    银市异种大本营，西南地域已然是一片荒芜废墟的地带，此时丝毫看不出曾经爆过上万异种和联盟军的大战，也看不出有过人类居住的营地，更看不出曾经高楼琼宇的城市面貌。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现如今的这里只有裂开的地面，泥泞的道路，以及持续不停狂下的黑雨。

    自地震爆之后，楚涵和几名上将在这里呆了两天，期间联盟军有过数次暴动，都在杀羽战队的带领下镇压平息。

    除却楚涵和段江伟，其余四名上将都未离开过屋内，楚涵还会时不时出去查看情况，段江伟则是出去了一次就再也没踏出过屋内一步。

    每当暴动生时，声音都被这不停落下的瓢泼大雨声掩盖，但也有声音时不时的传递到这里，其中丧尸的嘶吼声并不难分辨。

    几名上将心里都清楚，有人感染了，而且数量还不少！

    上将们一时间无法接受这种状况，倒不如全权交由狼牙战团处理，让他们看着昔日里的下属变成丧尸并且不得不将其杀死，这种心情在本身就已经受了极大刺激的情况下，没几个人能受得了。

    慈不掌兵，唯有心硬如铁之人，才能真正的成为总将！

    段江伟也在一次情况的探查中，彻底泯灭了与楚涵一争高下的心思，至少他做不到这等强硬和毫不犹豫。

    这一次的黑雨影响过了他们预计，其感染的力度之强更是史无前例，甚至比末世爆当初的那股神秘磁场力量更为恐怖。

    在这片黑雨笼罩的局部地区之内，联盟军中的所有普通人都在两天内受到了感染，哪怕他们已经第一时间戴上了简易头套，哪怕他们已经警觉尽量避免与黑雨触碰。

    但是，无济于事！

    充满了浓郁病毒的液体到处都是，地面里，裂缝中，食物内，甚至呼吸的空气里都布满。

    普通人没有这个抵抗能力，两天的时间，一下子让原本就只剩下了六千人的联盟军，数量再次减少一千，此时只剩下了五千。

    当楚涵又一次查看了外界情况进入屋内后，便直接说出了这句话：“再这样下去，恐怕一阶新人类也会遭受感染，侦察队已经两天没有出现，我们等不起了。”

    “现在行动？”段江伟迷茫问道：“往哪走？”

    楚涵眉头皱的很紧，道：“只能走西南方向，当初那批丧尸不是在南方就是在西方，更有可能就是在西南地带，我们此时往那里走，说不定会与侦察队的成员遇上，只是这样一来，行动中的联盟军淋雨量会更大，感染的度会加剧。”

    “如何离开银市，你可曾想过？”这时候的文奇胜问道。

    楚涵苦笑：“还能怎么离开？现场制船横穿裂谷，前提是那裂谷内的水位，要到达可以让我们行动的高度，不然跳下去也是死。”

    制船！

    众上将直愣愣的望着楚涵，没想到他会蹦出来这两个字，完全的自给自足到了一定境界，连船都现场造，同时也体现出了此时他们的穷途末路。

    就在此时，忽的徐锋毫无预兆的冲进屋内：“蒋天庆回来了！”

    刷！

    楚涵近乎瞬间就冲了出去，身影快到当场留下一道残影，徐锋紧跟其后也立即追出，只留下了屋内的五名上将面面相觑。

    但三秒钟后……

    “我马上下令准备行动！”段江伟立即起身跑出去。

    上官荣慢了一拍，最终只能坐下摇着头：“年轻人就是反应快。”

    蒋天庆的回归，必然会带来足够的信息量，联盟军的离开方向也将会有了定数，他们不用无奈间两眼一抹黑的到处乱串，直接选定方向到达城市边缘后，就只剩下了制造船只这一项目。

    到时候至少也会有半数以上的联盟军能够撤离！

    楚涵在飞奔出去后，很快就看到了从远处快赶来的蒋天庆，其身上已经被淋得满身黑色，以及不知道从哪带来的污.秽。

    好在蒋天庆的等阶不低，这样的黑雨并不能让高阶新人类造成感染。

    “老大！”蒋天庆见到楚涵立即跑近。

    “怎么样？其他人呢？”楚涵立即问道，神色更是有些紧张。

    只有蒋天庆一个人回归，侦察队莫非有不小的伤亡？

    蒋天庆抹了把脸道：“其他人在西南地带驻扎，就是一开始我们定下退兵的方向。”

    楚涵愣了愣：“怎么在哪里？丧尸……”

    “丧尸没找到。”蒋天庆有些懊恼：“抱歉老大，雨太大了。”

    “这时候还想着丧尸呢，没死人就好。”楚涵松了口气。

    “死了十人。”蒋天庆却在此时纠正道。

    “怎么回事？”楚涵心头一紧。

    蒋天庆深吸一口气，将一个楚涵完全没想到的情况说出：“侦察队在侦察到西南方位的时候，遇到了一个拿着古怪射线武器的人，正在割大地，而且在其他延伸的城市边缘，似乎也有这样的人在行动，看样子是要将整个银市都与外界断开！”

    蒋天庆并不知晓楚涵已经知道此事，原原本本的将此番情况表明，而后又在楚涵略有些古怪的目光下，爆出了一个天大好消息：“不能让他们把银市与世隔绝啊不然咱到时候咋退兵？所以我自作主张让侦察队上去战了，但是对方的武器太厉害，我们牺牲了十名成员才将其灭杀，可是来不及阻止全部的人，只能将距离当时我们最近的西南地域搞定，所以地震还是爆了，也下了这黑雨。”

    楚涵在最初的惊讶之后，紧接着便是狂喜：“你是说侦察队护下了撤离道路？！”

    “是的老大！”蒋天庆肯定的点着头，又抹了把雨水道：“但是地震中破坏了好几条道路，撤离路线的城市边缘处也不稳固，老大要快，再不走要来不及了，说不定几天后就得崩裂！”

    楚涵狂喜，用力的一拍蒋天庆肩膀：“你小子真是牛炸了！你可知道狼牙侦察队的这一下，你口中的这一回自作主张的行动，能救下多少人的性命！”