
　　“oppa不在家休息，跑这里来做什么？”出乎意料，krystal的反应和之前的惊喜迥然不同。～天籁小说网

　　不可否认，她有些任性，但那只有在很亲、值得信任的人面前才会肆意展现。而且，她也懂得心疼人，只不过要看对方是谁。朴志勋爽约了，换做以往，她肯定会逼着朴志勋做出更多补偿，但这次却提都没提。因为，她很清楚朴志勋这段时间有多忙。

　　“想你了呗。”朴志勋笑着说道。半是玩笑，半是真心，才小半个月没见，谈不上想念，却有些惦记。

　　“切！”krystal想也不想地轻嗤一声。

　　“是真的！”朴志勋抬手摸了摸她头发上的三色发带，说道。

　　“oppa是小孩子吗？”krystal有些无奈地拍掉地朴志勋的手，说道。只有小孩子才会看到什么新鲜东西就伸手去摸！对于朴志勋的话，并没有放在心上，在她听来，朴志勋只是哄自己而已。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，收回手。

　　“oppa喝酒了？”krystal突然抽了抽鼻子，问道。

　　“这你都能闻出来？”朴志勋惊讶地轻呼一声后，说道：“只喝了办瓶烧酒，对我来说和一杯啤酒没什么区别。而且，来的时候做了一个spa，已经过去2个小时，没什么了。”

　　人多口杂，krystal只是警告地瞪了他一眼，没再追究这个话题。

　　“水晶性子有些腼腆。希望各位多多照顾。”朴志勋这才揽着krystal的肩膀。对简美妍、节目pd等人说道。

　　krystal微微躬身示意。

　　“krystal的性格很好呢。很有礼貌！”

　　“女孩儿害羞些才好。”

　　自然无不应允，顺便对krystal一番夸赞。不指望借此和朴志勋搭上关系，但能够被他拜托，也是一种荣幸。

　　krystal出道后，因为喜欢用冷淡掩饰害羞、恐惧感——她怕人多的环境——没少被误会，这样的夸奖还是第一次听到，心中涌出一股莫名的滋味。别忘了，她只是一名高中生而已。

　　一旁。宋茜还好，和朴志勋也是朋友，知道他对krystal有多好，而且自身性格很好，只是笑盈盈地看着；amber则是心胸豁达，只是有些艳羡朴志勋对krystal的好而已。

　　雪莉、露na两人却忍不住心里有些泛酸。如果朴志勋真是krystal的家人也就算了，但实际这个近似家人的存在却是“大街上捡来的”！如今看着朴志勋对krystal的好，怎么能不心生酸意？

　　“新专辑大火，加油。”耳畔突然响起朴志勋的声音。

　　“oppa，我也是釜山的呢！”好似被什么东西控制了身体。雪莉鬼使神差般冒出这样一句。

　　最近，《请回答1997》完全火了起来。人气超过了同时段所有电视剧！这样说吧，一向以为除了首尔其它地方都是乡下、除了首尔话其它任何方言都是“土包子语言”的首尔人，居然兴起一股学习釜山方言的热潮！

　　釜山出身的雪莉，不止一次幻想过把自己替代郑恩地！可惜，只能想想。

　　今天不知道怎么回事，或许是看到朴志勋对krystal的好，突然就把心底的话给说了出来。

　　周围众人不禁奇怪地看了她一眼，一时没明白她怎么突然冒出这样一句。

　　“呃！”然而，朴志勋却在稍稍一怔后便反应过来，有些遗憾地说道：“我才知道你也是釜山的。”说实话，如果早知道雪莉是釜山的，他并不介意直接邀请，反正当时几乎没人看好这部作品。至于形象，本身就是用来打破的，每次他对krystal等人说“形象不适合”，其实就是不想krystal等人出演那个角色。

　　当然，现在肯定不会说什么“否则就让你演了”这样的话。因为郑恩地实在太适合“成诗源”那个角色了，以致于观众都认为她本人就是这样的性格！可以说，《请回答1997》的成功，她绝对功不可没！

　　“oppa下次有什么需要的角色，只要招呼一声，我肯定过去！”雪莉干脆“破罐子破摔”，继续说道。比起歌手，她更喜欢做一名演员，而且这又不是什么丢脸的事情，不知道多少人想要这样的机会都没有门路呢！

　　“好！”朴志勋微微点头。不好拒绝，尤其是周围还有很多电视台工作人员在，怕是第二天两人的谈话就会传开。他最不擅长的就是拒绝女人，因为他的人生就是两个女人撑起来的。

　　两人的对话，也就简单两句，十几秒的时间，等众人反应过来，才发现雪莉居然获得这样一个机会，除了krystal外，几乎全都面露异色。

　　这样也可以？

　　krystal是真正的不在意。不管有多少人，她都不担心自己的地位。

　　“对了，朴志勋先生能不能和我们的听众打声招呼？”简美妍这才有机会邀请朴志勋道。

　　“只是打个招呼？”朴志勋问道。不是小气，而是完全没有出演节目的意思。

　　“嗯，打个招呼就好。”简美妍急忙说道。电台节目，又是不可视，自己和他又不熟，还没有让他出演的资格。

　　朴志勋点头应允。

　　正好节目继续，一同进入录音室。

　　说是打声招呼，最终还是和节目听众互动了几句，朴志勋才告辞离开。

　　接下来，是前去看望泰妍、tiffany、徐贤三人。

　　分外想念！

　　尤其想念泰妍、徐贤身上的味道！

　　三人刚刚结束演出，正从外地返回首尔。当朴志勋听闻她们已经没有通告时。直接让她们前往公寓。

　　自己则先一步回家等待。

　　“oppa这么快就回来了？没去看泰妍、小贤她们？”公寓中。凉风习习，侑莉依旧那副打扮，在沙发上盘膝而坐，一边玩手机一边看电视，面前还摆着一盘水果，看到朴志勋回来，有些诧异地问道。在她想来，朴志勋怎么也要12点以后才会回来。说是去探班krystal。但如果不“顺便”看一看徐贤、泰妍才怪！

　　“她们下班了，一会儿过来。”朴志勋一边说着，一边前往洗手间，洗漱之后，坐到侑莉身旁，毫不客气地把果盘拉到自己面前。

　　“oppa，我还吃呢！”侑莉飞快地瞥了他一眼，叫道。

　　“喏——”朴志勋用叉子叉了一块苹果，送到侑莉嘴边。

　　侑莉怔了一下才张开嘴。

　　“不习惯？”朴志勋漫不经心地问道。

　　“没，只是有些奇怪。oppa居然动手服侍人！说出去，怕是西卡她们都不会相信。”侑莉含糊地调侃他道。

　　“你都帮我扇扇子了。我喂你吃水果也没什么吧。”朴志勋说着，看了一眼手机屏幕，问道：“怎么还在玩？你不会迷上这个游戏吧？”

　　“懒得出去，电视也没什么好看的，下午就玩玩游戏打发时间。没想到，还挺有意思的。”侑莉解释道。

　　“别玩上瘾。”朴志勋说着，再次递了一块哈密瓜到她嘴边。

　　这次侑莉已经习惯，眼睛都没动，直接张嘴。

　　“你比我还懒！”朴志勋把哈密瓜送入她嘴里。

　　“唔——”侑莉咬得有些急，还有小半哈密瓜露在嘴唇外，结果一股浓郁的汁水溢出，全部落在腿上。

　　朴志勋本能地看了过去。

　　侑莉穿的是热裤，又是盘膝而坐，唔，或许还有皮肤滑腻的缘故，只见汁水顺着她的大腿向下流淌。

　　朴志勋急忙转过头去。

　　幸亏侑莉反应的快，丢下手机，飞快地用手一抹，擦掉汁水。而后，微红着脸瞥了朴志勋一眼，见他正仰头喝水，脸上的红晕才缓缓消失。

　　不过，那好像是自己的水杯，因为吃水果，只喝了一小半。

　　“咕嘟……咕嘟……”朴志勋居然一口气喝完。

　　很渴吗？

　　刚刚放下水杯，朴志勋的手机忽然响了起来。

　　tiffany问他想吃什么宵夜，帮他买回来。

　　“寿司！”别说，做完spa后，他还真有些饿了。

　　说完后，转头看向侑莉。

　　“炸鸡！”侑莉说道。

　　“晚饭吃的烤肉，你居然又饿了？”结束通话后，朴志勋一脸无语地说道，“你是在养小猪吗？腿都胖了！”

　　“oppa怎么知道我的腿比以前胖了？”侑莉原本一脸羞恼，却突然一顿，似笑非笑地问道。

　　“呃！”朴志勋一滞，借着抬手摸鼻子的时间，飞快地想了一个解释：“或许是坐姿的缘故吧，这样本来就显得腿上肉多。”

　　“怪不得西卡说oppa色！”侑莉并没有被他的话语欺骗，而是点头说道。

　　朴志勋似是无言以对。

　　“oppa还真对西卡做过什么事情？”侑莉却是眉头一挑，有些惊诧、狐疑地问道。

　　“没！”朴志勋急忙摇头。

　　“如果没有，oppa应该叫屈、反驳才对！”侑莉一副“肯定有什么”的表情说道。

　　“真没有，不信你去问她！”然而，朴志勋的口风很紧。

　　侑莉满脸不信。

　　“你不去换衣服吗？”朴志勋转移话题问道。

　　“没有流进去！”侑莉咬牙说道。不过，说完之后，突然一顿，狐疑地问道：“oppa该不会是故意的吧？”

　　“怎么可能？”朴志勋黑着脸叫道，“我怎么可能做出那种下作的事情！最多……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十八章 探班krystal（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 