
看到陆思远一脸难以置信，简玥将那张休书拿了出来。

“看清楚了，这是你妈给我的，上面还有你的手印，当然你这个是单方面的，我也有一份送你！”

简玥笑了笑，妩媚中带着一丝高傲，将另一张纸拿了出来。

“这是我给你的休书！我休你的！麻烦以后看到我，请装作不认识，我这人有洁癖！”

她不喜欢跟垃圾装作很熟的样子。

说完后，直接将那张休书往陆思远脸上砸。

陆思远从刚看到简玥和傅逸宸这样衣衫不整，差点就把腰间的手枪掏了出来，那一刻他真的有想毙了傅逸宸的冲动！

当听到简玥霸气地回怼白依依，以及说到她有休书，还要休他的时候，他整个人都慌了。

“简玥，我根本没有给你休书啊，我不可能会跟你离婚的！”

陆思远捡起地上的休书，明显一下蔫了。

白依依看到这，微微握紧了拳头。

陆思远不是一直想要跟这个女人离婚吗，而且之前是这个女人一直死皮赖脸地不愿意离婚。

现如今这个女人都主动要离婚了，怎么他却不愿意离婚了呢！

这段时间她没少跟他培养感情，他也没有拒绝啊，怎么到头来这男人心里还是有那个女人。

陆思远把她当什么了！？

“切！你以为你是谁，不愿意就行了？反正意思已经跟你表诉清楚了，你现在自由了，就算现在就娶这位红牡丹回家都行了！”

简玥看到陆思远一脸受伤的表情，不仅没有一点感觉，反而觉得他太不是个东西了。

胃口这么大，真不怕噎死？

还真的想将她和白依依一举拿下，一个都舍不得放开，还搞得他很深情一样，真TM恶心人！

真不知道这白依依是不是傻，这样的男人还当个宝，生怕别人抢一样。

当然白依依不傻，她现在正等待着陆思远的回答，他好像还从来没有许诺过将自己娶回家。

之前可能是太太的位置被人霸占着，现在已经没有人跟自己争了，一切应该是水到渠成了。

但是陆思远这时却一言不发，彷佛还沉浸在失去简玥的痛苦之中。

白依依脸色有点不好了，自己是一个有系统的穿越者，怎么可能会比不过这个平平无奇的傻女人！

越想越生气，于是又开始将简玥送到风口浪尖上。

“简玥，就算你跟思远已经没有关系了，但是你这转眼就跟别的男人这样，还不像一天两天的亲密，这......”

白依依话故意说到一半的时候，望向了地上的傅逸宸。

陆思远似乎像是想到了什么，觉得白依依说得对。

这明摆着是之前就跟傅逸宸勾搭上了，都不知廉耻到在包间脱衣服了！

就在三人都各怀心事都时候，突然地上的醉鬼呢喃出声了。

“喝！这局一定赢你，嗝......乖乖给我亲～”

傅逸宸完全不知道发生了什么，还闭着眼睛在那里喃喃自语。

简玥听到他后面的话，差点石化。

这货是故意的吧，还嫌场面不够乱吗？不把自己搞死他是不是不快活啊！

陆思远刚平静下来，听了之后，果断掏出来一把枪，对准了傅逸宸。

“混账东西！”

“思远，你别冲动啊，看到你这样我很心疼，也不想你为了这个女人做傻事啊。”

白依依虽然嘴上在劝着陆思远，其实心里开心得不行。

哼！这下简玥她想赖都赖不掉了，看她还嚣张得起来吗！

简玥看到陆思远都拔枪了，顿时有点慌，要是这臭渣男真的冲动，那后果真的不堪设想啊。

傅逸宸他不能死啊，他死了，那她怎么帮原主完成心愿。

人在最关键的时候总能激发出潜能，简玥一眼就瞅见了傅逸宸掉落在一旁的枪。

“哈哈，陆思远你现在的样子像什么，知道吗？”

简玥突然笑了起来，一下就吸引住了陆思远的注意，但是他的枪依旧对着傅逸宸。

简玥慢慢蹲了下来，温柔地帮着傅逸宸捻了捻衣服。

“你想说什么？”

陆思远现在满脸戾气，语气明显不对劲了。

简玥没有继续说下去，而是一把抓起傅逸宸身上的外套，朝陆思远甩了过去。

紧接着，一个箭步，直接拿衣服打掉了陆思远的手枪。

陆思远只觉手腕上吃痛，还没反应过来，一把枪就抵在了自己的额头上。

而握枪的女人正是简玥。

谁都不知道，就刚刚那么一瞬间，她完成了多少小动作。

“汤圆，这陆渣男都已经在我手上了，能不能一枪带走啊？省得看着讨厌。”

如果可以的话，她给白依依也补一枪，眼不见为净！

听到简玥在意识里调侃，汤圆直接冷汗。

【汤圆：宿主三思啊，作为系统执行者是不能随便杀主角的……】

她这脾气，一直想干掉这些渣男贱女，要不是系统不允许，她早就把三千小世界的渣男贱女都统统消灭了。

陆思远被简玥用枪指着，有些吃惊，一句话也说不出来。

她这身手上次就领教过了，但是今天这反应和动作，可比他们这些训练有素的军人还要矫捷，她身上到底还有多少秘密？！

“简玥，你放开思远！”

白依依倒是第一个慌神的人，她没想到眼前这个女人会拿枪指着陆思远。

“吵死了！你给我闭嘴，再吵我直接打死他！”

简玥有些烦躁地掏了掏耳朵，黛眉微皱，一计冷眼就刮向了白依依。

“简玥，没想到你竟然为了傅逸宸拿枪指着我，你真的变了......”

陆思远眼神里的光暗了暗，有些自嘲地笑了笑。

“陆思远别这么一副我负了你的样子，赶紧滚出我的视线。”

“还有你，白依依！现在是工作的时间，给我滚回去唱歌！”

简玥说完后，直接将枪拿了下来，但是这话，像是点醒了白依依，她瞥见了桌上的那副熟悉的面具，震惊了。

“你就是妙姐？”

“有什么问题？你再不去工作，我有权按新签署的合同处罚你！”

简玥一脸傲气，双手抱胸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68496074"  chaptername="第162  炮灰丑千金vs反派少司令（33）">加入书签</a>
</div>
