
　　王飞经过一周的玩命赶工，就算他有一身的肝也遭不住了。

　　在干完自己的最后一个活计后，他便随便找了个角落，到头睡去。

　　留下休皮和那九台机器人做着收尾工作和造船的准备工作。

　　此时的机库内已经变得面目全非，阳光自机库顶部的破洞洒进船坞内部，照在坚实的金属地面上。

　　由于年久失修，机库地面本来是被沙土积满的，就像河底的淤泥。

　　而现在，在休皮的指挥下，地面不仅被平整出来，更是铺就了一层厚厚的金属板，踩上去甚是结实稳当。

　　这大大地方便了后续的造船工作。

　　机库内原先的那些被虫子啃烂的战车、王飞被关押的小屋、停放战车的金属架等一些列杂物已经消失不见。

　　它们已经化作了脚下地板的一部分，发挥着自己最后的价值。

　　整个机库的两侧搭建起了两列高达5米的船台，使机库中部形成一条凹陷的干船坞，干船坞地面上还装有拖延、升降等液压设备，用来移动和升降战舰的底盘。

　　两侧的船台上各有一部机械起重臂，用于吊装预制的战舰部件。

　　战舰将会采用模块化建造，由王飞主持在沉船内部空间制造完成，再运往机库的干船坞进行组装和调试。

　　这里将是这艘战舰的诞生之地。

　　……

　　接下来是第三步，也是最重要的一步，造舰。

　　在这一步中，王飞和休皮进行了精密的分工合作，以图将效率发挥到最大。

　　首先，休皮操控机器人按照预设好的零件规格，不间断地制作出金属构件，交由王飞进行改装。

　　然后王飞根据需要，用沉船内拆下的设备零件，完成新船模块的制造。

　　最后这些模块将会从下往上，像搭积木一样，组装成一艘全新的战舰。

　　王飞现在跟休皮在忙的，就是战舰的巨型悬挂系统。

　　这艘陆地战舰，采用的是四组高5米、宽4米、底边长10米的正梯形履带。

　　履带完全由一种轻质合金制成，厚度达到了惊人的9cm，光是为了凑齐生产这些金属的原料，王飞便让休皮的手下拆掉了大量舱室。

　　同时由于金属塑性机容量有限，全部的履带轮都是一米直径，以至于轮子看起来有点多。

　　值得一提的是，这种型号为【ZX-171】的轻质合金配方是由王飞提供的。

　　【ZX-171】相交基础合金重量要轻上很多，其他性能更是接近高级合金水平，是一款相当强大的合金，新战舰的整个悬挂系统和传动系统用的都是这种。

　　缺点当然也有。

　　虽然原材料较为常见，但合成这种合金却需要大量的能源，同时会造成不小的原材料浪费。

　　是以基础合金的材料，通过高成本的加工，来达到高级合金的性能。

　　虽然确实好用，但也极其败家。

　　王飞上辈子斥巨资从神谕那里换来的这个配方，本来是用于维修飞船的。

　　而现在，如此昂贵的材料却被用在了地面载具上，实在是有些大材小用，而且还极其败家。

　　不过这也没办法，谁叫王飞有一整条沉船可以糟蹋呢，反正也带不走，不如拆了炼铁。

　　……

　　3天后，整艘战舰的底盘终于安装成形，接下来便是上层船体的安装。

　　战舰的底盘横截面是倒着的凸字形，两侧的凹陷处安装着巨型履带和悬挂结构。

　　不仅相当结实，而且不论是加工还是安装都十分精密，所有部件都做到了严丝合缝，这是王飞和休皮努力协作的结果。

　　整艘陆地战舰由8台大型驱动电机提供动力，以前后各4台的布局分布于底盘前后，安静而高效。天籁小说网

　　底盘的中央部位是一个可升降的货仓，由于战舰的悬挂会使底盘高于地面2~3米，所以配备一个升降机是十分有必要的。

　　搞定了底盘，上层的建筑就相对要容易一些了。

　　相比于底层的电机仓和货仓，中间层主要是船员生活区，分上下两层。

　　最中心的位置是核心反应炉所在的能源仓，周围则是大量的船员舱和工作室。

　　在金属三件套完成各自的使命之后，它们中的两个会被安装到王飞的工作室之中，而便携式反应炉则不再是冶炼专用的了，它将作为舰船的核心反应炉为整艘战舰供电。

　　毕竟这是王飞目前能找到的最完好、最高效的反应堆了。

　　至于沉船上那个破烂货，王飞是看都不想看的。

　　……

　　最后安装的是战舰上层，战斗层。

　　舰首的位置是战舰的驾驶室和控制室，稍后一点的是王飞的舰长室。

　　再往后便是设想中的武器库、弹药库，还有顶部尚未安装的武器基座了，这点王飞目前还没想好要怎么弄。

　　到时候等战舰主题完工了，王飞打算再对整个沉船做一次最后的扫荡，将所有剩下的资源制造成武器打包带走，不给后来者留下一颗子弹。

　　……

　　忙碌中的时间总是过得飞快，自战舰开工以来，整整7天，机库内机械运转的轰鸣声，和频繁闪烁的焊接火花就没有停过。

　　王飞日夜奋战在这里，饿了烤虫肉，困了睡地板，一周下来整个人都邋遢的不成样子。

　　但他的双眼却炯炯有神。

　　王飞站在船台上，双手叉腰，两眼放光地盯着眼前的庞然大物，脸上尽是陶醉和自豪。

　　这就是老子这辈子的第一艘战舰！

　　用手搓出来的！

　　可把我牛逼坏了，叉会腰~

　　“休皮，这倒霉孩子可是咱俩一手带大的~”

　　“那当然了，为了咱们以后的家，我这些天可是一直在超负荷运转，你睡觉时我都没休息半分钟。

　　舰体的设计数据不知优化了多少遍，所有的机器人都在满负荷运转，设备制造机也没停下过……

　　啊啊啊！我已经好久都没有看过番了，你可一定要好好的补偿我！”

　　“当然，没问题！”

　　王飞大大地伸了个懒腰，嘴角止不住地上扬，眼睛就没离开过眼前的舰船。

　　“休皮，辛苦啦~

　　我很庆幸当初选择了你，而不是一艘冰冷舰船。

　　舰船总能找到，但家人不能。

　　漫漫荆棘路，幸亏有你相伴。

　　皮皮休，你愿意做我的家人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，060 这孩子是咱一手带大的免费阅读。https://xs.23sk.com 