    杀道包罗万象，亦有万千大道。

    　　秦桑不知道什么是修炼正确的道路，甚至每一位修炼者的选择可能都不一样。

    　　青竹前辈修炼这部功法时，为了参悟杀符，可能是身许杀道，不管对方是男女老幼修士凡人，皆一剑杀之，最终坠入魔道；可能主动深入险境，置之死地而后生，除心中畏惧，斩人亦斩我；可能是一人一剑，仗剑而行，只求念头通达；也可能是以杀止杀……

    　　但肯定不是他这个路子。

    　　如果没有玉佛庇护元神，阻止杀意侵蚀，在战斗中观想杀符，一旦被杀意占据意识，失去理智，无法冷静分析局势，满脑子只剩下杀杀杀，将让自己陷入极度危险的处境之中。

    　　秦桑也是斟酌良久，才决定这样试一试。

    　　如果能有效果，无疑这条路是最适合他。

    　　在他看来，只是帮他提升修为的工具，有青竹前辈榜样在前，让他低劣的资质也能看到结丹的一丝希望，才选择这部功法，并非对杀道向往，亦没有多大的感触。

    　　他心中的执念，唯有长生。

    　　如果可以，秦桑绝对不想因为修炼功法，而强迫自己改变行事风格和准则。

    　　正如他为了筑基甘做炉鼎，无论做任何选择，都是遵循自己本心，而非浑浑噩噩，方能无怨无悔！

    　　当然，如果走投无路，就另当别论了。

    　　剑气中的杀意越来越浓，但秦桑依然无比冷静，内心毫无波动，只是为了借助杀符模拟杀意，在战斗中反证杀符。

    　　‘轰！’

    　　秦桑心神和乌木剑相连，灵剑杀气冲天，悍然刺向白犀妖兽，剑气如刀，。

    　　……

    　　灵石矿的弟子们提心吊胆等了一天一夜，开始还看到夜空中有一道遁光闪过，接着云沧大泽波涛汹涌，灵石矿所在的岛屿也受到波及，一直在震动，可见远处的战局非常激烈。

    　　但等到天明后，就彻底没有了声息，秦师叔也没回来。

    　　没有秦桑的讯号，他们不敢打开大阵，更不敢出去查看战局演变成什么情况了，是妖兽胜了，还是本门师叔胜了？

    　　申有道飞在半空，贴着大阵光罩，瞪大双眼，望夫石似的凝视着水天交接的一线，心里连连祈祷秦师叔快回来，哪怕是缺胳膊断腿，逃命回来也好。

    　　“等到凌晨，秦师叔还不回来，就向师门求救！”

    　　申有道焦躁不安，嗓子有些沙哑。

    　　筑基期大修士，面对一个灵智初开的妖兽，总不能连逃命的能力也没有吧？

    　　万一秦师叔折在妖兽手里，他们这些弟子却龟缩在大阵不出，定会遭到师门重罚，他年纪不小了，早已断了修仙的心思，本想在灵石矿多攒点儿家底，回去娶几房娇妻美妾，含饴弄孙，好生享受几十年，万万没想到会出现这种波折。

    　　突然，视野的尽头突然出现了一个庞大的身影，在半空中飞驰而来，正是那凶悍无比的白犀妖兽

    　　“完了！”

    　　申有道心里‘咯噔’一下，两眼发直，险些背过气去。

    　　就在这时，下面突然有人欢呼起来，“秦师叔胜了，把那恶妖杀了！”

    　　“嗯？”

    　　申有道已经在考虑要不要先找个女子传香火了，闻言急忙瞪大双眼，这才发现白犀妖兽庞大的身躯下面竟有一个人影，不是秦师叔又是谁？

    　　原来此妖竟是被秦师叔单手举着，早已经没了气息，他也是关心则乱，没能看清。

    　　“快！快打开阵法，恭迎秦师叔！”

    　　申有道笑得合不拢嘴。

    　　只见秦师叔速度极快，眨眼便飞到岛屿上空，申有道张了张嘴，正要开口恭维，就听上面传来声音，“你们看清了，此妖已经被我诛杀，尔等将消息上报师门，然后好生照看灵矿，不可懈怠。”

    　　说罢，秦桑将白犀妖兽的尸体收进芥子袋，在一众失望的目光中扬长而去。

    　　虽然用十方阎罗阵困住白犀妖兽，占尽先机，但白犀妖兽御水能力不容小觑，而且皮糙肉厚，防御能力极强，这一战打的颇为辛苦。

    　　而且秦桑借它参悟剑符，有意和白犀妖兽周旋，磨了足足一天时间，只等白犀妖兽身上伤痕累累，精疲力竭，方才给它致命一击，秦桑也为此消耗了不少灵石和灵丹。

    　　一战之后，秦桑心中隐隐有所得，对杀符的领悟更深了一层，只觉得眼前的瓶颈只剩一层膜，一戳就破，说明这条路是可行的。

    　　但秦桑心中明白，第一枚杀符说白了只是整部功法的引子，引导修炼之人选择适合自己的道路，所以才会这么容易参悟，后续肯定不会这么简单了。

    　　遁光飞驰，秦桑此行的目的，正是蛇妖洞府所在的方向。

    　　白犀妖兽的尸体被秦桑用禁制封存血气，并没有分割收取灵材，因为他准备用白犀妖兽当诱饵，试试能不能把蛇妖钓出来。

    　　对妖兽来说，同为妖灵期妖兽的尸体是大补之物，特别是血气充足的新鲜尸体，绝对是极大的诱惑。

    　　几天后，秦桑的身影悄然出现在一座险峰上。

    　　险峰伸出水面，如刀削斧凿，险峻无比，秦桑身影连闪，出现在险峰一处巨大的山洞中，那位王师兄就是在山洞里找到的蛇蜕。

    　　已经过去这么久，山洞里还有一股凝而不散的腥臭味。

    　　秦桑沉吟片刻，在山洞前布下十方阎罗阵，然后从白犀妖兽的尸体取出许多妖血，撒了一半进水里，又断断续续一直撒到山洞里面，最后把白犀妖兽的尸体放在那里，仅用了个粗陋到极点的水障挡住洞府，大妖的气息顿时弥散开来。

    　　然后秦桑便遁入暗处，悄然等待。

    　　‘哗啦！’

    　　险峰下方突然荡起水花四溅，一股巨浪凭空诞生，打在险峰上，接着水面恢复平静，隐约能看到一条长长的白影一闪而逝，又遁回水底。

    　　白犀妖兽的气息散开之后，足足过了大半天，蛇妖方才现身。此妖非常谨慎，并未直接闯进洞府，只是每过一两个时辰，兴风作浪撩拨一下。

    　　“这蛇妖怕是神智不低。”

    　　秦桑不动声色，心中暗道。

