
　　...

　　在距离炎黄大世界无数个大世界开外的世界，一股恐怖的气息，突然出现，并且以极快的速度释放出来。

　　感受到这一股恐怖到极致的气息，整个大世界的人，无不是感受到心神一震，全身的汗毛都炸立起来。

　　“好可怕的气势！这是...这是灵冥刀尊前辈出关了？”

　　“一个月的时间过去了，他老人家，也该出关了。”

　　“他在一个月前，要消化从几个大世界培养的规则之力，所以才闭关不出，这一个月的时间过去，他的气势提升如此之多，恐怕修为晋升的不少啊！”

　　“刀尊前辈，不愧是刀尊前辈，如此气势，何人能敌？恐怕，他现在早已经超越了前面不少永生大尊。

　　当年祖龙排下的排行榜，如今，也是时候，该换一换了。”

　　无数人都忍不住的感慨起来。

　　灵冥刀尊此刻展现出来的实力修为，早已经超脱了一个维度之外，达到了一个他们不曾想象的层次。

　　诚然，他现在还不是仙人之境，可是众人不会因为他不是仙人之境，就看轻他。

　　谁都知道，灵冥刀尊这么多年，一直都在积攒，不仅仅是为了让自己的修为变得更强，同时也是为了让自己的天赋变得更强，达到一个前所未有的高度！

　　像他这样源源不断的累积规则之力，等修为一旦突破到仙的层次，会走的更远，变得更强，成为仙界的天才！

　　不多时，伴随着一道光华闪现，灵冥刀尊，彻底出现在众人的面前。

　　他的威严，也在这一刻达到了巅峰状态，所有人看到他，均是忍不住的低下头去，不敢直视灵冥刀尊的目光。

　　“我等恭迎刀尊出关！”

　　灵冥刀尊长长舒出一口气，气息甚至形成了光华匹练，那是因为其中所蕴含的灵气，实在是太过浓郁！

　　“一个月了，是时候去见一见那个无名小卒了。待到解决他，本尊，也是该去渡过仙劫，正式宣告进入仙界！”

　　众人心神一震，内心都忍不住加速跳动起来。

　　刀尊，终于要去突破仙劫，渡劫成仙了吗！？

　　这一刻，叶萧似乎在众人的眼中，都变得不是那么重要了。

　　或者说，叶萧在众人眼中，本来就不重要。

　　在他们看来，叶萧所在的炎黄大世界，排名相对靠后，就算是他成了永生大尊，也不过是排名八九十名左右，而刀尊，已经是排名第四十八的高手，更何况，现在的他，其真实实力，恐怕已经超过了四十八名的排名。

　　“刀尊，我们现在，是否即刻动身？”

　　“可！”

　　“不过，这一路上，要穿越数个大世界，绝大部分大世界还好，可是有一小部分...您也知道，有几个，排名在您之上，如果他们想要使什么绊子的话，我们恐怕...”

　　灵冥刀尊傲然一笑。

　　“有何惧哉？

　　当年，本尊惜败祖龙，不仅仅是修为上稍逊一筹，同时也是有些大意了。

　　如若不然，祖龙给本尊的排名，就不会仅仅只是第四十八名，而是更高的名次！

　　如今，本尊凝练了这么多的规则之力，其修为，早就已经不知道比之前强大到何种程度，根本无惧他们。

　　若真是有不识像的，本尊，自会让他领悟一番。”

　　“既如此，那我们就放心了。属下这就派人准备，前往炎黄大世界。”

　　...

　　另外一边，叶萧这里，经过日以继夜的薅仙劫的羊毛，体内早就已经不知道积累了多少修为。

　　而且，他还没有收回来那些，他放置在仙界的分身。

　　那些分身，应该也已经吸收了不少能量，如果全部聚集过来，可能也会让他的修为，再度提升。

　　叶萧感觉自己现在的修为，如果放在仙人境之中，可能也有两三重的修为了？

　　如果仙人境有分小境界的话。

　　毕竟，他的寿命值，都已经突破到了十七万年！

　　这个突破看起来很夸张，可是实际上一点儿都不夸张。

　　他在神帝九重巅峰的时候，寿命值是在三万年，修为突破到永生大尊之后，直接顶到了十万年之上，可能永生大尊的正常寿命，就是十万年之上的数值。

　　后续继续修炼突破，就能够突破到十几万年，乃至二十万年。

　　果然，和他之前所想的一样，永生大尊，也不是百分之百，能活出永恒的。

　　只是相对于普通人来说，寿命太长，所以才会将其尊称为永生！

　　这大概就是人们到了永生大尊之后，为什么还要继续去突破不朽仙道吧？

　　话说回来，他现在虽然有办法修炼，可是他并不知道有关于不朽仙道的修炼体系！

　　而且他现在本人没有直接去仙界，不仅仅是想多卡一些雷劫的BUG，多吸收一些规则之力。

　　同时，他也不确定后期会不会有人找轩辕神族的麻烦。

　　灵冥刀尊他倒不在乎，那货连仙人都不是，自己打他，就跟打小孩子差不多，一拳头就能把他干趴下。

　　叶萧在意的，是云湖仙宗的那个仙人！

　　他是叶萧目前最为忌惮的存在。

　　谷</span>叶萧甚至不知道云湖仙宗，是个什么样的存在，整个宗门到底有多强。

　　而且仙界可不仅仅只有他一个宗门。

　　如果他会对轩辕神族有什么想法？其他人不可能没有想法。

　　说不定还有其他自己不知道的仙宗，在暗中窥视着轩辕神族。

　　当然，如果叶萧是独自一人，肯定不怕他们。

　　以金书神魂的水平，就算自己到了仙界，也一定能混的如鱼得水。

　　可他不愿意，也不可能放弃轩辕神族。

　　抛弃自己一路走过来的族人，那不是叶萧！

　　“对了，或许我可以尝试着，用我的分身，去仙界先提前了解一下这些东西。”

　　叶萧相信，就算自己没有进入那些大宗门，至少稍微了解一些资料，还是可以的。

　　譬如，修炼体系、仙界的势力划分、还有云湖仙宗、大秦仙宗的一些情况之类的。

　　不过，灵气分身，可不是那么好搞定的，一般的灵气分身，肯定很容易被别人看出来。

　　仙界那里有垃圾，也有高手，至少，高手的比例，比在这里要多得多。

　　“要是有这方面的仙术就好了。对了，不知道大命运术，能不能创造出来一个鲜活的分身。”

　　这样想着，叶萧直接施展大命运术。

　　“以叶萧之名，从我的身体中分化出来一部分，创造出来一尊永生大尊级别的真人分身！”

　　话音落下，一道和叶萧一模一样的真人分身，立即被创造出来，叶萧的寿命，径直损失了七万年。

　　这七万年的寿命，全部都被转移到这个分身之上。

　　如果这个分身和本体融合，叶萧的寿命，会再度回来，但是肯定会损耗一些的。

　　因为施展大命运术，肯定会因此而消耗一些。

　　不过，叶萧看着眼前的分身，非常满意。

　　这个分身，拥有和自己一模一样的记忆，可以运用和自己一模一样的功法、容貌、声音等等...

　　甚至乎，他的修为，也是永生大尊级别。只是没有自己强而已。

　　他就是一个活生生的人，一个完全独立存在于世界法则之内的人，但是又同时是属于自己的分身！

　　他可以完全像一个独立的正常人一样做事，但他又完全属于自己的意愿之内，会做自己所有想要做的事情，完全听命于自己的意愿。

　　“从今天开始，你的名字叫...叫...叫...嗯...”

　　叶萧瞬间开始头疼起来。

　　他忘了，自己是一个起名废。

　　创造出来一个分身，都比让他起名，还要简单很多倍。

　　大概想了十分钟之后，叶萧忽然之间，眼睛一亮。

　　“有了！就叫你...张三好了！”

　　分身点点头，他是百分之百绝对服从叶萧的命令的。

　　“从今天开始，你要去仙界闯荡一番，帮我搜寻有关于仙界修炼的资料什么的。我会给你一块儿独立的意念石，这个意念石，你可以用来联系我在仙界甬道出口，炼化仙气的灵气分身。”

　　“是！”

　　“去吧！好好干，不要让我失望。”

　　“是！”

　　张三领命而去，直接施展时空仙法，前往凤凰原，继而前往仙界。

　　叶萧嘴角轻扬，他果然是个天才。

　　这样一来呢，自己既能了解到仙界的一手资料，还不会让自己陷入任何危险。

　　就算有人发现了分身，他立即死亡就好了。

　　根本查不到自己身上。

　　多么完美的计划？

　　这样一想，自己似乎就可以在轩辕神族，尽情的修炼仙法，神界之内没人打得过自己，又安全，又稳当，等自己修炼它个好几年，修为晋升到仙道之中的强者，再去仙界，也不用怕人攻击自己。

　　到时候，就算是大秦仙宗不愿意接纳自己，他也不用担心，完全可以自己创建一个势力。

　　以后还能用来接纳轩辕神族飞升成仙的小伙伴。

　　完美！

　　不过，就在这个时候，他忽然间感受到了炎黄大世界的边缘，传来了一抹震荡。

　　“这是...？”

　　不等他反应过来，龙皇和凤凰神族的两位大尊，已经齐刷刷赶过来。

　　“叶萧，大事不好了！灵冥刀尊，来找你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百一十八章 刀尊出关，万界震动，群雄围观免费阅读。https://xs.23sk.com 