    陆见深想起当时在手术室门口见到周羡南和佟婳的样子。

    说实话，情况不太好。

    甚至可以用糟糕来形容。

    两人身上都有伤，一片片淤青和血迹。

    而且佟婳明显是受到了欺负，至于到了何种程度？他不得而知。

    见陆见深沉默，南溪的心越沉了下去。

    “老公，你别吓我！”南溪怕极了。

    陆见深抱住她：“老婆，你别着急，我只是不确定，所以不敢冒昧开口，我们先别自己吓自己。”

    “我把周羡南找来，你亲自问他，好吗？”

    南溪急切地点着头：“好。”

    周羡南很快来了，当看见南溪已经醒了，而且恢复的还不错，他终于放下心。

    “感觉怎么样？”他主动开口。

    “就是伤口有点疼，其他都很好。”

    “那就好。”

    鼓足了勇气，南溪才问出口：“羡南，婳婳她到底怎么样？求你如实告诉我，好吗？”

    “溪溪……”周羡南真诚的看向她：“我不能骗你，她确实受到了一些伤害，我去的时候，她身上的衣服撕碎了很多，她害怕的蜷缩在角落里，整个人瑟瑟发抖。”

    “但我想告诉你的是，婳婳没有被侵犯，而且，她比我们以为的都要坚强和乐观。”

    “所以，我相信她一定能走出这次阴影。”

    虽然还是很担心，但周羡南的话到底让南溪吃了一颗定心丸，心里好受了许多。

    在医院住了几天，一直到身上的伤口恢复的差不多了，陆见深才准许南溪出院。

    出院时，因为听说在月子里不能吹风。

    所以陆见深不知道从哪里拿了一件超大的外套来，然后将南溪整个人包裹的密密实实的。

    南溪哭笑不得的看着他：“不用这么夸张。”

    陆见深却十分坚持。

    除了身上，南溪的头和脚也捂得严严实实的。

    出院前，陆见深抱着星辰，两人一起去了云舒的病房。

    “妈，爸应该已经和你说了，溪溪生了一个女儿。”

    “宝宝的名字是星辰，溪溪取的，你如果醒着一定也会觉得这个名字非常棒。”

    “对不起，今天才抱着星辰下来看你。”

    陆见深说了很多，南溪也说了一些话。

    甚至星辰的眼睛还睁开了，好奇的到处看着。

    可，云舒依然躺在病床上，没有什么反应。

    看完云舒，陆见深和南溪回到家里。

    刚回到家，把星辰交给保姆后，陆见深就牵着南溪的手往外走。

    “老公，你牵我去哪儿？”

    “有一件事，你必须马上知道。”

    陆见深将南溪牵到了书房门口，然后开口：“老婆，有一个你一直想见的人在里面等你，我就不进去了，你自己进去。”

    “啊？”

    南溪迟疑的推开门走进去。

    那人背对着她，只有一个背影。

    仔细一看，好像还有点儿熟悉。

    正当南溪猜测会是谁的时候，突然，顾言斌转过身。

    看见他，南溪一阵错愕：“顾老，怎么是您？您找我？”

    顾言斌再也压制不住内心激动的心情，迈开脚，他大踏步的走过去。

    “溪溪，我……”因为太激动，他直接哽咽了：“我是爸爸啊！”

    什么？

    听到这话，南溪骤然就愣在了那里。

    好一会儿，她大脑都是空白的。

    顾老说，他是她的爸爸？

    怎么会呢？

    这一定是弄错了。

    深吸几口气，南溪才按压着内心的翻滚，小心翼翼的开口：“顾老，您是不是弄错了？”

    顾言斌笃定的开口：“没有。”

    “溪溪，我就是爸爸，我的本名是周枫，就是你一直在找的人。”

    当他说出这句话，南溪整个人直接石化，几乎就像雕塑一样站在那里。

    大脑里完全不能思考。

    甚至连手指都僵硬住。

    好一会儿，深吸了一口气，睁开眼，当看见顾言斌依然站在面前，南溪才再度开口：“你刚刚说的话，能再说一遍吗？”

    “我是周枫，是爸爸！”

    说着，为了证明什么，顾言斌把手机掏出来，翻到那张他和南秋语的合影，然后解释着：“这里面的人就是我。”

    “不过那场爆炸后，我就毁容了，变成了这个样子。”

    “确实改变的很多，但我就是爸爸啊！”

    说完这一切，顾言斌已经老泪纵横。

    他流着泪，激动得不成样子。

    南溪眼里的泪也砸了下来。

    瞬间，整个人泣不成声。

    此刻，她终于敢肯定，眼前的人真的是她的爸爸。

    “爸……”

    大喊了一声，南溪激动的走过去。

    顾言斌也一把抱住她。

    这场阔别二十多年的父女，终于在这一刻有了最美的相认。

    “爸，真的是你吗？”

    “爸，我……我这些年一直在找你，我还以为你已经死了呢？真好，老天爷竟然还能让你活着出现在我面前。”

    因为太高兴了，南溪说的话也开始凌乱起来。

    但有一点是确定的。

    她很开心，很开心。

    小的时候，都是她在羡慕别人有爸爸，羡慕别人被举高高。

    羡慕别人有爸爸买公主裙，羡慕别人有爸爸的宠爱。

    而这一刻，她终于不再羡慕别人了。

    虽然晚了二十多年，但她还是很开心。

    “对不起，我的女儿，是爸爸错过了你的成长。”

    “爸爸对不起你，也对不起妈妈，直到现在才知道你的存在。”

    顾言斌抚摸着她的头，声音完全哽咽的不像样子。

    南溪却已经不计较这些了。

    此刻爸爸温暖的怀抱就是最好的回答。

    松开时，顾言斌就像每一个爸爸一样给南溪擦着眼泪。

    南溪觉得心里暖暖的，十分窝心。

    明明应该笑的，大大的笑出声来。

    可此刻，她竟然不知不觉又哭了。

    “怎么又哭了？”顾言斌心疼的问。

    南溪揉着眼角：“没，就是太高兴了。二十多年了，我都没有享受过爸爸真正的疼爱，这一刻就像做梦一样，原来有爸爸疼是这样的感觉，真好！”

    “是爸爸的错，爸爸一定会把你失去的所有都弥补起来。”

    南溪傻傻的笑着。

    如果不是眼前的一切太真实，她是真的会以为是在做梦。

    “爸，你还没有抱过星辰吧！”止住了泪，南溪开口。

