    杨锐下午已经先安排刘凯租用一辆货车，现在这会儿，刘凯带着他出去，见到了乔攀他们，把货车停放的地点、钥匙交待清楚。

    随后杨锐交代乔攀，让他们等会儿吃完饭在酒店外面等，开着跟着他们的车走。

    出来的时候，听到杨锐说外面还有一群朋友需要招待，刘凯还以为他只是故意说给里面的那些人听的，没想到真的还有一群人，而且看样子已经和杨锐会面过了。这让他暗暗惊讶，意识到老板一下午不是在房间里面睡觉。看似什么都没有做，实际上已经运筹帷幄了！

    一来一去，加上交代，时间已经花去了不少，等他们两个回到酒店餐厅的时候，已经接近晚上八点二十了。

    “要不要和我赌一下，看看他们会不会罢工？一个月薪水如何？你赢了出双粮（双薪），我赢了，白干一个月。”在步入餐厅之前，杨锐还悠然的跟刘凯开玩笑。

    刘凯苦笑着嘀咕：“拜托，你做老板的也不能太抠啊，对别人使出赖饭钱的招数，已经让人无语的了，现在还想要来剥削我们穷苦大众？我不敢说你的想法一定会实现，但我也知道，只要有一、两个人如你想的那样，有人带头的话，马上就有羊群效应，我才不打没有把握的赌呢。”

    两个人说笑着从容进入了餐厅里面，走了过去，正如他们想象的那样，大部分人已经吃完了饭，只有那个领队和另外一两个人还在很不忿的喝酒。

    “看样子大家都已经吃完饭了？ok，那我们就出发吧。”杨锐没有跟他们多客气，更没有把那个带头发泄情绪的领队放在眼里。

    那些人吃饭的心情已经没有了，都很快就搞定了，在杨锐和刘凯回来之前，他们担心的是，杨锐会不会一去不复返，那样就非要他们自己买单了，现在看到他们两个回来了，起码没有了这一层顾虑。

    听了杨锐的话，大家的眼睛都看了向那个领队，很显然，在刚才吃饭的时候，他们已经达成了类似罢工抗议的默契，现在多看那个领队的意思。

    领队还是自顾自的和旁边地人低声嘟哝说笑喝酒，仿佛没有看到杨锐过来一样。

    杨锐一看这阵势，明白大部分的人是摇摆不定，心里是犹豫的，现在是需要领头羊出来制造羊群效应的时候。

    他一扬手，招呼服务员过来买单，然后以开玩笑的口气说：“有句俗话说：先吃完不管，后吃完洗碗。呵呵，现在已经吃完了的，就先出去吧。”

    他这话没有直接的说，但联系起离开之前的话，意思已经很明显。吃完了就走人干活，大家好商量，不愿意走人干活的，那就留下来买单好了。

    刘凯当然是跟杨锐一个立场的，看着有几个人想要起来，又不便起来。他是负责接待的，知道这些人虽然是以那个领队最有威望，但不是从一个地方过来的，有一些也还不是那么亲近的。他立马过去拉起了其中一个，很热情的说：“走了，我们开车去！”

    那个人本来就想要起来，只是顾虑着那个领队，在看大家的反应而已。一被刘凯拉了起来，还没有来得及分辨，已经走出了几步。

    他回头想要解释，肩膀也扭动了几下，想要回去，这时候发现随着过来买单的服务员走近，其他几个人竟然也站了起来。这样一来，他又犹豫了。

    刘凯半推半就的拉了一个走，其他又有几个人跟着起来走。这并不牢靠的阵线联盟马上瓦解，更多的人站了起来，跟着前面的一起出去，嘴里说着“出去透透气”之类没营养的话。

    等那个服务员走过来，基本上已经鸟兽散，只剩下杨锐和那个领队两个人了，和领队一起喝酒的那两个也借故先出去了。

    “请不起人就别托大！***，最讨厌这样虚伪的人了。”那个领队没有直接说谁，但显然是骂杨锐，他此刻郁闷不已，这一顿最多不过几千块而已，没想到大家竟然各个都是软骨头。“小姐！这里买单。”

    服务员看了看杨锐，又看了看他，不知道该给谁好。

    杨锐过去他的身边坐下，笑着说道：“老兄，你是见多识广的人，别欺负我一个学生啦！刚才我也和你喝酒了，面子已经先给了，但我的观点也很直接。先工作，喝酒以后有机会。行了。别怄气，大不了你以后不跟我合作嘛。但现在，大家还等着你的指挥呢。”

    说完，没有等他的回答，自己起身接起了帐单。

    已经出来外面的人，虽然看似轻松，但各个的心里都在嘀咕着，不知道一直没有出来的领队是不是在里面和杨锐拼酒，还是现场pk。

    数分钟后，看到杨锐和领队一边抽烟一边说话过来，大家都有点吃惊，也很快就为自己刚才的行为坦然——怎么样，没有一个人真的坚持罢工！

    杨锐和刘凯交换了一个眼神，然后通知大家上车，他自己在前面指路。刘凯租的那辆货车，已经停在外面不远处，正等着他们出来。

    装载着设备和人员的车辆，在夜晚里面开了出去，大家没有更多的语言。那个领队更是觉得没有面子，上车后一句话都没有说，只是不停的抽烟。

    虽然已经是晚上，不过他们是专门的车辆，不用像杨锐来回的时候坐的小巴客车那样沿途不定时的上下客，所以行进速度还是很快。

    开始在这个小城市里面，还有很多车辆，后来他们就发现了有一辆货车不徐不疾病的跟着他们走，对于这个情况，有人跟杨锐说了，但杨锐说不管他，别人也就没有多说。

    经过仔细确认，车队来到了不来梅县城边上的山脚下。这里附近没有居民，来到这里已经很晚了，这样寒冷的天气里，远处都已经没有什么***了，大家已经休息了。

    “搬东西，爬山，干活”杨锐简洁地下达了命令。他手里拿着一个明亮地充电灯，让所有人下车。

    虽然这么晚的天气，让所有人都有点受不了，可是现在雇主已经发话了，已经来到这里了，也没有什么好说的了。只能下车干活。到了这个时候，几乎所有地挖掘队员，都认为杨锐是一个盗墓贼。

    下车之后，他们一行人也发现了那跟着他们走了一晚上的火车，也停在了后面，而且从货车里面竟然出来一群彪形壮汉。

    这些是杨锐的打手吗？

    或许是因为夜晚冷风地缘故，或许是怕杨锐真的会动用暴力，几乎所有人都颤抖了一下。连那个领队也暗暗庆幸自己没有把事情闹僵，闹大，要不然今晚可能就有麻烦了，只能以后敬而远之啊。

    乔攀等人当然不是要动人，而是在杨锐的安排下，帮他们抬东西。

    杨锐留了一个自己人和刘凯一起，在这里看着车子，然后在前面带路，带着他们往山上走。

    大冬天地半夜爬山，没有比这更加令人郁闷的事情了，这样的夜晚最适合地是躺在暖和舒适的被窝里。

    杨锐自己也句的不爽，不过这毕竟不是什么光明正大的事情，晚上行动到底还是毕竟安全一点。白天这里人也很少，但少也还是有人的，加上对钱军等人的顾虑，让他希望能够尽快搬走，以免夜长梦多。

    带着东西爬山当然很不舒服，但爬到一半，身体开始暖和起来，倒是比刚开始的时候轻松了一点。

    在过来第一个山头之后，杨锐让p看着后面的情况，让他们跟着过来，他自己则加快了速度，先一步来到了山谷里面。

    如今地杨锐当然不会像上两次一样光着身子下去，现在的温度更加低。他已经先让酒店的服务员帮忙买了一套防水衣，现在穿着下去，把那几块巨石一一搬了上来，然后脱了防水衣放入袋子里面收好，再爬上山谷的崖壁，等着大家一起过来。

    这样陡峭的山坡，杨锐白天走都要小心，现在他们扛着东西，晚上更是小心翼翼，所幸他们不是有经验，就是一些壮汉，也都没有出问题。

    等来到山谷的时候，所有人都惊讶于这里的情况。

    杨锐让所有的人手都在外面等着，等他出来接他们的时候，才一个接一个跟着进去，他自己会在牵头，乔攀在后面监督。

    随后他一个人先进去了，有充电灯，也不需要点燃火把了，不过利用火把化解石门前的机关暗器，还是必须的。

    正如他之前猜测的，石门的关闭，又让台阶下面机关再次开启，又有了新的暗箭。

    在破解了暗箭之后，杨锐用天机宗的遗书，把那个石门打开了，里面的情况，还是如同他前天离开的时候一样，没有什么变化，并没有人来过这里。

    在不让人看到的情况下安置好了一切，杨锐才出来，让他们全部进来。

    当那些挖掘文物宝藏的队员们，沿着这个蜿蜒的地下通道进来的时候，心里都充满了惊讶，这已经不是一个古墓可以形容的了！这堪称是一个地下迷宫！加上进来的那个入口的神秘，更让他们对杨锐多了一层说不出来的感觉。

    提醒了他们地下有陷阱，杨锐带着所有的人进入了宝藏埋藏之所。然后他就没有再干活了，和乔攀他们一起，监督这些专业人员对这些宝藏进行防氧化、防潮等措施。

    在看着他们忙碌的时候，杨锐心里也在暗暗思量着如何把这些东西搬出去。这些箱子并不算大，但是有将近四十个，其中字画文献之类的会比较轻一点，但装着金子珠宝的，可就不轻了。其他一些瓷器古董，也需要小心轻放，这样一来，人手就显得不够充足了。

    在对所有的箱子做了防护措施之后，杨锐先下令让所有人一起，搬了一部分出去，他自己跟着压阵以便他们扛了东西就走了。

    把所有的箱子搬到山下，堆入了那个大货车里面，然后大家再回到山谷里面，来回了几趟，才把所有的箱子全部搬了出来。而最后的时候，杨锐走在了后面，让地宫的门关上，让它恢复了平时的掩饰状态。

    来回了几趟的时间，不仅仅消耗了所有人的力气，也已经把所有的时间消耗了。天色已经开始放亮，已经是凌晨五、六点钟了。

    在晨曦中，几辆车离开了不来梅县，按照来路，往市区里面回去。

    回到了那个酒店，安排好了那些雇佣来的工作人员的食宿，让他们入住酒店休息。但是从深圳叫来的人就没有这个待遇，大家只是简单的休息吃饭，随即准备把所有的东西运回深圳。

    这个大货车是刘凯租来的，现在让原来的司机帮他们开车。送到深圳再由他自己开回来。

    吃饱喝足之后，杨锐等人来到了停车场，刘凯和杨锐陪着司机同一辆车，其他人另外租了两辆车，跟着在后面走。

    一辆大货车加上两辆面包车，开始千里迢迢之路。这东西不能放心托运，必须亲自押送。

    下午的时候，杨锐一行已经来到邻近较大的一个城市，但他没有让乔攀等人先坐飞机回去，而是继续跟随保护车辆。

    他们没有在城里多做停留，穿过这个城市，继续往东南走，两个面包车司机都是短途出租的，但这个大货车司机，则是天南地北跑长途的，对于去深圳的路途，也是熟悉的。

    这里可以走一段的高速，有老板买单，司机自然不会节省。

    谁都没有想到，经过收费站，在高速公路入口处，突然出来一队警车，把他们给堵在路边，看样子似乎在这里等他们。

    “下车！检查！”有个便服警察很用力的拍打了一下车门，吆喝着让他们下来。

    刘凯留意到他们的动作、眼神，目的就是这辆货车，对于后面两辆面包车都没有管。他快速看了杨锐一眼，用眼神表达了自己的忧虑：这些警察似乎是冲我们来的！

    司机看着杨锐他们，低声说：“没事的，有些交警是这样的，他们是在这里等，肯定不是针对我们一个，给几百块钱就打发了。”

    司机见他们对自己都够大方，相信他们也会配合警察的。

    杨锐点了点头，镇定的说：“张师傅，你先下车去和他们谈谈，看看要多少钱，刘经理会跟你去给钱的。”

    司机马上开门下去，他可不想得罪了警察，刘凯也跟着下去了。

    杨锐则拿出了手机，拨了一个电话。

    他的电话还没有说话，车门已经被人拉开了，有一个警察对着他吼道：“叫你下来，你聋了啊？”

    杨锐平静的把电话讲完，然后放好了电话下车。

    他看了一下，除了两辆警车，还有多辆摩托车，十多个警察把他们的货车包围住了。那两辆面包车因为是跟在他们后面，并没有被截留，现在停在几十米外。

    司机和刘凯正在一边被盘问，看到杨锐下来，刘凯快速给了他一个眼神，并摇了摇头，示意不是几百块钱可以解决的事情。

    “过来！所你呢！过来队长有话问你！”有个警察一边说，一边过来，拉着杨锐就往前走。

    “放心，我会很配合的，不用拉拉扯扯。”杨锐说着主动的把双手张开抬起，只是他不是掌心向前的投降状，而是对前面招了招手。

    他招手的方向，是那两辆面包车，虽然隔者一段距离，但他相信面包车里面的乔攀等人，一定正关注着这里的情况，看到他的手势，也肯定能马上的理解过来。

    现在三个人被十多个盘问，气势上就已经没有了。杨锐需要的是先把自己的气势弄起来。<貌似纯洁成长岁月第一百〇五章离开被截">

