    比德文站在台上脸色通红。

    “我认输！”

    他纠结了几秒，但事实让他不得不低头。

    下了台，比德文第一个就给张智道歉道：“对不起，张先生，我大意了。”

    “无妨，小败一场而已。”

    张智真觉得无妨，下一场轮到他，面对的是一个来自北台市的代表，结果人家直接认输了。

    谁敢跟他死磕，谁知道他那暗器能不能随时控制住，一旦被射死，连认输的机会都没有。

    接下来是布莱斯上场，结果跟很多人预测的一样，对手直接认输。

    除了最早的蔡元越杀了一个人之外，接下来的人，竟然一个伤员都没有，显然张智的出现，让许多人的心态变了。

    总共十二个人，每个人有十一场战斗，如果是面对自己阵营的人，就无需战斗，也不计分。事实上，每个人只需要战斗九场。

    张智上了四次，结果都是对手直接认输。

    而那个布莱斯也是同样没出过手。当然，烈鲍情况也差不多，只是一招击败比德文后，就再也没有过对手。

    张智这边，比德文再次上场倒是胜了两场，而戴维四战两胜。

    张智的第五次上场，面对的人是烈鲍。

    结果让人很意外，烈鲍竟然直接认输了。

    这个结果让张智也很意外。

    不过所有人都明白，比武不是为了选出第一名，而是团队积分。

    终究是最后三个人总得分加起来的一方获得盟主之位，领导夷洲。

    张智的第六次上场，终于面对布莱斯。

    “你也叫张智？”

    布莱斯很自信，它仿佛不怕张智的暗器。

    “我就是张智。”

    张智抽出重剑，他的铠甲放在飞机上，如果是穿着铠甲，他根本就不会把眼前这个布莱斯放在眼里。

    “你直接认输吧，你的暗器奈何不了我，我已经很了解你，但你现在连我出招都没有见过，不投降会死得很惨。”

    说着，布莱斯伸出右手，只见他的右手掌心向上，一个三角形的翠绿脑袋瞪着黄色小眼睛看着张智，嘴里吐着小小的蛇信子。

    “竹叶青！”

    张智认得这个小蛇，是极为毒的蛇种，他赶紧查看地图，果然发现这里是有一个红点的，五变以上的竹叶青。

    “露西，搞定他！”

    布莱斯刚刚说完，绿光从其手掌激射而出，张智直接控制着象牙钉迎击。

    “叮！”

    二者相撞，竟然发出金铁之声，由于撞击力量过大，象牙钉竟然落地了。

    一条小小的毒蛇当然也落在地上，但它却还能再度跳起，朝张智扑来。

    布莱斯本人也并未闲着，他抽出了一把样式跟张智的重剑类似的大剑砍过来，同时还发动了铁身。

    这布莱斯本来身高就在张智之上，足足有一米九几，又有着比张智高了足足三十点的体能，这一剑，格挡绝对是要吃大亏的。

    但他怎么会挡，现在自己走的可是法师的路线，直接丢一个精神扰乱，布莱斯冲了十多步，竟然脑中混乱，直接摸不着东南西北。

    绿色的竹叶青再次与一根象牙钉相撞，两者双双掉在地上，张智却欺身而上，一剑砍在布莱斯的脖子。

    一颗硕大的头颅飞起，带起血柱。

    “呵呵，布莱斯今天是上场几次，所有人都将他作为最强大的种子，谁也没想到，一个照面就被我枭首了。”张智心中得意。

    不过就在他准备来解决那条蛇时，忽然觉得一阵头晕目眩。

    “是毒！无形无相的毒！”

    “幸亏我第一时间选择击杀布莱斯，否则还会阴沟里翻船。”

    竹叶青小蛇根本就没有放毒的迹象。

    张智咬一口舌尖，剧痛让他清醒，但睁开眼睛一看，直接让他大吃一惊。

    布莱斯的剑刃已经到了面门，他哪里有被杀死的样子，分明完好无损的出现在自己前方。

    “发生了什么？”

    张智都懵了，他以为自己产生了幻觉。

    “不对，真的是幻觉，这条蛇竟然能产生某种致幻的物质，我踏上这里开始，就已经在幻觉中了。”

    心念电转，张智抬剑格挡布莱斯一剑，巨大的力量让他往后抛飞，像沙包一样被击出十多米，到了比武台边缘。

    “咔嚓！”

    他听到了自己手臂脱臼的声音，暗暗用劲之下，关节归位，但手掌虎口已经裂开，鲜血沿着重剑滴下。

    “嗯？你竟然能抵挡露西的织梦毒？看来你的精神强大到极高境界了！”

    布莱斯疑惑了一声，但脚下却并未停止，向张智紧逼过来。

    张智紧守心神，这次确定了自己不在幻觉中，精神扰乱技能飞出。

    “嗯！”

    布莱斯甩甩头，眼神有些迷茫，趁着这个机会，张智不退反进，极快的一剑，还是脖子那个位置。

    不过这次，张智确定是真正的杀了对方。

    因为他感觉到精神一阵舒畅，仿佛又要进入某种幻境，却被自己强行拉出。

    布莱斯身体倒下，竹叶青蛇马上放弃了对手，似乎是解除了某种精神禁锢，猛地朝场地外激射而去。

    “想跑？”

    张智当然不会让他跑，四道白光尾随其后，直接将小蛇击落在台上。

    此时张智已经跑过来，一剑下去，小蛇身首分离，但其单独的一个头颅却还在不停挣扎跳动。

    “你还想跑，如果不是我精神力量超过你太多，怕是还要死在这里，今天就拿你当下酒菜了。”

    整个过程就是一个人的表演，几百人看着张智在比武台上收了小蛇的两截尸体，收了布莱斯的剑，还在布莱斯身上摸索着，搜出了几管基因血清。

    “这个是米国产基因血清，看来当时柳尚阳把那配方卖给了很多势力。”

    看到那上面的英文字母，张智大概猜测出了基因血清的来历。

    他下了舞台，全场却鸦雀无声。

    “继续！你们继续！轮到我了就喊一声就行。”

    张智不是装叉，而是他不知道自己杀了布莱斯，是多么恐怖的一点事情。

    这布莱斯是恒星榜十五名的人物，这么轻描淡写就没了？

    要知道，不知道多少人想杀这种强者，获得他们的击杀奖励的。

    张智杀了蔡元越，又杀了布莱斯，理论上讲，他应该获得了三点自由属性点，这岂不是更加恐怖了。

    但事实是，综合属性榜上面根本就没有张智的名字，有人甚至怀疑他真名根本就不是这个。

    另一边，闵相长对烈鲍道：“团长，你觉得这个比武竞选，还有必要继续进行下去吗？”

    烈鲍摇摇头：“没必要，刚才我的第六感特长已经判断出一些大概，这人的精神特别强大。能够直接扰乱布莱斯的精神达到五秒的，这得多强大的精神力？”

    “那团长的意思是，直接放弃了？”

    “弃权吧，没有什么大不了，其实按照大数据算，整个夷洲岛现在生存下来的人也就两三万，就算统治这些人又怎么样，还不是实力说话。”

    烈鲍与闵相长说话，张智听得清清楚楚，甚至其他三方势力商量的什么主意也逃不开他的耳朵。

    自己杀了布莱斯，竟然直接就把其他三方的精神都击垮了。