    史美人的贴身侍女很快便送来五十两银子，交到桃宝手中。

    桃宝这才走到推车旁，拿出那瓶特质化胶水，淋在灶台四周。

    几分钟后，在化胶水的作用下，强力胶的粘性逐渐消失。

    桃宝见状，又就近在御花园的水井中打了一桶水，沿着灶台边缘仔细将水倒下，将残余的强力胶尽数冲干净。

    这才从强力胶中挣脱出来的史美人忍不住抱住贴身丫鬟崩溃大哭起来。

    桃宝看着她，难掩鄙视的目光：

    “以后还敢害我吗？别老是起那些歪心思害人，害人终害己！”

    围观的人群爆发出一阵激烈的掌声。

    “十一公主，你实在是太机智了，让我们这些大人都自愧不如呢！”

    “是啊是啊，今天的薯条还炸吗？我们可都等不及了……”

    ……

    连续四五天，桃宝的薯条生意都十分的火爆。

    虽然辛苦了些，但每晚数钱数到手抽筋也让她十分的欣慰和快乐。

    然而，事情往往不会一帆风顺。

    这天，桃宝如往常般来到御花园出摊炸薯条时，却发现不像往日一般大排长龙。

    相反，来买薯条的嫔妃寥寥无几。

    平日里数次回购的老客户今天一个也没见，来买薯条的仅有几个零星的生面孔。

    桃宝感到疑惑不已，早早就收了摊，来到芳贵人宫中一探究竟。

    芳贵人是薯条的忠实粉丝，连续四五天每天都会来买上二两银子的薯条，风雨无阻。

    今天连她也没来买薯条……事情实在是有点奇怪。

    桃宝端着一碟香喷喷的薯条，蹦蹦跳跳的跑进芳贵人殿内。

    “芳母灰，你今天怎么没来买桃宝的薯条呀？是……”

    桃宝的话戛然而止。

    因为她看见，芳贵人原本细腻光滑如同羊脂白玉的额头上，密密麻麻长了一大片冒着白头的小痘痘。

    芳贵人正端着一碗中药在手上，见桃宝进来，她满面愁容的说道：

    “桃宝，你还提薯条呢？都是因为你那些薯条，本宫才长了这满头的疙瘩！”

    “本宫召太医来看过了，太医说本宫是由于最近多食用了油炸食品导致肝火旺盛所致。”

    她将那碗漆黑如墨汁的中药往桃宝面前送了送，示意桃宝闻闻：

    “你瞧，太医给本宫开了这下火的药，苦的跟什么似的！本宫闻着就反胃！”

    桃宝凑上前闻了闻，一股强烈的苦味窜进她鼻孔直冲天灵盖，熏的桃宝忍不住紧皱眉头扭过头。

    芳贵人哭丧着脸，一手扶额道：

    “苦吧？本宫还得喝半个月这药呢！都是你的薯条，害得本宫上火了……”

    桃宝喃喃道：“怪不得今天没有人来买我的薯条了……”

    芳贵人叹了口气：“可不是嘛，本宫听说宫中许多姐妹都长了这些疙瘩呢……”

    她低下头，又看了碗中极苦的中药一眼，忍不住仰天长啸一声：

    “本宫不要喝这么苦的药啊！”

    桃宝疑惑道：“难道就不能让太医开一些不苦的药给您吗？”

    芳贵人斜睨了桃宝一眼：“本宫自然是问过太医的，可他说若要降了本宫的火，就必得吃这苦药。”

    桃宝小眼珠滴溜溜一转，心下已有了算计。

    前几天，她不是捡了别人砍下来不要的金银花藤吗？

    金银花可以泡茶，花藤则可以泡澡，都是清热去火的极佳良药。

    最关键的是，金银花茶并不像中药一般，苦的难以下咽。

    “芳母灰，如果我有东西可以治好你脸上的疙瘩，而且不像中药一样苦……”

    “是什么！快拿来给本宫！”

    听说不用再吃苦药，芳贵人兴奋的两眼放光，没等桃宝的话说完，便迫不及待的让她回去取。

    桃宝见有商机，连忙屁颠屁颠的赶回冷宫。

    徐才人听从她的吩咐，将金银花从藤上摘了下来，放在院外晒干。

    经过几日的暴晒，金银花已经再无一滴水份，变得干巴巴。

    抓起一把金银花干，桃宝满意的点点头。

    晒到这个程度，就再也不怕变质了，利于保存。

    她将一小把金银花装进小盒内，想了想，又来到神奇空间，取了一些之前卖剩的芦荟胶，这才再次出发来到芳贵人宫殿内。

    “这种看起来黑不溜秋的干花，真的能治好本宫脸上的疙瘩？”

    芳贵人拈起一朵干金银花，放在手里把玩着，面露怀疑之色。

    桃宝点点头：“这是金银花，清热去火有奇效。用它泡茶喝，不用几天您脸上的疙瘩就能消除了，而且最关键的是，它没有中药那么苦，只是微微有些淡淡的苦味。”

    “金银花？本宫从前从未听说过金银花还可以泡茶喝。你莫不是随意编造出来诓骗本宫的吧？”

    桃宝见她不信，走上前拈起一小把金银花茶，道：

    “桃宝想向芳母灰借茶杯一用。”

    芳贵人示意婢女端上一只茶杯给桃宝。

    桃宝接过茶杯，将金银花放入，又端起桌上的水壶，将滚水倒入杯中。

    干枯的金银花在沸水的冲泡下，徐徐舒展开。

    金银花的汁液缓缓渗透入水中，原本无色的沸水逐渐呈现茶水一般的褐色。

    桃宝将那杯金银花茶端起，轻轻吹凉，当着芳贵人的面喝了一口。

    芳贵人挑了挑眉：“当真能喝。给本宫也来上一杯吧。”

    桃宝连忙替芳贵人也泡了一杯金银花茶，毕恭毕敬的端到她面前。

    芳贵人尝试着轻轻啜了一小口细细品味，接着便露出了欣喜的笑容。

    “这茶果真不错，花香中带着一丝清苦，比那把舌头都苦麻了的劳什子中药要好喝百倍。”

    “只是……不知是否如你所言，有清热降火之效？”

    她抬起手，愁眉苦脸的摸了摸满是疙瘩的额头道：

    “瞧本宫这疙疙瘩瘩的额头，和癞蛤蟆似的，本宫这几日都不敢出门见人了……”

    桃宝连忙从袖中掏出一小盒芦荟胶，捧至芳贵人面前，嗲声嗲气道：

    “芳母灰别怕，我这里还有祛痘神器—芦荟胶呢！”

    “您一边喝清热解毒的金银花水，一边外用这芦荟胶，保证用不了五天，额头上的疙瘩就全部消失了！”

