    结界外面，凌霄看着魔音说道：“吹奏，对着花海吹奏。”

    魔音为难地说道：“霄霄，这些花这么好看，还能吃，我舍不得金戈铁马，原来我以为是一些凶恶的花，那我就吹奏金戈铁马……”

    蓝栀听着微笑，这个倒是很有趣。

    凌霄知道，即便是让自己损坏花海，自己也是不能，更何况魔音，心底那么纯净，凌霄说道：“你想怎么吹，就怎么吹，嫣红可是在里面，不然他也不会弄一堵无形的墙，挡住我们进去。”

    魔音一听嫣红在里面，就说道：“我要解救嫣红出来。”

    魔音拿出自己的笛子，开始了吹奏，他看着无边的花海，想着嫣红的种种好，吹奏的如诉如泣。

    蓝栀和蓝鸢在结界里看着外面的表演，都很奇怪这几个人要干什么？但是不一会儿，蓝栀就觉得这个笛声真的让自己好生伤感，很是符合自己此时此刻的心境，哪怕这个有杀伤力，先听一曲又何妨？

    笛声牵肠挂肚，幽怨缠绵，起起落落，让人听着陷入一种无法挣脱的思念中，世上最难抵挡的怨是羌笛怨，能吹化春天的冰寒，能吹得枯木生春，能吹得离人肝肠寸断，闺中女儿思无限，途中行人频回首……

    羌笛怨起，风止步，河上水潋滟，陌上烟袅绕，坝上柳轻垂，世上人无力，云间鸟不归。羌笛怨起，多少少年怀愁绪，多少女子掩愁眉，羌笛怨金戈铁马入敌营，将士热血不平意，羌笛怨春风不度玉门关，……魔音的羌笛怨诉说着爱不能得离愁别恨断欢心，悲痛欲绝……

    蓝栀和蓝鸢听着，不觉间两眼泪清流，如痴如傻忘了此时此刻自己要做什么，而在结界的外面，夜寒庄和叶飞一开始就陷了进去，凌霄看着赶紧地给了他们两个清泉水，自己加了意念，不让五音绕耳，两人喝了后才定住神思。

    夜寒庄说道：“魔音的羌笛怨果然摄人心魄。”

    叶飞说道：“好在有凌霄，不然我就伤心死了。”

    两个人说完和凌霄一起默默看着花海，羌笛怨的杀伤力很可怕。

    只见花海之中的花正在微微摆动，而在他们刚才触摸到的那无形的墙外面，那些香梅花已经悲伤欲绝的跌倒在地上，有的已经是根须都败露在了土的外面，可以说是花尸横呈，香魄散。

    ”看来，五音的杀伤力还是很大的，大悲伤心，更何况是羌笛怨。“凌霄幽幽地说道，内心太多不忍，但为了嫣红，他别无选择。

    “也不知嫣红能听到不？希望不要伤到了她？”凌霄听一会又说道。

    眼看着无形的墙外边那些花倒在地上，尤其跟前的已经倒地而亡，瞬间里失了花色，只是枯萎一片，可见羌笛怨已经让能感觉到笛声的香梅花悲伤而绝。

    “花魄，你要是怜惜你的香梅花一族，就快点放嫣红出来。”凌霄对着花海喊道。

    蓝栀站在结界的后面稳住了自己的心神，用力从那悲伤中挣脱出来，看看蓝鸢还在痴痴地站着，就用花精冲她一挥，蓝鸢也清醒了过来。

    “弟弟，你看，外面的香梅花已经悲痛而亡。”

    “姐姐，我们要罩住香梅花海，他吹的是羌笛怨，是世上最强的怨，连春天都经不住的羌笛怨，原来他就是这样行使杀伤力。”蓝栀怔怔地说道。

    “弟弟，你能解吗？”蓝鸢有些发愁地问。

    “姐姐，你拿我的凤尾栀琴来，我来破他的羌笛怨。”蓝栀微微一笑。

    蓝栀是千年的花魄，寂静时不是抚琴就是独自下棋，或者四处游弋，这羌笛怨虽然厉害，一个凡人能吹到这般，也确实不易，但是要和蓝栀比，还是不行，蓝栀能解羌笛怨。

    蓝鸢抱来了蓝栀的凤尾栀琴，蓝栀坐下来，十指舒展，清欢炸起，切切错错的欢快的乐声犹如山间清泉潺潺而流，又如风过竹林，叶片飒飒，忽而乐声高昂急骤，似神马欢奔银蹄奏鸣，欢乐就像是铺天而下，每一个音都带着欢喜笑声，每一个乐符都是勇士都冲过去，包围住了羌笛怨的乐符。

    魔音的脸都憋红了，他使劲地抗衡了一会儿，就放下了笛子，听着那欢快的声音怔怔发呆，说道：“霄霄，这个是喜上眉梢，真没有想到此琴师会用喜上眉梢这样的曲子来抗衡羌笛怨，而且高明的是，他用的是具体碎小的欢喜，加上他的精湛琴技，就把这经典的小欢喜眉梢之喜弹奏的铺天盖地，霄霄我不如他。……我想拜他为师。”

    凌霄怎么都没有想到魔音会这么快的认输，还说出了这样的话，凌霄听着喜上眉梢的轻盈快乐，啪的一罐清泉水就泼在了魔音的脸上，魔音顿时神情气爽，惊愕地看着凌霄，说道：“霄霄，你为何泼我？”

    凌霄冷静地问魔音：“花海中可是我们的敌人？”

    魔音赶紧点头说道：“是的，就是我们的敌人，他掳走了嫣红。”

    凌霄又说道：“那你还要拜他为师吗？”

    魔音凝神一听说道：“琴艺果然高超，用喜上眉梢解我羌笛怨，也是对症，可是他的喜上眉梢没有人间烟火气，仙气飘飘只是铺天而下，不能落地生根，能让百花扶摇绽放，却不能让人安心平凡俯首尘埃。霄霄，真正的喜上眉梢是让尘归尘，土归土，万物各自有了安处，于尘埃深处还能开怀大笑。你等着，我就用我这人间烟火气的喜上眉梢迎战他这一曲自天而下的喜上眉梢，我倒是要看看这皇天厚土那个厉害？“

    魔音说的时候，气概和风度竟是万分的博大又是万分的随和，霄霄看着莫名安心，掏出一罐清泉水，说道：“魔音，喝了这水战他个丢盔卸甲。”

    魔音接过清泉水一饮而下，凌霄给水中加了无限的美好的生命力，因为凌霄不知道加上什么才算有用，最后他决定加上无限的美好和生命力，让魔音恣意地吹奏这一曲富有人间烟火的喜上眉梢。

    魔音拿着笛子，往花海前面一站，就开始了吹奏，喜上眉梢对奏喜上眉梢，一个自天而下，一个崛地而起，一个飘逸灵动，一个雄壮苍茫，一个铺天盖地，一个翻腾起人间大喜，两股乐，搅着绊着起起落落着，你来我往，无数个回合，不见输赢。

    倒是美了那些花和边上听的人，因为天地间两种欢喜在对峙在纠缠在我中有你，你中有我，无意间成了欢喜大合奏。

    只见花海安逸，蝴蝶翻飞，蜜蜂也是如蝶一般忘了辛劳，凌霄听着，这样的一支笛子一架琴，竟是美好的，而美好中这两个又是在拼命的厮杀。

    夜寒庄和叶飞傻傻地看着魔音吹奏，而却又偏偏听到那琴音在合奏，也是在裹挟厮杀，于美好中透着誓不罢休的决战。

    “霄霄，这一曲都吹了这般久，我们是不是让魔音休息一下，欢乐致死，你听过吗？”夜寒庄轻声地对凌霄说道。

    结界中，蓝鸢看着抚琴的蓝栀，说道：“弟弟，外边的那个少年真的不赖，居然能和你一战。”

    “姐姐，他确实不赖，悟性极高，居然能听出我的琴声里少了什么，所以他才敢和我对抗，还有就是水魄尊上用水魄清泉水滋润了他，给了他无限的美好和生命力，水是万物之源，加上他的赤子之心，居然就和我平手了。

    姐姐，我们已经不战了，此时正在和局，姐姐不要打断。“

    蓝栀难得遇见这样的知音，虽是敌对阵营中的人，却也不能否定他们彼此间是承认的，是欣赏的。可惜了，既然已成敌人，就只有这样了，对峙而生吧。

    蓝栀感到万分的惋惜，但是也没有办法了，他却脸上露出一丝笑，就这样，你居尘埃我居云端各自欢喜各自的，哪有什么知音？哪有什么琴瑟和鸣？手一挥，十指飞旋，音符铿锵而上，急急的欢喜炸然云端，紧接着万籁无声，紧接着急骤的犹如云端里有仙人开怀大笑而去，尽欢喜……欢喜尽。

    魔音也是停了自己的笛子，四顾什么都没有了，心底下稍微有些遗憾，还以为那个抚琴的会出来和自己见上一见，哪怕是怒目相对，也行。

