    “其实现在已经可以跟老板说了。”

    黄飞略微犹豫之后，把他们当年犯的事告诉了肖章，前因后果和阿星说的没有任何区别。

    然后话题就转回了轻功上面。

    “当时在研究所里，因为那些人都不会内气，却非常想要学会轻功，所以就对此投入了大量的资源进行研究，六师弟当时和我们一样不懂事，非常配合他们。”

    黄飞说完之后看向了六师弟肥仔聪。

    肥仔聪憨厚的对着肖章笑了笑之后，开口说道：“老板，是这样的，现在想想……我们师兄弟几个被废了武功，也是咎由自取、罪有应得。”

    黄飞和田鸡都沉默了。

    肖章却很清楚这件事情不能怪他们。

    一群从小就开始习武的人，很少和外界有接触不说，对方还以官方的身份来欺骗他们，恰逢他们师父死了，和少林的关系又恶化了，有一种无家可归的感觉，被骗了也很正常。

    “过去的事情就不用再多说了，我相信，你们总有一天能够正大光明的回去，甚至是有机会恢复武功。”

    “哈哈……老板说笑了，我们已经废了，武功不可能再恢复了。”

    “是啊，除非是有……”

    田鸡话说了一半就没再说了，因为他感觉那种可能实在是太渺茫了。

    肖章有心了解一下，但终究是自己的事情更当紧，不给这师兄弟三人伤春悲秋的机会，直接了当的说道：“那就说说轻功吧，还是老价钱，练成的话给你们一千万。”

    他说的是你们，而不是六师弟肥仔聪，这是给黄飞和田鸡两个人更多的动力。

    师兄弟六人除了阿星之外，剩下的五个虽然武功都被废了，但每个人都是各有特长，还身怀少林绝学。

    铁头功、金钟罩铁布衫这两门绝学，都有进阶绝学金刚不坏体神功，其他师兄弟几个肯定也有。

    毕竟他们的师父并不算是突然死的，受伤多年的情况下，肯定会想办法给他们留下一些进阶的机会。

    “好的老板。”

    黄飞和田鸡两人的激动不必多说，因为太能吃了所以一直很穷的肥仔聪，听到千万巨款的时候双眼也是放光的状态。

    “放心吧老板，我一定能教会你轻功的。”

    刚刚还后悔当年不该去那间研究所的三个人，现在又开始全力以赴的教其他人练武了，完全没有半点担心肖章其实是个香蕉人的感觉。

    这就是所谓的人穷志短。

    来到香江之后一直穷困潦倒，武功被废又让他们心里落差极大，没有变成真正意义上的坏人已经算是很不错了。

    当然了，还有一个重要原因，就是肖章的天赋在他们看来实在是太顶了。

    “我总感觉，老板的天赋比五师弟的还要高。”

    “我也有这样的感觉。”

    黄飞和田鸡两人在一旁准备道具，小声的议论了起来。

    “五师弟是从小就跟着师父习武，老板十八岁才开始习武，年龄的差距非常大，但是习武的进度却非常快，比之当年的五师弟还要快。”

    “我记得，五师弟成就丹劲的时候只有15岁？”

    “恩，15岁零76天，成就罡劲的时候是18岁，和老板现在的年龄差不多。”

    “唉，也不知道五师弟现在是不是还在捡垃圾，如果……”

    “别想了，他不可能教老板武功的，虽然我不知道老板学武是为了干什么，也不知道老板家里的生意是哪方面的，但我总感觉老板走的不是正道。要是五师弟来了，说不定会把老板的武功给废了。”

    这师兄弟两个，以及他们另外的几个师兄弟，因为生活圈子的原因，和社团界基本上没有联系。

    肖章的名气目前也只局限于古惑仔的圈子里，大多数普通的古惑仔，更是只知道肖阎王这个人，以及天黑请闭嘴这个规矩，连肖章的真名都不知道。

    毕竟肖章不是陈浩南那样的扛把子，手下的小弟众多，还需要故意传播自身的名气。

    铜锣湾那边现在甚至流传着一句话：为人不识陈浩南，阅尽英雄也枉然。

    这句话就是山鸡他们故意安排人传出去的，就是为了竖立陈浩南的名气，梦想着有一天喊一声我大哥是陈浩南，对面的上百个刀斧手就会直接退散。

    “是的，五师弟要坚持的话，那就让他坚持好了，咱们挣到了养老钱的话，就找个地方住下来，然后花费一些心思收几个徒弟，让他们帮咱们行侠仗义。希望咱们老死的时候，能够埋回去吧。”

    “希望如此吧。”

    这两个人的对话，肥仔聪没听到，但肖章却听到了。

    内心有些期待将来这师兄弟五个人，和阿星见面的时候会是什么样的场景。

    至于到时候双方肯定会发现肖章左右逢源的欺骗他们，也无所谓了。

    僵来神掌学到手之后，爱谁谁。

    大不了就给风叔打电话嘛。

    “老板。”

    肥仔聪非常认真的开启了教学模式，而且是从最基础讲起。

    “正常来讲呢，轻功就需要内气的支持，不然都是扯淡。而依靠内气来使用轻功，最根本的原理只有一句话：清气上升、浊气下沉。”

    你搁我这开天辟地呢？

    肖章听的很有兴趣。

    “轻、灵、纵、横，四种类别的轻功，在本质上都是一样的，让自己变的更加轻盈，也就是所谓的清气上升，这也是为什么轻功叫轻功的原因。”

    “轻就不用多说了，大师兄说老板你的资质万中无一，这点领悟力应该是有的。可惜了，如果老板你有内气的话，我不仅可以教会你我最擅长的轻功水上飘，还有希望教给老板你一苇渡江的绝世轻功。”

    一苇渡江？

    听起来就比轻功水上飘厉害的多，这些人果然都有进阶版的武功。

    “灵就是灵活，用来近身战，纵就是跳得高，我师父当年可以跳上百米高，我武功没有被废的时候最极限一次跳了三十四米。”

    十一层楼一跃而上？

    肖章眼神惊讶的看着肥仔聪三百斤的身体。

    “老板你别这样看我啊，我没有骗你的。”

    “不是，我是说你的师父不是很厉害吗？为什么才跳一百米高而已。”

    “我说的是上百米高，不是我师父只能跳一百米高，他都可以凌空虚渡一两公里了，真要是跳高……我师父没测试过，也没跟我说过，真的不确定。”

    凌空虚渡一两公里的距离，嘶……

    那和飞还有多远的差距呢？

    肖章听的心痒难耐，越发的遗憾他经脉堵塞了。

    这一点他昨天已经问过风叔了，风叔的答案是僵尸毕竟和人类不同，强大的身体素质带来了好处，自然也有相应的弊端。

    但也不是完全没办法解决，具体的解决方法没说，不过风叔肯定知道。

    “你继续说。”

    “好的老板。横就是用轻功来赶路，高手日行千里不在话下，也可以用作短距离的冲刺爆发。我要教老板的，就是横字诀和灵字诀，是没有内气的情况下，最有可能练成的两种类别的轻功。”

    肥仔聪略微沉吟之后问道：“老板，你现在已经是化劲高手了，在全力冲刺的时候，有没有感觉到空气阻力会变强？”

    肖章点头说道：“确实有这种感觉，甚至是我出掌出拳、摆臂扫腿的时候，如果爆发出了太强的力量，都能够感觉到非常明显的空气阻力，就像是在水里面动作。”

    “嘶……”肥仔聪倒吸一口凉气，震惊的看着肖章问道：“老板，你确定？你只是化劲而已啊，怎么可能会有这么明显的感觉。”

    “可能是因为我的身体天赋比较好，又常年锻炼身体吧，你知不知道我怎么锻炼的？”

    “我知道的，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里往返跑嘛，可就算是这样……”

    肥仔聪犹豫了一下，没有深究这一点。

    以正常化劲高手的实力，甚至是丹劲高手而言，虽然会感觉到空气阻力，但绝对达不到像是在水里面做动作一样。

    但每个人都有秘密。

    他只是一个员工，并不是来当师父的，打听老板的秘密还要不要工作了？

    “老板我们继续。”肥仔聪正色道：“那时候在研究所里，他们请来了很多科学家，有一个科学家就提出了一种破风理论。破风是一个专业术语，一般用在自行车比赛中，破风手负责给骑手破风，降低空气阻力。”

    “但我们不可能有破风手，所以就需要我们自己来破风，其中的关键点就在于震动，全身肌肉乃至于皮肤、骨骼等等一切的震动，在达到了一定的频率之后，就可以影响周围的空气，进而实现类似于破风的效果。”

    “震动？高频率？全身所有位置都行？”肖章震惊了，问道：“你确定你是在教我轻功，而不是教我什么乱七八糟的东西？”

    肥仔聪愣了一下。

    “是在教你轻功啊，什么乱七八糟的东西啊，老板你在说些什么啊。”

    肖章看着肥仔聪纯真的表情，突然想起来这人以前算是和尚，有清规戒律的。

    不过自己不是啊。

    这样一想，肖章学习轻功的欲望越发强烈了。

