
　　“餐饮公司那边的分店会越来越多。”

　　“直接复制粘贴就可以了！”

　　“对于餐饮公司那边，我没有过多的利润要求。”

　　餐饮公司的事情，易初三自然了解。

　　接下来开分店的速度会更快。

　　这两天有三家。

　　下旬还有两家。

　　下个月更多！

　　在足够的资金、人力支撑下，并不难快速拓展，而且，餐饮公司那边的薪资水准都是可以的。

　　只要服务、卫生搞上去了，易初三不吝啬钱财。

　　对比同行业，不为逊色任何一家！

　　“行业内的许多餐饮公司都想要上市，初三，将来泰兴餐饮呢？”

　　餐饮公司那边的利润！

　　的确，在学姐那里，尚思雅也看过餐饮公司的利润报表，很不错的。

　　就是……想要更进一步很难！

　　它的利润和投资成正比，趋向于规模效应。

　　对比行业内其它餐饮公司的利润，已经不低了，翻台率很高的。

　　“上市？”

　　“上市的目的是为了快速发展，是为了更好的发展，泰兴餐饮没有那个需求。”

　　易初三摇摇头。

　　说着，油门一踩，便是通过路口了。

　　上市这个东西，可有可无的。

　　看情况吧！

　　自己没有上市的需要，至于将来的国际化运行，或许需要，却也是可以借助集团其它渠道进行铺设。

　　“将来时刻跃动肯定要上市吧？”

　　萱颜晴坐在后座上，看向窗外。

　　此刻的时间点，道路上的人不算多，正是热的时候，起码等五点钟左右，人才会慢慢多起来。

　　上市一般都是为了融资，为了赚钱的。

　　餐饮公司不差钱，自然不需要上市。

　　不过，自己从新闻上看，时刻跃动将来肯定要上市的，现在的估值都已经超过十亿美元了。

　　论起来，估值已然百亿了。

　　若是继续发展，只会更高！

　　“时刻跃动！”

　　“需要上市的，里面的投资者不少！”

　　易初三点点头。

　　对于时刻跃动，易初三其实并不在意。

　　充其量也只是应用层面的互联网服务，较之最核心的东西差了好多好多。

　　短时间内，看似势头很猛，长时间来看……就不一定了。

　　是否上市，不重要。

　　反而是相柳科技、司命科技那边，将来的发展潜力和势头要远远超过时刻跃动的。

　　而且也会更加长久一些！

　　……

　　……

　　“这里就是其中一块地？”

　　“看上去也不算很偏僻。”

　　二十分钟之后，易初三驾驶着车子，来到了霸都市东边的一处郊区。

　　说是郊区，只不过是暂时还没有发展到那个地方，四周看过去，许多原来的房子都拆迁了。

　　市区对于这里肯定有规划。

　　这块地一共将近五十亩，三万多平米！

　　已经不小了。

　　现在还只是荒地。

　　易初三自车上走下，手中拿着平板，上面有学姐给自己发来的相关信息，一边看着，一边划动平板。

　　“这里的交通还是可以的，也有公交车。”

　　尚思雅指了指远处的公交站台，就是站台有些简陋。

　　“这里也都可以沟通交流的。”

　　易初三很满意这片地方。

　　按照晴晴中午吃饭时候说的，一共两块地，全部拿下。

　　“初三，这里如何？”

　　“感觉还是可以的，就是有点远，如果从学校开车过来的话，估计要大半个小时了。”

　　萱颜晴拿出手机，拍着照片。

　　五十亩地！

　　面前都是的。

　　“拿下！”

　　“接下来可以寻找专门的设计院了。”

　　易初三合上手中的平板，对于博物馆的选址，自己要求不多，地方够大，交通便利，足矣！

　　至于建好之后是否有人参观，随缘！

　　五十亩的建筑规划！

　　普通的设计公司弄不来的。

　　铁老师那边应该可以推荐很好的。

　　“这么大的地方，设计费都得几十万吧？”

　　尚思雅没有什么意见。

　　这里虽然偏僻，确实接下来肯定会发展到这个地方的，到时候就热闹了。

　　五十亩的建筑规划设计！

　　光是设计费估计都是大数字。

　　“也许几十万！”

　　“也许数百万！”

　　“精益求精，必须到位！”

　　“只要做得好，钱不是问题！”

　　相对于整个买地和接下来的建造费用，区区设计费不算什么。

　　“走吧，咱们去另外一处地方。”

　　学姐一共发来两个地点，这里是一个。

　　还有一个是偏向于市区北边的区域。

　　那里貌似更为偏僻一些。

　　******

　　“如果走正常手续的话，可能慢一些。”

　　“铁教授那边若是帮忙的话，就快了，十天半个月就可以拿下来。”

　　“根据霸都市的发展规划，那两块地想要进入发展之内，还得五年到十年的时间。”

　　“一般的地产公司，没有那么资金沉淀。”

　　“大的地产公司都想要快速回笼资金，拿的都是热门土地！”

　　下午五点多。

　　易初三已经出现在假日酒店泡温泉了。

　　除了思雅和晴晴外，还多了学姐！

　　“这件事我会交给蒋远亲自负责！”

　　“距离这个月结束，还有半个月的时间，如果可以，七月份开始建造博物馆最好了。”

　　旗下各个公司发展还是稳定的。

　　蒋远也多了一些时间，正好可以看着那处地方。

　　易初三看着临近趴着浴池边的学姐，点点头。

　　“蒋远！”

　　“他……可以胜任。”

　　顾芊穿着一套连体的黑色泳衣，长发披散，双手交叉待在池边，如果接下来建造那么大的博物馆。M.23sk.com

　　没有九位数，乃至于十位数，不太可能。

　　却是……根据付款周期，没有太大压力。

　　“思雅，明天就是你生日了吧。”

　　“想要什么礼物，和姐姐说说？”

　　正事聊完，顾芊秀首一转，看向身边正闭目泡温泉的思雅。

　　明天可是思雅的生日。

　　正好是周日，也可以庆祝庆祝。

　　“学姐！”

　　“不用那么费心，到时候，大家吃个蛋糕，吃顿饭就行了。”

　　尚思雅双眸睁开，迎着学姐看过来的笑意目光，连忙摇摇头。

　　“那姐姐可就自己给你选了。”

　　顾芊觉得自己的礼物也不好选。

　　似乎思雅也不缺少什么。

　　不过，礼物万千，用心、合适就最好了。

　　“思雅，你猜猜明天我会给你送什么礼物？”

　　萱颜晴也是一乐。

　　拉着思雅的手笔，神秘道。

　　“什么礼物我都喜欢。”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　别送一些稀奇古怪的就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1787章 五十亩免费阅读。https://xs.23sk.com 