    晚上。

    吃饭的时候，一群人坐在餐桌周围。

    秦丽雅不停的给金月桐夹着菜，金月桐则是低着头，脸颊通红，眼中满是害羞之色。

    而何时鸣则是坐在餐桌中间，呵呵的傻笑着。

    自己的这个小秘书，是真白……

    不对！

    工作能力是真的非常棒啊！

    当秦丽雅把采购拉来的时候，还没来得及穿衣服的何时鸣，直接当场傻眼了，没相秦丽雅为了保命，竟然会有这样的操作。

    不过金月桐接下来的反应，也超出了他的预料。

    女人主动起来，

    真的是让何时鸣感觉到不可思议。

    就这么，

    又拿下一城！

    这一刻，

    何时鸣深深的怀疑自己，觉得自己越来越像易如海口中的渣男了！

    不过，

    在当时那种性致满满的情况下，什么自制力，统统都是扯淡的好吧！

    真不知道以后见了田馥薇，该怎么跟她解释了！

    想到这里，何时鸣又扭头看了一眼金月桐。

    金月桐看到何时鸣的眼神，脑袋立刻垂的更低了，连抬头都不敢。

    “哈哈……”

    这时，

    外面突然响起一阵大笑。

    紧接着，

    王建波从外面走了进来，后面还跟着一名中年男人，正是萧天鸿。

    “小何！”

    王建波直接走到何时鸣跟前，拿起盘子里面的菜塞进嘴里，脸上满是不屑的道：“以后见到波哥之后，要尊敬点知道吗？”

    何时鸣疑惑的看向王建波问道：“你没毛病吧？吃饭不知道用筷子？”

    啪！

    王建波一个脑瓜崩弹到何时鸣的脑袋上，满脸得瑟的道：“告诉你以后要对我尊敬点没听到吗？我哪怕用脚吃，你也得称赞！懂吗？”

    何时鸣伸手在王建波的脑袋上摸了一下，紧接着一脸无语的道：“没烧啊？”

    “手拿开！”

    王建波直接把何时鸣手甩开，一脸不屑的道：“小何，以前你是很能打，不过从今天起，你波哥我也是有师父的人了！而且我的师父还是一位扫地僧一样的隐世高人，结果你却没认出来！你等着，用不了多久，我就要把你打的满地找牙，让你心甘情愿的叫……”

    话没说完，

    萧天鸿赶紧捂住了王建波的嘴，一脸讪讪的向何时鸣道：“那个……何先生，没什么事的话，你们好好吃饭，我先带这小崽子出去！”

    说完，

    不由分说的把王建波拉了出去，任由王建波如何反抗，都没有任何意义。

    看着像是小鸡崽子似的被萧天鸿托出去的王建波，何时鸣笑着摇了摇头。

    看来，

    这小胖子最近一段时间不打，又气?了啊！

    得找个机会再好好修理他一顿，让他知道谁才是爸爸！

    外面，

    萧天鸿把王建波拉出来后，一脸焦急的道：“小胖子，你特么不要命了吗？竟然敢对何时鸣那样？”

    “这有什么！”

    王建波一脸傲然道：“那小鸡崽子天天欺负我，我有了你这样的师父，以后修理他还不是分分钟的事儿？”

    萧天鸿听到这话，一脸无语道：“那是你不知道他的厉害！”

    此时的肃天鸿，真的想要直接骂街了！

    修理何时鸣？

    你师父我虽然是大宗师，但何时鸣卧槽那可是一拳把我轰飞的大佬！

    “啊？”

    王建波愣神道：“他再厉害，还能有师父您厉害不成？”

    萧天鸿拍了拍他的肩膀道：“小胖子，你不懂，你只需要知道，何先生想虐我的话，一只手就够了！甚至连动都不需要动！明白了吗？”

    “啊？”

    王建波瞬间愣住了！

    这特么！

    好不容易找个牛逼的师傅，结果看这样子，还是被何时鸣给虐过的？

    这么说的话，自己岂不是永远没有出头的日子了？

    想到这里，

    王建波耷拉着脑袋，一脸生无可恋的道：“生活太难了，我不想学功夫了，我想老老实实的当一个废物，就这样一直废物下去就好……”

    原本他以为找到了一个隐藏的扫地僧，以后终于可以翻身把歌唱，狠狠的虐何时鸣。

    结果，

    看样子扫地僧也被何时鸣虐过！

    那他学功夫还有什么意义？

    还不如老老实实的当个废物，其实也挺好的。

    “呵呵。”

    萧天鸿冷笑一声，像是看案板上的鱼肉似的看着王建波，冷声说道：“你觉得，可能吗？”

    餐厅。

    秦丽雅笑嘻嘻的给何时鸣夹菜，边夹边说道：“老何，多吃点补补。”

    何时鸣眉毛一挑，回道：“补完咱们夜里接着战？”

    “想的美！”

    秦丽雅翻了个白眼道：“今天晚上我和小桐妹妹一起睡，你自己抱着枕头睡吧！说不是小桐妹妹？”

    金月桐白了秦丽雅一眼，低下头不说话了！

    “咦？难不成你还想陪他？”秦丽雅惊讶道。

    金月桐听到这话，顿时脸色一白，摇头道：“不不不！你别乱说！我才不要！”

    何时鸣看到这一幕，顿时神色苦恼的咧了咧嘴。

    刚尝到一点甜头，

    结果，

    就这么被拒之门外！

    若是强来的话，

    这日子，感觉越来越有判头了啊！

    算了。

    慢慢开发吧。

    这时，

    他的手机突然响了一声，拿出来一看，赫然发现是明日头条的系统奖励到了。

    自从收到‘明日头条’系统的米国机甲新闻后，何时鸣就在琢磨如何将奖励最大化。

    所以亲自出手，把机甲和外骨骼装甲搞了出来。

    而现在，

    奖励终于到了！

    何时鸣点开奖励。

    紧接着，

    他的脸上浮现出惊疑不定之色。

    “恭喜宿主参与本次新闻头条内容，系统奖励‘乾坤大挪移’，请点击领取。”

    看到这个奖励，何时鸣顿时懵了。

    乾坤大挪移？

    这是什么东西？

    卧槽自己搞出来外骨骼装甲和机甲这么牛逼的东西，结果就给我送过来一个这东西？

    这玩意儿有啥用？

    何时鸣怀着无尽的愤意，点开了奖励详情。

    【乾坤大挪移：空间转移技术的别称，可以利用空间对叠的原理，把五万平方米内的所有事物，转移到另外一个位置，而且没有任何副作用！

    注意：

    1、挪移距离最多不超过五万米，否则将会引起空间坍塌，造成转移的事物全部被空间撕碎！

    2、请提前规划好所目的地是否容纳得下目标事物，若目的地的空间无法容纳，将会出现重叠现象，目标将与目的地的事物相重叠，包括人！

    3、请确认目的地是否安全，若转移的目的地是半空或者海里，将会引起无法预计的后果。

    4、本技能没有冷却，可以无限次使用，不过需要空间折纸，每次使用消耗一张，空间折纸已在系统商城上架。

