    王弘率领手下数百万人经过二十年的奋战，现在已经将战线向前推进了两千里，左右两侧的虫族也全都被扫荡清除。

    在这二十年的持续战斗中，他这一支队伍的实力不但没有下降，反而整体提升将近一倍。

    这里面高阶修士实力想再进一步都比较困难，但他们现在还处于虫族的边缘，高阶修士也不会有折损。

    实力提升最快的是凡人军队和低阶修士，他们在消化了大量虫肉之后，实力都在快速提升。

    以前数十上百名凡人士兵合力，才能斩杀一只一阶虫子，现在差不多一名士兵就能独自应对一只一阶虫子。

    这就相当于让这数百万凡人军队的实力，提升了百倍。

    同样数量庞大的低阶修士也趁着这个机会，都在快速成长。

    这一日，圆圈外围的一处据点附近，一支收尸小队正在将一只只虫尸捡起，搬到飞舟上。

    突然，一股风刮来，带起一片风沙，远处的视线也变得模糊起来。

    紧接着从远处一股股嗡嗡声汇成一片，仿佛有什么庞然大物正在向这里靠近。

    “啊！虫子，好多的虫子！”

    “虫潮来了！”

    在这许多修士的惊呼声中，远处接天连地一片黑色的虫潮，如汹涌的波涛向他们扑来。

    “快！向后撤退！”

    这时候已经有两名化神修士飞到前面，大声命令。

    收尸队那里还顾得上地上的残尸，再不走他们也要变成残尸了，全都扔下手里的东西，连滚带爬地上了飞舟。

    化神修士倒是没有他们那么紧张，以他们的速度，随时都能跑掉，这些虫族追不上他们。

    两人迎着虫族施放出几道大范围攻击，冲在最前面的虫族如雨般落下，不过很快又被其他虫族将缺口填上。

    面对汹涌而来的虫潮，两人只能一边抵挡，一边后退，他们也不敢把自己陷入到虫潮之中。

    在他们的神识里，在虫潮后方同样存在着大量高阶虫族，一旦陷入其中，只怕也不得善终。

    同一时间，原本呈圆形分布在一千里范围之内的人族修士，都在快速地向圆心收缩靠拢。

    只有一支由二十名化神修士组成的应急小队，飞向虫潮来袭的方向，减慢虫潮速度，为后方争取时间。

    仅仅半个小时后，原本散布在一千里范围的人族大军，很快就向内聚拢在一起，排成一座极为紧密的圆阵。

    此时虫潮已经冲到近前，无数的虫族冲向人族圆阵，却被里面密密麻麻的攻击，杀得一只不剩。

    人族修士此时聚集在一起的威力，相对于虫族不知道强了多少倍。

    任何虫族只要靠近圆阵，都会粉身碎骨，人族圆阵立于虫潮之中，如同惊涛骇浪中的一块焦石，任由虫潮冲击，却毅然不倒。

    不过虫潮与王弘以前遭遇过的兽潮不一样，这些虫族没什么灵智，他们发动虫潮是没什么明确目标的，更不是特意针对人类。

    主导他们一切行动的，就是寻找更多的食物，无论是人族，还是其他灵植灵矿，只要能吃就行。

    所以当人族圆阵无法攻破时，这些虫族也不会去硬攻，而是绕道从圆阵两侧穿插过去。

    在他们眼里，一切都是食物，吃啥都一样，既然眼前的人族不好惹，那就绕过去就行了。

    在这个时候，人族修士也只能自保，虫潮铺天盖地，漫延的范围极为广泛，他们根本就无法阻挡。

    若是把人员分散开来，也无法守住这么长的战线，而且很容易被虫族分割包围，吞噬。

    至于冲到他们后方的虫族，以及后方失陷的土地，只能等到虫潮停下来后再想办法争夺了。

    光龙界丢失的那三分之二土地，也就是这么丢的。

    虫潮一直持续了三天才停止下来，这个时候，整支人族队伍周围，入眼所见，全都是密密麻麻的虫族。

    “命令所有修士，按照先前的阵形重新铺展开来，就地击杀虫族。”

    王弘将命令传出去之后，手下的人族修士很熟练地再次散开，分别击杀虫族。

    王弘则带着红衣表妹两人往后方飞去。

    一路往后方飞了将近四五千里，这才找到虫族外围的边缘。

    他们这二十余年的努力，才将战线往前推了两千里，现在一场虫潮下来，尽功尽弃，还倒欠了两三千里。

    现在想要把虫潮占领的地盘再次打回来，还不知道要多久。

    好在他现在手下的实力都提升了许多，打起来会比之前轻松不少。

    现在也不知道其他各处人族据点怎么样了，每处据点都有自己的战法，也不一定是谁的更强。

    但截止到虫潮发生之前，还是以他洛书岳据点向前推进最远，取得的战果最大。

    两人又沿着虫群边缘去往白袍修士的据点。

    “红衣前辈，王道友你们还好吧。”

    见到王弘二人到来，白袍修士赶忙从修士群里面飞出来相见。

     王弘神识扫了一眼，发现他们在虫潮的冲击下损失了一些战斗力，尤其是他们这处据点的凡人军队几乎伤亡了一半。

    这些年里，各处据点也是有交流的，当大家见到洛书岳的凡人军队实力大增后，也跟着有样学样。

    不过他们起步晚了一点，这方面的经验也比不上大楚仙国的修士，所以在实力方面与洛书岳的军队还相差甚远。

    他们现在也陷身于虫群之中，将来想要从里面杀出去，估计还得损失一些人手。

    王弘离开白袍修士据点之后，又去附近其他地方看了一下，发现这次虫潮发生的范围很广，一共有十个据点被陷入到了虫群之中。

    总体情况来看，王弘掌控的洛书岳据点算是损失最小的，只失了四五千里土地，人员没有损伤，战斗力没受到影响。

    了解过周边这些情况后，他又和红衣表妹一起向虫族深处飞去。

    现在虫潮已经平静下来，这些虫子又都呆在原地啃食各类灵物，以及相互吞噬，见到两人飞来，也都避得远远地。

    王弘没飞多远，就看到了自己的毒蜂群，此时正在追杀一群虫族。

    以现在的位置，距离他当时放牧的地方，距离可是不近，看来此次虫潮他的毒蜂也是有份参与了的。

    他现在很好奇，这些没有灵短的虫族为什么要发动虫潮，这是怎么形成的。

    而且，他放牧在虫族深处的毒蜂，在他没有命令的情况下，竟然也会参与其中。

    他们俩耐心地等在旁边，一直等到毒蜂群的战斗结束，他才将那只炼虚境的毒蜂召了过来。

    这货听不懂人话，无活言语交流，但通过神识还是可以相互转达一些信息。

    当王弘在神识中问及他们来到这里的原因时，这只炼虚境的毒蜂竟然产生了一丝恐惧。

    以毒蜂那种不要命的性格，就算遇到更高阶的对手，也会悍不畏死地扑上去啃咬几口，现在竟然也会产生恐惧心理，也算是一件奇事了。

    经过反复沟通交流，王弘终于将事情的来龙去脉，理出了一个大概。

    毒蜂之所以往这边飞行，是因为他们从虫族的深处感受到一股巨大的压力，似乎是一种与生俱来的血脉压制。

    深处的所有虫族感受到这股压力之后，有一部分当场变很六肢发软，匍匐在地，任人宰割。

    一部分运气较好的虫族则是快速逃离原地，他们这些较强的虫族往外逃，自然也就吓得外围的虫族也拼命地逃跑，于是这就形成了虫潮。

    王弘之前从未想到，原来虫潮是这么形成的。

    接下来王弘根据他与毒蜂群的感应，找到了其他三支毒蜂群。

    了解过后，他们的遭遇都是一样的。

    “看来这虫群深处，还有很了不起的存在。”王弘感叹了一句。

    “表哥，咱们要去查看一下吗？”红衣表妹询问道。

    “嗯，咱们悄悄地去查看一下也好，不然心里总是放不下。”王弘点了点头。

    于是，王弘将他以前从妖族手里得来的隐形纱帐祭出，罩在身上，很快他的身形就在原地消失了。

    “表哥，我也要进来！”

    红衣表妹见王弘祭出纱帐，便自己掀开一角，也钻了进去。

    这纱帐虽然能隐匿形迹，但在红衣表妹眼里，是无所遁形的。

    “表妹，你不是自己会隐形的神通吗？”王弘好奇地问道，表妹的隐匿神通可比这纱帐强多了。

    “我……我又忘记了！”

    红衣表妹不怎么会说谎，编出这么个理由，对她而言已经是巨大的难题，此时脸都憋得通红，眼睛转到一边，不敢直视王弘。

    王弘对此倒也没怎么在意：“好吧，咱们走。”

    这件纱帐虽然最多能同时隐藏五个人，但其内部并不是很宽敞，就算两个人在里面也稍微有点挤。

    刚开始两人还不怎么觉得，尚且保持着一些距离，但在往前飞行的过程中，不知道怎么回事，感觉好像越来越显得拥挤了。

    两人飞着飞着不知不觉就挨到了一起，彼此呼吸可闻，感受着对方散发出来的气息与体温，两人心跳都加快了几分。

    “嗞！嗞嗞！”

    一阵尖锐的虫鸣声传来，原来他们不知不觉间已经到了虫族深处，此时一只化神境的虫子被另一只虫子拦腰斩断，正在张牙舞爪发出凶厉的声音。

    “这么快就到了啊！”王弘找了个话题以掩饰心里的尴尬。

    红衣表妹些刻脸蛋红扑扑的，望了一眼前方：“表哥，前面有一只好大的虫子。”

    “有多大？”王弘也乐意跟着找点话题聊聊，转移注意力。

    “好像不是虫子，浑身都是金色的，似龙生有双角，又像猪生有四蹄，如蛇一样的长尾，浑身覆盖金色鳞甲。”

    听表妹描述得这么认真，好像还真不是开玩笑的，可惜王弘的神识比不上红衣表妹，看不到她那么远。

    “表妹，咱们再靠近点看看！”

    “好！”

    两人又往前靠近了数百里，这时王弘也发现了那头怪兽。

    此兽此刻正将一只炼虚境界虫子叨在嘴里，咬得咔嚓作响。

    被他咬住的虫子此时并未死透，翅膀和足在在颤抖着，却没有任何挣扎的打算。

    一只炼虚境的虫族，三两口就被这只有点奇怪的东西给吞下了肚。

    似乎一只这样的虫族还不够他吃的，环目四顾，很快就锁定目标，向另一只炼虚境的虫族走去。

    这只炼虚境的虫族此刻竟然被吓得浑身颤抖，匍匐在地，连逃跑的勇气也没有。

    这只金色怪兽走近炼虚虫族，一口将对方咬住，只三五下的功夫，这只炼虚境虫族又下了肚。

    连吞两只炼虚境虫族之后，这只金色怪兽终于吃饱，这时他转着头四处观望，似乎发现有外来的陌生人入侵。

    只是他找了一圈也没有任何发现，但他并不打算就此放弃，因为始终找不到外来者，使得他越来越暴躁。

    这时候，从他体内升起一股很特别的气息，王弘和红衣表妹倒是没感觉有什么异常，但这周边的虫族感应到这股气息后，都变得狂躁不安。

    许多虫族开始见处乱窜，有些虫族甚至撞到了王弘用于隐匿身形的纱帐上，在纱帐上激起一片涟漪。

    纱帐虽然能够隐形，能够避开神识和视线，但其还是存在于现实世界的。

    被虫族撞出涟漪之后，那只金色怪兽自然就很轻松地发现了王弘两人的存在。

    随后，这只金色怪兽身上的再次升起一股特别的气息，这方圆上百里内的虫族，如同受到什么剧烈刺激一般，全都疯狂地向王弘扑来。

    但扑到近前之后，这些虫族似乎发现更让他们畏惧的东西，迟迟不敢近前。

    只有少数化神境界以及炼虚境的虫族，才能克服这种恐惧，继续向王弘扑来。

    短短时间，便已经有数十只炼虚境虫族向王弘飞扑而来。

    王弘望着远处虎视眈眈，随时准备出手的金色怪兽。

    又一剑劈下一只炼虚虫族之后，才转头道：“表妹，咱们还是暂时离开此处吧。”

    红衣表妹自然没有任何异议，再次一把将王弘抓过来，单手夹在腋下，转身就跑。

