    那两个领头的人看到这，立刻喝道：“他怎么还能够动？

    给我开枪，开枪，别管死活了，不要让他们从这里出去！”

    他们带来的人，听到这话立刻把枪口瞄准了禾木。

    不过就在这个时候，禾木冷哼了一声，手指微微一弹，只见一道黑影从他的衣袖当中爆射而出。

    在半空中的时候，这道黑影突然一分二，二分四，四分八，朝着他面前的数人激射而去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    那几个人刚想要开枪，突然感觉到喉咙一痒，紧接着就无法呼吸了，捂着脖子呜咽的叫着，脸色变得紫红，最后慢慢的软倒了地上，双腿随后一蹬就再也没有了生息，手也从脖子上滑落下来。

    诡异的是，在他们的脖子上，突然慢慢的长出了一朵紫色的妖艳花朵，越开越盛，接着形成了一股花苞。

    随后那些尸体脖子附近的皮肤开始变得褶皱起来，像是养分全部被那朵花苞吸收了一样，没有多久，那花苞就绽放开来，从当中爬出了一只通体紫红色的小虫。

    紫红色的小虫随后又突然朝着最近的一个人扑了过来，扑到了对方的手臂上，一下子就钻入了他的皮肤当中。

    “啊！”

    那个家伙发出一阵惨叫，没有多久，那紫红色的小虫就在他的手臂上钻进钻出，很快就在他的手臂上留下了密密麻麻的小洞。

    其他几个人也是同样的遭遇，惨叫声不绝如缕。

    这样诡异的画面，让其他人都是惊恐的看着，不敢上前的。

    而没有其他人拦路，禾木很快就带着维多利亚离开了拍卖会现场。

    那两个带头的其中一个骂道：“这个家伙怎么还能够行动？”

    另外一个人沉声道：“算了，不要管他了，他身上带着圣龙，肯定是圣龙的气息让蛊毒退让了，恢复了一些行动能力，不过这次我们的蛊毒是专门配置的，就算是他有圣龙，一时间也恢复不了多少的实力，等解决了陈青云，你再去追他！”

    那个人点头：“我知道了。”

    说完就朝着陈青云走了过去。

    而另外一个人，则是飞快的来到了雷天身边，从身上拿出一枚针刺在了雷天的身上，戏虐的笑道：“让禾圣子跑了，但是就不能够让你跑了。”

    雷天还算是冷静，知道这些人还没有准备马上要自己的命，所以只是冷冷的看着他。

    “哈哈，雷圣子也不要这么看着我，要怪就怪巫师楼吧，居然把龙神的修炼法门都拿出来，要没有人眼红才怪。”

    这个家伙戏虐一笑，随后又对着其他几族的人同样扎了一阵，在场的都是高手，所以他用的是麻醉针，就算是他们身边带着圣龙，也别想着行动。

    随后，这个家伙起身看了看其他人，居然没有再去管其他人，而是径直朝着叶秋他们走了过来。

    叶秋骂了一声，现在他还不能动，接着沉声道：“黎黎，圣龙能够祛除蛊毒吧，快点让它出来！”

    听到那两个人的议论声，叶秋才想起来圣龙的确有驱逐蛊虫，祛除蛊毒的能力，上次在燕京，他就是这么被圣龙救下来的。

    黎黎眼睛转的很快：“废话！我早就沟通在沟通圣龙了，但是效果很慢啊！而且你看雷天，他身上肯定也带着圣龙，同样没有行动能力，怎么禾族的人就恢复的那么快？”

    叶秋微微一怔，而这个时候对方已经快要过来了，就说道：“算了，效果慢就效果慢吧，看样子这些人还不会要我们的命，你看雷族、申族和瑶族的人他们都暂时没事，我们现在是火族的人，所以等会儿拖延一点时间就是了，等到恢复行动能力，我们就走。”

    黎黎、野狐、风狼和姚振飞点点头，觉得叶秋的话很有道理。

    然而，就在下一刻的时候。

    那个人走过来，对着叶秋他们冷笑道：“我先送你们上路！”

    叶秋：……黎黎：……风狼、野狐和姚振飞：……你妹啊！说好的暂时不会对我们动手呢，怎么一上来就要上我们上路了？

    明明雷族、瑶族和申族的人都没有事。

    为什么偏偏要对我们这些“火族”的人动手啊？

    你这是歧视啊！是不是对火族是四大部族之一有什么偏见啊混蛋！叶秋心里面把对方骂了祖宗十八代，接着冷静的说道：“这位，我们好像也没有得罪你吧，为什么雷族他们都没事，你要对我们火族先动手？”

    那个人冷笑道：“等你下去就知道了。”

    说完抬起手，只见一条漆黑色的小蛇突然从他的衣袖当中钻出来，明显是剧毒之物。

    叶秋额头上青筋凸起，而这个时候他感觉到自己的手指似乎恢复了行动能力，心中一喜，接着就想要骂人了，就能够动一根手指有个毛用！不过接着想到了什么，对他来说是没有用，但是对一名巫师来说，能够动一根手指就能做很多事情了。

    “黎黎！”

    叶秋低喝一声。

    黎黎一呲牙，对着那个人说道：“还没有人敢让本姑娘吃那么大的亏，给我去死！”

    说完一道身影就从她的衣服当中冲了出来，对准了对方直射而去。

    “什么？”

    那个人一惊，急忙指挥自己的小蛇朝着那道影子而去，双方很快就颤抖在了一起，他才看清楚了那是什么东西，低呼道：“幽冥云蜥？

    雷族？”

    刚才跑出去的正是幽冥云蜥，也不知道这个小丫头用了什么手段，才从雷天手中赢过来不到一天，居然就已经把他驯化了。

    不过接着，那个人看着两道缠斗的身影，冷笑道：“现在你只能够指挥一只蛊虫吧，现在它脱不开身，那么你还能够怎么办？”

    黎黎撇了撇嘴，转过头对着叶秋眨了眨眼睛：“我们好像完蛋了。”

    叶秋：……我靠，我感觉我们还能够抢救一下，怎么就能够这样子放弃？

    叶秋心里面暗骂了一声，可是黎黎也没有办法了，现在他们这群人是真的砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    

