    秦川的一番话虽然有点云里雾里，可还是引起了李新年的反思，他还真的重新审视了一下自己和如兰的关系。

    他不得不承认，正如秦川说的那样，他和如兰本来没有任何交集，完全是因为几件偶然的事和几个人把他们联系在了一起。

    试想，如果不是因为想成为赵源公司的供应商，丈母娘也不会派他去给潘凤拜寿，也就不会认识如兰。

    如果不认识如兰，就算戴山跑去毛竹园躲藏，如兰也不会派妙兰把自己骗去毛竹园见戴山，那他也不会莫名其妙被抓。

    所以，如兰起初跟他打交道应该并非情愿，而是出于两个人有了一个共同的秘密，至于后来的交往，应该取决于三个原因。

    一是他表现的像个男人，并没有把如兰供出来，二是丈母娘和毛竹园的渊源，三是顾雪和毛竹园的血缘关系。

    这三个因素应该在他和如兰的关系中起了决定性的作用，但这并不代表如兰对他有多么欣赏，也不代表他和如兰之间建立了互相信任的亲密关系，更别说什么主心骨了。

    从这个意义上来说，如兰对他生意上的很有可能是因为心理原因，因为她恨赵源，试图用这种方式来报复他。

    可正如秦川说的那样，如果如兰以潘凤的遗产做为报复赵源的手段，那就意味着她对整个家族的背叛。

    也许如兰可以背叛蒋玉佛，但她应该不会背叛死去的潘凤。

    因为不管潘凤给她留下什么遗嘱，绝对不可能允许她把自己的遗产转让给一个不相干的人，尤其是毛塘四合院的人。

    所以，这应该才是如兰迟迟下不了决心的心病所在，要想消除如兰的这块心病，除非有什么人或者什么事能够取代潘凤在她心目中神一般的存在。

    但这几乎是不可能的，秦川恐怕也是想当然了，他居然试图让自己不跟如兰上床就能跟她建立起亲密的关系，甚至成为她的主心骨。

    说实话，他和顾红同床共枕了这么多年，可仔细想想也不见得互相之间建立了互相信任的亲密关系，事实上，他有时候根本就不知道顾红心里在想些什么，否则也不会怀疑她出轨了。

    不过，李新年倒并不觉得自己连一点机会都没有，他觉得自己起码有两个筹码可以跟赵源和蒋玉佛抗衡。

    一个是妙兰，她可是如兰的亲生女儿，另一个是顾雪，她可是如兰同父异母的妹妹。

    而这两个人可以说都是他的人，就凭这两个人，他觉得如兰选择的天平很有可能朝着自己倾斜。

    而赵源的优势则在于蒋玉佛和潘凤对如兰的影响力，当然还包括赵源雄厚的实力以及耍弄阴谋诡计的高超手腕。

    从这个意义上来说，秦川的建议倒也有几分道理，可问题是操作起来不太容易，他不认为自己的魅力能让如兰心生爱慕，也不认为自己的能力能成为如兰的主心骨。

    所以，李新年觉得目前在如兰遭遇变故、心情不佳的情况下很有可能通过选择强者来寻求安全感，这就意味着他很有可能输掉这场比赛。

    不过，李新年觉得自己还有第二种选择，对于如兰来说，眼下面临的是二选一的问题，如果被选择的一方弃权或者消失的话，那她也就不存在选择的难题了，只是这个念头有点可怕。

    正自胡思乱想，猛地抬头一看，殡仪馆到了，顾百里的骨灰就暂时存放在这里，再看看时间，已经是下午两点多钟了。

    顾红带着妙兰进入会场之后把她安排在靠边的一张桌子旁，低声道：“你现在这里坐一会儿，等吃饭的时候我再给你介绍李东。”说完就忙自己的事去了。

    主席台上一个男人正在讲话，会场很安静。

    妙兰看看坐在桌边的几个男女，结果一个都不认识，只好装作一副认真听讲的样子。

    同时偷偷扫视了一眼参会的人，不一会儿就在最前面的一张桌子上看见了蒋玉佛和赵源，陪他们坐在一起的是几个领导干部模样的人。

    “哎，美女，你是哪家公司的？我怎么没见过你啊。”

    妙兰正自盯着赵源跟身边一个老男人低声说着什么，身边一个三十多岁的男人忽然碰碰她的胳膊小声问道。

    妙兰瞥了男人一眼，猜想这应该是一个见到美女就想搭讪的男人，于是没好气地低声道：“怎么？难道你认识这里所有的人吗？”

    没想到男人朝着妙兰靠近了一点，小声道：“差不多吧，这里大部分嘉宾都是我出面邀请的呢，怎么？你是顾行长的朋友？”

    妙兰没有回答男人的问题，而是一脸恍然道：“原来你是银行的人。”

    男人笑道：“不错，我叫杨文成，主管行政的副行长。”说完，伸出一只手想跟妙兰握手。

    妙兰装作没看见，盯着主席台上的男人注视了一会儿，说道：“你认识赵源和蒋玉佛吗？”

    杨文成楞了一下，疑惑道：“那还用说？赵总和蒋总是我们年会上的重量级嘉宾呢。”

    妙兰一脸冷漠地说道：“那是我姨夫姨妈。”

    杨文成一脸吃惊的神情，盯着妙兰楞了半天，吃惊道：“你是毛竹园的人？”

    妙兰轻哼了一声，淡淡地说道：“现在知道我是哪家公司的人了吧？”

    赵源和蒋玉佛的名头果真具有威慑力，直到会议结束，杨文成都没有敢再说一句话。

    不过，顾红好像把妙兰给忘记了，会议结束之后也没有见到她的影子，连赵源和蒋玉佛也不知道去哪儿了，其他参会的人倒是借这个机会互相打着招呼，三三两两聚在一起交谈。

    “宝贝儿，你怎么来了？”

    妙兰正自琢磨着要不要去找顾红，忽然有人轻轻拍拍她的肩膀，急忙转过身来一看，只见蒋玉佛笑眯眯的站在身后。

    “姨妈。”妙兰站起身来叫了一声。

    蒋玉佛疑惑道：“怎么？李新年什么时候成他老婆银行的客户？”

    妙兰摆摆手，说道：“我可不是来参加年会的，顾阿姨给公司介绍了一个客户，李总派我来先接触一下，也不知道顾阿姨跑哪儿去了，我连人都没见到呢。”

    蒋玉佛看看四周，说道：“顾红今天可是大忙人，现在肯定没空，走，我们去姨夫那儿休息一下，酒席还要等一阵呢。”

    妙兰只好跟着蒋玉佛乘坐电梯来到了18层，赵源在这里长期包了两个套间做为临时办公场所，妙兰倒也不是第一次来。

