    两名辛苦数日的矿工终于回到人间。

    没有回京城，而是选择去了杭城宋越的家。

    一番洗漱过后，两人终于神清气爽，再次变得美美哒。

    随后宋越亲自下厨，给钱芊雪做了一顿丰盛的海鲜、野味大餐。

    又拿出从师父家拿过来的好酒，两人小酌了一点。

    这种日子两人都挺喜欢的。

    没有那么大的压力，也没有那么多的纷争。

    可以平静研读一些古籍，可以仔细体悟修行的各种法。

    这才是修行应有的样子。

    当然，前提得有资源。

    听说两人回来，温柔第二天就跑过来，再度开启三人同居的幸福生活。

    温柔也是有点受不了整天拼命炼丹的日子了。

    登门求药的人太多！

    她喜欢炼丹不假，整天泡在炼丹房里也没意见。

    可那些登门求药的，诉求太杂，简直五花八门，绝大多数对现阶段的温柔都是没有太大意义的。

    温家也好，其他很多药师都可以炼制出来，奈何她现在名气太大，求药者趋之若鹜。

    能找上门的几乎都是跟温家交好的，也不好轻易推掉。

    温柔索性在这段时间大量炼制一批被求得最多的丹药，至少够家里应付那些求药人大半年的量。

    然后就迫不及待跑来杭城。

    她也觉得这里的生活最舒服。

    有最好的朋友，有最舒服的环境，每天都心安的很。

    对她的到来，钱芊雪也是很欢迎的。

    她朋友不多，温柔是其中之一，两人之间共同语言还是很多的。

    还有一点就是她自己跟宋越住在一起，总觉得有点不好意思，有些担心别人指指点点。

    如今温柔来了，就没有那个顾虑了。

    接下来这段日子，宋越再度恢复到从前那种状态。

    每天读书、感悟八荒道经、不断夯实境界，消化因为境界提升太快而忽略掉的一些细节。

    偶尔去管理司看看老狼，跟远在外星安心修炼的苏雨仙、林欢等人联络一下。

    或者跟小孟跑一跑新开的武馆。

    以他目前的名气，出现在任何一座城市，无论东方还是西方，都会引起轰动。

    甚至每到一座城市，都有大量当地的名流、明星和政要主动于他见面，尤其一些小有名气但野心比较大的明星，千方百计想跟宋越扯上一点关系。

    谁都知道，如今在地球上，宋越才是真正的顶流。

    对这种，宋越基本都交给小孟去处理。

    小孟也很有分寸，心里有数，不会过度使用宋越。

    时间转眼来到六月份。

    钱芊雪和温柔的境界都再次迎来大幅提升。

    修行就是这样，对真正的天才来说，资源到了，领悟到了，机缘也到了的情况下，就算想要慢下来，都不容易。

    钱芊雪的境界已经接近聚丹巅峰，温柔在脱离那种无休止的低级炼丹后，奋起直追，境界已经来到聚丹后期，无限接近钱芊雪的聚丹巅峰。

    宋越则完美压制住了境界方面的上升势头，几个月来，他境界几乎停滞不前。

    但战力却有了大幅飙升。

    原本的境界也被他夯实得几乎找不到任何缝隙。

    对八荒道经、太乙锻体经、劈星手、雷霆拳、幻影迷踪步等修行功法的领悟，也来到一个全新的境界。

    暗圣典和兽王经他现在不敢去修炼。

    因为真的害怕自己无法控制的朝妖魔方向去演变。

    即便这样，他依旧能感知到自己体内的妖魔气息在与日俱增。

    这段时间他境界虽然控制住没有提升，精神力却大幅暴涨，对天尊精神法的领悟和理解，也都再次提升到一个全新高度。

    肉身法也修炼得精进许多。

    变化术，战力暴涨的体术，他都有很大进步。

    母亲萧眉和姐姐宋瑜两人，因为要留在人间等待宋越的爸爸和哥哥，也都暂时放下修行，再次投身商海。

    每个人都有属于自己的人生价值和目标，即便在这种全民修行的时代，也不是说非得去修行才是对的，只要能够活出想要的精彩，就足够了。

    六月九日，白眉老猿在京城的武馆终于迎来开业之日。

    宋越带着久未露面的钱芊雪跟温柔如约而至。

    这一天京城的袁氏武馆宾客如云。

    各路真高手假高手纷纷前来，送上最真诚的恭喜和祝福。

    当然内心深处的真正目的，就各种各样了。

    老猿的身份并未太过遮掩，如今有点身份地位的人都知道，这是一尊真正的人间大妖。

    在妖王纷纷飞升的情况下，说老猿是新一代的人间妖王也不为过。

    不仅如此，袁氏武馆跟精英武馆的关系，稍微打听一下就能知道，现在的精英武馆有多火爆，底蕴有多深，但凡有点消息渠道的人都知道。

    最重要的，是很多人都听说，这尊人间大妖是宋越亲自请来的！

    宋越啊！

    太多人想跟这个年轻人拉上关系。

    但宋越嫌少在公开场合露面，偶尔跟孟旭东出现在精英武馆的分馆开幕式上，也是惊鸿一现。

    这次袁氏武馆开业，相信宋越一定会过来捧场，要能趁机跟宋越结交一番，那就太好了，最不济混个脸熟也行啊！

    前来祝贺的不仅是人类，还有许多强大的妖族！

    眼看着白眉老猿选择入世，并在人间混得风生水起，将整个家族都带动起来，许多原本不屑进入人间的大妖都有些坐不住了。

    过去它们藐视人间众生，看不上那些所谓的高科技玩意儿。

    如今依然有点看不起人间众生，但各种高科技产品，只要用过……基本也就只剩下一句“真香”了。

    在看见老猿一家的幸福生活后，大量妖族生灵都活了心。

    也都生出入世之心。

    借着这次老猿武馆开业，一些有想法的大妖终于找到机会，纷纷前来，想要认真考察一番。

    宋越没来的时候，境界高深的大妖还好些，它们带来的家属多少有点放肆。

    对老猿它们很尊重，可面对其他前来道贺的客人，这群大妖带来的家属都是鼻孔朝天。

    尤其那些年轻的妖族天骄们，身上释放着妖气，自顾大声谈笑着。

    它们认为这样很帅气。

    前来祝贺的人们，见到这一幕，都忍不住有些皱眉头。

    来到这里的不仅有武夫圈层的高手，还有很多女士跟孩子，眼看着不少半人半兽的妖族一身妖气，模样狰狞，不少胆小的小孩都被吓哭。

    那些妖族则洋洋得意，不少甚至已经喝多了。

    白眉老猿因为太忙，在陪同那些重要客人，无法面面俱到，并不清楚这边的情况。

    对此，有人找到孟旭东，向小孟总汇报了这一情况。

    孟旭东抽空来到宴会场专门给妖族设立的区域看了一眼，发现的确是群妖乱舞，但来的都是客人，他也不好去跟老猿说，让老猿约束一下这群妖族。

    那样的话，老猿面子上也会有些过意不去。

    而且这群妖虽然目中无人了点，自我了点，总的来说并未真正去故意惊扰人类宾客。

    想了一下，他给宋越发了条消息，希望宋越能早点过来。

    目前在这地球上，恐怕也只有宋越才能震慑住这群妖族了。

    此时，宴会大厅里面，一群喝嗨了的年轻妖族们愈发放浪形骸起来，尽管来之前都得到各自长辈的教诲，让它们尽量低调，不要招惹是非。

    还专门警告过它们，说那个“除妖狂魔”“变态小宋”今天也会到场。

    宋越的名字在地球妖族中间还是有着相当大的威慑力的。

    如果说这群年轻妖族对人间还有那么一点忌惮的话，得有一多半在宋越身上。

    坑走大群妖王，和白眉老猿并肩，在雪山一场大战，击杀大量人间大妖，这辉煌的赫赫战绩着实吓坏不少自命不凡的妖族强者。

    但宋越今天并未出现。

    一开始这群年轻妖族还记着这件事，可随着大量酒水下肚，它们很快就给忘了。

    在妖族，从来都是大碗喝酒，大块吃肉，很多妖族甚至还有吃人的习惯，酒意上头的情况下，哪里还会在乎那么多，行为也变得愈发肆无忌惮起来。

    虽说暂时还没有冲着人类宾客来，但它们所在这片区域，已经严重影响到人类宾客这边。

    有人终于忍不住，一拍桌子站起身，冲着妖族这边大声道：“你们能不能稍微注意点影响？”

    宴会大厅霎时变得安静起来，人们的目光集中在说话之人身上。

    这是一个年轻人，看着也就二十出头，相貌很英俊，眉宇间带着一抹淡淡的傲气。

    他是个年轻的武道大宗师，今年刚满二十三岁！

    苦心修行多年，终于踏入大宗师领域，曾一度觉得自己是整个地球最优秀的年轻武道修行者。

    直到宋越横空出世。

    那个小他好几岁的年轻人，像个妖孽一样，以一种变态的速度崛起。

    只用了不到一年时间，便闯下赫赫威名。

    这让他很不舒服。

    认为原本属于自己的名望、地位、欢呼和掌声，都被宋越给抢走了。

    今天他来这里，并非单纯过来道贺。

    而是听说宋越也会来，他想亲自掂量掂量宋越的斤两！

    世上依靠手段出名的人太多了！

    就比如今天到场那些高手当中，又有多少是包装出来的？

    谁敢保证宋越不是那种？

    什么镇压西方、横扫外星，什么名震妖族、颠覆李家……这些事情有多少是真，多少是假？

    如今精英武馆风头无两，跟那宋越有极大关系，他严重怀疑这是精英武馆背后之人布下的一个惊天大局，撒下了一个弥天大谎！

    所以他是抱着找茬的心态来的。

    来到这里，他冷眼旁观，身边人几乎都在谈论宋越。

    言语中带着浓浓的羡慕和敬佩。

    还有人谈到宋越的两个小女朋友，因为宋越，都已经成了年纪轻轻的聚丹大能，要不了多久必然飞升仙界！

    听到这种话，这位年轻的武道大宗师心中更加不屑。

    且不说钱家和温家那两个美艳少女究竟有没有聚丹，就算真的聚丹，又能跟一个年轻武夫扯上什么关系？

    一个武夫……能让修行者聚丹？

    怀孕还差不多！

    人的盲从心理，还真是令人无语。

    带着格格不入、举世皆醉我独醒的心态，他傲视群雄。

    忍受着耳边不断传来的“宋越”“越爷”“越哥”这种侵扰，已经很烦了。

    结果那边一群妖魔鬼怪更过分，一个个连点人样都没有，居然堂而皇之坐在席位上，菜都没上呢都快喝醉了。

    宋越又迟迟不见踪影……真是大牌呀！

    安文熙忍了又忍，终于绷不住了。

    站起身拍了桌子，冷冷呵斥了那群妖族。

    这一刻，他心里终于有点舒服了。

    成为全场的焦点，这才是他应有的待遇。

    妖族那边，一个年轻的虎妖，虎头人身，獠牙狰狞，它冷冷看了安文熙一眼，道：“我们喝我们的酒，与你何干？”

    安文熙冷冷道：“这是人间！”

    虎妖冷笑一声：“人间又如何？是你的人间？”

    此时双方都有人站出来打圆场。

    有认识安文熙的人小声劝慰道：“安少，算了，别跟它们一般见识，今天是妖尊袁先生武馆开业的大喜日子……”

    那边也有相对清醒的妖在劝说虎妖：“别跟那种人类一般见识，你看他连个修行者都不是，一身血气，分明就是个武夫，跟这种弱小的人类计较什么？”

    好吧，妖族那边的劝说还不如不劝，安文熙又不聋，在安静下来的宴会大厅里对方声音他听得清清楚楚。

    当下冷冷看向说话的那只完全没有化形的黄鼠狼：“黄皮子，你瞧不起武夫？”

    那只黄鼠狼也是个年轻的妖族天骄，别看岁数不大，一身境界也已经踏入碎骨中期，相当于修行者的贯通，听见这种明显带着蔑称的话语，当即也不愿意了，一双眼射出森冷光芒：“瞧不起你又能怎样？”

    妖族这边一些醉酒的年轻天骄也都纷纷叫嚷起来：“就是，瞧不起你又怎样？”

    “这里有你说话的份儿？”

    “显摆着你了？”

    “你以为你是宋越？”

    最后这句扎心了。

    像是一记重锤，狠狠砸在安文熙的心上。

    没想到就连一群喝醉了的妖族都如此推崇那个小子，他真有点忍不了。

    就在他即将爆发的时候，门口外面突然传来一阵欢笑的声音。

    “小宋先生，里面请！”

    “您是长辈，您先请。”

    “哈哈哈，达者为先，你做过的那些事情，叫我们这些老家伙心里全都钦佩得很呐！江山代有才人出，要是我们华夏能多些小宋先生这样的人，那就太好了！”

    安文熙愣住，爷爷？

    那爽朗的笑声，他太熟悉，正是带着他前来参加宴会的爷爷，华夏武道协会副会长，安天翔！

    他口中的小宋先生……又是谁？

    这时候，又有一些寒暄声音在外面远远传进来。

    “小宋先生不仅年轻有为，人也低调谦逊，可谓年轻人之楷模！”

    “是啊是啊，我家那些小崽子们一个个都嚷嚷着，要我给他们带小宋先生的签名回去。”

    “哈哈哈，这可是咱们华夏的宝贝！”

    随着声音，一群人众星捧月般拥簇着一个身材颀长，相貌极为英俊的年轻人从外面走了进来。

    安文熙瞳孔微微紧缩。

    宋越！

    他怎么配走在自己爷爷前面？

    看着爷爷脸上那如同老树开花的笑容，安文熙感觉一颗心哇凉哇凉的。

    他何德何能……凭什么呀？

    随后安文熙猛然间发现那群刚刚叫嚣得很欢的妖族……居然全都坐下了！

    一个个眼观鼻鼻观心，暴躁虎妖变成温顺小猫咪，桀骜不驯黄鼠狼一身皮毛光亮柔顺，正一脸文明的端起水杯喝水……压惊。

    整个宴会现场，就剩下他一个人还傻乎乎站在这里。

    这时安天翔注意到自己孙子面色僵硬站在那里，面色不变的笑呵呵说道：“文熙啊，看把你给激动的，见到偶像都忍不住站起来了吗？赶紧坐下吧！”

    安文熙：“……”

    我什么时候把他当偶像了？！！！

    爷爷你这是在毁我一世英名啊！

    他很怒。

    可众目睽睽之下，总不能当面反驳爷爷。

    一脸愤然的坐下，继而颓然。

    宋越在一群人的拥簇下，跟着这些老头子来到宴会厅主桌坐下。

    陪同他的人当中，还有几尊大妖！

    这其中甚至有当天出现在西域雪山的！

    只是现在一个个都乐呵呵，慈眉善目，仿佛过去那些事情，都未曾发生过。

    钱芊雪和温柔虽然也来了，但被跟着长辈过来捧场的段叶雨给拉走了。

    说是要给她们介绍一些小姐妹。

    实际上是那些京城大族的小公主们粉钱芊雪和温柔已久，却始终见不到本尊，只能求“有办法”的段叶雨帮忙。

    还好段叶雨的确挺有办法的，小丫头年龄虽然不大，却身患社交牛逼症已久，成功把钱芊雪和温柔从宋越身边拖走。

    白眉老猿最后跟精英武馆的董事长……小孟他爹，陪同着两名来自华夏官方的大人物进来，来到主桌这边，宋越等人纷纷起身。

    官方的大人物含笑打了一圈招呼后，来到宋越身边，态度很温和的勉励一番。

    虽然没有说太多，但态度上的亲近之意，却表露得相当明显。

    一些明显是护卫的人迅速散到周围，这其实已经是大人物一再要求下的结果了。

    今天在场这群人，有人间大修士、武道大宗师，还有妖族大妖，按说安保级别应该提升至最高。

    但这两名大人物明确表示，有宋越在呢，不用太紧张。

    安文熙这种自视甚高，平日沉浸在修行中的年轻人或许会怀疑，但身为华夏官方的大人物，宋越每一次的光辉战绩，他们都非常清楚！

    别的不说，就说宋越数次镇压修行界大能的事件，就足以让官方大人物对他刮目相看、信心百倍了。

    更不要说几个月前，宋越一波成功送走那群人间妖王，更是令人拍案叫绝！

    有这样的年轻人在，的确不用太在意安全问题。

    化身成人类模样的老猿今天红光满面，这面子简直太足了！

    虽然它算得上是人间大妖，但就凭它自己的话，绝不可能有今天这种场面。

    它很清楚，自己没那么大面子！

    整个华夏，修行界、武夫圈、妖族、政商两界……几乎那些有头有脸的大人物都来了！

    共聚一堂！

    一次武馆开业的庆典，简直成了全华夏的一场盛会！

    就问还有谁？

    好在老猿也是个有文化的妖，虽然很激动，头脑却依然保持着清醒。

    跟在场大人物们谈笑风生，妖气内敛，让人很难相信，它其实是个大妖。

    大人物到齐，很快开席。

    白眉老猿没有太多废话，上台认真感谢了所有来宾，共同举杯之下，宴会正式开始。

    安文熙同桌的年轻天骄们更加热切的讨论起宋越来，声音很低，都显得很有礼貌素质的样子。

    安文熙则显得有些失魂落魄。

    他终于感受到了那种巨大的差距！

    他质疑的人，跟他爷爷坐在一起谈笑风生，是整个宴会大厅里面当之无愧的焦点核心。

    他的到来，让原本态度嚣张狂妄的年轻妖族老虎变成猫，一个个低眉顺眼，乖巧到令人吃惊！

    甚至让人怀疑，那真是一群喝多了的、桀骜不驯的妖？

    妈的变脸变得比人都快！

    反观他自己，像个小丑一样，因为不甘心被超越，就去怀疑人家名声地位和实力的真实性。

    难道我比我爷爷还要睿智？

    比那些大人物还要聪明？

    安文熙也不是一个只有匹夫之勇的莽武夫，不够聪明的人，也不可能二十出头就踏足大宗师领域。

    但越是这样，他心里越是有种钻心蚀骨的难受。

    为什么呀？

    大家都同样是武道修行界的年轻天骄，凭什么你就比我强那么多？

    与此同时。

    另一边。

    一群年轻漂亮的小姑娘围着钱芊雪和温柔，问的问题也是五花八门。

    “钱姐姐，你跟宋越是男女朋友关系吗？”

    “温柔，你能炼制永葆青春的丹药吗？”

    “芊雪，你皮肤是怎么保持那么好的？是吃了温柔给你炼制的丹药吗？”

    “哎哎哎，我有个问题特别好奇，你跟温柔……和宋越……你们仨？”

    段叶雨一脸霸气的推开一群八卦女：“行了行了，注意点影响奥，看看你们问的都啥问题？再这样我就带她们俩走啦，我们仨单独喝酒去！”

    “别呀！”

    “我们不乱问了还不行吗？”

    “哎呀，我们是崇拜雪姐和温柔嘛！”

    一群小姑娘倒也没什么坏心思，也不做作，心直口快叽叽喳喳，钱芊雪和温柔也并不讨厌。

    有一搭没一搭跟这群人闲扯着。

    想回答的问题就回答一下，不想回答的就不说，比如三个人到底什么关系这种幼稚的问题。

    什么关系能咋的？又不带你们！

    这场宛若华夏盛事的宴会举办得很成功。

    主宴会厅那边可谓宾主尽欢。

    官方的大人物只坐了一会就走了，但这已经给足了精英武馆和老白猿面子，同时也等于向外界表明一个态度，那就是华夏官方对能人异士，保持着欢迎态度。

    这对于有心入世的大妖们来说，绝对是个好消息。

    到人间就得守人间的规矩。

    这群大妖很清楚，看似没多大存在感的官方组织，实际上是这片疆土的真正话事者。

    背后有着来自修行界几大古教的强力支持。

    所以想要入世，首先就得和官方打好关系，然后才是修行界、武夫圈，以及商界等其他组织。

    老猿的武馆，算是成功开了个好头。

    不过这些大妖们也都清楚，想要真正在人间立足，它们还有一件更重要的事情要去处理！

    那就是束缚各自种族的那些刺儿头，尤其是那些年轻的、血气方刚的妖，更是要管理好，那是它们融入人间最大的障碍！

    刚刚发生在主宴会厅的事情这群大妖看似不知情，实际上怎么可能真不知道？

    它们都是什么境界？

    莫说隔着一道门，就算隔着百八十里，这群聚丹层级的大妖只要想，就能听到。

    没有发作，只是因为今天这场合不适合。

    但都在心里暗暗决定，回去之后，一定要好好教训一下这群年轻妖。

    最好……是能让他们进入精英武馆的各个分馆好好学习一段时间！

    不毕业，就不允许入世！

    其他那些来宾，也都很开心。

    他们终于见到了宋越，也成功跟精英武馆的小孟总交换了名片。

    谁都知道，按照眼下这种形势发展下去，要不了多少年，精英武馆就将成为整个东方阵营的金字招牌！

    武夫没地位？

    那要看领头人是谁！

    没看今天就连那些修行界的大人物们，来自段家、钱家的高层，在宋越面前都特别客气？

    所以什么武夫不行，战力不如修行者，纯属扯淡！

    只要找对路，强大的武道修行者，那是一点都不逊色修行者的！

    听说小宋先生从小就经常收拾修行者。

    一路收拾到今天。

    自古英雄出少年，古人诚不我欺！

    安文熙几乎从头浑噩到尾。

    整个主宴会厅，唯一不开心的人可能就是他了。

    就连那些刚刚跟他发生冲突的年轻妖，这会儿看上去都恢复了正常，十分文明的吃、喝、聊天。

    就只有他一个，郁郁寡欢坐在这里。

    连身边的一些年轻天骄都看出来他的不对劲儿，但没人问。

    在场这些都是人精，即便一开始没想到，这会儿也都察觉出来安文熙的一些心思。

    对此，大家表面上没表现出什么，内心深处却都有些……同情。

    安文熙已经足够优秀！

    年纪轻轻，踏入武道大宗师领域，绝对算得上是真正的高手了。

    可跟宋越比起来，那就是萤火之光……与皓月争辉。

    差太远了！

    当宴会进行到尾声时，一个突如其来的消息，让原本欢快热闹的宴会现场一下子变得安静下来。

    有数名身负长剑的强大修士，闯入段家，当场击杀五名出来阻拦的护卫，然后开口，要段家给个说法。

    “对方声称同门陨落在人间，跟段家有关！”

    这个消息如同长了翅膀一般，迅速在整个宴会大厅传开。

    正在跟一群修行界大佬喝酒的几名段家高层闻听，当即放下酒杯，面色平静的离开。

    但心中却都已经充满憋屈和愤怒。

    段家老祖之前冒死传递回消息，已经让他们感到难过和无力。

    如今居然有人找上门来，要段家给他们说法？

    对段家来说，如果是一些修行界宗门之类过来找茬，他们是真的不虚。

    毕竟有老祖在万剑古教。

    可这找茬的人来自万剑古教本身，这就让他们太头疼了。

    这绝对是一场天大的危机，若不能化解，段家一夜之间从华夏修行界除名都有可能。

    另一边的段叶雨等人也听说了这个消息。

    段叶雨很惊讶，这件事她根本没和任何人提起过，万剑古教怎么会找上门来？

    再说那两人的死……跟段家有什么关系？

    分明都是被虫子给咬死的！

    她肯定不会说那是宋越给干掉的。

    但她也很焦急，打算立即回去看看，到底发生了什么。

    钱芊雪看了一眼温柔，道：“你们都各自回家，没事不要出来。”

    温柔问道：“那你呢？”

    钱芊雪道：“我陪她回段家。”

    段叶雨愣了一下，有些感动的道：“不用了，你们都不要去，我回去看看就行……”

    钱芊雪摇摇头：“他也一定会去！”

    段叶雨瞬间秒懂，她认真看着钱芊雪道：“和他没关系！”

    钱芊雪笑笑：“走吧，咱们先去看看再说。”

    其他人则都心有余悸的分批离开。

    这种热闹，很多人根本不敢看！

    能闯进段家，肆无忌惮挥剑杀人的主儿，想都不用想，绝对是招惹不起的存在。

    十有八九来自修行界的大势力。

    在场很多人和大妖心中都很愤怒。

    当人间是什么地方了？

    总有那么一些人，仗着出身修行界大势力，高高在上，在人间为所欲为。

    白眉老猿想了想，决定过去看看！

    尽管这件事和它没关系，可从本质上来讲，人间的人族与妖族，其实是一体的！

    在修行界那些大修士眼里，人间众生，皆为蝼蚁。

    这道理但凡有点见识的人与大妖都明白，今天正好遇到，所以大家决定一起过去看看。

    宋越没有多说什么，他只是开始默默的提升境界。

    这不是临时抱佛脚。

    而是被他压制了很久的能量，如今……被他松开了。

    看来，只打疼一个玉鼎宗，还是有些不够用。

    曾经的、不许修行界袭扰人间的上古契约，在如今很多修行界人的眼里，怕是也已失去了效力。

    只有一个天道法则，根本无法彻底镇压那群人的嚣张气焰。

    那就再加上一个我。

