    

    高级任务

    天枰：支线一，利用手中的令牌，加入艾希帝国天枰组织

    任务奖励：2000经验

    （任务完成，经验值＋2000）

    支线二，成为天枰组织的星级成员，奖励5000经验，天枰组织贡献度1000

    （任务完成，经验值＋5000，天枰组织贡献度+1000）

    支线三，成为天枰组织月级成员，奖励30000经验，天枰组织贡献度5000

    属性面板下，又增添了几个新的字样

    贡献度：天枰组织贡献度，1000

    戒备局贡献度，300

    天枰任务获得的天枰组织贡献度，还有前几次戒备局出任务，局里记录下来的戒备局贡献度，已经不少了，北霄打算存一存，等点数多了，再去逛逛有没有自己需要的东西。

    今天，北霄一大早就带着筱昕出城了，一边赶路，一边整理着任务。

    由于时间较早的缘故，并没有看到城门口那不小的阵式。

    今天的目的是为了找点灵兽给筱昕练一下手，顺便找点灵药补给补给。

    给熊师的武器制作店请了个假，熊师二话不说就批准了，他现在已经不把这小家伙当做一个小学徒了，自由性也放开了不少。

    至于昨天晚上临走前，打算约他们出去逛逛的岚霖，北霄毫不犹豫的就爽约了。

    女人，别想再骗我了。

    好不容易小赚一比，我容易嘛我，再和你们出去我就剁手。

    这又累又花钱的，谁受得了啊！

    至于爽约的后果，额，女人不是道个歉哄一下就好了嘛？

    北霄前世闲来无事做过幼儿园的志愿者，对付那些幼儿园的小女孩，用的就是这个办法，百试不爽的好吧。

    开着那个佩团长送的高功能越野车，筱昕坐在后面，琢磨着北霄交给她的镭射枪和一把小匕首。

    今天的筱昕换上了一套白色的劲装，装束紧身。

    这种装扮讲究一个灵活轻便，绑腿、护腕、束腰等搭配上，算是紧身衣了，如果这白色劲装换成黑色的，可能就有后世那个味儿了。

    肤白貌美大长腿，这也就算了，偏偏她今天还扎了一个双马尾，加上白绒绒的两个耳朵不时一动一动的，让北霄的眼神总是不经意间就朝她往去。

    我滴乖乖，看不出来，这装扮的小狐狸诱人得很呐。

    等等，难道我要变身异界怪蜀黍了？

    不！不对！

    筱昕明明已经成年了！

    北霄扫了一眼，不知为何又想起昨晚的尴尬局面，一时气节：“我是那种人嘛！”

    筱昕感觉到他的视线，瞥了一眼，继续做自己的事情，毛茸茸的耳朵却不知为何被淡淡的粉色弥漫。

    车上已经带足了几天的干粮淡水，避免出现什么意外情况。

    两个小时后，车终于穿过广阔的绿地，进入到一片有些阴暗的森林，按照地图上的指示，森林的尽头，就是他们这次目的地的所在。

    昨晚，在得知筱昕感觉要突破后，北霄问过了她的意见。

    毫无疑问，虽然对自己的天赋怀有疑问，筱昕选择的职业仍旧是魅影。

    公测期间，北霄好歹也是玩家中鼎鼎有名的存在，一些关于土著如何通过训练，提高某种职业获得的方法，也知晓不少，其中之一，就有一种通过和某种灵兽的磨练。

    “主人，这就是你说的恐怖森林吗？看上去似乎没有名字那么可怕。”

    看着眼前茂密无际的幽林，筱昕有些不以为然。毕竟她所在的妖族，大部分都是居住在这样的森林里面，很多妖族的城池，也是依山依林而建，这里对于她而言，就像是回到了家一般。

    北霄摇头轻笑，也不否认。

    将车停好，再做上一个伪装，背上一个大背包，带着筱昕走进森林里面。

    恐怖森林在前世有着新手聚集地的名称，是圆梦之城外围的几大森林之一，森林内部有着许多密集的暗幽林，从远处看去，密密麻麻的样子很容易让人产生恐惧，加上不知何时起，这里越来越多的灵兽滋生，逐渐成为了灵兽的乐园。

    北霄虽然没有来刷这图，内测论坛上的视频却看了不少。

    灵兽有好，也有坏。

    恐怖森林最恶名昭彰的灵兽，是暗裂犬，这种生死不忌口的灵兽以快速的动作和群体的活动闻名，欺软怕硬的性格更是惹来大量玩家的猎杀。

    树木密集，一不小心就会影响移动度和迷失方位，加上对筱昕有些不放心，走进森林后，北霄就主动牵起了筱昕的手。

    玉手在握，两人的手心已经冒了不少汗，也不知道是谁的，亦或者两人都有。

    “安全起见。”北霄轻咳一声，解释了一句。

    “啊，噢。”

    筱昕握紧了另外一只手的匕首，感觉呼吸都急促了不少。

    两人手牵手徒步而行，小心的前进着。

    往森林深处前行了几分钟，原本明亮的光线逐渐暗淡下来，气氛也愈加诡异——因为居然连一只怪物都没碰到，更没有丝毫的声响。

    而且这里的树木竟是诡异的青黑色，似乎是一种病态的颜色。

    北霄皱了皱眉，这情况，他好像在哪里见过。

    筱昕握着他的手不禁紧了紧，也不知是哪种紧张。北霄轻轻拍拍她的肩膀，安慰道：“没事，可能遇到了一些小东西。”

    筱昕的神情微微放松下来，疑惑问道：“小东西？”

    “停下！”

    北霄及时的停住了脚步，同时紧紧的拉住了筱昕。

    “恐怖森林里面不止有森林，还有很多复杂的地形，就比如前方，就是一个沼泽地，是一种灵兽的狩猎场所，我们陷进去的话很难脱身！这时候，那些灵兽就会利用自身的优势，将我们这些陷入沼泽的猎物，全部猎杀了。”

    筱昕吓出一身冷汗。不过，她还是仔细的将北霄的话记下来了，她知道，北霄是在给她灌输冒险的经验。

    而且，竟然他都把这些摊开了说，这就证明，北霄对于前边的威胁还是足够应对的。

    “轻灵猫妖，一种身体奇异的灵兽，速度很快，攻击性却弱了不少，因此，只能借助一些危险的地形来捕抓猎物。”北霄一边介绍着，一边将背包放下，抽出了一把长刃：“你试试吧，我先把这些家伙引出来。”

    筱昕点了点头，眼神里跃跃欲试。        

