    “我怎么色情了？”

    “就是色情，你个流氓。”

    “……”

    两人一边打闹一边走了出去，就像两个小孩子一样。

    “要不给三腿哥和燕子姐打个电话叫他们一起来吃饭吧。”坐在车上，苏慕婉问道。车是苏慕婉的车，当然，是苏慕婉借来的，不过此时开车的是卓越，苏慕婉坐在副驾驶位上。

    “不打，这两个没良心的，电话都不给我打一个，我干嘛叫他们吃饭？”卓越嘴硬着。

    “可……”正说道，卓越手机就响了起来了，卓越一只手开车，一只手去拿手机，看到是刘三腿打过来的，直接把手机给了苏慕婉，说道：“你接，我不接，就说我在开车。”

    “干嘛要我接啊？”

    “你没看到我在开车吗？顺便告诉他，我很生气，打个过生这个时候才打电话，问他是不是忘了。”卓越气呼呼地道。

    “你不是自己都忘了你自己的生日了吗？你还要求别人也记住啊？”

    “……你这丫头，到底是哪头的？”卓越怒了。

    “我是站在正义那头的。”苏慕婉说道，拿起了手机。

    “喂，三腿哥，嗯，是我，是的，我跟她在一起呢，嗯，他正说要请你和燕子姐一起过来吃晚饭呢，他请客，他说要请你们两吃大餐。

    随便你们点，你们想点什么就点什么，是啊是啊，好，你等一下，等下我用的手机把店名和地址发到燕子姐的手机上吧。

    好，那你们快点过来吧，我们已经在去的路上了，好的，拜拜。”苏慕婉与刘三腿通完电话之后就挂断了。

    “讲完了？”

    “讲完了，不然还讲什么？”

    “你就没讲我很生气？没提醒一下他们两要给我准备礼物？”卓越提醒着。

    “卓越，你要不要脸啊，哪有自己主动要别人送礼物的。”

    “所以我才要你接电话嘛，我自己不好意思说但是你可以提一下啊，你怎么就是不明白我的意思呢。”

    “无耻。”苏慕婉骂着。

    “就这就这，就这家，把车停到下面的地下停车场就可以了，对。”苏慕婉指挥着卓越。

    “这里？”卓越瞪大了眼睛指着路边的五星级大酒店。

    “怎么了？就这啊，其它地方不太好停车，就这里好停车啊。”

    “苏慕婉，你大爷的，你坑我是吧，我兜里一共就一千多块钱，你让我上这里去吃饭？出来的时候恐怕人都会被扣在里面。”卓越大骂着。

    “可我已经定好了位置了。”

    “你这是早就预谋好了要宰我是吧？你定好了位置我也不去，不是我小气，是我真的吃不起啊，你知道在这里吃顿饭要多少钱吗？”

    “多少？”

    “起码上万啊。我辛辛苦苦干一个月也就在这里吃顿饭的钱。”

    “喂喂喂，你别开走啊。”

    “我不开走你等下就把我卖了在这。”

    “卓越，你能不能有点出息啊，我有这里的会员卡。”

    “会员卡？几折？”卓越一听这，把开着准备加速逃离的车速给减了下来，问道。

    “不是几折，是免费的啊。是这里的金卡，最高级别的vip，吃饭免单的。不然我干嘛定这里啊，我又不是不知道你抠门。”苏慕婉没好气地道。

    “你这话说的，我这叫节省，什么叫抠门啊，会不会说话啊。你可别骗我啊，世界上哪有这么好的事，还有免费的。”

    “消费到了一定的数额达到了一定的等级就可以免费啊，很多酒店都是这样啊。”

    “真的？你可别骗我，我真的只有一千多块钱，到时候吃了付不起钱可就真的丢脸丢大发了。”卓越还是不太确定，主要是真的身上没钱。

    “真的，我骗你干嘛？如果到时候要钱，那这顿就归我请，好不好？这下你没后顾之忧了吧？”苏慕婉被卓越给逼急了。

    “好，你早说这句话我不早就开进去了吗，何必开车绕了这么一大圈。”卓越就是等苏慕婉这句话，苏慕婉一说完，立即开车掉头，然后往回开去。

    “卓越，你太无耻了。”

    “不是无耻，这是谨慎知道吗。我还是有点不信，你怎么会有这里的卡的？还金卡会员，你经常在这里消费？你这么有钱？”卓越还是有点不信地看着苏慕婉。

    “我……当然不是我拉，是我朋友，卡是从我朋友那里拿来的，诺，就是这车的车主，车也是她的。”苏慕婉结巴了一下道。

    “你这朋友是男的还是女的？”

    “当然是女的啊，怎么可能是男的。”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    “那有男朋友吗？”

    “你问这干嘛？”

    “什么时候把你这朋友介绍给我认识一下呗，我感觉你这朋友是属于钱多人傻那种类型的，说不定我就能利用我的美色捕获了她。

    然后就是迎娶白富美出任ceo走上人生巅峰，哈哈哈，想想都觉得美。”卓越在那意*淫着。

    “行啊，要不我明天就给你介绍一下？她的电话号码你要不要？还有qq。”

    “你还真当真啊，我就开个玩笑的。”

    “你不是说你要迎娶白富美出任ceo走上人生巅峰的吗？”

    “巅峰你个头啊，人家白富美能看上我吗？再说了，我可不牺牲色相，更不会出卖自己的灵魂。”

    两人又是一阵闹，然后卓越把车开到门口，然后有这泊车的小弟过来把车给开进停车场里面，苏慕婉带着卓越走了进去。

    “我再确认一下，你确定可以免费吗？”看到大厅里的大气奢华，金碧辉煌的，卓越顿时就没了底气，小声地附耳在苏慕婉身边问道。

    “再说了，我不是说了，如果真要付钱，我来买单好不好？”

    “废话，你的钱就不是钱啊，大风刮来的？”

    苏慕婉走到前台，问一个美女服务员道：“美女，牡丹厅，谢谢。”

    “您已经提前预定了吗？请问贵姓？”服务员问道。

    “你带我进去就行了，不用问。”苏慕婉淡淡地说道。

    “好的，我带您过去。”

    美女服务员带着苏慕婉，苏慕婉后面跟着卓越。说实话，这是卓越第一次来这么高档的地方吃饭，他有点像是刘姥姥进大观园的感觉。

