    金鳌的体型在阵法的加持下，丝毫不比城门小多少，浑身上下缭绕着熠熠星光，以金鳌的巨力，又被太乙混元阵的阵法加持。哪怕是撞上一座小山，都能一撞而碎。更别说区区一座城门了。

    哪怕这汴梁府的城门经过道法的加持，也不会有另外的结果。被金鳌这一撞，不仅仅城门被撞碎，就连上面的城门楼，都被撞的摇摇欲坠，随时都要垮塌的样子。

    见到城门已破，“冲锋！”冯烨手持长枪，一马当先的冲入大宋都城之中。现在的幽云铁骑与上次来的时候，已经有了天壤之别，实力都不只是翻倍那么简单。

    原本的幽云铁骑虽然力量强大，但是也只能与修炼星光锻体术的武者相差无几，最多也就是装备好一些，马快一些。但是如今的幽云铁骑，在太乙浑天阵的加持下，每天用星光锻体。

    这一年多来，在冯烨的主持下，每天都会开启阵法修炼，以生化人强大的体质，修炼起星光锻体术来事半功倍。早已经让幽云铁骑的实力有了天翻地覆的提升。

    “城破了，快跑啊！”无数的大宋禁军，见到金鳌那巨大的体型出现的时候，就已经吓得两腿打哆嗦了，此刻见到城门被一击而破。立刻就丢盔弃甲，哭爹喊年的逃跑，甚至连不少军官都跟着一起跑。

    在大宋当兵是贱业，一般犯了罪的人，就被发配去当兵，所以骂人的时候都骂贼配军。就这样一个不受尊重的职业，谁会愿意为赵宋卖命？

    大宋虽然号称八十万禁军，但是战斗力连二十万西军都打不过，再加上这些年禁军一直掌握在高俅的手中。

    别看这货能力不咋地，但是这货排除异己的手段惊人。王进，林冲，杨志等有本事的人，根本就得不到重用，反而备受排挤。

    “快，上屋顶，放箭。别让那怪物近身。”有禁军军官指挥着麾下士卒喊道。企图利用错杂的房屋，来挡住体型庞大的金鳌。

    可惜他少考虑到了一点，到了城内，金鳌那巨大的体型，不但不是阻碍，反而变成了优势，就金鳌那连城墙都能撞碎的力量，又岂是普通的房屋能够抵挡的了得？被金鳌一撞，那些躲在屋内和房顶的士兵，连逃都没办法逃。

    至于弓箭手，对金鳌来说就更加无用了，金鳌的双眼能够发出华光，无论何种的远程攻击，无论是箭矢还是投石机抛出的石头，都无法近身。就被华光挡开。

    冯烨指挥着金鳌沿着大街横冲直撞，无论是房屋，还是抵抗的禁军，全部都一撞而碎。一名禁军军官，背后浮现一尊星神虚影，大吼一声：“跟他们拼了。”带领麾下英勇的挡在了金鳌的前面。

    可惜五米多高的星神，在二十多米高的金鳌面前，连个弟弟都算不上，被金鳌毫不在意的撞了过去，连一丝的停顿都没有。

    堂堂凶星入命的高手，拼死一击，却连让金鳌一丝的停顿都没能做到，死的毫无价值。

    不得不说，大宋禁军虽然烂到底了，但是依然还是有不少愿意为大宋尽忠的将士。拼死的想要阻挡幽云铁骑的进攻。

    “挡我者死！”冯烨高呼一声，手中长枪闪耀着点点星芒，一击将挡在前面的禁军刺死，堪称所向披靡。

    有金鳌在前面冲阵，大宋的禁军根本就无法集结大部队，无法发挥出人多的优势，而小股部队想要阻挡冯烨率领的幽云铁骑，简直就是专门过来送死的。就连拖延一点时间都办不到。

    赵佶在听说冯烨兵临城下的时候，就已经躲进了内城当中不再出来。朝廷大臣们分成两派争吵不休，一派主张议和，另外一派主张死守。

    金鳌撞破了城门的时候，吓破了胆的赵佶，难得的拿出了皇帝的威严，压下了争论不休的两派。下旨撤退。一群大臣，带着禁军当中的精锐，护着赵佶，就这么逃出宫去。整个后宫全部被赵佶放弃了。

    冯烨此刻还不知道赵佶已经带着群臣跑了，正带着幽云铁骑直奔皇宫而去，他也没想到这一战居然会如此的简单。若是能够活捉赵佶，这场战争应该就能快速的结束了。

    整个大宋的地方武装，就将群龙无首，哪怕赵佶再怎么无能，有他在，整个大宋的军队，就还是一家人，还会被统一调动，抵抗金国的入侵，哪怕打不过，也能够拖延很长时间。

    但是一旦赵佶这个皇帝没了，各个地方的军队就将各自为战。再无力抵抗冯烨统一全国的脚步。

    冯烨原本的想法，就是凭借三千幽云铁骑的速度和机动性，快速的突进到汴梁城下，牵制大宋的地方军队，只要他带兵出现在汴梁府的城下，那么大宋的大部分地方官兵，就得前来起兵勤王。

    到时候他就可以凭借幽云铁骑的速度优势，来围点打援，各个击破。好给其他五路大军创造机会，能够快速的拿下大宋的北方。

    但是事情的进展却顺利的出乎意料，冯烨也没想到，他低估了幽云铁骑的实力，也高估了大宋禁军的战斗力，自从幽云铁骑能够修炼了以后，这还是第一次作战。对上大宋禁军简直所向披靡。

    就在冯烨带人冲到皇宫门口的时候，已经再没有什么禁军前来抵御他们了。整个街道上，只剩下幽云铁骑的马蹄声。

    “咔嚓”一道雷霆劈下来，正中金鳌的头顶，那雷霆威力极大，金鳌的护体星光都劈的一阵闪烁。只见一名道士手持宝剑，正挡在大路中间。

    冯烨也没想到，那么多的禁军都逃了，居然还会有一名道士胆敢挡在他的前面。只见那道士手中宝剑一挥，就是一道闪电劈下来。

    冯烨反应也不慢，手中骨枪闪耀着星芒，猛地向上一击，将那闪电击散。金鳌恼怒的咆哮一声，向那道士冲去。

    那道士却不慌不忙的手中掐着指决，口中念念有词，只见半空当中忽然出现一尊金甲神将，挡在金鳌的面前。与金鳌战到了一处。

    冯烨深知这些修炼有成的道士，手段层出不穷，就不能给他们施展的机会，当即策马前冲，生化战马的速度原本就远超一般战马，如今又有阵法的加持，速度更是快如闪电。不过是眨眼之间，就已经冲到了那道士的面前。

    那道士却不慌不忙的一跃而起，与此同时，脚下升云，将他托在半空当中。手中宝剑遥遥一指，又是一道闪电劈下。一套动作行云流水，仙风道骨，若是给这个时代的普通人见了，只怕立刻就会顶礼膜拜。

    可惜在冯烨的眼中，他也只是一个有些本事的神棍而已。而在幽云铁骑的眼中，一切挡在他们前面的，都是敌人。道士的这一套装13的办法，可谓是装成了傻叉。

    “你是何人？”冯烨一击打散了那闪电，开口问道。

    “贫道神宵宗金门羽客林灵素。”那道人回应道。

    就在林灵素疑惑，平时百试百灵的一套道术，为何没有发挥效果的时候。就听到冯烨大喝道：“放箭！”

    冯烨可不是一个人，在他的身后还有三千幽云铁骑。顿时一道道闪耀着星光的箭矢，如同流星一般划破天空，射向林灵素。

    别看这林灵素又是乘云，又是放电的。看起来非常的厉害。但是在军队的面前，尤其是组成军阵的军队面前，哪怕他道法再高深，也不过是螳臂当车而已。

