    ‘姚松’等人回到了临时驻地g。

    李向明这帮人，才各个笑的畅快，“‘姚松’师弟，你很‘酷’啊！”

    “我怎么听说之前，有人说不看好我呢？”‘姚松’装聋卖傻的抠了抠耳朵。

    “有吗？”李向明也跟着装聋卖傻，说着还不忘踢了身旁的云龙一脚，骂道，“云龙，说，是不是你，作为师兄我得说你两句了，别尾大不掉的……”

    云龙直接无视，对于李向明这厮，早也习惯了。

    “好了……别闹了……”玄天枫摆了摆手，让众人散开了，这才将目光放在了‘姚松’身上，说道：“明日的几个对手，可不是林强可以比拟的，能打就打，不能打就认输。”

    “这个我明白。”：‘姚松’点头一笑道：“男人嘛！打的过就打，打不过就跑呗！怂个一两次也没啥，不过诸位师伯，明天可别拦我，就算输，我也要呼他两巴掌。”

    ……

    一夜无话。

    翌日四人抽签。

    待到对决名单公布出来之后，凌霄阁的渝水生，顿时露出了阴冷的笑容。

    而反观‘姚松’，却是狠狠的扭动了一下脖子暗道:“小子，老子等这一战等了很久了。”

    不错，四人两两分组对决，而‘姚松’抽到的对手就是渝水生。

    至于曲云和郝和，自然被分成了一组，不过那都无关紧要，最后晋级的还是曲云。

    “我认输。”

    果然，第一场对决，曲云对郝和，直接举手认输，其实这就只是一个形式，战与不战，都是曲云胜。

    “‘姚松’，来战。”渝水生的话音未落，便一步踏上了比斗台之上。

    “傻冒……”‘姚松’没有立刻上去，而是转身看向了叶飞，笑道，“叶师兄，可否借你的剑一用。”

    虽然有些不解，但叶飞微微一笑，翻手取出了剑递与‘姚松’，笑道，“姚师弟，能战则战，战不过就认输，莫要有压力。”

    “明白。”‘姚松’翻手收了叶飞的剑。

    “莫要大意，打不过就认输。”陶蓉儿也交代了一句，生怕‘姚松’这小子玩儿命的死磕。

    “姚松……悠着点……”倒是陶蕊儿，暗中传讯，她可不为这个妖孽担心，在她的印象之中，这小子不是一般的‘生猛’。

    “晓得了……”‘姚松’一笑，转身豁然走上了战台。

    “你还有什么想说的，可以提前交代了。”刚一上台，还未等‘姚松’站定，渝水生幽幽的声音便响起来。

    那一张戏谑玩味的脸庞，看的‘姚松’手痒痒，而且字里行间，已经说得很明白，此战他要灭了‘姚松’。

    “跟林生和林强哥俩打的时候，他们上来也是牛逼哄哄的要上天。”‘姚松’一边扭动着脖子，一边说道：“怎么，你也想飞出去找他们哥俩聊聊？”

    “好大的口气。”渝水生冷喝一声，当即动手，一步跨出三五丈，覆满真元之力的手掌，打出了一道紫光大印。

    “我能打残他们，一样能打残你。”‘姚松’更是强势，不退反进，三两步杀上来，每走出一步，气势就会猛然攀升一分。

    待到气势攀升到顶峰，气血升腾似火燃烧，黑发无风而飘荡，强大的气势，让全场所有人都为之一惊。

    “靠，这小子的气势，不在渝水生之下啊！”杨凌看到‘姚松’的气势被惊得一愣。

    “难怪能打败李泉，仅仅这气势，就远在林强之上。”一旁的杨雅楠眼中也多有诧异之色，诧异道：“难不成他从一开始就隐藏了实力，可他只有半步元丹境界啊！”

    “这才是他真正的实力吗？”李岩和轩辕广元他们，也都被‘姚松’爆出的强横气势所惊。

    陶蕊儿心中笑道：“咯咯……从一开始就扮猪吃虎……”

    “再隐藏，他也是半步元丹修为啊！但这气势，着实已经出半步元丹的范畴了。”王强惊讶的说道。

    饶是玄天枫和玄羽阁的人，也满眼的惊色。

    “难怪敢上台跟渝水生对战，他是早已算计啊！”陶蓉儿也怔怔的看着比斗台，直至现在，她都还不知道自己的徒儿，有这般霸道的实力。

    诸如李向明他们，包括叶飞和云龙等人，也都无奈的摇了摇头，单论气势，他们无一人胜过‘姚松’。

    “这怎么可能。”相比玄天枫，萧然眼睛已经不止一次的微眯了起来，暗道：“一个半步元丹的气势，与渝水生气势不相上下，这小子到底是什么怪物……”

    现场感觉最清楚的还是台上的渝水生，他清楚的从‘姚松’身上感觉到了压力。

    特别是那气势，让他恍以为对面冲来的不是‘姚松’，而是‘妖兽’。

    “轰！”

    在众人惊异声中，‘姚松’一拳已经打出，与渝水生的一掌隔空硬憾。

    当场，‘姚松’和渝水生就被两两震开，各自倒退了一步。

    “真是小看你了。”渝水生双手当即合十，而后快的变动着手印。

    顿时，以他为中心，气流开始快的流动，而后凝聚成了剑气，诸多剑气似是被某种力量牵引一般，循着轨迹转动起来，形成了剑气的飓风。

    “狂风剑啸。”随着渝水生一声轻叱，哪由剑气汇聚成的飓风，向着‘姚松’呼啸而起，所过之处，连坚固的战台都被划出了一道道剑痕。

    “有两把刷子嘛！”‘姚松’冷笑，身体豁然站定，蓦然取出叶飞的剑，翻手而出，极近施展之下，剑尖遥指那劲风剑气。

    “天罡剑阵。”

    一道道剑气飞射而出，也在自行汇聚，最后凝聚成了一头剑气巨龙，狠狠的撞在了那劲风剑气之上。

    轰！

    有轰鸣声响起，两方的剑气，各自以肉眼可见的速度，变得之力破碎，更是在一时间轰然崩溃了。

    剑气已破，两人也在同一息中动了。

    龙天印！

    渝水生一声大吼，翻手打出了一道大印，期间还有龙吟声嘶吼，更有虚幻的龙影盘旋。

    “暴猿拳！”

    ‘姚松’也不落下风，八荒一拳战意无敌，出手更是刚猛霸道，一拳轰碎那龙天大印，就算是华云，也被震得蹬蹬后退了两三步。

    瞬间，‘姚松’一个猿跳拉近了与渝水生的距离。

    渝水生神色阴狠，出手一指幽芒点来，‘姚松’早有预料，翻身又是一个闪身，躲过了渝水生的一指，强势杀到了渝水生身前。。。

