    “这怎么打？我塔下这一大波兵！”

    刚刚恢复彩色屏幕的水晶哥感觉他的世界还是黑白的。

    这波阵亡回家，他的德莱文竟然连一把吸血鬼权杖都买不起，接下来的对线该怎么办？

    而且损失了足足有两波兵线的经验和经济，他的等级将会至少落后一级。

    他心在滴血。

    “还能怎么打？上套了呗！撑着看中上吧！”

    一旁的MO撇了撇嘴。

    打到这个程度，下路离崩盘也不远了，想要翻身几乎不可能。

    这一局IG的上路可跟他们上一局的上路不一样，塞恩是不怕越塔的。

    皮糙肉厚，想要抓死得付出极大的代价，甚至有可能被站起来的尸体换掉。

    即便没有被换掉，站起来的尸体也能收拾塔下的兵线，不会损失太多经济和经验。

    因此这一局IG的打野根本不需要关注上路，只需要一直住在下半区就好了，找到机会随时在中下两条线上开踢。

    就这种情况，德莱文和锤石怎么将局势翻回来？

    只能依靠其他路的队友操作大爆发，打出优势带他们赢了。

    游戏时间六分钟，从泉水中更新完装备回来的盲僧拿下了第一条小龙。

    德莱文和锤石被迫从一塔下撤到二塔。

    MO冒着生命危险将自家的野区点亮，生怕盲僧从身后绕出来gank。

    在确定盲僧不在他们下路附近的时候，才敢重新回到线上。

    不过为此德莱文再次损失了一大波兵线。

    双方的等级差距越来越明显。

    好在暂时没有被IG打出更多的节奏来。

    直到游戏时间七分钟，终于刷到六级的宁王忍不住开口提议：“我六级了，再来下路抓一波怎么样？”

    抓下路抓出了甜头，宁王自然第一时间就想来下路提款。

    “不用了，他们下路已经废了，你去抓别的路吧！别秀死了就行！”

    陈御却是摇摇头。

    德莱文已经够惨了，就算再抓也没有太大的效果，他们线上两人就已经有了对德莱文产生生命威胁的能力。

    并且蛇队在下路各个紧要隘口都布置了眼位，只要盲僧露头，就会提前后撤，不给机会。

    与其用盲僧的时间换德莱文的发育不良，不如去其他路尝试起节奏。

    “好嘞！”

    宁王等的就是陈御这句话。

    他可不像小孩一样，为了赢甘愿做陈御的牵线木偶。

    作为一个刚刚展露头角的小将，他更想要表现自己。

    只见他的盲僧偷偷摸到中路，一颗真眼落下，确认中路一塔侧面的野区草丛里没有视野。

    当即给肉鸡打了个标记。

    下一刻，摸眼进塔，一脚踢出了姿态的死歌！

    “索来！”

    随着宁王的一声大喝，肉鸡的亚索凌空飞起，手中长剑在死歌身上划拉了几下，挂上点燃。

    落地QA！

    死歌的血量已到谷底。

    姿态赶忙交出闪现拉开距离。

    肉鸡的亚索Q闪跟上，第二道风已经蓄势待发。

    最后EQA收尾，拿下这个人头。

    “奈斯！”

    拿下人头后，肉鸡第一时间表达了对宁王的赞许。

    这局比赛姿态自知对线打不过亚索，因此打得非常谨慎，宁愿漏兵也绝不给亚索轻易消耗的机会。

    双方都升到六级了，一个召唤师技能都没打出来。

    如果不是宁王这一脚，这种局面还不知道要维持到什么时候。

    “嘿嘿，小事小事。”

    宁王咧嘴一笑，黝黑的皮肤下两排牙齿白的晃眼。

    “干得不错，你们去看一下先锋，不能让他们打了。”

    陈御也是夸赞了一句，提醒道。

    他很清楚，宁王就是这样的人，上限极高，下限也同样极低。

    在下路已经占据绝对优势的时候，下限已经抬升到不错的程度。

    这个时候，陈御不介意给宁王松一松紧箍咒。

    总不能让宁王搞枪，还让宁王当乖孩子。

    那不成驴掌了？

    “盲僧没大！亚索没大没闪！”

    与此同时，蛇队的队聊里并没有太多沮丧，而是响起了姿态兴奋的声音。

    “打先锋！”

    骚粉当机立断。

    在上半区苦苦刷了八分钟，骚粉早就忍不住了。

    这波亚索和盲僧双双没大的大好机会，绝对是他们逼团的大好时机。

    “下路注意一下光女和莫甘娜的情况，千万别让他们支援过来！”

    圣枪哥赶忙在队聊里提醒道。

    陈御不会游走的谣言早就被打破了，他们很担心这波先锋团多出一个光女的变数。

    “我不会让他走的！”

    水晶哥也知道这波先锋团对他们多么重要，也是硬着头皮顶了上去。

    虽然冒着被光女和莫甘娜消耗的风险，但只要能把IG下路双人组留在线上，就是圆满完成任务。

    ......

    “蛇队机会抓得很好！趁着亚索和盲僧双双没大，要打这波一级团！”

    解说席上，记得眼睛一亮。

    上中野3V3的话，两队其实是五五开的。

    可IG的中野没有大招，而蛇队的中单死歌虽然阵亡了一次，却有TP可以快速加入战斗。

    这波先锋团蛇队的赢面很大。

    “皇子开先锋了！他想利用先锋开团！”

    下一刻，骚粉的皇子开打先锋，以此留住在河道左顾右盼的亚索和盲僧两人。

    先锋是前期最重要的中立资源，肉鸡和宁王只能硬着头皮上。

    陈御没有说话，默认了这波团战。

    一方面是相信队友的操作，有打奇迹团的能力。

    另一方面是为了不然自己游走故意在自己面前扭腰提臀的德莱文太过诱人，简直就是行走的三百块和两层杀人戒指。

    他们下路要升六了！

    “小孩先手！”

    在升六的一瞬间，陈御便给德莱文打上标记，招呼小孩动手。

    队聊里充斥着上中野杂乱的交流，中韩语交杂，严重影响了下路双人组的交流。

    好在小孩默契十足，心领神会，果断出手。

    瞬间交出闪现来到德莱文身边，贴脸Q。

    猝不及防之下，水晶哥再次被Q中。

    随后是光女的QER一套连招。

    最初锤石还想救，但看到莫甘娜给自己套上黑盾，开启大招灵魂镣铐之后，立即放弃了这个不切实际的想法。

    德莱文，再卒！

    陈御终于有机会将视角切换到先锋坑附近观察上中野的战况，发现情况很不对劲。

    塞恩的车已经开了，但被沙皇的禁军之墙牢牢堵在外面。

    亚索和盲僧被皇子EQ闪接大招框住，借皇子军旗TP下来的死歌和沙皇正在疯狂输出两人，血量跌得非常快。

    原来是宁王招呼duke塞恩率先开团，大招却被沙皇大招形成的墙体阻断。

    同时皇子反手EQ闪再盖大，军旗接引死歌落地来了一波关门打狗。

    “不能打了，赶紧撤！”

    看到这样的情况，陈御毫不犹豫地接过了指挥权！

    “亚索卖一下！盲僧赶紧逃，一定要留闪现，就算是死也不能交！还有上单不要再过来了，这条先锋赶紧放了！”

    听到陈御的指挥，众人心中一振，三个人的声音也立即停了下来。

