    “当然。”苏锦城笑眯眯的应了一声。

    江悦来换好衣服从房间出来，看着宋暖和苏锦城之间奇怪的气氛，有些不解，“暖暖，锦城哥哥，你们刚刚在说什么，什么当然啊？”

    “没什么，苏先生在跟我谈工作上的事呢。”宋暖喝着水，笑着回道。

    苏锦城跟着点头，表示确实是这样。

    江悦来明显不信，看了看她，又看了看苏锦城，“你们谈工作上的事？你们一个设计师，一个轻工业公司总裁，完全不在同一个职业，怎么谈工作的事啊？”

    “谁说不能谈了？苏先生的轻工业公司，可以帮我们公司制造新的机器设备，我们就是在谈这个啊。”宋暖垂下眼皮，遮住眼底的心虚回道。

    苏锦城笑着回应，“是啊悦来。”

    见两人说的认真，江悦来缩了缩肩膀，“好吧，所以暖暖，你打算跟锦城哥哥合作？”

    “有这个想法。”宋暖应付的回了一句，然后转移话题，“好了悦来，不说这个了，快过来坐。”

    她拍了拍自己旁边的位置。

    江悦来走过去坐下，位置刚好跟苏锦城挨着。

    宋暖站起来，“啊，我忘了一件事了，等一下悦来，我出去打个电话，打完电话后，我再回来跟你好好聊聊。”

    说完，她拿着手机，超阳台走去。

    江悦来疑惑的歪了歪头，“奇怪，我怎么感觉暖暖有些不太对劲了，这么冒冒失失，可不像她啊，而且我总感觉，她好像在逃避什么。”

    苏锦城眼中闪过一丝精芒，笑了笑，给她递了杯水，“唐夫人这是好心呢。”

    “啊？”江悦来更加迷茫，“好心？什么好心？”

    “秘密。”苏锦城喝着水，显然不打算跟她说清楚。

    宋暖这么做，无非就是想成全他和悦来，所以才叫悦来坐下，自己借口走开的，为的就是把地方留给他和悦来，增加感情。

    看来他的支持者还挺多嘛，先有江伯父和江伯母支持他跟悦来在一起，现在悦来最好的朋友也支持，可见那个乔司洋在他们心里，有多不得人心。

    不过这样也好，悦来在意的人，都站在他这边支持他，也许悦来就会因此跟他在一起了。

    而那个乔司洋，则会被彻底淘汰。

    其实在他看来，那个乔司洋应该早点被淘汰，一个只会伤害悦来的人，有什么资格得到悦来。

    只有他才是最有资格的。

    很快，吃过午饭后，苏锦城就离开了，回他自己住的酒店。

    巧的是，那酒店居然也是宋暖住的那家，并且也是总统套房。

    根据江悦来所说，苏锦城只是在这里待几天，并没有打算在海市长留的意思，所以在海市，也就没有买房子是什么的，才住的酒店。

    宋暖对此并不在意，她洗完手从洗手间出来，来到江悦来房间门口，抬手轻轻敲了敲门。

    “进来。”江悦来的声音从里面传来。

    宋暖开门进去，“悦来。”

    “是暖暖啊。”江悦来正在看照片，听到她的声音，抬头对她笑了一下。

    宋暖嗯了一声，抬脚走过去，低头看向她的膝盖，“这是相册？”

    “嗯，刚刚翻出来的，突然很想看看过去的照片，怀念一下过去。”江悦来垂下眼皮，嘴角轻勾的说。

    宋暖拧眉。

    明明此刻悦来的表情是笑着的，然而在她眼里，那笑却不是真心实意的笑，反而是苦涩，是落寞的笑。

    宋暖捏了捏手心，“悦来，到底发生了什么事？”

    “啊？”江悦来满脸迷茫的看着她，“什么发生了什么事啊？”

    宋暖走过去坐下，“就是你这几天的反常，悦来，告诉我，你到底怎么了，别想着不回答，我这次来海市，除了是来看叔叔阿姨的之外，最主要的目的，就是为了你，你知不知道我有多担心你，所以才放心不下，过来找你，就是想问清楚，你到底怎么了。”

    看着宋暖紧张关心的样子，江悦来心里的愧疚更加深重。

    她捏紧手里的相册，好一会儿才深吸口气发出声音，“对不起暖暖，我真的不能说，我只能说，我在做一件事情，而那件事，我如果告诉你，你肯定会阻止我的，但那件事，是绝对不能阻止的，不然就前功尽弃了，所以暖暖，你别问了好吗？”

    她望着宋暖的眼睛，“等到那件事情完成了后，即便不用我说，你也会知道我身上到底发生了什么。”

    宋暖听完她的说辞，秀眉拧的更紧了，“说了我就会阻止你？看来不是什么好事吧？”

    江悦来瞳孔颤了颤，低下头，沉默不语，算是默认了。

    宋暖揉了揉太阳穴，“所以就是因为这样，我才担心你啊悦来。”

    “我知道暖暖。”江悦来嘴角扯出一抹淡然的笑，“我知道你担心我，所以我很高兴，我真的很高兴，但是暖暖你要知道，每个人都有秘密，都有自己想做，并且必须要做的事情，那件事情我已经计划好了，不会更变，所以暖暖，你真的别过问了，也许因为你的过问，我的计划失败了，那我的付出，不就是白费了吗？”

    “......”这句话，成功让宋暖喉咙堵了堵，片刻才重新发出声音，“好吧，我不问你到底想做什么，不过有一个问题，我需要你解答一下，你要做的事情，是不是跟司洋有关？”

    江悦来嘴唇动了动，有些不想说。

    不过看到宋暖拜托的了眼神，最终还是心软的点头了，“嗯，跟司洋有些关系，不过关系不大。”

    为了不让暖暖因此想到她要做的事上，她只能尽量撇清跟司洋有关。

    宋暖点了点头，“这就够了，好吧，我尊重你，我不问了，不过悦来，你要答应我，等你完成你的计划后，你就要回江城，重新回道我们的公司，担任副总的职位，你的职位，也只能是你的，明白吗？”

    她拍了拍江悦来的肩膀，“当初我们说过，要一起吧公司发展壮大，成立自己的高定品牌，如果梦想的三分之一都没完成，所以我希望你不能让我一个人去完成，那样就太自私了，就这样决定了悦来，我在江城等你。”

    话落，她微微一笑后，转身出了江悦来的房间。

    江悦来看着她的别样，眼眶发红湿润了起来，许久后，留下了一滴眼泪，嘴里低声喃喃道：“对不起暖暖，这个梦想，我注定完不成了，我注定要对你食言了，对不起......”

    啪嗒，又是一滴眼泪滑下，掉在了相册里其中一张照片上。

    那张照片，正好是乔司洋的。

    上面的乔司洋面容稚嫩，面容带笑，笑容干净又阳光。

    那是最初的乔司洋，也是她记忆中，最活泼，最让她怀念的乔司洋。

    那个时候的乔司洋，还没有失去父母，所以还活的阳光。

    而现在，回不去了，一切都回不去了......

