    胖子心里不舍呀，这毕竟是二百万呀，给了学校连一个名都留不下的，旁边的陆北川一看他不愿意，当即喝道：“你还敢不答应吗？信不信我让你的公司分分钟破产。”

    胖子当然相信了，陆北川是什么人呢，那可是华夏首富，他能得罪得起吗？赶忙点头道：“我这就捐，不，我这就送，送给学校。”

    胖子当即跑到了校长的面前，拿出手机直接转账，校长还有些害怕的样子，不知道如何是好，看了看秦风，秦风笑道：“校长，你就接受了吧，这是我跟他之间的事情，跟你无关。”

    校长点点头，接受了对方的转账，等转好账之后，胖子又屁颠屁颠的跑到了秦风的面前，一脸赔笑道：“秦风先生，现在我可以走了吗？”

    秦风点点头道：“可以，不过你要记住我的话，钱是买不来名誉的，不要以为有点钱就了不起，可以胡作非为了。”

    胖子连连点头道：“知道知道，我以后绝对不会这样了。”

    胖子转身就跑了，跑的那个狼狈，下面的家长们现在见识到了秦风的本事，他们一个个都是有些惊叹的表情，想和秦风聊天，却有些不敢上去。

    因为自卑，很多人心里都有这样的性格，别人太优秀的话，自己就不好意思结交了，因为怕配不上。

    秦风看了看大家继续说道：“这两千万我决定交给学校了，我希望学校能够成立一个教育基金，这一笔签是启动资金，后续我会继续捐款，保证像今天这样的事情，能够完美解决。”

    秦风的话让下面发出了一阵雷鸣般的掌声，大家太高兴了，一个个都在大声叫好，那校长更是激动的带头鼓掌。

    秦风让大家安静，然后对校长说道：“校长，这笔钱就请你收下，在学校开创一个教育基金，专门来资助今天这样的学生家庭。”

    校长连连点头道：“谢谢你秦风，谢谢你秦风。”

    秦风笑道：“没事，举手之劳了而已。”

    陆北川忙道：“老大，这么多钱在这里不安全，我看让银行的人直接来吧。”

    秦风点点头，这么多现金，放在学校自然不安全，让银行的人入账是最安全的，陆北川就打了银行的电话，银行一听是两千万的存款，立马就派了几个人和一辆押送车来了。

    等到银行的人到了，秦风就在旁边等着他们点完，随即将一张入账了的银行卡交给了校长，校长是激动不已，握住秦风的手说道：“秦风先生，这是我们学校几十年来接受的最大的一笔捐赠了，如果你愿意的话，我想将你的名字加入到功勋墙。”

    秦风的捐赠是破了纪录了，不过秦风摇摇头道：“那可不行，如果我也上了那功勋墙，我和那个胖子有什么区别。”

    校长笑道：“当然有区别了，那胖子只是捐钱，可是秦风先生你几次救了我们学校，这样的贡献加上这一次的两千万，我相信你绝对有资格上去，我也相信家长们不会反对的。”

    一个老头忙道：“我们不反对，我们不反对。”

    大家也都愿意，主要还是因为秦风的人品，几次帮助学校解救孩子，这样的人的确是可以上功勋墙的，可是秦风却说道摇摇头道：“不行不行，先不说我的什么贡献，上面的人呢都是已经过世的，你们让我这个还活的好好的人上去，不太好吧。”

    秦风的话让大家哈哈大笑了起来，这样一来，校长也的确不好说了，忙笑道：“既然秦风先生不愿意，那我也不强求，不过你这个教育基金的主席一定要做，不然的话我可就不能接受了。”

    秦风欣然接受道：“好，没问题，这个职位我要了，不过具体的事务，还是要你来操劳。”

    校长大笑道：“我愿意效劳，还请秦风先生到我办公室坐坐吧，我们聊聊这教育基金的事情。”

    秦风摆摆手道：“不了，这个事情我也不太懂，你如果不懂的话可以请教一下专业人士，对了，陆北川，你留下来，帮校长的忙，将这个教育基金给弄起来，你要是不弄好了，不要回去。”

    陆北川对这样的事情自然是拿手，他忙笑道：“放心吧老大，这个事情我保证给你办的服服帖帖的。”

    秦风随即说道：“好了，现在这里没我什么事情，我先走了。”

    秦风离开学校的时候，大家都是热情的鼓掌，秦风打个招呼，随即离开。

    秦风回到了家之后，还没有做什么，就看到了一个熟悉的人，他大喜道：“花仙子你回来了。”

    原来花仙子从仙界返回了，上次花仙子去了仙界，就是为了找一些能够帮助秦风的高人来，现在她去了有半个月，秦风看到他自然是非常的高兴。

    “我回来了，对了，我不但自己回来了，还给你带来了几个人。”

    此时花仙子的身后还有几个人，秦风一看，年纪都挺大的，三男一女，男的都是花白头发，女的倒是风韵犹存，秦风知道，这几位就是花仙子请来的高手。

    “秦风见过几位前辈。”秦风赶忙客气的说道。

    花仙子忙道：“秦风我给你介绍介绍吧，这三位是神兽谷的三位前辈，第一位是神兽谷的大长老闶阆，第二位是神兽谷的二长老无痕，第三位是神兽谷的长河，这位女前辈是落花谷的谷主白牡丹。”

    秦风听着花仙子的介绍，赶忙说道：“秦风和各位前辈第一次见面，失礼了。”

    那闶阆哈哈大笑道：“没有，是我们贸然来访了。”

    秦风赶忙招呼几位坐下，等他们坐下之后，秦风亲自给他们倒茶，随即坐在了他们的对吧，花仙子就坐在秦风的身边，她笑道：“秦风，这几位都是仙界一等一的高手，大罗金仙巅峰，都是和那西风一个等级的，就算是遇到十大门派和家族的人也一样，他们都是我请来帮你的。”

    秦风非常高兴，如果有这几位帮忙的话，他对付仙界的高手就有把握了，起码不会像现在这样只是躲避了。

