    1641年4月10日，巴达维亚。

    “鉴于新设的汉洲据点在未来一年内无法完成自给，我们还必须为此准备至少五万到八万盾的预算支出。古邦据点的恢复，则需要额外投入约十万盾的费用……”巴达维亚财政官普雷德拉格·普尔顿捧着一份财物报表向安东尼·范·戴曼总督汇报着。

    “普尔顿先生，请等一下。”戴曼总督打断了普雷德拉格·普尔顿汇报，“我这里有一个疑问，古邦是我们经营了数十年的地方，为何重新恢复它的各项设施，需要花费如此之多的费用？”

    “总督大人，古邦被汉洲人破坏得比较彻底，主要防御设施均被他们拆除。码头炮台和城墙上的所有火炮也全都被汉洲人带走。港口内还被他们抛掷沉入了许多砖石和若干渔船，需要进行清理打捞，以疏浚港口。另外，还有那些战死的雇佣军和职员的抚恤。为了确保古邦以后的安全，我们的各种设施重建必须要比以前更加完善，更加有利于我们的防守。”

    “好的，好的，我明白了。”戴曼总督不禁伸出手，按了按额头不停跳动的太阳穴，咬着牙说道：“简单地告诉我，今年我们预计会额外支出多少费用。”

    “嗯……”普雷德拉格·普尔顿低头翻了翻桌上的报表，最后苦笑着说道：“今年，我们预计会额外增加支出约四十万盾到五十万盾的费用。而且还要保证，到年底之前，我们不会卷入新的武装冲突，或者产生其他什么重大变故。”

    “那我们的收益在去年的基础上可以增加多少？”戴曼总督小心地问道。

    “情况似乎没有不是很乐观。”普雷德拉格·普尔顿苦着脸说道：“香料贸易方面，锡兰的葡萄牙人往欧洲运回了数量巨大的肉蔻和胡椒，极大地冲击了我们贸易利润。另外，我们往日本和朝鲜的贸易额，较往年下降不少。明国的尼古拉一官很显然并没有遵守与我们东印度公司之间签订的贸易份额约定，整个日本市场被他几乎垄断了六成以上。”

    “我们对明国的贸易额，似乎遇到了一个瓶颈期，盖因这个巨大的国家正在发生各种平民暴动，整个北方秩序变得比较混乱。而明国的南方地区，频发灾害，甚至部分地区也遭到了平民暴动的波及，因而对我们东印度公司商品的需求，变得有些疲软。不过，唯一有亮点的，是安南、暹罗和印度市场，其贸易额的大幅增长，很好的填补了我们在其他地区的差额。”

    戴曼总督听了，心里不免有些失望，成本费用的大幅增加，而相应的贸易利润却未见有预期明显增长，那么，到了明年初给欧洲本部汇报经营情况时，恐怕又要面临董事会成员的诘难了。去年，他就为公司的利润增长不及预期，收到了了一封措辞严厉的质询信件。

    但戴曼总督到此时仍旧坚持认为，近两年来，他所做出各项应对措施，丝毫没有问题，是为了东印度公司的长远发展奠定基础。目前遇到的各种困难，都是暂时的，只要挺过了这段艰难时期，东印度公司一定会重新恢复贸易利润的大幅增长。

    不过，他现在面临一个艰难的选择，那就是筹备许久的马六甲攻略要不要进入实质攻击阶段。这两年以来，荷兰东印度公司不断派出武装商船袭扰蚝镜（今澳门）和果阿，以及马六甲海峡水道，使得葡萄牙人的马六甲和急水湾两个据点始终无法获得充足的物资和人员补充，同时还让两地缺乏足够的贸易收入，造成这两地的财力日益枯竭。

    从亚齐人和柔佛人那里间接获得的消息显示，这两个控制马六甲海峡通道的葡萄牙人据点，目前已经处于比较虚弱的阶段。而且，荷兰东印度公司与亚齐人和柔佛经过长期的沟通和协调，已经达成了共同对付葡萄牙人的合作协议。

    荷兰东印度公司向柔佛的素丹阿布杜尔·贾利承诺，他们在攻占马六甲后，会向柔佛王国开放所有的贸易渠道，而且坚决不会主动深入柔佛王国境内进行传教，网罗信徒，并且还会对他们取消部分火炮的贸易禁令。

    至于亚齐王国，荷兰东印度公司将继续提供相当数量的火枪和火炮，支持该国的萨瓦丁素丹国王继续镇压另外几个兄弟的叛乱，并保证不会再染指急水湾城。

    现在对葡萄牙人的马六甲据点攻势，可谓是万事俱备只欠东风。只要有充足的资金支持，组织一支规模庞大的舰队，携带千余雇佣军和土人仆从，陆地上又有柔佛王国大军的支援，毕其功于一役，攻克马六甲城，完成东印度公司控制马六甲海峡通道的长久夙愿，当能得以实现。

    可是，若要袭取马六甲，势必要花费巨额资金，这岂不是在今年公司难看的财物数据上又增加一笔刺眼的大额支出。

    可若是不攻马六甲，谁知道后面还会不会有这么好的机会。亚齐的萨瓦丁素丹统治基础并不牢固，说不定什么时候，就被他的几个兄弟给赶下台了。

    而柔佛素丹阿布杜尔·贾利年已过五十，听说身体也不大好了，若是未来几年突然死了，那其国内会不会出现什么动乱，以至于影响联合攻击马六甲的政策出现变故。

    若是以职业经理人的商业思维来看，戴曼总督付出不菲的代价攻占马六甲，似乎有些出力不讨好。他的巴达维亚总督任期已经超过五年了，随时都会被召回欧洲本土。若是冒着巨大的风险拿下了马六甲，驱逐了葡萄牙人，或许就很可能是给他人作嫁衣裳。而自己，却因为在任上，使得东印度公司连续三年经营利润下滑，背负一个管理不善的负面声誉。

    “普尔顿先生，你有没有好的建议，可以让公司在短期之内获得大量的资金收益，以弥补我们过多的额外费用支出？”戴曼总督希冀地问道。

    “……有。”巴达维亚财政官普雷德拉格·普尔顿犹豫了一下，眼神闪烁地说道：“不过，这种获取资金的手段，可能不太荣誉。”

    “你是说……”戴曼总督意识到普雷德拉格·普尔顿话语里的潜台词，“为了弥补我们的财物费用，我们不妨暂时先抛弃文明人的荣誉。普尔顿先生，你有合适的推荐目标吗？”

    “我们在巴邻旁（今印尼巨港市）有一个商站，听那里的总督说，巴邻旁素丹国富庶，其王城内拥有数不尽的财富，而且其城池防御较为粗陋……”普雷德拉格·普尔顿说着，眼睛里透着异样的神采。

    戴曼总督闻言，愣住了。

    巴邻旁素丹王国为了对抗北方的亚齐素丹和占碑素丹国，向来与东印度公司友善，还签订了若干合作商业协议，使得东印度公司几乎垄断了该素丹王国包括胡椒在内的大部分高净值商品贸易权。若是对这个昔日的友好合作伙伴下手，并打劫他们的王城，对于自诩为文明世界的荷兰东印度公司而言，确实有些不“荣誉”。

    “你估计，我们需要出动多少武装力量，以及耗费多少资金？”

    普雷德拉格·普尔顿舔了舔嘴唇，脸上露出了一丝意味不明的笑容，戴曼总督显然已经动心了，为了完成公司的利润增长目标，即使是昔日的合作伙伴，一样是可以牺牲的。

    “总督大人，这个问题，你需要咨询我们的巴达维亚海军司令。至于需要花费的资金，我粗略估计，应该不是很多，但我们的收益将是巨大的。”普雷德拉格·普尔顿笑着说道。

    --------------------------

    荷兰东印度公司分舰队司令曼弗雷德·艾根少校举着单筒望远镜看着那两艘小船快速地划入了帝力港，心中不由苦笑几声，并没有下达命令，让所属的武装商船前去追击。他知道，即使荷兰武装商船能赶过去，也未必能捕捉到那两艘几十吨的小船。说不定，人家早已在岸上的汉洲人接应下，将小船快速地拖上岸了。

    也许是封锁的太久，不断轮换而来的荷兰武装商船都显得有些懈怠，拦截一些小船，都不怎么太用心了。另外，他们心里也知道，封锁帝力港根本没起不到什么效果。此处的汉洲人，在经历过几次大规模的支援后，一般的军用物资想来是不缺的。而且从他们往海边钓鱼的人数显著减少，说明他们的粮食也是不缺的。荷兰人有理由相信，帝力城中的汉洲人应该做到了自给自足，可能种植了许多粮食和蔬菜。

    更让人无语的是，帝力城为汉洲新占之地，此处也没有什么商业输出和输入，你说封锁它能起到什么作用？许多船长私下里腹诽，这样时不时地派来舰船过来只是象征性封锁帝力港，实在有些浪费资源和时间。

    但鉴于荷兰东印度公司在此损失不小，或许是为了赌一口气，或许是想给汉洲人增加一些困扰，东印度公司的舰船便根据海军司令部的指示，部分组队航行的武装商船会在经过帝汶岛的时候，在帝力港停留几天，示威性地在港口前徘徊游弋。

    至于炮轰帝力港，炫耀一下武力，荷兰人会觉得那样太傻，也太不经济。在东印度群岛，荷兰人海上力量的强大，是毋庸置疑的。可问题是，他们与汉洲进行战争，几乎就没怎么展开几次像样的海战。汉洲人只会将自己的所有的船只躲藏在某处隐蔽的港口，避免与荷兰人的正面对决。但他们却在荷兰人不留神的情况下，到处袭击东印度公司的商站据点和过往船只。

    目前看来，东印度公司与汉洲人进行的这场战争，明显有些付出和收益不成正比。即使我们战胜了汉洲，我们又能从他们身上获得些什么呢？

    曼弗雷德·艾根少校看着远处冷寂的帝力港，陷入了沉思当中。

