    一个大活人不可能无缘无故的消失了吧。

    叶无量和青莲两人在偌大的石室内四处寻找蛛丝马迹。白莲道骄奢淫逸，流沙地宫建得豪华宏伟，但这位素未蒙面的教主的闭关修炼石室，除了那几具被吸了精气阴元的女尸还不甘地提醒来人，这里曾经发生过多么不人道的事以外，倒也简朴清淡得很。

    青莲踩中了一块平平无奇的石板，石板啪嗒一声塌下两寸，紧接着就是一阵机扩运转的声响，石室隆隆微颤，灰尘簌簌之下，继而傍山的石壁缓缓移动，露出了一条幽暗的通道，隐隐间似是能听到野兽咆哮的声响。

    “白莲道选择在流波山里建造地宫，看来不止是为了掩盖行踪，而是冲着山底的宝物而来。究竟是监守自盗，还是受人指使，便就不好说了。”叶无量眉头微微一皱，石壁移开的一刹那，心里那股熟悉的感觉变得强烈无比。

    倏地，叶无量暗道一声“不对！”就是这股熟悉的感觉里，还裹着一丝危险的气息，让人神魂有些战栗。不，准确的说，是怒火，是愤恨。可让人又浑然不解地是，如此异样的气息，却又甚是熟悉。

    叶无量头一次经历这种情况，他猜想下面藏着的东西，不是与蚩尤有关，就是与他所寄宿的本体有关。这是他来到玄天大陆以来，头一次有机会了解本体身份。流波山下面就算是凶险万分，他也要走一遭，也算是给本体一点交代。

    幽暗狭窄的石道，只容得一人通过。叶无量祭出了一件巴掌大小，古朴简拙的小镜子。镜面灵力流转，华光照亮了黑暗的每一处角落，一看便知不是凡品俗物。

    甬道通向何处不知，寒冷阴森，除了阵阵怪吓人的风声，便是水滴声，脚步声。青莲跟在后头，却从未像此刻这般，有股说不出来的安全感。

    脚步并不快，神识探向前方数丈，叶无量左右打量着甬道两侧。虽然经历了不少岁月，但是依然掩盖不了人工开凿的痕迹，只不过石壁光滑，不像是一锤一凿开出来的，倒像是位实力不低的修士，以大发力修为硬生生劈斩出来的。

    叶无量回头看了一眼青莲，见对方有些茫然无措的样子，心中道白莲教教主想必是以闭关为由，私自开凿了这条通道。否则像青莲这样的教众，在流沙地宫里多少也有些身份，怎会对着甬道全然不知呢。

    “嘎达，嘎达……”

    犹如骨头摩擦的怪异声响微微响起，虽然隔得很远，但依然逃不过叶无量的耳朵。神识一催，向前探去十余丈，便发现地面上那些不起眼的土包里，伸出了一只只森森白骨手，几个呼吸间，一幅幅身躯从地下钻了出来。

    这些身躯浑身散发着阴冷的白气，浑身没有半点血肉，唯独那头部像石头都一般，苍白坚硬，虽然表情狰狞，但不难分辨出生前是位女子。

    然而让人感到毛骨悚然的是，这些个骸骨生前为人，死后即便化骨为妖，也该如人一般行走才是，可她们偏偏跪在地上，依靠双手和膝盖往下的两条条腿爬行，跟一只只壁虎似的，闻得活人的气息，立即陷入癫狂的状态，或是攀上石壁，或是地面爬行，如潮水一般朝着叶无量和青莲这处涌来。

    “骸甲士？”叶无量皱了皱眉头，脚步顿然停止，转即又摇了摇头。

    青莲触不及防，整个人都撞了上来，随后连忙又退了两步。青莲不过化神修为，在叶无量面前，哪里敢班门弄斧，更不知“骸女”为何物。但见叶无量立而不动，于是问道：“主人，前面莫非有危险？”

    “无妨，不过是些跳梁小丑罢了。”叶无量淡淡地说着，手上却是掐了一道控火神诀，张口吐出三昧真火。三昧真火遇风既涨，转眼便化作一头凶猛的火麒麟，仰头咆哮一声，迈开蹄子，便冲向了前方的黑暗之中。

    青莲终归是出身于名门，又是修道之人，哪能不认得上古十大神火中排名榜首的三昧真火。世间多有经卷记载三昧真火，但从未听说有凡人能够驾驭三昧真火，传说只有拥有无上法力的仙人才能修炼出三昧真火。

    叶无量方才信手打出一道三昧真火，竟能以火化形幻化成火麒麟的模样，其威力更是比原形态的三昧真火更要威猛霸道。“主人，莫非是从天上来的仙人？”青莲心中震撼，看向叶无量的眼神，倍加恭敬。

    光亮将甬道照得通亮，就算相隔十丈远，依然能够感受到火麒麟喷火焰时那炙热逼人的温度。如潮水一般汹涌的骸女刚接触三昧真火，顷刻间伴随着一声声尖锐的嘶鸣，便化作了飞灰。

    青莲看着前仆后继的骸女，倒吸一口凉气，浑身起了一层鸡皮疙瘩。在火海中挣扎死去的骸女，其中不乏有她认识的。曾经她心中还一度纳闷，教主是不是有收集死尸的怪异癖好。那些被送进教主闭关石室内的女子，没有一千也有八百，她们的下场自然可以想得到，数百具尸骨堆在一起，不可谓不壮观，但从未见人将尸首运出去过。

    先前在石室内见到那些个残躯，青莲心中也是藏着疑惑，可是此刻她终于明白，那些死去的女子尸体被教主炼成了活尸。然而青莲并不知道，骸女与活尸有很大的不同。活尸保留着兽性，只知吸人精血，啃食骨肉，以此为生，如果生有修为，炼成活尸后会得以部分继承，而骸女则不然。

    炼制骸女，前提必须是女修士，而且要抽空一身的精气阴元，在咽气前以独特的手法进行炼制。炼制成功的骸女不仅能有活尸的野兽特性，而且能够自主吞吐阴气，吸食人的魂魄提升修为。修为越高，骸女的肉身就更加强悍，坚硬如石，修炼到一定的程度，骸女的身躯可以玉化直至如正常人一般温软。

    如果活尸称之为兽的化，那么骸女便称之为妖。

    叶无量知道骸女的来历，因为炼制骸女的手法传自于上古巫族。祖巫的力量乃是天道赋予，巫族虽然天生强悍，肉身非万物生灵可比，但是他们却不能像人族、妖族一般吸收天地灵力炼神魂，也不能如魔族一般炼气淬体修炼体魄，只能通过修炼通灵之术，以精神意念感召祖巫降临获取力量。

    巫妖量劫之后，巫族出现颓势，为了打赢与黄帝的战争，蚩尤曾以精血为引，将九黎战士炼成骸甲士，学习人族修炼道法。炼骸甲士之法从何处得到已经不得而知，但当年涿鹿之战，巫族惨败，蚩尤曾向天怒吼，大骂“天不开眼”。

    虽然骸女相比骸甲士有云泥之别，但毕竟是一脉相承，叶无量好奇，白莲道的教主如何得知这门炼制手段，难道也是巫族之人？

    想到这里，叶无量当即否定了心中的想法。别说是巫族人了，就是他本人若非得了祖巫的传承，也绝不可能清楚这么多有关上古之事，而且十二祖巫对叶无量也有所保留，上古之事多是些片段，关键之处总是被掐了去。

    骸女越来越少，直到被清除殆尽。两人在这狭窄的甬道里不知走了多久，路上叶无量念了一段《度人经》，算是给这些无辜的、连死都不能安生的亡魂一点慰藉。渐渐地，甬道变得开阔起来，越是深入地底，周遭反而变得愈发干燥，好似这地底之下加之一个偌大的火炉，在烘烤着土地。

    青莲见识到了叶无量的手段，心里再没了那股子犹豫。她已经做了决定，这辈子就算是为奴为婢，也要跟着叶无量。哪怕对上教主，下一刻就会死去，她也愿意站在叶无量的身边，不为别的，就冲着叶无量为骸女念的那一段《度人经》，跟着一个能将蝼蚁装在心里的人，总要好过在魔鬼手下苟活得好。

    熟悉的感觉愈发强烈，叶无量的呼吸也重了几分。火灵珠在丹田紫府里嗡嗡震颤，幅度愈发的大，仿佛即将见到失散多年的兄弟，变得异常的活跃欢快。另一方面，来自神魂的愤怒和怨恨也更加强烈。

    甬道径直地通往地底一个巨型的溶洞，叶无量和青莲还未出甬道口，就听到一阵又一阵如同苍龙愤怒咆哮的声响，强横的气势化作猛烈的劲风吹得两人有些睁不开眼睛。

    “一会儿如有凶险，你先行离开。”扭头嘱咐青莲一句，叶无量便收敛了全身的气息，三两步到了甬道口。微微偏头朝着溶洞里瞧去，只见一个身穿白衣道袍的中年男子此刻正与一柄运着金光的黄铜铸造的剑对峙。

    青莲拉了拉叶无量的一角，递出一个眼神，示意此中年男子正是白莲道教主饮无恨。

    “天地珍宝有德者居之。得了土灵珠，还未加以收服，就敢如此贪心。想要占据绝世仙剑，也不怕灵珠反噬。”叶无量摸了摸嘴角，脸上忽然露出奸诈的笑容，“让小爷来助力一臂之力吧。”

    捻指掐诀，招待一道雷电，朝着饮无恨的头顶轰去。

    “小子找死！”饮无恨谩骂一声，身体涌出一道气劲，迎向了雷电。骸女被杀时，他就发现有人闯入甬道了，但他处在收服仙宝的关键时刻，容不得分心，只能寄望骸女能够给他多争取些时间，却没想到骸女不堪一击，人来得这么快。

    叶无量招来的雷电，乃是雷灵力所化，那里是寻常雷电所能相比。雷电击散了饮无恨打出的气劲，威力虽然被削了三四成，但还是破开了饮无恨的护体罡罩，将其轰得灰头土脸。

    雷电没有给饮无恨造成实质的伤害，但他这一分神之下，那柄剑却是趁机反击，剑身黄光一闪，饮无恨一口鲜血喷出。

    “你就是白莲道的教主，果然野心不小。”叶无量大摇大摆地走进了溶洞，那悬在空中的剑似乎找到了新的目标，嗖的一声，换作一道黄光直取叶无量的面门，剑身释放出骇人的气势，叶无量微微惊咦一声，心说就算是柄绝世仙剑，也不该有这么大的威势才是。

    后退两步，侧身避开剑的攻击，扭身握住剑柄。剑身猛烈震颤，一道道强横的气劲顺着剑身，钻进手掌之中。叶无量顿时觉得手臂痛得有些麻木，骂道“一把破剑而已，也敢跟本尊撒野。”《太玄经》运起，真气如同大江大河涌出，将手中剑压得无法动弹。

    饮无恨压下内伤，飞身过来，威吓道：“小子，那不是该动的东西，放下它，本教主饶你不死！”

    “白莲道犯下无数孽障，本尊还未找你这狗日的算账，你还到敢威胁本尊，识相的就给本尊跪在那儿，听候发落。不然，哼哼……”叶无量扭头冷冷地盯着饮无恨，两人相距还有一丈的距离时，忽然抬手便是一道控火神诀打出，火灵珠就势携着滔滔三昧真火，便迎上了饮无恨。

    “你居然降伏了火灵珠！”饮无恨被叶无量一瞪，就觉得神魂一些发颤，此刻见着火灵珠朝他攻来，登时惊得目瞪口呆，直到一股炽烈的气浪.逼上近前，这才连忙拍出数掌，而他自己连连后退，拉开数个身位，便驱使土灵珠应对。

    叶无量低眉打量着文翁震颤的剑。只见这把剑的剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，心下大喜，“他娘的，我说这把剑对我这么大敌意，原来是当年斩了蚩尤头颅的轩辕剑。黄帝如果知道，这把剑现在到了我的手中，不知会作何感想。”

    “轩辕剑，你若臣服于本尊，本尊便带领逐鹿九州，一统天下。如果你不识好歹，本尊就将你这一身首山之铜悉数分解了。”

    轩辕剑发出一道人声：“本神剑乃是众仙剑亲手炼制，就凭你一个区区凡人，也敢大言不惭。蚩尤，你真是越来越不像样了，当年本神剑能斩你一次，今日一样可以斩了你。”

    “是么？”叶无量冷冷一笑，招出了混元金鼎，轩辕剑忽地猛烈震颤，它这一下震颤并非是在尝试挣脱，而是被混元金鼎吓得。混元金鼎是何般大杀器，叶无量不清楚，它岂能不知，乖乖地说：“吾愿意奉神尊为主。”

    “识相就好！”叶无量满意地收起了混元金鼎，这时就听青莲惊恐地吼道：“主人小心！”

    随即，一道身影飞了过来，挡在了叶无量的身前。

    

