    第641章罪恶枷锁（10）

    在规定的探监时间到了之后，云姒被带了出去。

    监狱里密不透风，常年都是阴暗的模样，住在这里时间久了，自然也就分不清白天和黑夜了。

    云姒被带出监狱时，迎面，便照上了炙热的阳光。

    光芒很盛，笼罩在身上，就像是披了一层热热的毯子。

    监狱外，浓密的森林巍然不动，不知从哪里传来的蝉鸣响彻了天际。

    一阵微风吹来，却是热浪习习，毫无凉意。

    整片土地仿佛都置身于了干旱的沙漠之中，热辣的阳光，晒得久了，都能将身上晒脱一层皮。

    从监狱里出来时，云姒本来还感觉到有一丝凉意。

    但一遇上这正午的太阳，便瞬间觉得热了。

    她背着背包，很快便上了早已等候在那里的军车。

    军车的任务便是带她离开，并且，在此过程中，云姒需要蒙上眼睛。

    云姒的眼睛蒙上黑布的前一秒，还能看到那在火辣太阳底下排排而站的特种兵。

    他们身上背着数十斤的枪械，穿着厚重的防弹衣，额头上满是汗，却依然巍然不动。

    被晒得发黑的皮肤，冷穆的面容，一丝不苟地守着这里，仿佛要与这一所被囚禁的牢笼相伴到地老天荒。

    云姒戴上了黑布后，没再说话。

    闭上眼睛，细细回想着刚才。

    手中攥着的录音笔，慢慢地，放回了口袋。

    很快，军车驶离了特斯梅拉精神病院，往最近的市区驶去。

    ......

    ......

    此时，

    特斯梅拉监狱。

    昏暗的光线内，长腿交叠的男人，单手垂落，慢悠悠地翻阅着上面的书，静得有些可怕。

    书本纯白色的纸张，就像是蝴蝶的翅膀一般，扇动着，落下了一阵清凉的风。

    他像是有些无聊，又像是在思索着什么全新好玩的游戏。

    冷白冰凉的手指，就像是用寒玉做的般，没有一丝温暖的温度。

    他垂着眼皮，眉眼温和似水，唇色昳丽，又透着丝丝的糜美。

    静静地坐在那里时，明明身上并没有什么束缚的绳索，但却像是一个被套着枷锁的恶魔，危险又狡猾。

    监狱里，没有太阳，也没有亮眼的白炽灯，所以这里四处都是阴凉的，就像是被囚禁的地狱一样。

    他就身处于着地狱之中，被这样一间小牢房给束缚着，铜墙铁壁，连小蚂蚁都爬不进来。

    男人的手指点了点桌面，似乎是轻叹了一声。

    不急不缓，似乎将自己身上无形的枷锁都震碎了几分。

    他抬眼，看向了监控着他的摄像头，唇角处兴奋猩红的笑意，缓缓加深。

    温润儒雅的眉眼，藏匿在眼镜之下，平添多了几分书卷气。

    他抬起手，对摄像头做了一个简单的手势。

    像是不经意做的，还带着几分漫不经心。

    但很快，狱警带着几个手下来了，站在了门口。

    “沈先生，有什么事么？”

    狱警的语气有种莫名的客气。

    男人微笑着，推了一下自己的眼镜，慢条斯理道，

    “告诉总统，我改变主意了，手术，我愿意为他做。”

    “当然，在此之前，我有一个条件。”

    (本章完)

