    同样的荒野，同一批野猪人，同样的蛇尾狼在尾随。

    然而这一次，野猪人不再是身受重伤随时会死的模样。

    铁牙走在最前方，被撕裂的半张脸现在已经重新长了回来，就连身体其他部位的陈年旧伤都消失了大半。

    这是神灵的恩赐，治疗了他多年的伤病，但这仅仅是恩赐的一部分。

    他断裂的獠牙被镶上灰黑色的金属，赤裸的身体穿上了合体的镶铁甲，手上的石斧换成了沉重的铁斧，腰间还挂着五柄双面小斧。

    这种金属含量，妥妥的贵族老爷。

    不对，应该说普通的贵族都拿不出这么多金属制品来。

    就像那个自称贵族的蝙蝠人，看起来十分嚣张，但名字叫白牙的。

    哼，老子可是铁牙！

    这身金属装备，让铁牙感觉自己已经成了荒野第一富豪，没人比他拥有更多财富了。

    野猪人不够聪明，所以有点认死理。

    这是伟大而仁慈对他的恩赐，所以他要用尽一切来回报。

    神灵给他的任务就是招募更多的野猪人，要求不高，只要信仰虔诚就行，而且肉管饱。

    这有什么难的？

    荒野上的野猪人大部分信奉的都是环世巨蟒之神，理由很简单，其他神灵都不怎么接受他们的祈祷。

    就像是铁牙，他曾经试过向风暴之神、燃钢之神等神灵祈祷，但唯一有回应的就是每隔一段时间就会出现的列车。

    大概两三年时间，就能得到一次恩赐，或许是一柄金属长矛，或许是长刀。虽然只有族长有资格使用这种金属武器，但最少神灵是给予回应了。

    其他神灵却吝啬得像是不存在一样，不管野猪人如何祈祷，都未曾降下过神迹。

    野猪人的要求从来不高，只要神灵有所回应，让他们信奉新神完全没有任何问题。

    更何况，神灵说管饱。

    何等仁慈伟大的神灵啊。

    一想到那些硬毛老鼠的味道，铁牙就忍不住流口水。

    他在荒野狩猎了半辈子，也没尝过味道如此鲜美的肉，可惜身上带着的烤肉干不多，不尽快完成任务的话，那就要啃生肉了。

    身上带着上百斤的装备，对野猪人来说并不算什么负担，他们天生力量强大，在荒野中也能健步如飞。

    顾不上向那几只蛇尾狼复仇，铁牙带着自己的伙伴们朝着部族所在地赶去。

    这才几天时间，部族应该还没来得及迁徙。

    即使是被逐出部族，但铁牙找到能吃饱的机会，还是想要先分享给“自己人”。

    一路前行，铁牙带着同伴半天时间就跑出百里之外。路上偶尔遇到一些兽群，但哪里是他们这些全副武装的野猪人对手。

    金属武器的威力不是木头石头能比的，以前用的石斧，与其说是砍，不如说是砸，全靠武器重量来产生伤害，而且没几下就会碎掉。

    现在一斧头下去，直接连骨头都砍断，根本不需要找什么薄弱部位了。

    十几个野猪人体验了一把所向披靡的感觉，似乎光靠他们十几个就能征服这一片荒野。

    都是神灵的恩赐啊，只有神灵才能让卑微的野猪人也产生成为荒野之王的野心。

    野猪人们士气如虹，正要连夜赶路，铁牙突然举起手上的铁斧。

    野猪人们纷纷停下脚步，紧张地观察四周。

    很快，他们就看到前方不远处来了一支数量庞大的队伍。

    铁牙的眼神不太好，但他的鼻子很灵。

    这支队伍站在上风位，身体的味道随风飘散，铁牙只吸一口就分辨出空气中有蝙蝠人的味道。

    “是捕奴队！”

    铁牙闻到了，他的同伴也闻到了，所有野猪人脸上都露出紧张的表情。

    铁牙看了，哼了一声，对同伴说：“怕什么？低头看看你们手上的武器，神灵正在注视着我们。蝙蝠人算什么，我们才是被神灵眷顾的种族。”

    铁牙的话让所有野猪人精神一振。

    没错，他们已经不是以前的野猪人了。

    “那我们现在怎么办，要躲开么？”有野猪人问道。

    铁牙有点犹豫，虽然他们身份不一样了，装备也全面升级，但远远看去这支蝙蝠人队伍人数比他们多好几倍。

    如果发生冲突……

    但很快铁牙就做出了决定，因为随风飘来的味道中，除了蝙蝠人和他们的蠕虫坐骑，还有野猪人的味道。

    这支捕奴队已经抓到了不少野猪人奴隶，用绳子绑好，拖在队伍后面。

    “我们去救人！”铁牙对所有同伴说。

    “可是，他们人那么多。”有野猪人同伴懦弱地说。

    “神灵的命令是让我招募更多的同族。”铁牙强调说。

    “荒野之上，同族那么多，为什么非要抢捕奴队的奴隶？”

    “因为我们不是奴隶！我们也是神灵的眷族！”

    铁牙这话说完，所有野猪人的呼吸都沉重起来。

    野猪人在荒野艰难生活了不知道多少年月，一直被当成畜生来驱赶杀戮，因为他们没有得到任何神灵的庇护。

    如果是蝙蝠人，就没有任何捕奴队会抓他们当奴隶，哪怕这个蝙蝠人独自一人流落荒野。

    别人只会杀死他，吃掉他，却不敢奴役他。

    因为蝙蝠人是风暴之神的信徒，得到神灵庇护的种族。

    没有神灵的眷顾，就是最下等的存在。

    之前野猪人没有任何神灵愿意庇护，但现在不同了，他们找到了愿意接纳他们成为信徒的新神。

    从那天开始，野猪人就不再是贱民了。

    只不过，其他人还不知道。

    铁牙的脑袋并不聪明，只知道野猪人不应该再被抓去当奴隶了，所以他必须要干掉这些捕奴队，解放他的同胞。

    跟随在铁牙身边的野猪人，都是当初甩出手中武器的同伴，他们同样有打破规矩的勇气。

    刚才的犹豫只是觉得拼命没有必要，现在被铁牙提醒之后，所有野猪人的内心都像是燃起了一把火。

    铁牙说得对，他们不需要再当成奴隶了，既然这样，就应该救人！

    对方人多，而且不是愚蠢的野兽，所以铁牙也没有什么战术，他只有一个想法，就是直接冲锋。

    铁牙从藤兜里拿出一块硬毛老鼠肉干，膻腥的味道瞬间弥漫开来。

    铁牙将肉干全部塞进嘴里，狠狠地咀嚼着。

    这一战，他没有信心，所以他想在出战之前，吃上一口美味。

    其他野猪人也是一样，将硬毛老鼠的烤肉干吃掉，红着眼睛盯着远处的捕奴队。

    浓烈的味道弥漫开来，就像是野猪人们的杀气一样。

    双方距离还有百米，铁牙带着同伴从旁边的草丛里面冲出，朝着这群蝙蝠人捕奴队冲过去。

