
　　“那当然是真的啦，不过，当初在我反攻神圣同盟的时候，你果断一点，能愿意拿出来一点钱来，现在你的龙之宝库至少翻上两翻！”尤莉卡说道：“可惜啊，可惜......”

　　“翻上两翻？”奥菲莉雅瞪圆双目，开始畅想着自己身下这些财富翻上一倍的画面。

　　“我现在拿出这些钱来还行不行啊？”奥菲莉雅开始产生了一种名为后悔的情绪，她问道。

　　“晚了！”尤莉卡说道：“神圣同盟已经被我灭了，我不需要你手中的这些钱了。”23sk.Com

　　“别这样嘛，吾之挚友。”奥菲莉雅说道。

　　“现在我不需要了，奥菲莉雅，不过等以后我需要钱的时候，你可不要吝啬啊。”尤莉卡说道。

　　“当然，当然。”奥菲莉雅点了点头。

　　“除此之外，我还有一件事情想要询问你。”尤莉卡说道：“关于你们龙族传承记忆的事情。”

　　“我不知道你们在传承的记忆当中是否看过这家伙呢？”

　　尤莉卡将虚空映像当中呈现给了光明之龙奥菲莉。

　　奥菲莉雅看着映像当中的这只怪物懵了，尽管她还没有打开传承记忆，也已经从这个家伙身上感受到一股心悸的感觉。

　　奥菲莉雅闭上双眼，发动龙语魔法，打开传承记忆开始搜索了起来。

　　不知道过了多久，奥菲莉雅站起身，她的翅膀上扬严肃的对尤莉卡说道：

　　“在我们龙族记忆当中，它仅存在于那个相当古老的年代，神话纪元的末期，诸神黄昏的时代，也就是它，造成了灭世的第一天灾。“

　　安娜曾经说过，第一天灾，因为不明原因所导致古大陆的破碎，诸神十不存一。

　　看来龙族知道的确实多一点！

　　“除此之外，你还知道什么其他的吗？”见奥菲莉雅久久没有说下去，尤莉卡追问道。

　　奥菲莉雅摇摇头，说道：“剩下的我便不知道了，在神话的时代破碎之后也影响了我们龙族，我们对于那个纪元记忆十分的模糊，先辈们仅仅把一句警示留给了我们龙族！”

　　“它是诸神黄昏时代，神话纪元的毁灭者，当它重现于世的时候，那就是灭世的在起。”

　　“灭世。”

　　尤莉卡皱了皱眉头，她原以为灭世是圣教徒们对自己的诋毁，但是她没有想到的是，自己真的要面对灭世这一话题了。

　　如果是其他人说，尤莉卡只会当做玩笑，但尤莉卡是真正的面对了它！

　　不死不灭，侵蚀，污染着周围的世界！

　　一个行走的污染源，它就相当于在蓝星当中一个可以行走的切尔诺贝利，不，切尔诺贝利周围至少生物还能存活，它完全可以把周围一切变成死寂！

　　要说灭世，一个它或许没有这种能力，但是复数的它呢，数量更多呢？

　　别忘了，这可是刚孕育出来，便具备史诗级别的实力存在。

　　一旦成长到极限，又将有多么可怕呢？

　　......

　　从奥菲莉雅那里虽然解答了尤莉卡心中的疑惑，但也造就了更多的疑惑。

　　当它重现于世的时候，就是灭世的开启、

　　灭世，灭世？

　　它已经出现了，那么不就意味着新一轮灭世的开启吗？

　　第二，第三天灾都没有达到灭世那种程度，只有第一天灾，造成了古大陆的破碎，诸神时代的终结，那到底是达到一种什么样程度的天灾呢？

　　尤莉卡的内心无比的沉重。

　　来到这个世上有百年的时间里，某种意义上来说，这里，相较于蓝星，更像是是自己的家，尤莉卡绝对不允许自己的家园被毁灭。

　　这个问题在尤莉卡心中久久不能放下。

　　“看来，我得回魔法师之里一趟了。”

　　虽然尤莉卡不能确定，安东尼努斯对于大陆的见闻是否比拥有古老传承的巨龙奥菲莉雅知道得还多，但是年轻时热衷于游历大陆，探索墨兰大陆秘境的安东尼努斯所知道的情报一定会更多吧。

　　.......

　　在墨兰大陆海外有一座魔力充沛的岛屿，名为魔法师之里，这里是墨兰大陆四大魔法圣地之一，也是人类所掌握的一大圣地。

　　魔法师之里最开始是一座藏于秘境当中的无主之地，当年，安东尼努斯在海外探险，从迷雾海域当中发现了这座岛屿，岛屿上面天然的形成魔力的涡旋，这里的魔法元素超过了大陆其他地方的数倍，在这里修炼的魔法师成就事半功倍。

　　岛屿上面，森林密布，有一颗高耸入云的千米巨树：奥古拉。

　　他发现了这里之后，便以此建立了魔法师之里，召集天下魔法师同僚汇合于此，在岛上建立了魔法师协会总会，将这里列魔法师的圣地，并且建立了诺兰达尔特有的魔法师氛围。

　　诺兰达尔的魔法师不崇信任何的神明，他们只追求魔法师的奥义。

　　后来，魔法师们又在大陆的东方获得了一块据点，并以此建立了魔导王国诺兰达尔。

　　魔导王国诺兰达尔一开始就是有一块大陆的领地和海外岛屿魔法师之里所组成。

　　作为人类最大的势力，神圣同盟曾经数次打过魔法师之里的主意，但是都被已经晋升传说的安东尼努斯打破，诺兰达尔王国也从安东尼努斯时代一直独立到了尤莉卡的这个时代。

　　发展至今，魔法师之里已经是魔法师们心中的一块圣地，只有四阶以上的魔法师才有在此定居的资格。

　　魔法师之里是一片环境优美的岛屿，岛上的居民并没有砍伐周围的树木建立城镇，相反，他们很好的维持了岛上的生态环境，在树木之上建立了简易的房子在这里过着简朴的生活。

　　魔法师协会位于圣树奥古拉，在奥古拉上面，可以看到一座座人类建立的悬空房子，分门别类魔法文献就存储于这些房子当中。

　　从而，这里也形成了一个独特于大陆的风景。

　　在这里，魔法师们要么就在自己的小屋当中修炼魔法，要么就是在于同僚之间相互交流魔法的学识。

　　整座岛屿，魔法师与魔法师之间，有一股良好的魔法师氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，49.魔法师之里免费阅读。https://xs.23sk.com 