    “站好，站好。”

    “手举起来。”

    “身份证呢……身上还有什么东西？”

    几位警察围着仇笛，连喝斥带动手，三下五除二早把仇笛摸了个遍，这地方对付民工都这种方式，如临大敌，生怕那些人身上揣着家伙急火了来了个******动作。

    仇笛没说话，身上的东西被搜了，钱夹、手机、一包烟和打火机，警察亮铐子时，肖凌雁才省悟过来了，赶紧上前拉着一位喊着：“错了错了……不是他。”

    “啊？”正铐人的警察愣了，张口结舌问着：“嗨，肖总，您不报警说有人敲诈您么？”

    “那人走了……这位……这是我一朋友，快放开他。”肖凌雁急促地道。

    铐子收回来了，警察面面相觑，仇笛反倒笑了，笑着道：“没事，别紧张，我该向反应迅速、保境安民的警察同志致敬。”

    “嗨，嗨……这事整得……快，上车，该干嘛干嘛去……肖总，那我们……”带头的那位稍显尴尬，肖凌雁道着：“没事，你们忙去吧，改天来我们公司指导下治安防范啊……今天真是麻烦各位了。”

    毕竟是一方土豪，面子大得紧，那几位警察满脸堆笑，告辞走人，眨眼间，两辆警车又鸣着警笛呼啸而去。

    一个小插曲，现在轮到肖凌雁尴尬了，实在是和料想的大相庭径，她瞠然看着仇笛，仇笛笑着道：“你身上一定带着录音吧？准备今天把我埋坑里？”

    猜对了，肖凌雁看看仇笛，慢慢地摊开手心，果真握着一个唇膏大小的电子装备，正闪烁着蓝光，她一掰，直接扔进了不远的下水管口，银色的录音笔骨碌碌滚着，掉进了孔眼里，消失不见了。

    “看来，谈话结束了。”仇笛道，有点低估了肖总的奸诈程度，看这样子，可能性几乎没有。

    “不，刚刚开始……最起码我知道你身上很干净。”肖凌雁笑着道，侧头看看，邀着仇笛道：“要不，一块吃顿晚饭？追得你东躲西藏，一定没吃好吧？”

    “恰恰相反，我们在海边玩得很好，吃得更好。”仇笛道。

    “那就吃顿不好的吧，也算尽点我的地主之谊？走吧。”肖凌雁道，她说话总是带着天生的颐指气使，让仇笛很不习惯，他站在当地，却不料肖凌雁又返回来，挟着他一条胳膊，骄傲地看了他一眼。

    那一眼的风情实在不怎么地，意思是告诉你，面子给足了，别给脸不要脸。

    仇笛哭笑不得地被她挟着，直向久久美食踱去，进门时把迎宾吓了一跳，赶紧招待，直领着两人上二层，安排了临窗的雅间，肖凌雁随意点了几个菜，挥手屏退着服务员，茶倒就时，这才奇也怪哉地看着仇笛。

    “看我干什么？”仇笛不好意思了，如果对一位异性没有非份之想，那更多的时候，你都未必想见到她，何况又不是美女。

    “你刚才好像说，想把什么想法和思路兜售给我？”肖凌雁问，她只字不提两人路上的事，反而换话题了，仇笛笑而未语，肖凌雁道着：“这么位大男人没点度量啊？我听孙叔叔说你们很拽的啊，在塞外表现得很出色……那位夏亦冰助理，现在华鑫的执行总裁，在电话里告诉我，她都很想见见你的真面目呢。”

    “我们明天就走。”仇笛道，对于这位肖总的恭维不屑一顾。

    “走？”肖凌雁愣了下。

    “对，走。很快你就会忘了这张脸，我也会忘了你的面目。”仇笛笑笑道。

    肖凌雁咬咬牙齿，按捺着没有发作，习惯了享受别人的尊敬的恭维，她还真不适应被人调侃，她刚要说话，仇笛伸手拦道：“你坑了我们不止一回了，现在就给钱，我也不敢要了。”

    他掏着口袋，从钱包里拿出来了那张忽悠了别人无数次的支票，展开，铺好，慢慢地推到肖凌雁的面前，肖凌雁笑笑道着：“其实，可能有机会兑付的，难道你不想？”

    一脸诱惑的表情，仇笛吐吐舌头，逗了句道：“您的身家十几个亿，我相信；但要说您现在能拿出一百万来，我觉得是吹牛。”

    肖凌雁脸色一拉，又被气着了，噎得她呲眉瞪眼，半晌无语。

    菜上来了，仇笛要了份饮料，且斟且吃，几次肖凌雁要说话，他却着转着话题，说着这份凤爪味道如何？那份排骨滋味不错，愣生生把话题转到无关紧要上，连着几次，快把肖凌雁憋出火来了，她气得重重一顿饮料杯子，气急败坏地道着：“你成心是不是？”

    “哇，这都被您看出来。”仇笛一笑，继续吃着。

    肖凌雁差点就没按捺住要泼仇笛一脸饮料，她拿起来，又一次放下杯子，双手一蜷，看了仇笛好一会儿，严肃地、诚恳地道着：“对不起，我可能有点强势了……你一点也不了解我的过去，我上学的时候就被人绑架过，差点被歹徒撕了票；我爸一直把我男孩子养，让我学柔道、击剑，就是怕我将来吃亏……刚才的事，我郑重道歉，不过我确实认为，你是来敲诈我来了。”

    仇笛一笑，且吃且道着：“其实我真想这么干，你拿兑不了支票涮了我们一回，我就想捏住你的小辫，怎么着让你付了我一笔钱……从郭菲菲出事开始，我就一直觉得你有问题，我一直以为是你。”

    “咱不谈这个了好吗？”肖凌雁几乎是哀求道。

    “那谈什么？谈你继续吹牛，告诉我，随随便便就可以扔几百万给我？”仇笛道。

    肖凌雁气得直伸手，要来个锁喉动作，不过手最终却拍在自己额头上，气得她手指点点，直指仇笛评价着：“劫数……你是我命里的劫数……”

    “说不定是你的救星呢，可你这么坑我、骗我可不行，到现在为止，所有的事都是猜测，我都不清楚整件事的来龙去脉，你想让我们帮，我们怎么帮？或者，这件事根本就是你们的家事，谁又帮得了啊？”仇笛正色道。

    对呀，急糊涂了，肖凌雁直点自己的额头，这事，怎么可能是他帮得了的，她长叹一口气，喃喃道着听天由命吧，拿起饮料一饮而尽，然后豪气顿生地嚷着服务员，要酒。

    仇笛瞠目结舌看着，这汉子妞还真不是做作，大杯子绍兴红酒，两杯就下了半瓶，好歹也十几度呢，她得面不改色，又满满地倒上了一杯，仇笛伸过了杯子，肖凌雁看了他一眼，不客气地给他斟满了，举杯邀着：来，干杯，以前有什么不快，都在酒里了，不许提了啊，反正你也不是什么好人。

    仇笛笑笑，和她干了一杯，喝了一半放下杯子。

    肖凌雁却是咽了不少郁闷，强自平复着心态道着：“还是当普通人好，我多久没和朋友这么喝了，我自己都想不起来了？对了，我都没什么朋友。”

    “哟，荣幸啊，把我当朋友了？”仇笛笑道。

    “你肯定偷听到吴晓璇和我通话了。”肖凌雁道，仇笛笑而不语，她叹气道着：“没错，我现在真拿不出一百万来，从八月份开始，一直是贷款给员工发工资，到现在为止，今年的货款回笼还不到三分之一，这又快发工资了，要真没回来的钱，我该躲着哭脸了……每个月的支出都要有一千多万啊，还不带还银行的利息。”

    她靠着高椅背，郁闷吐时，仿佛有一种发泄的快感，她看看街上来往的行人，看看穿梭出入的食客，似乎是真的羡慕平凡人的生活，有点兴味索然地道着：“别觉得我是求你同情啊，绝对不是，就你那两下子偷鸡摸狗还凑和，还真上不了桌面……不过你们的生活挺好，坑点讹点要点，过得蛮滋润的……你是不知道我们有多难啊，这两年大面积用工荒、材料、人工、能源上涨，支出越来越大，而利润却被越摊越薄，几年前江州周边也就瞳明一个大厂，而现在，足足有一百二十多家小厂加作坊，都在生产眼镜；以前一副树脂片的利润有六块多钱，你知道，现在有多少？”

    仇笛摇摇头，不清楚。

    肖凌雁很酷地做了手势强调地告诉他：“八毛……低端市场快被小作坊给抢没了，中国人做生意永远是这样，一哄而上，挤死一家算一家。”

    仇笛笑了，处在肖凌雁的位置，这种感觉更真切。生意上的竞争，前所未有地激烈。

    “我很可笑是吧？”肖凌雁像无奈地看着仇笛，像质问，转眼又无奈地道：“确实很可笑，每年快到年底的时候，总会有一大批所谓的富人因为资金链断掉失联、跑路，你真不知道当个富人有多难啊？股东盯着你，只怕你花钱；银行盯着你，经营稍有点困难，他们就派上几车内卫来了，比公安局的还狠，堵着门要钱要抵押；债主就更不用说了，一天二十四小时，你上厕所都有人跟着，前年回款迟了不到一个月，几拔人，逼得我爸差点从瞳明楼上跳下去……你知道那个时候，我那些姑舅叔伯亲戚在干什么吗？”

    恐怕又进入清官难断家务事的节奏了，仇笛没吭声，这一家子，怕是谁讲起来也是苦水一大片。

    果不其然，肖凌雁抹了把眼睛，忿意十足地道着：“他们在买别墅、在买豪车、在给儿子女儿办移民，干什么都可以，就是不愿意拿点钱出来解燃眉之急，往前数十几年，都是一帮子种稻卖菜的农民，他们就不想想，今天是怎么得来的。我真想像不出，有一天瞳明倒了，难道他们就高兴了？……服务员，再来一瓶。”

    肖凌雁倒起来没完了，一返往日高高在上的傲色，像个受了委曲的小媳妇，怎么说也是苦大仇深的啊，仇笛接着他的话茬道着：“那，既然你都知道他们都是农民，就不应该期望有更高的见识嘛，还不是守着自家的小日子舒坦？”

    肖凌雁愣了下，自嘲地笑道：“也是。所以我都习惯了，以前还和他们吵两句，现在嘛，他们组团来骂街我都不在乎了。”

    酒来了，肖凌雁一人倒了一大杯，一扬手一杯子就滑进喉咙里了，再拿酒瓶时，眼一晃，酒瓶却到了仇笛手里了，仇笛笑道着：“别喝了，你喝多了我怎么和你说话？”

    “呵呵，有用么？我爸都毫无办法，只能躲到国外……你们哈曼也不是什么好东西，和债主一样，都是吸血蚂蝗，芝麻大点的小事，收了我一百万都不满足……呵呵，你一定恨不得看到我倒霉吧？不过，我肯定不会让你看到……”肖凌雁醉意朦胧地道，不过仇笛感觉她没有醉，那笑里，仍然有戏谑的成份。

    她是个惯于把一切掌控在手中的人，也许对于失利，早铺好了后路。

    仇笛如是想道，他审视着这位富姐，却是有点讷言了，没错，站在她的角度，她的委曲和牢骚都是真实存在的，仇笛也看得出，这一次恐怕真像她所说，不跑路，就离跳楼不远了。

    “你别难过，也许没那么难，也许还有机会，再怎么说一笔写不出两个肖字来，再怎么说，手心手背都是肉。”仇笛轻声安慰着，黯然的肖凌雁自嘲地笑了笑，看着仇笛，什么都讲出来了，反而觉得无所谓了，她问着：“你很聪明啊，居然能把我家的事掰扯清楚。”

    “不算很清楚，很多是猜的。”仇笛道。

    “那猜得也很清楚，其实也没那么复杂，可能最初起源于我爸的私心，这么多年他辛辛苦苦挣钱，养得却是一帮不懂珍惜，不会守业的蛀虫，搁谁，谁也看不过眼啊。”肖凌雁道。

    “所以就另投一处光学企业，输出瞳明的技术，蚕食瞳明海外的市场？”仇笛问。

    “对。”肖凌雁无所谓地道：“不过不是瞳明的，而是我一家一家谈下来的，这本来就属于我。”

    “这个……不争论。”仇笛道，问着其他事：“那你叔叔肖云飞又是怎么回事？”

    “呵呵，他比我爸还要精明，可能暗地里猜到了是怎么回事，博士厂刚投产不久，我爸慢慢发现，已经很稳定的销售额在慢慢滑坡，他用了几个月时间调查才发现，他的合伙人比他还狠，也投资建厂了，而且拿的就是现有的经销商，连渠道都一块啃了。”肖凌雁愤然道。

    这是哥俩合不来，各起炉灶了，仇笛憋着没敢笑，他问道：“博士光学的经营并不乐观？”

    “对，高端产品利润大，市场小，如果有三五年时间培养可能还好点，可惜没有那么充裕的时间和资金，我爸也犯了一个致命的错误，大部分身家都投入到博士光学上，急于求成，盲目扩张了，单纯的海外代工，想回本还需要几年时间，不光时间不够，技术、研发、模具，都落后了一步。”肖凌雁道，她说到此处时，好奇地问了仇笛一句道：“你能听懂吗？”

    “差不多，空中楼阁，基础未稳，然后后院又起火？”仇笛道，想起了焦敬宽的话，经商真是得天时、地利、人和缺一不可，否则不上不下，那最难受。

    就像此时的肖凌雁，她笑着点点头道：“差不多就是这样，瞳明的负债率现在是百分之八十七点六，已经超过警戒线了，也就瞳明这个商标是瞳明的，剩下的固定资产，基本都抵押了，剩下的盈余顶多是地皮的升值价……我叔叔可真是个能人啊，别看他不声不响地，能一个月撬掉我五个百分点的营业额，我干什么，他很清楚，而他怎么想的，我是一点都不知道。”

    “所以，你要……拿掉他？”仇笛问。

    “难道……留着他？等着他把我送进去？”肖凌雁反问道。

    仇笛一抽身，有点明白了，他道着：“用官司施压，不管是并购宝岛、还是拿到一笔赔偿，都会让瞳明渡过难关，你期待从他身上得到这些？”

    “对。”肖凌雁斩钉截铁道：“我叔叔这个人守成、内敛，不像我爸那么张扬，他从来不办没把握的事，我告诉你，临海镇最富的，不是我爸，而是他……他的模具厂一直独立核算，每年的盈利最少在三千万，就即便给瞳明做模具，他也是亲兄弟明算账，一分钱不拉下……再加上每年的分红，他手里啊，堆出几亿现金流来很轻松……而且宝岛光学厂，他走得是短平快捷径，现成的模具、现成的生产线、甚至现成的渠道和分销，这一年半的时间，他已经回本了……”

    商人总是如此，看着听着别人的生意做好就犯嘀咕，肖凌雁也免不这个俗，说这话是恶狠狠地，气不打一处来，像恨不得抢到自己手里一般。

    仇笛笑了，慢慢地笑了。肖凌雁生着闷气，半晌才发现仇笛是一种很不齿的笑容，她愤然问着：“你笑什么？笑话我是吧？把你放在我位置，你只可能比我更狠。”

    “可你想过没有。”仇笛直问着：“你叔叔既然守成，内敛，怎么可能不做好最坏的打算？既然很精明，又老到，怎么可能被你这个伎俩打趴下？既然他和你爸斗都没输了，怎么可能输在你这个小辈手里？”

    “他已经输了。”肖凌雁几乎得意地道。

    “错，就即便输了，他也不会认输，就即便低头，也不会向你低头，上一代人比我们这一代人多了一样东西，叫信仰。有信仰的人，精气神很足的，认错都不可能，怎么可能认输……试想一下，他就承认输出了瞳明的技术谋利，又能怎么样？无非是赔偿、罚金，你伤不着他，而且这个鉴定赔偿金额的时候有多漫长，你不会不清楚吧？”

    “他已经承认了。”肖凌雁道。

    “他承认，是因为他觉得问心无愧，他觉得自己负得起责，而不是向你认输……懂吗？如果他铁了心和你死磕到底，那情况会怎么样？……执行赔偿是吧？好啊，我没钱，只有瞳明的股权，你拿走吧，拿走也是废纸一张，反正瞳明快资不抵债了；等你把股份抓到手里的时候，那就该是你倒霉的时候了，他有厂子，他可以觅地重新开张，甚至可以再从你们瞳明这里挖走点人才，充实一下我的技术力量，用不了多长时间，他就没有任何包袱地大踏步干了。”仇笛道，好郁闷的眼神看着肖凌雁。

    肖凌雁像被泼了一瓢凉水，一下子傻眼了，她喃喃地道着：“不可能吧？他能这么绝？他能这么舍得。”

    想来想去，如果知道底细的情况下，很有可能，仇笛加着砝码道着：“那样的话，瞳明将来倒闭，全部责任就在你了……对于他，转身还是个富家翁，而且你成功地让他问心无愧了。说不定将来收购瞳明的，还会是他。”

    呀呀呀，肖凌雁一下子快气疯了，她跺着脚、擂着桌子，发泄着郁闷，惊得大堂和服务员赶紧来看，仇笛摆摆手拦着人道，没事，别管她，稍喝多了点。

    旁观疑惑地离开了，肖凌雁大喘着气，消化着仇笛给的这个想法，大意了，如果仔细考虑，这种最绝的方式可能就是最正确的方式，他正好可以撇清和瞳明的关系，而自己拿回的股权，无非是已经抵押的资产而已，况且还有模具厂的产权问题，任何时候，他都能回到主动的位置。

    “看来我是死定了啊，我说这几天我怎么眼皮子老在跳，怪不得宝岛公司愿意庭外和解，如果他们出这一手的话，我还是什么都得不到。”肖凌雁道，有气无力了，辛苦了好长时间，突然发现都是徒劳，别提有多郁闷了。

    “我就是我来的原因，也许，我可以给你一个方法，就是不知道你能不能办到。”仇笛道。

    “你有办法？”肖凌雁一侧身，凑上来了，脸对脸差点亲到仇笛脸上，不过她旋即又失望了，这个她辛苦一年都跳不出的困境，一个外人又会有什么办法。

    “退一步，退一步海阔天空。”仇笛道。

    “退？可能吗？就珠三角这些民企，不说百分百，总有百分之七十八，只能硬着头皮往前走，不管谁退一步，就只有一个下场，你知道是什么吗？”肖凌雁严肃地道，凑近了仇笛，喷着酒气重重地说着：“破产！”

    贷款、借款、企业内部的问题，都足以让一个企业走上不归路。除了往前冲，谁也停不下来，也不会停下来。这是常识。

    仇笛却是反其道劝道：“我说的，就是破产。”

    “你让我破产？”肖凌雁指着自己，要发飚了。

    “别急，我是说做个破产的样子，主动破产怎么样？你叔叔肯定想籍此事撇清，那你为什么让他如愿呢？你和他都知道瞳明是个烫手的热山芋，你攒在手里难受，为什么不扔他手里，让他难受难受？在你手里破产，你是众的矢之，可要在他手里破产，那他不成了众叛亲离？你可能不在乎这些，可他这种爱面子要死的人，不会不在乎吧？你真扔他手里，我敢保证，他得拼了命让瞳明恢复元气。”仇笛道。

    这是个好办法，肖凌雁不傻，可恰恰是她不能接受的一个办法，她苦着脸道：“本来就争来争去，到最后拱手给他，我还争个什么劲？”

    “不一样，以前是拱手给人，而现在，要给他那就是大度了……你们争来争去的根源，就在瞳明的归属上，你和他都不想毁了两代人打好的根基，从根上讲，他比你对瞳明更有感情……那，为什么不交给他呢？”仇笛问。

    肖凌雁表情僵住了，难受了，她喃喃地道着：“那我还有什么？”

    “什么都有了。”仇笛道。

    “不可能，他会置我于死地的……而且，现在恐怕已经没有缓和的余地了，我已经这样了，他难道能原谅我？”肖凌雁道。

    “这就说到另一个关键点了，你需要一个中间人，一个没有野心，没有坏心，双方都在乎的中间人，来促成此事，把这个烫手货想办法扔到他的手里。”仇笛道。

    肖凌雁看看仇笛，不信地问：“你说的中间人，是你？”

    “不是，我心眼和你的一样坏，怎么可能是。我说的是，肖广鹏。”仇笛道。

    “他？”肖凌雁几近不屑地语气。

    仇笛不说话了，拿着手机，找着录好的音频文件，播放开了，是找肖广鹏被拒的那段录音，听到他说“我姐比我强”的时候，连肖凌雁也微微动容，就听仇笛解释着：“其实，你把他们家整得也够惨了，一下子顶梁柱子进去了，流言满天飞，肖广鹏要同时照顾着两位老人，他也挺不容易，好像一下子长大了……我第一次去，还哎声叹气的……第二次见到老人的时候，气色已经好多了，越难的时候，越能看出一个人的品性来……最关键的是，他在听到我们说想帮他的时候，马上拒绝了，所以，我能很直观地判断出，这是个老实人，顾及亲情、仁义。”

    这点没有异议，肖凌雁了解这位堂弟，她眯眯眼睛想想，似乎可行，有点狐疑地问着：“那你的意思是，怎么办？”

    “我的意思很简单嘛，奸人、恶人、烂人，都不好对付，这老实人身上下手，那就容易多了，你斗不他爸，还斗不过他呀？”仇笛小声教唆着。

    肖凌雁被仇笛的严肃逗笑了，她凑近了点道：“详细点……”

    “设计一个这样的剧情……在即将开庭的时候，你突然宣布撤诉，不再追究此事，嗯，一下子光辉形象就树起来了……然后见肖广鹏，什么责任都往自己身上拿，最好是一把鼻涕一把泪告诉他，对不起叔叔，我糊涂，再有多少钱也没有亲情重要，再怎么说都是血浓于水……等他一感动，顺手把权力移交给他……让他替你代行经营权……你顺便躲到国外去，就说，你爸病危。”仇笛道。

    肖凌雁听到最后一句，呲眉瞪眼，不过旋即又紧张地问：“我这还不是拱手给他了？”

    “你错了，谁还不知道他是个什么货色，能胜任这个奸商总裁的位置么？他自己都知道自己不行。”仇笛道。

    “那我叔叔岂不是垂帘听政了。”肖凌雁道。

    “你又错了，这事就不追究，可落个吃里扒外名声的是他，他就有心，也无法服众了啊，那些亲戚股东不得闹腾死他，最终不还得找你？”仇笛道。

    哦，肖凌雁瞬间明悟了，她的眼睛慢慢地亮了，气色慢慢地好了，他喃喃地自言自语着，好像是个好办法，只要他肯松口，事情就好办多了，你说，他会松口吗？

    “为了钱、为了你不会；为了瞳明这份家业，可能会；如果为了儿子，为了亲情，那是肯定会……有句话叫人生如戏，全靠演技，就看你的演技了。”仇笛道。

    肖凌雁噗声又被仇笛逗笑了，笑得很放肆，笑着还顺手摸摸仇笛的脖子，笑了半晌端起了杯子，和仇笛一碰杯道着：“好办法，我再想想……就这办法，我真的愿意再付你一百万，可惜，我暂时给不了你。”

    “瞧你，骗人说的都像真话，演技不错，肯定行……来，干杯。”仇笛笑着和她举杯相庆。

    不一会儿，又听肖总的大嗓门在喊着要酒，连要数瓶。到打烊时候两人才离开，两人就那么你扶我、我搀你，踉踉跄跄地走了。

    当夜，维方律师事务所挑灯夜战，准备庭辨的律师团接到一个通知，来自委托方的通知：

    撤诉！