
　　“阿弥陀佛！”

　　李青山顺势逃离，金山寺、少林寺的和尚们，登时间，丝毫不敢怠慢。

　　极为有默契的道了一声佛号。

　　霎时间，虚空之中，梵音阵阵。

　　隐约之际，金山寺以净源为首，少林寺以普山为首，形成两道佛印，如同两堵坚不可摧的城墙一般，死死的封住七彩吞天蟒前进的道路。

　　“无量天尊！”

　　一旁的元华子立时便是感到，这是一个好办法。

　　当下，便是有样学样，念了一声道号，和元阳道宫众人之力，形成一方道印，与两道佛印相互呼应，堵死了七彩吞天蟒的退路。

　　一时间，倒是真有一种三印困杀七彩吞天蟒的既视感。

　　吼！吼！吼！

　　七彩吞天蟒目露凶光，极为头铁的不断冲击着两道佛印。

　　砰！砰！砰！

　　一声接着一声的硬撞。

　　没有多长时间，两道佛印之上，便是肉眼可见的出现了道道裂痕。

　　七彩吞天蟒的脑袋，鲜血也是在汩汩流淌着。

　　“阿弥陀佛，金山法印，镇！”

　　净源大喝一声间，金山寺十位大师一起发力，以强大的佛力，瞬息间，便是将金山寺的佛印修补复原，威力更甚一筹。

　　“阿弥陀佛，少林法印，降妖除魔，从无溃败之理，诸位师弟，请助我一臂之力。”

　　少林寺普山双腿盘膝而坐，身后，少林寺九位大师，皆是将一身佛力，源源不断的渡入普山体内。

　　“少林法印，凝！”

　　随着普山一声大喝，澎湃的佛力，涌入少林法印之中。

　　随之，少林法印之上，骤然爆发出恐怖佛威。

　　铛！铛！

　　刹那间，两大佛印相互呼应之间，震荡不休。

　　引起浩荡佛威，镇压于七彩吞天蟒周身。

　　吼！吼！吼！

　　正听得，七彩吞天蟒嘶吼不休之间，眸光之中，凶性竟然在不断退散。

　　“不对！”

　　元阳道宫的元华子，一眼便是看破了其中端倪。

　　金山寺、少林寺，居然在以佛印之威，缓缓度化七彩吞天蟒。

　　一旦被他们成功，先不论少林寺、金山寺，谁能得手。

　　但，可以预见的是，今日之后，这七彩吞天蟒，必定会成为佛门护法神兽，他元阳道宫，却是再没有机会得到七彩吞天蟒了。

　　不甘心。

　　绝对不能让佛门如此轻易得手。

　　元华子眸光不断跳动之间，脑海之中，更是闪烁着一个又一个的破局之法。

　　“有了。”

　　望着神色逐渐挣扎起来的七彩吞天蟒。

　　元华子面色陡然一喜。

　　两大佛印，明显已经开始深入度化，不然，七彩吞天蟒也不会陷入挣扎状态。

　　元华子笑了，他有了最佳的办法，当即，便正见得元华子大吼一声道：“元阳道宫诸位师弟，与我一起出手，让我们的元阳道印，以最强的力量灭了七彩吞天蟒。”

　　旋即，元阳道印，便是在以元华子为首的元阳道宫十位道长的催动之下，爆发出如同烈阳一般的道威。

　　砰！

　　元阳道印朝着七彩吞天蟒的脑袋横击而去。

　　剧烈的碰撞声突然响起，七彩吞天蟒因为受到重击，嗜血的凶性，又是再度开始拔升起来。

　　元阳道印的余威，更是好似无意的一般，轰向了两道佛印，令得两道佛印上的浩荡佛威，不觉为之一滞。

　　吼！吼！吼！

　　就此，七彩吞天蟒也是顺势脱出了两道佛印的压制，重新展现出了它的凶威。

　　“元华子，你故意的！”

　　普山怒喝之间，一眼便是看出了元华子的用意。

　　“阿弥陀佛，元华子，你这么做，是相助七彩吞天蟒，你在助长妖魔之事，莫不成，你元阳道宫，已经站在了妖魔一方了吗？”

　　九州大陆之上，佛道之争，本就激烈。

　　而今，元华子又是行此举，立时，便是引得净源暴怒。

　　若不是还想着制服七彩吞天蟒。

　　净源都恨不得先以佛印之威，去对付元华子，好好给元华子一个教训了。

　　“二位此言，怕是不妥吧。”

　　“先不说，我元阳道宫乃是天下间，正道中人的领袖。”

　　“便是刚刚那一击，也是我元阳道宫除妖之击，有意为之，又能如何？”

　　“莫不是二位有什么见不得人的打算，也想要学一学正气学院，饲养妖魔？”

　　元华子回击也很快。

　　冷笑连连之间，连续的反问，令得净源、普山二人不由得面色一变。

　　虽说，今日各大势力前来，目的为何，都是心知肚明。

　　但，大庭广众之下，为元华子所点破，也是让他们二人不好接茬。

　　一个不好，背上一个饲养妖魔的骂名，他们自诩正道领头羊的名声，还要不要了？

　　佛门的清誉还要不要了？

　　“元华子，你说我正气学院饲养妖魔？”

　　“你敢败坏我正气学院的名声？”

　　“嗯？”

　　元华子话音落下，净源、普山二人不反驳。

　　不代表别人不会出声。

　　元华子出言不慎，最后一句话，一下子便是戳中了席天清的痛点。

　　当下，席天清便是赤红着眼，紧盯着元华子，满脸的不善。

　　仿佛元华子只要回得有一点不对，他就敢立刻对元华子动手一般。

　　嘶！

　　暗暗倒吸一口凉气。

　　元华子不禁暗暗骂了自己一声蠢货。

　　他要反击净源、普山，就反击这两人好了，为什么要带上一个正气学院呢？

　　这下好了，惹上了席天清。

　　要知道，现在，正气学院已经是损失惨重，席天清必然是处于急眼状态。

　　他要是一个答不好，势必会遭到席天清的疯狂反扑。

　　他还不敢随便对席天清动手，要知道，正气学院遭此大难，一旦秘境之中的存在出现，必定也是要发疯的。

　　他可不想到时候，招惹到正气学院之中的老怪物们，惹到那些人，即便他身后有整个元阳道宫护持，也是如芒在背，难受至极啊。

　　“口误，口误，席大儒莫怪，我的错，我的错。”

　　“正气学院是为了困杀大妖七彩吞天蟒，为了天下苍生，做出了千年的牺牲，乃是大义之举。”

　　好家伙，下一刻，元华子自己都为自己的言语感到羞燥了。

　　为了弥补自己的口误，他只能不要面皮，反手如同瞎子一般，对着正气学院大夸特夸起来。

　　“哼！”

　　冷冷一哼，席天清虽然现在很愤怒，直欲暴走。

　　但，他还没有彻底丧失理智。

　　也知道，过犹不及。

　　既然元华子已经服软，他也没有继续追究的意思。

　　他现在，还有更重要的事情要做。

　　那就是，想尽一切办法，解决七彩吞天蟒，之后，再召集正气学院流落在外的弟子，重建正气学院。

　　不然，等到正气学院秘境中的存在降临，他可没办法对那些前辈交代。

　　没错，他现在的想法，就是解决七彩吞天蟒，而不是降服七彩吞天蟒。

　　对于降服七彩吞天蟒一事，他基本上已经算是放弃了。

　　整个正气学院，耗费千年，付出了巨大的代价，也没能成功，他不觉得仅凭一己之力，就能成功。

　　但是，正气学院付出了如此大的代价，他更不想替他人做了嫁衣。

　　他已经在心中想好了，无论如何，他都不会让任何人有机会降服七彩吞天蟒的。

　　他要在关键时刻，给予七彩吞天蟒致命一击，将七彩吞天蟒抹杀！

　　只有这样，才能挽回正气学院的名声，同时，还能破坏其他势力的谋划，让他们也是竹篮打水一场空。

　　“少林法印！”

　　“金刚法印！”

　　净源、普山二人对视一眼，都深知，现在追究元华子，也分不出个对错高低来。M.23sk.com

　　越是争辩，越可能陷入被动。

　　于是乎，二人便是纷纷火力全开，将两道佛印的威力，拔升得比刚刚还要强大许多。

　　誓要一举定乾坤，将七彩吞天蟒给度化。

　　“金山寺、少林寺，你们休想得逞。”

　　默念一声，元华子也是集合元阳道宫这边的力量，随时准备搞破坏。

　　反正，他是绝对不可能让金山寺、少林寺成功将七彩吞天蟒给降服的。

　　另一边。

　　已经奔逃出老远的李青山，却是忽然发现，他的前路，被几个人给阻拦了。

　　为首那人，一身龙袍，高贵无比。

　　伟岸的气息，令得他不禁心神一颤。

　　“秦皇嬴熙？”

　　下意识地发问之间，李青山有点不信。

　　他不信，秦皇嬴熙会有如此威势。

　　“放肆！”

　　“谁给你的勇气，竟敢直呼陛下大名？”

　　葵花老祖在太监面板的帮助下，现已经是法相小成的存在。

　　此刻，更是表现得相当强势，对着法相圆满的李青山，也是丝毫不怂，大声呵斥道。

　　“秦皇，你截住我有什么事吗？”

　　“虽然，我已经受伤了，但是，你不会以为，就凭他们，便能对付得了我吧？”

　　定了定神，李青山瞥了一眼葵花老祖，李秋水、天山童姥、上官海棠、怜花、南宫平几人，面上，不由得悄然露出一抹不屑之色。

　　固然，他不是七彩吞天蟒的对手，在金山寺、少林寺、元阳道宫的联手威逼之下，只能先狼狈逃窜。

　　但，他再怎么说也是一尊法相圆满的存在。

　　他有绝对的自信，能够轻易镇压葵花老祖等人。

　　唯一让他感到忌惮的，也只有嬴熙一人而已。

　　“叮，感受到您的麾下被轻视，儒门面板很愤怒。”

　　“叮，儒门面板游走于轮回之中，寻找到一位大儒来教李青山做人。”

　　“叮，孔门十哲之子夏，受儒门面板之邀，成功出世，他打算好好教一下李青山为人做事的道理，尤其是要告诉李青山，何为尊君之道。”

　　“叮，子夏于出世之际，得到冥冥之中的儒门气运加持，出世境界，资质大幅上涨。”

　　“叮，天命帝体亦是为子夏取过一缕天命，助其获得了本土身份，让子夏能够帮助您做更多的事情。”

　　【姓名：子夏】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【身份：七曜书院隐世多年的大儒，一直奉行遵从君主，效命秦皇的思想，于七曜书院之内，有着不凡的地位】

　　“李青山，看来，这些年来，你是飘了啊？”

　　“见秦皇不拜，谁给你的勇气？”

　　不等嬴熙出声，虚空之中，子夏便是裹挟着恐怖的儒道大师踏出。

　　一方散发着青色韵味，饱含儒道真意的大书，于子夏背后熠熠生辉。

　　【子夏易传：八品法相圆满，乃是一本集子夏智慧所著之书，蕴藏恐怖的儒道真意，乃是儒门法相之中，难得的上三品法相】

　　“子夏？”

　　嘶！

　　猛地倒吸一口凉气。

　　李青山双眸陡然一怔。

　　他望了望秦皇，又看了看子夏，听子夏的话音，似乎，子夏已经是秦皇嬴熙的臣子。

　　再一想到，七曜书院内，一直流传的子夏事迹主张，李青山心中更是惊慌。

　　子夏若真的成为秦皇之臣，那今日之局，对他而言，可就是大大的不妙了啊。

　　“给我跪下！”

　　随着子夏爆喝出声之间，子夏易传，化虚为实，恍惚间，有如一方山岳般，死死地镇压在李青山身上。

　　噗通一声！

　　经不住压力，李青山直接跪伏于地。

　　瞳孔之中，满是惊骇之意。

　　同为法相圆满，他怎么也没有想到，他与子夏的差距居然这么大。

　　轻易间，便能将他镇压跪地。

　　这岂不是说明，子夏若要杀他，只是反手之间。

　　“还不快向陛下行礼？”

　　子夏又是厉喝出声之间，李青山瞳孔之中，满是骇然之色。

　　此言一出，便已经证明了李青山之前心中的猜测，也是最为担忧的情况。

　　子夏，已经成了秦皇嬴熙的臣子，看样子，还很忠诚。

　　“李青山，朕给你一个机会，臣服于朕。”

　　“否则，死！”

　　嬴熙缓缓踏前几步，声音森冷到了极致。

　　嘶！

　　李青山瞳孔骤然收缩。

　　他清楚的知道，秦皇嬴熙这话，绝对不是在跟他开玩笑。

　　他今日，若是不臣服于秦皇嬴熙，他必死无疑。

　　可若是要他臣服于秦皇嬴熙，他的心中，又充斥着不甘。

　　“哼！”

　　子夏随之重重一哼道：“陛下给你机会，你要珍惜，不珍惜，我便送你一程！”

　　子夏易传更加沉重如山，直压得李青山整个人，都有种身躯瞬间奔溃之感。

　　死亡就在眼前。

　　李青山身躯不断的颤抖着。

　　他极度害怕死亡，下一刻，李青山便是面露苦涩，他最终，还是选择了臣服。

　　只见他颤巍巍的匍匐在地道：“李青山，愿意臣服于陛下。”

　　“很好！”

　　闻言，嬴熙不觉微微额首。

　　李青山也归顺于他，那么，接下来，对于七曜书院，他就能够更好的布局。

　　今日七彩吞天蟒之局，他也是能够更好的布置，完成他之前看热闹之时，预想的计划。

　　“叮，李青山主动臣服于您，儒门面板顺势将其收录其中。”

　　“叮，儒门面板觉醒新特性。”

　　【儒门面板——您的专属面板】

　　【特性二：儒道忠仆——凡是自愿效忠您的儒道中人或势力，都会被儒道忠仆光环所影响，成为您忠实的仆人】

　　“叮，受到儒道忠仆光环的影响，李青山已经成为了您忠实的仆人。”

　　“子夏拜见陛下。”

　　李青山已经效忠，子夏也是顺势收回威势，恭恭敬敬的跪伏在嬴熙身前。

　　“免礼。”

　　“子夏，李青山，你们二人去正气学院附近等待时机，有合适的时机，你们就加入进去。”

　　“记住，你们二人要以七曜书院的名义，让局面越乱越好。”

　　嬴熙眼角，不觉露出了一丝恶趣味的神色。

　　他觉得，这场大戏，还能再热闹一点。

　　至少，也要让他这个吃瓜群众，更过瘾一点才是。

　　“诺。”

　　子夏、李青山二人自然是无条件领命。

　　“上官海棠，你这就去吩咐吕布，告诉吕布，差不多可以动手了，让他以最快的速度，先将云门府给朕迅速拿下。”

　　“葵花老祖，你即刻去传令魏忠贤、雨化田，让他们两人，率领东西二厂，给朕以最短的时间，将正气府之内的正气学院之人给清理干净。”

　　“现在还处在正气学院内的，先不忙对他们动手。”

　　嬴熙眸光陡然一厉，又是强势吩咐出声道。

　　他此来青苍道，可不单单是为了看热闹而来。

　　更重要的是，他要一举将青苍道给平定了。

　　现今，青苍道三府之地，衍水府已经随着衍水居的臣服，在衍水居大力推动之下，衍水府内，大大小小的势力，尽为帮派面板与世家面板所收录。

　　可以说，现在，衍水府上下已经彻底成了嬴熙麾下，几乎不可能有任何背叛的可能性。

　　正气府，随着之前东西二厂对于正气学院内四散逃出的弟子肆意屠戮之后，可以说，正气府之内，正气学院的精锐力量，也已经死伤得差不多了。

　　只需要让东西二厂加把劲，清理一下残局便可。

　　唯有云门府，稍显麻烦。

　　云门府，是青苍道的第三府，也相当于正气学院第二个大本营。

　　来之前，嬴熙曾听过不少传言。

　　传闻之中，云门府，乃是正气学院的练兵场所。

　　据说，云门府内，有着大量正气学院秘密训练的精锐儒家大军。

　　之前，嬴熙不让吕布动手，便是为了防止引起正气学院的注意，不利于接下来的行动。

　　但，现在的话，嬴熙几乎已经算是无所顾忌了。

　　因为，正气学院内，也就只剩下了一个席天清在主持大局，很明显，已经是独木难支。

　　席天清现在是自顾不暇，莫说是云门府出了什么状况，便是正气府内，东西二厂肆虐，他都不可能收到任何消息了。

　　其他势力，想要收到消息，也要在一段时间之后。

　　那个时候，嬴熙麾下，无论是吕布率领的十万并州狼骑，还是魏忠贤、雨化田二人的东西二厂，都会完成他吩咐的任务。

　　到得那个时候，即便是各方势力，正气学院，都得到了消息，又能如何呢？

　　已经无法影响到嬴熙谋划的大局计划了。

　　“诺。”

　　听闻嬴熙的吩咐，上官海棠、葵花老祖二人，第一时间，便是要离开，前往传令。

　　“陛下，您看。”

　　就在此时，魏忠贤带着方正德、方天静二人前来。

　　葵花老祖手指着三人，眸光之中，略带一丝疑惑。

　　他不太明白，这魏忠贤带这两人前来，所为何事。

　　“陛下，这二人乃是正气学院院长方正德，镜月学院实权长老方天静，奴才将这二人特意带来，想来，此二人或许对陛下应该能够有所帮助。”

　　魏忠贤对着嬴熙躬身一礼之间，神色相当恭敬。

　　“方正德？”

　　“朕听说过你，你似乎与何万山有点关系。”

　　“看在何万山的份上，朕给你们二人一个机会，臣服于朕，可免一死。”

　　多余的话，嬴熙也没有多说。

　　他隐约知道何万山应该跟方正德的女儿有过一段感情，怕是直到现在，这份感情还在。

　　故此，嬴熙决定给方正德、方天静二人一个机会。

　　不过，他并不认为，这两人能够给他带来多大的帮助。

　　若是这两人不识抬举，不识相的话，他会毫不犹豫的让魏忠贤动手，灭了方正德、方天静二人。

　　“方正德，叩见陛下。”

　　稍稍犹豫了一下之后，方正德便是直接跪地臣服。

　　来的路上，他已经考虑得很清楚了。

　　今日之劫，正气学院注定是渡不过去了。

　　眼前这位秦皇嬴熙，小小年轻，已然露出了他嗜血的獠牙。

　　他想活命，只有臣服一条路。

　　这些年来，他自认，对正气学院也算是尽心尽责，功大于过，他自觉，与正气学院，足以两清，今日，他投向秦皇嬴熙，也不算对不起正气学院。

　　更重要的是，他有一种强烈无比的预感。

　　也许，未来的天下，真的会是眼前这位秦皇的。

　　即便是，他明知道正气学院秘境之中，还有很多恐怖的存在未曾出世。

　　他也仍旧觉得，相对于秦皇嬴熙，那些恐怖存在，似乎算不了什么。

　　这种感觉很荒诞，他的理智一度告诉他，这就是他的空想。

　　但，他的直觉仍旧指引着他倒下嬴熙这边。

　　“方天静，叩见陛下。”

　　方天静也已经想好了，不管怎么说，她先臣服了再说。

　　毕竟，镜月学院也没有规定说是不允许门人弟子为秦皇效力。

　　故而，她是一点心理压力也没有。

　　“叮，儒门面板顺道将方正德、方天静二人也收录其中。”

　　“叮，受到儒道忠仆光环的影响，方正德、方天静二人已经成为了您的忠仆。”

　　之后，在嬴熙的授意下，葵花老祖又是将嬴熙的吩咐，对着魏忠贤复述了一遍。

　　“陛下放心，奴才一定不辱使命。”

　　就在魏忠贤刚打算离去之际，方正德却是突然眼前一亮道：“陛下，或许我可以帮上魏忠贤、雨化田两位大人的忙。”

　　“正气府之内，正气学院弟子藏身之地，我都清楚无比，我可以带着两位大人，以最快的速度，解决掉他们。”

　　果然，成为了嬴熙的忠仆之后，方正德也是心无杂念，一心只为嬴熙的大业着想了。

　　“还有，陛下，我这里还有一副云门府的详细地图，上面还标注了我正气学院在整个云门府之内的布局，也许您能够用得上。”

　　紧接着，方正德又是拿出了一副地图献给嬴熙。

　　“上官海棠，你拿着这副地图带给吕布。”

　　“魏忠贤，你跟雨化田就带着方正德一起行事。”

　　“方天静，你先回镜月学院，静观其变，一旦你听到什么有关天下大事的消息，定要及时上禀于朕。”

　　嬴熙微微额首之间，接连吩咐出声道。

　　尤其是最后，他不由得觉得，也许，镜月学院之内，多出方天静这么一个暗子，还是一个不错的事情。

　　“诺。”

　　众人闻言之后，便是相继离去。

　　而嬴熙则是带着李秋水等人，又是暗暗靠近正气学院，看起了热闹。

　　吼！吼！吼！

　　这个时候，正气学院之内，半空之中的七彩吞天蟒，也不知道经历了什么。

　　浑身上下，伤痕累累。

　　之前一直欲要强行将它度化的两道佛印，也不知道在什么时候崩碎了。

　　七彩吞天蟒如同发狂的野兽一般，肆意攻击着。

　　短短时间，便见得，金山寺、少林寺，都有和尚遭了劫。

　　要么被疯魔般的七彩吞天蟒一头撞死，要么被其一口毒雾当场化为一摊污血。

　　最惨的便是被七彩吞天蟒一口给吞了的那种。

　　元阳道宫的道印，虽裂纹极多，但还算是勉强保持了完整。

　　这个时候，元华子正义元阳道印，死死护住自身，以及元阳道宫的其他九人。

　　“阿弥陀佛，元华子，今日之事，我金山寺，来日必有所报。”

　　金山寺净源，红着双眼，死死地盯着元华子。

　　原先，他与少林寺普山联手，两大佛印，全力对七彩吞天蟒进行度化的同时，也在小心提防着元华子搞破坏。

　　哪里知道，这元华子，居然真的宁可撕破脸皮，也不让他们度化成功。

　　就在刚刚，他们即将要把七彩吞天蟒彻底度化之时，元华子竟然发了疯的使用元阳道印轰击两道佛印。

　　受到元阳道印的影响，七彩吞天蟒得以获得喘息之机。

　　之后，七彩吞天蟒不要命的反击，配合元阳道印，竟硬生生的将两道佛印给轰得粉碎。

　　少林寺、金山寺众僧都是受创不浅。

　　当然，元阳道宫一众人也不好受。

　　有几个，甚至在轰击佛印的过程中，受到佛印震荡，身受重创了。

　　但是，他们好就好在，没有引动七彩吞天蟒的仇恨。

　　七彩吞天蟒的仇恨，已经完全落在了少林寺、金山寺身上。

　　此刻，七彩吞天蟒浑然不顾自身伤势，就是要击杀少林寺、金山寺的和尚。

　　经过不断的以伤换命。

　　少林寺已经只剩下了普山还有一个法相小成，两个法相雏形幸存，其余六人，都被七彩吞天蟒以各种方式诛杀。

　　金山寺那边更惨，净源身边，已经只剩下了两个法相雏形在苟延残喘，其余和尚都被七彩吞天蟒给弄死了。

　　故此，净源此时此刻，心神之中，满满的都是对元华子，对元阳道宫的恨意。

　　若不是明知现在动手讨不了好，他说什么也要与元华子大战一场再说。

　　“阿弥陀佛，元华子，你竟敢相助七彩吞天蟒脱困，与妖魔为伍，今日之后，我少林寺必有大僧前往您元阳道宫，讨一个公道。”

　　双手合什，普山紧盯着元华子，言语之中，杀机毕露。

　　他与净源的心绪差不多。

　　若非现在动手，并不能讨得了什么便宜。

　　他定要强势出手，让元华子付出血的代价。

　　“二位严重了，我也是为了帮助二位对付七彩吞天蟒，只不过，刚刚元阳道印，出现了一些未知变化，连我也无法掌控罢了。”

　　“看起来，我元阳道宫的元阳道印，还需要好生完善一番。”

　　元华子笑了笑，语气中满是玩味之色。

　　丝毫不为他的谎言感到脸红。

　　他心中有数，这种事情，只要他不承认，最多也就是少林寺、金山寺会联手对他元阳道宫发难。

　　但是，他元阳道宫也不是什么软柿子。

　　尤其是，他已经成功坏了少林寺，金山寺的算计，回去之后，说明缘由，元阳道宫，甚至于四大道门，都可能会一致对外，保护他，对抗金山寺、少林寺。

　　所以说，背后有靠山的前提下，他也不是太怕。

　　得罪人的前提，也要看值不值得。

　　反正，在他看来，为了七彩吞天蟒，坑一下金山寺、少林寺，得罪这金山寺、少林寺这两寺，是绝对值得的事情。

　　“哼！”

　　闻听元华子的无耻言论。

　　净源、普山二人皆是重重一哼，望着元华子，瞳孔中，恨意，杀机，一览无余，丝毫没有遮掩。

　　“元阳道宫诸位，千万小心。”

　　元华子也知道，刚他已经得罪死了净源、普山他们，知道，这两人，一有机会，也绝对会对他元阳道宫出手。

　　他自己，倒是不太怕。

　　法相圆满的他，自保实力还是极强，他就担心元阳道宫的九人会受损。

　　当下，便也是赶忙对着九人传音出声道。

　　听到元华子的提醒之后，元阳道宫一众人，皆是纷纷额首，心下也是不由得谨慎了许多。

　　“孽畜，你找死！”

　　望着浑身上下，伤口越来越多，气息也逐渐微弱的七彩吞天蟒还在朝着自己这边冲杀而来。

　　净源忍不住暴起大喝。

　　背后，四色金莲，完全绽放。

　　他的四品功德金莲法相，早已经臻至圆满之境。

　　此刻，一掌轰出。

　　金莲佛掌！

　　佛门帝阶掌法！

　　平时，净源都很少动用，因为，即便是他，全力轰出这一掌，尤其是配合四品功德金莲法相之下，他的消耗将会是巨大的。

　　吼！

　　硬顶着净源这一掌，七彩吞天蟒眸光中，凶光毕露。

　　脑袋都快被打得开花了，血如泉涌。

　　它依旧不管不顾，蛇尾横扫，毒雾喷射不断。

　　噗通！噗通！

　　七彩吞天蟒竟是硬抗了净源这一掌，生生弄死了净源身旁，最后两个苟延残喘的法相雏形。

　　“孽畜，你该死！”

　　净源整个人都要疯魔了。

　　他金山寺十位大僧前来，而今，只剩下了他一人。

　　其余的，都被这七彩吞天蟒给生生弄死了。

　　他心中的怒火，凄然，都已经达到了一个极致。

　　不需要再保护任何人的净源，彻底疯了。

　　金莲佛掌！

　　一点顾忌也没有的一掌接着一掌，就是要生生将七彩吞天蟒轰杀。

　　吼！吼！吼！

　　七彩吞天蟒硬顶着净源的攻势，身形一转，扭头就是扑向了普山身侧。

　　“孽畜，尔敢！”

　　普山立时感到一阵不妙。

　　怒喝一声间，亦是一指点出。

　　已然臻至圆满之境的四品功德金莲法相，也是在背后完全绽放。

　　少林禅指！

　　这一指，蕴含了少林寺多年来，不知道多少大僧的心血。

　　完美发挥出了帝阶指法的威力。

　　然而，七彩吞天蟒的目标相当明确。

　　它对于金山寺、少林寺和尚极为仇视。

　　身为上古异种，它的智慧也是极高。

　　它想得明白，想要弄死普山、净源，以它现在的状态，很难做到。

　　但，要弄死普山、净源身边的人，他却是完全可以做到。

　　又是迎面生生吃了普山这一式少林禅指，丝毫不顾及自身皮开肉绽，鲜血如同泉涌，伤势不断加重。

　　七彩吞天蟒便是径直轰向了普山身旁，那一个法相小成，两个法相雏形。

　　“不！”

　　普山发出一声绝望的嘶吼之音后。

　　他之前护着的一个法相小成，两个法相雏形，皆是在七彩吞天蟒的一个猛冲之下，身躯被轰成一团团血雾。

　　至此，普山也是步了净源的后尘。

　　于绝望之中，不惜一切代价，以少林禅指，不断轰击着七彩吞天蟒。

　　七彩吞天蟒仰天一吼之间，气息也是随之虚弱到了极致。

　　纵然它是上古异种，身躯强悍至极，也经不起这么肆无忌惮的轰击啊。

　　其实，早在它硬吃净源金莲佛掌之际，它的身躯承受力，便已经几乎达到了极限。

　　只不过，那时，它还想着弄死普山身旁的三个和尚，这才一直坚持到现在。

　　此刻，弄死了净源、普山身边所有和尚，它也已经差不多到了极限。

　　想要对付净源、普山，也已经是心有余而力不足了。

　　目光之中，绝望之色顿生。

　　它知道，不出意外的话，它要完了。

　　眼角下意识地瞥向四周，眼底深处，似有一抹希望之色闪烁。

　　它想起之前为七曜大阵所困，突然间伤势尽愈，甚至，还得到了一人的指引，助它破了七曜大阵。

　　它希冀着，那人能够再帮他一次。

　　“不愧是上古异种七彩吞天蟒，厉害。”

　　“不过，朕可不希望，就这么大结局了，热闹，还得继续啊。”

　　嘴角微微上扬，嬴熙望着濒死的七彩吞天蟒，决定再帮它一把。

　　“两位，发泄得也差不多了吧，这七彩吞天蟒，我要了。”

　　正值此时，又是一人，强势降临。

　　他周身散发的儒道真意，比之席天清，要强大得太多太多。

　　同为法相圆满，无论是净源还是普山，都能清晰的察觉到，此人，要比他们强大得太多。

　　那股子气息，几乎都已经有了天人之境的感觉了。

　　“观海大儒？”

　　凝视着这突然出现的身影，席天清眸光紧皱，神色之中，满是不甘。

　　他并不想让观海大儒来捡了便宜，带走七彩吞天蟒。

　　但，似乎，在观海大儒面前，他也什么都做不了。

　　这让他心中不禁一阵懊悔。

　　早知道，刚刚就强势出手，与净源、普山一起，灭了七彩吞天蟒再说了。

　　“观海大儒，以您的身份、地位，一上来，便强抢七彩吞天蟒，不合适吧？”

　　“阿弥陀佛，观海大儒，这七彩吞天蟒沾染了我少林寺与金山寺众僧的血，依老衲看，还是由老衲与净源大师，带回我佛门镇压比较好。”

　　面对突然强势现身的观海大儒。

　　净源、普山二人，不由得站在了一起，同时对抗观海大儒。

　　“无妨，我儒圣学宫，自有办法教化这七彩吞天蟒。”

　　“再说了，以两位大师如今的状态，你们能够安然将七彩吞天蟒带回佛门吗？”

　　观海大儒挥了挥手，深深地望了一眼净源、普山二人，言语之中的威胁之意，已经是不言而喻了。

　　嘶！

　　净源、普山二人不觉浑身上下，陡然一寒。

　　观海大儒的威胁意味，已经是再明确不过了。

　　为了七彩吞天蟒，这观海大儒，是不介意对他们动手了。

　　犹豫了一下，净源、普山二人，虽内心深处，很是不甘。

　　但，理智告诉他们，还是得退让一下比较好。

　　默默低下了头，净源、普山，最终还是没有提起勇气硬抗观海大儒。

　　“七彩吞天蟒，你是上古异种，我知道你能听得懂，不想死，就随我走。”

　　观海大儒见状，不由得露出一抹得意之色，凝视着七彩吞天蟒，尽显傲然。

　　吼！吼！吼！

　　然，下一刻，便是大大出乎了观海大儒的预料。

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十八章 孔门十哲之子夏（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 