    第886章秦烟哪来这么大的面子

    手机响了两声后，很快对方就接了，少女有些清冷却很好听的声音传了过来：“张姨，你和丫丫到医院了吗，有没有人出来接你们？”

    “有的有的。”张桂兰原本还有些紧张和不自在的，听到秦烟的声音，一下子放松了下来，整个人的状态就像是卸下了什么重担一样。

    “我们刚到医院，张院长出来接我们了。”

    “嗯，我事情办完了。那你们先收拾，我马上过来。”

    “好好好。”听到秦烟要过来，张桂兰很高兴，“那我和丫丫先把东西收拾好，然后等你过来一起吃午饭。

    “嗯。”少女声音淡淡的，“我已经在车上了，大概十分钟后能到。”

    过了一会儿，张桂兰挂了电话。

    张院长就站在她旁边，眼里带着疑惑。

    他怎么觉得刚才和张桂兰通话的那个少女的声音听起来有点熟悉。

    好像在哪里听过一样。

    不过张院长也没去问张桂兰。

    天底下长得相像的人都很多，更别说是声音相像的了。

    所以听到觉得熟悉的声音，也没什么奇怪的。

    只不过，刚才那个少女的声音还是很有特色的，以至于少女一开口，他就觉得熟悉，可一时间又想不起来曾经在哪里听过这样的声音了。

    “小烟说她十分钟后就能到了。”张桂兰接完电话，将手机小心的揣回兜里放好，抿了抿唇，有些腼腆的对张院长说道，“张院长，我们想快点收拾好，就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”张院长客客气气的，“那我现在就带你们去安置好。”

    张院长带着张桂兰母女俩朝医院里走。

    说话间，又走到了唐曼和秦致远身前。

    依然像是没看见俩人一样，直接就走了过去。

    而此时此刻，唐曼和秦致远就跟被人点了穴一样，一动不动的站在原地，两人脸上都是惊愕不已的表情。

    刚才，他们好像听到秦烟的声音了。

    和那个妇人说话的少女，声音跟秦烟一模一样。

    不止是声音，就连语调里那份淡然和漫不经心，都跟秦烟是一模一样的。

    而且，那个妇人还叫那个少女小烟。

    “我刚才没听错？我好像听到秦烟的声音了。”唐曼半晌都没回过神来，转过头，神色愣愣的看向秦致远，“你听到没有？那个声音是不是秦烟的声音？”

    秦致远也是愣愣的，过了几秒，才点了点头：“我也听到了。好像是秦烟的声音。”

    “什么好像，就是她的声音！”唐曼咬紧牙，语气笃定道，“我不会听错的，那就是秦烟的声音。刚才那个女人就是给秦烟打得电话。”

    “所以说，她是因为认识秦烟，才让张院长对她那么客气吗？”唐曼脸色很难看，皱紧了眉头，“可是，秦烟哪有那么大的面子，能让张院长亲自去接那对农村妇女的。”

    就算秦烟治好了陆老爷子的病，也没有那么大的面子能让张院长那样吧。

    要是陆家的面子，那还说得通。

    可她秦烟……

    凭什么。

    就是顾浈，也没这么大的面子。

    秦烟比顾浈还能耐了？

    (本章完)

