
　　“喂，开玩笑的吧...”

　　上空的库洛也有些震惊，看着卡斯一番豪言壮语之后，那些被影响的复制兵，呢喃着：“意志的力量战胜了科技？唯心打赢了唯物？”

　　这特么不是操蛋吗？

　　好家伙，我特么直接好家伙！

　　这个世界还能灵能飞升还是咋地？！

　　“开什么玩笑！”

　　被复制兵包裹的人群中响起了一声怒吼。

　　伽治脚底喷射开，长矛闪出金色电磁，直奔卡斯而去，“我的成果是完美的！你这个使用了歪门邪道破坏我成果的小丑，绝不允许你活在这个世上！”

　　文斯莫克最大的依仗是技术，同时，也是依仗这些可以随意生产的复制兵，他们才是伽治最值得信任的武力。

　　可现在，这个武力基础，有被人翻盘的风险！

　　那个满脸大胡子的海军，绝对不能留下。

　　“所有人一起上，干掉这个海军！”

　　对于这个大胡子，他的优先等级，已经超越了一切！

　　一定要把他给干掉！

　　“想起来吧！想起来你们作为人类的喜怒哀乐，学会独立思考吧，人类啊！”

　　卡斯握紧拳头，对着其他冲过来的复制兵大叫着。

　　那白色的气息，逐渐扩散，像是传染一样，一传十十传百，迅速扩散到那些冲来的复制兵，意志的力量，让那些复制兵一个个停在了原地，露出茫然之色。

　　就连附近跟过来的萨兹尔，都不禁打了个寒颤，这一瞬间，他在思考自己作为人的意义。

　　想来想去，画面都定格在自己被人殴打的那一幕。

　　难道...他生来就是被人打的吗？

　　不！

　　绝不是这样！

　　工具人永不为奴！

　　我一定要翻身！

　　一定要成为海军将校！

　　“人类啊！紧系思考吧！紧系正义吧！”卡斯在那狂吼着。

　　“死！”

　　这时，伽治他们已经飞到了卡斯跟前，齐齐攻击过去。

　　“念力刀·狮子咬！”

　　就在这时，库洛抽出秋水，一刀猛挥。

　　呼！

　　一股狂风自刀刃上卷起，迅速吹向了伽治他们，伽治他们周边的空气忽然狂暴了起来，狂风自他们身后吹袭而来，将五人全都卷起，吹向了远处。

　　嗤嗤嗤！

　　在被卷起的时候，伽治身躯像是被风刃切割一样，不断的击打在战斗服上，将战斗服打的直响，那战斗服，在风刃切割中终于崩解开，出现了密密麻麻的口子，切割开伽治的皮肤。

　　“啧，不要忘记我啊，我还等着你投诉呢。”库洛握住秋水，淡淡来了一句。

　　这一招，是‘斗狮’的升级版，通过对空气的掌握，一刀挥出，形成密密麻麻的风刃，不再是之前那样，只能有限度的吹开人体，而是可以进行不间断的空气之刃进行切割。

　　几人在狂风卷袭之下，落在地上。

　　“战斗服，战斗服破了！”

　　伽治摸向了自己的战斗服，一脸惊慌。

　　“来了！”

　　蕾玖半直起身子，盯着上空，大叫了一声。

　　嗖！

　　库洛瞬息间出现在他们的跟前，黑刀直指伽治，“现在能说了吗？给我的解释，哪怕你编好了也行啊。”

　　“绞盘重击！”

　　勇治一个鲤鱼打挺跳了起来，一拳攻向库洛。

　　嗤！

　　库洛看都没看，刀刃化为一道黑芒，直接砍了过去，在勇治胸膛上一划，那战斗服彻底被撕开，勇治的胸膛处被砍出了一道巨大豁口，狂飙着鲜血倒了下去。

　　“勇治！”

　　蕾玖看到这一幕，一下子急了，手掌带着一团粉红毒液，跳着拍向了库洛。

　　“毒？”

　　库洛身躯一侧，手掌染上了一层武装色，一把抓住了蕾玖的手腕，顺势一脚踢中她的腹部。

　　砰！

　　这一脚让蕾玖干呕一声，身躯往后直飞，贴地滑行了数米才停下。

　　“好可怕呢，沾上可就不好了。”库洛噘开嘴，露出惊讶之色。

　　“电光拳！”

　　尼治拳头聚集起大量的电光，在库洛踢飞蕾玖的那一刻，从侧方攻了过去。

　　库洛看都没看，身躯只是微微一闪，刀刃一转，在尼治的肩膀上闪出一道黑芒。

　　嗤！

　　尼治肩膀处的衣服被破开，飙出一道鲜血，栽倒下去。

　　“火花·双重回旋！”

　　伊治从库洛的背后跳出，双手聚集起火花，大叫道：“和我一起同归于尽吧！”

　　他的双手，并在了一起。

　　轰！！！

　　一团爆炸自他手部上炸开，汹涌的火焰自他为中心，往附近涌去。

　　这一招的威力，并不低，如果正面击中的话，是会受到不小伤害的。

　　“风缚柩。”

　　对此，库洛头都不回，淡淡开口。

　　那爆炸开的火焰，在这一瞬间被扭曲切割分散，化为点点滴滴的火花，在这夜空中，犹如烟花一样散落在周围。

　　“好看！好好看！”

　　石台上的莉达拍手叫着：“喂，红头发的，再来一次美丽的烟火吧！”

　　嗤！

　　库洛没给他机会，刀刃往后一挥，一刀砍在了伊治的胸膛上，让其倒地。

　　“现在能说了吗？”

　　库洛握住秋水，直指伽治的脸庞，居高临下的看着他。

　　文斯莫克家族，四个人倒在了库洛身周，一个个仰着头，流着鲜血，被刀指着的伽治，更是满脸惊恐，而在一旁，遍体鳞伤的蕾玖捂着腹部，半跪在那表情复杂。

　　咔...

　　不远处，那个照相机里的镜头，正缓缓扭动，拍下了一张照片。

　　设定的时间到了。

　　“莱德菲尔德！”

　　作为还有着感情的伽治，在这刀刃的威胁下，涕泪横流的大叫道：“是莱德菲尔德啊！他委托我们来做这件事的，目的就是想要获取四个国家共同持有的藏宝图残片，找到一个传说中的宝藏！”

　　—————

　　“谁？”

　　库洛一愣，眨巴眨巴眼睛，“莱德菲尔德？”

　　伽治猛力点头，哀求道：“不关我们的事，我们也只是受到雇佣而已，对那等强者而言，我们文斯莫克也是无法反抗的啊！我不能死，我不能死的！我的野心还没完成，不要杀我！”

　　库洛想了想，总觉得这名字有些眼熟，但好像记不起来。

　　大海上，有这么个玩意儿吗？

　　“克洛？”

　　他下意识看向克洛，却发现克洛冷汗直流。

　　“库洛先生，那是...传说中的大海贼啊！”

　　克洛推眼镜的手都在抖，“传说中一人可以比拟白胡子和罗杰的存在，孤高之红，红伯爵，莱德菲尔德。”

　　“哦...原来是他啊。”

　　库洛点点头，将秋水收入刀鞘，转身就走。

　　“赶紧撤啊！还特么杵着干嘛！”

　　库洛对着还在发愣的众人吼道。

　　记起来了，是有这么个大变态在。

　　他有病他对付那么个人。

　　这么个麻烦人物，交给海军本部处理吧。

　　他来北海一趟，不是和堪比四皇的人物对战的。

　　“啊！！！”

　　就在这时，刚才被库洛降落下来的巨大山体后面发出了一连串的惨叫，只见一群四国士兵飞开，在人群当中，缓缓走来了一个身影。

　　“喂，库洛，好像有人过来了。”

　　此时，石台上的莉达指着那边，脸上流下了冷汗，“好...好强啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百八十八章 红伯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 