    .

    眼一闭一睁就过了一天。闭眼睁眼好几次就过了好几天。对于普通人虽然没那么多钱可供浪费不过却有大把的时间可供挥霍。

    简凡就是如此而且在大家眼里也认可这个案子基本上是浪费时间。案情不难就是滨河路一家商铺被盗损失了一万多块钱烟酒像这类案子本无可查性流窜做案的太多了根本应接不暇派出所、刑警队这类破不了的积案、沉案海了去了。大伙对这事呢终于有一个统一看法了往简凡的脑袋上扣了一顶绝顶的帽子：傻x。

    倒也不是没人关心他最起码杨红杏就很关心呆在刑警队时日久了也多少了解点案子的内情劝过俩次不过简凡这人很拗劝也白劝。加之队长根本没阻拦其他人也没准备拦。队里查案子无功而返的事多得去了谁也没把这事当回事在所有人眼里简凡更像队里的大师傅而不像一个外勤。

    不过这个外勤干得还挺有劲早出晚归有模有样的查上案子了每到饭时依然归队下班还是偷偷摸摸在中西广场开摊卖饭谁也不知道他在忙活着什么只有简凡自己跟着那个模模糊糊的想法无声无息地开始了………

    第一天简凡晃悠着到了经侦支队唆导着秦淑云和自己一起跑了四家银行就以正常走访的形式查询了几家企业的开户及资信资料上大学学了半瓶醋的经济学多少派上了点用场了。这些并不涉及商业秘密的资料对于警察自然是开放式的。隔了一天又五迷三道地跑到了万柏林区工商局把仁通房地产的企业资料摸了个遍法人代表、工商登记、税务登记、企业机构代码证还有乱七八糟一堆资信资料查这些不涉及商业机密的事自然是手到擒来要干什么或许连简凡自己也说不太清楚不过他知道要想在这件事上干点什么那就得先了解否则的话一切都是空想。

    了解的目标不仅包括仁通房地产还包括了威盛房地产和九鼎实业。这三家在省城都算得上不大不小的企业虽然比不上移动、网通、中铁那类的市场巨无霸可也不是三五百万小企业可比拟的最起码注册资金都上亿了。

    又过了一天。简凡专门邀请了唐大头俩人蹲到川味家常菜馆撮了一顿简凡还巴结也似地亲自操刀给添了俩菜这唐大头喝得兴高采烈嘴就没把门的了又说到同样的事细细一述才晓得像张仁和这类的大老板手底下也有仨俩个类似唐大头这号的坏份子专门负责拆迁、打击同行和处理背后的一些事而且听口气唐大头对这几个狠茬也颇有畏惧之意。这意思就更明白了或许可以这样理解唐大头代表的一方和张仁和这个小圈子处于某种势力均衡的态势上就是那种：谁也动不了谁。

    这个坏分子比较好查但凡敢干这些黑事的人多多少少在公安系统里都有些不轻不重的案底从寇店到杏花岭再到万柏林区跑了四五个派出所这号有头有脸小有名气的主光案卷资料就凑了厚厚一摞。

    简凡很有耐心。最起码在这件事上有耐心或许这个性子是炖菜熬汤熬出来的一直憋了四天才正式接触目标当天上午就去观摩了一番位于寇庄和二环路之间的莲花小区这个中高档小区四十五幢新楼落成售楼部是熙熙攘攘看房车是来回穿梭一拔一拔地往这里送人甚至于还有自驾车来的用摩肩擦踵形容一点都不为过入眼全是一片繁华。

    埋没在人群里简凡仅仅是走马观花地看了一遍、留了点宣传资料就匆匆离开了。就大原这类二线城市平均的房价每平米都涨到四千一了比年前又飚了三百多这种高档小区价格要更高一点。站在这里而不敢问价格实在有损大男人的面子而且这个环境也不愿意多呆看着相携而来的一家三口或者一对一对总觉得自己缺了那一半看着人家买房而咱自己就是个打酱油路过的多多少少感觉自尊受伤。

    男人的自尊向来很脆弱房子、收入、车、前女友、不知道在哪里的新女友都会成这个自尊坍塌的直接诱因。简凡那天突然觉得自己变了人变了、心境也变了不再像以前那样无忧无虑不再像以前那样心安理得或许就是因为一直想维持这个过于脆弱的自尊往心里装进了太多不愿意装的事。

    到了第五天头上九鼎的事态又升级了这个消息还是从杏花岭派出所裘刚那儿知道的。杏花岭区政府和派出所出了几个人试图劝说在【31 更新快】九鼎门口静坐和围攻的人群却不料激起了更大的风波本来就五六十个人一下子猛增到了二三百人不但围攻九鼎还把区信访办堵了个严实主旨目的就一个要求严惩九鼎实业的商业欺诈为销售商讨还公道。这个堂而皇之且合情合理的要求让区政府和派出所都有点束手无策的感觉至于九鼎就更不用说了连个站出来说话的都没有。

    接到了消息简凡驾着警车沿路走了一圈已经过了两个小时了未散的人群却还有百把十号人九鼎除了外表依然光鲜的楼门前的停车场像开了场篝火晚会垃圾一地、报纸废纸乱飞比原来的情形更乱了几分。简凡有点微微诧异倒不是因为能来多少人而是这些人颇有组织最起码没有动用任何暴力手段。也恰恰正因为没有任何暴力和扰乱社会治安行为让区政府和派出所都无所适从。就外人看。也更倾向于支持下线的这些销售商。

    搏弈……简凡心头泛出这么个怪怪的词来高手之间的搏弈一招出手不动声色却伤筋动骨不知道九鼎是不是高手但可以肯定的是他这次遇到高手了这种立于规则之外但却不脱法律范畴之内的手段既拖住了九鼎的生意又把九鼎试图的出手化解了。

    这些天白天在外面晃逛饭时归队晚上出摊。出完摊还得加班加点琢磨手里越来越厚的资料琢磨的时候还得把资料和生的事一件一件比对先前几百案卷在脑子里留下不少深刻的印象每每看到现象总是隐隐约约可以猜到一些幕后的事有了唐大头的佐证一些想法可以得到证实。细细地摸着一条一条线索慢慢地整个**的脉络很清楚地展现在眼前了。

    万流归宗此事的脉络一理清就简单化了六年前仁通还是个小门小户在竞争柳巷尾部九鼎海鲜楼现址的这块地皮上被九鼎挤出了局临街靠路的一块肥地被九鼎收入囊中而仁通只得到了柳巷内区的一片空地偏偏俩个冤家的地还连着片向来磨擦不断。尔后的展却有点出乎意料房地产的飞膨胀让仁通日渐壮大渐了九鼎的实力而原先的那块地皮建成小商品城的效益并不十分佳仁通急于把九鼎挤出柳巷把自己的两片地皮连成一体拉升市值。但九鼎也不傻地价楼价都在涨自然不会轻易出让楼宇一个要强买而一个死捂着不卖出现争端就不足为怪了。

    这就是竞争不同行业因为同一利益的竞争为了利益什么下三滥手段都拿得出来从对柳巷派出所的了解里这么些年九鼎和仁通的冲突已经不是一次两次了光在饭店堵门、敲窗、断水、拉电、恐吓服务员就不止一次了。只不过这次更狠放下了次要目标直奔九鼎老窝去了。目的很明确迫使他不得不自保。

    简凡看得越清楚方觉得身边这个世界从来都不像自己想像的那么美好。甚至于有很多罪恶就在光天化日之下就摆在你的眼前就让你等闲视之却也无计可施。

    不过作为旁观者对此事的洞明给简凡同时也带来了一种兴奋一种莫名的兴奋就像在乌龙店里现了吃饭不问价、掏钱不打折的吃客一般那种可以心安理得的宰人一刀的兴奋。连他自己也尚未感觉到这种心境的慢慢变化或许来源于压着一身的债、或许来源于对优裕生活的渴望、或许更来自于香香离开的刺激如果这个时候有挣一笔钱的机会有改变生活的机会简凡会毫不客气地抓牢了。

    而这一次就是机会。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    大原日报社。蒋迪佳从门厅口走出来的时候一眼就看到了停靠在路边的警车。款款了走了上来这辆警车和警车里的人格外熟悉。

    巍峨的新闻大厦像筒子楼一般的高耸着一柱擎天大理石和装饰的玻璃门墙壮观无比远处看着的简凡蓦然心动每到一个单位都有刘姥姥进大观园的感觉这地方也毫无例外比一队强到天上了。当然更心动的是从门厅里走出来的人每一次见着衣袂飘飘、婷婷而来的蒋迪佳简凡都要下意识地揉揉眼睛不是看不清而是有点不太相信这美女曾经被自己抱过摸过亲吻过。

    当然更惬意地是由此而带来的成就感和对此后展的无限绮想。

    简凡开了门蒋迪佳浅浅地笑着坐到了副驾上看着动车的简凡有点怀疑地问：“简凡你找我哥干什么？”

    “嗯看看他呗说点他关心的事。”简凡随意道动了车子。

    蒋迪佳似有顾虑接到电话虽然没有拒绝可心里有点忐忑不安的感觉瞥得简凡不像在开玩笑想了想才劝道：“简凡不要刺激他他刚从医院出来昨天又出了点事心情正烦着呢。你要是没事的话还是……别去看他了……”

    简凡听得这话的担心笑着侧过脸看了一眼依然眼里带忧的蒋迪佳很确定地道了句：“放心我保证让他高兴起来怎么样？……您担心什么？我和他之间没有利害冲突呀？严格地说我是他曾经的生意伙伴没准以后关系还能走近一点呵呵。”

    蒋迪佳看着一身警装的简凡倒也被逗笑了笑着有几无奈地说道：“你能这样想最好。”

    车行驶了二十分钟蒋迪佳指点着驶进西山别墅区毗领西郊公园背枕西山山麓这地方的空气格外清新二百多幢的**的单体式别墅都是双层小户型结构欧式的尖顶、铁艺大门、每院都留着一块小绿地环境自是优雅无比。

    停在中间的一幢楼前摁着门铃不一会就见得一位面容姣好的美妇牵着五六岁的小姑娘来开门了听得称呼嫂子看样是蒋九鼎的老婆蒋迪佳顺手把小姑娘抱了起来四个人一同进了别墅。

    这他娘才是生活简凡暗暗叹了句。

    知道是有事而来蒋迪佳很知趣和抱着小侄女和嫂子聊着从二楼下来的蒋九鼎喊着简凡上书房。受伤出院的蒋九鼎看着有几虚弱头上包着绷带受伤的地方在后脑部简凡蓦地想起了街痞们开瓢常用的那招不过此时的心里隐隐地觉得这快意大于怜悯。

    “请随便坐家里有了小孩乱没来得及收拾见笑了。”蒋九鼎把简凡领进书房简约庄重的装修和直顶到墙的书橱多少彰显着主人的儒商气质简凡很自得地坐下蒋九鼎坐在写字台后看着简凡倒先说上了：“简凡谢谢你来看我以前呢是我们做的有点过了。你呢不但不计前嫌还帮过佳佳我也一直想找机会谢谢你其实我呀还是很欣赏你的。”

    蒋九鼎的话很客气不知道是失意后的谦逊还是故意在做作即便是受伤了失意了这老总的派头端得还是十足还是显着一副上位者的气质还是一副居高临下的态势。简凡正襟坐着笔挺的警服警装正色说道：“蒋总我不是来接受你谢意来了我来跟你谈一桩生意。”

    “生意？是吗你……你有罗家的酱方？”蒋九鼎微微吃惊道。

    “没有。”简凡摇摇头。

    “那我们就没什么可谈的了我现在只关注这个。”蒋九鼎有点失望。

    “蒋总我帮你解决目前九鼎的危机如何？”简凡猛地爆了个大料蒋九鼎脸色一凛不过稍纵即逝看看简凡神色里不屑多于惊讶尔后却是鼻子哼哼笑着道：“危机？我们能有什么危机不就是酱方的事么？大不了退钱赔偿还不至于上升到危机的程度吧？”

    “是么？那么仁通房地产对你们穷追猛打拿着商业欺诈说事这也不算危机？”简凡笑着撂出了包袱有备而来话自然是张口即出。

    蒋九鼎不知道是掩饰还是根本没当回事不以为然地笑笑道：“这个嘛行里人都知道因为那块地皮争了不是一年两年了大不了卖给他们就是了。”

    妈的b的装相。简凡心里暗暗道了句看着蒋九鼎惨兮兮的样子知道这家伙是肉烂嘴不烂被人暴了菊还强充爷们好汉。压抑着心里的暗笑娓娓道来：“没有那么简单吧？你们九鼎是四家合股休闲酒楼是原太行制药厂的旧址所以太行药业占有百分之二十五的股份剩下的木林森休闲山庄和省四建公司各占百分之十五和百分之九四家股东貌合神离我想这一次大幅赔偿您不得不出售一部分股权吧？那样的话九鼎当家人就不一定姓蒋了吧？……而且据我所知您也未必就同意出卖酒楼吧是不是小股东们联合起来逼你？你不卖也不行呢？要不仁通给的价格比市场价要低不少？我还可以告诉你一件事仁通现在账户上连三百万都不到又忙着开新区他根本就没钱给你。”

    这句才敲到了痛处蒋九鼎听得面色渐渐煞白耸然动容了这些事虽然不是什么秘密但从外人口里说出来就不无奇怪了惊声问道：“你……你还知道什么？”

    “我还知道昨天**的升级是你们动用了官面上的关系企图以区政府和派出所的影响力来压制闹事围攻的人不过结果是你输了。”简凡道。

    蒋九鼎脸色里多了几分恼羞：“输了……哼输了又怎么样？大不了赔钱可我仍然是控股方大不了资产缩水一部分而已。简凡你今天来就是想嘲笑嘲笑我？”

    “呵呵……蒋总嘲笑你对我没有什么好处况且我们从来就没有站到对立的角度我有必要嘲笑你吗？我只是想帮帮你我们之间做一笔交易说不定就把目前这些问题都解决了怎么你不想听听？”简凡说着进入了正题逼着蒋九鼎进入了正题。

    蒋九鼎两手一摊虽有怀疑还是让步了：“哈哈……好啊我洗耳恭听。”

    “不必洗耳也不必恭听我做了一张计划你一定会有兴趣的。”简凡说着口袋里掏了一张纸很简陋手写的一页而已不过却是一周的成果。

    蒋九鼎狐疑人接过来大致一看再细细一琢磨还有几分怀疑地道：“设想挺好你的意思是让我和威盛联合共同御外？可威盛凭什么和我联合？商人最重利没利没好处的事他们能听你的？我甚至连这个李威都不认识。”

    简凡道：“这个我来解决如果能说得动你的话就应该能说得动他。”

    蒋九鼎兴致高了仿佛抓了根救命稻草甩着纸继续问道：“那下线的销售商呢现在法院起诉的有二十三家再过几天还没准有多少这是最头疼的。”

    简凡神神秘秘笑道：“这个放到最后我来解决。”

    “那现在呢？每天都有人围攻静坐九鼎的形象已经丧失殆尽了这个问题……”

    “这个问题你来解决。”

    “怎么解决？”

    “关门。”

    “关门？”

    简凡好像是事不关己唯恐九鼎不倒蒋九鼎听得直冒火简凡赶紧制止了句：“蒋总您当局则乱仁通旨在让你关门那你干脆关了门呗。今天往门前挂着内部装修、暂停营业我保证人马上就散了……只有你关几天门我们才有机会翻盘否则的话就那么多闹事的就不好处理。”

    “关吧反正迟早的问题也需要清理一下了。”蒋九鼎想了想无奈地说了句不过转念一想又不无怀疑地问道：“简凡这可不是小事你有几成把握。”

    “五成。”

    “五成？”

    “你处在挨宰的位置上五成已经不错了如果你不再这么怀疑别人胜算还能再加一成。”侃侃而谈的简凡自信无比手叉在胸前身靠着椅背直视着蒋九鼎似乎宾主的位置已经然改观。

    蒋九鼎不知道数月未见这个年青的小厨子身上何来的如此咄咄逼人的气势想了想就简凡这种突奇想的办法还真不知道可行性有多大而五成？是不是有点太冒险了。一念至此拿起了谈生意的老架子欠欠身子说道：“呵呵……我凭什么相信你呀？就六成把握也太低了。”

    简凡并不介意蒋九鼎的态度自己这身份和居心人家不怀疑都不可能接着说道：“我可以给你三个原因不知道能不能说服你第一我的办法即便是失去了可行性对你没有任何损失；第二卤酱配方的解决我最了解我知道从哪里下手我相信你找不出第二个再比我了解的人来。”简凡很笃定的说着：“第三个理由在你自己身上我问你你现在还有可相信的人吗？或者说你有可行的办法吗？我只听墙倒众人推的话好像没有见过墙倒众人扶的事。”

    语已至此暗暗点破了蒋九鼎的窘境事实上能安安生生坐到这里那只能说明一件蒋九鼎应该是无计可施了这些海归回国接受了西方经营方式的商人要和本地本土的奸商斗起来毕竟还是差那么一截。

    蒋九鼎的脸色变了几变被简凡的话再一次刺激到了现在局势确实也是个墙倒众人推的态势小股东要争利、外来的要抢权十几天的功夫一座大厦已经是岌岌可危这些事萦绕在心头已经不止一天两天了。想到此处长叹了一口气说道：“说得好你捏住我的软肋了。不过我希望你做得比说得更好这些理由足够说服我了说说你的条件吧你的目的不会是分文不取义务服务吧？”

    “呵呵……我要一笔钱。”简凡猛地又爆了一句。

    哈哈哈……蒋九鼎也猛地爆出了一阵大笑好似这事非常可笑一般边笑边说道：“简凡我可真服了你了上次给钱好歹你还拿个方子换现在倒好空口白牙就要上钱了；佳佳给你送钱你不要现在又要上门了。你这人就是喜欢出乎意料啊……好啊你要多少说来听听。”

    “呵呵……”简凡并不害羞的笑笑道：“多少钱我说不准我要一幢房子的钱二环以内一百平米、三室一厅的大户型最好离我们单位近一点。……蒋总我倒不觉得可笑方子它就值五万所以我只要五万。蒋姐给我补偿我觉得那不是我应得的所以我没要。这事不能混为一谈。”

    蒋九鼎好容易止住了笑看着简凡正色也跟着几分上心了正色说道：“二环以内大户型怎么着也得五六十万吧你要的可比几次加起来都多啊。”

    “呵呵我卖的创意和想法这个想法我觉得它值一幢房子虽然也价格不菲可和你即将面临的损失相比就是小儿科了……您手下的高管不少年薪也有十几万吧？您怎么不让他们帮您解决解决这些事呢？他们工作几年拿得不止这个数吧？”简凡接着道神色里笃定无比好像上锅炒菜一般一切已在掌握之中。

    蒋九鼎看着简凡眼睛里没有什么表情就像看着盯着好像在谈判试图现对方的弱点一般看了很久不过看样失望了这个人眼光里犀利再不像数月之前的笑容可掬看似毫无城府可行事却是诡异得紧最起码自己从他的身上没有讨得到半点便宜。

    俩人互神良久蒋九鼎缓缓地说了句：“成交！我给你准备一幢房子就按你说的二环以内、三室一厅有本事你就来拿走。”

    “呵呵你放心该拿的时候我不会客气的。好了……咱们现在讨论几个细节问题这几件事需要你找人去办一下……”

    简凡笑着把那张苦思冥想做的计划收了回来俩个人这倒重新坐到一起神神叨叨地讨论上了。

    这个细节无从得知不过半个小时后让蒋迪佳有点张口结舌的是一向眼高于顶的哥哥和简凡勾肩搭背恰如老友一般地下得楼来看样俩人谈得非常不错多日来第一次见到愁眉不展的哥哥如此高兴要走的时候还殷勤地把简凡直送到了车上…………

