

　　    “第二个呢，你不拿钱就离开，我甚至可以给你时间主动跟你们林董坦白这一切，然后我再把录音寄给他，看看他还信不信得过你。这两条路，你选一条吧。”
　　
　　    蓝经理心里很清楚，就算自己现在跟林董去坦白，林董听了他的坦白之后，也一定会对他心存疑虑的，他的财务经理位置一定会不保的。因此，他实际上是没有第二条路可以选择的。
　　
　　    与其这样子被人怀疑，还不如收下这些钱，束涛说的是对的，自己把财务资料给他，不一定就会有人确认就是他做了叛徒，就算有人猜到了，他也拿到了一笔钱来补偿了。反正中天集团也不是他的买卖，没有必要为了一点没用的原则或者忠贞，就搭上自己的一生。
　　
　　    蓝经理狠狠地瞪了束涛一眼，骂了一句算你这个混蛋狠，伸手就去吧箱子扣上了，然后拎到了身边，说：“财务资料什么时候给你？”
　　
　　    束涛笑了，说：“这就看你的了，越快越好。东西反正是由你掌控的，最好是今晚就能给我。”
　　
　　    蓝经理想了一下，说：“没问题啊，晚上你等我电话吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那我们合作愉快了。”
　　
　　    蓝经理说：“谁跟你合作愉快了，我跟你讲，只此一次，我再不会帮你了。”
　　
　　    束涛点了点头，说：“没问题啊，你只要把你们公司真实的财务资料拿给我，我不会再来烦你了。”
　　
　　    蓝经理说：“再是我把资料给你的时候，你要把仇冰送钱给我的录音还给我，我可不想让你继续拿着我的把柄。”
　　
　　    束涛笑笑说：“放心吧，我一定会还给你的。”
　　
　　    两人就分了手，蓝经理回中天集团拿财务资料，束涛则是回了海川大厦，一进海川大厦，迎面正碰着傅华往外走，傅华笑了笑说：“束董啊，你刚刚出去办事了？”
　　
　　    束涛笑笑说：“是啊，傅主任这是要出去啊？”
　　
　　    傅华说：“有个文件要去送一下。诶，看束董满面喜色，你这一次事情一定办得很顺利吧？”
　　
　　    束涛难以掩饰心中的高兴，事情确实是难以想象的顺利，反正傅华也不知道他这一次来北京真实的目的是什么，便笑了起来，说：“是很顺利，我找到了一个投行的朋友，他说我们城邑集团上市还是很有希望的，所以心里特别的高兴。”
　　
　　    26、傅华笑了笑，说：“那真是要恭喜束董了。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“谢谢了，如果城邑集团这一次真的能够运作上市，少不了要来海川大厦给你添麻烦了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这是说哪里的话，麻烦什么啊，我欢迎还来不及呢。”
　　
　　    两人又寒暄了几句，就分道扬镳了。傅华出了海川大厦，就拨了电话给丁江，他心中对束涛跟他讲的事情并不相信，一个投行的人打得包票可信度是很低的，傅华不相信束涛会因此这么喜形于色。他觉得束涛这么高兴一定是有别的原因，这个是应该跟丁江讲一下的。
　　
　　    丁江接了电话，傅华就把刚才看到束涛高兴的情形讲了，丁江听完，也是认同傅华的分析的，可是他也猜测不出束涛究竟在搞什么把戏，这个闷葫芦打不破，两人也只好静观其变了。
　　
　　    晚上，傅华去了赵凯家吃饭，吃完饭之后，傅华跟跟赵凯进了书房，他要跟赵凯谈一下赵婷和john的事情。
　　
　　    两人坐定之后，傅华说：“爸，小婷的事情真是叫你说中了。现在john不肯放手，小婷等于是被他缠住了，比起他们在一起的时候，小婷现在更加痛苦。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“你跟我说这个干什么？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“爸，现在事情等于是僵在那里了，您是不是能帮我们想个主意，让小婷从这段关系里面挣脱出来啊？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“傅华，这个时候你跑来让我想办法啊？我记得当初我问过你了，问你是不是想清楚了其中的利害关系，你告诉我想清楚了，既然想清楚了，你就应该有办法解决眼前的困局啊。”
　　
　　    傅华有点尴尬的笑了笑，说：“如果我有办法的话，也不会向您求助了。爸，小婷终究是您的女儿，如果能帮她的话，您还是帮她一下吧。”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“她是我女儿这还用你告诉我啊？傅华啊，这件事情你怎么始终不明白呢？我不是不想帮自己的女儿，而是如果像你这样子去帮了她，可能并不会得到一个好的结果。”
　　
　　    傅华更加尴尬了，说：“我承认这件事情我是有点欠考虑了。但是现在事情已经这样子了，您就当是帮我收拾残局，给我出个主意吧。”
　　
　　    赵凯说：“我说了你能听吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“您的意见我一向是很尊重的，只要你说了，我一定会听的。”
　　
　　    赵凯说：“那好，你回去就把john从你家里赶出去。”
　　
　　    傅华愣了一下，他看了看赵凯，想从脸上看出赵凯是不是在开玩笑。赵凯神色很平静，一点开玩笑的意思都没有，便苦笑了一下，说：“爸，john现在的样子很可怜，我再把他从家里赶出去，是不是有点不太人道啊？”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“是啊，他可怜你就把他留在家中，小婷可怜，你就再三的来替她求我，你真是个大善人啊。”
　　
　　    傅华听出了赵凯话中的讥讽意味，干笑了一下，说：“爸，我不是想两头讨好的意思了，我这个时候把john从家中赶出去，似乎也无助于事情的解决啊？”
　　
　　    赵凯笑了起来，说：“傅华啊，你知道你在这件事情当中犯了什么错误了吗？就是你这个人心太好了，对谁都不忍心，对谁都想帮忙。但是你也要知道一句老话，那就是善行不一定会结出善果，很多时候善行也是能结出恶果的。你现在面临的困局，就是善行结出的恶果。”
　　
　　    傅华有点困惑的看了一眼赵凯，说：“爸，我不太明白您的意思。”
　　
　　    赵凯说：“你不明白是吧，那我讲给你听好了。小婷跟john这段婚姻一开始为什么会成立，是因为小婷因为你对她照顾不够，产生了逆反心理，从而才喜欢上了john这种对女人软不拉几的男人，这种男人只会哄女人开心，在女人喜欢他的那一阵子，他对女人来说就是一个对女人百般呵护的贾宝玉，女人会觉得他是一个很好的男人。但是生活并不是老是两个人卿卿我我的，尤其是小婷这种女人，从小都是被人捧在手心里的宝贝，别人宠她她觉得是应该应分的，久而久之她就会对此产生厌倦，反而会想起那些并不完全以她为中心的男人，比方说你。小婷当初那么迷你，就是因为你并不宠她，你有你的个性，这给了她新鲜的感觉。而john这一点上就比不上你了，小婷对他厌倦也是一种必然。”
　　
　　    傅华说：“这个道理我明白啊。但是这跟您说的善行结出恶果有什么关联啊？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“有什么关联我下面就会告诉你的。其实像你这种男人，在这社会上并不是太多的，小婷想要在遇到你这样子的，机会并不大。反而像john那种的男人很多，今后小婷再遇到的，可能还是那种男人。所以就算小婷跟john分开了，她未来也不一定会幸福，说不定她会陷于到一个循环当中，喜欢上一个男人，很快就厌倦，再离开，再遇到新的男人。与其是这样子，我倒觉得不如让她跟john继续在一起更好一些。这也就是为什么我明明看出来小婷想要离开john，但是我就是不给她这个机会的原因。我也知道她痛苦，但是我如果让她离开了john，将来她可能更痛苦。所以我就是不发这个善心，想说也许过了几年之后，她会习惯跟john的这种生活的。”
　　
　　    傅华心中有点明白赵凯说的善行结出恶果的意思了，赵凯的意思是指他当初可怜赵婷所发的善心，将来带给赵婷的不一定就是幸福，看来他确实把问题想简单了。
　　
　　    赵凯接着说道：“结果呢，你却跑来替小婷说话，搞得倒好像我这个做父亲只是为了自己的颜面而不愿意给小婷幸福似的。我当时就想，也许你说的对吧，就松了口，同意小婷跟john分开。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这是我不好了，我没明白您的苦心。”
　　
　　    赵凯说：“你的不好并不止这一点了，你既然想帮小婷从不快乐的婚姻中解脱出来，为什么你不帮忙帮到底呢？你怎么转过头去又去帮john，你这是不是也太烂好人了？你知道吗，john那种性格的男人，是的，你给了他一个安定的环境，让他可以蜷缩在那里不出来，也就让他可以拖着不跟小婷分开。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

