    眼看着送上来的果盘被许琳菁吃了三分之一，罗蜀明不甘示弱，拿起了叉子叉起一块猕猴桃就放进嘴里，

    我艹！好酸！

    这么酸的东西，居然还拿出来给顾客吃！太过份了，想着等会要去投诉，却发现对面那个女人，一个又一个，精准得叉着猕猴桃，一个个放入嘴里，连眉头都不带皱一下。

    这个女人不怕酸吗？还是说她的味觉有问题？

    早就注意到罗蜀明看过来的目光，许琳菁眼神一抬，冷漠而嫌弃，小声动了动嘴唇，“看什么看！”举起叉子做了个扎人的动作。

    罗蜀明不甘示弱做了同一个动作回击。

    许琳菁懒得理会他，下巴抬了抬，示意他认真打电话。

    罗蜀明摇了摇头，许凌辰那家伙还在内心挣扎，没说话呢！

    “我说大哥你考虑好了没有，如果你不说的话呢，我要去忙了。”适当的催促了一下，给点压力。

    许凌辰神色凝重，他组织了一下语言娓娓道来，“其实我也不知道该怎么说？反正那小丫头，忽然就生气了。”

    “到底发生什么事了，你这话说的没头没尾我也没法分析。”罗蜀明认真扮演着一个无知群众的角色，他的有一点防备心，万一许凌辰故意这样说一半长一半，想要套他的话呢？

    这家伙心机重，心里对琳菁忽然回国这些事情肯定有非常多的疑问，刚才的话说的那么的轻描淡写，也有可能就是一种套路。

    也许是故意让他放松警惕，得意忘形之后很可能就会说错话。

    要不多防备防备，被他知道，人是他搞回来的，有他受的。

    许凌辰顿了顿，收起了眼里的锋芒，“我刚刚也说了，我妹她回来了，我没有说的是，我是在我家门口遇到的她。”

    果然！罗蜀明松了口气，还好，老子聪明防备心强！假装若无其事什么都不知道地问道：“小娇娇也在？”

    “在，有什么问题吗？”为什么特意问林悦在不在？

    “这话怎么说呢？你要说有问题吧，也有要问题，说没问题吧，也没有。到底有没有问题呢？要看现场的情况，是什么样的说了什么话，是用什么语气，然后又有什么样的表情，这都是有区别的。”罗蜀明特别的圆滑，该捣浆糊的时候，就要捣糨糊。

    人生中有非常多的选择题，尽量要避免的是去做是非题，而是想办法将问题变成综合题。

    因为是非题，太过于绝对！

    会暴露你个人很多的内心想法，一个不注意可能会把自己带到坑里面，但是综合题就不一样了，模棱两可的说法，似是而非。

    到底这个问题最后怎么看，要看听得那个人，怎么想？

    “这么麻烦？”许凌辰有些头疼，怎么觉得比工作还累。

    “当然了，你以为女孩子都很好哄吗？不同的人，想法喜好都不同，生气的点也不同。”罗蜀明化身老司机，传授着他的经验和总结。

    “我想想……”许凌辰顺着罗蜀明给的思路去想，理了理记忆道：“我记得琳菁说今天去住酒店，那小丫头有拉了我一下，问我琳菁是谁。”

    “然后呢？你直接说是妹妹？没有其他？”罗蜀明接话。

    “不是。”许凌辰否认，“不是我说，是琳菁自己说，怎么这有什么问题吗？”这话一点问题都没有啊。

    “那你说了什么？”罗蜀明追问，有时候女人更在意的是男人的态度。

    “我还能说什么，当然是妹妹，你在想什么呢？”

    许凌辰话音刚落，罗蜀明就对着对面的许琳菁比了个大拇指，厉害！套路深不见底！

    有问题当然有问题，而且还是大问题。

    当着自己的女朋友面，突然出现在面前的陌生女子，说了一些暧昧不清，模棱两可的话之后，说是妹妹。

    哈哈，哥哥妹妹的关系，很值得怀疑。

    原来这就是对面那个说的，信任危机考验，估计99%的人都会中招。

    最妙的是，许凌辰自己还没发现，并且顺着话，直接给了林悦一击，不生气倒出鬼了。

    “我觉得吧，可能就是你这一句，妹妹弄出来的事情。”罗蜀明一针见血，这种事情也很好分析，没有必要藏着掖着。

    “你这话说的我有点听不懂。”许凌辰莫名，妹妹怎么了？

    “简单点来说，对于你的小娇娇来说，琳菁是谁，她根本就不知道。在她的认知里，就是男朋友家门口，忽然出现了一个大美女，说的话呢，有些暧昧不清，最后说不住这里住酒店，问是什么关系的时候，对方直接说是妹妹，而你也认可，却没有介绍具体的关系，我想它应该是误会了。”罗蜀明一口气说完一大段话，

    “误会误会，什么误会，我们是那种不清不楚的兄妹关系，所以你的意思是我要告诉她，这是我的血脉至亲？”许凌辰背靠着椅子，抬手揉着太阳穴。

    真乱……真麻烦……那个丫头在胡思乱想点什么，到底是对自己没有信心，还是对他不信任！

    到时候在她的眼里，我是那样的人吗？

    有女朋友之后，还跟其他女生暧昧不清，这是对他人格的侮辱！

    许凌辰不知道该生气，还是该无奈，更不知道应该去自己还生气，那个不相信他的小丫头。

    “对！当然，我觉得口说无凭最好你能够带上照片就是小的时候的那些照片全家福之类。”

    “要这么复杂。”

    “我还想让你告诉他，随时随地打电话去问一下他的父母你家是什么情况，他父母肯定是非常了解的，那么你说这种话，他肯定会相信你就不会再生气了，本来你们本来就是误会把我解开不就可以了。”罗蜀明相当耐心。

    看笑话是一回事，兄弟的幸福又是另一回事情，不能因为自己想看想看笑话，把兄弟的幸福折腾没了，这样做就不是兄弟了。

    相信对面那个，也是这么想的，毕竟是自己的亲哥哥，真把自己亲哥哥的女朋友搞没了也不好。

    “我知道了，谢谢！”良久，许凌辰才开口。

    “那你自己好好想想吧。”罗蜀明飞快的挂了电话，摊在椅子上狂笑不止。

