    第二日，两则惊爆整个高湾岛的消息，瞬间席遍整个岛内！

    第一则，高湾岛首富于坤，被发现双膝跪地，死在家中，尸体旁，还有一块黑色的木制令牌，出动了无数警察专家，依旧破解不了这木制令牌代表什么意思。

    第二则，北台城城主高俊雄，睡梦之中，被人摘了脑袋，外加城主府中数十个大风国的高层，俱死在梦中！

    城主府上百护卫，竟然无一人听到任何风吹草动！

    得知这两个消息之后，所有人的目光，全部投向了大雄城！

    一周之后，便是下一任掌权人竞选的日子！

    这个时候，三个候选人，死了两个，那对谁最有利？

    自然是剩下的最后一个候选人！

    奈何高湾岛出动了无数专家学者，甚至大风国都派来了自己国内顶尖的侦探，但对于于坤和高俊雄的死，却丝毫查不到与郭启明有半点关系！

    而得知消息的乔楠和蒋豪，也是无比的诧异，当看到一脸淡然，仿佛早就知道结果的叶凡，心中的诧异，顿时化作浓浓的恭敬！

    二人心中悄然间打定一个主意！

    宁与叶王为敌，不惹帝师半分！

    随后，在乔楠和蒋豪的发力下，郭启明以摧枯拉朽之势，很快收拢了整个高湾岛大部分的民心！

    高俊雄和于坤背后所支持的势力，就算想要再推出一个候选人来，时间也根本来不及！

    一周之后，高启明毫无悬念的当选！

    成为掌权人的第一件事，就是开始驱逐大风国在高湾岛内的奸细以及反派人士！

    随后，向天朝官方递交了回归意向！

    在接到回归意向的第一时间，仅一湾之隔的大夏城守军，在陈广汉的带领下，强势入驻高湾岛，事已至此，一切结成定局！

    而此刻早已回到帝都的叶凡，一家三口，却来到了这个世界上最富有的国家，阿拉伯！

    虽然完成了天朝一号掌权人胡老的条件，按照约定，叶凡就可以知道江上寒当初突然失踪的秘密！

    但已经等了这么久了，不在乎再耽误一段时间，因为眼下，还有一件重要的事情要办！

    此行来阿拉伯的目的，正是自己的好友，阿拉伯三王子阿木汗邀请而来！

    随着一架普通的客机，缓缓驶落在了阿拉伯的机场之内。

    一男一女外加一个玲珑剔透的小女孩，幸福的一家三口，款款而来！

    三人的出现，顿时引起了不小的骚动。

    男子看似很普通，没有什么特殊的地方，但他身边的女子，身材窈窕，容貌倾城，宛若东方而来的仙子，顿时吸引住一众老外的目光！

    一旁的小女孩，虽然年龄小，但已经逐渐展现出一个未来绝世美人的模样。

    看着一帮人一个个贪婪的目光，男子像是宣扬主权一般，一搂女子的芊芊细腰，嘴角扬起一抹弧度：“老婆，你的魅力还真是大啊！”

    “你看看这帮阿拉伯的大胡子，看到你，就像狼看到羊一样！”

    女子掩面娇笑，调皮道：“那你可要看紧我哦，要是被人给抢走了，你可就没老婆咯！”

    “爸爸，你也要看紧我！”

    小七月奶声奶气的跟风道：“人家也很可爱，我要是被抢走了，你就没女儿了！”

    男子哈哈一笑，一手搂住何思凝的胳膊，一手将七月抱起，微微一用力，用霸气的声音开口道：“放心！我叶凡的两个宝贝，就算天王老子来了，也抢不走！”

    在高湾岛待了一个多月的时间，久别重逢，叶凡以陪着自己家人的名义，带着何思凝和七月来到了这片富饶的土地上。

    一出机场的大门，一眼望过去，蓝天白云下，无数高楼大厦耸立，街面上，各种在国内难得一见的豪华跑车疾驰而过！

    这个依靠石油而享誉世界的国家，许多人依靠这片土地的给予，享受着世界上最奢靡的纸醉金迷！

    阿拉伯，或许不是一个旅游的圣地，但他绝对是购物的天堂！

    在这里，只要你有钱，就没有买不到的奢侈品！

    叶凡宠溺的摸了摸何思凝的头发，开口道：“思凝，咱们第一站，要去哪？”

    何思凝慵懒的伸了个懒腰，露出一片雪白的肌肤：“来阿拉伯，第一站，当然要是去购物咯！”

    果然，购物简直就是烙印在女人骨子里的天性！

    叶凡轻笑一声，拍了拍自己的钱包：“老婆有命，老公岂敢不从？”

    “咱们走吧！”

    就在三人准备打车前往商场的时候，突然间，几声跑车的轰鸣呼啸而来，一下将叶凡和何思凝，围在了中间。

    随后，背后响起一个十分狂傲的声音：“来自东方的美人儿，欢迎你来到这片美丽的国度！”

    应声回头，一个二十多年的年轻男子，穿着阿拉伯传统的服装，从机场径直朝着何思凝走来。

    走到他们的身边，直接将她身旁的叶凡无视掉，一脸火热的看着何思凝，随后十分绅士的行了一个礼仪，用着生硬的普通话开口道：“美丽的东方姑娘，感谢主让你来到这片伟大的土地上！”

    “从看到你的第一眼，我就被你的美丽吸引的不可自拨！”

    “所以，我，西莫，阿拉伯一位高贵的子爵，邀请美丽的小姐，一起共进晚餐，可好？”

    西莫很自信，因为凭借着他年轻帅气的外表，再加上高贵多金的身份，没有几个女人，能够抵挡的住他的魅力！

    尤其是对于来自东方天朝的女人，更是致命的吸引力！

    而还没有听到何思凝答应的话语，耳畔，一个带着调笑的声音，骤然响起：“思凝，咱们是遇到了一个傻逼吗？”

