    此时蝎狼鬼王哪里还有作为一个中期境鬼王的半点底气，最为神秘的攻击，便是大修士，也难以轻易发觉，他曾用这招甚至击伤过一个后期境鬼王，可在眼前这人银发人族的眼皮子底下完全就是个笑话，早知如此，便不该心存半点侥幸。

    蝎狼鬼王心中大恨。也顾不得作为杀手锏的蝎狼无影针被梵罗真火牵制住一时间无法收回。若再不走，别说一件厉害的鬼器，就是性命也得栽在此处。

    蝎狼鬼王厉叫一声，既然形藏暴露，也就不用再隐藏下去了，那近乎透明的身体冒出一阵轻烟，速度飙升，并不是冲火雷之域中的躯壳，而是向那仍在与飘渺剑阵激斗的蝎尾。

    无论是狼首，还是蝎尾，都是他可以寄存元神之地，虽说丢失一部分会导致实力大损，可毕竟不会致命，眼下击败陆小天已经成了奢望，蝎狼鬼王只想着如何保命。

    只是待蝎狼鬼王想要与蝎尾汇合时，几道轻飘飘的剑光斩来，吓得蝎狼鬼王亡魂大冒。急忙闪身避开。这才意识到飘渺剑阵已经压制住蝎尾，封锁了周围的空间。他想要与蝎尾汇合，首先要突破剑阵的封锁，而以他现在的状态，硬撼剑阵之威，殒落也不过是眨间眼的功夫。

    此时再想回到狼首躯壳里面，看到陆小天手里的霹雳火雷珠，蝎狼鬼王心里一阵发毛，对方已经有了防备，而且还不知手里的霹雳火雷珠到底有多少。

    锵锵.....事实上陆小天并没有给蝎狼鬼王过多犹豫的时间，对方患得患失之下，其他的鬼王境强者一时间也根本抽不出手来，原本蝎狼鬼王满怀信心，数条蝎尾能在飘渺剑阵的围攻下坚持，现在心慌意乱，战力自然是打了个折扣，稍稍露出破绽，便被犀利的飞剑斩断了一根蝎尾。

    随着飘渺剑阵一击得手，受到重创的蝎尾再也支撑不住，数声尖利无比的斩击声，蝎尾悉数被飞剑斩断。

    蝎狼鬼王哀叫一声，此战已经再无一丝悬念。再多呆哪怕一瞬，不止肉身难存，元神也有随时殒落的危险。尤其是现在对方飘渺剑阵已经完全腾出手的情况下。除非再来一个中期境鬼王的强者，才有可能挡住这犀利无比的剑阵。

    蝎狼鬼王修的并非鬼婴，而是这鬼灵之术。鬼灵身上冒着一阵青烟，在消耗本源的情况下，飞遁出数十里外。

    陆小天松了口气，将这蝎狼鬼王的残肢断臂尽皆收起，留待以后慢慢探究。

    嘶....此时人鬼两族双方的元婴修士，鬼族强者激战成一团，也有分出胜负，或是将对方击杀的。而大修士与后期境鬼王那边，仍然是战得如火如荼。只是百忙之中注意力扫到陆小天这边时，心里难免的一阵惊异，第三个！今天这场旷世大战之中，这已经是第三个殒落在陆小天手中的鬼王境强者！没有丝毫取巧。

    “大修士以下，此人足以媲美任何一个元婴中期境的顶尖强者！”此时无论是鬼族，还是人族，心里同时冒出这样一个念头。同时激战连场，自身未伤分毫，而且看陆小天的脸色，丝毫没有法力快要消耗殆尽的表现。

    事实上具体情形，陆小天自己心知肚明，皆连击杀两个中期境鬼王，多少有几分巧合，前者是梵罗真火。后者是真幻冰瞳，否则就算是勉强逃过蝎蛇鬼王的偷袭，也必然会是重伤的下场。

    而眼下连斩了几个鬼王，法力消耗着实不小，再次迎战其他鬼王，恐怕风险不小。而魂貔貅与鬼猡猴王的激斗从空中打到地面，已经接连撞塌了十数座小山，撼天动地，不过如此。

    看魂貔貅一副颇为狼狈的样子，陆小天心头一紧，哪怕再击杀几个鬼王境强者，一旦魂貔貅被击败，战局也仍然会被鬼族瞬间翻盘。陆小天眼神扫过混战成一团的战场。

    无数的鬼猡猴依然在与九阳戦灭阵发出的火球奋力搏杀，无数的鬼猡猴被燃为灰烬。也不时有戦阳火球被扑灭。

    望月城的上空，苍阳血鼓响动着无尽的肃杀与苍凉。大鼓周侧的十数位元婴修士，一个接着一个，化作虚无，只剩下鼓声与大荒歌的吟唱声，震荡在每个人的心头。

    更远的地方，十只白骨摩天齿轮仍然在骨链的拉动下缓缓地转动。大阵开启的鬼猡猴传送之门，依然在不停地将鬼猡猴送出。

    文长云此时深入阵中，似乎已经为阵法的禁制所困，无法轻易在阵内奔走，连老沉持重的文长云，此时被困于阵内，也不由一阵心气浮躁。手中凌厉的金轮斩在粗大的骨链上，想要阻止白骨齿轮的运转打断这十方猡迦转轮阵的运行。可那骨链也不知为何物所制，便是文长云这个后期大修士的全力一击斩在上面，也被轻易弹开，竟然无法伤其分毫。

    文长云又用金轮斩了数次，注意力又转移到到白骨摩天齿轮之上，数次出手，依然是功败垂成，来自阵法那股巨大的反震力道，反而让文长云一阵心悸。

    甚至文长云一无所获，想要出阵时，发现四周鬼气弥漫，无论他如何飞掠，停下来时，身边都是那些缓缓转动的白骨摩天齿轮。现在不止是破阵，便是想要出阵，亦不可得！此时文长云这个大修士，终于是变了颜色。

    眼前人影一闪，文长云怒气攻心之下，便要击杀对方，保是猛然醒悟过来，对方身上的气息与鬼气截然不同，甚至还有几分熟悉，这才急忙收手。待看到陆小天的身形时，顿时面现喜色，“陆道友，竟然是你，你怎么也入阵了？”

    “击败了对手，左右无事，便想着入阵来看看。文道友可有收获？”陆小天入阵时，眼见得文长云要对他出手，叶了一跳，刚要出声阻止，没想到文长云反应也是奇快，已经在他出声之前收手。文长云的手段他之前便见识过，以他现在的状况，还不是文长云这个大修士的对手。

    “说来惭愧，我虽是对阵法一道有些涉猎，可对于这鬼族大阵，却是束手无策，别说是破除，就是想出去，也是无头苍蝇一般。”文长云听到陆小天的询问，苦涩一笑，不过他对于陆小天双眉之间，那只竖着，寒气散发的冰瞳有些诧异，“陆道友这只冰瞳是何秘法，亦或是宝物？倒是神异得紧。可能突破此阵奥秘？”

