
“宿主，还继续吗？”

魔珠看着电脑屏幕上的一连串代码，很是兴奋。

哈哈，终于搞事情啦，陈紫烟也开始正式拉开了复仇的大幕。

状告脑残粉只是第一步，随后还有更狠的大招哩。

估计这一连串的动作下来，顾某人不死也要彻底凉凉。

“继续，当然要继续！”

陈紫烟倒是很沉静，键盘上，她纤细的十指翻飞，噼里啪啦的打着字。

一行行的代码飞快的滚屏。

很快，陈紫烟顺藤摸瓜，查到了某水军和客户的聊天记录。

嗯，虽然不是顾某人直接接洽，但那人是顾向南的助理。

抓到了他，也就相当于抓到了顾向南。

当然，这样还不算太稳妥，陈紫烟又入侵了助理的手机，找了一圈，总算在助理的私人邮箱里找到了一些证据。

看来，这位助理也是个心思活泛的，顾向南交代他做事的时候，他偷偷录了音，算是给自己留一条后路。

陈紫烟没有客气，直接把这条录音也复制了下来。

另外陈紫烟还发现了其他几条有意思的音频，其中就有顾向南暗搓搓的示意助理，让他去粉丝群里发布一些有误导性的话。

而粉丝们也正是听了这些话，觉得自家哥哥被贱人小三碰瓷，受了委屈，这才疯狂的对陈小三进行各种网暴。

“……很好，我果然没有冤枉你！”

听完那些录音，陈紫烟的表情愈发冷凝。

她知道顾向南是个人渣，也知道，自己和家人都被他害死。

但，再次亲耳听到那些话，陈紫烟还是忍不住的愤怒、后悔。

她当初真是瞎了眼，或是被shi糊了脑子，居然觉得顾向南是真爱，还傻兮兮的去做他的地下恋人！

哦不，确切来说，是替身！

哈，真特么的恶心，都什么年代了，居然还搞替身梗！

一想到“替身”两个字，陈紫烟的心头就涌上一股勇于的耻辱感。

顾向南，你这般羞辱我、算计我，我怎么报复你都不为过！

陈紫烟暗暗发狠，手上动作却不停，将所有的证据都保存了下来。

然后，她又开始利用自己超高的黑客技术，找到了当初爆出陈紫烟和顾向南亲密照的记者，黑了他的电脑、手机，然后找到了更多的照片。

通过照片，陈紫烟发现，这个狗仔偷拍顾向南有一段时间了。

而他拍到的照片里，还有几张带着明显的季节特征。

其中就有去年元旦期间，顾向南和陈紫烟偷偷跑出来补过节日的画面。

照片背景里，有还没有拆掉的新年气球、各种喜庆物品，而某些彩带上还写着2020新年的字样。

虽然照片里的顾向南和陈紫烟全副武装，除了一双眼睛，基本上全都包住了。

但，熟悉他们的人，还是能够通过眼睛、通过服饰来确定他们的身份。

这、就足够了。

因为顾向南官宣与柳明琪的恋情，是在五月份。

而在去年，就有人偷拍到了顾、陈约会的照片，所以，真相到底是什么？

是陈紫烟做了小三？

还是柳明琪插足人家的感情？

亦或是，陈、柳都是受害人，而顾向南这个混蛋才是真正的人渣！

陈紫烟相信，柳明琪有办法证明自己的清白。

这些证据，她不会一股脑的都发出去，而是会配合着自己的计划，一点一点的发出去。

而顾向南这个渣男，也会天天提心吊胆，遭受着舆论的凌迟与网暴的折磨。

“……系统，谢谢你！”陈紫烟将证据都整理好，心里忽然有点儿触动，冷不丁的冒出这么一句话。

魔珠：……

愣了片刻，魔珠反应过来，陈紫烟应该是感谢自己给她点亮了黑客技能。

“呃，其实，这也是你自己努力的结果！”魔珠有些不好意思。

那什么，不管是用功德值兑换技能，还是在虚拟学习空间里拼命学习，这些都离不开陈紫烟自己的努力。

魔珠只是提供了一个平台，陈紫烟能有现在，还是全靠自己。

“……我还是要谢谢你！”谢谢魔珠救了自己，又给了自己学习演技、黑客等知识的空间。

否则，就算她自杀后能够抢救过来，她、她也未必能够顺利解开困境。

报仇什么的，更是想都不要想。

魔珠于她，不只是救命之恩，更重要的还是灵魂与心性的救赎与蜕变！

“好了，不说这些了，还是忙正事儿吧！”魔珠有点儿受不了这样的煽情，不自在的扭了扭自己花生粒大小的小身子，催促道。

陈紫烟点了点头，没有说话，而是继续忙碌着复仇大计。

计划的第一步，当然是正是发律师函。

她利用超高的黑客技术，不但统计了所有发布极端言论的粉丝、水军，还顺着网线，把这些人的真实身份查了出来。

所以，当初对陈紫烟的“依法追责”嗤之以鼻、觉得自己不会掉马甲的网友慌了。

他们从未想过，自己只是在网上随意发泄，却在现实中也被曝了光。

真的收到了律师函，这些人又是惊惧又是觉得丢人，他们赶忙删除了自己在网上的那些评论，然后郑重道歉。

当然，不是所有人都认怂了。还有一些年龄比较小的极端粉丝，他们根本不知道成为“被告”的严重性，非但不道歉，反而继续在网上攻击陈紫烟。

还是他们的父母，看到了律师函，这才知道自己印象中懂事的孩子，居然在网上做出了那般疯狂的事。

孩子们不知道法律的严重性，家长们却不会不知道，他们开始逼着孩子，或是代替孩子道歉。

然而，这些孩子都处在叛逆期，哪里听得进家长的训诫？

他们愈发疯狂。

养出熊孩子的熊家长，自然不会怪自己孩子不懂事，而是觉得有人教坏了自家宝贝。

于是，顾向南又被拉出来鞭尸。

顾向南：……

我踏马真是太冤了。

顾向南已经顾不得去骂陈紫烟了，而是拼命的约束粉丝，甚至公开在微博上劝阻粉丝。

殊不知，他的这番劝说，在脑残粉眼中却是一种认怂、被胁迫，甚至是背叛！

脑残粉们委屈又伤心，他们为了哥哥被网友骂、被父母责怪，结果哥哥不说感动，反而怪他们！

其他粉丝虽然不像脑残粉那般极端，可也觉得心寒：别人骂南瓜脑残也就罢了，自己的蒸煮居然也嫌弃他们。

于是，真正让顾向南走向毁灭的事发生了，他开始大面积的脱粉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65757857"  chaptername="第295章  还有个替身梗（二十八）">加入书签</a>
</div>
