    似乎是察觉到到自己的存在，东青精神是可能有些紧张感，让他现在一个字都想不出来。

    比比东站起身，莲步轻移，缓缓来到他身后，伸出一双洁白如玉的玉手，在东青太阳穴附近轻轻揉捏着。

    “小青, 老师的事情早已经处理完毕，今天有很多时间陪你，老师很希望你的才华，是真实无误的，所以现在才会强烈要求你在老师面前，补全【轻舞成双】”

    “若是小青你证明了自己的才华，那老师也会给你想要的奖励哦！”

    比比东的声音非常好听, 有一种让人堕落的感觉，

    “什么奖励？我之前有说过这句话吗？”东青一脸懵逼。

    比比东伸手拍了一下的后脑勺, 随后继续帮他轻轻揉捏太阳穴。

    “还装！别以为老师不知道，不就是两年前老师那一巴掌打的太狠了，小青你最后都不敢来老师这边修炼魂力。”

    “不过老师这次答应你，如果你小青你可以证明自己，我们还可以回到从前，老师可以继续帮你蕴养体内血脉。”

    其实自从比比东知道东青体内的强横血脉可以吞噬魂力后，她就准备用自己体内如渊似海的魂力帮助他快速成长起来。

    毕竟帮助他，也是帮助自己，想要应付那个罗刹神留下的神考，那就必须得尽快让东青成长起来。

    毕竟罗刹神考虽然可以邀请人帮助，但所邀请之人，年龄不得超过十六岁，这也是她从来不指望胡列娜和千仞雪的原因。

    这两年时间。

    比比东看到东青被打之后, 居然再也不敢来自己房间, 其实她心里面也有些无语。

    没想到这个小男孩那么单纯，但好面子的她，又说不出道歉的话。

    再者说来。

    这件事情也轮不到她道歉, 因为这是东青一个人的错, 正常男人注定都会犯的错。

    ....

    东青沉默了很久，没有回答，因为他不知道该如何回答，他看着书桌上面的白纸，脑袋一团浆糊，根本想不起【轻舞成双】这首诗的原文。

    对了，这首诗，好像也不叫【轻舞成双】，这首诗的名字是自己在斗罗大陆新取的名字。

    就在东青为此头疼的时候。

    因为【见与不见】和【轻舞成双】这两首诗，聚集而来的庞大信仰之力，宛如星辰爆炸，点燃了他脑海那道灵光。

    他曾经经历的所有事情，看过的所有诗词，此刻都清晰浮现在脑海，其中自然包括了【轻舞成双】后续的原文。

    于是东青在比比东亲眼目睹下，他忽然抓起桌边毛笔，点好墨水, 开始在白纸上面续写【轻舞成双】的后续原文。

    【轻舞成双】

    一生不轻舞, 一舞一生苦。

    今生为君舞，纵苦舞一生。

    今生为君舞，生生为君舞。

    千折心不变，万死犹不苦。

    轻盈如梦梦亦飘，血海骨山舞妖娆，仗剑千里君莫问，生死相随到九霄。

    .....

    写完，东青回过神来，正准备离开的时候，他意外的发现，门窗都被一股强大的魂力彻底焊死，似乎是防止他逃跑一样。

    谷讖

    还不等东青询问比比东究竟想干嘛，带着一丝惊喜的声音在他耳边响起。

    “小青你证明了自己，老师很高兴，今天，老师要帮助小青你修行！”

    说完，比比东直接渡入了自己体内浩瀚如海的魂力，任凭东青体内的天角蚁纯血血脉不停去吸收。

    或许是东青体内的天角蚁纯血血脉，太久没有吞噬如此高质量，高等级的魂力，一时间，竟然不受控制的大吸特吸起来。

    【天角蚁血脉觉醒度：30.013%】

    【天角蚁血脉觉醒度：30.163%】

    【天角蚁血脉觉醒度：30.293%】

    .....

    与此同时，比比东为了补充自己急速流逝的魂力消耗，一道遮天蔽日的蜘蛛虚影悄然浮现在教皇殿上空。

    大约千米之高的噬魂蛛皇虚影，此刻化为了最纯粹的天地能量吸收器，开始疯狂吞噬方圆万里所有的天地能量。

    ....

    武魂殿，供奉殿。

    “这女人莫名其妙发什么疯？”供奉殿大长老千道流阴沉着脸说道。

    对于他们这种大陆绝巅存在来说，基本上不需要如此疯狂吞噬天地能量转化魂力，平时自然而然转化而来的魂力，都够他们用一辈子了。

    “如此大规模吸收天地能量，不愧为最接近神的巅峰九十九级绝世斗罗。”供奉殿二长老金鳄斗罗语气非常羡慕。

    别看他是九十八级的巅峰斗罗，也拥有十万年魂环，可就是这一级之差，是他这辈子都跨不过去的门槛。

    如此大规模的武魂恐怖威势，自然是瞒不过武魂城的魂师。

    “这就是教皇陛下的武魂吗？好厉害啊！”这是一名看起来不到十岁的少女，身上穿着武魂殿精英魂师学院的衣服。

    “好可怕，仅仅只是看着它，我就有一种灵魂都要被它吞噬的感觉。”这是一位路过武魂城，进来吃个饭的中年人。

    “不愧是教皇陛下，大陆最强之人，带领武魂殿走向辉煌的女皇大人。”这是一名非常崇拜比比东个人魅力的魂师。

    而此时，在武魂城一个饭店外面，朱竹清抬头看了看天空那只高达千米的巨型蜘蛛，眼中不禁闪过了一丝震惊。

    仔细看，她身上穿着武魂殿精英魂师学院配发的校服，白色打底，金丝纹边，这件衣服看起来奢华无比。

    别问为什么衣服上有金丝，问就是武魂殿从来不差钱。

    “东青...我都来武魂殿精英魂师学院这么久了，而你却从未出现过，难道你真的完全不记得我了吗？”朱竹清低声呢喃道。

    【武魂殿精英魂师学院组织结构】

    武魂殿精英魂师学院一共分为高年级区域和低年级区域。

    武魂殿精英魂师学院是初级魂师学院和高级魂师学院的总称。

    高年级区域和低年级区域，各自对应高级魂师学院和初级魂师学院，东青现在自然是高年级区域的学生。

    .....

    本来朱竹清加入武魂殿精英魂师学院，就是为了多看几眼东青，结果这货这段时间根本没有去学院里面。

    【见与不见】和【轻舞成双】朱竹清也看了，很好，她很喜欢，可是她喜欢的那个人，他不知道她喜欢。

