    秦鸣谦并不知道此时此刻直播间里有那么多的网友贪图他的肉体。

    他只知道，他两世以来最光辉的时刻要来了！

    秦鸣谦调节好话筒，开口说道：“尊敬的老师，校友，亲爱的同学们......”

    “......欲言国之老少，请先言人之老少。人之老少不在年龄，而在思维也......”

    “......老年人如夕照，少年人如朝阳；老年人如瘠牛，少年人如乳虎。老年人如僧，少年人如侠......”

    “......老年人如死海之潴为泽，少年人如长江之初发源。此老年与少年性格不同之大略也。人固有之，国亦宜然。”

    随着秦鸣谦抑扬顿挫，饱含深情的演讲，身后上方的大屏幕上也同步出现了演讲稿的文字。

    除了直播间有人在发震惊佩服之类的弹幕外，场馆内的几千人全都鸦雀无声。

    “故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步.....”

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

    连续一口气排比这么多的四字词语震惊了全场所有人，他们第一次知道，文章还能这么写的，在场的都是国内顶尖学府的毕业生，可是看着背后大屏幕上的字幕，别说好多词不知道何意了，就连字都有好几个不认的。

    这让他们对秦鸣谦佩服的无以复加的同时，还开始起了怀疑人生。

    “美哉我少年华国，与天不老！壮哉我华国少年，与国无疆！”

    说到最后两句时，秦鸣谦的眼眶已经有些湿润了，近乎怒吼般的背出了最后的结尾。

    他在那时想到的是梁启超先生作此文时的不甘与期望；是近代史上华国所受的屈辱；是为了心中信仰，为了我们今天的美好生活而牺牲的先辈们。

    秦鸣谦演讲到这时，整个体育馆爆发出雷鸣般的掌声，所有人都被这篇文章惊艳到了，共情能力强者，更是热泪盈眶，竭尽全力的贡献着掌声。

    在掌声中，秦鸣谦握住话筒，发表了最后的陈词：

    “京大华文系17级秦鸣谦在此毕业之际谨以此文与诸君共勉！”

    说完便在掌声中，慢步向台下走去，他需要平复下心情，有了这次经历，秦鸣谦有了新的感悟。他不经问自己，把前世几千年的文学结晶，只用于自身炫耀的目的，是否是大材小用了。

    重生者的《格局》呢？

    掌声经久不息。

    也不知道谁在下面带头喊了一声：“美哉我少年华国，与天不老！壮哉我华国少年，与国无疆！”紧接着这道声音越来越大，逐渐盖过掌声，体育馆内的所有人都齐齐重复这二十二个字。

    此时此刻，直播间和网络上也炸锅了。

    “为什么我看到秦同学浑身都散发着耀眼的光！”

    “太帅了吧！颜值居然和才华成正比！”

    “眼眶和其他地方一起湿了...”

    不过随着体育馆里齐刷刷的声音响起，所有的直播间的弹幕也排起了队形。

    “美哉我少年华国，与天不老！壮哉我华国少年，与国无疆！”

    无限滚屏！

    同一时间，京大微浪的官微宣传毕业典礼的博文下面被占领了。

    “美哉我少年华国，与天不老！壮哉我华国少年，与国无疆！”这一条评论迅速被冲上第一热评。

    “快把我老公秦鸣谦的微浪@出来！！！”这条评论紧随其后。

    另外，关于“京大毕业典礼”，“秦鸣谦”，“《少年华国说》”等等词条也在迅速升温，冲击热搜榜。

    《少年华国说》激昂洒脱的文字如波涛般汹涌的涌进观看这场直播的网友们的心田。

    他们觉得自己就是文中的振翅之鹰，是潜龙，是乳虎。

    人们可以从文中体会到华夏民族生生不息，薪火相传的根本原因；可以看到奋斗中不被苦难打倒的自己。

    虽然时代不一样，但华国人民心中一直以来的强国愿望始终没变，爱国主义早已深深的融入了我们的民族意识之中。

    如此情绪饱满，格调高昂的文章怎能不引起全国人民的共情？

    回到现场。

    只有季语兰神情麻木，没有被整体气氛带动，她此刻沉浸在无限懊悔当中。

    她知道秦鸣谦有点才华，不过那也是相对而言，她绝对想不到，秦鸣谦能写出这么震撼人心的文章。

    声音渐渐平息，坐在季语兰旁边的舍友王思洁回过神来。

    兴奋的转头对着季语兰说到：“秦鸣谦真的太帅了！特别是刚刚，浑身都发着光，我都看sh...”

    话没说完，王思洁发现季语兰神色麻木，这才反应过来，季和秦已经分手了。

    只好话风一转：“可惜帅也不能当饭吃，这文章是好，不过也不能靠这一文活一辈子，对吧？语兰。”

    其实王思洁心里想的却其他。

    “你们两个终于分了，你季语兰不就是比我更有耐心吗？要不然怎么可能配得上秦鸣谦！姐妹，到时候让我追到秦鸣谦，你可别怪我。不是姐妹不是人，只怪姐夫太迷人！”

    “这次全国直播，秦鸣谦这下一定火遍全网了，以前的情敌只有语兰一个，现在要面对那么多，我该怎么样呀！秦鸣谦又不是爱钱的男孩子，要不然早就是我的了！”

    想到这里，王思洁也没心情假装安慰季语兰了。

    “不！秦鸣谦还是我的！这么帅！这么有才华！这么闪闪发光的男人一定是我的！”

    季语兰暗自咬牙想到。

    女人，就是这么现实。

    当然秦鸣谦不知道季语兰心中所想，要是知道，也只会说一句：“妹妹，你想多了！我秦鸣谦你一个人是把握不住的！”

    此时的秦鸣谦下台准备回到座位上时，便看见孔主任站在几位校领导旁向自己招手，示意他过去。

    他只好转头往那边走去。

    “小秦啊，主任我之前有想到你这篇文章会造成不小的影响，不过看来还是低估了啊。”

    秦鸣谦刚跟几位领导打完招呼，孔主任便先说道。

    “是啊，虽然昨天已经反复品读过，但今天你这一演讲，我这眼眶还是湿润了。”

    潘兴业共情能力有点强，眼睛都红了。

    “年轻人就该这样！像文章里说的，干将发硎，有作其芒！”

    说这话的秦鸣谦不太熟，想来也是哪个领导。

    “你这可是给我们大家上了一课啊，秦同学！我在京大多少年了，送走了一批又一批学生，还没有哪一届的毕业典礼能像这次震撼人心过！”

    郝校长也随之感慨道。

    其他校领导和围过来的教授和老师们也纷纷附和点头。

    “校长，各位领导，现在全网都在讨论刚刚秦同学的演讲，我已经把全文发到我们京大的官微上了。”

    校宣传部的人挤进来，笑着向郝校长报告道。

    郝校长听完笑道：“好啊！秦同学这次可是为我们京大立功了！看来旁边那个技校的毕业典礼这次要黯然无光咯！”

    郝校长这话说完，周围的师生们都心有灵犀的共同笑出声来。

    “秦同学，有没有继续读研的想法。”

    郝校长等大家笑完，对着秦鸣谦问到。

    秦鸣谦听到这话，当即摇了摇头，向郝校长说了自己的想法，

    “回校长的话，我没有继续读研的想法，因为我注意到随着我们国家经济的富裕，人民也真正的对自己的文化形成认同感，现在社会上兴起的汉服风，民族乐器，以及国风歌曲等风潮也越来越盛。但传统文学方面却渐渐式微，我想运用我所学的专业知识，踏上这股浪潮，宣传我们的传统文学。”

    “说的好！看来你已经想的很透彻了，不错。建立文化自信确实需要更多像你这样的学子，我相信凭你的才华，一定会有一番建树的。”

    郝校长先对秦鸣谦的话表达了肯定。

    之后转头对孔弘才主任说到：

    “孔主任，带的学生不错，学术和思想层面都没有落下！大家要向孔主任学习啊！”

    “主要还是小秦自己有天赋，并且够努力！”

    孔主任嘴上虽然谦虚，但脸上的笑容怎么也掩盖不住。

    其他领导和教授暗自羡慕孔主任运气好的同时，嘴上也没少附和。

