    一群拿着钢棍的小混混群起而攻，最前面的那个刚刚冲上来，就被周子旭一脚踹弯了手里的钢管，紧接着又是一脚揣在他的胸口。

    周子旭身形瘦长，动作没有一点拖泥带水，看他打架就像是在看一场艺术表演。

    楚楚可怜的少女一脸贪恋的望着他在人群里的动作，眼睛里的爱慕之情越来越深。

    忽地，周子旭的背后悄悄上来一个人，一钢棍狠狠砸在他的后背。

    周子旭闷哼一声，趔趄了几步，立刻就被边上的人抓住了空隙，手里的钢管狠狠朝着他身上砸去。

    他从小就身体不太好，虽然身上有点功夫，可是车轮战下体力还是跟不上，他再受到攻击，终于是支撑不住，跌倒在地上。

    少女凄厉尖叫了一声，拽住身边小混混的胳膊，“哥，别打了，不是说就给他一点小小的教训吗？”

    小混混推开拽着自己手臂的少女，扬手给她一个耳光，“一边去，今天老子和他不死不休！”

    少女吓得瑟瑟发抖，捂着自己肿起的脸眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    小混混懒得离她，得意洋洋看着地上已经爬不起来的周子旭，“给老子废了他！”

    话音刚落，他的脑袋上就狠狠挨了一棍子。

    小混混晃了晃，转身看见站在自己身后手握钢棍一脸冷冽的陌生少女，黄色枯草一样的头发里流下赤红的鲜血，他抬起手指着她，“你……”

    秦暖暖二话没说，又给他补了一棍，让他直接躺了。

    在少女凄厉的尖叫声里，秦暖暖一钢棍扫倒了几个冲上来揍她的混混，拉起蜷缩在地上的周子旭撒腿就跑。

    “快走！”

    那几十个混混哪里肯罢休，提着钢棍紧追不舍。

    到了巷口，一辆劳斯莱斯幻影车门大开，秦暖暖把周子旭往里头一塞，自己也坐了上去。

    胖大叔一脚油门，让那些混混吃了一嘴的尾气。

    后车厢。

    周子旭气喘吁吁靠着车门，抬眼看着手臂擦伤的秦暖暖，纤长如鸦羽的眼睫微微颤了颤，目光望着窗外，低声道，“多谢。”

    秦暖暖翻了翻白眼，坐过去就要掀周子旭的衣服，“想道谢就拿出诚意来，没人逼着你。”

    周子旭被她的动作吓得几乎跳起来，护着身上的白T，苍白的脸上泛起红晕，连带着耳朵尖都是一片粉色，“你别乱来！”

    秦暖暖白眼快要翻到天上去了，鄙夷得瞪着活像一个即将要被恶霸非礼小媳妇儿似的周子旭，“我有男人的，收起你的龌龊心思！”

    周子旭的眸光暗了暗，脸上的红晕也渐渐消失了。

    秦暖暖看着忽然沉默下去的周子旭，有些无奈的叹了口气，这个人真的是阴晴不定，完全不知道在想什么。

    “自己把衣服脱了，给你治病。”

    周子旭看着秦暖暖，一脸冷漠，“不用，我自己会去医院。”

    秦暖暖白了他一眼，“你有钱吗？”

    打着三份工的周子旭僵住。

    可他的骄傲又不允许他低头，“不用你管！”

    然后他就被秦暖暖狠狠踹了一脚，“快脱，别死在我车上，我男人忌讳！”

    周子旭脸色阴了阴，最后还是乖乖脱下了T恤。

    秦暖暖丢给他一个枕头，让他靠着斜躺好，然后蹲在他的身边，小心翼翼得从周子旭的脖颈开始慢慢往下摸骨。

    这是确定周子旭身上的骨头到底断了几根，有没有骨头刺破内脏，造成内出血。

    驾驶座上开车的胖大叔调整了一下后视镜的位置，心底里不断翻腾，纠结的快死了。

    他到底要不要把傍晚发生的事情告诉九爷？

    要是告诉了，九爷怕不是要原地爆炸!

    可不告诉的话……

    胖大叔欲哭无泪，秦小姐你在干什么，你已经那个美少年上上下下摸了两遍了，要是让九爷知道了，大家都要跟着一起死啊！

    算了，保命要紧，他就当什么都没看见吧。

    周子旭只觉得一双柔软的几乎没有骨头的小手划过他的皮肤，从上而下，每一寸都给她的手游走而过，每触过一个部位，他那个位置的肌肉就僵硬绷紧。

    直到秦暖暖一巴掌拍过来，没好气道，“放松！”

    周子旭倒抽一口冷气，肌肉绷得更紧。

    秦暖暖也是没脾气了。

    这个人被打断了两根肋骨，好在肋骨没有刺破脾脏，只是他身上的陈旧伤不少，看起来平常也没少打架。

    嗯，不过最重的还是最初黄毛混混的那两下，直接把人打出了内伤。

    看着周子旭一脸冷漠变扭的样子，秦暖暖摸了摸鼻尖，“中午那一下，我不会道歉的，是你先说他坏话的，但是我会付精神损失费。”

    周子旭别过头，厌弃得说，“不用，死不了。”

    秦暖暖没说话，只是从周子旭的裤袋里掏出手机，滑开屏幕。

    很好，没有密码。

    点了一连串数字，给自己的手机拨了过去，然后备注。

    周子旭眉头一动，一把抢过自己的手机，“谁让你动我的东西！”

    秦暖暖挑了挑眉，“还没过河呢，就打算拆桥了？”

    “放我下车，”在这辆属于那个男人的车里他一秒钟都呆不下去，脑海之中下意识的会浮现出各种香艳的画面，那个男人像是很急色又不知道克制的人。

    秦暖暖也不拦着，让胖大叔开边停车把周子旭扔下。

    银色劳斯莱斯幻影扬长而去，秦暖暖眼皮子都不眨，连句话都蓝的跟他多说。

    周子旭缓步朝前走，没几步竟然就看见了一家中药店，这时候裤袋里的手机震动了下，是一条短信。

    备注：秦暖暖。

    鬼使神差，他划开了，里面是一副药方。

    白术、枳壳、黄芩、厚朴、香附、苍术、草果、木瓜、赤曲、三棱、蓬术各30g，青皮、川芎、白芍药、神曲、枳实、石菖蒲、小茴香、肉桂、甘草、乳香各50g，水没顶大火煎15分，再加水没顶小火煎30分。

    风吹过扬起少年柔软的黑发，他低头看着手机屏幕上密密麻麻的字。

    手伸进裤袋之中，和手机放在一起的还有十张粉色老人头。

    他脸上的柔和消散，捏着钱的手渐渐暴起青筋。

    ……

    ……

    车里，秦暖暖接到邵九霄打来的电话。

    “在哪儿？”

