    第475章喷子

    你可真是一个大坏坏！

    这么玩弄舆论。

    但晏娇还是同意亭曈的操作，一棍子打死有什么意思，慢慢来。

    晏娇很有动力，与人斗其乐无穷，点头，“我知道了，妥妥的。”

    亭曈：“你最好想个法子应付你妈妈。”

    晏娇：……

    艹！

    什么都让我做了，什么都让我背了，亭曈就苟在自己身后，啥事都没有？

    亭曈看晏娇呆滞的样子，“还有事？”

    晏娇麻木脸：“木有。”

    晏娇深深怀疑，是不是从一开始，自己就是亭曈的工具。

    但是的情况大家都没想着录音，就你录音了。

    呸！

    好重的心机。

    不过晏娇也没半点怕的，就算怕也是怕不好跟家里的老母亲交代。

    晏娇兴致勃勃打开了微博，登上了自己账号，她也是一个冲浪选手，有自己的账号，但这个账号比较私人，是个小号，专门用来吐槽的。

    她手指飞快地戳着屏幕，开始全力输出：“真是大无语了，这都什么时代还能遇到这种事情，陪朋友去剧组《天有情》试镜，不干正事先陪酒。”

    “不喝还不行，不然导演就要让人在圈子里混不下去了，好怕怕呀，扫黑这么久了，还有这种事情，怕了怕了。”

    “他们剧组的演员不少，就是把人引过去，以试镜为诱饵把人勾过去。”

    晏娇不是直接发布的，而是将这些话发给了大v，算是投稿。

    这种爆料一般的投稿，大V还会给点报酬，也能为大V吸引来流量，属于双赢。

    大v问道：“是真的么，那个剧组的导演是谁呀，剧组里还有那些演员呀！”

    大V也得谨慎，如果是造谣，转发过了五百，那是要定罪的。

    晏娇斩钉截铁，把剧组的信息都抖得干干净净的，并且还不让大V遮掩自己的账号昵称和信息。

    她本来就要借助大V的名气，把人吸引到她的账号下，然后接下来才是重头戏。

    大V隐晦提醒，“你不遮掩点，容易被冲。”

    他是靠流量吃饭，争议大流量就多，无所谓了，随便冲，都是钱，一般大V可以吃几头钱。

    但如果是普通人，就容易被网暴。

    晏娇巴不得别人来冲自己，“没事的，我敢说就不怕。”

    大V：……

    真汉子！

    大V很快就发出去了，引来不少的关注，这种事情虽说大家都明白，但怎么直接爆出来，还是挺吸引人眼球的。

    尤其是剧组的信息清清楚楚，这个剧组和导演都要被冲烂了，但也有人替剧组说话。

    【我记得这个导演呀，出了几个爆款，都是小成本的，这次又是碍着水了。】

    【我有亲戚在剧组，听说是试镜结果不满意，跑到网络上来狗吠了。】

    【这个导演挖掘了不少好演员呢，都是比较有灵气的演员。】

    也有人持反对意见，【娱乐圈没救了，如果不是受不了，谁愿意曝光呢。】

    【啧，稀疏平常，娱乐圈常规操作。】

    在水军，路人，网友的围观下，居然冲上了热搜了。

    (本章完)

