    在那一双清澈诱人的美眸中，对他流露出一抹难以掩饰的敌意。

    一定跟他有恩怨。

    在一众人火热的目光中，杜明月衣袂飘飘，如谪仙临尘，降落在擂台之上。

    她窈窕的身段，婀娜多姿，纤腰盈盈如柳枝，玉腿笔直而修长，一头青丝披散下来，充满超凡脱俗的气韵。

    美眸更像凝聚天地所有的灵彩在其中，显得十分有神韵。

    她就这样望着王腾，嘴角挂着一抹浅笑，充满一股动人之感。

    “杜明月，我跟你有仇？”

    林寒没在意对方的这般美貌。

    经历了诸多磨难的他，早就对女子的容颜，有了一定的免疫力。

    看一眼杜明月那美眸中，透着针对之味，林寒微微皱眉，忍不住道。

    杜明月的确很强，比苏惊雷要厉害好几个档次。

    在对方那动人的娇躯之内，他能够感觉到一股磅礴如海的法力波动。

    这份境界，远不是苏惊雷可以比拟的。

    在其体内，他也嗅到一股危险的气息。

    显然，这女子，也不像表面上那么简单。

    “呵呵，你跟我倒并没有什么仇怨……”杜明月嫣然一笑，国色天香的容颜上充满如水般的恬静气质，想必就算发怒起来，也会极为的好看。

    一颦一笑，带着惑人的味道。

    伸出如玉葱一般的纤指，拢了拢散落在额前的青丝，她语气淡然道：“不过，你跟我一位师妹的过节，可是极为不浅啊。”

    “我这次出手，就是为了我这位师妹讨个公道的。”

    “呃？”

    林寒怔了怔，神色有些茫然。

    太元圣地的人，他都没有接触过，怎么会跟对方的师妹有过节。

    接着，他心有所感，将目光转向太元圣地的阵营。

    只见得，在那一群气质不凡男女中，有一个紫衣女子，正在气哼哼的看着她，眼神中带着一抹怨怒之意。

    女子也是极为的漂亮，青春动人，有种养尊处优的娇蛮之感，显示出不是一个好惹的人。

    “月儿？”

    见到她，林寒愣道。

    这人正是神算门的小姐月儿。

    当初他带着天机老人临终前，给他的信笺去神算门，原本为了完成天机老人最后的心愿。

    没想到，那一封信笺，却是一纸婚书。

    他差一点就和这月儿，成为了夫妻。

    这件事，也是闹的极为乌龙。

    月儿对他心中恨意不浅，事后还派人对付他，差点被他所杀。

    此事过去有段时间，他达到如此成就，本以为和月儿，就像两条线，只会渐行渐远，再也不会有交集。

    没想到，在这里竟然碰到了她。

    看这样子，她似乎正是太元圣地的弟子。

    转念一想，他也是释然。

    天神境的十大圣地，驰名宇宙，很多境域，天才质量不高，鼎盛势力会将自己的公子、小姐送去十大圣地深造，倒也正常。

    “你因为当初我悔婚的事？”

    林寒沉吟一下，道。

    他已有深爱的曦云，自然不可能再跟任何女子有瓜葛。

    更何况，他之前和月儿素不相识，也不可能随意结婚。

    “悔婚？”

    闻言，很多人也都吃惊了。

    总算明白，林寒原来跟太元圣地的月儿，还有这种关系。

    月儿原本见到林寒，就已经够气愤，听得此话，更是精致如玉的俏脸上，浮现一抹羞怒。

    这混账家伙，当着这么多人的面，提这件事，她脸面往哪搁。

    她银牙狠咬一些，纤手攥紧，道：“不错，就是因为悔婚，怎么样，今天你死定了，明月师姐，还请拿下他，我要亲手将他了结。”

    她已豁出去。

    反正在她看来，今天林寒无论如何，都无法逃脱，明月师姐的掌心。

    杜明月点头，明白清誉对于一个女孩子来说有多么重要，林寒带着婚书去求婚，神算门和月儿都答应了下来，林寒却自己反悔。

    这对任何一个势力和女子本人来说，都是巨大的耻辱。

    碍于天机老人、苍古剑府的高层，神算门的那些老人才没有跟林寒计较什么。

    月儿却不一样，会耿耿于怀，也正常。

    当下，她轻轻一笑，对着林寒，道：“林寒，你也看到了，你坏了月儿的名声，我也并不是多么不讲道理，今日在这么多人的面前，你向月儿跪下，赔礼道歉，请求月儿原谅，这件事也就过去了。”

    林寒笑出来。

    “你笑什么？”

    杜明月一怔道。

    林寒神色间微微有些冷意，一来他清楚的知道，当初月儿答应，也只是为了为难自己。

    二来，月儿事后还派人想要杀他。

    他没有什么过错，凭什么要跟月儿下跪道歉。

    纯粹无稽之谈。

    当下，他淡漠道：“这件事我没错，道歉还是别想了。”

    嘶！很多人不禁轻吸凉气。

    杜明月是何等实力，让林寒下跪道歉，相当于饶了林寒一命。

    林寒竟然不听，态度如此强硬，真不知道死字怎么写的啊。

    以杜明月的实力，想要抹杀他，太简单不过。

    “你说什么？”

    杜明月绝美的俏脸也是微微一怔，接着眼神中带着一抹怒意，寒声道。

    她也没想到，林寒这么油盐不进。

    她本以为，林寒会感激她，立马照做才对。

    眼下林寒的态度，无疑是让她心中也有些不爽。

    这分明没有将她放在眼里啊。

    “如果你想动手的话，那就来吧，其它的，妄想！”

    林寒神色冷淡，不卑不亢道。

    对方实力很强，让他察觉到压力。

    不过，想让他就此屈服，显然是不可能的。

    他也想瞧瞧，杜明月有几分本领，出现后一副居高临下，若仙人在对凡人说话的口吻。

    这种姿态，他也有些不喜。

    “好……”杜明月笑了，危险而可怕，她虽说不是十大圣地之中圣子级别的人物，但无论走到那里，也是响当当光辉璀璨的人物。

    林寒在大庭广众下，这么忤逆她。

    这让她心中怒了。

    看来她很有必要，让这家伙知道，在九仙境闯出一定的名堂，根本不算什么。

    在天神境真正的天才面前，完全不值一提。

    “现在我就让你知道，你我的差距。”

    说完，她俏脸微沉，纤手一扬，手中立刻出现一柄洁白如玉的长剑，如冰髓铸成，在阳光下，反射出晶莹雪白剔透光芒。

    

