    别说他们了。

    陆长生自己也有点懵圈了。

    就随便说两句，就能突破？

    为什么自己不能这样做啊？

    到底自己是不是主角啊？

    所有的羡慕，只能藏在心中。

    最终还是一个人扛下了所有。

    陆长生平静无比。

    “师兄，那我呢？”

    有人出声。

    “师兄，您让我每日用一桶水擦拭大殿，一直到水要清澈，可我擦了这么久，大殿每日总会有灰尘，一桶水不可能再擦拭完整座大殿之后，还变成清澈的水啊。”

    他很无奈，认为陆长生给他的任务，根本无法完成。

    “痴儿，痴儿！”

    陆长生叹了口气，看向后者。

    “师兄，这是何意？”

    后者不解，眼神之中满是疑惑。

    恩，疑惑就对了。

    “痴儿，我让你以一桶水擦拭大殿，同时要保持水桶中的水，还是清水，其实师兄是想让你擦拭心中的灰尘，擦拭蒙在眼前的灰尘，这世界上那里有什么浊水与清水，你觉得它是清水，它便是清水，你觉得它是浊水，它便是浊水。”

    “你明白了吗？”

    陆长生平静说道。

    后者沉思一会，而后恍然大悟道。

    “师兄的意思是说，我等修士修行，不应该在乎世俗的眼光，只要相信自己的道正确，坚定自我信念，就能得到吗？”

    他这般说道。

    “你说的对。”

    陆长生点了点头。

    很好，非常好，又解决了一个。

    “大师兄，你让我在日落之前，扫干净所有的树叶，不借助道法的情况下，根本无法完成啊，我每日都在勤奋扫地，可每当我扫掉树叶，可依旧还是会落下新的树叶，如此一来，根本无法扫干净啊。”

    这名师弟诚恳无比地说道，同时语气又带着一些难受。

    他的确没有偷懒，每天子时开始，便来到大殿扫树叶，日复一日，日落之前，永远会有新的树叶落下。

    他这般问道。

    而陆长生却显得十分自信。

    之前几道题，他都是瞎编了，但这道题，他真的会解。

    “错了！”

    陆长生摇了摇头，眼神之中充满着智慧，他看向对方，摸了摸对方的脑袋，紧接着缓缓开口道：“落下来的并不是树叶。”

    他如此说道。

    “不是树叶？”

    这名师弟愣住了，其余人也愣住了。

    不是树叶是什么？

    这是何意啊？

    “其实，落下来的不是树叶，而是你的执念，执念化叶，一生二，而三生，三生无穷，你的执念太重，要懂得放下。”

    说到这里，陆长生站在大殿之外，他一抬手，红峰的一片枫叶出现在他手中，紧接着一道声音缓缓响起。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。”

    声音过后。

    刹那间，整个大罗圣地，所有的树叶，在这一刻全部消失，地面上干净无比。

    阵阵光芒从陆长生的脚下扩散，一棵菩提树苗出现在他身后，紧接着树苗生长飞快，最后化作一棵菩提古树。

    垂落下一缕缕智慧的光芒，沐浴着陆长生。

    而陆长生在这一刻，仿佛化作了上古先贤，又仿佛化作了这天地之间，最具有智慧之人。

    刹那间，整个大罗圣地，都感应到了主峰所发生的一切。

    这又是新的异象，菩提古树。

    菩提树，乃是智慧之树，传闻之中，佛陀便是从菩提树下悟出佛法，所以菩提树也称之为智慧树。

    陆长生以大智慧解答这些问题，从而觉醒新的异象。

    这一刻，大殿内的二十多名弟子，彻彻底底钦佩了，他们心中本就没有一丝怀疑，如今对陆长生的智慧，更加深信不疑。

    “树叶非树叶，执念非执念，扫不干净的不是树叶，而是我心中的执念！师弟悟了！多谢大师兄赐法！多谢大师兄赐法！”

    后者激动无比，他跪在地上，行大礼叩拜，与此同时，他体内更是灵气涌动，从金丹境，硬生生突破到了结婴境。

    这是一个大境界的跨越。

    菩提树下，陆长生如世间智者一般，他立在树下，绝世的气质，令人陶醉，俊美到不像话的面容，始终带着一抹淡淡微笑，不显得那么生硬，也不显得那么高冷。

    相反给人一种十分亲和的感觉，没有大人物的那种高高在上，有的只是平易近人。

    很快，陆长生与每个人解答，实际上虽然答案都是瞎编的，但陆长生编的有理有据，再加上他们自行脑补，每个人的的确确有所收获，也算是了结因果。

    只是，就在这时。

    最后一个师弟却有一些无奈道。

    “大师兄，你说的这些，我都能懂，但我每日早晨，正午，晚时敲钟一次，直到让钟自己响，这怎么能做到啊？”

    对方很委屈，他很羡慕这些已经顿悟的同门师兄妹们。

    所以忍不住询问道。

    呃。

    陆长生沉默了。

    实际上他想了三天三夜，都没想出这个答案。

    让钟自己响？

    自己当初到底是怎么想的，才会想出这一招的。

    难不成钟还会成精。

    自己懂事了？

    自己敲了？

    陆长生不语。

    他想不出答案。

    真的想不出啊。

    然而，就在这时。

    突兀之间。

    一道钟声响起。

    铛！

    古钟响起，万物俱籁，大罗圣地，在这一刻，显得十分的宁静。

    只是那师弟却满是惊愕地看着这一切。

    钟......还真的自己响了？

    “这！”

    他起身，激动无比地跑向古钟之处。

    想要看看发生了什么。

    不要说他了，众人也很懵。

    钟还真的通灵了。

    陆长生也惊讶了。

    虽然知道自己气运强，可不至于这么强吗？

    能让钟听话懂事？

    不过一炷香后。

    这名师弟兴奋无比地跑来，一边跑一边喊道。

    “我悟了！大师兄，我悟了！我悟了！”

    他急急忙忙跑来，激动无比地跪在陆长生面前道。

    “大师兄，我悟了。”

    他很激动，眼泪都快要出来了。

    “你悟什么了？”

    陆长生忍不住问道。

    “我每日定时定点敲钟，日复一日，年复一年，钟声印在了每个大罗弟子心中，而今日我因来这里参悟道法，却忘记敲钟，让很多弟子不习惯，所以有人过去，敲响了钟声。”

    “大师兄，我明白您的意思了。”

    “您是要告诉我，修行要有目标，要持之以恒，不能松懈，要让自己的心神彻底投入进去，即便是我忘记了敲钟，但我的心神不能忘记，我虽然没有敲钟，可我的心神却会去敲钟。”

    “大师兄，我悟了！我真的悟了！”

    他激动无比地说道。

    跪在地上，灵气波动，而后也突破了境界。

    嘶！

    陆长生是真不知道是该说孺子可教呢，还是吐槽一下这种奇葩设定。

    只是，就在这时。

    一道熟悉的法力气息，让陆长生收回了心神。

    是青云道人回来了。

    --

    推荐一本书，诸天最强大佬！大神之作！可以放心去看！