
　　0321

　　林家专用客房内,此时的李旭早就已?经?醒了。之所以还没下去是因为他正在跟家里人视频。

　　李旭的父母大哥嫂子侄子侄女全?部出场，一个笔记本电脑的屏幕差点放不下这么?多人。

　　李旭的母亲先开口说道：“你就算现在不愿意?结婚，那总要先谈个恋爱吧？每次我一让你结婚你就拿没喜欢的来搪塞我,那你不跟人相处你怎么?来的喜欢？”

　　李旭最近被催婚的真的是烦不胜烦,对着?视频那边坐着?的催婚大军只能拿出已?经?被说烂了的陈词滥调：“那我要是一开始就不喜欢我怎么?跟她相处？这不是耽误人家姑娘的时间顺便欺骗感情吗？”

　　得,车轱辘话,又给转回来了。

　　这边他妈催完他嫂子催，他嫂子说完了连他十七八岁的侄女都凑上了自己这小?叔的热闹。

　　其实李旭对恋爱结婚什?么?的倒真没什?么?抗拒,只是前?些年?工作太忙，他根本就没闲心谈恋爱。现在辞了职时间倒是有了，结果在回S市的那几个月里太过频繁的相亲又给他相恶心了。短时间内估计提不起来谈情说爱的心思了。

　　但是这话又不能跟他妈他大嫂说，毕竟两人也是一片好心。

　　最后，就在李旭被众人围攻的快要招架不住的时候,门外响起了在李旭看来宛如天外仙音的敲门声。

　　“有人敲门，我去看一下。”李旭二话不说从笔记本电脑边离开去开门。

　　门一开，原来是腓腓正站在他的房间门口。

　　李旭心想：要不怎么?说是干爹的贴心小?宝贝呢，干爹这边刚被围攻,那边小?朋友就来救干爹于水火了。

　　李旭牵着?小?朋友往电脑那里走,一边走一边说：“干爹正在和干奶奶她们视频呢,腓腓要不要来打个招呼？”

　　小?家伙一听就点了点头，来到电脑前?软乎乎的和大家打招呼。

　　一看就是刚睡醒的小?家伙小?脸儿还有些粉扑扑的,大眼睛水汪汪圆乎乎,五官怎么?看怎么?精致好看,再?配上奶嘟嘟的婴儿肥给精致的五官平添了几分稚气。整个小?朋友乖乖巧巧的站在那里什?么?都不用做,只是挨个和视

　　频那边的人打了声招呼，原本还显得很是‘咄咄逼人’的众人就瞬间换了副表情。

　　李旭的母亲表情别提有多和蔼了，隔着?视频都稀罕不够对面的小?朋友,瞬间把?儿子抛到了脑后。还笑着?对腓腓说：“腓腓什?么?时候来S市玩啊，干奶奶给腓腓种?的葡萄藤前?段时间结了好多串果子。”

　　“爸爸说，我现在是小?学生，每天都要认真上课。出去玩要等放假的时候了。”听干奶奶说葡萄藤上结了好多好多的大葡萄，但是因为腓腓没来干爷爷不让其他人吃，后来葡萄都放坏了，小?朋友当时便觉得有些可惜。

　　“下次去，我给干奶奶带小?苹果还有花。”

　　听到小?家伙第一个想到给她带礼物，视频那边的老人看起来很高兴，估计也就是腓腓现在不在身边，不然一定要好好稀罕稀罕这惹人疼的小?朋友。

　　腓腓站在电脑前?和大家你一句我一句聊的融洽，李旭搬了个小?椅子给腓腓坐下，感受着?这其乐融融的氛围，以及家人对自己的遗忘，感慨小?宝贝到什?么?时候都是杀手锏。

　　腓腓是他的干儿子，而且还不是随随便便认的那种?，按照李旭的意?愿，那是以后有资格分他遗产的小?朋友。对于李旭忽然认了这个一个干儿子，李家人当然不可能一点反应都没有。

　　腓腓一年?级暑假的时候去S市玩，李旭还带着?小?家伙去过李家玩儿。

　　结果这一去就一发不可收拾，走的时候小?朋友的行李箱里塞满了干爷爷干奶奶干伯伯干伯母还有哥哥姐姐送他的礼物，一行人依依不舍的跟着?送到了S市机场，如果不是没买机票，估计要送到C市机场才可以。

　　甚至现在李旭都怀疑，家里之所以这么?孜孜不倦的催婚，是不是因为看他大哥没希望了，所以把?生个像腓腓这么?可爱的小?朋友的希望全?寄托到了他的身上。

　　腓腓坐在电脑前?和大家一顿聊，聊到最后挂视频的时候小?家伙直接就把?自己来这里到底要做什?么?给忘了。

　　最后只能表情稍微有些疑惑放空的和干爹一起出去，然后下楼吃早饭。

　　腓腓和李旭下来时，几个原本比腓腓醒得晚些的孩子

　　也都下了楼。里昂现在正跟他爷爷坐在一起。

　　而林国宏和里昂的祖父已?经?从‘李旭想要篡位’聊到了C国古典建筑的独特之美与甜品制作之间的共同点，听的里昂祖父若有所思。

　　聊着?聊着?，李旭下来了。

　　昨天李旭是在林国宏上楼的时候才到的林家，所以林国宏根本就不知道李旭今天就在林家。

　　眼见着?对面的人也看到了下楼的李旭，林国宏一眯眼，总不能把?人再?塞回楼上去。

　　“李.大师。”里昂的祖父很意?外，也挺激动。

　　没想到居然在这里又见到了李旭。

　　“李.大师？”里昂有些意?外的看了眼李旭。昨晚他就见过这个男人，所以知道他是腓腓的干爹。按照他们的说法，也可以说是教?父。

　　对这一发现颇为惊奇的里昂小?声对已?经?下来的腓腓说：“腓腓，你的教?父就是那位我爷爷一直想要跟他切磋的甜品大师啊。”

　　里昂的爷爷，想要找干爹比赛？

　　在腓腓看来，切磋就是比赛的意?思。

　　不过小?家伙也没理解错，里昂的祖父确实有和李旭相互交流经?验顺便和平比试一下的想法。

　　老人见到李旭后，将自己的手机拿出来，指着?自己昨天查的‘旭’字给他看。

　　指完还说：“李.大师，你真的很幽默。我昨天上网查了一下你的名字才知道，原来‘九’和‘日’合起来就叫做‘旭’。”

　　对于自己的这个发现，老爷子还颇有些自得。

　　人知道被骗了脾气还这么?好，这下李旭反而不太好继续忽悠他了。

　　再?加上现在人都已?经?坐到了这里，再?像昨天那样未免不太尊重。

　　于是李旭微笑的点点头，决定速战速决，尽快把?人送走。

　　“您的来意?我昨天就已?经?知道了，我也可以答应。但是答应前?，我有三?点要求。”

　　此刻别说三?点要求了，就算是十点、一百点，估计对里昂的祖父来说也能谈。于是他毫不犹疑的点头答应：“李.大师请说。”

　　李旭伸出一根手指：“第一，不论结果如何?，这件事你都不能再?宣扬出去，也不要和别人说你和我比过赛。我怕麻烦。”

　　“好。”

　　“第二，

　　不要弄那些太繁琐正式的，要比现在就可以比。比完了事。”

　　“好。”

　　“第三?，之后我们可以保持短信或者电话交流，但是如果我赢了，请你克制一下。”

　　“好。”

　　三?个要求里昂的祖父连还价都没有还，只是等答应之后，他有些为难的说：“现在就比赛没问题，但是这里连裁判都没有。”

　　原本在甜品里钻研了一辈子的巴蒂斯特就不是什?么?浮夸的性子，比赛在他看来只是相互交流的一个过程，从不需要太张扬。

　　但是连个裁判都没有，这未免有些太不张扬了。

　　“谁说没有裁判。”李旭嘴角勾起一抹笑。

　　一个小?时后，被安排坐在餐桌上当裁判的小?朋友感觉幸福来得太突然。看了看自己手里专门用来吃甜品的银色小?勺子，腓腓想，刚刚明明就是干爹和里昂的爷爷用他听不懂的外语说了一会儿，怎么?忽然就有这么?多甜品吃呢？

　　而且还是干爹和里昂爷爷一起在厨房里做甜品给他们吃。

　　“他们是在比赛。”里昂把?自己听来的内容翻译给腓腓听。要是遇到他自己也翻译不明白的，就用手机来查，查完之后再?给腓腓看。

　　“他们约定好了每人要做三?种?最擅长?的甜品，然后让我们吃。我们感觉谁的最好吃，就把?手里的票投给他。”

　　里昂给腓腓看自己手里刚刚被发下来的一个金色小?星星，腓腓和其他孩子手里也有。

　　腓腓看看安静躺在自己掌心里的小?星星，头顶的小?呆毛都晃了晃。

　　楼下的动静这么?大，林斯年?也从楼上走了下来，看到爸爸下来的小?朋友立刻条件反射的和爸爸解释道：“爸爸，干爹和里昂爷爷要比赛，我帮干爹和里昂爷爷尝尝小?甜品好不好吃。”

　　小?家伙太喜欢吃甜的了，吃饭又爱挑食，如果不管着?他，他能一天吃一个小?蛋糕吃到饱，所以即使腓腓现在不换牙了，林斯年?也没有让他吃太多甜的。

　　林斯年?问：“所以腓腓是裁判吗？”

　　“嗯，是裁判。”腓腓点点头，小?脑袋上的呆毛又晃了晃。

　　“那腓腓就好好当裁判吧。等一下小?裁判的蛋糕能不能分一点给爸爸尝

　　尝？”

　　听爸爸这么?说，腓腓才放下心来。

　　小?家伙大方答应；“好啊，小?蛋糕分给爸爸吃。”

　　厨房外小?朋友翘首以盼，厨房内李旭和里昂祖父也开始各自准备。

　　里昂的祖父用的都是刚刚打电话叫人送来的原材料。作为一个精益求精的甜品大师，他对原料的要求很高。如此仓促之下，他也是给老友打电话，老友才给他送来了勉强合乎他要求的原料。

　　而李旭就简单多了，手边有什?么?他用什?么?，反正林家厨房里的东西也都挺齐全?。

　　就在两人都把?材料准备好正要开始做的时候，只见里昂的祖父忽然把?手机拿出来，手指在手机屏幕上点了几下，瞬间便有熟悉的歌声从手机里传出。

　　面对李旭看向他的视线，里昂的祖父解释道：“这是我最近几年?的习惯，这样一边听歌一边做甜品可以让我找到更舒服的状态。推荐你也试试。”M.23sk.com

　　手机里小?朋友那奶乎乎软糯糯的：“雪娃娃~雪娃娃~我有一个漂亮的雪娃娃~”听起来让人心情舒缓。

　　李旭其实也觉得这个提议挺好的，唱得多好啊。但是碍于厨房外坐着?一个有些容易害羞的小?朋友，他还是十动然拒道：“我还是算了。”

　　结果就这一句话，几十多岁还在追星的老爷子以为他不喜欢，不顾自己还在比赛就积极安利上了：“李，你没有听过这些歌吗？”

　　“如果你没有听过，天哪，这简直是你最大的损失。”

　　说话声清晰无误的传到门外。

　　“我从第一次听到这些歌起就再?也不能离开它们了。你听，多美妙的歌声，小?家伙简直就像是山谷里最可爱的小?百灵鸟，唱着?能洗涤人心灵的儿歌。他是上帝赐予的宝贝，相信我李，只要你听过，你一定会爱上这些儿歌和他的歌唱者的。”

　　里昂怕腓腓听不懂两人说什?么?，还十分热心的人机并用翻译着?。

　　翻译软件里机械音的彩虹屁让人坐立难安。且源源不断。

　　楚骁寒看了眼腓腓，对他说：“厕所里有人，我刚刚看瀚哥进去了。”

　　作者有话要说：小宝贝能有什么坏心思，他只是想当公平公正的小裁判而已。为什么总是要这么折磨他？

　　————————————

　　明天加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 321 章 第 321 章免费阅读。https://xs.23sk.com  