    　　“杜老先生这是看不起小女子，还是，看不起我柳家啊？”

    　　直接被落了面子，说实在的柳梦莹十分的不爽。

    　　何况是一个老男人，心里暗骂对方是一个死太监，是一个无能者，哪里有人可以无视她的诱惑。

    　　口中的话语也犀利了起来。

    　　九星武者，强大是强大，但这样的态度可不行。

    　　不管是不是要招揽，对于一个没有势力的人，表现出这样的态度，柳梦莹接受不了。

    　　在这清湖市，他们柳家可是最顶级的存在，哪怕官方的人，都要给他们面子尊重他们一下，从小到大，他们不管在哪里都是横着走，到哪里都有人伺候的存在。

    　　这养成的傲气和脾气，也不是一般人可以清楚的。

    　　‘不是看不起柳家，只是看不起你而已。’扫了那柳梦莹一眼，杜文没有理会她，这女人，还是跟之前一样。

    　　之前招揽他，也是这样一脸高傲的态度。

    　　对于这女人，他可没有兴趣，被招揽什么的，他更没有兴趣。

    　　结交成为朋友什么的，说实在的，在这边的柳家，他也看不到什么可能性。

    　　现场的气氛不妙，桌子上的人，就时不时看着柳梦莹而杜文，原本就不怎么活跃的气氛，现在更没有什么人说话了。

    　　而海哥坐在一边就看着，没有多说什么，什么柳家小姐在他看来不算什么，只要不是得罪源气境的存在就是了。

    　　“咳咳，今天老夫的宴会，大家不用客气，有什么需要的，尽管说，我们这边。。”

    　　看着现场这尴尬的气氛，这林家老爷子也顶不住了。

    　　对于两人都有点不满，要说什么话不能离开再说嘛，直接在这里，还想要吵起来不成，原本想要找个借口转移话题，而话才刚开口。

    　　另外一边就有下人来到了他的身边。

    　　让这林家老爷子又有点不愉快了，这什么情况，事情都需要传到这边吗？

    　　“老爷，司马少爷带着很多人过来了，家主让我过来请您。。”

    　　“。。。。”

    　　司马大少爷这个名号，一听这邻家老爷子也知道是谁了。

    　　“各位不好意思，我先离开一下。”林家老爷子坐不住了。

    　　他也清楚，现在这情况，如果没有事情，是没有人会麻烦他的。

    　　而现在。。

    　　打了个招呼之后，林家老爷子快步离开。

    　　其他人也没有多说什么，在场的人在这清湖市都算是有点实力和人，但真正跟司马家比起来，就是一个天一个地。

    　　真正算起来，说不定连对方的手下势力都比不了。

    　　“来者不善啊。”

    　　海哥在杜文旁边嘀咕了一下。

    　　他可是清楚‘杜康’之前做了什么。

    　　也就是那林家，什么事情都不知道，敢两边都邀请了，这在海哥看来，纯粹就是作死，想要不打起来都困难。

    　　“要小心了。”

    　　“恩。”听着海哥的提醒，杜文只是点点头，没有多说什么。

    　　人来了就来了咯，大不了就跑路，到现在他已经习惯了，甚至有点跃跃欲试，上次在拍卖会外面被包围他可是记住了。

    　　还有之前四个九星武者的追杀，如果条件允许的话，杀一位大少爷，或许会让人十分的愉悦吧。

    　　不知不觉之中，杜文的心理变化其实也是有了一点改变。

    　　如果是之前的杜文，是绝对不会有这样的想法的。

    　　至于另外一边的柳梦莹，显露出几分期待感。

    　　和海哥一样，她可是知道这司马大少和杜康的交际的。

    　　只觉得这林家作死，什么都不知道还乱清人。

    　　另外，她也有点期待，等等就看着司马大少和杜康起冲突起来，不管是哪一家出事情，对于她来说，都是好事情。

    　　司马家，林家，杜康。

    　　不管哪一方出事，她都不介意，反正看好戏就是了。

    　　司马家和柳家现在虽然是合作关系，但也只是表面的合作关系，特别是在后面他们二长老带着人都离开了之后。

    　　他们之间的合作方面，就有点变样了。

    　　这司马家甚至都露出了狼子野心，想要让他们去找那二长老的麻烦。

    　　或则让柳梦雨直接嫁入他们家之类的。

    　　他们家的人又不是什么傻子，之前二长老他们有各种矛盾还可以说是家族冲突，如果敢这样逼迫，到后面就是个你死我活了。

    　　按照那二长老的性格是绝对不可能做出妥协的，到时候，真打起来，那谁都不好看。

    　　其实从最开始柳家人就知道司马家的人在搞事情，不过成年人讲究的是利益，只能说，那司马大少给得太多了。

    　　让许多柳家人都动了歪心思，毕竟家族家族，哪怕是家族，只要不是灭顶之灾影响所有人，也无法所有人都是一条心的。

    　　追寻利益，自我自私这一方面，是每个人都有的心理。

    　　对于家族的情况，柳梦莹只知道一点，没有能完全知道哦啊。

    　　听过家里的一些长辈沟通，还询问过她一点意见。

    　　而就这么一点点，在她看来，这司马大少也不是什么好东西。

    　　本身司马家族就没有什么好名声。

    　　林家老爷子出去的快，回来得也不慢。

    　　其实除了他之外，不少人都想出去看看情况的，只是还是没有那个底气。

    　　在这里，或许只有海哥和柳梦莹有这个底气去和对方见见面，不过，他们又没有这样的想法。

    　　他们又不像是跟其他人一样，需要去跟这司马大少搞什么热情的联动。

    　　如果是他们家里的一些大佬或许还需要给点面子吧。

    　　至于那大少。

    　　呵。

    　　随着林家老爷子出现，后面带回来了几个身影，看着那再次出现的司马少爷，杜文本能的准备好了随时行动。

    　　这家伙，来这边，他可不觉得对方就是来吃吃饭而已。

    　　祝贺一下的想法或许有吧，不过其他的想法，应该也有吧。

    　　这林家老爷子的脸色有点不太好，不知道在外面是有什么情绪或则是受了什么委屈了。

    　　人越来越多，进来的人，并不仅仅他们几个。

    　　一群人鱼贯而入。

    　　人很多，完全就不像是来赴宴，参加什么宴会了。

    　　一时间已经让这宴会会场的气氛开始转变起来了。				

