    只听女人的一声轻笑，一个热乎乎的身子已经贴了上来，不用问，偷偷摸进卧室的是顾雪。

    “哎呀，你疯了，爸在家呢。”李新年没想到顾雪的胆子这么大，吓得压低声音焦急道。

    顾雪轻笑一声，只顾搂着李新年的身子，一张滚烫的脸在他胸口不停蹭着，哼哼道：“爸早就睡着了，人家等你半天了，怎么这么晚才回来？”

    李新年不用问就知道大姨子今晚肯定喝了不少酒，正兴奋着呢。

    “哎呀，快出去，万一爸醒过来怎么办？”李新年把顾雪推了几下没推开，只好小声警告道。

    顾雪就像八爪鱼似地缠着李新年不松手，嗔道：“醒来又怎么样？难道他还会去我的卧室查看？”

    嘴里这么说，身体却很诚实，在顾雪带点急迫的动作和酒精的作用下，已经亢奋起来了，并且觉得相当的刺激。

    “你这个骚货，中午不是才喂饱你吗？”李新年在顾雪的屁股上打了一巴掌，喘息道。

    顾雪伸手把李新年推到在床上，抬腿就跨了上去，呻吟道：“中午是中午，现在是现在，怎么，是不是又不行了？”说完，就策马扬鞭驰骋起来。

    可能是因为过于刺激敏感的神经，两个人都没有坚持多久。

    不一会儿，只见顾雪猛地扑在李新年身上，好像生怕自己叫出声来，一口咬住了李新年的肩膀，反倒痛的李新年闷哼了一声，随即就如大江入海般激荡不已。

    “快回你自己房间去，千万别被爸发现了。”良久，李新年拍拍趴在那里还微微颤抖的顾雪，低声说道。

    顾雪软绵绵的趴在李新年身上不动，嘴巴贴着他的耳边哼哼道：“就这点胆子，还敢偷大姨子？”

    李新年哼了一声，嘀咕道：“谁偷谁啊。”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“怎么？难道是我偷你？”

    李新年摸着顾雪的硕臀，轻笑道：“这可是我和红红的卧室，难道我邀请你进来了吗？”

    顾雪嗔道：“这是我家，我想睡哪里就睡哪里，再说，我又不是第一次睡这张床。”

    啪的一声，顾雪话音刚落，屁股上就挨了一巴掌，嘴里销魂地呻吟了一声，然后从李新年身上翻下来，躺在了他身边。

    “你今晚请谁吃饭？”李新年坐起身来，摸出一支烟点上，问道。

    顾雪懒洋洋地说道：“老郑介绍的一个客户，打算跟我们长期合作。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“奇怪，我出来也好几天了，可老郑居然都没有给我打个电话。”

    顾雪嘟囔道：“老郑说了，他现在是你的马仔，没事不好骚扰你，如果你有什么指示的话自然会主动给他打电话。”

    李新年笑道：“这小子倒是学乖了。”顿了一下，好像忽然想起了什么，问道：“今晚余小曼也去了？”

    顾雪哼了一声道：“我就知道你惦记着她，怎么？你还真担心老郑上了她？你就放一百个心好了。

    余小曼可是聪明人，心里很清楚你对她流口水呢，为了自己的利益怎么会让老郑碰她，这辈子恐怕都拴在你的裤腰带上了。”

    李新年骂道：“你这贼婆娘怎么说话这么难听？”

    顾雪哼了一声没说话，只是慵懒地翻了一个身。

    李新年沉默了一会儿说道：“你明天搞个股东会纪要，大概内容是公司今年要拓展新的业务，需要筹措资金，所以去年的股东就不分红了，搞好之后让股东都签字，让余小曼也签上。”

    “这不是已经说过了吗？”顾雪疑惑道。

    李新年犹豫道：“还是要有一个正式文件，毕竟现在已经不是我和胖子两个股东了，不能总是口头协议。”

    顾雪嗔道：“怎么？难道还有人追着你的屁股要钱？”

    李新年沉默了一会儿说道：“胖子让姚鹏给我带话，说是股份转到他儿子名下就算了，但必须把去年的分红给他。”

    顾雪哼了一声道：“他倒是说的轻巧，他说给他就给他了吗？”

    李新年皱着眉头说道：“姚鹏说胖子好像抓住了我什么把柄，如果不给他钱的就要报复。”

    “把柄？你有什么把柄被他抓住了？”顾雪诧异道。

    李新年摇摇头，说道：“我也纳闷呢，还好以前没有让他插手财务，否则非被他弄出点事来。”

    顾雪冷笑道：“他这是虚张声势，你让他去折腾，欧阳已经把公司的账目全部完善了，晾他也抓不住什么把柄。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“我总觉得这混蛋的话听起来好像有恃无恐，否则不会提出这么幼稚的要求，可我怎么也想不出他手里有什么把柄。”

    “既然没有你怕什么？”顾雪嗔道。

    李新年若有所思地说道：“我听姚鹏说胖子最近去过公安局，说是要讨回公道，并且一口咬定是我雇佣张福平杀他。”

    顾雪哼了一声道：“你就让他去折腾，张福平的供词都没用，他空口无凭难道警察会听他的？”

    李新年呆呆楞了一会儿，低声道：“你说会不会他手里真的掌握什么证据啊。”

    顾雪吃惊道：“什么？难道张福平真的是你雇来的？”

    李新年没好气地说道：“你胡说八道，跟我有什么关系？”

    顾雪疑惑道：“既然跟你无关，那他能拿出什么证据？”

    李新年没好气地说道：“也许他能捏造出什么证据，就像张福平一样，我做梦也想不到他竟然会诬陷我，所以不得不防着点。”

    顾雪哼了一声道：“现在余小曼已经跟他离婚了，并且还是孩子的监护人，他还能掀起什么风波，你怕他干什么，不过是一个废人。”

    李新年没出声。

    顾雪好像忽然想起了什么，坐起身来说道：“对了，如兰回来了，下午给我打了一个电话。”

    李新年惊讶道：“她不是说要在那边待两天吗？怎么突然就回来了？”

    “这我哪儿知道？”顾雪说道。

    “她找你有事？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“她也没说具体有什么事，只是问我明天有没有空，有空的话去一趟毛竹园。”

    李新年楞了一会儿，说道：“肯定是为了她弟弟的事情回来的。”

    顾雪吃惊道：“她弟弟？她弟弟不是早死了吗？”

    李新年说道：“怎么？爸没跟你说？今天下午警察来过家里呢。”

    说完，把东风水库发现疑似蒋麒麟遗骸的事情说了一遍，又补充道：“听说蒋玉佛在国外，一时赶不回来。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“这么说还真淹死了。”

    李新年迟疑道：“眼下警方也只是怀疑，并不能确定就是蒋麒麟的遗骸，可能要找蒋玉佛做DNA鉴定吧。”

    顾雪奇怪道：“那她找我干什么？这事跟我也没关系啊。”

    李新年摇摇头说道：“应该不是为了这事，既然她主动叫你去，你正好再帮我探探她的口风，你就说我已经跟你谈过成立医药公司的计划了。”

    正说着，外面好像忽然传来响动，李新年急忙一把捂住了顾雪的嘴，然后两个人屏声静气地竖着耳朵听了一会儿，什么都没有听见。

    李新年跳下床来，轻轻打开房门朝着外面窥视了一会儿，然后关上房门走到床边，小声道：“我刚才好像听见外面有脚步声，时间不早了，你赶紧回自己卧室去吧。”

    顾雪嗔道：“你这是做贼心虚吧？我怎么没听见？瞧你这点胆量。”

    嘴里这么说，还是拿起睡衣下了床，伸手掐了李新年一把，低声道：“难道你没注意到吗？我现在用的香水跟红红一个牌子。”

    说完，轻笑一声，也不穿睡衣，就这么光着屁股走了出去。

