    在陈朽的面前，空间如同是薄薄的纸片一般，任由陈朽穿越。

    他在金仙境界，领悟的就是金仙法则，晋升仙王，更是凭借着空间大道，所以在速度方面虽然不能说是冠绝天下，但是少有人及。

    但，此刻站在陈朽身后的萨尔尼加，速度更加的迅猛，几乎在瞬间，就已经追上了陈朽，浑厚的仙尊能量，铺天盖地的朝着陈朽镇压而去。

    “死！”

    虚空之中，萨尔尼加的身形跳跃，在空间之中几乎没有束缚，在短暂的几秒钟之内，就已经追上了陈朽。

    恐怖无边的能量，开始朝着陈朽轰击而去，浩浩荡荡的力量之中，一道包含了诸多无尽的法则大道，将陈朽笼罩，让陈朽感觉到了无相道世界，受到了严重的压制。

    “人族妖孽，不过如此。”

    神族萨尔尼加，高空之中，眼神之中满是怨毒之色，讥讽着陈朽道。

    “手下败将，如果给我十年的时间，我必斩你！”

    陈朽在恐怖的能量轰击之下，有些狼狈。

    不过，他的眼神之中满是战意，即便是萨尔尼加比他要高出一个大境界，依旧没有让他有任何的恐惧。

    “可惜，你没有那个时间了！”

    萨尔尼加望着陈朽不断的逃窜着，脸上露出了戏虐之情，淡然道:“本来这次我来到地球之中是寻找通灵宝玉的，但是没有想到竟然遇到你，有了意外之喜。”

    “本来，我还想要评估一下你的实力，看看你是否晋升到绝世天才之列。不过现在看来，你的确没有让我失望。而你修炼的无相道，虽然地火水风四大道则，你一种都没有成功的修炼。不过这从你能够和我抗衡这一点来看，无相道的确为宇宙之中第一大道，一切虚幻起源，全部是地火水风四大本源道则演化出来的。如果我将你吞噬的话，那么对于我修炼的混沌大道，定然有无尽的好处！”

    此时，陈朽和萨尔尼加早就已经将所有人都甩在了后面，萨尔尼加终于说出了自己真实的目的。

    陈朽回头，眼神之中带着一丝的疑惑，他有些不解，萨尔尼加明明修炼的是混沌大道，为何会选择吞噬。

    和他所修炼的无相道不同，混沌大道，本身就是一种独特的大道，一切物质都源自于混沌大道的演化。

    从某种程度上来说，混沌大道和无相道，有着相似的地方。那就是都算得上是起源之道。不过陈朽的无相道则，是本源之力地火水风，演化成世间的一切。而萨尔尼加的混沌大道，则是宇宙还未生成的存在。

    真正的混沌大道，很是恐怖，包含了世上所有的道则。而现在萨尔尼加已经晋升到了仙尊的层次了，其必然已经领悟到了混沌的道则，他为何又要吞噬他的无相道呢？

    见到陈朽眼神之中的疑惑，萨尔尼加的嘴角，露出了讥讽，他站在了陈朽不远处，淡然的对着陈朽道：“你是不是很疑惑，我为何要吞噬你身上的无相道？因为我要用你的无相道，来完善我的混沌大道。好了，一个将死之人，不必知道这么多，你去死吧！”

    虚空之中萨尔尼加的眼神之中满是恶毒之意，此时在陈朽的面前，他丝毫掩饰自己的混沌大道的奥秘，虚空之中的混沌大道，如同罗网一般，在陈朽目瞪口呆的注视之下，这道混沌大道竟然在虚空之中分解，成为了一道天罗网，朝着陈朽罩了下去。

    这一刻，万道轰鸣！

    整片天地，已经和萨尔尼加的这道灰色的大网相互和鸣，一阵恐怖的道则威力，震颤了虚空，让由道则构成的天罗王，将湛蓝色的空间风暴割裂出来，恐怖到了极致。

    实际上，当由诸多大道构成的天罗王，出现在了陈朽的上方的时候，陈朽立刻意识到了不妙。

    一道薄薄的羽翼，出现在了陈朽的身上，正是陈朽自仙族云华宗之中得到的太古神器时光之翼。

    当陈朽的身上，出现了这两道薄薄的羽翼之后，空间在他的面前，如同是水流一般，粘稠无比，虽然还有阻力，但是已经有迹可循。陈朽的身体瞬间就从萨尔尼加的天罗地网之中逃了出去，羽翼轻轻的挥动着，让陈朽准确的把握到了层层空间的弧度，百公里外，才缓缓的现身。

    “你修炼的不是，混沌大道！”

    陈朽回头，望着朝着自己急速追赶的萨尔尼加，他的眼神之中满是震撼之色。

    萨尔尼加刚刚展示出来的，是一种神奇的秘法，可以将万道都交织在一张巨大的网之上，可让万道为我所用。

    这种功法，陈朽从来都没有听说过，竟然可以将道则奴役，吞噬而后用一张巨大的天罗网将所有的道则都囊括。

    不可思议。

    “小子，混沌大道，早就已经失传了，尤其是那么好修炼的。不过我修炼的大道，如果囊括天地之间所有的大道，绝对不会比混沌大道差上多少。如今有你的无相道则，更是如虎添翼，让我吞噬你的道则，我会给你一个体面的死法，算是对你这种妖孽的尊重！”

    萨尔尼加的眼神之中，满是欲、望之色。当说到了要吞噬无相道的时候，萨尔尼加身上的气息变得邪恶无比，再也没有神族所谓的天才模样。

    “原来如此。你修炼的这种邪恶的法门，竟然伪装成混沌大道，看来已经骗过了所有人。你一直想要和我比试实力，恐怕就是想要吞噬我的无相道则，心机如此之深，你就不怕被诸天万族群起而攻之吗？”

    此刻陈朽怎么也想不到，这个神族的绝世妖孽，竟然是隐藏的一个恶魔，比起恶魔更加的可怕，他修炼的这种功法，可以将别人的大道吞噬，甚至是网罗成一个巨大的天网，让万道齐鸣。

    在萨尔尼加的头上，那道灰色的天罗网，已经数不清到底有多少种大道交织。而这天罗网之中的每一种大道，都会是一个已经修炼大道成功的仙王的性命，被萨尔尼加吞噬。

    这种披着妖孽天才之名的恶魔，隐藏得如此的深刻，导致了整个诸天万族被蒙在了鼓里。

    “你当真我拿你没有办法吗？不过是一个太古神器，就想要甩掉我的追踪，真是太天真了！”

    萨尔尼加的眼神之中满是不屑，随手一挥，一道云舟形状的宝物，出现在了虚空之中，散发着恐怖的威力。

    当陈朽见到了这道云舟的时候，瞳孔立刻微缩了一下，他立刻辨认出来了，这宝物的层次，或许还要比他的时空之翼的等级高手一些。

