    所以，这一会儿，更多的人，是在考虑，这个背后的故事，不过突然有人来了一句，“这跟我们有什么关系，今天这个事情是在你们李家发生的事情，这一切，你们李家要负责任！”

    他们说得十分威严，仿佛不给一个说法，这事儿就没有办法解决一般。

    陈友好觉得头疼不已，不过这样的局面，他从一开始就已经想到了，所以，这个时候，他就应该想得清楚明白了。

    “这个事情，是应该李家负责，不过这事儿也有原因的，各位不如听过了原因，再做决定怎么样？”

    陈友好的语气十分的淡定，仿佛并不在意他们的刁难一般。

    一旁的李老爷子气得吹胡子瞪眼的，仿佛很生气一般。

    可是陈友好觉得，这老爷子到底是怎么想的，这事儿不现在想清楚，现在说清楚，难道真的等这些人回去了，发现这些东西是假的，到时候再回来闹才好吗？

    那个时候，恐怕就没有现在这样简单了，或许有些人不会闹，但是这东西毕竟是从李家会场买的，到时候这些人，恐怕都会在心里默默地恨上李家。

    没办法，因为这就是这样，这样一来的话，因为这些假的古玩，恐怕就真的是要得罪很多人了，尤其是今天许多人都是得罪不起的，阎王好得罪，可是小鬼难缠，可是这里的人，不管是阎王还是小鬼，都很难以解决，这一点，陈友好心里清楚得很。

    “哼，我们还要管什么，还从来没有听说过，哪个拍卖场所上会有这样多得假货，说实话，我们以前也算是去过不少，今天来的人，也都是可以去真正的拍卖场所的，会来这里，也就是因为李家的诚心要请，加上大家这么多年的交情！”

    那说话的人估计是个心直口快的人，他直接就说了起来。

    陈友好叹了一口气，继续听他说着。

    “我们来了李家，相信了这个没有第三方介入的拍卖场所，这里恐怕没有拍卖会上那么有保障，可是我们为什么来了，就是因为李家的口碑，加上李家这么多年以来的交情，还有李家的名声，你们现在告诉我，这里的很多东西都是假的，会让我觉得，李家也不过是如此！”

    这句话就说得比较重了，果然话一出口，李老爷子脸色都已经变了。

    “是是是……”    陈友好直接笑了笑。

    李老爷子站了起来，赔了一句笑，“各位，今天这件事情，是我李家对不起大家，但是，各位，你们的损失，我们李家赔偿，这些假的东西，我们立马就销毁了，还请大家多多包涵！”

    他这样一句话，让大家顿时不知道说什么好了，毕竟，他虽然算不上什么德高望重的人，但是人也是不错的。

    “是啊，多多包涵是不错的。”

    那些人也点了点头，顺着他的画说着，似乎大有把这件事去就这样放下的意思。

    可是陈友好才不会愿意呢，他为了这件事情谋划了这么久，怎么可能会让他们就这样就把这件事情给解决了，这让他情何以堪？

    所以他笑了笑。

    “各位，如果就这样结束了的话，那岂不是一切的前因后果都没有搞清楚，毕竟今日这里出现了这样的事情，各位都不好奇的吗？”

    陈友好半点都不同意的样子。

    这位陈友好先生看起来十分的有把握。

    不过这是陈友好心里想的事情，他不得不说，这事儿还是很有意思的。

    “你们有没有想过一个问题，这是为什么会这个样子？”

    他才不会就让这件事情就这样结束了，那样的话，一切的后果就直接算到了李坤的头上，到时候，李坤很有可能还是什么都没有得到，这样一来，他可能还是会赖上来，他到时候很有可能还是把一切都算在陈友好的头上。

    这样一来，他们今日来的初衷就没有办法说清楚了。

    “那是为什么？”

    那边一位从头到尾都没有说话的人，突然来了一句，他坐在那里，一句话都没有说过，但是自有一种威严的感觉，这个人应该是一个来头不小的人，因为这种人不怒自威，肯定是不差的。

    虽然陈友好觉得自己不认识他，但是这并不影响他陈友好觉得，这个人的来头不小。

    这样想了想，就赶紧接话，毕竟他开口了，李老爷子想要一切赶紧结束的心思就成功不了了。

    真的是天助我也，陈友好想了想，真的是觉得太开心了。

    “这件事儿十分的奇怪，为什么这么多的没有请帖的人也会开到这里？

    这就是这件事情的郁闷之处，说实话，今天来到这里的人，应该都是收到了请帖的人，各位，你们的请帖应该还在你们那里，那为什么会有这么多人来了，居然没有邀请过他们！”

    陈友好卖着关子，有人就没有耐心了，直接说道，“好了，陈友好，你直接说出来吧，你这样说，我们觉得很不对，根本搞不懂到底还有一个什么情况啊。”

    这人这样来了一句。

    陈友好点了点头。

    “是啊，你们不懂，我最开始也不懂，所以，就让人赶紧查了一下，这些人的来历，所以呢，很快，就有了结果？

    ！”

    他话一说完，一旁的大银幕上面突然就出现了一些东西，上面都是一些照片，是这些刚刚还穿着名牌衣服的人，穿着工人衣服，在建筑工地上面干活的样子。

    说起来，这样一看，就知道了他们的身份，都是一些在建筑工地上面干活的工人，众人一下子就明白过来了。

    “哦，我就说他们身上一股子穷酸味儿，难怪是这样，这些人都是一些搬砖的人，还好意思在这个地方来！”

    “就是，不知道为什么，今天这样的场合，居然还会有这样的人出现！”

    有些人开始不停的说着那些人的身份，陈友好觉得不堪入耳，这些人，有钱，就看不上这种在工地上干活的普通人了。

    

