    时间已经不早了,燕琅跟武成宁一起送武母下楼,分别的时候,武成宁不禁开始怀疑,自己跟余薇到底哪一个才是武母的亲生骨肉。

    “小余啊,我之前说的那些你可得记住，找个时间两家坐下来好好聊一聊,”武母拉着燕琅的手,亲热道：“还有我说的那家旗袍店,这几天找个时间,我们一起去呀。”

    燕琅含笑应了声：“好。”

    然后又说：“时间不早了，叫武成宁送您回去吧。”

    “我又不是没有司机，用得着他送？”武母斜了儿子一眼，说：“你们年轻人在一起,我就不讨嫌了，一起吃个饭，说说体己话吧。”

    汽车缓缓开了过来，在她不远处停下,武成宁帮着拉开车门，武母坐了进去，临走前,又叮嘱道：“小余是个好姑娘，能娶到她，是你的福气呀，可别像之前那个王八蛋一样,一点都不知道珍惜。”

    武成宁诧异于自己亲妈的态度转变，要不是接触时间太短，他简直要以为自己妈是被余薇洗脑了。

    轻轻应了一声“是”，他站在路边，目送汽车远去，汇入远处的车流，然后才回过身去，颇为赞叹的看着燕琅。

    “余小姐，好本事啊，”武成宁失笑道：“我妈这么顽固的人，一下午的功夫，你就叫她转了向。”

    “哪有你说的那么可怕。”燕琅笑着摇头：“你妈妈只是太孤单了，而她的努力和心血，也需要别人的认可和褒扬。”

    武成宁似笑非笑的看着她，燕琅手包一甩，在他屁股上砸了一下：“真心话。”

    平心而论，武母也不是什么恶人，她只是不能接受自己优秀的儿子娶一个二婚女人罢了，这是思想陈旧，是不开明，但是不能说有错，也不能说是坏。

    武成宁优秀吗？

    这是毫无疑问的。

    武成宁是她教育出来的吗？

    不敢说百分之百受她影响，但总体上占的比例绝对不会少。

    武母教育出来的儿子叫她占了便宜，吃水不忘挖井人，道一声谢也是理所应当。

    傍晚时分，晚霞绚烂，两人并肩走在路边，燕琅慢慢把这些说给武成宁听。

    武成宁静静听着，到最后，却又停下脚步，双目微亮的看着她。

    燕琅道：“你看什么？”

    武成宁笑了，伸手去抚了抚她的头发，低头在她唇上一吻：“余小姐知书达理，深明大义。”

    燕琅莞尔道：“知书达理的女人会去天上人间？”

    武成宁抱着手臂，闻言看她一眼，凉凉的说：“你再去一次试试看？”

    燕琅就凑过脸去，小声问：“武先生，吃醋啦？”

    “从前你怎么作我不管，也别叫我知道，但以后……”

    武成宁点了点她，没再说下去。

    燕琅忍俊不禁，倒是也没反驳，两人顺着马路边走边说话，路上遇见一家川菜馆，挽着手走进门去。

    该办的事儿早就办完了，也不差这么一晚上，两人在这儿吃完饭，当天晚上就返回武成宁的住处，又一次滚上了床。

    这晚他们回去的早，完事也早，懒洋洋搂在一起说话的功夫，余川的电话就打过去了。

    “阮均尚走了，薇薇你今晚回来吗？”

    武成宁跟她离得近，当然也听到了听筒里边传来的声音，见燕琅没有反对的意思，就伸手过去，接过了通话中的手机。

    “余小姐在我这儿，今晚不回去了，余先生不用担心。”

    这么说了一句，他才想起来自我介绍：“我是武成宁，不知道您还记不记得，我们之前见过的。”

    余川看时间晚了，自己妹妹却没回来，就怀疑她是不是又跟武成宁搞在一起了，这会儿听见武成宁的声音从手机那一头传来，虽然也吃惊，但还不至于太过严重。

    “哦，武先生您好，”余川客气的说：“有些时候没见了。”

    “是有些时候没见了，”武成宁说着，拿起自己手机翻了翻备忘录，然后主动道：“不知道薇薇有没有跟您和家里说过，我们在一起了，这周六我休假，方便去家里拜访吗？”

    余川没想到他忽然就把话题茬到这儿了，迟疑一下，就答应了：“好，到时候我们在家里恭候。”

    武成宁笑着说了几句，就把手机递给燕琅，余川知道他在旁边，也没再多说什么，兄妹俩寒暄几句，就此挂断了电话。

    余母戴着老花镜，坐在客厅里给余川和余薇织围巾，虽然能买到更好的，但终究是她对两个孩子的一份心意，余父则坐在旁边听评剧，神态很是惬意。

    余川下了楼，看一眼二老，不禁头疼于怎么解释，略微构思一下，清了清嗓子，过去说：“爸，妈，有个消息要告诉你们一声。这周六，薇薇会带男朋友回来，你们有个准备……”

    余父听得张大了嘴，余母也停下了织围巾的动作，夫妻俩对视一眼，难掩欣喜道：“真的？什么时候的事儿啊？薇薇男朋友是做什么的，你见过没有？”

    “有一阵子了，”余川说：“人我见过，长得好，家世也好，在政府部门上班。”

    “哦，公务员呀，那是挺好的，”余母满意的点点头，再一想之前的事儿，脸色不禁微微一变：“他们是什么时候在一起的？薇薇离婚后，还是……”

    “妈，你想到哪儿去了，薇薇不是那种人。”余川好笑道：“他们是在薇薇离婚后认识的，那时候薇薇说想把那笔钱捐出去，武先生就是政府方面负责接洽的人，他们一见如故，相处了一阵，就在一起了。”

    “哦。”余母放心了，难掩欣喜的跟余父对视一眼，开始商量着那天该穿什么，准备什么菜才好。

    那一头，武母也在跟武父商量什么时候跟余家人见一面。

    “要不怎么说耳听为虚，眼见为实呢，”她喝着米粥，向丈夫感慨说：“亏得见了小余一面，不然啊，这么好的姑娘，我就要错过了。”

    武父有些诧异的看着她，盯了一会儿，忍不住笑了：“这么短的时间，就能叫你改变印象，看来这位小余姑娘确实有些过人之处，难怪成宁会被她拿下呢。”

    武母瞪了他一眼，道：“小姑娘人好，嘴巴也甜，只听成宁说了几次，就知道我在家里辛苦，付出很多，不像你们父子俩，好像是我上辈子欠你们的，这辈子就应该还债一样。”

    武父没想到最后火烧到自己头上来了，苦笑着摇摇头，说：“好好好，成宁喜欢，你也没意见，那就约个时间，两家挑挑日子好了。”

    两家父母各有各自的思量，无需赘言，燕琅跟武成宁折腾了那么久，也有点累了，打个哈欠，就此睡下。

    第二天是周四，她没再睡懒觉，武成宁那儿一醒，她也跟着睁眼起床。

    武成宁打电话定了早餐，得有一会儿才能送来，他习惯在早餐前晨跑，约着燕琅，洗漱过后一起出门了。

    周围绿化做的不错，还能听见悦耳的鸟叫声，首都那么重的雾霾，这儿的空气居然还不错。

    两人绕着小区跑了一圈，期间也遇上几个同道中人，但更多的还是老人家，相约着在树下打太极。

    在这儿住着的都是熟人，见武成宁身边跟着个年轻姑娘，纷纷笑着打趣，燕琅也不怵，落落大方的回了几句，又一起回去吃早饭。

    武成宁去上班了，燕琅反倒无所事事起来，看门前的那从冬青形状有点歪，进屋去找了把大剪刀，戴上手套慢慢修剪。

    刚才打太极的几个老者从这儿散步经过，见到她之后笑眯眯的打了声招呼，燕琅笑着回应一声，又客气的问了声要不要进去喝茶，没想到几个老者居然答应了。

    好在燕琅也不是无的放矢。

    武成宁不做饭，但是他喝茶，别人送的，自己买的，从家里带出来的，品质都挺好，家里边还有专门的煮茶器皿。

    燕琅在古代世界转过那么多圈，茶道上的造诣也高，请几个老者进去，从容不迫的开始准备。

    几个老者边看边点头，又随口谈起最近的时事和一些政策新闻。

    燕琅也曾几度身处高位，谈论起这些事情自然言之有物，高屋建瓴，说的几个老头一愣一愣的，到最后，年纪最大的那个忍不住问：“这些，都是小武跟你说的？”

    “不是，”燕琅起身帮他们倒茶：“在家里不谈工作，他不谈，我也不谈。”

    “哦，”老头点点头，又问：“小余现在在做什么工作啊？”

    “……”燕琅梗了一瞬，然后如实的说：“其实我是个无业游民。”

    几个老者一下子笑开了，笑完又问：“我听你说话，很有见地嘛，一直都没工作？”

    “我是画画的，”燕琅把余薇之前的工作搬出来了：“之前开过几次小画展，也算是工作吧。”

    “女孩子画画挺好的，陶冶情操嘛，”老者道：“会下棋吗？”

    燕琅道：“围棋还是象棋？”

    老者问：“你会哪个？”

    “我都会。”燕琅擦着茶盘，说：“来一局吗？就是不知道这儿有没有棋盘。”

    “没事儿，我有。”老者打了个电话出去，没多久，就有几个秘书打扮的年轻人登门，送了棋盘过来，是围棋。

    燕琅看着年轻，活的岁数可比他们多多了，至于围棋这东西，更是钻研了几辈子，不敢说打遍天下无敌手，但也相差不远。

    老者跟她下了六七局，一次都没赢过，大冷的天，额头上都冒出汗珠子来了。

    燕琅看得不忍，放了放水，还被人发觉了。

    “不下了，老是输，你这女娃娃还故意放水！”

    老者气呼呼的丢下棋子，背着手转身就走，其余几个老头坐在沙发上哈哈大笑，也纷纷起身告辞。

    “他就是个臭棋篓子，下不过别人就翻脸，别理他。”

    燕琅笑着说：“没关系。”

    几个老者前后走出去，就摸出手机来给武父打电话：“永平啊，人我们见啦，小姑娘挺聪明的，有礼貌，也有见识，配你儿子绰绰有余，要不是人家有主了，我都想叫自己孙子娶回家了。”

    武父见妻子见了余薇一面就改了主意已经足够诧异，现在听几位长辈都这么评价，更是大吃一惊，怔楞过后，又失笑道：“这么说的话，倒是成宁的福气了。”

    “是啊，”老者不禁感慨道：“小余之前的丈夫，我是说那个瞎子，他到底是怎么想的，真是搞不明白。”

    ……

    燕琅送走了几个老者，略微收拾一下，就出门打了个车，直奔余家去了。

    武成宁说是要过去拜访，余父余母心里肯定憋了一肚子话要问，今天再不回去，可就不像话了。

    出租车在小区门口停下，燕琅刚走下去，迎面就走过来一个人，穿着风衣，戴着口罩墨镜，整的跟个变态一样。

    她一时之间没认出来，还是系统提醒了一句：“是阮均尚。”

    哦，是这个人渣啊。

    燕琅知道了他身份，却还是虚情假意的问了一句：“先生，您是不是认错人了？”

    才多久不见，你就认不出我来了？

    阮均尚听得身体一僵，摘下墨镜，红着眼镜，动情的说：“薇薇，你不认识我了吗？我是均尚啊！”

    “啊，是你啊，”燕琅眉头皱起，后退一步，然后吃惊道：“你不说话，我真是没认出来。”

    她目光在阮均尚脸上的口罩上一扫，神情担忧道：“大白天的怎么戴个口罩，是长痔疮了吗？”

    作者有话要说：　　ps：预计这个世界下一章结束，下个世界走暗黑线路，讲混乱局面下的故事，应该不太和谐，会拿枪杀人的那种，梗概是女版黑帮教父的首相之路，小清新爱好者勿入【预警了啊！】

    没写过这样的内容，所以想试一试，请大家做好不好看的准备，谢谢_(:3∠)_

    pps：我准备开攻略那篇文啦，就在这几天内，没预收的都去预收，等我的好消息！

