 “就这么定了？不用多了，每种两颗就够。”

    “回答我三个问题，我可以给你灵核。”

    “看来你是真够闲的。来吧，三个问题。”“

    万年之后的大混沌域真的还在？”“

    天下只知圣灵域，不知大混沌域。圣灵域只知九霄天极阁，没听说有其他宗门。不过圣灵域的态度跟你们大混沌域差不多，不插手外界事务，不理会各界纷争，超然于外，遗世独立。所以没有谁知道里面的具体情况，万佛宗、仙霞宫、魔盟，可能都还在，也可能不在了。”“

    第二个问题。你是怎么来到这个时代的，有没有准备回去。”“

    我没想着来，是逃离万岁山的时候不幸掉到这里的，至于回去嘛……那里有我的亲人朋友，如果有机会我当然希望回去。”“

    第三个问题，你身上还有没有超规格的武器？”“

    应该有吧，也可能没有，我不知道你们评判的标准。我这么厉害的雷盾，你们说不超规格，我这么一堆烂骨头，你们非要说严重违规。”秦命耸了耸肩。

    “秦命！我在认真跟你谈！”“

    我这颗心脏超规格了，要不，你摘了去？”

    “自身血脉力量不算在内。”

    “那就没了。”“

    确定吗？如果我们再次发现有任何违规武器，我们绝不……”秦

    命抬起手，轻轻一按：“还记得你们亲口说的限制条件吗？限制一半留一半，人人如此！既然你们今天限制了骷髅老二，就得允许我再多留一件！”

    澹台明镜细眉微微一皱，却一时间找不到反驳的话了：“你真的还有违规武器？”

    秦命微微一笑：“有！”

    “多少？”

    “最后一件了。”

    “什么威力？”澹台明镜忽然感觉来早了，能被秦命留着保命的武器，肯定非常恐怖。会是什么？又会是什么级别！

    “这个好像没必要跟你们大混沌域通报吧，我再重申一遍，我不是来玩你们这‘留名’游戏的，我是来杀人的！”秦命眼神里闪过一抹戾气，表情还是带着淡淡笑容，却不再那么友善。

    澹台明镜深深地看了一眼秦命：“我额外再问一个问题，你可以回答，也可以不回答。”

    “说。”

    “万年后的天庭时代，你跟九霄天极阁之间……可有仇恨？”“

    那倒没有，圣灵域高高在上，从不插手外面的事，更不在意外面的人。再说了，我在那里名声很好的，从不惹事，从不闹事，在九霄天极阁那里属于良民，他们……不理我的。”

    澹台明镜微微一怔，秦命竟然跟她说出这么不要脸的话了？“

    不过我有一个朋友倒是进了九霄天极阁，貌似地位还不低。嗯……以前算是朋友，之后就不清楚了。”“

    女人？”“

    跟男女有关系？”

    澹台明镜摇了摇头，转身离开：“我会把灵核给你送来。”“

    澹台姑娘，我不介意跟你这样的美丽女人多聊几句，别误会，没别的意思，赏心悦目嘛。可是……呵呵……在这洪荒战场，我不希望再看到你了！我会把骷髅收起来，我也能保证我身上特殊的杀器只有最后一个了，你们别再来跟我谈什么交易，也别再来打扰我。如果有缘分，咱们以后说不定会在哪碰到，见个面，如果无缘，这辈子可能就再见不到了。”

    “你能保证最后一件，我们也能保证不再打扰。你秦命的名字会在今天刻在帝皇碑上，并正式昭告天下。”

    “对外面宣布宣布就得了，里面还是不要了。”秦命暂时还不想太刺激皇族的人，杀了火龙已经让他们够警惕了，再知道自己能随时抽身而退，肯定会加大力度搜捕，万一联起手来，他们处境就更危险了。

    大混沌域，祭台周围的老人们表情都很凝重，轻声的议论着，秦命竟然还有杀器，会是什么级别！他

    们对秦命的了解还是太少了，尤其是天庭时代的资料，更是寥寥无几，很难推断秦命身上到底藏着多少秘密。

    澹台明镜回来，微微摇头：“我尽力了，秦命警惕心太强。”“

    不怪你。能把骷髅限制了，起码不用担心再影响洪荒战场的空间稳定。至于最后那件杀器，就算强也强不到哪。我们还是来说说秦命留名的事。大家有什么好的建议，给他起个什么封号？”“

    是啊，秦命现在是古海关注度最高的人，也是彻头彻尾的战争狂人，这封号还真得好好想想。”

    “蛮皇！”澹台明镜脱口而出，野蛮、无赖、又好战，直接蛮皇好了。“

    这么草率？”仙霞宫的人们面面相觑，大混沌域算不得高贵，起码能算半个皇族，直接起这么个名字，是不是有点不尊重了。

    天极阁的人诧异的看着澹台明镜，这话是认真的？咦……澹台明镜从来高贵冷静，今天情绪好像有点波动啊。魔

    盟的大魔们却道：“蛮皇还不错。他本就不属于这个时代，是从万年后过来的，一路野蛮破坏，破城灭国，四处征战。蛮皇这个名字还是很符合秦命的。”

    “我觉着不妥。”万佛宗看着天极阁，问道：“你们的意见呢？不再考虑考虑？”

    当天下午，梦天岛再次轰动，苦

    等了十多天，洪荒战场终于传出了消息。“

    火龙、巨峰龙、木麒麟，战死洪荒战场！”简

    短的一条消息却引发了轩然大波，震动着梦天岛所有人。

    战死？多

    么尖锐又震撼的字眼。

    百炼兽域就派进去三头巨兽，竟然全部死了？不用多想，肯定是秦命干的。可是，无论是火龙巨峰龙还是木麒麟，都是声名赫赫的巨兽，更是纯血的八重天，怎么就全部死在了秦命手里。很

    多人都感觉做梦一般，实在无法接受。就

    连负责镇守这里的大混沌域强者都很震惊，不是废了，不是重伤，而是直接死了！秦命究竟怎么做到的？八

    荒兽域、无回境天，以及天武界留在梦天岛的强者更是震惊，甚至开始担心了。四大皇族联手进洪荒战场，竟然短短十天就被秦命斩了百炼兽域，不管他用了什么办法，可是真的是做到了。既然秦命能威胁到火龙，会不会也能威胁到其他皇族的队伍？

    他们第一时间派人回去汇报，如果有可能，尽量派遣更多的强者过来助阵，尽量做到万无一失。就

    在消息轰动的半天之后，大混沌域再次对外宣布。

    “秦命留名帝皇碑！”“

    封号，蛮皇！”

    “大混沌域各宗各派联合认定，并诏令天下！”

    一石激起千层浪，秦命竟然在洪荒战场里面封皇了？还是在开始的短短一个月之内，这可是一个天大的荣耀，足以载入大混沌域的封皇史册。

    蛮皇二字虽然粗陋了些，却无形之中更彰显着秦命的杀伐与霸势，也是大混沌域对秦命在洪荒战场里的一个综合评定。

    封皇！秦

    命进入乱武时代短短两年，竟然已经封皇！

    这简直就是一个奇迹！

    秦命用无数的奇迹堆积出了这个震撼整个时代的奇迹！

    八荒兽域等皇族则是一片愤怒声，大混沌域竟然没等结束就直接封皇，这无疑是在助涨秦命的威名，更等于给秦命准备了一条退路。也就是说，如果他们不能在洪荒战场杀死秦命，就只能眼睁睁看着秦命逃离，回到黑龙身边。到时候秦命将会是这场洪荒战场事件最大的赢家，而四大皇族则沦为天下笑柄。 