    早上十点钟到的庄园，和第一次来的时候一样，劳作。

    假杨微戴着帽子，尽量让外面的人看不清楚她的脸容，以免识破。王子阳也表演的出色，和她保持说话，只是说话的内容就是些乱七八糟的聊天，他主要在听遥遥说。遥遥挂着耳机，时不时摇摆着脑袋，看上去是在听歌曲的模样，其实那是通讯工具，和外面的黄雀保持联系。

    蝉，那自然是庄园里面的人，而螳螂，那是周星云。这家伙真有行动，不停来人，从开始的两个到六个，然后到十二个。人比想象中多啊，让王子阳没有多少安全感。幸亏杨志也比较紧张，又调来了一些人，让王子阳在人数上不吃亏。实力那不知道，无法预测周星云带来的都是什么人。

    下午四点钟，王子阳所祈望的好消息来了，周星云出现。那家伙化妆的很厉害，竟然装成修理电信线路的工人，进了附近一个只有八户人家的村子，装模装样在检查线路。

    亲自出动，行啊，王子阳不对他客气，等了他那么久，早已经等疯。

    不过白天不好行动，要晚上，不差这几个小时。

    夜在紧张之中慢慢到来，王子阳他们表现的很正常，欢欢乐乐的做饭，吃完在外面的院子晒月光。直到晚上十点钟，王子阳才给遥遥下了一道命令，让遥遥安排下去，外面的人直扑村子擒贼先擒王，只要抓住了周星云，他外面那些人就是摆设。

    令王子阳意想不到的是，周星云竟然玩了花招，玩的还是很高明的调虎离山。他的人刚走，周星云就跑，速度特别快，米娜的人去追，几乎同时间周星云安排在外面的人开始向庄园进发，速度特别快，一个个拿着东洋刀往里面冲。

    玩大了！

    所有人赶紧退到屋里，把米娜的人调回来接应，其余人继续追。反正不能放走周星云，庄园这里尽量顶住，能抓住周星云，一切就会迎刃而解。

    可悲的是，米娜的两手下还没回到来，竟然就已经在村子后面的公路碰上了警察，好几辆警车。因为他们手里拿着武器，来不及藏好，警察看见了好紧张，喇叭响着要他们放下武器投降的声音。他们没听，掉头跑掉。遥遥把这些告诉王子阳的时候，王子阳泪奔啊！

    怦怦的砸门声，看情况敌人不用多久就会破门而入。小江显得很紧张，不停问遥遥怎么办怎么办？遥遥让他去守二层楼梯口，以防有人爬上楼顶下来，或者从窗户进来再下来。杨志的保镖，遥遥给她吩咐的任务是把王子阳带进一层的楼梯间，让王子阳躲在里面的厕所，这样上下都有人，王子阳在中间，安全点。

    这是开玩笑啊，都这样了自己还躲起来？王子阳才不躲，猛地从轮椅下来，进厨房拿了把菜刀。保镖那个目瞪口呆，这不是坐轮椅的吗？不过当时的情况亦来不及多想，她看着遥遥，问遥遥怎么搞？遥遥让她去支援小江，自己和王子阳在门后，等。

    对，等，米娜的手下会绕开警察回头，里应外合，自保应该没问题。

    不过似乎事情和他们想的还是有出入，砸门声戛然而止，外面甚至响起逃窜声。王子阳站在窗户的布帘后面往外张望，看见警灯，有两辆警车从远处开过来。遥遥也看见了，她对王子阳道：“老板，这就是米娜两个手下见到的警车吧？是不是村子里看见什么不对劲的情况报了警？”

    王子阳道：“不管是不是，赶紧通知米娜的手下不要回头，继续追周星云，务必把那个王八蛋抓到手。”

    遥遥立刻打电话，等她打完，警车已经停在外面，有八个警察下车。他们手里拿着手电筒四处照射，看见门被砍的稀巴烂，往里面喊：“有人吗？我们是警察。”

    王子阳道：“有人。”

    “你们这里发生什么事？”

    “你们怎么来的？”

    “村民报警说这庄园四周来了很多鬼鬼祟祟的陌生人，刚我们还看见许多拿着东洋刀的窜来窜去，你们受没受伤？”

    “没。”

    “开门吧，我们还有同事赶过来，你们的安全没问题。”警察说话时，挂在半肩的对讲机还传来杂乱的声音，是公安局接警指挥中心在通报，说附近那个村子又有人报了案，说看见许多拿砍刀的人跑来跑去。

    遥遥把门打开，王子阳已经放好刀，坐回轮椅。

    四个警察进来，四周看了一眼，看他们没受伤，舒一口气问：“你们是房主吗？”

    王子阳道：“我朋友是。”

    “人呢？”

    “来的途中。”其中一个警察走向王子阳身后去看楼梯，因为小江他们下来了。没想到的是，这个警察突然一个转身，手枪拿在手里，对准王子阳的脑袋就猛地一砸。

    后面的事王子阳就不知道了，当时脑袋一痛，两眼一黑就昏死过去。等他醒来是在一片悬崖边上，坐的还是原来的轮椅。他身边没有遥遥、没有小江，更没有杨微的保镖，只有一张熟识的脸孔，周星云，他一脸冷笑站在右侧啃着苹果。

    王子阳拍拍自己的脑袋，很沉重，周星云发现他醒了过来，呵呵笑了两声道：“老同学醒了啊？刚好，要吃苹果吗？”

    定了定神，王子阳道：“你用计进步了，前面都是在演戏，后面的警察才是精心安排。”

    “没错，不过最主要的点是对讲机传出的接警中心通报的声音，你不是听见那些声音肯定会怀疑来的是假警察对吧？”

    “对。”

    “呵呵，那是录音。”

    “遥遥和小江在哪儿？”

    “他们在哪儿我不知道，但肯定在自责。当时眼巴巴看着你被带走而无能为力，可怜啊，更可惜。知道可惜什么吗？”没等王子阳回答，周星云又道，“可惜黄小淑死了，不然你被我抓走杀死，黄小淑会气得杀了他们。”

    他们没事，王子阳放心了一些。他仍然坐在轮椅上，毕竟不知四周是不是有狙击手、枪手之类。环境比较黑，虽然月色不错，但也只有几米以内的周步芳的情形能看清楚，再远些看不清楚。就知道这破地方很荒芜，附近几公里什么都没有，荒芜，真的很荒芜。

    周星云看上去很狼狈，胡子不知几天没刮了，都扎了出来。头发也很乱，他穿的衣服都显得很脏，身上有一股子不太好的味道，就像个乞丐。他手里拿的苹果倒是个好苹果，还有另一只手拿着的一把匕首，刃很长，寒光闪闪。

    就这样被抓住，失算啊！不过现在不是想这些的时候，是想怎么脱身。坏消息是这悬崖肯定是周星云给自己所准备，推自己下去摔死，以及就是真不知道四周是不是藏了什么人。好消息是手手脚脚都还很灵活，没有被绑起来，脑袋是有点痛，但似乎影响不大。

    怎么办？王子阳边思考边道：“周星云，我找了你好久找不到，你自己送上门倒是省了我很多力气。”

    周星云道：“我也等了你好久，不容易找机会。你现在厉害，身边总是一堆保镖。幸亏你也有失算的时候，呵呵，其实也是我用招高，这次你输了……”

    “让你赢一次很嗨吧？”

    “是，你赢那么多次没整死我，我赢一次却可以整死你。”周星云用匕首指指悬崖下方，“这就是给你准备的坟墓，知道多高吗？一百多米，肯定能把你连人带椅摔成肉酱。”

    “风景倒是不错。”王子阳四周看，“怎么滴？就你一个人？你觉得行吗？”

    “对付你这样连走路都走不了的废物需要几个人？”

    尼玛，真的一个人？王子阳心里乐，脸上还是不动声息，要是周星云撒谎呢？这问题得弄清楚。而且还有一个想弄清楚的问题，那就是何紫薇的下落。要想个办法骗他说出来，现在还不是时机，要等他准备动手了，他认为自己要死了才有可能说。现在嘛，王子阳想尽量拖些时间让遥遥找自己，既然他们没事，自己被带走，他们肯定会想办法追，指不定已经在来的路上。如若不然，而周星云暗处真有人，自己恐怕真得挂。

    遥遥啊，你得靠谱！心里默默念叨了一番，王子阳道：“老同学近来东躲西藏很累吧？”

    “是很累，但能杀了你，一切都值。”

    “杀了我也不是结束。”

    “对，我该在学院的时候就杀了你。”

    “如果那时候你杀的是我，而不是导师，一切就不一样。好奇怪你为何不杀我？让我猜猜，你应该是想踩到我给你跪地求饶，好满足你内心的那一份高傲吧。”

    “确实。现在这样我也不后悔，反正一切都已经失去，没打算有什么好结果。跑路前能先送你去和导师叙叙旧，我很高兴。你别怪我，你没资格，你抢了本来属于我的东西，你活该。你如果非得要怪，你应该怪导师，是他瞎了眼看上你这么个低等人。”

    “你骂我可以，骂导师不应该，他没什么对不起你，而且你已经杀了他。”

    “我就骂，你拿我如何？”

    “好吧，你这种欺师灭祖毫无人性的人，说了白说。”

    “我还轮不到你说，现在你是我的囚犯，我想你死你就死。”

    “那你来吧，我一个连路都走不了的人，我肯定打不过你。不过死前还是想问你一件事，死人的哀求你不会拒绝吧？”

    “问。”

    “何紫薇在哪儿？”

