    翌日。

    李云龙带着集结完毕后的一营，声势浩荡地去了边区后勤。

    不知道。

    还以为独立团要去打仗了呢。

    在抵达边区制造所后，周宇也出来迎接了他们。

    原本。

    李云龙以为自己这么多人，会引得周宇惊讶。可哪知道，周宇再看到一个营有一千多人，一点都不好奇，反而是让他们在周围搭建起自己的住的房间。

    边区制造所。

    之前就百来号人。

    所以。

    突然来了一千多人，并没有他们住的地方。

    而这两个月。

    独立团的一营战士们，都要在这里度过。

    总得要有个睡觉的地方吧，不搭建房屋，那就只能睡山头上了。

    于是。

    在周宇的安排下。

    红砖，水泥又开始烧了起来。

    不过由于这一下子来的人有点多，所以大部分都是拿着干草，活着泥巴做成土砖，然后凑合着搭建成一个个很大的茅草棚。

    战士们晚上就挤一挤。

    我军战士嘛！

    从不怕吃苦。

    不过因为这事，也耽误了几天工。

    忙完这两天后。

    周宇便开始安排这些人去黄铜矿和赤铁矿挖矿去。当然，也不是全派去，还留下一半，开始搭建新的厂房、建造水泥厂、修建更多的炼铁高炉！

    不过。

    按照师长的命令，周宇还是把李云龙调去亲自挖矿了。

    按照他的话来讲嘛。

    团长带头，战士们会挖的更有劲。

    人多了，周宇的目标自然也不再局限于之前的两个矿，还有稀有矿点，也准备进行开采了。

    比如跟枪管有关的铬矿、镍矿等。

    又或者用于生产子弹壳所有的铜锌合金黄铜需要的闪锌矿等等。

    几日下来。

    战士们也感受到了挖矿是门累活，但没有闹着要退出。

    毕竟。

    他们的团长李云龙都还在干活呢！

    等再干半个月。

    战士们也适应了矿工们的工作强度，就无所谓了。

    而随着矿石开采数量与种类的激增，后勤部的金属也多了起来。周宇这些天内也没有懈怠，不仅把在平安县签到的M7A1式枪榴弹发射器搞了出来。

    同时！

    还用产量过剩的铁矿和锰矿，生产出了些锰钢，为战士们制作了钢盔。

    锰钢。

    就是火车轨道用的原材料。

    这玩意做钢盔还是不错的。

    有人说！

    钢盔这种东西，挡不住子弹，完全无用，做出来也是浪费资源。

    其实不然。

    战场上，钢盔还是有点用的。

    但最主要的是，周宇不拿这些产能过剩的金属制作钢盔，那他做不了什么。独立团调过来的一千多人，再加上新一团和新二团还有两个连队在他这里。

    矿石产能有些高了。

    边区制造所的工人，就只有一百来位。

    实在消耗不完啊。

    周宇甚至只能忍痛，将那些多出来的金属原料，送给了总部修械所。

    也就是。

    黄崖洞兵工厂。

    而这天中午。

    周宇正忙着思考如何增加车间的工人数量，警卫员小李却是这时候端来了厨房做好的可口饭菜。

    一荤三素！

    还有一汤。

    今天又是吃荤的日子。

    这些，只有军工厂车间负责生产的同志才能享受的食物。

    李云龙那一个营的战士，可吃不着。

    不是周宇不给。

    那是真没有他们的份啊！

    毕竟。

    总部也承担不起一千人的饭菜标准啊。

    小李将篮子里碗筷一一拿了出来，便摆着饭菜便说道：“部长，您上次从平安县带回来的那个叫段鹏的家伙，又闹了！”

    段鹏？

    好家伙！

    自从李云龙这一千来号人过来挖矿后，周宇就忙里忙外累得不行。

    都给这段鹏搞忘记了。

    拍了拍自己的额头，问道：“上次我没说让段鹏做我警卫员吗？他在闹啥？”

    小李则是说道：“部长，段鹏那小子不肯留下啊，他吵着要带着他娘离开。”

    原来！

    这小子的心思。

    还在他娘那！

    想到这点，周宇站了起来，在屋内走了几圈，便跟小李说道：“你去把段鹏叫过来！”

    “是。”

    过了一会儿。

    段鹏便被小李带了过来。

    这家伙。

    练过武。

    可在之前，还没有当过兵，没有接受过我军的思想教育。

    所以。

    也就不懂我军的规矩。

    周宇没在意这些，只是笑着问道：“段鹏啊，听说你要吵着要回去？”

    “对，俺要带着俺娘回去，俺娘俺自己养！”段鹏直接回道。

    这样的段鹏！

    周宇看的都挺无奈的，不像和尚那样好劝说。

    自己在救下魏大勇之前。

    那家伙本来就是中央军打鬼子的，反正打鬼子嘛，在哪打不都一样。

    所以留下来没费什么口舌。

    段鹏不同！

    这家伙之前就是敌占区鬼子的良民，家国情怀不是很大，一心只想给老娘养老送终。

    周宇看着他，有些无奈。

    想着。

    要不，给他丢矿洞里去，让他跟李云龙在一起混混。

    让李云龙收服他？

    不过想想。

    还是算了。

    抬头，看着段鹏，说道：“这些天，你没去看望一下你娘吗？”

    段鹏摇了摇头，道：“俺走的出去吗？”

    说完。

    段鹏的肚子，很不争气地咕咕叫了起来，连周宇都听到了。

    于是。

    周宇嘴角露出些许笑意，问道：“午饭吃了嘛？”

    “没...”

    段鹏回道。

    其实。

    不仅是午饭没吃，连早饭都没吃。

    而他段鹏又是个二十来岁出头的大小伙子，加上练武，本就是十二点吃饭，十二点半就喊饿的人。

    一进来。

    闻到满屋子的肉香，早就馋地不行了。

    刚刚说话期间。

    眼神可是一直在对着周宇一直没有开动的午饭瞟来瞟去呢。

    段鹏不愿意给周宇当警卫员，并且也不是工厂干活的同志，自然是享受不到这一荤三素的饭菜标准。

    听到段鹏的回答。

    又察觉到对方的眼神一直在自己的饭菜上盯着，便转过身，说道：“那我这份饭菜，你吃了吧！”

    “这怎么行？首长，这是您的饭菜！”段鹏有些不好意思。

    周宇却是一把将他拉了过来，按坐在椅子上，说道：“让你吃就吃，我要想吃，难道还差这一份嘛！”

    “你不是要带你娘离开吗？”

    “不吃饱了，哪有力气背着你娘回去啊。”

