
　　紫焱神教的老巢经营多年，感知阵法强而且范围巨大，还有实力不弱的修行者操控着阵法感知，大量修行者时刻巡察，就算杨奇等人有不被感知阵法察觉到的手段，一旦深入其中，也会轻易被察觉到。

　　反观汨罗教这边，因为是临时封锁的区域，感知阵法的效果就是差了不少，主要是靠着实力强大的修行者巡察配合着感知阵法来发现入侵者。

　　也正是因为如此，杨奇四人才敢深入这片区域去查探，否则冒然深入其中，肯定会轻易被发现，到时候可就危险了。

　　杨奇四人收敛着自身的气息，开始朝着汨罗教封锁的区域飞掠而去，杨奇更是直接借助暗甲虫加持自身。

　　暗甲虫加持之下，杨奇的感知范围会更大一些，他们可以防止被感知阵法察觉到，但却不得不防备汨罗教负责巡察的修行者，一旦被对方发现，他们同样会暴露。

　　一行四人之中，杨奇的感知范围最大，即便是寻常的五星武帝巅峰修行者，感知范围都不见得比他更大，因此防止被汨罗教修行者察觉到的责任，自然就落在了杨奇的身上。

　　杨奇将感知力完全释放开来，一边感知着四周的情况，一边朝着被封锁那片区域的深处飞掠而去。不知道是不是因为之前那两名修行者刚刚查探过这一片区域的缘故，这一路上，杨奇并没有感知到汨罗教的修行者，一行人很是顺利的深入到了被封锁的那片区域。

　　“果然和之前紫焱神教老巢中残留下的波动完全相同。”随着靠近这片区域的深处，王赫三人也是感受到了那略显熟悉的波动，神色间顿时多了一抹凝重之色。

　　之前只有杨奇一人感知到，虽然对于杨奇的话，他们不会怀疑，但是当自身亲自感受到那熟悉的波动之后，三人也是立刻确定下来，汨罗教和不朽圣殿真的有关。天籁小说网

　　青松大帝望着那熟悉波动的源头方向，一脸感慨道，“不朽圣殿在混乱星海渗透得还真是够深的，汨罗教这样有高阶武帝坐镇的修行势力，竟然都被他们渗透到了这个地步。”

　　之前的四名修行者都是中阶武帝，放在汨罗教的地位也不会低，四人仅仅只是负责外围的巡察，这片区域的深处说不定还有汨罗教的强者，可想而知不朽圣殿对于汨罗教的渗透达到了什么地步。

　　青松大帝三人背后的修行势力虽然实力都远在汨罗教之上，但汨罗教现在被不朽圣殿渗透的情形，依旧是让三人感到心惊。

　　杨奇听到此话，却是一脸平静的开口道，“不朽圣殿连天狱宗那个层次的修行势力都能渗透，更别说是汨罗教了。”

　　杨奇和不朽圣殿打过的交道不少，对于不朽圣殿的了解，还在王赫三人之上，自然是明白，渗透汨罗教这样的修行势力，对于不朽圣殿而言，根本不是什么困难的事情。

　　王赫三人微微点头，不过心中却是有了主意，等回到宗内，一定要建议高层排查一下内部，否则身边有不朽圣殿的修行者，实在太不安全了。

　　因为靠近封锁区域的核心，杨奇四人的速度也是放缓下来，变得更为的小心警惕，毕竟越是靠近核心区域，不朽圣殿的防护手段肯定会越强。

　　待得又靠近了那封锁区域的核心一段距离之后，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“阵法的波动。”

　　随着不断的靠近，杨奇感受到在核心区域有阵法波动逸散开来，只可惜杨奇对于阵法的了解不多，无法判断出那是什么阵法，倒是从那阵法的波动来看，应该是涉及到时空的阵法。

　　“他们将噬灵血珠作为布阵的材料，布置这样一个阵法，是为了什么？”焱阙大帝微微皱眉道，他也感受到了阵法的波动，知道这个阵法涉及到时空，但却不知道不朽圣殿布下这样一个阵法，到底是为了什么。

　　一旁的王赫神色一凝，嘴里沉声道，“不能再靠近了，这种层次的阵法，很可能有高阶武帝层次的强者在主持，一旦我们继续靠近，肯定会被发现。”

　　他们可以不被感知阵法察觉到，但却很难瞒过实力远超他们的强者的感知，若是实力相差不大，还可能隐匿气息，靠着杨奇的感知范围避开。可是面对着高阶武帝，一旦靠近对方的感知范围，他们隐匿气息的手段想要瞒过对方，几乎是不可能的事情。

　　不管是什么样的手段，在实力相差不大的时候可能有奇效，但在绝对的实力面前，往往很难发挥出什么效果。

　　青松大帝看向一旁的杨奇，开口道，“虚行老弟，可曾感知到让你血脉异动的存在？”

　　杨奇之所以决定深入这一片区域，可不是为了对付不朽圣殿，他们都有自知之明，不朽圣殿封锁这片区域，所图绝对不小。毕竟不朽圣殿一般不会在明面上活动，现在直接封锁一片区域，需要承担的风险可想而知。

　　冒着如此巨大的风险，不朽圣殿怎么可能不安排强者坐镇？如果不是那让杨奇血脉异动的存在，他们也不会主动深入这片区域。

　　“暂时没有感知到。”杨奇微微摇头道。

　　没有感觉到？

　　王赫三人闻言，不由微微一愣，显然是没想到，靠近这片区域的核心之后，杨奇反倒是没有察觉到那让他血脉异动的存在了。

　　之前他们出现在这片被封锁的区域，王赫三人没有感受到任何的波动，杨奇却感受到了，现在王赫三人都感受到了那阵法的波动，杨奇反倒是感受不到那让他血脉异动的存在，如何不叫王赫三人意外？

　　一旁的青松大帝大帝神色一凝，旋即沉声道，“难道是那阵法，隔绝了波动？”

　　“恐怕是的。”

　　杨奇点点头，那阵法明显是涉及到时空的阵法，能够隔绝特殊的波动，也不是什么奇怪的事情。

　　“那我们现在怎么办？”焱阙大帝看向杨奇道。

　　杨奇前来这一片被封锁的区域，就是冲着那可能让他更进一步的机缘而来，现在连机缘的波动都察觉不到，还怎么谋划？

　　杨奇闻言，略微沉吟了片刻之后，才是开口道，“玄河大帝应该很快就会来了，我们先等着，若是有什么异动，再做决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十四章 等免费阅读。https://xs.23sk.com 