
逃往东城门的陈敬瑄在一众亲卫以及东城守将的及时接应下，顺利的出了城，并且留下一小队人马继续驻守，以接应断后的王将军等人。出城以后，陈敬瑄依旧有些茫然，只是在亲卫的帮助下才勉强的爬上战马，随后朝着南边疾驰而去。

心腹公孙云则是率领一部分剑南道的兵马以及神策右军留在东城，并且派出一支轻骑赶往南城门，通知守将快速撤出成都府，向雅州方向退去，同时与陈敬瑄汇合，作为护送兵马。

没多久，从北城撤走的王将军就带领麾下一班将领赶到东城与公孙云汇合，两人非常默契的没有计较之前的争执，迅速的商量出计划，在枫家军的兵马还没有抵达之前，将神策右军大将军汪云极其麾下万余兵马留在东城断后，一起率领着剑南道的兵马迅速的撤走了。

早在陈敬瑄离开的时候，在东城外作势佯攻的奔雷先锋团就已经蓄势待发，不过在冲上去阻击的时候，却遭到了剑南道叛军的顽强抵抗，冲杀两次之后，无奈只好暂时停止进攻，留在东城外不远处整顿兵马等候军令。

在公孙云以及王将军撤退的时候，麾下带走的兵马已经极少，顶多只有五千人左右，才刚刚撤出东城，原本就没有秩序可言的叛军在行进不远后就遭到了奔雷先锋团的又一轮追击，尽管公孙云和王将军同时做出了殊死抵抗，但潘志刚率领的奔雷先锋团就像是粘在了叛军队伍身后一般，怎么甩都甩不掉。

在分批次派出一波又一波的断后人马遭到虐杀后，公孙云和王将军终于脱离了奔雷先锋团的追击，不过身边的人马也所剩不多，一眼望去便能看出大致的人数，也就剩三五百人了。

不过此时公孙云和王将军也顾不上去感慨，毕竟能够死里逃生已经很不错了，到了这种情况下，谁还有心思去顾及手下的伤亡到底有多少？

林枫在率人抵达东门的时候，看到的是排列整齐的神策右军，才刚刚停住战马，从神策右军中就有一人分开队伍从中间快步走上前，随身并没有携带并且，也没有乘骑战马，赤手空拳就走到了队伍最前。

“大哥，他这是要。。”毛昊警惕的看着来人，低声询问林枫。

“投降的呗，不然还想怎么样？”林枫撇撇嘴，看着来人不屑的笑了笑，轻声应答。

像是为了迎合或者是印证林枫的话，那人走到距离林枫还有三四十米的地方，猛然止住步伐，单膝下跪，抱拳行礼，垂头朗声喊道：“末将祖郎率神策右军全军将士拜见忠武侯，东城门现已掌控在我军手中，特在此恭迎忠武侯大驾。”

真不要脸！林枫心中暗骂一句，不过脸上却没有表现出厌恶。而毛昊则是嫌恶的朝一旁唾了一口，低声骂道：“真他娘的给神策军丢脸！这脸皮都比的上成都府的东城墙了！怪不得这东城墙没受到战火波及！”

听后，林枫只是淡淡一笑，对毛昊的话也是不可置否，随后转头对毛昊无奈的摇了摇头，低声嘱咐道：“好了，既然已经投降了，就暂且不追究了，免得我们的兄弟们再受伤亡。”

“哼。。”毛昊冷冷的从鼻子中喷出一股怒气，将头别到了一侧，似乎多看一眼面前地上跪着的神策右军大将军祖郎都嫌恶心。

“祖郎将军辛苦了！快快请起！”林枫也催马上前，轻摆右臂笑着示意，随后抬臂指了指祖郎身后的神策右军士兵，朗声笑道：“想必诸位也都辛苦了，还请祖郎将军率军回营去休整，这里就交由枫家军接管。回头本侯自会向皇上禀明诸位坚守东门的功劳，为祖将军以及全军将士请功！”

地上的祖郎原本心中还是忐忑不安，毕竟面对的是传说中的“土匪侯爷”。但是自从公孙云等人率军离开之后，祖郎还是抱着一丝侥幸心理想要请降，同时给自己编了一肚子的借口和理由，准备忠武侯林枫发问时来应对，但是他万万没有料到忠武侯不仅没有责问自己，还说自己辛苦了并且要为自己请功。

虽然有些被突如其来的“功劳”冲昏了头脑，但是祖郎却一点都不傻，能够在短短的时间内辨明利害关系，自然也是有一番头脑的。何况刚才他已经从手下的口中得知他的对头神策左军大将军钟离皓早就作为内应，里应外合的与忠武侯将西门拿下了，自然知道有些功劳不是自己可以去攫取的，更别说眼下的自己还是一个罪人。

“不不不，末将岂敢居功！全凭侯爷以及枫家军的兄弟们，末将和兄弟们只不过是为侯爷看看门而已，哪还有什么功劳，这都是末将该做的！”祖郎忙起身摆手拒绝忠武侯的一番“好意”，同时心中也更加不安起来，在暮色的遮掩下，脑门迅速的汇聚出一层接一层的汗水。

“哦？祖将军可太谦虚了！”林枫在马背上向前探了探身子，压低了声音笑道：“如果祖将军率部下加入到了叛军阵营，恐怕本侯也不可能这么容易就进入成都府了。祖将军，是不是啊？”

暮色下，虽然有些看不太清林枫的脸色，可祖郎却清晰的感受到了林枫的冷笑，心中一凛，双腿一软再次跪了下去，慌忙开口为自己辩解：“侯，侯爷明，明察啊！末将可真的不是叛军啊！”说着，祖郎侧身抬手不停的指向身后的手下，带着一丝明显的哭腔继续补充：“在场的神策右军兄弟们都能作证，末将从来都没有帮助叛军啊！就，就连驻守东门，也是受到了上面的命令，末将，末将真的什么都不知道啊！”

“哦。。原来是这样啊。。”林枫缓缓起身，不住的点头，一脸的恍然大悟：“既然祖郎将军这么说，本侯自然是相信的！诶？祖将军，怎么又跪下了？赶紧，起来啊！”

“是，是。侯爷明察，侯爷明察。。”祖郎又连忙起身道谢，提起的小心脏再次缓缓的落了回去，不过还是一脸小心翼翼的弯腰站在一旁等候命令。

“这样吧！祖将军也辛苦一天了，想必非常累了，先行回营候命吧！”因时间紧迫，林枫也不想再拿面前的这位浑身每一根骨头的软家伙寻开心，坐直了身子摆手沉声发令，随即转头对毛昊低喝一声：“枫家军，接管东城守卫！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000987"  chaptername="第一百三十章  接管东城">加入书签</a>
</div>
