    过了很长时间，发现荀文若根本不鸟自己的，繁钦讪讪的抬起头来看了看荀彧继续批阅公务。

    “休伯，你说主公这次做错了吗？”荀彧头也不抬的问道。

    繁钦面上一喜，也不抬头，他最怕的就是荀彧什么都不说，那种摸不准脉的情况让他实在是无奈，只要荀彧愿意说话，那就有的是办法对付，“从孝义方面来说没有太大的问题，但是从义理方面来说有些不能通过，如果从诸侯九德方面的话……”

    “嗯。”荀彧轻哼一声，没信了。

    繁钦等了好久，愣是没见荀彧再开口，终于抓狂了，“荀文若，你今天不给我一个交代，我就不干了！”

    “主择臣，臣亦择主。”荀彧淡然的说道。

    “你这话意思是说要将曹孟德一脚踹开啊，这个好，我们去给陈公台搭把手，让他就此消失如何。”繁钦兴趣盎然的说道，他现在巴不得曹孟德手下内乱，别人反了都无所谓，要是荀彧现在反了曹操，三分钟曹操就垮台了，曹操手下主流的文臣都是荀彧举荐的。

    “知错能改善莫大焉。”荀彧继续开口道。

    “我……”繁钦差点被荀彧噎死，深吸了两口气，“你这意思是说曹孟德只要承认错误，以后不再犯这件事你就翻过是吧。”

    荀彧没鸟繁钦，他根本懒得理繁钦，虽说繁钦的确很擅长政务，大势，谋略，但是这性格实在是奇葩了。

    “不对啊，要是像你说的那样曹孟德只要肯承认错误，这件事你就翻过，那也要曹孟德能回来啊，你都将陈公台那个疯子放出去了，等于说曹孟德被封了后路了，前面还有刘玄德在堵着，这能活着回来？”繁钦仔细想了一下，荀彧现在干的事情根本就是置曹操于死地。

    荀彧继续批阅自己的公务，不过猛然间一块阴影朝他袭来，不由得一惊，再抬头的时候发现繁钦正一脸震惊的看着他。

    “你懂了？”荀彧看着繁钦的面色开口问道。

    “很震惊，没想到你居然这么狠，而且魄力这么足，你不怕偷鸡不成反蚀一把米？”繁钦打开折扇，那镂空的花纹遮掩着繁钦的肃然。

    “无所谓的事情，成与不成对我们都有好处。”荀彧淡然地说道，“我既然认他为主，那么就该为他谋划，这是一个考验，也是一个机会，成了，那么主公可谓是一代雄主，败了，那只能说我眼光不过尔尔。”

    “荀文若！”繁钦的声音像是从牙缝里面挤出来的一样，“你厉害！你是我见过最厉害的角色！一步三算不足以形容你的谋略，你的眼光简直让我恐惧！”

    “你也不差。”荀彧头都没抬的说道，“赶紧给我处理政务，兖州事情还多着呢，给我布置好兵力，让公台拿下之后有足够的实力去收拾残局，主公不吃上几次大亏，不可能成熟的。”

    “……”繁钦深深的叹了一口气，“陈长文选择你做对手真的是一个悲剧，我已经完全看不到他获胜的希望了，我只能祈祷一下他活的能比你长一些，否则的话，长文这辈子都不可能翻身了。”

    荀彧笑了笑，“赶紧处理政务吧，公台，唉，毕竟和我们有着相似的地方，但愿主公能做出最正确的选择，否则的话，我就给别人做了嫁衣。”

    “呦呦呦，之前还自信满满的，现在就又成了这种闺中怨女的口气，还替别人做了嫁衣，荀文若，别以为我不知道你怎么想的，你这家伙心思就没在曹孟德身上！你只是觉得曹孟德能帮你完成兴复汉室这项伟业罢了，至于你现在的布置，就算落不到曹孟德手上，也会落到汉室手上是吧！”繁钦毫不留情的拆穿了荀彧的说辞。

    “呵呵呵，我更相信主公会有那份心胸。”荀彧虽说面色平静，但是繁钦也确实在荀彧眼中捕捉到了一抹异色，所以繁钦笃定荀彧这家伙，如果曹操真的让他失望了，绝对有反制的能力，而且还有备用的接手之人。

    【这家伙也太恐怖了，他所有的布置看似凌乱，但是却扎扎实实是一个整体，而且就算以后被人在曹孟德面前拆穿了，也不会有任何不好的影响，只要那个时候曹孟德还能站在荀文若面前，绝对会感激涕零的。】

    繁钦低着头批阅着政务，对于荀彧则是更为忌惮，这家伙的计谋属于那种卖了你，你还需要给人家数钱的典型！不同于连环计，而是纯粹的阳谋，将形势逼到那种地步，让人不得不做出最正确的选择。

    【曹孟德，你真好运啊，荀文若虽说对于你的作为很是不满，但是却也给与你了一个机会，只要你在那次做出了正确的选择，今时所失去的兖州不过是丢出去的印子钱罢了，会给你换来数倍今朝的利息。】繁钦默默地想到。

    曹操并不知道荀彧已经准备好了对于他的考验，现在得曹操屠杀的已经疲惫了，心中的恨意也没有多少了，再一次恢复到了正常状态，对于继续屠杀也没有多少兴趣了，转而已经开始收拢自己的兵卒，不再进行屠杀。

    不过这个时候徐州的乱象已生，曹操撤回了自己的部队，但是徐州的屠杀并没有停止，这一下就算是曹操被气昏了头也知道自己被人当枪使了！

    “仲德，给我查，到底是谁在以我名义屠杀徐州百姓！我曹孟德杀了人承认，但是别人也别想将他们的错扣在我曹操的头上！”曹操愤怒地说道。

    “喏！”程昱应声道，他现在也发现徐州的屠杀控制不了了，就算是他们不杀，也有别人将打着他们的名义在杀，虽说他们自身杀的最多，但是也不愿意背上更多的血债！

    “报！蕃县乐将军有信送达主公！”一个传令兵冲过了过来乘着一封信跪在曹操面前。

    曹操看着信封上的笔迹，还有上面“我儿孟德亲启”几个大字不由得眼泪唰啦唰啦的流了下来，原本已经散去的恨意再一次升腾了起来。(未完待续。)

