    “本会长也同意往死里玩！大不了鱼死网破！”

    古玄风凶狠怒道：“别人怕仙剑门，我们可不怕，本会长怎么说也是六品炼器师！”

    “会长说的没错，而且我们神农商会也不是好惹的。”左青阳凶狠道。

    张逍遥立即带护卫将万丹阁十几位强者拉了出去。

    十几位强者被捆绑跪在神农商会门前，很快引来众多修者围观。

    “二重天魂境李洪山？他们是万丹阁的人！”

    “没错！前几天我就是被他们从神农商会赶出来的，活该被斩断手臂抓起来。”

    “神农商会的实力这么强大吗？两位天魂境都被重伤了。”

    围观的修者都在低声议论，不少人都认出了李洪山他们是万丹阁的人。

    风啸天看向众人，淡笑道：“前几日这些人闯入神农商会，砸了商会宝贝，相信不少人都知道，我不知道他们是什么人，为何砸神农商会我也不知道，但在场的一定有人认得他们。”

    “我不管他们有什么目的，一个时辰之内，他们背后的人没有来的话，我就斩断他们另一只手，炼丹大会开始之前还不来，他们都得死。”

    听到这里，围观的人群都被吓一跳。

    他们可是万丹阁的人啊，神农商会不可能猜不到。

    既然猜到了，神农商会还要是杀了李洪山他们，那就是彻底与万丹阁撕破脸了。

    神农商会想与万丹阁抗衡，无疑是找死。

    到底是谁给了神农商会勇气？

    这时候楚馨月缓缓走出来，身上是散发出强大的气场，森冷道：“神农商会愿意与任何势力交朋友，但绝不容许任何势力以及任何人撒野，也不惧怕任何敌人，胆敢与神农商会为敌，我楚馨月一定会让他后悔！”

    将心中的愤怒发泄了出来，楚馨月这才好受了一些。

    或许是被楚馨月强大的气场震慑，围观的众多修者，谁都没有说话。

    街道上瞬间安静下来。

    “无情谷谷主与三大长老及少谷主前来祝贺。”就在这时候，一道声音传来。

    “无情谷？”街道众人震惊猛然巨震，纷纷惊慌的让出一条道来。

    无情谷乃是九州超然势力，他们可得罪不起。

    “无情谷主他们真的来了！”

    “神农商会认识无情谷主吗？无情谷现在可是仅次于仙剑门啊！”

    “无情谷的天魂境强者全都来了！神农商会有这么大面子？”

    众人震惊得目瞪口呆，谁也不敢相信无情谷竟会来祝贺。

    不一会儿，夜无情与绝冥等三大长老以及夜霜儿来到神农商会门前，身后还有十几位天魂境强者，阵容极为可怕。

    “欢迎无情谷主，三长老，少谷主。”楚馨月客气上前迎接。

    夜无情高兴抱拳祝贺道：“恭喜楚会长，恭喜古会长，本谷主祝神农商会开业大吉，哈哈。”

    绝冥等三大长老以及夜霜儿也都纷纷恭敬道贺，夜霜儿亲自送上贺礼，说不出的恭敬。

    楚馨月高兴笑道：“多谢无情谷主，谷主，三长老，少谷主里边请。”

    “无情谷主，三位长老，请。”古玄风客气笑道，领着他们进去。

    夜无情他们看了一眼跪着地上的李洪山等人，又恭敬的看了一眼风啸天，这才进入商会大厅。

    风啸天随后来了一句：“宁管事，为无情谷主他们送上丹药和高品灵器，来多少人送多少件。”

    “是！”宁可馨恭敬道。

    轰！

    风啸天此言一出，街道上的修者，脑袋瞬间炸开，全都被吓傻了。

    他们都不敢相信，神农商会竟送高品灵器，而且来多少人就送多少件。

    这是何等巨大手笔？

    放眼整个九州，没有任何一个势力可以做到，哪怕是拍卖场也不敢这么送啊。

    “神剑宗宗主与三大长老以及少宗主前来祝贺。”又一道声音响起。

    “神剑宗？”街道上的修者再次一惊，纷纷闪脸看去。

    这一看，众修者瞬间震惊石化了。

    神剑宗真的来了！

    “欢迎神剑宗主，三长老，少宗主。”楚馨月客气上前接待。

    楚馨月这个举动，把神剑宗主他们都吓坏了。

    神剑宗主慌忙上前抱拳祝贺道：“恭喜楚会长，神农商会有楚会长执掌，日后必定大放光彩，就如楚会长一战成名一般，威震九州。”

    楚馨月客气笑道：“多谢神剑宗主。”

    围观的众多修者，万分震惊，都看得出神剑宗主他们十分恭敬。

    “神剑宗主，三大长老，里边请。”左青阳高兴笑道，客气的做出一个请的姿势。

    “哈哈！多谢左长老，今日能来神农商会，乃是我神剑宗的荣幸啊。”神剑宗主高兴大笑，恭敬的目光看了一眼风啸天。

    他们都知道今天的主角是楚馨月，所以都仅仅对风啸天恭敬的点点头。

    “香儿，古叶天，把丹药和高品灵器送上。”风啸天接着笑道，似乎是故意刺激围观的修者。

    “风宗师真霸气！”古叶天万分激动。

    “咕噜......”

    围观的众多修者，再次懵逼傻眼，忍不住咽下一口唾沫。

    神农商会到底是什么来头？又哪来这么多高品灵器？

    神农商会真有这么可怕的底蕴吗？

    “天门宗宗主与六大长老以及少宗主前来祝贺！”不一会儿，又一道响亮的声音传来。

    “天门宗也来了！”街道众人又一次被震惊了。

    九州大势力一个都没出现，反倒是九州超然的势力，一个接着一个来。

    “百里世家家主与三大长老前来祝贺！”众人还未从震惊回过神来，又一道声音传来。

    “九州第一世家百里世家！”众人无不被震得七荤八素。

    李洪山他们更是被吓得魂飞魄散。

    这些大势力加起来，根本不惧仙剑门啊。

    神农商会到底是什么来头？

    为何能让九州这些超然势力前来祝贺？

    祝贺也就算了，这些大势力的高层，对楚馨月还十分恭敬。

    最让他们感到惊恐的是，每来一股势力，风啸天那豪横霸道的声音又响一次，每一次都能把众人震得心惊肉跳。

    “神月国国君与国师以及大将军及神月国神影卫前来祝贺！”一股充满威严气势的声音响起。

    “神月国灵剑宗宗主与三大长老以及少宗主前来祝贺！”又一道声音响起。

    “神月国皇室学府府主与三大长老以及众导师前来祝贺！”

    “神月国欧阳世家家主与三大长老前来祝贺！”

    一道接着一道声音响起，街道的越来越多修者全都傻眼了。

    这些来自神月国的势力，竟都有天魂境强者。

    神月国势力什么时候变得这么强大了？

    “风宗师，送不送？”香儿满脸崇拜的看着风啸天问道。

    “送，当然送，咱们不缺。”风啸天笑道。

    一时间，冷清的神农商会，此刻可谓门庭若市，而且绝大多数都是天魂境强者。

    “九州拍卖场会长与三大长老前来祝贺！”就在这时候，又一道声音响起。

    “拍卖场！”街道众人脸色骤然大变，万分震惊，全都吓成了植物人。

    “邢会长他们来了？”楚馨月和风啸天他们也都非常震惊。

    今天可是炼丹大会啊，他们不在拍卖场准备，竟来给神农商会祝贺！

    这得是多大的面子？

    “邢会长，今天是炼丹大会，你们怎么来了？”楚馨月惊愕问道。

    “哈哈！楚会长神农商会开业，本会长岂能不来？楚会长的面子可不能不给啊，何况炼丹大会还没开始呢。”邢青云高兴笑道，老眼扫了眼李洪山他们。

    “楚会长，我们来喝杯酒不是问题。”秋水空高兴笑道。

    “多谢邢会长，多谢三大长老。”楚馨月客气谢道，心中无比感激。

    “邢会长，三大长老，里边请。”穆满楼高兴笑道。

    “神月国暮家家主以及暮家三百二十一族人外加三条狗前来祝贺。”就在这时候，暮清尘响亮的声音传来。

    “不会吧？”张逍遥一听就懵逼了。

    “暮大哥居然把他全家人都带来了，难怪这几天都没见到他，我还以为他在修炼呢。”楚馨岚也目瞪口呆。

    “这小子连狗都带来了。”风啸天也有些懵了。

    “他不是跟楚会长大战的那小子吗？原来他是神月国的人，神月国有地级武技？”街道上的修者，都认出了暮清尘。

    不一会儿，暮家数百人来到神农商会。

    “嫂子！我来了！”暮清尘高兴的冲了上来。

    “砰！”

    风啸天突然闪身而来，一脚将暮清尘踹飞出去。

    “暮叔叔，暮姨，三位长老，欢迎来到九州。”风啸天立即上前客气行礼。

    “啸天，两年未见，变化了很多，变得成熟，也变成了顶天立地的强者，看到你有今天的成就，暮叔叔很欣慰，你爹泉下有知一定很高兴。”暮家主高兴笑道。

    “多谢暮叔叔。”风啸天笑着谢道。

    “暮叔叔。”楚馨月连忙上前行礼。

    “好！好！好！”暮家主非常满意，激动而又高兴的连道三个好字。

    “啸天，嫂子，楚叔和萧姨他们没来，说要修炼尽快突破天魂境。”暮清尘连忙跑过来道。

    “嗯，夫君，你跟清尘进去吧，别怠慢暮叔叔他们。”楚馨月笑着点点头，心中有些失落。

    “神月国楚家......”

