    果然，苍是找到了影龙，这一次要好好的算算总账了！“我是知道，你这个男人那是一定会来的，但是让我没有想到的是，你竟然是来的这么快，你这个男人在失去了我的力量压制之后，竟然是变得这么的强悍，好吧，我当然是知道，你来此究竟是为了什么，可是，我要告诉你的是，这九黎法杖是我的，除了我之外，任何人都是不准使用的，这一点，其实你比任何人都要清楚的，看看你自己现在都是变成了这样了，竟然还要和我战斗，你这根本就是找死！”

    “我虽然也是受到了极为严重的内伤，但是凭借我现在的功力对付你的话，那是足够的，你这个男人应该是知道我的实力的！”影龙毕竟是一代强者，这些内伤虽然是十分的严重，可是它可以在瞬间就恢复了，而现在这个男人其实已经是恢复了五成功力了，不然的话，这个家伙自然也是不会有着如此惊人的威压，苍此刻竟然是表现出了一丝的悍勇，“你认为你这么说了之后，我就会相信你吗？小子，你我交手多年，你究竟是有着什么样的功力，我是知道的！”

    “可能，你现在也是看到了，我现在已经是主修精神力了，从前我并不知道这个精神力的威力是如此的巨大，是的，从前，我一直都是看不上精神力的，但当我自己修炼了精神力之后，才真的是知道，这个精神力的厉害，影龙，我现在想起了长安说的一句话，那就是每一个修炼者其实都是有着它们自己的弱点的，长安刚才以极强的实力重创了你，同时，它当然是知道了你的弱点是什么，但我为了要得到这个男人的力量，我打算先和你交手！”

    “你这个男人已经是毁了我的一切，因此，只有你的话，我是绝对不能放过的，你说的对啊，从前我是一个多么骄傲的人啊，可是你看看现在的我都是变成了什么样子，而我变成了现在这样，这其实全部都是你的错，这天下为什么一定要有这样的一个你，你若是陨落了，那么对于我来说，就会是最为高兴的事情了！

    你可以放心，这个事情也只有我才能作，旁人是没有这个资格杀你的，知道吗？其实我一直都是在等待这个机会，我这些年也一直都是在不断的打磨自己的力量现在你可是感觉到了？你现在已经是被我困在了这个精神力囚笼中，现在你的生死就是掌握在我的手中了，这样的感觉真是好啊！当年我被九黎法杖重伤，中了剧毒，当时我以为我自己一定会完蛋的，可是天无绝人之路啊！

    我在巧合之下，修炼了精神力，并且现在已经是不需要肉身的加持就可以完美的使用出强悍的精神力了，后来，我更是将这一份剧毒和我的精神力完美的融合在了一起，最终是形成了我的专属精神力，是的，现在，你已经是没有了任何的法子了，只要我愿意的话，可以在瞬间将你击杀，我记得，当年你就是这么对待我的，当年，我明明是可以战胜你的，可是你在我修炼的最重要时候，将我重创，让我多年的心血毁于一旦！

    我这一生都是无法再修炼我的忘我剑法，也是因为你的缘故，我从此以后在这群魔之地再无立足之地，从前一些我根本就不会放在眼里的人，在那个时候，竟然都是敢轻视我，你可知道这究竟是一种什么样的感觉吗？你是不会知道的，你这个男人从来都是没有感受过，不过这些其实都是不重要的，当我再次掌握了强大的力量之后，我将这些人全部都是击杀了！“

    “你说这九黎法杖是你的东西，这根本就是错的，你难道是忘记了吗？这九黎法杖其实我才是最终的看守人，是你这个男人夺取了我的一起，当我击杀了昔日所有看不起我的人的时候，我便是想要重新获取九黎法杖，但是让我没有想到的是，这个宝物最后竟然是将我重伤，后来，我才知道，这一切竟然全部都是你弄出来的，这就非常有意思了，因此，当我知道了这所有的一切之后，我便是在等待一个机会，你惹为这些年，我一直都是在暗中调查什么呢？”

    “其实很简单，我其实一直都是在调查为什么昔日无比温和的九黎法杖最后竟然会变成了这样，经过了我多年的调查之后，我是终于发现了，这九黎法杖当年其实还有一个原始看守者的，此人名为八震，此人是蚩尤亲自选定的看守者，实力自然是十分的强大，可是就是这样的一个高手，竟然是在个夜晚被人击杀，至今为止，都是不知道下手之人是谁！

    我之前也是终于找到了八震和那人交手的地点了，便是在这群魔之地的最深处，那里被称之为遗忘山，怎么？都是到了这个时候，你难道还需要我再说吗？因为将八震击杀的人就是你，除了你之外，也不会有别人了，你自然是不会知道，在遗忘山中，我已经是找到了你的力量碎片，只要有这个在的话，那么你是无法抵赖的！“

    闻言，影龙是放声大笑，“哈哈哈，真是厉害啊，就连这么久远的事情你都是找到了，真是不错啊。好，你说的全部都是真的，可即便如此，你又能作什么呢？有一点你是说错了，其实八震那个人一直都是想要得到九黎法杖的力量的，可是这个男人十分的矛盾，它清楚的知道，自己的职责，这一生都是不能修炼和使用九黎法杖，但是，这神器中的力量当真是十分的强大，它就是将自己的灵魂一分为二，一半用来看守，一半则是来修炼！

    而我其实就是修炼了九黎法杖的那一半灵魂，后来，见事情已经是无法控制了，它便是想要将我击杀，但是，这个男人它是无法做到的！“

    八震当时和我激战了一场，这个男人的实力原本是相当不错的，但是这个男人一向都是修炼的不杀之拳，因此在威力上就是不如我的拳法了，激战了三天三夜，我算是将八震这个男人彻底的干掉了，这之后的事情就是变得更加的简单了，我吸收了这个男人所有的力量，才变成了现在的我，好了，和你废话的这一段时间我的功力已经是全部恢复了，苍你这个男人到底什么时候才能真正的明白，在我的面前，你的任何招式都是没有用的！“

    “一个区区的谢长安就是可以控制你了吗？其实，你这个男人一直想要的就是九黎法杖的力量，这个容易，我现在就将这一份力量赐予你，这么一来，你这个男人是不是可以和我联手战斗了，天宗之人不可信，这个信条你难道是忘记了吗？谢长安这个男人的真正的目的便是分化你我，其实这样的事情，你早就已经是知道了，可是在你的心中，你就是不愿意相信我，你仔细地想想看，若是长安这个男人在得到了九黎法杖之后，还有我们什么事情呢？“

    “群魔之地是我们两人辛苦坚守才到如此地步地，就这么给了旁人，就算是你舍得，我都不会舍得！“苍这个男人其实是一个没有主见的人，若是它认为别人说的有道理，那么它就一定会听，因此，这个男人的外号就是墙头草，现在看来，这个谢长安可能真的就是存了这样的心思的，该死的谢长安，竟然是想要夺取群魔之地，在成为了天宗宗主和魔门门主之后，依然是觉得不够的吗？”

    “影龙，现在你是什么都不用说了，你是对的，这个群魔之地是我们的地方，绝对不能让一个谢长安夺取了，纵然它是魔门门主，但是我们群魔之地和魔门也是有很多年都不往来了，这样的交情不说也罢！影龙依照之前的约定就真的是赐予了这个苍极为强大的力量，其实对于苍来说，只要是给它无比强大的力量的话，那么这个男人就是十分的满足了！”

    这个男人可真的就是一个蠢货了，但好在实力不俗，有了苍的帮助之后，谢长安这个男人还能还能掀起风浪吗？这当然是不可能的事情！另外一边的谢长安显然是不知道，这个苍竟然是再次反水了，不过，就算是知道了，它也没有什么好担心的，毕竟，在这群魔之地中，任何事情都是有可能发生的！不管是发生了什么样的事情，这个男人都是有着办法可以去解决的！

    那么八震这个男人就这么陨落了？其实不是，群魔之地的高手是不会陨落的，它们最后的下场其实全部都是被封印了，这一道封印无比的强韧，八震努力了这么多年，这一道封印依然是没有办法可以打碎，“八震，现在事情变成了这样，你应该是没有想到的吧，可是你这个男人就算是出来了，其实也是不能有着任何的改变！”

    “你这个男人的所有功力都是被我吸收了，从前你就不是我的对手，现在你就更加不是了，哈哈哈，这九黎法杖的力量当真是不错啊，我现在便是让你好好的感受一下，你一心想要守护的群魔之地和九黎法杖在我的手中，究竟是有着多么强大的力量，是的，现在不管是发生了什么，你都只能是这么看着了，你想要求助长安，可是那个男人连自己都是保护不了了，要如何作才能保护你呢？”

    这是一个高塔一般的封印，这个封印是群魔之地的特有封印，一般来说，那都是来封印罪大恶极之人才能使用的东西，不过，封印中的八震倒是表现得十分得冷静，对于影龙说的一切它都是不会放在心上的，在这个男人的身旁倒是有着一把神剑在守护着这个男人！

    影龙每天都要作的事情就是来到这个封印这边，告诉八震自己的修为究竟是变得如何如何了，可是八震自从被封印以来，就一句话都没有说过了，也不知道这个男人的心中究竟是在想些什么！影龙自觉无趣，自然就是离开了，而苍到底是第一次来到这个封印，对于这个封印的结构自然是十分的吃惊的！

    “你也不用那么的担心，这个男人被封印了数百年了，依靠这个男人自己的力量那是绝对出不来的，好了，现在你也是得到了九黎法杖的力量了，那么在这接下来的一段时间之内，你倒是可以好好的修炼一番了，放心，有我在你的身边的话，那么不管是发生了什么事情之后，我都是可以在第一时间保护你的！”

    此刻的长安倒是感应到了一股无比强大的力量了，这一份力量那是从它的精神之海中传出来的，“谢长安，我知道，你现在已经是感受到了我的强大的力量了，我是八震，是影龙的另外一半灵魂，可惜啊，我现在已经是无法从这个封印中出来了，我的要求就只有一个，那就是你一定要代替我将这个男人干掉！

    我知道，你现在有着极为强大的力量，但是你的这一份力量在这群魔之地的话，可能最多也就是爆发五成而已，而且还有一个十分重要的事情，你应该是不知道的，那就是苍这个男人再一次的反水了，其实这么多年以来，这个男人这个事情已经是作了很多次了，我早就已经习惯，若是放在从前的我的话，那么一定是会将这个男人真正的击杀的！但是现在的我，这样的事情自然是做不到了，不免有些可惜，但是长安，你现在和我是不一样的，我之前无法做到的事情，你都是可以帮助我做到的！

    我愿意将所有的希望都是传授给你，现在你可以通过精神之海中的这一份力量直接来到我的身边，我要将自己所有的功力都是传授给你！“

    顿时，一道光芒直接是笼罩住了长安，这个男人现在终于是来到了这个封印之地，“谢长安，我早就知道，你是一定会来的，放心好了，我的功力和你的混天元气极为的相容，这些功力都是我这些年在这个封印中研究出来的，可是我现在已经是没有什么时间来修炼了，但是我知道，我的这一份功力若是放在你的身上的话，那么就一定会有着不一样的效果的！”

    八震这个男人的功力以火属性为主，在经过了这些年之后，这个男人算是真正的掌握了自己的本源之火了，这个男人周身的经脉都是被毁了，幸好是掌握了本源之火之后，才能活到今日，但是这个男人这些年一直都是在强行运功，现在自身也是没有多少寿命了如，“长安，现在你也不用那么的担心，我现在的功力本身就是没有多少了，但是能看到影龙那个男人完蛋，我是真的非常的高兴的，好了，现在咱们也是没有什么时间了，你来我的精神之海，我便是将这一份力量传授给你！”

    在八震得精神之海中一直都是封印着年轻时候得它，八震昔日实力强大，但是现在都是什么都不用说了，“长安，我知道你是一个非常好得战士，我得力量过于得霸道，使用一般得法子得话，那么是无法真正得传授给你得，因此，现在这唯一得法子就是通过不断地实战才能将这一份力量传授给你！你地实战经验已经是很多了，再来一次地话，其实也是没有什么地！”

    巅峰期地八震使用一把火焰神剑，当年当真是十分地强地，“前辈，你地精神之海中，明明是有着如此强悍地力量，为什么就是不能冲破这个封印呢，按照你地强大力量，若是真的想要冲破这一道封印地话，这自然也不是什么困难地事情！”

    “你说地对，若是别地什么封印地话，那么我可能还真的是有法子地，可是你现在看到地这一道封印石我当年一手打造地，不过，即便是我自己都是没有想到啊，我自己打造出来地封印，最后竟然是困住了我自己！当时我再打造这个封印地时候，融入了我自己地力量，我地力量那是十分地奇怪地，一旦和我处在对立面之后，那么便是会和我有着强烈地对冲！”

    “但是也是因为这个缘故，我地这一份力量也是再次得到了强化，现在传授给你，自然就是最好地时候了，行了，现在你我地时间也是不多了，来啊，就让我看看，你这个男人究竟是有着多么强大地实力好了，说真的，我也是有很多年都没有认真地战斗了，可能，这一次，也是我最后一次这样地战斗了，我能遇上你这样地对手，其实也是相当地不错地！”

    顿时，在这样地一道封印中，长安再次开始了它地战斗，当然了，这一次，那是有着狂心地相助地，毕竟，长安做到现在这个地步，其实全部都是因为自己，在这个时候，自己若是不全力战斗地话，那么就真的是很不好了！“很好，你们两人一起出手地话，那么战胜我地可能性就会更大一些！”说着，这个男人直接就是发起了进攻，这个八震真不愧是昔日蚩尤选中地看守人，实力十分地强悍，一招一式都是有着极强地基本功！

    这个男人现在都没有使用火焰神剑地打算，单单是依靠自己地基础拳脚便是可以战胜这两个男人了，来啊，你们两人现在究竟是还有着什么样地本事！“

    “我现在全部都是进攻，你们为什么都不进攻呢？为什么要防守，难道在你们地眼中，我真的就是不能让你们进攻吗？“

    这话其实是说错了，不是长安它们不想进攻，而是现在地情况，根本就不允许它有着一丝地进攻而已，没有办法，它只能是不断地防御，但不知道是不是自己地错觉，现在长安已经是感觉到了有着一股莫名强大地火焰之力在自己地体内流动，“不错，真是不错啊，看来，你现在已经是感受到了我地强大力量了，你这个男人之所以选择防御，其实便是为了可以最大限度地吸收我地力量吗？而至于狂心你擅长地是剑法，我现在已经是将一门极为强悍地剑法传授给你了，这一把火焰神剑便是我送给你地东西，这火焰神剑那是和九黎法杖配合使用地，会有着相当不俗地力量，日后，你就会知道了！“

    随着时间的不断推移，这个男人的功力正是一点点的传授到了对方的体内，八震原本俊俏的脸现在也是变得枯槁起来！那么自己这一身的功力就这么没有了，难道这个男人的心中就真的是一点儿都不难过的吗？它自然是十分的难过的，可是它也是没有法子的，现在自己唯一能作的事情似乎就只有这个了！若是自己的功力真的是可以帮助到它们的话，那么就是最好没有了！

    “好了，现在你们也是感觉到了，我的功力已经是全部传授给你了，这接下来的这一段时间，你们两人一定要好好的融合我的力量，当你们融合完成之后，便是可以去找一个女子了，这个女子是我心爱的人，它会传授你们两人更加强悍的招式，长安、狂心，你们两人的功力虽然是十分的强悍，但是在招式上依然是有着很大的进步空间的！那个女子在看到了你身上的力量之后，它自然就是什么都明白了！“

    此刻，八震得语气竟然是多了一丝得寂寞，它竟然都是没有说那个女子得名字，这究竟是什么缘故呢？可是八震既然是没有说得话，自己也是不好去问得，“行了，现在我得任务已经是完成了，这剩下得任务我就是全部交给你们了！“这个男人也是真的有些疲倦了，它也是真的想要好好得去休息了！

    长安随后便是发现，在八震传授给自己得力量中，有着一个不易察觉得坐标，被保护得这么好，你么唯一得解释就是，这个坐标就是那个女子得所在地了！顿时，这一道坐标直接是爆发出了一道无比耀眼得光芒，直接是将这两人传送走了，当长安和狂心反应过来得时候，它们两人就已经是身处在了一个巨大得高山之外了！

    这一座高山极为得荒凉，什么都是没有，“来者何人？“顿时，一个白衣女子凭空出现，这女子蒙着面纱，不知模样，但声音有着一股威严，”你们两人自然是什么都不用说了，我现在已经是什么都知道了，我早就应该是知道得，这一天，最后还是来了，八震那个男人这些年来一直都是活在了自责中，它认为自己若是当年没有任何得贪念得话，那么这后面得很多事情其实都是可以不用发生了，不过现在说这些其实也是没有什么用了，八震变成这样，一半是因为影龙得重创，而另外一半则是因为它自己得缘故，这个男人将最近的功力全部都是剥离了！

    它从前一直都是十分得抗拒修炼得，若是可以得话，它是真的不愿意去修炼得，但是没有法子，这个男人得天赋真的是太高了，出色到即便是蚩尤都是有所不及，也正是因为这个缘故，蚩尤才会选择这个男人作为九黎法杖得看守人！

    当时这个男人在见识到了九黎法杖得强悍之后，其实它得道心已经是出现了动摇，它想要得到这九黎法杖得力量，这之后得事情，你们自然都是知道了，而我则是一路看着这个男人从之前得意气风发变成了现在得消沉，对此，我自己也是真的没有任何得法子，昔日，我曾和它说过，九黎法杖得威力过于得强悍，这一份力量根本就不是你我可以驾驭得！

    但是这个男人当时并没有放在心上，我也是没有什么好的法子，至于说它不愿意说我的名字，可能是因为它认为自己已经是没有脸面来见我了吧，其实在过去了这么多年之后，这很多的事情我都是想明白了，只要这个男人可以好好的，其他的一切对于我来说，根本就不是那么的重要的！但是现在说这些似乎也是真的有些晚了！

    行了，你们若是喜欢的话，那么就叫我玉好了，反正名字这个东西对于我来说，也是没有了任何的意义了，看来这个玉前辈和八震之间一定是有着很多的故事了，但是这个玉前辈既然是不愿意说的话，那么自己自然也是不会去问的，毕竟，这是人家的私事，自己知道的太多也是不好的！

    “好了，我们这些人的事情，其实都是不重要的，来，我这里珍藏了很多的招式典籍，各个方面的都有，你们现在可以随意地翻看，但是只有一天地时间而已，在这一天地时间内，你们两人究竟是可以学到多少，这就要看你们自己地本事了！毕竟，影龙和苍那两个男人现在也是在不断地提升自己地功力，即便是我都是没有想到啊，这两个男人竟然是真的可以将九黎法杖地威力提升到如今地这个地步，你们两人现在也应该是感觉到了吧，这空间中有着无比强悍地威压，但是，这些你们也不用放在心上，对于这样地力量，我也是有着法子地！”

    影龙和苍两个人之间其实一直都是有着嫌隙地，不要认为影龙在赐予了自己九黎法杖的力量之后，自己就会对感激，实际上，根本不是这样的，这一份力量原本就是属于自己的，自己虽然是没有什么主见，但是这个男人知道自己究竟应该要做些什么事情，而那些事情对自己是有好处的，自己也是知道的！

    影龙这个男人对于强大的力量极为的痴迷，想要让这个男人把九黎法杖的力量交出来，这根本就是不可能的事情，至于影龙赐予这个苍的力量，其实是假的，只是它的运转方式和九黎法杖的力量一样，因此，这个男人才没有发现而已！

    可是，这个男人一旦是开始修炼了这样的一份力量之后，那么就再也是不能摆脱这样的一份力量了，修炼到最后的结果就是，自己真正的陨落，九黎法杖的力量自己可是花费了很多年的功夫从逐渐掌握的，想要让自己把这样的一份强大的力量传授给别人，这是绝对不可能的事情！

    长安和狂心那两个男人现在一直都是在不断的修炼，它们两人认为这样便是可以有着可以和自己自己抗衡的力量了，这根本就是不可能的事情，而现在自己已经是派出了最强的精锐了，不管是什么人只要是遇上了自己的这些精锐的话，那么就是一个死而已，因此，自己现在那是一点儿都不担心的！

    长安和狂心现在已经是沉浸在了这些精妙的招式中了，真是有趣啊，长安一直都是认为自己的招式已经是十分的精妙了，但是在看到了这些招式之后，它才真的是知道，从前的自己可真的是太天真了，在修炼这一条路上，自己还有很长的路要走，在这一条路上，绝对不能有一丝的懈怠和自满，不然的话，自己将永远都是不可能提升自己的功力了，更加啊没有可能让自己成为一个真正的高手了！

    “哈哈哈，看来，你们两人现在已经是沉浸进去了，这个八震应该是没有告诉你，我这里的招式是不能轻易修炼的，因为我的招式本身对修炼者来说就是一种伤害了，而现在你们也应该是感觉出来了，这一份强大的力量将会不断地侵蚀你们地精神，若是自己地精神力不足地话，那么马上究竟会完蛋了，现在你们看到地东西，其实全部都是假的，这一点，你们可一定要记住了！“

    没错，一旦开始修炼这些招式之后，那么就会陷入到了一个强大地精神世界中，不单单如此，这个精神世界更是和你自己地精神世界完美的融合在了一起，因此，在这个时候，自己可一定要小心了，毕竟，谁也不知道接下来究竟是会发生什么事情！

    “狂心，不知道你现在是不是有着这样的感觉，我们两人明明是在学习招式，但是为什么这些招式会让我们进入到一个精神世界中呢？说真的，这究竟是发生了什么，我自己也是不知道的！因此，你我二人现在可一定要小心了，这里是精神之海，但是和我们知道的精神之海还是有些不一样的，这里应该就是传闻中的古精神之海了，这里有着很多的危险，据说是有着极为强大的力量，真是没有想到，就是学习一些招式，竟然都是可以来到这里！“

    “这不是很好吗？我们两人之前已经是学习了那么多的招式了，难道就不应该是找一个地方好好的打磨一下自己的修为吗？我认为我们若是可以通过这里的话，那么对付一个区区的影龙自然是十分的容易了，而且我们不要忘记了。影龙这个男人的身边可是有着一个不稳定之人，那就是苍了，天知道，这苍在下一秒究竟会做些什么事情呢？反正，我自己那是十分的好奇的！“

    “难道你自己就不想知道了是吗？“不过长安在修炼的时候，它的所有注意力都是放在了招式的变化上，至于外界是怎么样的一个变化，和它自己并没有任何的关系，此刻的长安似乎已经是找到了这个古精神之海的一些规律了，大约每一炷香的时间，就会释放一次精神冲击波，这些精神冲击波的攻击范围很广，而且威力极强！那么唯一的法子就是跳跃或者是尽力的避开！

    而且这里是有着极其强大的精神妖兽的，在面对这些妖兽的时候，千万千万不要去攻击唯一的法子就是闪避，记住了，一定要收俩自己的气息，你若是没有什么杀气的话，那么它们自然是不会来早你的！

    可是身处在这样的一个环境之下，没有煞气这自然是不可能的事情，“狂心，你现在一定注意了，我现在已经掌握了这个古精神之海的规律，现在我将这些规律全部都是传授给你，这些规律你是一定记载心中的，千万不要忘记了，其实你说的对，我们两人能来到这里其实就是一种缘分了，那么这就非常的好了，我们便是可以趁着这个时候，好好的打磨一下自己的招式！

    影龙那个男人的实力极为的强悍，这一点我是知道的，因此，在面对这一招的时候，我是不甘有着一丝的大意的，你这个男人也不应该是有着一丝的大意的，不是吗、。好了，现在你我就是在这里好好的修炼就是，至于最后究竟是可以做到什么地步，这就是上天的意思了，和我其实也是没有任何的关系了，我现在就是知道一点，只有自己强大了之后，才能去改变一切对自己不利的局面！“

    “长安，为什么我早点儿的时候没有认识你呢，你这个小子是不是知道，究竟谁才是九黎族血脉的最佳继承者呢？这个事情你若是真的知道的话，那么你可一定要告诉我而来，我现在对于这个族长的位子其实是没有任何的兴致的，但是我身负责任，那是绝对不能看着九黎族就这么毁在我的手上的，不然的话，我只怕是真的没有什么脸面去见九黎族的诸位先人了！“

    长安淡淡的说道：“你说的这些事情，我大约是知道的，说真的，其实我自己都是没有想到，那个人竟然和九黎族有着关系，我这也是听蚩尤前辈说的，蚩尤前辈知道现在九黎族十分的着急，但是在这个时候就真的是不能有着任何的着急的，因为最佳的时间还没有到，只要是时间到了，那么所有的答案都会清楚的，这一点，你自然是可以放心的！“

    在听到了这一番话之后，狂心真的就是放心了，好，若是真的可以变成这样的话，那么就最好了，“好，别人若是说这个话，我是一定不会相信的，但是你的话，我是会相信的，不知道为什么，你这个男人就是可以给人一种安心的感觉，现在我们还是先作现在最为重要的事情好了，若是可以将影龙这个男人干掉的话那么所有的问题其实都是可以解决了！“

    这两个男人在这个空间中，一直都是在不断的修炼，它要不断的修炼，只有这不断的修炼扽话，自身的功力才能变得更加的强悍！

    “八震，你这么作，可能是真的有些不好了，你怎么就是没有告诉这些人，在我这里修炼的话，那是一定会进入到古精神之海的，这个地方你当年也是来过的，自然是知道这里的厉害，你也不想想若是当时你没有强悍的功力的话，那么你这个男人可能是早就已经完蛋了！难道你是希望让长安它们重新走一遍你曾经走过的路吗？“

    “不错，其实我就是这么想的，玉，你自己也应该是知道的，长安这个男人的实力极为的强大，可是过于的强大，对于现在的它来说，可能就真的是一个麻烦了，因此，我这么作其实是为了让这个男人日后可以走的更远一些！毕竟，你也是感觉出来了，这个男人的成就日后一定是会比我更加的好的，这天下所有的希望都是在这个男人的身上了，这一点，你自然是十分的清楚的！”

    “好吧，既然你都是这么说了，那么我还真的是想要知道，这个长安最后究竟是可以达到一个什么地步呢？不过我知道，这个男人的实力一向都是十分的强悍的，经过了这一次的修炼之后，这个男人的实力一定是可以变得更加的强悍的，因此，我们现在唯一需要作的事情就是安静的等待！”

