    第75章怕不是要笑死人

    颜千意觉得莫名其妙。

    这小姑娘怕是脑子有病吧？

    她跟她又不熟。

    还没反应过来，她已经被女孩拉着站在了队列里。

    “你别扒拉我，我说了我不测。”

    她挣开女孩的手想要走，那名高冷女老师的眼睛又盯了过来。

    “都好好排队，不许乱动！不许喧哗！”

    就这样，颜千意被赶鸭子上架了。

    嗐……算了，反正现在也不能出去。

    她垂头丧气地跟着队列往前走，整个人都是麻木的。

    犹如行尸走肉。

    过了会儿，女孩又用手指轻轻戳了下她的后背，在她身后小声说：

    “我叫言初婳，你呢？”

    她有气无力地回她：“颜千意。”

    “你也姓言啊？我们同姓诶！”言初婳开心道，“难怪我刚才看见你感觉很亲切呢。”

    颜千意扯了下唇角。

    这小姑娘的眼神有点不好使吧？

    无论是在这个世界，还是在异世，从来没人说过她颜千意看起来是个亲切的人。

    来考特殊系的考生并不多，很快就轮到她了。

    言初婳朝她握了握拳，小嘴一裂，露出两颗可爱的小虎牙，“加油哦！”

    呵呵，她拿什么加油？

    就她那20的精神力？

    怕不是要笑死人。

    如今，受环境和其他各种因素的影响，会有少数人类的基因产生突变。

    他们拥有超强的精神力，还会获得异于常人的特殊天赋。

    联邦军校的特殊系，就是专门培养这类的人才。

    毕业后，他们会进入特殊部队，以小组为单位，从事间谍、暗杀等特殊任务。

    当年哥哥帮她测试了精神力后，颜千意就知道自己这辈子都不可能拥有特殊天赋了。

    不过她不也不稀罕。

    她进军校的目的，是想当号令千军的指挥官。

    再不济，当个机甲战士也行啊。

    好歹能到前线去突突突，不比在特殊部队带劲儿吗？

    所以，特殊部队，没趣。

    在高冷女老师的带领下，颜千意进到了一个透明的玻璃房里。

    另外一名老师给她戴上了一个能测试精神力的仪器，就像孙悟空的紧箍咒，只不过上面还连接着很多数据线。

    测试精神力的老师提醒道：“同学，闭上眼睛，保持心情平静，开始测试了。”

    颜千意闭上了眼睛。

    老师放心，我现在很平静。

    心如死灰般的平静。

    测试开始，她感觉到自己的头顶有“滋滋滋”的电流窜过。

    那是测试系统在读取她的精神力。

    过了一会儿，“滋滋滋”的声音停止了。

    老师没说话，她依然闭着眼睛，害怕自己乱动会被电死。

    当年哥哥给她测试精神力时，也是让她别乱动。

    可等得都快睡着了。

    耳边依旧很安静，测试房里的老师们没有丝毫动静。

    过了一会儿，隐约传来了几道惊讶的抽气声。

    怎么回事？

    该不会她的一头秀发被电焦了吧？

    颜千意再也坐不住了。

    她先慢慢睁开了右眼。

    看见右边的一名男老师神色怪异，但是并没有阻止她。

    然后她又慢慢睁开了左眼。

    这才看清楚，测试房里四个老师，加上刚才那名高冷女老师，全用震惊的眼神看着她。

    (本章完)

