    吴家老三。

    此人在长安百姓中颇为出名，当然他出名不是因为做了什么丰功伟绩，而是此人是长安城内，远近有名的不孝子！

    据说，在前朝，他人还小的时候，就已经颇具端倪。

    别人像他这么大的时候，要不去学堂念书，要不早早的帮家里干活赚钱，可这吴家老三去了两天学堂，就再不肯进学堂大门一步一步，成天里是游手好闲，浪荡街头，有钱就去吃喝，没钱就去他父亲老吴头那里要。

    而他的父亲，老吴头，又是一个惯孩子的性格。

    想着老婆死的早，老三从小就成了没妈的孩子，确实可怜。

    所以只要老三哭的凄惨点，他这心也就软了，一来二去，些个日常省吃俭用下来的钱，都教老三这样抠了去，家中其余两个儿子见状，也是劝过，骂过，却是一点用都没有，反倒让弟兄三个反目，成了仇人。

    按理说，如果一直这样，那其实也没什么。

    无非就生了一个败家子罢了，这周围那个坊间不出几个败家子？老吴头到时候把家一分，各过各的，这老三为了不饿死，怎么也得找点营生吃饭。

    可坏，就坏在这里！

    还不等老吴头分家，大隋就掀起了浩浩荡荡的征高句丽战争！

    一时间，天下大乱！隋室为了强征男子入伍，挨家挨户清点人头，凡是家中男子过十六，且身体健壮的，二进其一！

    老吴头接到征兵，本想将老三和老二送去，剩下已经娶了媳妇的老大，也好在万一时，继承香火。

    可这时被吴老三不知怎么听去，一顿撒泼打滚不成，后来直接偷偷趁夜逃走，等官差上门领人，全家翻遍了都找不到他。

    老吴头是知道这小子一定是躲了起来，过两天就会回来，但是官差却不管这些，等两天？做梦！抓起吴老头，就要将他算成一个。

    到后来，还是老大不忍老父亲这么大岁数，还要奔赴战场，上前替换下了老吴头。

    但谁知，这一还，便是永远都换不回来了！

    大隋三次失利，葬送的不仅是隋朝的国运，杨广的江山，还有那无数叫不上名字，写不进史书的普通人！而老吴头的两个儿子，就是这千千万万孤魂野鬼中的一员。

    当噩耗传来，得知三个儿子，眨眼间没了两个，还是听话孝顺的两个时。

    老吴头几乎是一夜白头，整个人都病倒了，从此再一卧不起。

    而眼看父亲病倒，不孝子老三不但没有悉心照顾父亲，反倒偷卖了两个哥哥的所有物品，换成钱出门就去青楼住了一个月！

    这一个月间，要不是老吴头年轻时还结下个好兄弟，听闻此事过来照顾一二，他估计当时就要去下面找自己的两个儿子了。

    后来，几乎和以前一样。

    吴家老三将钱挥霍一空，被丢出青楼，身无分文，肚中空空，没法子又只能回到家中。

    放日，家中正看望老吴头的那个兄弟见他还敢回来，愤怒抽刀，怒吼着就要将这个不孝子打杀在当场！

    可老吴头宠溺了儿子一辈子，哪能真看着兄弟杀了自己儿子？一见此景，几乎是趴在床上苦苦哀求，这才求得兄弟饶儿子一命。

    说起来，老吴头这位兄弟也是有智慧之人。

    他也知道自己不能在长安久留，更没法子照顾老吴头，刚刚做势要砍，那也是为了吓唬吓唬这不孝子，让他长长记性。

    如今看的老三吓得跟废物一样，面如土色，腿似筛糠！觉得自己的目的已经达到，也就半推半就的放下了刀，只是狠狠的抽了他一顿，并恶狠狠的告诉他，自己以后不时会来看老吴头。

    到那时，要是老吴头一切安好，他自然会出些钱财给两人继续生活。

    可如果老吴头不在了，哼哼，别说钱没了，新账旧账也得一起清算！

    而且，当时为了防止这个败家子卖地卖房，这位兄弟早早就通过关系知会了坊正，将家中一切都登在老吴头身上，没有老吴头亲口所说，哪怕摁了老吴头哦手印都不做数！

    如此这般，老三哪怕再不孝顺，看在钱的份上，也看在这位叔叔的煞气上，也不敢真饿死老爹！

    就这样，在接下来的多年中，老三确实也算照顾过自己的父亲，而这位老吴头的兄弟也如他所说般，每隔几个月，或亲自，或找人来看望一下，再给两人留一笔钱。

    钱不多，但足够两个人过活。

    这般平静了很久以后，也就是在今年，老吴头的那位兄弟，突然间再没了音信。

    一开始，吴老三还以为他人忙，没顾上这里，可左等右等，足足等了一年，这人还没来！

    他不来，就没人给老三钱花。

    没有钱，还得照顾老父亲，这也使得老三对老父亲的怨气越来越大，没事就对着父亲喝骂一顿，咒他怎么还不快死，死了好把房子卖了，也能喝上几顿酒。

    而老吴头如今躺在床上动弹不得，面对儿子的虐待，整日只能以泪洗面，却毫无办法。

    这天，躺在床上的老吴头听到院子大门被一脚踹开，登时就是一个哆嗦，眼底深处又出现一抹熟悉的恐惧。

    不过，与以前儿子进门总得喊一句“老不死的死了没？”今日吴老三却一反常态，满脸喜色的冲进屋内，看了老父亲一眼，这就撸起袖子，上前要将他背出去。

    老吴头被儿子这个动作吓个不轻，以为他要拉自己出去投到井里，当即又气又怒，口中更是因为激动，都有鲜血喷出！

    哪怕，他之前早已经想就此死去，但是一想到自己会死在亲生儿子手上，到地狱变成一只枉死鬼，哪怕投胎都不成，吴老头此时心里依旧是无比的无比绝望。

    “逆子！你，你要做什么！”猛喘着粗气，老吴头怒目圆睁，用尽全身的力气挣扎喝到！

    吴家老三生的身高马大，此刻压根不管父亲的挣扎，跟背个破口袋一样，一把将老吴头背气，一边往外冲去，一边不满的呵斥：“老不死的，乱动什么？告诉你，你有福气了！今天带你去看病，啧啧，听说还是华大夫给你看，就是三原县萧侯的师傅，关键时刻，那两个死鬼都靠不住了吧？还是得看你儿子我！”

