    若是易广田的心思能够被张清元听到，也不知道他会是什么样的反应。

    不过这显然是不可能的事。

    和自己在这个世界上的第一个粉丝再交谈了一会儿，张清元就收下了夜心草和那块神秘的铜绿，和对方告辞离开。

    “奇怪的符文，这到底是什么东西？”

    此行基本上已经是耗光了张清元的身价，再加上所需要的基本上都已经齐备，张清元也没有继续逛下去的必要。

    离开的时候，张清元一边走在街道上，一边手握着那块神秘的铜绿，暗暗在心中打量。

    这块铜绿确实有些神秘。

    不止是上面铭刻的那些残缺的不知名古文字，其材料本质也是极为的神奇。

    明明看上去只是普通的青铜，但上手的那一瞬间张清元却知道这绝对不是青铜，其重量远比寻常的青铜要重得多。

    最重要的是当张清元将神识蔓延开来，想要深入探查的时候，就发现这块铜绿将所有的神识都吸收了，如泥牛入海一般。

    极为神秘。

    “按照易广田的说法，这块铜绿若是埋入泥土当中，每三天能够诞生一道数量和下品灵石差不多的灵气。”

    手指在铜绿的表面上摩擦着，感受其带来的冰凉粗糙的触感，张清元目光微闪。

    忽然间，他仿佛感受到了什么。

    心中一动。

    淡然地随手将铜绿收回储物袋当中，目光平静，仿佛什么也没有发生。

    显然，他发现了一些东西。

    而在这大庭广众之下，明显不适合再继续深入探索。

    张清元的脚步都变得快了些。

    就在张清元准备离开广场坊市的时候，忽然间，不远处传来了一阵骚动，同时一股庞大霸道的气势带着血腥之气滚滚弥漫而来。

    但见广场边缘，一道庞大的阴影犹如一颗炮弹一般，重重地落入场地之中，巨大的力量，直接使得双脚所沾的巨石，接连爆裂开来，一条条蛛网般的裂缝朝着四周蔓延，同时卷起了一阵肉眼可见的狂风气浪，朝着四周扫射席卷。

    “怎么回事，是有人入侵吗？”

    “不，不是，那是......”

    四周一阵慌乱。

    但也只是几个呼吸的功夫，四周烟尘散去，露出中心的景象。

    那是一个身材如猩猩般高大的男子身影，一身布衫，脸庞坚毅，眉毛颇浓，肩上扛着影与其身高相同，漆黑沉重无比的重枪！

    四周修士都是倒吸了一口凉气，身形不由自主地朝后退去。

    因为，

    在那男子肩上重枪的枪尖上，正挑着一个小山般的通体白色，两只锋利獠牙足足有数尺来场的獠牙的巨虎尸体！

    那白色巨虎被挑在枪尖上，鲜血滴落，满目的狰狞充满了怨恨。

    然而即便是死去，

    那残余的威压无声无息地弥漫开来，依旧使得周围的修士产生一种心悸的感受，好像压上了一块巨石，不由自主地朝后退去。

    很显然，这是一头真元后期的妖兽！

    也只有真元七重以后的妖兽，才会在死后依旧具有这般可怕的威压！

    这在妖兽山脉之中，足以成为一地一域的地区性霸主！

    但此刻，

    却已经是失去了生机，被那个男子枪头挑着，带到了这里！

    男子身体并不算完好，身上还带着一些上，衣服上也沾上了一些灰尘，可他就站在那里，却有着一种凌厉的霸气弥漫而开。

    从此人一登场，坊市广场上的目光便是都汇聚在了其上。

    如同场地里的主角。

    “好生可怕的霸气，几乎让我喘不过气来，那是谁？”

    整个坊市广场只是沉寂了片刻，就有人忍不住低声问道。

    “能够做到搏杀真元后期妖兽霸主的，也就只有那几个人了！”

    “霸枪，左擎天！”

    “内门三大巨头之一！”

    ......

    一刻钟后。

    坊市之外，张清元驾驭遁光来开，飞掠在高空之际，回首深深地望了身后的坊市一眼，面色凝重。

    “霸枪左擎天吗，这种实力！”

    一时间，

    张清元的手都微微捏紧了起来。

    从刚才霸枪枪挑真元后期的妖兽霸主降落，到引发骚动，张清元自然是将所有的一切都是看在了眼里。

    毫无疑问，那绝对是一个可怕的强者！

    一个能够做到越级挑战，战力极为强横的天才！

    张清元能够感受得到，对方的实力大概不过真元五重后期到六重初期的层次，却能够做到斩杀真元境后期的妖兽霸主。

    这实力不可谓不强！

    从对方的地位被公认为三巨头之一就可想而知！

    “若是以我现在的实力，大概率都不是他的对手！”

    简单对比衡量一下，张清元就有了答案。

    自己确实曾经斩杀过准七重的红袍主教，但准七重和真正的真元境后期本身就存在着不少的差距，而人类的七重修士与妖兽的七重相比，更是落在劣势下风！

    那左擎天却能够以微小的伤势，将实力未知的真元境后期妖兽击杀！

    即便张清元再是膨胀，

    也不会认为自己会是对方的对手。

    “左擎天应该算是上一代的老弟子，尽管上一代最优秀的极为早已经超脱内门弟子的范畴，晋升了真传，可左擎天当年也绝对是在内门之中排行前列之辈，沉淀了一代的时间，他的实力只会更加的恐怖，甚至可能比之五十年前那些表现了强大实力晋升真元的同门更强！”

    “我的实力，还差之一线，必须要变得更加的强大！”

    张清元心中沉重，也是更多了一丝紧迫。

    内门大比，虽然根本还是要讲究实力，但是运气也很重要。

    到时候抽签未必不会遇到这等实力强悍之辈。

    想要赢的话，

    那么他就需要更加强大的实力！

    “回去之后，花一些时间查探那铜绿之中的秘密，同时立即开始设计万年钟灵乳的处理方案，必须要等到决赛之前将替代品准备好，在决赛之前将那荒天炼体诀修炼成功！”

    张清元在心中暗自地道，双目瞳孔之中燃烧起熊熊的火焰。

    整个人化作一道光影，

    瞬息之间消失在远方天际。

    时间紧迫。

    距离内门大比，还有一个月多一点的时间！

