
    “雷灵风……”

    望着那出现的道道身影，邪云等人的面色都是不由的变得异常的难看了起来。

    在之前，他们凭借着一股狠气，直接是将雷灵风等人打得落荒而逃。

    但是，现在的形势对于他们却极其不利，原本他们大邪皇族阵营的顶尖巨擘是要比对面多上几尊的，可是现在，却是多了秦逸尘与雷云幽这两个怪物！

    秦逸尘击杀蓝震的那一幕，依旧让得所有的大能无法忘记，而雷云幽，更是在刚才与邪云战得不分上下，他们两人的加入，便是足以改变双方之间顶尖巨擘的差距了。

    更何况，在其身后，还有足足三尊堪比顶尖巨擘的傀儡！

    “邪云长老……”

    见到雷灵风等大能的到来，在邪云身侧的几尊顶尖巨擘目光都是不由的看向了前者。

    “杀！”

    面对这严峻的形势，邪云深吸一口气，脸上充满了暴戾之气。

    听到这话，那几尊顶尖巨擘的面色皆是有些难看，现在形势本来就对他们不利，还要主动出击的话，恐怕会被各个击破，甚至他们这一批强者全部葬身在此！

    不过，他们也都知晓，道元果实和宝藏全部落入了对方的手里，如果就这样罢手，他们也无颜回去交差。

    “挡我者死！”

    随着一道怒喝之声的响彻而起，邪云身上的邪气暴涌而出，其周身的空间，在这种邪气的涌荡之下，都是出现了道道裂缝。

    “唰！”

    随着一道破风之声的响起，邪云的身影直接是化为了一道灰色的光束，猛的对着秦逸尘呼啸而去。

    那般架势，仿若是要与后者不死不休一般。

    “哼！”

    见到这幕，雷灵风冷哼一声，没有半点迟疑，身上雷光闪烁，身形也是如若一道惊雷一般暴射而出，直接是将前者给拦截了下来。

    “杀！”

    几乎是在邪云动手的同时，双方的一众大能们也是不再犹豫，身形一动，皆是暴射而出，一场惨烈的混战，就此展开。

    风云变色，一时间，整座巨大的山体，在这种强悍的交手余波之中，都是被震得颤栗不已。

    此时，秦逸尘与雷云幽却并未再出手，大邪皇族的那些顶尖巨擘，根本就无法突破雷灵风他们的拦截。

    而且，在多了三尊堪比顶尖巨擘傀儡的加入之下，雷妖一族联盟的强者很显然是占据了上风，在他们凶猛的攻势之下，打得大邪皇族那些顶尖巨擘节节败退。

    而在战场上，交手最为凶猛的便是邪云所在的战圈。

    此时，在其对面，雷灵风、青正毅还有另外一尊顶尖巨擘三人联手，即便如此，在这种交手间，他们也没有占到任何的优势！

    由此可见，大邪皇族之所以能够保住皇级种族的地位如此之久，与他们那强悍的功法也脱不开干系。

    不过，随着时间的推移，不到一刻钟的功夫，所有人都是清楚的察觉到，邪云身上的那种邪气，已经被雷灵风等人逐渐的轰散，而且，他的恢复速度，也是开始变得极为的缓慢了起来。

    即便如此，邪云以一敌三，也是越战越凶猛，在他身上，看不到一丝的退意！

    “这老家伙，看来是想战死在此啊。”

    望着在三人围攻下，偶尔拼着受创，也要轰出凶猛一击的邪云，秦逸尘的眼眸忍不住微微眯起。

    “他肯定是觉得没脸回去交差，所以才故意求死。”

    雷云幽摇了摇头，轻叹一声。

    如果换成是他们，面对这种局面，即便是自知不敌，雷灵风等人恐怕也会如此拼死而战吧！

    “邪云长老是疯了吗？”

    而这个时候，那些节节败退的大邪皇族麾下的顶尖巨擘，面色却是异常的难看，在这个时候，还如此玩命的去厮杀，那简直就是去自寻死路啊！

    虽然他们不想秦逸尘他们这般轻易的获得宝藏，但是，在这个时候，相比起来还是自己的性命更为重要一些！

    无论秦逸尘是否得到了什么足以改变战场局面的宝藏，在他们头上，反正还有一个大邪皇族顶着呢。

    这些顶尖巨擘，无一不是自己种族的高层人物，他们可不想在这种必败的局面之下，将自己的性命交代在此。

    “唰！”

    随着一道尖锐的破风之声响起，邪云的速度陡然暴涨，他右手之上的灰色邪气暴涌而起，下一瞬，那只手臂，直接是穿透了那尊正怒轰而来的顶尖巨擘胸口！

    “灵阳！”

    见到这幕，雷灵风面色一变，顿时忍不住惊呼出声。

    “大长老，动手！”

    而在胸口被洞穿之后，这尊顶尖巨擘却也并未就此倒下，他的双手直接是将邪云的手臂给抱住，一道怒喝之声夹着破碎的内脏从其口中吼出。

    “唰！”

    随着一道青光一闪而过，邪云的右臂直接被斩断鲜血四溅，与此同时，一道水桶粗大的雷霆也是狠狠的轰在了邪云的胸口，在这一道雷霆之下，邪云的胸口塌陷，身形也是被轰得倒飞而出。

    在半空之中，一口鲜血便是从邪云的口中狂喷而出，他的胸口，也是迅速的塌陷了下去。

    “哈哈，敢拦老夫，这便是你们的下场！”

    邪云身上的气息变得极为萎靡了起来，不过，在其脸上那种狰狞之色却是异常的凶狠，一道狞笑之声，更是从其口中传出。

    “邪云，这里，将会是你的葬身之地！”

    这个时候，雷灵风眼中也是充满了暴怒的杀意，随着一道怒喝之声的响起，他的身形也是化为了一道雷光，猛的对着后者暴射而去。

    此时，邪云已经极为的狼狈，甚至连其断臂之上的鲜血都没有止住，以他现在的状态，恐怕已经无法再与雷灵风硬撼了。

    不过，面对那暴射而来的雷灵风，邪云却依旧没有要躲闪的意思，在其嘴角，反而是勾起了一抹凶狠的弧度。

    “雷前辈，小心！”

    见到这幕，秦逸尘心中不由的涌起了一抹不安之色。

    “桀桀，雷灵风，给老夫陪葬吧！”随着秦逸尘的喝声刚响起，一道冷笑也是从邪云口中传出，下一瞬，他那有些枯瘦的身躯陡然胀大，从其毛孔之中，一丝丝邪气渗透而出。
