    荷国，一直以来都号称是古惑仔的天堂。

    一方面，荷国是全欧洲的白粉中转站，每年货物吞吐量极大，另一方面，则是因为他们对白粉的量刑可谓极轻，1977年之前，在那里卖白粉最高的量刑标准只有四年。

    不管是一斤还是一百吨，最多只需要做四年的牢，不可能更高。

    而且明确规定了警察不能钓鱼执法，也就是不能收买线人，也不能使用卧底。

    黄色？

    那玩意在荷国合法。

    另外就是荷国的监狱待遇也特别好，基本都是单间，里面有电视有冰箱，还有私人浴室，说真的，就港岛这个人均居住面积，那些小混混过的真不见得有人家犯人过的好。

    五十年代时，号码帮作为全港最牛黑帮一度做的很大，古惑仔当街追着警察砍也是家常便饭。

    后来因为某次不太能写的对峙，号码帮公然造反搞事，在马路上手持重武器与警方对抗、对街面店铺“零元购”等，终于把港英政府给惹急了，对他们进行了一次高压的打击。

    雷洛、无头等人都是那次事件中展露头角的，而那次之后，大半号码帮的老大都纷纷跑路去了荷国，荷国号码帮分部也就算是成立了，此后与李家坡的阿公党在荷国相爱相杀，一度还曾经垄断过荷国的白粉市场。

    后来廉政公署成立，四大家族垮台，港岛的号码帮又向那边输了一波的血，大概就是在这个时间段，一举压制住了最大的竞争对手阿公党，成为了荷国黑道的扛把子。

    不管是凶名赫赫的土耳其黑帮、还是组织严密的意大利黑手党，甚至能忍辈出摩洛哥黑帮，在这一时代，在荷国的这片土地上，统统都被号码帮给踩在了脚下。

    号码帮在港岛总部都没能一统江湖，结果在荷国反而做到了。

    （事实上华裔黑帮在全世界犯罪界一直都是顶流，这帮人除了在咱本土不行之外，在哪都行）

    扯远了。

    总之号码帮荷国分部虽然打着分部的名号，但其实人家真的是过江龙，他们来港岛本地如果只是拍电影的话，又不需要抢夺固定地盘，把他们逼急眼了没什么事儿是他们不敢做的。

    因此，这个老狼对郝仁的叫嚣，也不算是无的放矢。

    当然郝仁肯定是不惯着他的就是了，当天晚上就抓他进了警局。

    而随着老狼进了警局，港岛的江湖也再一次变得风起云涌。

    不是猛龙不过江，荷国黑帮突兀的杀回港岛，一下子就搞得港岛的本土黑帮同仇敌忾了起来，尤其是蒋天生，当天就下令要和水灵全面开战。

    因为大家都知道港岛号码帮和欧洲号码帮是有联系的，这帮人现在在港岛搞风搞雨搞事情，现在我洪兴的明星都被搞了，你说你不知情谁相信呀！

    郝仁曾尝试压制蒋天生，结果没压制住，这孙子说他已经管不住下面的话事人了，他也没有办法。

    不就是威胁明星拍戏么，谁不会啊！

    这就导致水灵也很难好好拍戏。

    双方也不用干正事儿了，干就完了，于是港岛上现在一过了十二点，每条街都有人打架，打架越打火气越大。

    警察现在都快给改成夜班工作了，天天抓古惑仔都抓不完，监狱都住不下了。

    然而郝仁虽然抓了老狼，但想给老狼定罪却真的不是一件容易的事，他手里不但没有物证，就连人证居然也没有，除了方婷和李杰之外，谁也不愿意指认他。

    这帮人还敢吓唬方婷和李杰，妨碍司法公正。

    吓唬方婷！

    甚至他们连郝仁也敢吓唬。

    那天郝仁回家，从邮箱里拿出一个信封，发现信封里装着四颗子弹！

    郝仁又组织了专案组要抓人，结果就遇到了四个抢手要刺杀他，结果被郝仁全部反杀，并顺藤摸瓜的揪出来一个荷国号码帮的据点。

    然后当天晚上的时候，郝仁就收到一个包裹，打开一看里面居然是个定时炸弹，郝仁将炸弹拆下来之后就看到炸弹盒子里还有一张小纸条，上面写着：

    “希望可以和仁警司交个朋友，如果仁警司不给面子，下次送来的炸弹就不定时了。”

    吓得方婷都不敢出门。

    然后，老狼就无罪释放了。

    因为方婷死活也不肯出庭作证了，郝仁说啥都不听，这就导致道上都在说，连仁警官都被号码帮分部给震住了，怂了。

    气的郝仁差点没动手打她。

    “呼~”郝仁坐在办公室，顺着窗户看见外面，白狼叼着雪茄一脸嚣张的走出警署，脸色阴晴不定。

    那帮鬼佬法官，根本就是故意的！完全无视了警方提供的各种佐证。

    后来郝仁才知道，那天的陪审团，每人都收到了一颗子弹。

    “仁哥，你消消气，先喝杯茶吧。”梁紫薇端着一杯柠檬绿茶放在郝仁的办公桌上。

    “让阿忠跟上去，看看他们的据点到底在哪。”

    “是。”

    二十分钟后，梁紫薇小心翼翼地报告：“仁哥，阿忠组长刚才在跟踪目标车辆的时候，发生了车祸。”

    “被人给撞了？”

    “是。”

    “人没事儿吧。”

    “受了点轻伤，肇事者也已经被抓了，不过那个肇事者喝了酒，恐怕……只能定性为交通事故，法院不站在我们这一边啊仁哥。”

    “把人放了。”

    “放了？”

    “让阿忠联系洪兴，让他么在警署门外等。有些事我们警察现在能不做就不做，让人替我们做。”

    “是，明白了。”

    “出去做事吧。”

    郝仁将梁紫薇打发了出去，然后拿起电话给水灵打了过去，道：“我知道最近发生的这些事都跟你没关系，但我现在找不着正主，就只能拿你撒气了，道上都知道你们和欧洲那边是有联系的，给我一个交代，否则，我一个月之内联合洪兴扫平你们号码帮，你们全给我滚去荷国算了。”

    其实这也不能完全算邪火，毕竟再怎么过江猛龙，本质上这都是一些外国人。没有本地势力提供帮助，他么也不可能搞得这么大。

    如果这个年代有视频通话的话，郝仁应该也看得出，水灵现在的状态可谓极其不好，皮肤都失去了光泽，看着真的跟五十几岁似的。

    这特么哪里还是猛龙过江的黑帮，分明都是恐怖分子！

    “您放心，我已经有些眉目了，今天晚上八点，楼外楼，我请您和蒋天生吃饭。”

    “好。”

