    “不是，我真的不会。”

    众女相互看看，有几个不免起了捉弄她的心思。

    于是联诗的速度忽然就加快许多，有的贵女一时作不上来，随意蒙混过去，快速到了红鸾面前，就一起起哄，怂恿，甚至直接拿起她手中杯子，给她灌酒。

    红鸾不胜酒力，很快醉倒。

    众女还要闹腾，靳瑶见了怕出事，赶紧阻止，把红鸾的丫鬟小桃叫进来。

    小桃见小姐满脸酡红，趴在桌上一动不动，吓的脸色发白，眼泪直冒。

    “靳大小姐，我们姑娘这是怎么了？”

    “你别急，你家只是喝多了几杯酒，你扶着她去那边屋里躺一会，我叫人准备醒酒汤，喝了就好了。”

    “多谢靳大小姐。”小桃哭哭啼啼的，和靳家的婢女一道，把红鸾扶到厢房去歇着。

    红鸾靠着床就昏睡过去。

    小桃求靳家的婢女送醒酒汤来，那婢女满口答应了，出去后却没了人影。

    人都是踩地捧高的，那小丫鬟也知道红鸾主仆俩只是小官员家的人，门第不高，远不如屋里那些贵女，因此也懒得理会她们。

    倒不如自己去玩耍找快活去。

    小桃眼巴巴等了半天，听见里头有咳嗽声，赶紧进去，却见自家姑娘趴在床边吐了起来。

    她慌张跑过去：“姑娘，您要吐啊，等一下，我去找个盆来！”

    等她转身去找盆回来，红鸾已经吐了一地，自己衣服上也沾了许多。

    “姑娘……”小桃手足无措的哭了起来。

    红鸾吐完之后，倒是轻松了许多，仰面躺下睡着了。

    小桃哭了一会，擦干眼泪，动手把小姐身上的脏衣服脱下来，又出去找这里的丫鬟，想着求求她们，为姑娘寻干净的衣服来换。

    谁知却找不到人。

    好容易找个婆子，婆子鼻孔朝天看，压根不理睬。

    小桃没法子，去找靳瑶。

    谁知靳瑶和其余贵女们早已经离开屋里，结伴出去玩耍去了。

    早已经把什么卫姐姐给忘到了九霄云外。

    小桃被气的直哭。

    她一路哭着去找自家小姐，谁知却迷路了，转来转去，一头撞上一个人。

    “你这小丫鬟，怎么乱跑？”

    小桃抬头，看见撞到了一个小厮模样的人，忙后退。

    小厮哼道：“没点规矩，看我把你抓去用家法！”

    小桃愕然，忘了哭。

    “惊蛰，好端端吓她做什么？”一道略温柔的嗓音传来。

    小桃这才发现，这名叫惊蛰的小厮身后，还跟着个容貌俊秀的美少年。

    啊，是小靳大人！

    小桃犹如见到救命稻草，扑通给靳岚跪了下来，哭着说：“求求靳公子帮帮我家小姐！”

    这下轮到惊蛰愕然。

    靳岚上前一步，道：“你家小姐是谁？抬起头来。”

    小桃抬头，不等说话，靳岚便道：“你是小桃？”

    小桃忙使劲点头：“是，我是小桃，我家姑娘……”

    靳岚皱眉：“你家姑娘在这里？”

    “是啊。”

    靳岚立即明白，一定是妹妹靳瑶搞鬼。

    他忙问：“你家姑娘怎么了？现在何处？”

