    在我这个疑问说出来之后，皇甫萱儿就告诉我，说圣池的力量虽然比较霸道，但是胜在能够同时洗髓很多人，最开始的时候，圣池里面蕴含的力量那才叫一个恐怖。

    也怪圣殿的人不知道节制，过度消耗圣池的力量，导致后来的圣池还需要自我修复，世家跨度也是越来越大，这些都是很严重的问题。

    但纵然这样，平均下来，每次圣池开启能够令的两百多人洗髓身躯，那么就算恢复期是两百年，平均下来一年都有一个人可以得到洗髓的机会。

    再平均一下，十年分配一次洗髓的机会，那都是十个人，是个天赋恐怖的天才，已经是一个宗门之中巨大的力量了。

    听到皇甫萱儿这些解释之后，我心中方才明白过来。

    此刻，我感觉到浑身在那洗髓果的帮助下，之前因为那力量太过狂暴而留下的隐患似乎全部恢复，我浑身布满了一层黑乎乎的杂质。

    我利用身上水源赶紧将身上清洗一翻，这时候的我看到我的皮肤竟然是有种吹弹可破的感觉。

    先不说肤色，倒是没有那么夸张的白皙，但是感觉我浑身都干净了很多，不只是皮肤，还有我骨骼，甚至血肉里面都干净了很多。

    周围的天地灵气似乎正不断的朝着我的身体之中汹涌而来。

    等等！

    头顶之上是什么感觉？

    我感觉到，此刻我的头顶之上，竟然是有着一股气息灌输而下，这种感觉让我浑身都是有种神清气爽的感觉。

    犹如醍醐灌顶。

    这是？

    我突然想到了之前我所了解的一些东西，地师境，脚踏大地能引大地之势，天师境，百会开窍，可沟天地之灵。

    这是天师境？

    不对，我现在只是能够感觉到头顶之上的气息，所以，现在的我准确的来说，算不上真正的天师境。

    而且之前殷婷婷就告诉我了，在这上古遗迹之中，是不可能进入天师境的，最强，也就只能到半步天师境。

    因为这上古遗迹之中的一个禁制，境界是无法破开天师境的。

    “半步天师境？”

    “倒是没有想到，这次的洗髓，竟然是将我的实力提升到了半步天师境。”

    深吸了一口气，我将自身的气息收敛下来，毕竟就算是现在的我实力得到了提升，但有时候还是要给自己留点儿底牌才是。

    外面还有差不多一千人，就算是抛开在圣池之中死掉的，几百个人是有的，这些家伙之中，或许并不是每一个都是强的可怕，但其中绝对有强的可怕的。

    半步天师境，至少每一个家族领头的那几个人绝对是都达到的，所以，半步天师境也并不是骄傲的资本，活着从这个地方走出去，才有资格笑道最后。

    “大哥哥，你还缺洗髓果吗？”

    在我深思的时候，皇甫萱儿的声音钻进我的脑海中，闻言的我深吸了一口气，我现在身上一切都是完好的，那么我应该就不需要洗髓果了。

    “现在好像不需要了。”

    我微微一笑，此刻的我看到在皇甫萱儿的手中还拿着两枚洗髓果，嘶，有钱的感觉就是不一样。

    不，不应该用有钱来形容，应该是说有资源就是不一样，外界重金难求的一枚洗髓果，然而在皇甫萱儿的手中随便拿出来就是两枚。

    而且之前我是不是不用去猎杀那些妖兽都可以啊？因为皇甫萱儿这边就可以给我这些洗髓果，我知道，皇甫萱儿手中的洗髓果应该也不是很多。

    但我要是让她给我两枚的话，皇甫萱儿应该是不会拒绝的。

    眼下的情况，我站起身来，然后整理了一下衣衫，走出了山洞中，走出去之后，我看到外面站着很多人。

    古灵率先朝着我走过来。

    “怎么样师弟？”

    看到古灵担心的样子，我微微点头：“一切无恙，受益良多。”

    这时候，我也注意到，身边的殷婷婷朝着我走了过来，她一双美眸在我的身上打量了片刻，好长时间，她并没有说话，而是对着我点了点头。

    我怎么总觉得殷婷婷似乎是看穿了我身上的某些东西一样，说起来我身上也没有什么见不得人的，最主要的就是我成功进入了半步天师境这个。

    我已经尽量的将我的气息隐藏了起来，我虽然出关了，但还有人依旧是在洗髓中。

    中途，殷婷婷走到了我的身边。

    “恭喜！”

    听到殷婷婷的话，我愣了一下，便是略微惊讶的看向了身边的殷婷婷：“你知道？”

    很显然，殷婷婷看出来了，但是我心中还是比较惊讶的，因为正常情况来说，我和殷婷婷应该是同样的境界。

    “准确的说应该算是气息感应，因为你进入天师境，百会灵窍自开，所以隐隐有气息环绕。”

    殷婷婷看着我，将她如何知道我已经半步天师境的事情说了出来。

    “所以到了半步天师境之后，你想要隐匿自身的气息，就不是将气息收敛起来这么简单了，你需要主动将百会窍穴关闭，这样，在你不出手的情况之下，别人就不会知道你的境界。”

    听到殷婷婷的话，我刚刚心中生出的疑惑也是自动解开，我刚刚还想要问殷婷婷为什么我感受不到她身上的气息，看来殷婷婷是主动关闭了百会穴。

    百会位于天灵盖之上的位置，这个位置的灵窍打开的话，就能够带动天灵之气的灌入。

    “所有人之中，有多少半步天师境？”

    我看着殷婷婷，这是我比较关心的一个问题，因为这关乎到后面的争斗什么的。

    对于我的问题，殷婷婷的双目微微眯了起来，片刻之后，殷婷婷也是直接看着我出声。

    “可以肯定的是，四大家族每一个带队的人都进入了半步天师境，除此之外，还有一些大宗门的天才子弟。”

    “简单的算一下，四大家族一个家族九个带队的人，就是30多个，这次洗髓之后，至少会多出10个半步天师境名额。”

    殷婷婷对着我出声，随后她告诉我，这算是比较保守一点儿的估计，具体的情况，也要到时候才清楚。

