    天瑜此刻，也知道林清尘的条件，自己必须答应。

    所以，也没有过多的犹豫，直接表示，自己知道该怎么做。

    现在，就要看着林清尘离开这里。

    不过，在此之前，天瑜希望林清尘，能够明白，自己对于女儿的期望。

    希望以后，女儿会是什么样子。

    而想要做到，名如其人，在如今这种环境下，必须要林清尘，不遗余力的保护好女儿。

    她不希望，女儿参与到有些事情之中，只希望，女儿可以平顺遂。

    不管未来，乱成什么样子，有多少阴谋诡计，就算是最后，都置身其中，她都不希望，女儿沾染这些。

    最终，能够保持现在的纯粹，心地纯净无暇。

    “我知道，我会的。”

    “记住，我和女儿，都在等你。”

    “你一定也不希望，以后我们的女儿，心中留有遗憾。”

    林清尘知道，若是不给天瑜心中留下一些牵绊的话。

    那么，很有可能，在未来的时候，天瑜会陨落。

    若是心中有了牵绊，那么自然，不管在什么时候，她都不会放弃，都会挣扎。

    林清尘，现在就告诉天瑜，既然你那么在乎女儿，那就不要让女儿的心中，留有遗憾。

    千万不要，让女儿以后，只有父亲，没有了母亲。

    若是如此的话，以后她的心中，必然会留有遗憾。

    这，还是不是最严重的，若是因为她的陨落，导致了女儿，发生变化。

    那么，就跟现在所期望的事情，相背驰了。

    林清尘说完之后，便不再停留，毅然决然的转身离开。

    因为，林清尘知道，这些话，天瑜一定听的进去。

    不为了别的，就为了他们两个的女儿，也必然要慎重。

    看着林清尘离开的背影，天瑜此刻，沉默了下来。

    本来，她的确已经想好了，做好了最后的打算。

    要不然的话，也不会让姬靖荷，前往林清尘的身边，交由林清尘这个作为父亲的来照顾。

    可是，此刻林清尘的一番话，让天瑜有些迟疑了。

    是的，她那么在乎女儿，怎么能让女儿的心中，留有遗憾呢。

    难道说，因为自己，让女儿以后，心中有遗憾吗。

    这，是天瑜所不能允许的。

    不能让女儿，刚见到了父亲，很快就永远的失去了母亲。

    所以，在这一刻，天瑜知道，自己以后，看来要改变一些计划了。

    本来，已经想好的，现在必须要有些改变才是。

    不久之后，天瑜也离开了此地。

    可以说，二人这一次的相见，就以这种方式结束了。

    林清尘，虽然没有完成此次想要做的事情。

    可是，也算是有了收获。

    至少现在，知道了一些事情，对于天玄大陆未来，还是很有利的。

    不管怎么说，以后天玄大陆这边，在短时间之内，是不会因为幽冥大陆这边，而出现什么干戈了。

    如此一来，麻烦就算是减少了很多。

    一年多以后，当林清尘，回到天玄大陆，见到林星月之后。

    自然，是将有些事情，告诉了林星月她们知晓。

    而林星月那些人，自然也是不会反对的。

    既然林清尘说了，那么就是有一定的把握。

    不过，话虽如此，迷失之海这边驻守的各方势力强者，却不会撤离。

    这，是林清尘亲自叮嘱的。

    因为，林清尘已经在回来的路上想好了。

    一旦，到时候天瑜遇到什么麻烦。

    那么，到时候自己必须要前往那边。

    一个人的力量，自然是不够的。

    届时，若是再次开始调集强者，怕是有些不太来得及。

    所以现在，本来驻守在这里的强者，最好还是保持原来的样子。

    只有如此，以后一旦有意外发生，那么才能够，更好的，更快的解决掉。

    不至于到时候，想要出手的时候，这边没有足够的力量可以调用。

    当林清尘，交代完了一切之后，便离开了迷失之海这边。

    可以说，悄悄的来，也是悄悄的离去。

    时间，转瞬即逝，一转眼，到了天玄大陆一万零一百年。

    这一年，不仅仅是，跟修罗大陆那边预定的，开战之日。

    同样的，其实也是跟幽冥大陆那边，约定到来的日子。

    只不过，由于天瑜的原因，现在迷失之海那边，到是一直没有什么动静。

    迷失之海那边，虽然没有什么异常出现。

    但是，所有人都没有放松。

    同样的，林清馨坐镇的北境，沉沦之地之中，也没有什么异样出现。

    长生一族，可以说现在，根本就没有丝毫的动静。

    自从上一次败退之后，一直都很是安静。

    不过，众人也知道，长生一族，不会那么轻易的，就放弃攻占天玄大陆的。

    现在平静，不代表着以后也是一样。

    所以，此刻虽然北境的沉沦之地，并未有什么异样。

    可是，所有人都没有懈怠，不仅没有懈怠，反而更加谨慎。

    因为，他们都清楚，长生一族，不出现还好，一旦出现，必然不会跟之前一样，那么轻易的就被打退。

    妖族那边，自从跟天玄大陆这边合作，特别是林清尘，亲自去了一趟妖皇殿，跟妖皇谈了一番之后。

    可以说，双方之间，联系就更加紧密了。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，几乎所有的重点，都放在了南境，血腥深涧。

    此刻，独孤清影执掌的南境血腥军团，已经做好了迎战的准备。

    不仅如此，此刻在这里的，还有两大世家，独孤，西门。

    这两家的强者，加上独孤倾清影执掌的血腥军团强者，现在已经严阵以待。

    距离当年的约定，已经到时间了。

    修罗一族，必然在不久之后，会出现在这里的。

    不过，虽然如此，可是现在，南境这边，也并未增加多少强者。

    除了天玄大陆这边，目前在这里的强者以外。

    另外，就是妖族的三百万精锐了。

    以现在这样的实力阵容，只要不是，修罗一族一开始，就倾巢而出。

    那么，就没有任何的可能，突破南境防线。

    血腥深涧，就是他们最多可以踏足的地方，在想往前，绝不可能。

