    岂曰无衣，与子同袍！

    正如君南天所说，他们已经没有退路了。

    从站上长城的这一刻起。

    身为军人，他们就已经退无可退！

    只因为身后，就是华夏数亿条百姓的生命所在。

    城在，人在！

    城亡，人亡！

    “操！拼就拼，老子就不信这些几亿年的畜生还能刀枪不入！”

    “蚂蚁不也能咬死大象，更何况我们还有这么先进的暗合金战甲，武器！”

    “跟它们拼了！”

    这些军官们脸上的恐惧逐渐消散，取而代之的是无穷的战意，以及拼死一战的决心！

    这一刻，所有战士们都神色肃穆，凝重。

    双眸中，尽是锐利冰冷的目光。

    他们紧紧凝望着朝长城上爬来的大型海兽。

    整个东部海域，将近三千公里的长城之上。

    至少有五千头四级海兽正在袭来，这些海兽的体型，都达到了令人感到恐惧的四十多米。

    如果不是亲眼所见。

    没有人会相信这场灾难恐怖到了这种程度。

    海兽们每在巨墙上往上挪动一步，整座墙体都能感受到一次震动！

    战士们紧握手中的步枪，瞄准了这些正在攀爬中的怪物。

    额头鼻尖上渗出紧张的汗水。

    君南天在国门指挥台上，紧紧注视着这一幕。

    他在等待，等待海兽进入最佳的攻击范围。

    钢铁长城总高度五百米，而在这些海兽已经攀上墙面后，最佳的攻击范围就是四百米左右。

    这个距离就是暗合金子弹从枪膛射出后，威力最大的时候！

    穿透力极强！

    君南天双眸微凝，当海兽群进入最佳攻击范围后。

    他立马扬起手，开口喊道：“全军听令，瞄准海兽的头部和眼睛，全部开火！”

    顿时。

    整座长城上都响起了激烈的枪声！

    ‘哒哒哒！’

    无数子弹从战士们的枪口中倾泻而出，火光四起。

    同时还有数台激光炮对准下方，开始充能发射。

    一道道激光束轰出。

    爆炸声四起！

    这段三千公里的长城上面，有着五百多万士兵驻守，这种火力的密集程度可想而知。

    “火神炮阵地，全部开火！”

    君南天再度开口。

    长城沿口处。

    各阵地士兵快速架起超过十万台30mm口径的火神炮重机枪。

    直接搭建起来，然后枪管对准了下方的兽潮。

    这种情况下，已经不用瞄准了。

    从上面往下看去，几乎长城的表面已经全部被四十多米高的海兽覆盖，乌泱泱一片。

    现在只需要扣动扳机即可！

    火神炮重机枪，三十毫米的恐怖口径，每分钟能够射出超过三千五百发子弹！

    士兵们对准海兽群，然后直接开火！

    枪管疯狂旋转！

    暗合金穿甲子弹倾泻而出，如同火蛇一般扫射着下面的兽潮。

    一眼望去，整个长城上，都是子弹射出的火光！

    以肉眼可见的速度。

    墙面上的四级海兽不断掉落下去。

    直接炸起一团上百米高的水花。

    这就是海兽灾难，真正的全面战争！

    “无人机操纵部队，准备进入作战！”

    君南天见时机已经差不多了，再度开口下令。

    现在他的命令直接由无线电耳麦实时传达出去。

    东海防线的情况，是真正的战争，而不是演戏或者训练。

    所以他必须要动用一切的力量，一切能对海兽发起攻击的武器！

    这是生死之战！

    随后，从长城平台上，快速跑来一批士兵，数量多达上万人。

    这些士兵身着黑甲，臂章上面是一个螺旋桨，两侧夹着一双白色翅膀，每人手中都提着一个大型手提箱。

    有着暗合金战甲的增力作用，所以他们不需要外骨骼装甲，就能够提起这个装有大型无人机的箱子。

    这些士兵，就是军部所属的新型作战部队。

    无人机操控部队！

    在现代以及未来战争中，全面智能化和无人化的战争方式，将是主流。

    而华夏作为当世大国之一，早就将战略眼光放在了无人战略上面。

    当抵达长城上后。

    这些士兵迅速将手中的大手提箱放在地上，打开搬出了里面的无人机。

    这些无人机可不是民用用来摄影拍照的那种四翼无人机。

    而是如同小型战机一样。

    每一架都携带两枚暗合金穿甲级的激光制导.弹！

    真正的导.弹！

    而不是火箭炮。

    随后，在士兵们的操控下，这上万架无人机开始从长城平台上滑翔，十米后直接呼啸升空！

    所有无人机在飞出长城后全部调转方向。

    然后对准了那些攀附在墙面上，不断顶着火力朝上而去的海兽群。

    悬浮在半空中。

    几乎可以看到，现在长城之外的半空上。

    已经全部被华夏的无人机覆盖了。

    负责操纵无人机的士兵们开始在遥控装置上锁定目标。

    随即，按下发射按钮！

    咔！

    只见悬挂在无人机下方的导.弹直接落下。

    然后在半空中，尾部猛地喷射火焰，朝着前方的海兽群飞去。

    空气中都传来破空呼啸的声音。

    ‘轰隆！’

    一阵巨响！

    整座钢铁长城的墙面，顷刻间被导.弹爆炸的火光完全覆盖。

    产生的热浪就如同冲击波一般！

    瞬间就有超过五百头四级海兽当场被炸死，落入海面中。

    这是第一波轰炸。

    每一架无人机，都装备两枚激光穿甲导.弹。

    然后士兵们继续遥控装置，锁定剩下的海兽，再度瞄准发射！

    又是一阵剧烈的爆炸声响起。

    海兽群发出无比惨烈的嘶嚎声。

    其中一头海兽，满是黝黑壳甲的外表，更是直接被穿透，然后从胸膛中爆出一团直径超过五米的伤口。

    不断有鲜血淌出。

    旋即直接坠落下去。

    这一轮无人机轰炸，至少有超过一千多头海兽被杀死。

    无人机战群能发挥如此之大的威力，已经是极限了。

    要知道这里，可都是四级海兽！

    每一头都比数个月前出现在大平洋，毁灭斐国的那头三级海兽要恐怖得多！

    但君南天脸上丝毫没有轻松之色。

    因为现在，被海兽进攻的东海长城延段，长达三千多公里！

    经过数轮轰炸，现在还在长城墙面上，不断往上冲来的。

    至少还剩三千多头。

