    “马千，你是今日主角，一切事情的重担都落在你身上了。大当家的，先出手吧。”秦叶对着马千与破旭盗说道。

    马千听完点了点头，拿起一张长长的卷轴铺在了秦叶的桌子上，手中画笔极速泼墨，画着一只只展翅的雄鹰。而破旭盗单手贴在了马千的后背之上，朝着马千体内注入无数的玄罡，眨眼之间十只雄鹰就出现在了画卷之上。

    “凝，十鹰之功！”

    马千把眼一闭，手中的画笔长长一甩，从画卷之上飞出十只漆黑无比的雄鹰。雄鹰直冲空中，发出尖锐的长啸。

    这就是传说中的十鹰之功，以往我最多能画出三只，玄王的辅助实在是太强大了。马千感受着眼前的十只雄鹰，每一只都有一阶的实力，心中诧异地说道。

    “众位玄灵们全部上鹰，两人一只鹰，有了飞鹰的辅助我们就相当于增加了一项飞翔的武技，这是只有达到玄皇强者才具有的，乘着飞鹰在空中奇袭斩杀陈日月，确保在一刻钟内杀掉陈日月，拖久了百姓与修士们就会血流成河，死伤无数。”秦叶冲着眼前的十位玄灵说道。

    十位玄灵听完后果断上鹰，没有一丝的迟疑。接着赵梦露，马千也是同上一只飞鹰，处在了上空最高处，任何人都无法威胁到他们的安全。岸影单独乘坐一只，秦叶与破旭盗也是一同上到了空中，朝着陈日月而去。

    十鹰之功是秦叶最大的杀手锏，有了马千的这一种武技，无论是逃走还是奇袭都会有意想不到的效果。飞行可以说是所有修士心中的梦想。

    在苍穹大陆，能够飞行也代表着自由。像空中飞翔的小鸟一般，自由自在地在空中翱翔，那是一件令人梦寐以求的东西。更重要的是飞行代表着两个字：安全。

    百兽之王猛虎在地面上可以说是横行霸道。所有豺动物狼看着猛虎无不战栗。然而雄威尽显的猛虎却是奈何不了一只小小的麻雀。不但奈何不了，偶尔却被麻雀骑在背上。

    麻雀之所以不惧怕老虎就是因为麻雀能够飞行，这个道理用在修士之中同样适用。玄王巅峰的强者，面对着一个骑着雄鹰的玄士也是毫无办法，而玄士则是能够不断利用武技骚扰到玄王，这完全可以诉说飞行的厉害之处。

    这也是秦叶因何在重要的事情上都携带马千的原因，因为马千画功可以弥补无数的短处。可以说是玄皇之下，只要有马千在都可以逃脱。

    急速升起的十只雄鹰令陈日月也是有些慌了神，他没有料想到秦叶手下竟然还存在着这样的能人。马千从今日大铭位府到今日很少显露出自己真正的本领，即便是做完也是在夜空之中，为了保护自己与二小姐才画了一只展翅的的雄鹰，但这也并没有让其他人发现。

    “大当家的，我们一定要以迅雷不及掩耳的速度杀掉陈日月，我用忘情火，你使用金纹掌辅助我。”秦叶对大当家的说道。现在这一刻不是逞能显威时候，而是追求一个字：快！

    破旭盗听完秦叶的话点了点头，今日他这一个玄王算是彻彻底底地成为了一个配角。先是辅助马千令他完成了十鹰之功。现在又要配合秦叶的忘情火。

    “刷刷刷！”

    秦叶手指连连的结印，破旭盗更是在他背后放了一只手，令秦叶忘情火的形成加快了无数的档次。同时大当家的控制飞鹰，确保让飞鹰接近陈日月。

    “快快给我滚开，给我滚开！”赵正红着眼睛，看着善心堂冲在前方的玄灵，口中大声说道。

    在赵正的手上，漆黑无比的锁链散发出无穷的魔力与阴森。已经被赵正注入了无数的罡气，赵正已经瞄准好了他的大哥陈日月。想要一招把陈日月锁住，结束这一场生灵涂炭。然而这群烦人的玄灵给了赵正无数的麻烦，令赵正无法捕捉到陈日月。

    “赵兄，众位兄弟们，遇到对手尽管动手，陈日月就交给我与大当家的。”秦叶看着赵正连忙提醒了一句。赵正听完秦叶的话后这才把锁链的一端猛然置了出去，置向一位玄灵的脖颈之处。

    “卡卡卡！”

    锁链与脖颈发出了十足的摩擦之声，犹如齿轮转动一般，随着摩擦之声过后玄灵的头颅也被赵正一并带入下来。

    “肖先生，这个秦叶有一种火焰十分难对付，同时破旭盗也十分的棘手，还希望肖先生能够出手解决掉两人。”陈日月看到气势汹汹的秦叶等人。眼中闪过了丝丝的恐惧。玄灵巅峰的他身体竟然朝着后方退去，内心之中出现了强烈的胆怯。

    “陈府主切莫惊慌，这个破旭盗也不过玄王五重，我如今玄王八重，压过了他整整三个境界，看我一招把他们从空中打下来。”肖先生空中狂妄地说道。

    接着肖先生身体出现一阵的漆黑，周围被一阵黑色的烟雾所包裹，黑雾出现的一刹那，一股恶臭般的气息猛然席卷过来。躲在肖先生身后的陈日月腹部一阵的翻涌，昨日吃的早饭全部呕了出来。

    够劲啊。这个肖先生真是够劲。难怪他进入东域南部身边一位玄灵玄师都没有，就冲着他这股惊人的气味，比吃屎还要恶心万分。凭借这一招定然能够给秦叶和破旭盗予以重创，别的不谈，单单这股气味就赢在了起跑线上。陈日月直接用袍子遮住抠鼻，看着满身漆黑围绕的肖先生心中说道。

    “金纹掌！”

    “忘情火！”

    秦叶与破旭盗几乎同时喊道，一个金色带有无数纹路的大手掌与蓝黑色的火焰重叠到了一起。金色手掌迅速被蓝黑色的火焰所吞噬，眨眼间金，蓝，黑三色的手印交织在一起。无数的纹路从手印之上脱颖而出，朝着肖先生与陈日月盖压下来。

    “区区手掌小事一桩，看我五香鬼神烟！”肖先生一脸无所谓地说道，当他说完话后恶臭无比周围的烟雾被一阵龙卷风刮起，朝着空中金，蓝，黑色的手印卷去。

    破旭盗的金纹掌面积也是不小，巴掌有三丈长，五寸宽。然而在肖先生五香鬼神烟的面前却是微不足道，直接被五香鬼神烟罩了上去。

    烟雾对手掌，两碰撞之间发出了惊雷一般的巨响，周围地面塌陷，无数怪石凸起，房屋成片倒塌。当触碰的第一秒内，已经有超过八千普通的百姓命丧当场。

    神仙打架凡人遭殃这句话一点不假，破旭盗与肖先生这一招至少有数万人丧生。然而这一切都是没有办法，秦叶想要拯救也是心有余而力不足。

    五香鬼神烟，这不就是会飞的臭屁吗？名字起的挺香的，实际上能让人把肝都呕出来。不过这个五香鬼神烟威力好像还不错，破旭盗的金色手印现在完全被淹没了，连同破旭盗与秦叶的身影也是消失不见，看来今日我要赢了。

    躲在肖先生身后的陈日月心中说道。然而遮在嘴边的衣袖却是没有撤下，因为肖先生这五香的味道是在令他不敢恭维。看来一个地方一个风俗吧，陈日月心中想到。

    “咳咳咳咳！这他妈什么味？谁家的屁成精了？”被笼罩在五香鬼神烟内的秦叶不断咳嗽，现在他身上已经沾染到了五香鬼神烟的味道，那股劲令他终身难忘，这辈子都没有感受到如此给力的气息。

    “宗主忍忍吧，马上金纹掌与忘情火的结合就能够烧到陈日月与狗屎先生的身体之上，正是这狗屎一般的味道令两个人暂时麻痹下来。”破旭盗用眼光与识海在不断感受着，对秦叶诉说着现在的情况。

    秦叶被熏陶的连紫云无极眼都无法使用，现在的他第一次感受到之前的空气是有多么的美妙。这场战争过后一定要多呼吸一下新鲜的空气。

    “哈哈，秦叶小儿就要从空中掉落下来了，到目前为止还没有人能从我的五香鬼神烟中逃脱出来。那个被外界传的神乎其神的秦叶没有什么了不起的。”肖先生得意地说着，看着自己的杰作十分的满意，说到这里当着陈日月面前做了一个令陈日月死都难以忘记的动作。

    就看到肖先生提着鼻子深深地吸了一口五香鬼神烟，息过后露出无比享受的表情。仿佛抽到了世间最美妙的香烟，喝下了最甘甜的美酒一般，异常的销魂。

    “呕！”

    陈日月再度发生了呕吐，心肝脾胃肾一致的反抗，陈日月看大的衣袖直接接满了一兜兜。临死之前也被狠狠地恶心了一把，这一恶心确实把陈日月恶心伤了。

    这一战后无论如何都把这个肖先生辞退，他有什么要求我都能无条件的答应，只要他远离我就成。这味道在来一次即便是得到了天下也会被他一屁熏死。陈日月心中想到。

    “肖先生很可能让你失望了，你这臭屁并没有任何的作用，现在我宣布你以卒。”破旭盗捏着鼻子口中说道，这句装13的话原本应该由秦叶来说，然而秦叶却是摆了摆手，把这个弥足珍贵的机会让给了破旭盗，因为他实在是难以承受。

    癞蛤蟆上脚面，不咬人各应人。肖先生这个五香鬼神烟让秦叶充分地体会到了这一句歇后语。秦叶也是善于学习，每每在打仗之中总能总结出一些古今的名言。体会到真正的含义。

