    赛博僧侣这一群体，往往穿着朴素。

    最流行的衣服是古典风格的长袍，头发也都剃的极短，行事不拘小节，吃喝都追求简单。

    一件外套，一双拖鞋，一包干粮，一杯茶渣。

    眼前的赛博僧侣，明明是IT行业的从业者，却简单朴素犹如苦行僧一般。

    韩棋甚至可以清楚的看到，在赛博僧侣罗衫的身体表面，有清楚的拆除义体的痕迹。

    这种自愿拆除义体的行为，也是赛博僧侣们常见的行为。

    也正是因为他作为赛博僧侣，在赛博星社会的格格不入，才让韩棋对这名田元基的助手，有着相当深刻的影响。

    “你好，有什么事？”

    这田元基的助手，来找自己干什么？

    难道是想签一个补充的保密协议？

    还是说田元基想通了，承认他的作品水准只有3分，打算让自己回去指点他？

    总不能是恼羞成怒，来杀人灭口的吧？

    对方颇有礼貌的自我介绍道：“幽灵大师你好，我叫罗衫，是田元基先生的实习助手。”

    “是这样的，之前在会上您说的话虽然不多。”

    “但那句‘游戏过于死板，缺乏一种开盲盒的期待感’，我听了犹如醍醐灌顶，您说的非常有道理！”

    “您能一针见血的指出，《万物进化链》的缺陷。”

    “还能在之前制作出超高分的神作《暴力摩托》。”

    “面对争议，您也是云淡风轻，一笑而过。”

    “毫无疑问，您是真正的大师，一名睿智的游戏大师级设计师。”

    “我很想学习您的淡泊。”

    “我听您之前说，您是一名刚入行不久的独立游戏设计师，可能……还缺一名助手？”

    “我很喜欢您的游戏理念，我想追随您，请……给我一个机会！”

    “这是我的简历芯片。”赛博僧侣罗衫伸出手，把他的简历芯片递给韩棋。

    韩棋接过芯片，但并没有第一时间查看。

    一名游戏公司的助手，想跳槽当自己的助手？

    对于对方的水准，韩棋虽然不了解，但能猜测绝对是有一定基础的。

    因为赛博星的游戏开发行业，其准入门槛是比较高的。

    特别是小乐游虽然规模不大，但好歹也是正规公司。

    能在正规游戏公司上班的员工，最起码也有不错的业务能力。

    罗衫作为一名，在游戏设计领域有一定工作经验的公司狗。

    特别是他又很慧眼识英雄的，特意追出来表示十分欣赏自己的游戏理念。

    这一点，让韩棋很满意。

    韩棋自己，也确实在谋划着开一家属于自己的公司，招募一些骨干成员。

    于是，韩棋说道：“的确，作为一名游戏设计师，我也有招助手的想法。”

    “不过距离我正式的，成立自己的游戏公司。”

    “还有一段时间。”

    “你的资料我收下了，原则上我愿意让你成为，我游戏公司的员工。”

    “但还需要一段时间，我也需要对你进行一定的测试。”

    罗衫听了很高兴，他说道：“好的，幽灵大师，我会耐心等待您的召唤。”

    “能在您身边工作，肯定是需要进行一番测试的。”

    “我也已经做好了，充分的准备。”

    “假如我没有资格协助您，我也不会遗憾。”

    韩棋记住了罗衫这个潜在的员工，然后离开回到了自己的公寓。

    躺在公寓的太空舱卧室里，韩棋给王超凡打了个电话。

    “任务已经搞定了，不过老板好像有点不高兴。”

    “毕竟，我的游戏理念不是每个人都认可。”

    王超凡哈哈笑道：“我这个人不懂什么游戏，但我知道你做的第一款游戏《暴力摩托》，就是超级经典。”

    “你的业务水准，我完全相信。”

    “对方不认可你的游戏理念，那是他自己煞笔到家了。”

    “而且，只要你去了，完成工作了。”

    “就不影响我们这桩活的搞定。”

    “以后还有类似的活，我还会继续给你介绍的。”

    韩棋想了想：自己可能以后，就不会再怎么接取类似的，去其他游戏公司充当评委的活了。

    但在最近一段时期，在自己依然在，慢慢深入了解赛博星游戏行业的期间内。

    如果还有类似的任务的话，那依然会是不错的机会。

    多了解一些游戏公司，总是好的。

    于是韩棋说道：“好的，那就谢咯。”

    之前韩棋在翼星游戏公司的时候，让其他公司员工们，花10天的时间完成自己布置的任务。

    而韩棋充当评委归来的第二天，便是十天之期。

    在10天之前，韩棋在给翼星游戏的职工们，交代了一些任务之后，便离开了翼星公司。

    这期间，韩棋没有进行任何的联系，让翼星的员工们充分发挥。

    现在10天期满，韩棋也要归来视察情况了。

    任务不难，理论上应该可以轻松完成。

    如果连这点任务都完成不了，那么就说明他们的业务能力，有大问题。

    那作为《帝国时代》的游戏负责人，韩棋就得手下不留情了！

    来到农场，韩棋看到，农场主兼游戏公司老板乔怡，也在这里。

    不同于那天在图书馆偶遇时，戴着眼镜安安静静看书的知识少女模样。

    今天的乔怡，穿着老式的牛仔马甲，平时翻书的手撸起了袖子，颇有架势的干着牧场的农活。

    如果不考虑这片农场，位于近未来的超级城市周边的话。

    韩棋甚至会觉得乔怡，更像是一名地球上的农场土气的妹子。

    而不是一名在赛博星的，富婆兼在校大学生。

    看到韩棋靠近，乔怡给韩棋打了个招呼：“嗨。”

    韩棋笑着回了个招呼，并且顺手帮助乔怡将一匹倔强的老马，给牵回了马厩里。

    “你请的农场帮工呢？”

    乔怡说道：“今天我反正在农场，就给他们放了一天假。”

    韩棋看了一眼牲畜棚子，说道：“的确不是什么大规模的农场，但你一个人，又没植入什么义体，照顾起来还是比较麻烦的吧？”

    乔怡轻松的一笑：“不会啊，我很小的时候就会帮老爸干活了，农场的工作我挺顺手的。”

    “而且现在自动化程度，也比以前高了不少，农场有两个人就完全够了。”

    “一个人虽然有点累，但也能应付。”

    “我本来前几天都在学校蹭课，但今天知道你会来开游戏会议，所以我也回来了。”

    韩棋微微点头，然后问道：“那你要去参会吗？”

