    月光如水，桃林婆娑。

    傅青云将《星鉴随笔》上的有关九大星墟的记载娓娓道来。

    九大星墟，自古有之，如若九座天堑壁障，分散在一片浩瀚星空的四周。

    这片浩瀚星空的中央，乃是大荒九州。

    外围，则被九大星墟围拢。

    苍青大陆所在的第九星墟，只是其中之一。

    而在《星鉴随笔》中，则形容九大星墟世界就像一个巨大的圆，而大荒九州所在之地，就是圆心。

    至于九大星墟之外的星空，《星鉴随笔》上并未记载。

    除此，《星鉴随笔》上还分别记载着九大星墟的名字。

    第一星墟名唤苍玄界、第二星墟名唤苍雪界、第三星墟……

    直至第九星墟，则被称作苍青界。

    得知这些，苏奕敏锐察觉到一个有意思的地方。

    九大星墟的世界名字，皆有个“苍”字。

    这绝非巧合那般简单了。

    而《星鉴随笔》上，竟还记录着大荒九州的确切位置，更是让苏奕意外不已。

    不过，这也正好印证了他当初的推断。

    那就是，对大荒九州的修士而言，“九大星墟”分别所在的世界，的确是位于星空之外！

    而要从大荒九州横渡星空，首先要闯过九大星墟，才能真正抵达星空更深处。

    “九大星墟是一个圆，大荒九州则是圆心，这样的布局，怎么有一种大荒被包围的感觉的……”

    苏奕心中自语。

    他想起大悲神君说过的事情。

    但凡从第九星墟前往星空之外的强者，皆会被狱卒视作逃犯进行抓捕！

    当初，大悲神君就是在横渡星空时，在第六星墟的那一片废墟般的世界中，被一个狱卒抓捕，关押在了“螟蛉血窟”内。

    现在，苏奕已经知道，第六星墟名唤“苍黄界”。

    同样，按照大悲神君的说法，无论是谁，只要试图从九大星墟中离开，前往星空更深处，就会被视作“逃犯”进行抓捕！

    这一切，愈发让苏奕意识到九大星墟的布局有些不对劲。

    怎么看怎么像九座牢笼，在星空中化作一个巨大的圆，而位于圆心的大荒九州，俨然就是被重重封锁的状况！

    “若事实真的如此，那这个真相可就太残酷了……”

    苏奕眉头皱起。

    那些神秘的“狱卒”所在的势力，被大悲神君称作是“天道门”。

    原因就是，螟蛉血窟内，矗立着的石碑上写着“天之道，损有余而补不足”这样一句话。

    何谓“有余”？

    答案很简单，在狱卒眼中，那些从九大星墟离开，前往星空深处的角色，便是“多余”之辈，被视作逃犯来对待！

    当然，这些皆是苏奕目前的推测。

    真相究竟如何，仅凭这些线索，苏奕也很难推断出一个明确的答案。

    “对了，璀璨大世已来，那陨星渊深处的生灵，恐怕用不了多久就会出现。”

    “那家伙极可能就是曾经在玲珑鬼域重创过叶逊的‘狱卒’。”

    “而当初我离开须弥仙岛时，这家伙早已察觉到是我带走了苍青之种。”

    “这也就意味着，他若是离开陨星渊，迟早会来找我。”

    苏奕暗道，“我要做的，便是守株待兔，只要将其擒下，当可以了解到狱卒的来历，以及和九大星墟、暗古之禁等等事物有关的秘密。”

    想到这，苏奕摒弃杂念，朝傅青云微微颔首道：“多谢道友赐教，你说的消息，对我很重要。”

    傅青云连忙摆手，笑说道：“一些记载于古老典籍上的事情而已，道友不必客气。”

    接下来，苏奕问起那些古老势力向自己宣战的事情。

    想了想，他说道：“前些天，那些势力刚惨遭大败，而今就又联合起来，一起向我宣战，一副有恃无恐的样子，这又是为何？”

    傅青云眼神微妙，道：“他们可不是有恃无恐，而是担心被道友你一一登门报复。”

    说着，他将其中缘由一一说来。

    四月十一当天，苏奕渡劫破境，一举诛杀二十五位灵轮境大修士，这在天下掀起了莫大轰动。

    同样，也让苏奕那些敌对势力上下震动，寝食难安。

    须知，便是在那些敌对势力中，最强大的角色也是灵轮境人物。

    眼见苏奕以一己之力，便灭杀一众灵轮境存在，哪个大势力能不惊慌？

    正因为担心苏奕一一登门找他们算账，这些势力才会第一时间抱团，联合了起来，欲和苏奕一决胜负，彻底了断彼此恩怨。

    苏奕听罢，不禁一阵哂笑，道：“可倘若我偏偏不答应他们的宣战呢？”

    傅青云沉默片刻，说道：“那他们就会化整为零，将各自的势力彻底打散，蛰伏于世间不同的地方，等待以后抓住机会，伺机对道友进行报复。”

    顿了顿，他说道：“到那时，他们必然会无所不用其极，打不过道友，但却会用尽一切手段去对付和道友有关之人。”

    “若这样的情况发生，注定是麻烦不断，想来道友肯定也不愿意看到这一幕发生。”

    苏奕听罢，脸上笑容变淡，点头道：“这样的麻烦，的确会令人烦不胜烦。”

    他早已决定，半年后会和孟婆殿的九祭祀等人一起离开，前往幽冥之地。

    若在离开之前，不把这些隐患彻底解决，无论对大夏皇室而言，还是对他身边其他人而言，终究是个威胁。

    傅青云道：“所以，他们算准了道友不会不答应。事实上，依照傅某来看，若能一战定胜负，了恩仇，对道友而言的确是一桩好事。当然，前提是道友能击败他们。”

    苏奕道：“既然如此，他们为何又要将时间定在下个月初五？”

    傅青云想了想，道：“他们应该是要趁这段时间，做一些准备，毕竟，他们可不会蠢到送死，既然敢宣战，定会为此做足筹谋。”

    苏奕笑了笑，道：“你这样的说法，倒是和我的揣测差不多。”

    傅青云趁机问道：“那道友是否应战？”

    苏奕道：“他们要在何处与我决战？”

    傅青云不假思索道：“玲珑鬼域！”

    苏奕若有所思道：“两军对垒，既要知己知彼，又讲究一个天时地利人和。莫非在他们看来，玲珑鬼域这地方，足以让他们占据‘地利’？”

    傅青云道：“他们是否能够占据地利，我不清楚，但据我所知，自璀璨大世来临至今，玲珑鬼域早已发生诸多剧变，最引人注目的便是，玲珑鬼域内，出现了一些皇境人物的遗骸！”

    苏奕眼皮一跳。

    当初他曾和叶逊去过玲珑鬼域，也正是在玲珑鬼域，让叶逊收回了他在三万年前遗留于其中的本体遗骸！

    而傅青云这番话，则让苏奕意识到，在很久以前，曾在玲珑鬼域中遭难的皇者，并不止叶逊一个！

    “在很久以前，杀死那些皇者的，会否都是那个曾重创叶逊的狱卒？”

    苏奕脑海中浮现这个念头。

    傅青云提议道：“道友若是拿捏不定，倒是不妨趁此时间，亲自前往玲珑鬼域看一看。”

    苏奕摇头道：“既然他们敢提前选择决战之地，必然早有准备，我去与不去，并不重要。”

    顿了顿，他说道：“烦请道友告诉我那些敌对势力，就说五月初五，我自会赴约而战。”

    说到这，他心神微微有些复杂。

    就仿佛冥冥中自有巧合般，五月初五，正是他母亲叶雨妃离世的日子。

    “好。”

    傅青云痛快答应。

    又闲聊了片刻，这位青云楼主便飘然而去。

    苏奕则陷入沉思。

    许久，他得出一个结论——

    那些古老势力之所以联手，的确是担心被自己一一击破。

    并且，他们也的确是想借五月初五的一战，彻底了断和自己之间的仇怨，否则，只要有自己在，他们便畏手畏脚，寝食难安。

    但，他们既然敢宣战，定然是已经拥有了一定的把握，甚至极可能认为，拥有足够的底牌来灭杀自己！

    只是，这样的底牌会是什么呢？

    苏奕猜不出来。

    不过，他也懒得多想。

    凭修为，他无惧这世间一切灵道人物。

    若拼底牌……

    他又哪可能怕了？

    当晚，苏奕便带着闻心照一起，离开落英山，返回了九鼎城。

    ……

    同样在当晚。

    乱星海上。

    灰衣少年青雒负手于背，脚踏虚空，立在群仙剑楼遗迹入口附近的海域中。

    他眸中泛起妖异般冰冷的光泽，喃喃道：“天璃，这一次，我一定会把你从归寂之地救出来，从此以后，咱们就再不会被分开了……”

    说话时，青雒那瘦削的躯体直似燃烧般，涌起透明的银色火焰。

    他满头黑色长发，刹那间变得雪白，浑身肌肤一寸寸暗淡龟裂，就像被抽空了生机，苍老无数岁般。

    他右臂往后，伸手做出拔剑的动作，能清晰看到，在其背部脊柱中，有一道雪白锋芒冒出来，明耀惊世，照亮夜空。

    铮！铮！铮！

    雪白锋芒每拔出一截，就爆绽出刺耳肃杀的吟啸声，似恶魔牙齿摩擦般的声响，令人不寒而栗。

    与此同时，似感受到危险般，覆盖在群仙剑楼遗迹入口的九绝封天阵力量，骤然轰鸣起来。

    ——

    ps：今晚第二更会有些晚~

    

