    

    第784章舍我其谁

    “给我通通粉碎。”

    粗大的雷霆中，苏天再次发出一声大喝，跳起来，双手举起两件神兵向下奋力镇杀。

    “给我通通粉碎。”

    一千尊分身一起大喝，同时跳起来，举着刀剑向下镇杀。

    砰！咔！嚓！

    一千个四分五裂的战皇强者，瞬间被镇碎成一团团血雾。

    一时间，雷牢之中化作一片浓浓血色。

    这一刻……

    激动人心的一刻来了。

    “提示，你获得150万经验值。”

    “提示，你获得100万经验值。”

    “提示，你获得300万经验值。”

    ……

    “叮！”

    “你的等级提升，升级为战皇境第6阶。”

    “提示，你获得450万经验值。”

    “提示，你获得200万经验值。”

    “提示，你获得150万经验值。”

    ……

    “叮！”

    “你的等级提升，升级为战皇境第7阶。”

    “提示，你获得350万经验值。”

    “提示，你获得250万经验值。”

    ……

    系统提示的声音疯狂奏响起来。

    把敌人的大经验‘怪’集合起来一把轰杀，苏天追求的就是那一瞬间的暴爽感，他等待的就是一刻，拿着刀剑神兵，仰天一声长吼：“都说了，你们扛不住！”

    “你扛不住！”

    狂暴之气四射，直接冲杀出了雷霆护罩，手中夏禹剑劈出一道宏大无比的金色剑芒。

    轰！

    哪里见过如此场面，已经被震骇的傻掉的力士刚田川，直接在剑芒下一分为二。

    “提示，你获得2000万经验值。”

    “你扛不住！”

    与此同时，苏天另一只手中的帝恨扬起，挥出一道恐怖的黑芒。

    “你扛不住！”

    “你扛不住！”

    “你扛不住！”

    如同苏天的回音一样，以纣王为首的三十尊帝王怨魂同时发出威严滔天的叱喝。

    轰！

    被震慑的肝胆俱裂的武士花岗延瞬间被撕裂为二。

    “提示，你获得2000万经验值。”

    “这不是人，这不是人。”

    还剩那古名屋一人，已经吓得魂飞魄散，一个闪现，不顾一切的向雷牢外冲去。

    所有人中他实力最强，他战尊3阶的修为，强行冲出雷牢，至少还能保命。哪怕是被雷柱炸的劈开肉裂只剩一具骨头架子，他也不想在苏天的弑杀范围中多呆一秒。

    呲呲！

    而然，在他刚闪现的时候，空间中弥漫的无尽剑意又硬生生把他撕扯的浮现了出来。

    嗡嗡~

    血气弥漫中一朵剑莲绽放，苏天已化身为一道惊鸿剑芒从剑莲中轰杀而出，蕴含着的是滔天杀伐之力的天地剑意。

    轰！

    剑虹从古名屋身上穿过，战尊3阶的他防御瞬间破碎，身子瞬间炸成一团血雾。

    神技，青莲剑歌！

    “提示，你获得3000万经验值。”

    “叮！”

    “你的等级提升，升级为战皇境8阶。”

    “叮！”

    “你敢有多嚣张，系统就敢多给力。你完成了SSS级任务。”

    “恭喜，你获得水浒英豪三十六天罡星七十二地煞星一百单八将。”

    “恭喜，你获得水浒大军一千万。”

    “哈哈哈，爽。”

    SSS级任务完成，奖励满箩筐，等级连升3级实力爆增，暴爽之下，苏天毫不隐藏的释放出兴奋，大笑：“本人的一成实力，都说了你们扛不住，现在，相信了吧！”

    在苏天那华丽到极点但又恐怖到极点的攻势下，再场千千万万的矮人国人，早已震惊得呆愕在地。

    倭皇满脸震惊，身子一颤，双腿之间的裆部一凉。他有一个老毛病，惊吓过度，惊骇过度，都会情不自禁想尿……

    滴滴答答！

    这一次，是惊骇过度。

    失禁就是这样，尿了，自己还完全不知道。猛地，他又是小胡子一颤，像是受了重伤一样身子剧烈一晃。

    靠啊，武太郎前辈还真的是修炼杀人技千余载出招必死人的啊，这一出手，还真杀的一个都不剩啊！心中不由呻吟了一声：我矮人国，高手丧尽了啊……

    此刻，倭皇那狐媚入骨的爱妃熏妃，只见她满脸潮红，就像是呼吸困难一样，嘴唇微张，气息起伏。

    她从未见过如此强势的男人，从未见过如此豪情和霸道的男人，苏天那一声‘你扛不住！你扛不住！”听在她耳里，就像是在冲击她的大脑一样，撞击得她心房砰砰砰响，最终，她竟全身瘫软的坐在了看台上。

    很快，苏天则又已恢复了那种高人风范的傲慢姿态，双手一收，刀剑已回到系统仓库中。双臂在一震，惊人巨大雷牢消失，他那一千尊分身瞬间分解，消失不见。

    千千万万的人在震惊中安静片刻后……

    “武太郎！武太郎！武太郎！”

    骤然间，又如同山洪暴发，所有人比之前更加激动的扯着嗓子狂吼起来。

    现在，苏天不在是他们的偶像，完全就是他们心中的神。

    一片呼喊声中，苏天面向倭皇，毫不掩饰道：“倭皇，这自卫军大统领，舍我其谁？”

    处于悲伤中倭皇神情一抖，猛地，又兴奋起来。

    死了一千多个强者，哪又有什么了不起？有了这矮人国最强男人武太郎，可顶一万强者。不，可顶十万强者。

    有此神人，从此以后，谁还敢惹矮人国？

    “前辈，自卫军大统领，当然非你莫属。”

    随即，倭皇满脸欢笑的迎向苏天：“前辈，我矮人国的将来，就全靠你来支撑了。”说罢，双脚一并，站在苏天面前，标标准准的行了一个皇家军礼。

    觉得这礼节不够隆重，干脆并着的双腿一跪，当着他千千万万的子民，在苏天面前行了一个跪礼。

    倭皇这一跪，让那千千万万的矮人国子民更是热血沸腾起来，像是不把自己喉咙不喊破绝对不停一样：“武太郎！武太郎！武太郎！”

    “我们这就去皇家祠堂，本皇立马给你加冕封爵，官拜自卫军大统领。”不知道苏天要兴风起浪，要把他矮人国祸害亡国，倭皇还唯恐苏天不干，亲密无间的拉起了苏天的手。

    苏天连忙嫌弃的甩开。

    此刻，他心中也开始坏笑起来，自卫军大统领到手，接下来，好戏要开始了。

