    此刻，在这小小的战台之上，就仿佛有着两团即将爆炸的力量一般，穹顶之上，那本来柔和的紫金光华，此刻也是蜂涌暴涨，浓郁的紫光形成一片紫雾，浩浩荡荡的垂落下来，将整个壁障增加了数倍之多。

    陡然间，一个嘶哑的声音传出。

    “天地开，万灵生！”

    话音落下，那巨大伟岸的身躯猛然仰天爆吼一声，随后，只见那巨人手掌向着陌生男子的方向猛然一划。

    刷！

    一道令人无法逼视的光华闪过，极速冲来，这白光所过之处，一切力量化为虚无，甚至，就算是时间和空间法则，也是硬生生被斩破。

    这种力量，已经超出了窥天境层次的力量，甚至，就算是破天境强者也要为之骇然。

    那陌生男子所化的黑色巨球，此刻也轰然震响！

    “噬天地、万物陨！”

    嗡……

    巨震传出，一片黑芒从那黑球中心的漩涡之中爆射而出，随后，直接迎着那一道白芒而去。

    嘶啦！

    如同油锅里倒入了水流一般，两道力量相触碰，激起了道道力量涟漪，没有轰响，但是那战台周围的壁障，却是响起了一声声难闻、刺耳的嘎吱吱声响。

    甚至，有一些细微的裂痕，直接出现在那紫光壁障之上。只不过，上方紫光雾气滚落，顷刻间便是将那裂痕遮掩、修复……

    两股力量相较持续了熟悉之后，白光和黑芒猛然炸开，整个战台上，半黑半百，恐怖而疯狂的煞气凝聚在那伟岸身躯以及黑色巨球的周围。

    这第一击交手，宫门忌与这陌生男子平分秋色，并未分出任何的胜负。

    “天地沉沦，万物生！”

    那仅剩骷髅的宫门忌，发出撕裂的声音，他手上符印旋转，那伟岸的身躯之上蔓延出朵朵霞光。每一道霞光落下，都化成一道虚影。

    这些虚影极为虚幻，但是他们却仿佛有着实体一般，将天地间的力量尽皆纳入体内。而首当其冲的，便是那圆球周身的浩荡黑色力量。

    黑色雾气滚滚，几乎无边无际。但是那虚影同样密密麻麻，几乎数不清数量。

    这些虚影，有的如同龙凤，有的如同异兽，也有的，就仿佛是人族，甚至，花草树木也不在少数。

    就仿佛是天地间所有的族群，尽皆在这里显化出了形体。

    每一道虚影都极为薄弱，但是他们那虚幻的身躯，所能吞噬容纳的力量却极为骇人。这些虚影越化越多，而黑雾之中一道道能量疯狂被吞噬，甚至，以一种肉眼可见的速度在衰减。

    “重归混沌，天地灭！”

    那巨大的圆球之中，一个恢宏的声音荡开，随后，只见那圆球逐渐扩大，正中心的漩涡也是随之张开，就如同一个虚无、黑暗的巨口般，仿佛要将整个战台尽皆吞入其中。

    而后，一股巨大的吸力猛然传出，而半空中那些密密麻麻的虚幻身影，当即便是震动起来。相持了片刻之后，那些虚幻的身影终于无法再度坚持下去，化为一道道流光，没入那漩涡巨口。

    也有一些，虽然坚持的时间略长一些，但是也很快便是被吞没或者直接崩碎在半空之中。

    “轰、轰、轰……”

    那些虚影刚刚被尽皆吞灭，那原本涨大起来的黑球，便是传出阵阵轰鸣震响，并且，黑色雾气逸散，黑球也迅速缩小到原来那般模样。

    而另一边那伟岸的身躯，身上光华也是暗淡了不少，那巨大的身躯之上，更是显出了一些狰狞裂痕。

    这并非是陌生男子幻化出的黑色圆球与宫门忌召唤出的巨大身躯太弱，恰恰相反，宫门忌震怒之下，可以说不顾生死，直接施展出了从未展现出来过的最强底牌。

    不管是之前与雪嫣儿一战，还是之前与夜笑的交手，胜负，对他来说实际上都很重要。但是，他很清楚，不到万不得已的时候，绝不能使用唤神之术。

    首先，这是宫门忌最强也是最后的手段，另外，以他的实力来施展唤神之术，非常勉强。不要说召唤四灵齐现，哪怕是凝聚唤神之躯，对他来说都是一种极大的消耗。甚至，还有着不小的后遗症。

    甚至，即便是他自己，也从未想过召唤四灵。因为，他很清楚，一旦四灵齐聚，这一战胜负且不说，他自己有极大的可能会身形崩裂，神魂皆陨。

    然而，陌生男子的一席话，却是让他心神失守，甚至已经忘记了施展这唤神之术的危险。所以，他不仅施展了唤神之术，甚至是直接召唤四灵，并令的自己也变成了现在这般惨状。

    而那陌生男子幻化出来的黑色圆球，同样是他的最强底牌，能够数次抵住巨大身躯的攻击，便是可见一斑。

    之所以出现这种结果，也正是因为他们所施展的手段，强悍到了他们难以驾驭的地步。甚至，此刻这二人，已经是不惜一切代价来拼斗。

    宫门忌不用说，浑身精血肌肤炸裂，只剩下一个人形的骷髅。而那陌生男子，也绝不好受。不说这场战斗胜败，仅是现在的力量反噬，也足以让这两人难以承受。

    不过，到了现在，显然已经无法收手，而且也不会有人收手。

    他们很清楚，那紫光的恢复之力自然强横，但是，能否将二人身上的伤势尽皆恢复，却是很难说。没有人比他们更清楚现在自身的状态。

    “开……天……”

    “辟……”

    ……

    “地！”

    这一次，宫门忌几乎是一字一顿，才将短短的四个字尽皆说出口，并且，在最后一个字落下的同时，他那晋升的骷髅之躯，便是直接崩裂开来。

    一抹白光直冲天际，并最终没入到那穹顶紫光之内。

    而那巨大的身躯双手之上，猛然间多了一柄闪烁着无边血光的器物。

    这器物，似剑、似斧……

    刷！

    那无边的血光喷涌而出，化为一道血光，直接朝着黑色圆球的方向劈斩而来。

    血光斩落之后，宫门忌所汇聚的所有白光尽皆崩散，那巨大的身躯也轰然坍塌，一切尽皆消散不见！

