    雷恩的第一个工作就是收集黏土，只求最快速度造出熔炉。

    然后争取一天之内挖到足够的铁矿，把需要的基础工作设施建造出来。

    如果还有时间，就去采集植物纤维，收集种子，把地种起来。

    虽然想坐升降台，可那玩意也得消耗铁锭，只能先用基础绳梯回到地面，朝水源方向前进。

    附近有好几个水源，他避开哥布林守卫的水潭，不想直接跟魔物战斗。

    这边有正常动物、巨型魔化动物、低级魔物和低阶魔兽，选择正常动物活动范围相对安全。

    巨型魔化动物未必有攻击性，像是昨天那种蚯蚓，只要你不招惹它们，就算从身边经过也没关系。却不能保证所有巨型魔化生物都是温顺的，真打起来，绝对不是正常动物可以相提并论。

    魔物和魔兽是两个概念，魔物通常指魔力充足的地方出现的无理智且有实体的半生物，少数会出现自主个体或部分个体产生意识，并拥有人的形态。通常拥有人的形态就无法变回原来的样子，除非重伤或者死亡重新变成魔力。

    史莱姆、哥布林就属于低级魔物。

    魔兽则是大幅受到魔力影响的非人生物，它们往往拥有自然生物所不具备的优势，可以使用魔力。它们体内会出现魔核，是力量的核心。低阶魔兽经常被人类猎杀，以获取魔核，用不同属性的魔核制造特殊装备道具。阶位越高的魔兽，体内魔核能量越大。最强大的是龙族，属于传说级，这种是相当罕见的，一般生存在人类无法触及的区域，偶尔出现在人类的世界大肆破坏。

    雷恩虽然通过升级加点，属性远超常人，在没有获得任何职业之前，尽量不去挑战那些危险生物。

    想要选择职业，必须建造图书馆。这个建筑在游戏中的作用，就是让角色选择不同的战斗职业，获得职业技能。而且可以消耗巨量游戏币进行转职，比如你玩腻战士号，就可以花钱转职为弓箭手、魔法师或者其他职业重新来过。

    建造图书馆挺麻烦的，虽然材料都很容易得到，数量太多，很费时间，目前雷恩不会考虑。

    他要等到基地基础建设完毕，有足够的资源再去建造图书馆。

    反正初期利用属性加点就能应付绝大部分情况，并不着急。

    回到地面，雷恩快速赶路，很快来到目的地。

    正常动物聚集的水潭边有着大量黏土，跟沙漠绿洲存在天壤之别。

    就地制造石铲，马上开工挖掘。

    熔炉只要50个黏土，但他每次都做七八个，喜欢分开熔炼，加速制作金属的速度，所以需要更多。

    而且，各种零件模具也要黏土，很多家具需要黏土，看到的都要挖走，绝不嫌多。

    经过几个小时的疯狂挖掘，一共做了七八个石铲，终于将水潭周围粘土全部挖光，使得水潭面积扩大不少。

    看看时间，已是中午。

    雷恩选择制造熔炉让系统自动读条，坐在阴凉处享用午餐。

    吃完烤肉，喝了点水，稍微躺半小时，八个熔炉制造完毕，都在虚拟背包。

    离开水潭来到一片露天石矿区域，做了石镐继续工作，发挥肝帝的实力，不断敲碎石块，采集石头和数量不算太多的铁矿。

    包满了就先撤回基地，上去将熔炉整齐放在工作间，丢入铁矿石和石头，塞入大量木柴然让它自动熔炼。

    多余的材料放进木箱，腾空背包继续回去采矿。

    来来往往花了四个小时，就算这些石矿中含铁不多，照样挖到大量铁矿，至少各种基础设施够用。

    铁矿多数熔炼成铁锭，一部分用黏土制作钉子模具、机械配件模具，生产相当重要的零部件。

    石头熔炼之后变成石灰，可以做成水泥，用作升级建筑。

    下午4点多，基础建筑所需材料收集的差不多，天黑之前最后的工作就是采集植物纤维和种子。

    回到地面，取出石镰刀往周围杂草、灌木丛茂盛的区域移动，开始大肆挥舞切割。

    【系统】你获得植物纤维12个！

    【系统】你获得黄色花朵1个！

    【系统】你获得红色花朵1个！

    【系统】你获得野生西瓜种子！

    没想到一开始就获得野生西瓜种子，雷恩心说通过系统功能，在异世界也能得到地球上的水果种子，这意味着其他水果和作物也能到手，这就好办了！

    虽说异世界也有好吃的食物，他还是习惯从小吃到大的地球美食。

    【野生西瓜种子】野生状态看起来不像能吃的样子，在肥沃的土地种植可以得到改良，长出香甜多汁的西瓜。

    通过种植可以改良，变成真正的西瓜，这是一个好消息。

    有了西瓜种子，雷恩更加起劲，挥舞镰刀加速采集。

    【系统】你获得植物纤维20个！

    【系统】你获得小麦种子！

    【系统】你获得白菜种子！

    【系统】你获得西红柿种子！

    ……

    果然使用镰刀跟空手采集天差地别，空手只能采到植物纤维，最多弄到一些野草种子，毫无意义。有了镰刀，采集到的植物纤维数量更多，能够随机得到不同作物和水果种子是最主要的。

    雷恩干活非常起劲，几乎将底下一片区域全部清空，草地变得光秃秃，而他也上下多次，在各个木箱装满植物纤维和数量惊人的野生作物、水果种子。

    天快黑的时候，那些烦人的蘑菇又出现了。

    看来它们都在傍晚之后活动，雷恩果断返回浮空树屋，以免被其包围。

    经过考虑，到种植室播种，将不同种类的野生作物、水果种子埋进去，全部浇水使其发芽。

    然后到工作间取几个完成的钉子，跟隔热木板合成肥料箱。

    植物纤维、肉、骨粉混合，让它腐烂，自动合成肥料。

    差不多晚上21点，把完成的肥料取出，洒在种植室。

    浇水后只需12小时成长的植物，得到肥料灌溉，成长时间大幅度缩减，估计睡上一觉，第二天起床就能收获。

