    GL从安塞巴区几乎倾巢而出！

    人数接近300余人，及其嚣张，还有人将枪给掏出来，朝着天上开了几发。

    吓得当地居民把门关紧，都不敢冒头，胆子稍微大点的还是将门打开，偷偷摸摸的看着。

    总共阿斯马拉就那么大，这么大的动静，想要不知道也不可能。

    麦克阿瑟站起身来，阴着脸，“你说，那个格莱葛瑞带着人出了安塞巴区？”

    “是的，将军。”站在他面前的是个中尉，“而且，他手里还有些武器，看样子，像是要去火拼。”

    “该死的！”

    麦克阿瑟插着腰骂了句，其实阿斯马拉当地政府因为一些原因跟GL保持着一定的平衡，首先从政治上来说，格莱葛瑞及其手底下的人大多数是埃塞俄比亚后裔，在没有完全想要跟埃方撕破脸之前，一直是睁一只眼闭一只眼。

    但这不代表他们可以忍耐对方这种近乎挑衅的行为。

    “召集卫队，带上武器，如果他们有任何过激行为，立刻镇压他们。”麦克阿瑟沉吟了会，很果断的就下达命令。

    “是！”中尉敬了个英式军礼就准备离开，就听到麦克阿瑟在后面吩咐，“如果对方没开枪，千万不要先动手。”

    虽然不明白这是为什么，但中尉还是应了下来。

    …

    格莱葛瑞这是根本没打算藏着掖着，所以当GL靠近阿斯马拉大学酒店时，上面的观察手就已经发现了，并且通过对讲机将这消息汇报给米斯特，后者原本躲在厕所抽烟，左手还扶着吃饭的家伙，右手叼着烟，吞云吐雾，这对讲机放在尿槽上，听着里头K神很急迫的声音，他顿时一颤后，慌张的把拉链一拉，就差一点，下半辈子要吃素了。

    但米斯特还是很有点生活情趣的，还不忘记洗手，也许…尿在了手上，抬着脚就在走廊里奔跑，等他赶到办公室时，小天使和三名雇员前后脚也跟上，只是两个人手里还抬着个长约一米的枪柜。

    唐刀抽着烟，没吭声，只是靠在桌子上看着小天使麻溜的将柜子给打开！

    “法官，拿着！”他把一把G3自动步枪丢给米斯特，后者接过来，手还没稳，又一小部件跟在后面，后者忙接住，差点摔在地上，他这算是看清楚了，是HK79榴弹发射器，这发射器由发射管、支架、击发机和瞄准具4部分组成。支架可直接安装在HK公司生产的带有标准护木的步枪上，能够发射40毫米榴弹，这爆炸力，几乎没有人能够抗过第二声。

    “矮子！”小天使又朝着一名个子稍矮的雇员递过去一把AK74。

    他这都是根据众人的作战特性来发放武器的，榜上手枪套，在腰间别上一把马卡洛夫，指着枪柜，“每个人拿1个基数的弹夹！”

     1个基数步枪弹是200发。

    这里有十余人，大约就是2000多发，他妈的！

    这都能打一场小型战斗了，但其实这在现代战争中也很常见，因为根据美国战争史。

    在太平洋战场鹰酱共毙伤日军110万人，耗费弹药约300万吨，平均3吨弹药毙伤一名日军，当然了，山姆大叔财大气粗，腰杆子厚，叼着根雪茄说不差钱！

    而在同时期的苏德战场上，苏军每耗费0.8吨弹药才能杀死一个德军。

    在四年卫国战争中苏军向德军倾泻了4．2亿炮弹、170亿发子弹、1．21亿枚手榴弹、300万吨航空炸弹，共毙伤德军1300万人。苏军平均毙伤一名德军要耗费炮弹30发、子弹1300发、手榴弹9枚和航空炸弹230千克。

    而在海湾战争中，山姆大叔杀死一个士兵耗费10万发子弹。

    所以，在这个时间点上，卖子弹的是最有钱赚的，有位鹰酱少年就曾经从非洲某个国家进了一批50年代已经超过保质期的子弹，然后他以低价进过来，再卖出去，中间赚了3亿美金！

    这少年19岁！

    话说回来，如果这样认为，那2000发子弹一定程度上可以自保。

    “给我来一把。”

    唐刀屁股一顶，站直身体，将烟头在桌子上拧灭火，径直走过来，低头看着枪柜，弯下腰从里面拿出把由速射公司生产的温彻斯特防卫者1300式霰弹枪，口径大，威力也强劲，喜欢他的人喜欢它的后坐力，认为男人的浪漫，讨厌他的人说它像是个老头，装弹什么的很麻烦，但不可否认的是，这在现代的反恐战争中，扮演过许多重要角色。

    唐刀弯下腰填装进12号子弹，拉了下枪机，上弹的声音充满了节奏感。

    而这时候就听到对讲机中传来急切的声音，“老大，我们被包围了！”

    楼顶的短尾鳄单脚踩着细水管，拿着望远镜看着四周，从不同角落呼啸过来的摩托车大队，他大概猜测了下人数有300人上下，没有大型武器，有少部分人持有手枪，他右手按着K神肩膀，“风向，西南，湿度，27摄氏度…”

    “先让他们尝尝你的厉害，K神！”对讲机中唐刀吩咐。

    “收到。”

     K神睁着着左眼，其实玩过枪的人都知道，闭上左眼虽然是标准动作，但你这样很容易扯到面部肌肉群，对于子弹的射击会产生偏差，这一点偏差，在目标那边也许就是几米甚至十几米的距离，任何一个因素都会影响结果。

    所以，很多人会选择睁着眼开枪！

     K神像是潜伏在丛林中的狩猎者，点着被他盯上的猎物。

    最后，他的目光对准了其中一名穿着稍华丽的黑人，跟他们相比，这个黑人还穿着夹克，驾驶着一辆摩托车，应该算是身为地位比较高的，打开保险，平静呼吸，用食指的第一小节扣动扳机。

    砰！

    子弹从对方右眼眶中钻了进去，后脑勺出来，但力道不减，把后面的人也给串了，摩托车失去控制，直接就乱撞，引的周围一片慌乱。

    “老…老大，野猪被杀了。”

    格莱葛瑞皱着眉，听喝下属的汇报，从副驾驶上跳下来，走过去，许多人围着尸体，自觉的让开一条路，低头看了一眼就浑身汗毛炸起来了，看了看四周所有人都看着自己，暗叫不好！

    他连忙就往后面走，想要躲到后面去。

    但这时候还来得及吗？

    “找到你了！”

    这么大的动静自然吸引了狙击小组的目光，他们主要的指责就是找到有效的目标，干掉他们！被一群人给围着，格莱葛瑞是生怕狙击手看不到他吗？

     K神开枪很果决，等枪的声音响时，其实对面的子弹就已经射到了，格莱葛瑞才刚走两步，一颗子弹从太阳穴侧边冲进去，从眼眶出来！

    这一下…

    竟然没死？

    