    对于杨宗保这个回答，张春桃自然是满意的，有脑子，没白疼他。

    张春桃没将贺娟的话放在心上，用脚指头想都知道，贺娟在娘家娇生惯养，这嫁人了，婆婆可不是亲娘，还能这么惯着她。

    马母算是好的了，没说贺家骗婚将人赶回去，还肯花心思力气调教她，只嘴上说说，好歹没动手，在这个时空来说，就是好婆母了。

    换做那刻薄一些的人家，好些婆母要教训儿媳妇，不是罚跪就是罚不吃饭，心狠的还拿竹条子抽。

    就是这镇上，也不有好几家的儿媳妇，被婆母折磨得人形都快没了么？

    娘家给力一点的，闺女日子就好过些，毕竟婆家还有些惧怕。

    娘家不给力的，婆家压根就不拿儿媳妇当人看的，数不胜数。

    所以为啥大家都要生儿子，就是那些小姑娘，也希望有兄弟？因为有兄弟才能给自己撑腰！

    只不过贺娟太理所当然了，她跟贺岩的那点子兄妹情分，在成亲前就消磨光了，如今还以为自己在娘家？大剌剌的就让人带口信，以为贺岩和自己就会屁颠颠的去给她出头？

    开什么玩笑！

    这种没经历过社会毒打的，就该让她多吃吃苦，知道世道不易才好。

    更何况严格说来马家又没虐待她，只让她洗衣服做饭，这在外人眼里，就是应当应份的事情，简直太轻松不过了。

    马家又没多少人口，就四个人的一日三餐，换洗衣裳，还有打扫一下院子，能有多少事？

    又没让她下地干活，能累到哪里去？

    也就贺娟觉得是在受苦，换做其他乡下姑娘嫁到马家，都会觉得是掉进福窝窝里了。

    若张春桃和贺岩真是听风就是雨，跑到马家去替贺娟出头，那才是笑话呢！只怕人家都要笑贺家没道理了！

    因此张春桃淡定的继续忙活手里的事情，做卤菜卖卤菜都来不及，谁有空理贺娟这种小姑子？

    可杨宗保还有些不放心，凑到张春桃身边，小声问：“那姐夫那里呢？他会不会？”

    张春桃一笑：“小孩子家家的，心操得不少！你别管这事了，等你姐夫回家我跟他说一声就是了。”

    杨宗保这才放下心来。

    到了晚上睡前，张春桃趁着贺岩泡脚的功夫，将杨宗保今天回来说的话，一一都跟贺岩说了。

    果然，贺岩的态度很明确：“不用理她！这样的好人家都还觉得受了委屈受了欺负，那别人都不用活了！她嫁过去是给人做儿媳妇的，不是去当祖宗的！爱过过，不过拉倒！”

    “连饭都不会做，人家没嫌弃她就不错了，也好意思哭委屈？我看马家才是真委屈！我都没脸去见马家人了，她还有脸让人带话？”

    想了想又道：“媳妇儿，你过两天，寻个机会去马家，寻上那马家婶子，将咱们的态度也跟她透透底，别让两家因为她生了罅隙才好。说来这事还是要辛苦你了，说不得你还得去看那马家的脸色！不过你也别因为贺娟在他们家，又因为贺娟糊涂，就觉得对不住马家！”

    “要说对不住马家的，我娘和贺娟有一个算一个，关咱们什么事？更和你这个嫂子没半点关系！若是马家婶子态度好，你就说两句好话，若是马家婶子迁怒你了，你也别委屈了自己，该咋样就咋样！以后少来往就是，反正有贺娟那样的搅屎棍在里头，这好好的亲家迟早变仇家！”

    算是定下了基调。

    张春桃答应了一声，夫妻俩睡下不提。

    又等过了两日，张春桃看家里的卤料确实不多了，估摸着将贺娟也抻得差不多了，这才叮嘱杨宗保在家清洗要卤的菜，她去马家买那几样中药，顺便跟马母说说话去。

    杨宗保答应了一声，让张春桃放心去，家里有他呢。

    张春桃这一直忙着卤菜生意，还真好久都没出门来走走了。

    难得出门，遇到街坊邻居，都笑着跟她打招呼。

    一来是卤菜摊子生意好，二来她家男人如今在读书，将来说不得能考个秀才呢，三也是张春桃一家子为人处事大方，街坊邻居没少受过她们家的好，自然人缘就好。

    张春桃一路笑着跟人寒暄出了巷口，就往马家药馆这边来了。

    一进药馆，迎头就看到马远志迎了上来，一脸歉意：“前几天宗保来送肉，本来说要让他将那几味药材带回来的，偏那天药馆里来了个重伤的病人，忙得都忘了。还让嫂子你今天又跑一趟，真是不应该——”

    张春桃一笑，摆摆手：“咱们自家亲戚，还这般客套做什么？自然是救人更重要，听说是个小姑娘被砸破头了？严重不严重？好了没？”

    马远志一边将人往里头请，听到张春桃这话，叹了一口气：“可不是，小姑娘才六七岁呢，可怜见的，后脑勺破了偌大一个血窟窿，来的时候那血都快流干了。还好她命大，算是抢回来一条命，如今还在那偏院躺着呢，看今天能不能醒了——”

    张春桃那天听杨宗保念叨了一嘴，没想到居然这么严重，也忍不住摇头。

    正要说点什么，药馆又进来了人，张春桃顺势也就说；“我先去后头看看婶子去，跟她说说话，你先忙，一会子给我把几味药都装好，我回去的时候拿上就是了。”

    马远志也不跟张春桃客气，也就点头答应了。

    张春桃进了后院，大约是前头院子里住了小姑娘的缘故，后院安安静静的。

    敲了敲门，就听到马母的声音响起：“谁呀？”

    张春桃忙道：“婶子，是我。”

    马母楞了一下，才道：“是春桃啊，快，快进来——”

    说着门吱呀一声打开，马母笑盈盈的站在门边，看到张春桃就亲热的拉着她的手进了后院：“你今天怎么有空来我家？”

    贺娟听到动静也不知道从哪个角落里钻了出来，激动的喊了一声：“嫂子，你，你来了——”然后看了看张春桃的后面，没看到贺岩的人，忍不住问道：“我哥呢？他没来？”

    张春桃一脸莫名其妙：“你哥读书忙着呢，来做啥？”

