
　　“查看系统面板！”

　　苏文对系统平静的下达着指令。

　　很快。

　　系统面板浮现在了苏文眼前。

　　【宿主：苏文】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：89

　　团战视野：73

　　对战意识：71

　　微操预判：86

　　比赛心态：72

　　看着自己现在已经逐渐提升上去的属性值，苏文满意的点了点头。

　　现在苏文的属性值的平均水平已经超过八十。

　　在LPL的上单选手当中来说，现在这个属性值基本上已经够打。

　　不过。

　　在不久之后的世界赛场上，这点属性值还远远不够。

　　毕竟苏文的目标是冠军！

　　是在自己家门口迎接那场金色的雨。

　　迎接整个LPL心心念念了七年之久的S赛总冠军。

　　还是需要尽快提升实力！！

　　对于系统的奖励。

　　苏文暂时先放在了一边。

　　一个月时间双服登顶？？

　　苏文剑眉微挑。

　　心中开始盘算。

　　之前他韩服一直处于第三的位置。

　　最近这段时间虽然在训练之余依然会征战韩服，但场数依然没有以往多，征战没有以往频繁。

　　所以韩服的rank分也是被两位玩家超越，现在来到了第五名的位置。

　　韩服要登顶第一应该不是什么难事。

　　苏文清楚的知道自己的优势在哪里。

　　他的打法在rank局当中非常适用。

　　之前属性值不高的时候,都能够在韩服王者局当中风生水起。

　　现在自己属性值已经提升上来不少，登顶一个韩服第一也应该不是什么难事。

　　但国服的分段，却让苏文感到有些头疼。

　　之前穿越而来刚激活系统时。

　　苏文原先这具身体的主人是国服的一名上单玩家，段位一直处于钻石守门员的位置。

　　在苏文穿越而来之后，在国服打了一段时间之后。

　　在系统的提示下，苏文在得知征战韩服所获得的系统奖励级别更高之后，苏文就直接转战韩服。

　　之后国服的这个账号,苏文基本上没有再碰过。

　　想到这里，苏文连忙起身前往训练室。

　　此时时间已经来到下午，窗外的阳光依然热烈。

　　站立在窗外的绿植纹丝不动，在灿烂的阳光下显得格外清晰。

　　EDG的队员们此时也已经在训练室中，分别开始了自己的rank之旅。

　　丝毫没有因为昨天的大胜而懈怠。

　　只是不见阿光的身影。

　　苏文来到休息室中，与队友们相互打过招呼之后，径直走向自己的电脑。

　　努力回想起自己国服账号登录之后，苏文嘴角有些微微发苦。

　　果然，在休眠状态机制的作用下，原本被苏文打到钻一的账号，现在已经自动掉到铂金一75胜点。

　　一个月时间将一个铂金的号打上第一？？

　　苏文现在有些头疼。

　　原本对于苏文来说，登顶国服第一并不是什么难事。

　　但系统任务有时间限制，规定了要在一个月时间内登顶才算完成任务。

　　苏文闭眼轻按太阳穴缓解了一番。

　　随后不再耽搁，准备开始上分。

　　韩服的账号不着急，现在最紧要的是国服这个账号。

　　“滴滴滴！”

　　正此时，苏文的手机提示音响起。

　　打开手机一看，发现是阿布教练发来的消息。

　　“苏文，来我办公室一趟。”

　　阿布教练找自己？

　　苏文心中大概知道阿布教练找自己是什么事情。

　　随后他停下手中的动作,起身准备前往阿布教练办公室。

　　另一边。

　　阿布教练此时正坐在办公室中，闭目养神。

　　一手拿着手机，一手放在桌子上，手指轻敲。

　　阿光坐在一旁，低头玩着手机。

　　“教练，你找我？！”

　　苏文在敲门之后推门走了进来。

　　“来，坐。”

　　看着走进门的苏文，阿布招呼着苏文坐下。

　　双眼更是忍不住的发光，即便是苏文看了也是鸡皮疙瘩起了一身。

　　“找我来是有什么事情吗？”

　　苏文问道。

　　“怎么样苏文？这段时间在职业赛场上的感觉怎么样？还适应么？”

　　在苏文坐下之后，阿布没有直接回答苏文的问题，而是先寒暄了一阵。

　　点了点头，随后苏文开口回答道：“感觉还好，挺不错的。”

　　“和队友们的配合也挺好。”

　　苏文回忆着这几天的赛场经历，补充了一句如实说道。

　　登场了两场bo3，打了四场比赛。

　　全胜！

　　零死！

　　五杀！

　　三场MVP！

　　这些荣誉，哪怕是放在厂长这种传奇选手身上，也非常让人不可思议。

　　何况是新人选手。

　　阿布点了点头，对于苏文在赛场上得表现，他也觉得非常惊艳。

　　但对于苏文的英雄选择,依然表示疑惑。

　　在赛场上时,阿布来不及问。

　　现在比赛结束回到训练基地,阿布忍不住问了起来。

　　“苏文,你在职业赛场上的表现让我感到惊喜，但你能不能说说为什么选用这些奇怪的上单打比赛，这些英雄与你的英雄池可以说毫无瓜葛。”

　　在寒暄环节结束之后，阿布也是开门见山的问道。

　　对于阿布的这个问题，苏文早有准备。

　　“这些英雄我私下里有偷偷练过的，感觉拿出来我可以很好的处理对线发育，并且到了后期我也有很大的作用，另外这些英雄的选择，我也很多时候是临时针对对方的阵容来确定，所以有时候会来不及与您解释。”

　　苏文说着自己早已经准备好的托词。

　　其实，在经过这一段时间的赛场经历之后。

　　苏文对于自己的英雄池以及比赛上选择的英雄，有了一定的概念。

　　一开始，刚登场比赛的时候。

　　苏文想的只是，选用一些熟练度max的英雄，这样不仅有系统的buff加持，并且自己的熟练度够，操作起来也更加得心应手。

　　但渐渐地，苏文发现这个想法其实是错误的！

　　大错特错！

　　选择自己熟练度高的英雄固然非常稳健。

　　但这些自己熟练度高的英雄，恐怕早就已经被其他战队研究透了，在赛场上选用出来也起不到出其不意的效果。

　　而且，苏文发现系统指定的那些英雄并不是随意指定，而是的的确确能够针对对方的阵容起到一定的克制效果。

　　所以现在苏文已经接受了系统的这个设定。

　　如果能够重来一次的话，即便没有系统的指派，苏文也会选择那些奇怪的英雄。

　　打的就是一个出其不意！

　　听着苏文的解释，阿布点了点头。

　　确实。

　　苏文在赛场上选择的那些英雄，虽然让他也感到有些意外，但都打出了非常不错的效果。

　　但是，这真的很吓人啊！！

　　经常搞这种出其不意，作为教练需要一颗非常强大的心脏啊。

　　“苏文，是这样，像薇恩、艾克这种英雄，你在训练赛时从来没有拿出来过，排位也没见你玩过，所以你在赛场上选出来时，我们没有半点准备。”阿布开始给出自己的建议。

　　“下次再有这种情况，你要选用什么英雄，提前让我们教练组知道一点，让我们有个心理准备。”

　　阿布直接一股脑的说了出来。

　　打算与苏文说清楚这件事情。

　　“好，下次一定。”苏文笑着点头答应了下来。

　　阿布见苏文答应了下来，也是点点头随后向苏文示意已经没什么事了。

　　“教练，我还有个事情与你商量一下。”

　　在英雄选择的事情交代完了之后，苏文接着说道。

　　“你说。”

　　“最近我想暂时休赛一段时间，我想练习一些别的英雄，顺便研究一些其他的阵容，这些都需要时间。”

　　苏文直接表达着自己的需求。

　　见阿布教练没有说话，苏文接着说道：“像小鱼人、艾克、薇恩这些英雄，我相信其他战队不用多长时间就能找到针对的办法，所以我必须再拓展一下自己的英雄池，这段时间，就让阿光登场比赛！”

　　当然，这些都是苏文的借口。

　　真正的目的是想多一些时间用来国服冲分，完成系统发布的任务。

　　话音落下。

　　一旁的阿光立马感激的看了苏文一眼。

　　自从夏季赛第一场比赛结束之后，直到现在阿光都没有登场打过比赛。

　　这让阿光这一段时间心中都憋着一股子劲没处释放。

　　现在苏文这么一说，他顿时有些激动。

　　随后，阿光带着期盼的目光转头看向阿布。

　　面对苏文的休赛请求，阿布在思考片刻之后点了点头答应了下来。

　　苏文说的也有道理。

　　之前苏文选用过的英雄，一定已经成为了其他战队的重点研究目标。

　　以后再选用出来，恐怕达不到这么好的效果。

　　并且。

　　一开始招苏文进入EDG，就是作为阿光的替补。

　　既然已经确定苏文适合赛场，还是不要过多使用苏文这张王牌。

　　毕竟好钢要用在刀刃上。

　　世界赛，才是苏文真正的战场！！

　　————————

　　回到训练室。

　　“苏文，双排？”

　　明凯看着走进训练室的苏文，邀请着问道。

　　在经过这段时间的相处与比赛之后，明凯与苏文上野的友谊也愈发深厚了起来。

　　“韩服？”苏文下意识问道。

　　明凯点头回应。

　　“我准备去国服上一下分。”

　　苏文一边说着，一边拉开椅子坐了上去。

　　“国服我也有号啊，你国服什么段？”

　　明凯说着，凑过来看着苏文电脑的屏幕。

　　“铂金一？是不是啊兄弟？”

　　厂长有些不敢置信。

　　一名韩服前五的高分王者。

　　在国服只是区区铂金一？

　　国服什么时候质量这么高了？

　　“国服的号很久没打了。”苏文笑着解释道。

　　明凯看着苏文的国服账号，“算了吧，国服我们两也排不了，还是去韩服打吧。”

　　苏文摇了摇头，“不行，我时间有些紧，我一个月要打上国服第一。”

　　“哦，那算了......”

　　随后明凯才反应过来，“什么？一个月从铂金一打上国服第一？？”

　　明凯瞪大了眼睛诧异道。

　　不过随后他也平复了下来。

　　这对别人来说不可能的事情，但对于苏文来说应该不是什么难事。

　　“文哥，现在逗音上全都是你的短视频，你怎么打一场比赛火一次啊。”

　　另一边。

　　正在队列中等待着排位的妹扣正在座位上刷着逗音。

　　刷了五个视频，其中四个都与苏文的薇恩五杀有关。

　　上一次苏文的小鱼人就大火了一次，而昨天苏文薇恩五杀再一次在短视频平台上掀起了一阵狂潮。

　　苏文笑了笑没有给出回应。

　　其实也没有妹扣说的这么夸张。

　　只不过因为妹扣本身作为职业选手，平常对于游戏的关注度比较高。

　　在逗音的大数据分析中，自然是将一些英雄联盟的视频推送给他。

　　所以他才能经常刷到苏文薇恩的视频。

　　随后无话，苏文准备开始自己独自一人的上分之旅。ŴŴŴ.23sk.com

　　正此时...“你的爱会将我灌醉，我没有所谓......”

　　苏文的手机响起了电话铃声。

　　“嗨呀兄弟，你的薇恩是真的猛......”

　　电话接通后，苏文的手机内传来了PDD的声音。

　　苏文听着PDD的恭喜，嘴角微挑。

　　昨天下午就结束了比赛，真的想恭喜自己会等到现在？

　　这个骚猪明显是有别的事情。

　　苏文没有说话，而是等待着PDD的下文。

　　“兄弟，你这么做就不厚道了，你这么强，还叫我跟老马帮你在直播间中带节奏？？”

　　PDD的声音还在继续。

　　苏文依然没有开口说话。

　　“好吧，我就直说了，我们是不是兄弟？”

　　PDD见苏文一直没有开口说话，也知道自己寒暄的伎俩已经被看破。

　　也不再顾左右而言他，直接开始说正事。

　　“我没钱！！”

　　苏文见PDD问是不是兄弟，瞬间警惕了起来。

　　这种情况下，下一句基本上就是‘搞***钱来周转一下，我明天就给你。’

　　“呃...”

　　PDD有些无语。

　　“兄弟，我怎么感觉受到了冒犯！我刘某需要借钱么？？”

　　听了苏文的话，PDD脸上瞬间有些挂不住。

　　苏文脑袋里想的是啥？

　　我刘某需要问你一个新人职业选手借钱？

　　不过，PDD没有纠结这个问题，而是接着说道：“兄弟，我现在在直播，今天晚上不知道是点子有点背还是什么，被人吊锤了一天，输了一页了。”

　　PDD话语中带着些许难堪。

　　毕竟是前职业选手，也是征战过世界赛的大人物。

　　现在居然在rank局中被人吊锤。

　　这说出来确实非常难为情。

　　“现在直播间的水友一直在说我菜，我心态崩了啊兄弟，急需你来带我上波大分！！”

　　“我没时间啊，我还要训练呢！”

　　在得知了PDD的请求之后，苏文直接了当的说道。

　　经过了上次的约饭之后，PDD、大司马与苏文三人，经常会在网络上联系，一来二去关系也已经非常好。

　　这时候苏文也不见外，拒绝PDD没有半点心理负担。

　　“不行，你必须要帮我，我不管！”

　　PDD直接耍起了无赖。

　　“小马呢？你让小马带带你啊，好歹小马也是高分王者。”苏文说道。

　　“害，小马那个批有事出去了，不然我何至于输一页啊，你来带我上波大分。”

　　PDD非常郁闷。

　　像以往这种情况，PDD一般都是找小马带自己上分。

　　但今天正好小马有事出去了，PDD也是没什么办法。

　　“那我也爱莫能助，我还要训练呢！”

　　苏文再次拒绝道。

　　虽然自己暂时不用打训练赛，专注打国服。

　　但在苏文看来，自己一个人上分总比带PDD上分要快许多。

　　“哇...兄弟，我太难受了。”

　　再次被苏文拒绝之后，PDD失落的说道。

　　突然，苏文心生一计，紧接着开口说道：“我听说最近陪玩这个行业挺火的，那些陪玩软件上也有很多王者陪玩。”

　　苏文略带引诱的说道。

　　“对啊，我现在就去看看那些王者陪玩，劳资花钱点一个！”

　　PDD大喜过望，连忙就准备点开陪玩软件，准备点一个王者陪玩来带自己上分。

　　“嗯？什么？去外面请陪玩干什么？真是的...一个昨天刚在职业赛场上拿完五杀的大哥就在你面前，你说要去外面请陪玩？”

　　苏文装出一副正气凛然的样子说道。

　　现在自己的工资还没有到账，虽然因为自己在赛场上得出色表现，自己的合同已经被阿布更换，身价暴涨。

　　但这些也都是以后的事情了，自己来到EDG还不满一个月的时间，没有到发放工资的时间。

　　PDD可是财大气粗，董卓戏貂蝉打赏女主播几十个火箭也是常有的事情。

　　要是自己带PDD上了一大波分，他要是一开心掏出一波消费，自己的生活岂不是瞬间就变得滋润了起来？！

　　PDD听着苏文翻脸比翻书还快，顿时就愣住了。

　　你刚才可不是这样说的啊？！

　　“你不是说你要训练么？小马又不在，我只能去外面请别人了啊！”

　　“你真是的，外面的人会杀你的猪，我们是熟人，咱两什么关系，我肯定不会敲诈你，对不对。”

　　苏文的表情逐渐阴险，慢慢引导着PDD。

　　“当然了啊，我并不是想赚你的钱，只是单纯的想体验一下陪玩这个新兴的职业。”

　　PDD愣了愣，怎么苏文这话，听起来这么别扭呢？

　　怎么感觉你这个批，就是专杀熟人的猪呢？！

　　并不是想赚我的钱？？

　　我看你就是专门冲着赚我的钱来的吧！！

　　“我懂你的意思了，说吧，多少钱可以让您这位五杀大佬来带我上分？”

　　PDD也非常上道，顿时就明白了，苏文这小子想赚波外快。

　　当即也是财大气粗的表示，价钱随便开。

　　“刘老板大气，活该您这么有钱，但以我们的交情，谈钱多伤感情，只需要老板在小苏的直播间中刷一些小礼物就可以，这边的收费绝对是童叟无期，服务收费采取阶段式，有几种阶段的消费，老板您看看需要什么价位的服务。”

　　苏文张口就来，俨然一副奸商模样。

　　PDD可是大地主啊，不宰白不宰！

　　“你说说看！”

　　PDD有种上了贼船的感觉。

　　“我这边是按礼物决定陪玩的实力，一架飞机是铂金实力，一发火箭是钻石实力，一艘游艇是大师实力，一发超级火箭是王者实力。每局结算概不拖欠，亲，这边建议您直接下王者实力的单哦，一发超级火箭，直接原地解锁王者模式！”

　　苏文直接来了一波跳跃式收费。

　　好不容易碰上一个三百斤的大肥羊，此时不宰更待何时！

　　并且。

　　苏文是采取直播礼物的形式收费。

　　毕竟，直接收现金多不好？！

　　朋友之间，谈钱就伤感情了。

　　而礼物不一样，礼物代表的是一份心意，是PDD与苏文之间的深厚友情。

　　听着苏文开出的价格，PDD嘴角一阵抽搐，“你丫的怎么不去抢银行？？”

　　PDD顿时怒吼！

　　“你还有团队？！”

　　“不，铂金到王者都是我一个人！”

　　“你......”

　　“如果老板您不想下单也没有关系，那我就继续去训练了，您自求多福...”

　　苏文强忍着笑意说道。

　　今天你刘某我吃定了，神父也留不住，我说的！！

　　“你丫的是真的黑心商，先来一把钻石实力的单，你直接上号好吧！”

　　因为打的是钻石局，所以PDD也是只下了钻石的单。

　　超火的王者单对于PDD来说也不痛不痒，但他看不惯苏文这幅奸商模样，所以也是故意只下了个钻石的单。

　　“好的，谢谢老板，先刷礼物再进行对局！”

　　苏文几乎快要笑出声来了。

　　国服冲分的同时还能赚一波外快。

　　舒服啊！！

　　“我什么身份，会少你这一发火箭？！”

　　PDD瞬间感觉受到了冒犯。

　　“讲道理，亲兄弟明算账好吧，谢谢老板配合！”

　　挂断电话之后，苏文满意的点了点头，并且开启了自己的直播。

　　现在苏文还没有与训练基地签订直播合同，所以依然是不定时的在逗鱼直播。

　　虽然在加入EDG之后，就有很长一段时间没有直播，但逗鱼的账号还在。

　　另一边。

　　魔都的一座别墅中。

　　“奸商...奸商啊！！！”

　　一个胖子嘴里不断念叨着，一边走回电脑面前，偷偷找到苏文的直播间，直接刷了一发火箭。

　　当然，这一切也都是背着直播间的水友进行。

　　没有让观众们看到刷礼物的画面。

　　打电话给苏文，求苏文带自己上分的场景，当然不能被直播间中的水友看见、听见。

　　“兄弟们，我现在找了一个大腿来带我上分，保证不会再输游戏了！！”

　　PDD拍了拍胸脯，信心十足。

　　当然，PDD没有说自己花钱刷礼物的事情。

　　这要是被水友知道了，那还不得又是一阵嘲讽。

　　“什么大腿？小马？小马不是出门了么？”

　　“骚猪又去哪摇人了？YM战队的选手？？”

　　“哈哈哈，打不过就摇人，骚猪别的没有，就是有钞能力...”

　　“让我康康...让我康康...”

　　………

　　直播间中的水友们，看到PDD上了个厕所回来之后就变得信心满满，重振雄风，不由得好奇PDD是摇来了哪路大神。

　　“兄弟们，介绍一下，这个批就是EDG的新上单苏文，强的一批。”

　　PDD看着苏文进入队列之后，为直播间中的水友揭晓了答案。

　　“牛啊！！把EDG五杀上单给请来了。”

　　“牛批牛批，强啊骚猪，这人脉...”

　　“完了，让骚猪装起来了。”

　　直播间中的水友，得知了PDD和苏文甜蜜双排之后，一传十十传百，PDD的直播间人气顿时更上一层楼。

　　苏文可以说是最近LPL上单玩家的新偶像，小鱼人、艾克上单引领潮流，一手五杀上单更是让许多上单玩家从此入坑，即便是反向冲分也依然无法自拔。

　　苏文账号现在的段位是铂金一，PDD是钻二，正好可以双排，苏文也不用另外找号。

　　“你玩什么位置？”

　　进入房间之后，苏文在语音中问道。

　　“我退役战神兼上单霸主，当然是玩上路了。”

　　PDD现在有了苏文带飞，顿时有些轻飘飘，根本忘了自己连跪一页的事情，开始装起来了。

　　“你玩上路我玩啥啊？”

　　苏文有些无语，真就不知道谁是爹？

　　你要打上路，那你请我来的目的是什么？

　　PDD也愣住了。

　　请苏文来之前，他压根就没有想过，他们两人都是上单选手，这个路线分配是个大问题。

　　“你玩打野啊，给对面上单来波1V2的极致享受，让我享受帝王般的待遇。”

　　PDD随后说道。

　　非常理所当然。

　　“我觉得你这个人思想出了问题，让我去打野？你是怎么想的？不行，我要上单。”

　　苏文这话一出，坐在一旁在韩服rank的明凯顿时转头看了他一眼，眼中意味不明。

　　“我特么花了钱，总不能让我打野来帮你吧？”

　　PDD顿时气结。

　　陪玩指挥老板，这他还是第一次见！

　　TM的，苏文这种陪玩一点职业操守都没有。

　　不过，PDD这话一出就开始后悔了。

　　直播间中的水友还不知道自己是花钱请苏文来双排，这要知道了，自己老脸可往哪搁？

　　果然。

　　直播间中的水友听完PDD的话之后，瞬间就乐了。

　　“哈哈哈啊哈哈，骚猪笑死我了！”

　　“原来是花了钱啊，骚猪还真就发动了钞能力？！”

　　“哈哈哈哈，真的搞笑，哈哈哈...花了钱！”

　　“我就喜欢苏文这小傲娇的样子！”

　　“骚猪花了钱还反被指挥，真的委屈，但是...真的很好笑啊...哈哈哈...”

　　………

　　直播间中的弹幕瞬间欢乐一片。

　　苏文却是不知道PDD直播间中发生的这些。

　　听着PDD的话，直接当真，顿时觉得PDD这个人思想回到了正轨，非常欣慰，直接说道：“这才对嘛，这才有上分的觉悟，你就玩个扎克混就完事了，和你的形象气质也非常符合。”

　　“毕竟一炮四个PDD也是职业赛场名场面。”

　　苏文一边说着，还不忘调侃一波PDD。

　　PDD顿时被气乐了，一拍桌子说道：“我觉得是你思想出了问题，我是老板还是你是老板？还让我玩扎克，我看你像个扎克，不听我的，你信不信我要求退款？”

　　现在自己花钱刷礼物请苏文的事情已经暴露，PDD也就不管这个多了。

　　直接当着直播间水友的面就开始说起了退款的事情。

　　想要一展自己老板的威严，威胁着苏文。

　　“老板你搞清楚好不好，我没有收你的钱，是你自愿刷的礼物，概不退还！”

　　苏文有恃无恐，礼物已经到账，我怕你这个？

　　“你之前没说，不算数，给劳资退款！！”

　　PDD咬牙切齿说道，已经有给苏文一刀的冲动了。

　　“那对不起，我现在说了，打不打？不打我训练去了。”

　　苏文理直气壮的说完，对于PDD的哀嚎根本不管不顾。

　　“打！！”

　　PDD碰上苏文这个无赖，也是直接毫无办法，只能是咬牙切齿。

　　“劳资花了钱，必须给劳资打！”

　　………

　　“哈哈哈，这两人的对话，真的笑死我了。”

　　“有一说一，虽然两人一直在拌嘴，但能够看得出，两人的关系确实不错。”

　　“哈哈哈，可以，性感文哥，在线陪玩。”

　　“骚猪心态崩了啊...”

　　“自己点的陪玩，跪着也要玩下去。”

　　“论提前付款占据主动权的重要性，文哥的这一波操作就很秀，礼物已经到账了丝毫不慌...”

　　直播间中的水友，看着苏文和PDD不断的斗嘴，顿时乐得不行，纷纷刷着弹幕。

　　这陪玩...不比那些操作拉胯的小姐姐有意思？！

　　“你是大哥，我听你的，你去上路，劳资去打中！”

　　PDD压抑着心中的怒火说道。

　　心中仅剩的一丝尊严督促着他，就算让苏文去打上，也绝不打野帮苏文。

　　在首选了中路之后，PDD直接开始了排位，进入队列中。

　　“哪有扎克去打中的，这不是瞎狐闹么？！”

　　苏文调侃着说道。

　　现在两人的关系已经非常好，很是熟稔，并且PDD也是性情中人，开玩笑啥的都不在意，平常他们几人也都是互相开玩笑、互怼。

　　所以苏文也没有什么顾忌，直接说道。

　　“劳资不玩扎克！艹！”

　　PDD直接口吐芬芳。

　　要是苏文在他身边，他早就一记天马流星拳上去了。

　　等待队列中，两人一直在斗嘴互怼。

　　PDD直播间的人气还在持续上涨。

　　原本PDD就以搞笑骚话的直播风格出名，苏文在最近凭借着赛场上得表现，也收获了很多粉丝。

　　这两人一配合起来，直播效果瞬间拉满。

　　“让你特么的抢劳资上单，劳资反手就一手压缩快乐起来！”

　　PDD赌气着说道。

　　不知道是不是报复苏文抢自己上单位置的原因，PDD直接在一楼秒锁亚索，手速之快仿佛梦回S3。

　　顿时，聊天队列中。

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　“嫖老师玩亚索？我还是秒了吧，这把又没了！”

　　“别啊兄弟，好不容易排到嫖老师，就算是输也要玩完这局啊！”

　　“对！他选亚索，我们也演他啊！这把让嫖老师直接续上十连跪！”

　　随后。

　　打野火男，下路皇子加潘森。

　　PDD队友们瞬间开始整活。

　　PDD瞬间傻眼了。

　　这......

　　这把又没了？？

　　“老板，别说你钱花的不值，我直接一手石头人上单配合你好吧！让你接大接到爽！！”

　　苏文五楼在对面已经亮出了鳄鱼上单的情况下，直接选出了石头人这个英雄。

　　“可以，好兄弟，非常奈斯，这一刻我才有了当老板的感觉。”

　　PDD这时候才从队友们整活当中醒过神来，心中内牛满面。

　　这一刻才体验到了当老板的感觉，被队友们联合演的怒火才稍微平息。

　　另一边。

　　大司马直播间中。

　　此时大司马正对着镜头侃侃而谈。

　　画面中，大司马此时正处于选择英雄阶段。

　　他也是掏出了自己比较擅长的英雄，荒漠屠夫鳄鱼！

　　“哟，小老板看到我选出了鳄鱼，反手掏出了一手石头人，胆子大的很，没有把我省港澳第一雷克顿放在眼里？”

　　“石头人加亚索，有点东西！”

　　“这把就让你们看看我是怎么在铂金钻石局屠杀好吧，我平常只是不愿意打这种局，因为你们会发现，这跟白银局根本没有什么区别，结果都是一样的，由我主宰比赛！”

　　“什么？你们不信，我也不多说，你们就看好吧，接下来你们将会看到一个史前巨鳄！”

　　大司马信心满满，根本没有将这个石头人放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零五章：性感小苏，在线服务！免费阅读。https://xs.23sk.com 