    温录就坐在床上，面朝窗户，他也看不见，就静静坐着。

    童谣倒是盯着他看了很久，气什么啊？矫情。

    快到中午，佣人把墨墨送了过来。

    小家伙背着小猴子书包，屁颠屁颠，先是甜甜地喊了一声“妈妈”，随后又跑到床边喊“爸爸”！

    小家伙歪着脑袋看温录，伸出小手拉他：“爸爸看不见宝宝了。”

    “过几天就好了。”童谣道，“墨墨，吃饭没有？”

    “米有。”

    “等会儿妈妈带你出去吃呀，今天想吃什么？”

    “鳗鱼，饭。”

    “好，等会咱们就出去。”

    童谣替他放下书包，她自己系好围巾穿上大衣，化了个淡妆。

    母子俩要走，温录急了：“不带我吗？”

    “你还不能出院。”童谣如实道，“你要是想吃童家厨房做的饭菜我打电话让佣人送，你要是想吃外面的，我给你带。”

    “爸爸，鳗鱼饭。”墨墨一个劲推荐，“鳗鱼饭！好次！”

    温录沉默半天，闷闷道：“那就鳗鱼饭吧。”

    “对的！”墨墨可高兴，手舞足蹈。

    温录也看不到墨墨，他很想他啊，只能期盼眼睛早点好，但眼睛好了，他也得回安城了。

    童谣带了墨墨出去吃午饭，母子俩牵着手。

    日料店就在附近，童谣还给墨墨买了好喝的热牛奶。

    墨墨吃饭时眨眼：“妈妈，墨墨好久没有看到爸爸。”

    “他忙。”

    “爸爸，帅！”

    童谣：“……”

    怎么就蹦出一句没头没脑的话。

    小孩子也知道帅了。

    童谣笑道：“墨墨长大后会比他还帅。”

    “棒棒。”

    “嗯，墨墨棒棒。”

    她儿子以后不仅会比温录帅，脾气还会比温录好。

    吃得差不多时，童谣给温录打包了一份鳗鱼饭，正好童贯生打电话来。

    “爷爷。”

    “温录今天怎么样？”

    “挺好。”

    “谣谣，病人容易胡思乱想，你多陪陪他，他一个人来栾城也不容易。我看他一个富家少爷来栾城后水土不服，你给他煮点我们这儿的红花茶，喝了会好点。”

    “我知道了。”

    “嗯，他不是什么坏人，别躲着他。”

    “我没有……”童谣否认，“没躲他，就是觉得他那点少爷脾气很难改。”

    “他又做什么让你不高兴的事？我去训训。”

    “谁敢惹他不高兴啊，他就是喜欢自己跟自己生气，反正谁也没惹他他就突然不高兴，情绪大脾气大性子差，一无是处。”

    “是挺矫情。”

    “我也只能先忍着。”

    童贯生笑出声。

    没说太久，童谣提着饭盒领着墨墨回医院。

    墨墨下午还要去托儿所，童谣就没留他，让司机送他过去了。

    童谣把鳗鱼饭丢给温录：“吃饭吧，你饿不饿？”

    “看不见。”他也不动，就端坐着，童谣不在，他就不准别人碰自己。

    “我知道你看不见，我喂你就是。”

    “你要是不愿意可以不喂，我说了，我不要你报答。”

    如果她是因为报答和感恩才留在医院陪他，那么，他宁愿她不在这里。

