    拖着疲惫的身子回到无极殿，已经是一个时辰之后的事情，因为走路不方便，也因为迷路。

    “姑娘，你见到少主了没有？”

    书砚书墨认定她闯入毒彘院肯定必死无疑，突然见她回来，既不敢相信，又愤怒不甘。

    却还是得洋装热切地上前。

    拓跋澄知道书砚书墨在害她，见两人迎上来，眼底掠过一丝害怕，下意识就要后退。

    “姑娘，你到底见着少主了没有呀？”

    书砚书墨不信拓跋澄真能完好无损地从毒彘院回来，一边假装关心，一边将拓跋澄拉过去，上下看她。

    “姑娘，你这腿？”

    书砚惊叫，眼底深处掠过满意的精光。

    受伤就好，不受伤她们就白骗她去毒彘院了。

    “姑娘，你这腿怎么啦？是不是被什么东西咬了？我们赶快传御医给你瞧瞧，这条腿可别废了才好。”

    书墨一眼就瞧出拓跋澄的小腿是被毒彘咬了。

    被毒彘咬伤的腿肯定已经废了，也不知道这个不要脸的人族笨女人是怎么走回来的。

    看这一身脏兮兮的，还回来得这么慢，估计是爬回来的吧？

    来到无极殿门口，怕丢了脸，才勉强站起来的。

    拓跋澄暗暗攥手，被这两人大呼小叫地假装关心了一会，倒是冷静了下来。

    在鬼府无人能帮助，就算知道她们在害自己，暂时还是得仰仗她们二人，否则怎么找到这些药都是一个问题。

    弄不到药，治不好腿，当不了鬼尊夫人，更是得永远被一些贱婢欺压，永远抬不起头来。

    “不用叫御医了，我这腿挺好的，风少主已经替我看过了。”

    拓跋澄并不是特意将风无域抬了出来的。

    书砚书墨一听，却不敢再那么造次了，少主居然看过她的腿了，那证明少主心里还是有她的。

    同时心里也一惊，少主知道这件事了？

    少主那么聪明睿智，不会看出是她们故意引这个笨女人去毒彘院的吧？

    两人顿时眼神闪烁、害怕了起来，书砚忍不住上前问：“姑娘，少主也去了毒彘院吗？他还说了……”

    话未说完，身子突然被书墨暗暗撞了一下，她这才猛地发现自己紧张到失言了，她们明明是骗这个笨女人说去太幽殿的，此时居然自己说出了毒彘院。

    拓跋澄眼帘猛地一抬，自然是听到了“毒彘院”三个字。

    “姑娘，少主还说了什么没有？”书墨赶紧将话引开。

    拓跋澄摇头，“倒是什么都没说，只让我好好将腿伤养好，麻烦二位帮我拿着方子去抓些药来。”

    说罢，将方子递给书墨书砚二人。

    连方子都有了，肯定是少主写的。

    书墨书砚接过方子，规规矩矩地握在手里，更加不敢再造次，也不敢看。

    拓跋澄拖着一瘸一拐的腿往里走。

    书砚书墨看她快走进房间，转身想去抓药。

    拓跋澄突然又回了头，“将药抓齐了，先送到我房间来。”

    她得先看一遍，若是方子上的药被刻意拿错，或是少拿，药效不一样，根本治不好她的腿。

    “是，姑娘。”

    书墨书砚低头应了一声，这才躬身出去。

