    他们不仅不理解，甚至还觉得石开天疯了，凭什么他们要为了这些与自己毫不相干的女子豁出性命的去战斗？

    被所有人指责的石开天没有解释，易阡陌却说道：“这个决定，并非是开天道友的，而是我的，给予大家选择，理由也和你们说的一样，这确实跟你们没有任何关系！”

    听到这里，在场的修士，都看向了易阡陌，他们的感觉和石开天一样，想不到易阡陌一个超级古族的修士，竟然会做出这样的决定。

    就连陈白都不敢相信，但他沉默不语，似乎是在等待着易阡陌接下来的解释。

    “敢问大人，为何要带这些女子离开？”

    一名岩族问道。

    可出乎所有人意料的是，易阡陌并没有做过多的解释，他笑着回道：“我知道你们都想要一个合理的解释，但我并没有什么合理的解释告诉你们，是否留下来，取决于你们自愿！”

    沉默！

    在场的修士，都是一头雾水，就在这时，易阡陌接着说道：“不管你们是否愿意留下，我都会留下来，带她们离开！”

    石开天怔住了，他看向了易阡陌，传音道：“你别冲动！”

    “我没有冲动！”易阡陌回应道，“我只是做出了一个，正常的选择而已！”

    石开天无言，但他喜欢易阡陌的坦诚，至少易阡陌没有骗在场的修士，而他如果想要这些修士留下，其实有很多办法。

    但他一个也没有用，这让石开天心底有些犹豫，短暂的沉默后，他选择了跟易阡陌一起，他说道：“我的命是你救的，你要做什么，我都会跟着你一起！”

    但他紧随着说道，“你们如果不想留下，可以自由离去，无论我是死是活，都不会追究你们！”

    此话一出，在场的岩族都怔住了，石开天选择追随，他们其实就没了选择，但石开天后面的这句话，再次给了他们选择。

    沉默了片刻，一名岩族说道：“我愿意追随大人！”

    “我也愿意追随大人！”

    “要死卵朝天，多杀几个海盗也好，我也愿意追随大人！”

    有了第一个，就有第二个，第三个、第四个……

    随后，在场大半的岩族，都愿意留下，一共是七十名，而剩余的岩族，则选择了离开这里，不过他们并没有直接离开的打算。

    他们将会准备好后路，在海上等待他们的归来！

    陈白觉得易阡陌和石开天疯了，决定跟随其余的岩族离开，留下来几乎是必死的局面，尤其是带着那些女子！

    正如石开天所承诺的那般，他没有为难剩下的岩族，更没有把他们当逃兵，而是让他们安然离去，并交代好了接下来的部署。

    一瞬间，在场就只剩下七十名岩族，而石开天是这里面唯一的一位道藏境，他的实力虽然强大，可只带着这点岩族，他也有些没底。

    他很清楚，这当中的岩族愿意留下，有两个原因，其一是因为留下了，其二是因为易阡陌留下了。

    他留下自然是因为他的影响力，易阡陌留下则是因为他是火曜族，同样他也救了他们岩族的一众修士。

    易阡陌心底有些感动，但他却没有表露出来，心中暗自认下了石开天这个朋友，毕竟在这种情况下，他还愿意兑现自己的承诺，本身就是一种定力。

    而易阡陌从来没想过要他兑现。

    随后他立即部署了起来，按照他的计划，剩余的七十名岩族，要留下二十名，在山洞防守，以防被偷袭。

    其余的五十名岩族，将会跟他与石开天，去迎战海盗。

    他立即带着他们赶往了原来海盗与水师的战场，到了远处，他们发现此地尸横遍野，一片狼藉。

    几千名赶来的海盗，只剩下了五百，其中道藏境界有八位之多，他们各个身上带伤，其余道藏境已经陨落。

    水师这边情况更惨烈，本来人数就不多，整个战船也只有一千多名水师战士，而现在只剩下了不到一百。

    到是那些修罗族，几乎无一损伤，不过此刻，战斗已经平息了下来。

    双方似乎正在交流着什么。

    远远的就听到，凌天魔将说道：“你们用什么证明，你们不是来灭我们的！”

    为首的修罗族，也是气愤，感情打了这么久，这些海盗压根就与易阡陌没有任何的关系。

    “我们要追击的修士，遁入了此地，误以为你们是他的同党，这才直接攻进来！”

    为首的修罗族说道。

    凌天魔将一听，忽然想到了此前进入这里的五艘船，转瞬间便消失了，他忽然意识到了什么，这明摆着就是要借刀杀人啊！

    但他并没有立即求和，询问道：“你们要追杀的修士，到底是何人，竟然劳驾海皇的禁卫出手！”

    为首的修罗族皱起眉头，但他没有否认，说道：“此子唤作易阡陌，乃是星族……”

    此话一出，海盗们立即炸了锅，易阡陌他们当然知道，这可是九渊魔海最近风头最劲的修士了。

    躲藏在远处的石开天和一众岩族，都愣住了。

    “易阡陌？”

    石开天立即看向了易阡陌，说道，“你不会真的是易阡陌吧！”

    可不等易阡陌说话，石开天便摇了摇头，道，“不对，易阡陌是星族，你是个火曜族，八竿子打不着，难道是……”

    易阡陌无语，他本来想承认自己的身份，但对方话音一转，他便没有再解释，石开天想到的是陈白。

    他冷着脸，道，“若真是那家伙，那也太猥琐了，简直跟传言中的是两个模样！”

    易阡陌无语，知道他把陈白当做了自己，但他也没有解释，此刻没有解释的时间。

    他起身道：“你们留在这里，一会听我的信号行事，只要他们再次打起来，且分出胜负后，便立即出手！”

    “嗯？”

    石开天看着他，说道，“你疯了啊，他们都快谈妥了，你怎么让他们打起来！”

    “山人自有妙计！”

    易阡陌得意一笑。

    他身形一闪，根本不给石开天询问的机会，便朝战场赶去，石开天被他冒失的举动吓了一大跳。

    双方要是谈妥了，易阡陌铁定会成为炮灰，而他也不得不出手，最终的结果，肯定是被对方团灭。

    可就在这时，易阡陌忽然喊道：“报……禀告大人，海盗的老巢，已经被吾等歼灭，再无后顾之忧……”

    他一边跑，一边喊，这段话重复了两三遍。

    本来看到外面突然冒出来一个修士，已经化解误会的双方，都紧张了起来，一听到这里，他们立时剑拔弩张。

    凌天魔将怒道：“好啊，你们竟敢耍我，真当我们是软柿子，任由拿捏吗？”

    为首的修罗族，立时感觉脑海里一万头神兽飞奔而过，赶紧解释道：“此人与我们没有任何关系，一定是易阡陌……”

    可他话还没说完，易阡陌身上忽然血煞气滔天，竟然展现出了八只臂膀：“大人，正是现在，快出手！”

    八只臂膀，加上纯正的修罗族血气，为首的修罗族直接问候了易阡陌他十八辈祖宗。

    但他根本没来得及阻止，他身边的修罗族，还以为真是安排了什么后手，挥刀便朝凌天魔将砍了过去。

    原本和谐的气氛，在瞬间被打破，双方再次陷入了混战之中。

