    三人在一旁看着，只见那小男孩一直在强撑着，他试图逃离那巨熊的攻击，只是，那巨熊似乎也不想放弃即将到手的猎物，发狠的攻击着，没一会，那小男孩便伤痕累累气喘吁吁。

    “吼！”

    一声兽吼响起，便见那巨熊整个身体扑上前去，嘴大张着，锋利的利齿朝那小男孩的脖子咬去。

    许是无处可逃了，又见那巨熊张开嘴进他咬来，那小男孩被吓得脸色一白，这才咬牙抬起手划破手臂上的花瓣，随着鲜血渗出，那花瓣瞬间化成一道光芒将那孩子笼罩着，光芒一闪，巨熊扑上前的同时，那小孩也随着消失不见。

    看到这一幕，玥儿不由的轻呼出一口气来，提着的心这才放了下来。

    “吼！”

    那巨熊伸着利爪在地上划着，溅起一片尘烟的同时，也在那地上留下深深的几道爪子印，它朝周围看了一眼，这才仰头嚎叫了两声，手脚并用的往前跑去。

    看着那头巨熊离开，躲在不远处的三人这才相视了一眼继续往前而去。

    就在这时，一道声音从他们的身后传来。

    “三位请留步。”

    听到声音，三人停下脚步来，回头警惕的看了一眼，见，来人是一男一女，年纪约在二十岁上下，男子穿着一身蓝色的锦袍，女子则穿着一袭白衣，容颜皆很是出色。

    这两人他们也记得，是那个说起他们娘亲的紫袍男子座下的弟子。

    “呵呵，先前在席间也没机会与三位打招呼，没想到会在这里遇见，在下李子铭，这是我师妹南宫玉颜，我们是紫南仙君座下的弟子。”

    那男子一脸温和的说着，带笑的目光看着三人，道：“这里面凶险万分，凶兽众多，难得我们遇上了，不如我们结伴同行如何？”

    这时，未等三人开口，旁边的女子便道：“我们也是第一回进来这里，刚才听到有熊兽的声音在这边响起，没伤着你们三人吧？”

    “没有。”

    灏儿开口说着，继而，看向那男子道：“我们三人年岁尚小，与你们结伴同行只会给你们添麻烦，所以同行还是不必了。”

    拒绝的话说到这份上，一般人听到话后自然会离开，哪知，那一男一女两人相视一眼，面露笑容：“不麻烦，都是仙家弟子，你们又年幼，我们总归要照顾一二的。”

    说着，也不待他们再度拒绝，男子笑道：“莫不是三位看不起我们两人？故而不想与我们结伴同行？”

    听着这话，一旁的玥儿便弯了弯漂亮的眼睛，笑盈盈的道：“大师兄，那就让李公子和南宫小姐跟我们同行吧！这样一来也有伴。”

    闻言，灏儿看了她一眼，见她眉眼弯弯，笑意盈盈，小脸上尽是笑容，只是，熟悉她的他们一看到她这笑容，便心头一动，不觉的微微勾起唇角，面色缓和了几分。

    “既然如此，两位便与我们同行吧！只是路上怕会麻烦你们。”灏儿说着，朝他们拱了拱手。