    　　不需要太多的言语，也不需要太多的做作，帝威仙势横扫，宛如仙帝亲临，九天十地都为之伏首，就连远处的吞天鱼王与巨大黑影都不由看了这边一眼。

    　　“仙帝宝器！”在场的无数修士强者震动不已，禁不住退避三舍。

    　　“帝兵！”鬼虫魔子与巨阙圣子也脸色一变，神情十分难看。

    　　大智禅师嘿嘿笑道：“怎么，你们身为帝统仙门的传人，不会身上连一件两件仙帝宝器也没带吧。这未免丢人丢大了，不就是仙帝宝器嘛，你们的诸老至于这样吝啬吗？”

    　　大智禅师这话也是刻薄，让鬼虫魔子与巨阙圣子的脸色变得更加铁青，三人同为帝统仙门的传人，若是单打独斗，要论鹿死谁手，结果还很难说。

    　　可是，大智禅师身上却带着仙帝宝器，鬼虫魔子与巨阙圣子就算再怎么强大，也一样只有吃鳖的分！三人的实力相差仿佛，仙帝宝器一出，那么一切就变得没有悬念了。

    　　面对拥有仙帝宝器的大智禅师，就算鬼虫魔子与巨阙圣子联手，只怕也一样占不到半点便宜。虽然他们拥有逆天的帝术，但鬼虫魔子与巨阙圣都不愿意去冒这个险，一旦被仙帝宝器击中，纵然他们的肉身强大，恐怕也只有毁灭一途。

    　　听了大智禅师的话，在场很多人顿时无言，那可是仙帝宝器，不是一般的东西，即使是帝统仙门，往往也就只拥有那么一两件，一般的年轻一辈怎么可能像他那样，带着仙帝宝器满世界乱跑。

    　　“以帝兵取胜，算什么英雄！”鬼虫魔子冷声说道。他当然不愿意硬撼仙帝宝器，除非他修练的是仙体。

    　　大智禅师乜了他一眼，说道：“我就是用仙兵压你，咋了？不服气吗？不服气就放马过来呀，连仙帝宝器都拿不出来，也好意思说是帝统仙门的传人！”

    　　他完全就是一副二世祖的模样，丝毫没有和尚的风范，当然了，他也不是真的和尚。

    　　被大智禅师如此揶揄，鬼虫魔子与巨阙圣子都气得哆嗦，他们此来酆都城可说是来得匆忙，虽然已经向宗门申请仙帝宝器，但宗门诸老还没有批下来。

    　　而大智禅师则不同，他早就可以接任冥渡泽大位了，自然老早就得到了仙帝宝器的执掌权。

    　　“好，姓剑的，你有种就等着！”鬼虫魔子咽不下这口气，说道：“不要以为只有冥渡泽才有仙帝宝器！”

    　　大智禅师又乜了他一眼，说道：“等着就等着，难道和尚我怕你这个虫不虫、鬼不鬼的东西不成？”

    　　鬼虫魔子气得转身就走，虽然很想发狠，但是没有仙帝宝器在手，硬碰大智禅师，摆明是吃亏。

    　　“剑玄兄，就算你能庇护得了他一时，也庇护不了他一世。”鬼虫魔子走了之后，巨阙圣子看了李七夜一眼，冷冷地对大智禅师说道。

    　　巨阙圣子冲着李七夜渡海的方法而来，没想到却被大智禅师插了一手，把事情给搅黄了。

    　　大智禅师笑了起来，冷视着巨阙圣子，说道：“巨阙，你太看得起自己了，真觉得自己是年轻一辈无敌不成？李兄还需要我庇护？嘿，我之所以出手，只不过是看你们不顺眼罢了，压压你们的气焰，莫非你还真以为是北泽地最强的天才！”

    　　巨阙圣地与冥渡泽同属于北泽地的帝统仙门，也是北泽地最强大的传承之一，两派难免多少有些争强好胜之举。

    　　大智禅师与巨阙圣子皆为北泽地最强的年轻一辈，最有天赋的天才，大智禅师很少在北泽地露脸，因此巨阙圣子颇以北泽地年轻一辈第一人的身分自居。

    　　这次大智禅师嚣张高调地挑衅巨阙圣子二人，就是故意要压压他们的气焰。

    　　对于如此挑衅，巨阙圣子冷哼一声，不再多说什么，当即转身就走。

    　　其他的年轻修士自然更是不敢轻论此事，就算是青金子、百家诸子之流的天才也不好说什么，这是帝统仙门之间的角力，他们的宗门虽然强大，但是与帝统仙门相比，毕竟还是有一定的距离，对他们来说，巨阙圣子也好，大智禅师也罢，他们都不愿意得罪。

    　　众人纷纷散去，各忙各的事，大智禅师笑嘻嘻地合什，对李七夜说道：“善哉，善哉。李施主，我们实在有缘。”

    　　“怎么，不躲你老婆了？”李七夜没好气地说道。大智禅师每次出现都坏自己的好事，李七夜心里实在很不爽。

    　　“呃——”大智禅师干笑起来，不自觉地摸了摸自己的光头。

    　　看他这个样子，李七夜也不禁笑了一下，随即带着秋容晚雪往前面走去。

    　　大智禅师连忙跟上，看着前方壮观的景象，看着对峙中的吞天鱼王与巨大黑影，好奇地对李七夜问道：“对于这样的存在，不知李施主有何见解？”

    　　李七夜慢吞吞地看了他一眼，说道：“假和尚，想套我的话？你们祖师应该留下了只言片语才对。”

    　　“和尚只是随便问问。”大智禅师干笑了一声，事实上他的确知道不少。

    　　要知道，冥渡泽的祖师冥渡仙帝就是出身于酆都城，他对于酆都城的了解绝对不是外人所能相比。

    　　大智禅师并不清楚他们的祖师冥渡仙帝是否出身于酆都城，只不过曾有这种说法流传而已。但是关于酆都城的一些秘密，冥渡泽里确实有一些其他帝统仙门所没有的记载。

    　　大智禅师是有意试探李七夜，既然李七夜连飞怀庄都能摸得透，想来他绝对知道一些东西。

    　　李七夜笑了一下，说道：“假和尚，你想知道什么？若是我知道的，倒也可以告诉你一些。”

    　　大智禅师顿时双眼一亮，笑嘻嘻地说道：“我宗门的一些秘密记载中，曾经提到过此处有一个大造化，了不得的大造化，对于我们鬼族来说，得此造化者，只怕成仙帝也不难！”

    　　秋容晚雪闻言神情一动，成仙帝不难，这是何等逆天、何等无敌的造化，若是真有这样的造化，不论谁人都会垂涎三尺，都会为之疯狂。

    　　“承载天命的大造化。”李七夜眯着眼睛，说道：“这样的造化嘛，的确有。这个消息我确实可以告诉你，你们冥渡泽有几样东西，你真心求这样的大造化，说不定对你有所帮助。”

    　　“真的——”大智禅师不由双眼冒光，就像守财奴见到金元宝一样，连忙搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“不知此造化如何，还请李施主指点一二。”

    　　李七夜悠悠看了他一眼，说道：“你身为鬼族，或许还真有可能得到这样的造化。不过，告诉你一个不幸的消息，这个造化不一定是好的，说不准会给你一生带来厄运！”

    　　“李施主怎么知道？”大智禅师脸色一变，悚然地看着李七夜。

    　　李七夜看了看大智禅师，说道：“看来你见过你们祖师的秘密手札！你这个和尚知道得倒是不少嘛。”

    　　大智禅师不禁深深呼吸了一口气，此事在他们冥渡泽算是个机密，就算宗门的弟子也很少有人知道。

    　　“祖师记载中的确提到过这事，祖师曾经告诫，此造化不可得，否则将会带来灭门之灾！”大智禅师心中震动，以前他阅读秘密手札的时候，并不明白为什么连他们的祖师渡冥仙帝都要如此警告后人，那究竟是什么东西，竟能让他们无敌的仙帝祖师如此忌惮呢？

    　　大智禅师不由得搓了搓手，问道：“不知李施主对此说法有何高见呢？”

    　　“高见？”李七夜悠闲地笑着说道：“想活久一点，就远离这东西。不然，就算你得到这样的造化，你们冥渡泽也难逃灭顶之灾，除非你们祖师重生了。”

    　　大智禅师闻言一凛，并不认为李七夜这话是危言耸听，毕竟他们祖师在秘密手札中就警告过了。

    　　“还想不想要这样的造化呢？”李七夜云淡风轻地说道。

    　　“善哉，善哉。”大智禅师摇头晃脑地笑着说道：“贫僧乃是天赋异禀、天纵之才，就算没有这样的造化，也能登临巅峰，承载天命。一代真命天子，便是贫僧大智是也。”

    　　他这话虽说有些自吹自擂的嫌疑，但也不可否认，大智禅师的天赋确实极为出众，否则他也不会成为冥渡泽的传人。

    　　李七夜带着秋容晚雪往两军对峙的战场走去，一边笑着对大智禅师说道：“和尚，前面的黑海你能渡吗？”

    　　“嘿，李施主，你也太高看贫僧了。李施主难道没看到，现在这里所有人都过不去吗，那么多人都没办法的事，贫僧又有何德何能呢？”大智禅师把头摇得像泼浪鼓一样。

    　　“是吗？”李七夜似笑非笑地看着他，悠闲自在地说道：“如果我没记错的话，你们的祖师冥渡仙帝曾经留下一艘宝船，可渡世间万海的宝船。那艘船渡夜海、渡前面的黑海，都绝对不是个事儿！”

    　　李七夜此言一出，大智禅师顿时脸色大变。R1152

    　　S

