    豁然明朗的武泽辰，神色一松：“原来如此。”

    慕瑾瑜见他终于想明白了，这才忍不住开口道：“还好你没喜欢那柳映雪，自打知道了这事儿后，我可是派人去了解过这柳映雪的情况，没想到她此前竟然还跟太子也有些牵扯，虽说你回京后便没了动静，但却有不少人传闻他们在各个宴席上私下见面的事。这女人该不会是一边抓着你不放，一边吊着那太子吧？”

    “这事，我知道。”提及柳映雪，武泽辰的神色恢复了往常的淡漠。

    慕瑾瑜诧异道：“知道？那你之前……”

    “就像你说的，并不是真的在意，所以也不会介意。”此时已是想通了的武泽辰，对于自己此前的一些疑惑，也好似都明了了。

    慕瑾瑜想想也对，同时又惊喜于自家这师弟可算是开了窍了，虽然有点晚……

    “不过，你若是当真在意小师妹，那可得好好上点心了，你之前可把她推得够远的，虽说最近瞧着你俩的关系缓和了许多，但肯定是比不上今天那位的。”慕瑾瑜提醒道。

    何止是左熙言？那柳子墨也绝对是个“心怀不轨”之徒！

    提起这事，武泽辰便拧紧了眉头，想起上次省亲宴上，那柳子墨看向夏洛潼时的眼神，这会儿再想起来，怎么看都是有那意思的！

    想起自己与她之间的那些隔阂，他只觉万分无奈，为何自己这么晚才想明白呢？

    慕瑾瑜见武泽辰垂眸沉思，眉宇间带着些许烦闷，心下不由轻笑，便不再打扰他，静静地起身离开，留他一人独自想清楚。

    接下来，到底该如何……

    次日晚间，饭点一到，夏洛潼这处偏僻的小屋内，慕瑾瑜和武泽辰便自动上门报道了。

    这两日每到饭点的时候，但凡夏洛潼在韶光阁内，这两人都会一起过来用膳，她从一开始的不解，再到现在已是习以为常了。

    至于他俩为何放着宽敞的主屋不待，非要到她这来，她也只能归结于贵人怪癖多吧。

    好在这二人来用膳时，厨房都会增添不少菜式，让她吃得颇为欢实，否则她定是要将这二人赶出去的。

    饭后，夏洛潼正懒洋洋地喝着茶，就听一旁的武泽辰忽然开了口：“这几日有不少各家送来的帖子，都是邀请你参加宴席的。”

    他并未擅自替她做主，因为他知道她有自己想要做的事，所以此时才会提出来，由她自己决定。

    夏洛潼早料到了这样的情况，自从她出席了省亲宴以及大殿之事后，她便不可能再深居于王府之中，不问外面之事了，虽说她本也不打算如此。

    如今有帖子上门，邀请她出府参加宴席，多半是对她这安亲王妃的好奇，当然也不排除其中有小部分是别有用心的宴请。

    对于这些，她都无所畏惧，只是目前她还没那心思应付这些人。

    “都替我拒了吧，理由随便。”对于武泽辰竟然会征询自己的意见，说实话夏洛潼还是有几分意外的。

    近来这冷面王爷好似变了个人，瞧着都顺眼多了！

    武泽辰似是料到了她不会去，脸上并无意外之色，随即又说道：“这些你可以不去，不过有两个宴席的邀请，你不好推辞。”

    “哦？是哪两个？”夏洛潼来了些许精神，心中却已是有所猜测。

    “一是夏府，作为你的娘家，正式的宴席邀请，你还是露个面为好，到时候本王会陪你一起去。”说到这，他心下微动，看向她时却发现，她似乎并无其他反应。

    “夏府的宴席邀请？那我自然是要去的，给他们找点不痛快，我能快活好几天。”夏洛潼说着，眸光都亮了几分，脸上满是不怀好意的笑容，显然是在琢磨着怎么折腾那一家子人了。

    看着她脸上那副憋着坏，整个人都神采奕奕的模样，武泽辰眸光深深，只觉得这般模样尤为可爱。

    也许这才是在意一个人该有的反应吧。

    “夏府的宴席还未定，许是会在腊月里办。”武泽辰继续道，“另一场宴席，则是王侧太妃徐氏举办的宴席，地点在西院，目前他们一家子还在王府西院住着，在王府里办的宴席，你若是可以，最好还是露个面。”

    武泽辰没有强迫她的意思，虽说她若是不肯露面，他定会受到非议，但他何曾在乎过这些？

    他只知道，如今他不想强迫她做不喜欢的事，更不想让他们好不容易缓解的关系再度僵化。

    夏洛潼并非迟钝之人，她能感受到武泽辰的意思，心下感慨这男人变化之大的同时，却也没有拒绝：“我是没问题，确定好日子知会我一声就好。只是王爷，我们似乎要好好商量一下，以后若是出现在众人的视线里，该以一个什么样的方式？”

    她虽说得委婉，但武泽辰却听明白了，当下几乎想都没想地就回应道：“就像之前省亲宴那般就行。”

    省亲宴那般？那就是秀恩爱了？

    夏洛潼这回是真有些意外了，要知道以后的宴席，指不定哪一次就会遇到柳映雪，到时候他俩在人家面前秀恩爱，这算是个什么事儿？

    难不成是觉得柳映雪恨她不够，再添把火，好让她把自个儿折腾死不成？

    夏洛潼唯一能想到的原因就是，这冷面王爷可能是把会遇到柳映雪的事给忘了，于是她提醒到：“之后还要那样？若是正好遇到柳小姐也参加的宴席，怎么办？”

    柳小姐？

    武泽辰微愣之后便反应过来，她说的柳小姐是指柳映雪，当下只觉得一阵内伤，这事怎么还就解释不清了呢？

    只能怪自己之前做的孽！

    但这误会总不能就这么一直继续下去，迟早都要说清楚的，何况他不希望让她误解，尤其是这件事！

    “你为何会觉得，本王的心上人是柳映雪？”武泽辰斟酌片刻，终于是开了口。

    而在他说出这番话的同时，那缩在屋子一角许久未吭声的慕瑾瑜，也识趣地悄悄离开了屋子。

