
　　“不一样么...”

　　幕也嘴里嘀咕一句。

　　虽然狗旁白这样说，但幕也却也是不敢有半点轻视，毕竟对方好歹也是一个魔法世界的神，不说移山填海，但异于常人的能力是肯定会有的。

　　心中想着这有的没的间，他已经来到位于巴菲利亚中心的神像广场。

　　这里相较于主干道的人要少上一些，并且大多都是年轻男女。

　　幕也只是看了几眼，就感觉有被喂饱。

　　【春天到了，万物复苏，动物交配的季节来了了，然而幕也却是没有女朋友，只能夜晚看着自己的手掌空悲切呕~】

　　“看那人好帅啊！”

　　“我的魔法之神！他一定是位高贵的贵族。”

　　“好想和他一起共舞。”

　　听着周围少女们的惊呼，幕也默默将[人间和善]再次压制。

　　没别的意思，就是单纯没控制住。

　　并不是他看那些情侣不爽。

　　【幕也太怂了，他但凡有点骨气，就应该拿出火把，燃！燃！燃呕~】

　　“...”

　　幕也黑着脸，不想里这狗逼，太眼看向人群最中心。

　　“嗯？奇怪..”

　　他原本可是听说这广场中心有神灵的雕像的，但放眼望去，却是什么也没有。

　　只有属于教会的旗帜立在那里。

　　幕也朝周围寻找一下，而后便直接将一个偷偷打量自己的棕发女孩拉了过来。

　　“这里以前有雕像吗？”

　　心中有些小紧张，小窃喜的棕发女孩听到幕也的问题，连忙点头：“对，以前有一个女人的雕像，但教皇大人说她是魔族，就命人给搬走了。”

　　“魔族？”

　　“对就是魔族，教皇大人说我们以前都被她蛊惑了，其实她很坏很坏的。”

　　“具体是坏在什么地方?”

　　“坏在...哎呀！哥哥你好坏啊，人家都不知道你名字，就问人家怎么多问题。”

　　幕也见对方模样，知道这就是个被人家洗脑的憨憨，有关这方面的信息，就算知晓一些，也多半是被别人灌输进去的。

　　想到这里，幕也也就没在这个问题上继续问下去，而是转而问道：“这里有没有图书馆？”

　　...

　　【幕也太渣了，撩玩人家妹子就跑，她男朋友真的是太可怜惹呕~】

　　无视狗旁白，幕也将[人间和善]立场打开，而后径直朝着教会里走去。

　　他从那个女孩口中打探到，有关魔族的书籍，全都被教皇派人搜罗到教会里面了。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　教会有大量士兵把守，但这在[人间和善]面前，守卫形如虚设，和进自己家也没太大差别。

　　额..

　　要说差别也有，身后多了一群抢着想要帮助他的人。

　　在这群人的带领下，幕也没浪费太长时间，就来到了教会储存书籍的地方。

　　并且在他查阅典籍这段时间，还有人不停给他送吃食，嘘寒问暖，尽享帝王待遇。

　　幕也将这片大陆的历史大概翻阅一下。

　　说是历史，其实和神话差不多。

　　说是之远古以来，神便已经存在。

　　他们为人类降下雨水。

　　为人类驱散病痛。

　　全篇都是在赞美神灵，有用的信息不足百分之一。

　　将手中历史书扔到一边。

　　幕也又顺手拿起一旁的另一本。

　　名字有点意思，叫做《真·历史》

　　“感情我刚刚看了本假的。”

　　幕也吐槽一句，将这边《真·历史》翻开。

　　这本书与他之前看的那本书不同，是崭新的，像是刚刚才印刷出来不久一般。

　　而里面的类容，幕也看了一眼，便确定应该和这本书的年龄一样。

　　之前那本是拍‘神’的马屁。

　　而这本就有意思了，将上一本的内容完全推翻，将魔族是如何假扮成神族，欺骗人类描写的那叫一个入木三分。

　　看的他差点就信了。

　　花了小半天时间，将有关神魔的书看完，虽然许多都是垃圾信息，但还是有一些收获的。

　　比如这个世界的人，他们的魔法力量来源于一个叫做魔法之泉的东西。

　　还有一个收获就是...

　　幕也将手中一副画卷打开。

　　顿时一个身材婀娜，眉宇间带着温柔的女子画像出现在眼前。

　　女子一头白发，粉棕色皮肤，一对长长想是兔子一样的耳朵耷拉在胸前。

　　这样子幕也很眼熟。

　　这不就是住在小木房里，蓝莓的放大版吗？

　　很显然，那个叫做蓝莓的小女孩，就是神族后裔...

　　幕也瞥了一眼那本《真·历史》，好吧，现在应该叫魔女。

　　但不管是魔女也还，亦或者是神女也罢，这都不敢他什么事。

　　将自己想要知道的信息都看完，幕也从椅子上站起身来。

　　“嗝~”

　　幕也摸摸自己的肚子，这教会里都是好人惹。

　　离开之前，他又打包了一份糕点，这才满意离开。

　　离开王都，幕也对照一下方向，便径直朝着一处魔法之泉的所在之地走去。

　　这是这个世界超凡力量的源头，研究一番说不定会离开世界有所帮助。

　　【幕也这一趟注定白跑，因为伟大教皇大人的原因，目前所有的魔法泉水都被封印，只有神灵子嗣才能解开封印。】

　　“啊这...”

　　听到狗旁白的话，幕也一愣，随后迟疑片刻后，还是朝着一处位于一座古老神殿中的魔法之泉走去。

　　他还是想先去看看这魔法之泉到底是个什么样的。

　　他的速度很快，所以并没有用太长的时间，便赶到了神殿。

　　不过，在进入神殿前却是遇到了麻烦。

　　一个巨大的金色狮子堵在门口。

　　[人间和善]对其有一定作用，但却是并不大。

　　对方虽然不会攻击自己，但也完全没有给自己让路的打算。

　　在周围寻找一圈，没找到其它入口后，幕也从恶球背包里拿出骨刀，再次走向那头金色狮子。

　　虽然这狮子长的很威武，但他幕也也不是吃素的。

　　没有犹豫，上去便开干。

　　然而砍了几刀后他便发现，这狮子居然是一种能量聚合体。

　　虽然能够靠蛮力将其砍散，但却是用不了多长时间，便会重新汇聚。

　　不过还在，他的目标并不是将这只狮子宰杀，而是进入神殿。

　　所以在又一次将金色狮子砍散后，幕也立刻爆发全速，冲入了神殿。

　　而在冲入神殿之后，那狮子却是没有有追来，似乎它存在的意义便只是把守入口。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十三章：魔法之泉免费阅读。https://www.23sk.com 