    白梨举起双手，在苏御面前转了一圈，故意问：“要不要我把这身湿衣服脱下来，让你好好检查一番？”

    苏御好似这时才突然看清白梨的状况，连忙将眼神不自然的偏向一侧，“我没那意思！”

    白梨知道，以原主之前的所作所为，想让苏御相信她真是无意闯入，确实有点难。

    白梨不想多费口舌，干脆利落：“既然这样，那我可以走了么？”

    苏御这次没阻拦，白梨便转身去开门，谁知她手还没碰上门把，突然有人从外拧开房门——

    白梨不设防，被门往后一顶，直接后仰摔倒，好巧不巧被同样不设防的苏御接在了怀里，两人往后退了好几步，被迫抱在了一起。

    “少爷，你饿不饿？我给你点了餐……”拎着餐盒，大大咧咧开门走进来的陈凯，看见屋里少儿不宜的画面，嘴巴张得老大，手里的餐盒，“哐”一声落在地上。

    苏御低头看了一眼自己托住白梨后腰的手，连忙松开，正想解释，却见陈凯慌里慌张的往外退：“少爷，我错了，我不该冒冒失失不敲门就进来，我这就走……”

    苏御太阳穴跳了跳，在陈凯离开之前，推开了白梨，喝止住陈凯：“站住！要走的不是你——”

    陈凯连忙站住，却默默的侧过身，面对着墙壁，一副不听不看，什么都不知道的模样，直等白梨出了门，才偷偷摸摸的往白梨离开的方向看了一眼，连忙关上门，转过身来时，眼睛瞪得更大了，连忙提醒苏御：“少爷……您的浴巾……”

    大概是白梨刚才走得急，不小心扯到了苏御的浴巾。

    苏御脸黑成了锅底，压抑着强烈的愤懑，捡起地上的浴巾围上，一言不发的走进了更衣室。

    在换衣服之前，苏御低头看了一眼他的双手。

    他的手上，还残留着刚才的肉感，方才没有感觉，这会却无比的强烈。

    苏御用力握了握拳，很难想象自己会对一个莫名其妙，还一直缠着她的女人，产生这样的感觉，郁闷的揉了揉太阳穴。

    室内非常的低气压，陈凯吓得安静如鸡：糟了糟了，少爷一定是生气他回来的不是时候，破坏了他的好事！

    不过，少爷这是怎么了？

    数十年如一日的不近女色，好不容易开个荤，居然选了那样的？

    刚才他一进门，看到少爷光着膀子，搂着个浑身湿透的女人就已经够震惊了，没想那个女人，还是天天捆绑苏御蹭流量，炒作毫无下限的一个十八线。

    难道他从前误会少爷了？少爷其实喜欢这种重口的？

    陈凯不知道，也不敢问，并拢了双腿，低着头乖乖站着，没一会儿，便见苏御穿戴好，出来了！

    “你刚才去哪儿了？”苏御的语气很不好。

    陈凯吓得瑟瑟发抖：“少爷，我刚怕您饿，去给您点了吃的。”

    听说这家酒店的烧鹅做的特别地道，上了好多次美食杂志，陈凯看苏御去洗澡，就找经理定了一份，可怜那热乎乎的烧鹅，现在死不瞑目的躺在地上看他被骂呢！

