    这个包袱，看起来很眼熟。

    我将其接过，已然明白叶承的意思。

    叶承对此，也并未解释，他知我懂即可。

    包袱里，还是一顶斗笠，一件黑色长袍，其实当时我在公主坟以杨擎天的身份出现所穿的行头。

    老庙岗子这次。

    我要再次以杨擎天的身份，出现在众人的视线之中。

    毕竟，以杨擎天的身份拿到老庙岗子的机缘，比以杨慕凡的身份拿到那份机缘，要更安全一些。

    叶承这么做，是对我的保护。

    我自然明了。

    走之前。

    叶承深深望着我，道了一句。

    “慕凡，要活着。”

    一句话，意味深长，也让我明白，蛇君庙现，老庙岗子有多凶险。

    “好。”

    我看着他，道了一字。

    想起杨家先人留下的那封信，我将其拿了出来。赶上叶承的脚步，我本准备跟他说，让他把这封信转交给我二爷爷，帮我询问这鳞片是什么意思。

    可他拿过信，愣了一下。

    却又把信还给了我。

    “你拿着，老庙岗子归来，亲自交给你二爷爷。”

    见此，我只好把信收了起来。

    叶承走后，我便跟秦方交代了一下，我要去想办法救人，让他留在柏树村，村民们切勿再靠近水域。

    整个白天，我一个人出去，换了很多风水上的方位，来观察老庙岗子，但一切静如止水，无任何动静。

    但我知道，这是暴风雨来临之前的宁静。

    平静之下，早已暗涛汹涌。

    等夜色降临。

    我换上了那件长袍，戴上了斗笠，站在河边。清冷的河风，刮着我身上的长袍，在夜色下，我背负着一把剑，像是个孤冷的剑客。

    叶承说了，蛇君的机缘，只有一次。

    因此，我想要救人，想要寻得蛇君庙下的那样东西，就是要去毁掉蛇君机缘，斩断蛇君化龙的机会。

    蛇君与我，势不两立。

    我的凶险，来自于它。

    除我之外。

    现在肯定还有很多，其他的势力，也都在盯着老庙岗子。蛇君的机缘，是关外蛇仙整个家族传承的大布局，百年前就已经开始。

    如此大机缘，谁不想得？

    我站在河边，远远望去，便可看到何旗屯村方向，山上有着一双双红眼，那是狐鬼的狐狸眼，是关外胡家的势力。

    胡子媚以林采薇躯体为要挟，但它们还是不放心，也在盯着老庙岗子。

    其他方向。

    虽然我不知道，那些都是什么门派，或者势力，但是，他们全都已经在黑暗之中，蠢蠢欲动。

    多方势力，都在等。

    甚至，那老庙岗子整个大布局的死门方位，也渐渐地起了浓雾。

    有几顶阴间的黑轿子，从浓雾而来，落在河边。

    风，愈发的清冷。

    我身后，则有窸窸窣窣的声音传来。

    后边是一片草丛。

    我回头扫了一眼，冷声道。

    “都出来吧。”

    很快，一缕缕黑气，全部化形，出现在了我身后。这些全都是柳家的蛇仙，它们出现在这里，是在等我号令。

    蛇骨剑在我身后。

    它们与我之间，保持着一定的距离，不敢说话。

    我回头，与他们吩咐。

    “柳家所有蛇仙听令，老庙岗子之下，阴蛇繁多，但都是你们柳家的余脉，你们现在，全部下水，将听我号令之事，转达于它们。”

    “且，告诉它们，违令者，斩！”

    柳家蛇仙，听到我的命令之后，立即点头。

    它们全部都从附近的河边，化成黑蛇，进入了水域之下。

    关外柳家，来了大约几百蛇仙。

    万蛇朝拜不会这么少，肯定是以老庙岗子之下的阴蛇为主，但是，这些阴蛇需要柳家蛇仙来统领。

    在合适的时候，再万蛇朝拜，千人活祭。

    柳家蛇仙入水。

    大约过了半个小时，所有的蛇，全部返回岸边。

    它们后边，很大一片区域之内，黑影攒动，甚至，我还看到了昨日我以蛇骨剑退下的那条巨型青鳞阴蛇。

    它附在水面之下，只露出巨蛇的额头，便如同一艘小船。

    柳家护法仙其一，出水化形，立即到我面前跪下，拱手说。

    “先生，此处蛇族，已然集结完毕。”

    我微微点头。

    护法仙低声询问。

    “先生，我们接下来，怎么做？”

    “等。”

    我只道了一字。

    走到河边，看向远处的水面上。渐渐地，远处的水面上，好像已经开始有了动静。我掐诀，以风水术，观察此处风水的变化。

    我能够明显感觉到，附近的气场，发生了微妙的变化。

    要来了！

    指节推算，观气。

    抬头再观星，观月。

    月明星稀，一轮十五明月，空中高悬，尽显清冷。

    可清冷之中，却有月晕，暗红色的月晕。

    由此，我得出结论，老庙岗子在刚才的变化之中，已经从之前的一处凶地，变成了一处，阴阳交合的复杂之地。

    附近阴间黑轿子里边的人，似乎有些不淡定。

    他们掀开轿帘，从轿子里走出，观察水面，看向远处。

    而其他各方势力，都靠近了水域。

    出现这种变化，是因为，就在刚才，有人用了风水术。

    此种风水术，非同一般，甚至，可以媲美，移山填谷接苍龙，之天字风水术。老庙岗子的改变，是这种风水术起了作用，可老庙岗子之下，只有一位蛇君，难道说，蛇君也懂风水术？

    且，它的风水术，实力乃是天字？

    此事，始料未及。

    蛇君的实力，恐怕真的远超我的想象，我突然想到，叶承离开之前，跟我说的那句，让我活着。

    他不是随便说说。

    我盯着水面。

    仔细地看着，远处水面上的细微变化，雾气还在，但此时，水面却还是缓缓地翻滚了起来。

    雾气似乎也受到了某种气机的驱赶，而如同潮水一般，冲着四面八方的岸上，快速的涌动着。

    渐渐地。

    雾气之中。

    出现了一盏青灯。

    等一盏青灯亮起，很快，附近其它的青灯，也亮了起来。一时间，整个水域之上的雾气，都被照成了青色。

    远处。

    水域之上，青灯亮起的地方，竟出现一座宫殿虚影。

    这一幕的出现，看起来就好像如同海市蜃楼一般，雾气缭绕之中，巨大的宫殿若隐若现，仿佛存在，却又仿佛只是幻象。

    这，便是蛇君庙？

    阴森森的宫殿，竟让我想起，昨天晚上的那个怪梦。

    我与青发老者，下棋的地方，不就是在这个宫殿之内吗？

    原来。

    它竟是蛇君庙？

    那么，与我下棋的那位老者，岂不是蛇君？

    如此盛景的出现，迅速在洛城传开，几乎整个洛城玄门，还有最近为老庙岗子而来的人，全都来了。

    袁胜义还跟我打了电话，激动而又有些慌乱的告诉我。

    “小杨，听说了吗？蛇君庙出现了！”

    “我在河边，看到了。”

    我简单回答。

    袁胜义一愣，我听到，他那边是车声，很显然，他应该也在赶来的路上。

    玄门除了他们之外，还有很多人，前边的那座桥上，早就已经挤满了人。我看到，他们身上大都穿着玄门的衣服，很显然，都是闻风而来。

    我的位置，比较偏僻。

    他们并未注意到我。

    倒是有人在议论，说，那边的黑轿子，好像是阴司的轿子。

    蛇君庙出现的时候，就意味着蛇君的机缘，快要到来了。各方势力，全都是为了夺那机缘而来。

    因此。

    各方势力，有所图者，都已开始动身。

    一艘艘大大小小的船，出现在老庙岗子的水域沿岸。

    我甚至，还看到了一个实力高超的纸扎匠，用了一艘朱砂红纸船，以术法，将纸船落入水中，踩在纸船上前行。

    可是。

    这第一批下水的，没能持续多久。

    河水阴阳混乱，岸边附近，还能浮起船只，但离开岸边十几米之后，要么直接沉下去，要么，被水浪的巨浪打翻回岸上。

    纸扎匠的朱砂红纸船，倒是多撑了一会儿。

    然而。

    却也没撑多久，便被一股水浪，给拍回了岸上。看样子，那纸扎匠好像也受伤了，几个徒弟去扶他，他咳嗽的厉害……

    总之，无人能靠近蛇君庙。

    这时。

    我则从后背上，取下黑布包裹的蛇骨剑。

    指着水中的青鳞阴蛇，道了一句。

    “送我过去。”

    青鳞阴蛇听到命令，立即附身拜我，然后，轰然一声出水，将巨大的蛇头，附身落在了我的面前。

    而这一幕。

    瞬间就吸引了四面八方各种势力的目光。				

