    离开三个月之久，再回到江宁已是九月深秋。

    江宁的秋季不分明，炎炎暑夏过去，有几分秋意，才持续十几二十天，天气就陡然凉了，一捧捧落叶掺杂着尘土在路面上打着旋儿，似乎昭示着更为漫长的严冬即将到来。

    林缚腿伤不便骑马，斜躺在马车软榻上看着车窗外萧瑟的秋景，柳月儿头依着林缚的肩膀打着瞌睡，小蛮也完全没有贴身丫鬟的自觉，头枕着林缚的大腿跟他说话。

    柳月儿也不管她，只是这种亲昵的动作，她却无法当着小蛮的面做出来。

    小蛮见林缚望着车窗帘子外出神，她翻过身子看车窗外的风景，胸口就压在林缚的大腿/内侧上。

    “在想什么呢？”小蛮声音酥软的问道。

    隔着锦缎花袄子，林缚还是能感觉到小丫头发育得有些模样了，他抽动了一下给小蛮压得酸胀的大腿，又有些不舍她青春娇软的身子压在大腿上的感觉，说道：“想很多事情，觉得刚刚有了个头绪，再细想想，还是乱七八糟的，回江宁未必能好生休息。”

    车外悬挂在马脖子上的铃铛叮咚作响，车辙辚辚。

    小蛮侧过脸来枕着，林缚看着她长长睫（毛）下扑闪的眼眸子清澈如泉，秀直鼻梁下唇色嫣红，与白皙、有着透明质感的脸颊相衬，更显得娇润诱人，有一缕秀发凌散的遮在脸颊上，稚气未脱的精致容颜有几分清媚诱人的味道。

    林缚伸手将乱发撩到她晶莹剔透的耳根后，小蛮则抓住他的手贴在滑腻如玉的脸蛋上，闭起眼睛似乎在感受林缚手掌老茧带给她的微刺感，纤纤手指钻进他的袖口，在他伤疤累累的手臂上轻轻抚（摸）。

    马车给磕了一下，柳月儿惊醒过来，看到林缚手贴在小蛮的脸蛋上，没有说什么，只是调整了一下姿势，伸手抱着林缚的臂膀，头挨得他更近一些。

    他们一行离开暨阳后，从丹阳府境内走陆路回江宁，陪同顾悟尘特地绕道去此次受东海寇摧残严重的地区巡视过，妻离子散、家破人亡者不计其数，再想想中原之地几乎没有几处是安定之所，柳月儿只奢望能留在林缚身边，不再奢望其他。特别是林缚离开江宁，时不时有凶险消息传来，她与小蛮又无法离开河口，更无法不懂事的奢望去到林缚身边去守着、照顾他，担惊受怕、相依为命，哪里会在意小蛮跟她分享一个男人？她想着让林缚早日将小蛮收入房中，她可以明正言顺的跟小蛮姐妹相待。

    林缚享受着两具娇软身子贴在身上两种稍有不同的温柔，柳月儿身子丰腴一些，胸鼓臀圆，浑身透着女人的诱惑魅力，他感觉到柳月儿醒过来，将她手牵过来，与小蛮三人的手握在一起，如此才能更清晰的知道自己在乱世将至之时要把握住什么。

    一阵有别寻常的急促马蹄从远及近，有人在外面招呼：“林大人，就要到九瓮桥了，大人问你进不进城去？”

    “啊，都到九瓮桥了，”林缚探头看了看车外，顾悟尘身边的一名小校骑马过来跟他说话，他回道，“我马上过去跟大人说话，你先过去……”

    柳月儿、小蛮移坐到另一辆马车上，林缚腿伤未愈，不便下马，坐着马车让敖沧海、赵虎陪他到前面去跟顾悟尘说话。

    从暨阳血战中残存下来的民勇里招募人马，顾悟尘的随行缉骑恢复到三百余人。

    大量的战死者及伤者早先就送回江宁埋葬或治疗，在暨阳血战中马匹折损不少，只有不到半数人骑马，但是血战中残存下来的人即使还存在训练不足等诸多问题，但是杀伐骁勇之气要远胜此前。

    杨朴坐在马上，看着身后所率领的缉骑队伍，也不（禁）感慨：血战而士气不崩即为精锐，真正的精锐之师不是训练出来的，是林缚这样的优秀将领率领着从血战中锤炼出来的。

    在缉骑队伍之后是赵虎所率领的守狱武卒，加上林缚的随行武卫以及在暨阳投效林缚的二十多个民勇，总共有一百五六十人，队伍规模比缉骑少许多，但是杨朴坐在马背回头看林缚坐车马赶到前面来，才恍然觉察到前后两队人马虽然从暨阳起就同道而行，彼此间却有着分明的分界。

    杨朴心里想，也许是林缚太独立、太自成一系，让大人心生顾忌，彼此间有了隔阂，要是能让小姐嫁给林缚为妻，就像当年汤浩信器重大人，将夫人嫁给大人一样，翁婿相重，彼此就应该再没有什么隔阂了。

    林缚坐马车赶到前面，将前面的车帘子掀开，移坐到车门口，跟杨朴说道：“杨叔，大人找我？”又与一旁骑马而行的顾嗣元点头示意。

    “你离开江宁都有三个多月了，随我回府上喝两杯去。”顾悟尘掀开车窗帘子，（露）出半张脸来跟林缚说话。

    “我这样子有碍观瞻啊。”林缚指着自己还打满绷带的双腿，笑着说道。

    “什么有碍无碍的，让赵虎找两人抬你进去，”顾悟尘笑道，“只是坐着吃酒，没什么不方便的。”

    “那恭敬不如从命。”林缚笑道。

    顾嗣元轻勒僵强，让林缚坐马车到前面去与他父亲并驾齐驱说话，他退后与杨朴、敖沧海、赵虎在后骑马并行。

    赵勤民坐在后面一辆马车上，透过车帘子里的缝隙看着眼前的一切。

    赵勤民能看出来，暨阳血战之后，顾嗣元在言行上有些刻意效仿林缚了。

    顾嗣元不仅注意对此番招募到缉骑中的暨阳民勇关心居行、和颜悦色，学会了笼络人心，便是他本人也是从暨阳出来一直都坚持骑马，休息时还跟杨朴学习马术，更能吃苦；换作以往，他也绝不可能跟赵虎、敖沧海等身份远低于他的人骑马并行的。

    赵勤民微微一笑，将车帘子阖上，也不去听林缚跟顾悟尘在前面聊什么，他知道相当长的时间里，顾悟尘在诸多事务上都要依重林缚，但是谁人没有一点私念，顾嗣元只要能吃苦耐劳，有进取心，顾悟尘哪有不栽培自己儿子当接班人的道理？

    江东局势仍然严峻，正是如此，尤其要宣扬暨阳之胜战来鼓舞人心，林缚随顾悟尘进城，按察使司所属大小官吏以及陈/元亮、张玉伯、柳西林等在江宁的顾系官员、武官悉到东华门迎接，便是江宁府尹王学善也派出代表相迎。

    赵虎率武卒以及投奔林缚的暨阳民勇护卫着柳月儿、小蛮径直回河口去，敖沧海率诸武卫随林缚进城赴宴。

    顾悟尘要显现林缚在暨阳之战中的首功地位，要他与自己并驾进东华门，林缚自然执意不肯，与杨朴随行其后，在东城尉马步兵及缉骑的簇拥下，从东华门直行至天汉桥南的顾府，腿伤不能行走，径直换坐软轿进府。

    *********

    顾府内宅。

    “林大人端真是威风，”顾君薰的贴身丫鬟翠儿从前宅探听到消息赶回来唧唧喳喳的跟顾君薰复述，“听武伢子说，暨阳城下，林大人坐的那块湖石便附了神似的，海盗的箭射到那里都会莫名其妙的拐弯，根本就伤不到林大人分毫……”

    “胡说八道什么，”顾君薰伸手去扯翠儿的脸颊，要她老老实实的坐在烛火下，将打听到的消息说给自己听，“要真是不伤分毫，他怎么会让人抬进府来喝酒？”

    “不是怕小姐你瞎担心嘛？”翠儿娇笑道，“林大人腿脚不便，人倒是精神，眼睛看人倒像是带着雷电似的。听武伢子说，在暨阳城下，林大人手刃海盗就有二十多人，刀就着海盗的脖子就将头颅割下来，垒在身后比他坐的湖石还高、还大；缉骑里谁敢不听令擅自后退的，也给他就着脖子割下头颅来垒在另一边。前院的汤贵就是因为畏战给林大人亲手所杀，说是以正军法。我就不明白了，汤贵说话那么俏皮的一个人，就这样死在林大人手里，真是可惜了，林大人就不念他是夫人带过来的人，又在老爷身边伺候了这么长时间？听说杀到后来，大家都杀起（性）子，海盗看上去也没有想象中那么厉害，便是死，也不肯退到湖石之后，硬生生的挨了四天。要不是最后林大人下令让大家回城休整，大家还想一鼓作气追击海盗呢，白白的给宁海镇捞去那么多功劳，大家都觉得可惜。这些事听着直碜人，林大人跟杀人魔王似的，你听了就不怕？”

    “有什么好怕的？”顾君薰莹白纤手支着秀气的下巴，出神的凝望着哔剥作响的烛火，轻声说道，“正是他们跟杀人魔王似的守在城外，城里却不会给海盗糟蹋；你觉得林大人凶恶啊，等海盗攻破城，你就会觉海盗比林大人凶恶百倍了。林大人是海盗的杀人魔王，却是守护城里人的天神呢。”

    “好咧喂，知道不能在你面前说林大人的坏话，我也只是将外面听来的消息说给你听，你犯得着跟我斗嘴？”翠儿娇笑道，“你说林大人几时会派人来说亲，我看小姐你都迫不及待了……”

    “胡嚼什么舌头，”顾君薰俏脸羞红，不依不饶的伸手又要去掐翠儿的脸颊，“你哪只狗眼睛看到我迫不及待了？”

    “你跟我凶有什么用，听说林大人房里那两个女人可都是厉害角色，你这时候就知道欺负我，小心过门去没有人帮你对付那两个女人。”翠儿要闪出房去，冷不防撞到站在门外的顾夫人身上。

    顾汤氏给撞到踉跄，抬手给女儿的贴身丫鬟一巴掌，训斥道：“做事说话都没有个规矩，没有个女孩子样子。”

    “娘，翠儿只是胡乱说笑。”顾君薰忙帮翠儿开脱，使眼色要吓得脸色都变白的翠儿先离开。

    “胡乱说笑，这些话也是她胡乱能说？”顾汤氏眼色严厉的剐了翠儿一眼，说道，“下回再敢胡乱说笑，仔细我撕烂你的嘴。”

    翠儿噤若寒蝉的退了出去，顾君薰也委屈的别头坐在一旁不吭声，只是内宅里，谁也不能违拧她娘亲的意愿，忍气不争辩。本来还想着假装凑巧路过去见林缚一面，这时便也作罢。