    前年，那场百年难遇的大暴雨，给三川乡带来多大损失和秦东良并不关系，他也毫不关心。

    只要今年河堤不出事，秦东良作为分管防汛工作的副局长，便不用承担任何问题。

    秦东良分管安保和防汛工作，只要熬过汛期，他就轻松了，也可腾出手来，好好查一查县长赵志礼的问题。

    副乡长卢翔在前面引路，秦东良和陈道平边走边聊。

    突然，从不远处走来二十多人，领头的是三个壮汉，气势汹汹。

    秦东良见状，脸色当即阴沉下来，急声问：

    “陈乡长，这是怎么回事？”

    陈道平满脸阴沉，怒声喝道：

    “卢乡长，这些是什么人，他们想干什么？”

    副乡长卢翔假意抬眼向着人群望去，急声说：

    “乡长，他们好像是李坝村的人，十有八九是来讨要赔偿款的。”

    “哦，他们怎么知道，今天秦局过来？”

    陈道平满脸愤怒的问。

    “上午，我和村里打了声招呼，让他们提前做好准备。”

    卢翔出声答道，“村里可能有人泄露出去了！”

    陈道平满脸阴沉，怒声骂道：

    “村里这帮蠢货，成事不足，败事有余。”

    “卢乡长，你领着秦局先走，我来应付他们谈！”

    秦东良两眼紧盯陈道平，他在说这话时，嘴角挂着几分若有似无的笑意。

    “乡长，这时候走，来不及了。”

    卢翔煞有介事的说，“反倒容易成为他们围攻的目标。”

    “你说的也对！”

    陈道平沉声道，“秦局，你别管，一切有我和卢乡长。”

    将两人的对话听在耳中，秦东良心中暗道：

    “我若毫无防备，极有可能相信你们。”

    “至于现在，我只能说，你们的表演太拙劣了！”

    尽管心中这么想，但秦东良却故作感动道：

    “谢谢陈乡长和卢乡长！”

    “秦局别客气，这是我们应该做的！”

    陈道平一脸正色道。

    说话间，李坝村的村民快步跑过来，领头的是老黑、二彪和文亮。

    “水利局终于来人了，今天这事若不解决，别想走！”

    老黑扬声喝道。

    人如其名！

    老黑年过四旬，身高体壮，浑身黝黑，像极了从非州回来的。

    陈道平上前一步，怒声道：

    “老黑，你别乱来，有什么话和我说！”

    “陈乡长，我们都知道这事和乡里无关！”

    老黑一脸张扬道，“钱是水利局挪用的，我们找他们说话。”

    “没错，我们找水利局的人！”

    文亮扬声道。

    二彪一脸恶狠狠的说：

    “今天要是不给钱，老子弄死他！”

    副乡长卢翔上前一步，急声道：

    “你们别乱来，秦局刚到水利局任职，赔偿款和他无关！”

    “这我们管不着。”

    老黑沉声道，“赔偿款是水利局挪用的，他既是副局长，我们不找他要，找谁？”

    卢翔听到这话，不出声了，抬眼看秦东良，示意他来回答这问题。

    秦东良见状，心中暗道：

    “你们的双簧唱的很有水平，看似帮我解围，实则却将我架在火上烤。”

    在这之前，秦东良一直在想，三川乡长陈道平给他挖什么坑，现在图穷匕见了。

    眼前这帮凶神恶煞的村民，就是陈道平给他下的套。

    秦东良心里很清楚，他必须小心应对，否则，极有可能出问题。

    “各位村民，大家好！”

    秦东良上前一步，出声道，“卢乡长刚才已经说了，我初到水利局任职，对你们村赔偿款的事一无所知。等我回到局里，调查清楚，一定给你们个说法。”

    不管怎么说，水利局挪用村民的赔偿款肯定不对。

    秦东良暗暗打定主意，回去后，一定将这事弄清楚，给村民们一个交代。

    宦德奎虽有县委书记何茂松撑腰，但这事是官场大忌。

    他如果确实这么做了，秦东良一定让他将钱吐出来。

    “你少在这忽悠，以为我们是三岁小孩呀？”

    老黑怒声喝道，“今天要是不给钱，你就别想走！”

    秦东良来三川乡之前，心里很是没底，不知陈道平给他挖什么坑。

    看到眼前这帮村民后，他反倒淡定了。

    未知是最让人恐惧的，得知对方意图，他反倒不担心了。

    秦东良抬眼看向村民，出声道：

    “各位乡亲，我对你们的遭遇表示同情，而且也答应帮你们解决问题。”

    “你们如果硬来的话，那可是犯罪，是要承担刑事责任的。”

    二彪上前一步，怒声骂道：

    “你少他妈废话，一句话，如果不给钱，你别想走。”

    “没错，少拿犯罪吓唬人！”

    文亮接口道，“你们挪用我们村的赔偿款，就不犯罪？”

    秦东良听到这话，哑口无言。

    “我保证，回去以后，立即将这事弄清楚。”

    秦东良沉声道，“不管结果如何，明天下午，我一定再过来，给你们一个明确的答复。”

    “你少在这忽悠，今天不给钱，你就别想走。”

    老黑扬声道，“大家说，对不对？”

    村民们听到问话，纷纷附和。

    秦东良见状，满脸阴沉，一时不知如何应对。

    他虽真心实意想将这事搞清楚，但对方却并不领情，这让他无奈至极。

    “你们让秦局先回水利局去，弄清情况以后，再给你们一个交代。”

    陈道平出声道，“你们将他堵在这，也解决不了问题。”

    文亮满脸阴沉，抬眼瞪过来，沉声道：

    “陈乡长，这事和你无关，请你别掺和，否则，我们就去乡里，找你说道说道。”

    陈道平脸上露出几分无奈之色，出声道：

    “秦局，不好意思，我爱莫能助！”

    秦东良抬眼扫了他一下，并未出声，心中暗道：

    “你少在这演戏，这事就是你搞出来，现在在这装什么好人？”

    如果不是陈道平泄露他的行踪，村民们绝不会将他围堵在河堤上。

    尽管在这之前，卢翔将责任推到村干部的身上，但秦东良对他们说的，一个标点符号都不相信。

    “行，既然如此，那我给宦局打个电话，听听他对这事的解释。”

    秦东良说完，就掏出手机拨通了宦德奎的电话。

    陈道平见状，微微一愣，随即悄悄冲着老黑使了个眼色。

    “他想打电话搬救兵，别让他打。”

    老黑扬声道，“兄弟们，上，抢他的手机。”

