    忍者层面正在进行的争斗，影响几乎没有传递到世俗社会。

    相比起五大忍村和“晓”组织之间不死不休的冲突，平民更加关心风之国有崛起之势后，一波接一波的财富效应。

    在已经接近固化的火之国，很少有这么大规模的人口和资源转移现象，砂忍主导的风之国重建计划，让很多人看到了大发横财的机遇。

    事实上, 真正能抓住暴富机会的是少数，就如同大丸前世历史中出现的各种淘金热，真正找到金子的凤毛麟角，反而是卖矿镐的赚发了。

    就如同那些被美化过后的西部电影和公路喜剧，正在风之国发生的事情，不知道能为多少文人墨客提供创作的素材。

    好在忍者的行动力, 根本就不是一个个骑着劣马，腰跨火枪的“牛仔”比得了的。

    哪怕是刚刚毕业没多久的下忍, 甚至是资深的傀儡学徒，都能正面压制一支数量二十以下的沙盗团。

    当砂隐村真的将整个风之国当做自己的产业经营的时候，那些在阴暗角落里面生根发芽的“灰色产业”，就无所遁形了。

    『当真有一股蒸汽朋克的味道，而且是超能力显世的那种！』

    刚刚将积累的工作处理完毕，想着到处走走的大丸，看着一具具形态各异，机械感十足的傀儡载具穿梭在大街小巷，不由得有一种恍若隔世之感。

    几年前，砂隐村平民日常寒暄，也只是说起哪家的孩子当上了忍者，出息了；哪家的女儿嫁了个忍者，攀上了高枝；不具名的某个街坊红人, 在任务中重伤退役之类。

    基本上都是以底层民众看待砂隐村上层的视角。

    如今，随着日子过的稍微宽裕一点，各种电影院、剧场、儿童乐园、玩具商城等等，以往几乎不可能存在的消遣, 也走进了大家日常生活里。

    甚至连特许的博彩以及歌舞伎町, 都在低调营业, 苦惯了的砂隐村平民还不习惯这种声色犬马的勾当，倒是从外地来的投机客、淘金商人、打工仔等，喜欢在这种地方消费。

    风之国条件艰苦，为了吸引外地人前来，给出的酬劳也相当丰厚，只是，付出的钱财最后都以各种渠道，最终回到了砂隐村，并再次加大力度发放下去，吸引更多的人前来。

    如此良性循环，才有砂隐村现在的表面繁荣。

    毋庸置疑，如今来风之国冒险的，大多不是什么省油的灯，真正需要的人才，大多也不必背井离乡来到万里之外去冒险。

    保守，是大丸对忍界最坚定不移的评价。

    这可与前世货通天下，互联网发达, 相隔万里也如咫尺近邻完全不同, 一旦离家，再回来就是好多年以后了, 一次不经意的分别，就再无相见之日。

    别看忍者行动力拔群，动不动就跨越国境线，平民可没有那样的条件。

    从风之国南境的淡路村乘坐风帆客轮前往雷之国，顺风顺水都要一個半月，去往大洋深处的秘密基地——龟岛，时间还要再翻一倍。

    至于砂忍开发的地效应飞行器，天空纵横的飞行傀儡，一般人哪里消费得起？

    即便没有大丸，不出意外，忍界将会在十几年后勉强达到如今的程度。

    因为某个“赤之沙尘”大爷的乱入，忍界生产力发展至少加速了二十年。

    最典型的，就是文化产业的发展，风之国独树一帜的傀儡剧，以其特有的魅力，风靡整个忍界，和提前发展了数十年的电影并驾齐驱。

    就比如现在，黄昏时分，外出消遣的人明显增多了。

    这不是仅仅发生在风之国的景象，其它国家也大同小异。

    在寻找娱乐方式，让自己忘记烦恼，变得更加愉悦方面，智慧生物都是差不多的，哪个世界都一样。

    拜他们所赐，大丸收集的到的庞杂精神力提炼而成的查克拉也越发旺盛，通过各种渠道，汇聚在一起后，让神树吸收，促进其生长，以便神树果实更快成熟。

    『总算是让鞍马八云将人情给还了！』

    偷了那么多查克拉，还不声不响用血继限界创造出了两个能量体状态的小生命，着实让人大吃一惊。

    即便那些查克拉都千倍万倍地还回来了，木已成舟，总不能将那两个小家伙给弄死吧！

    能够诞生灵智的智慧物种，当真很难得。

    就是不知道鞍马八云打算让她们往哪个方向发展，有点让人放心不下。

    夜幕降临，更是各种小偷小摸“上班营业”的高峰期，警备部的人也开始加强巡逻力度。

    人群中，一身深青色战裙，背着三星扇，草草地将金色长发扎在脑后的手鞠，例行公事一般地位部下们打气。

    以手鞠的背景地位，其实没有必要亲力亲为，哪有警备部的部长亲自上街抓小偷的？

    可手鞠偏不按常理出牌，隔三差五就要刷一波存在感。

    虽然压着不法之徒穿街过巷很提气，但是，任何事都有两面，有人赞誉，就有人非议。

    即便影响不了她什么，可将聪明的小脑瓜用在侦探推理，抓捕凶手上面，实在是太小题大做了。

    这是热血战斗漫，主角不是女子名侦探，刷再多路人缘也没啥用，除了有几个后辈女忍者组成的脑残粉丝团，都没几个人在意这些小动作。

    不动声色地看了一会，待手鞠将部下打发离开，才向看见的大丸走了过来。

    “今天不去陪家人了？”

    “老人家别扭得很，又在闹脾气，晚点回去！”

    大丸轻笑着回应，

    “明明是大干部，为什么连这些琐事都要管得这么细？”

    “都是些年轻人，心高气傲，脾气还大，怕他们办错了事情！”

    手鞠忍不住抱怨道，

    “真捅了娄子，也不好处理！惩罚得太狠，也不妥，总共就这么几个能稍微靠谱一点的；处置太轻微，又怕他们不放在心上！”

    原本就是为维持砂隐村而准备的力量，结果到现在，需要管理的面积和人口翻了数十倍，很多时候，也确实忙不过来。

    大丸瞥了一眼身边微微晃着脑袋的手鞠，金色偏马尾，扎着和衣服颜色相仿的头绳，以往那种为了方便战斗而随意糊弄的发式，已经很久没有见过了。

    “看什么……嗯？头发长了，打理起来很费时间！”

    “挺好！你怎么想着留长发？”

    手鞠眼神中透露着复杂，看了看大丸，似乎真不是在装傻，微微叹了一口气：

    “你这家伙，是不是喜欢长发女孩？还有，老早就觉得我比较土气吧……”

    “这……没有的事！”

    大丸脸色微变，你说一个好端端的大小姐，也没怎么养成淑女范，在追赶潮流方面，还不如她的好闺蜜千，也不知道她以往是怎么将自己定位的，女忍者要和男忍者竞争，也可以英姿飒爽，不是一定要不修边幅的。

    要是春野樱学了自来也的乱狮子发之术，看她舍不舍得将那一头漂亮的粉色长发给割了。

    话又说回来，那个秘术，用久了估计会秃头，也不好说！

    “行了，我又没有怀疑你！鞍马八云那个家伙，肯定憋着坏，你没事别搭理她，玩弄人心的本事，你未必比她在行……”

    说着的手鞠，似乎真的对大丸很放心，转换了话题说道，

    “前天我和沙穗去成衣店，陪着她试衣服，有一款袿衣挺好看！”

    随着时间的推移，大丸麾下那些到了年纪的忍者们，也开始谈婚论嫁了，沙穗等人也预备着婚礼了，一群相熟的人偶尔闲暇去逛街。

    “袿？不是说沙穗试一试十二单么？一辈子就这么隆重地穿一次……”

    “很麻烦的样子，还是袿比较方便！”

    一想到在身上层层叠叠套上那么多衣服，手鞠就感到一阵为难。

    “是你没有把握穿好吧！”

    “要你管！”

    凶狠地瞪了大丸一眼，手鞠固执地说道：

    “我可是忍者，没必要穿那么麻烦的礼服！”

    “别怪我没提醒你！”

    大丸憋着笑，郑重地说道，

    “袿可是女房常服，一般人也就算了，你可是在众目睽睽之下的天之骄女，别惹人误会……”

    平头百姓也就算了，正儿八经的公府女房，是比正室主人低一等的次等女眷生活的地方。

    其中有正妻的滕妾，地位尚可，大部分都是通买卖、与牲畜等同的一般侍妾，甚至还有没有身份、金屋藏娇的外室。

    更加高贵的君主的女房，叫做大奥、后宫。

    手鞠要是和大丸一起出席正式场合，穿着一般的袿衣，还指不定让人产生什么样的联想，各种稀奇古怪的留言就更多了。

    怎么滴，这是自降身份，要让大丸开后宫了？

    “什么……女房小妾？”

    手鞠顿时满脸通红，难怪自己在试衣服的时候，隔壁的沙穗等人一脸古怪地望着自己。

    “你上点心吧，好歹也是风影四代目家的长女，这些常识还不如我这个穷人家的小子！”

    大丸敲了敲手鞠的后脑勺。

    得亏大丸知道她就是个时不时要坏菜的大聪明，以往专注于修行，闲暇时间也将注意力放在了我爱罗和勘九郎身上，贵族精英教育倒是不缺，偏偏母亲早早死掉了，父亲不归家，缺少重要的家庭熏陶。

    还有缺少女性友人也是重要因素之一。

    对一个富家千金来说，母亲的言传身教，比学一大堆礼仪和知识要重要多了。

    不拘小节的民间也就算了，在这个君主分封大行其道的忍界上层，有些礼义廉耻，还真得注意一点。

    如果是婚礼等庄重的场合，出了错，那可是一辈子都被人耻笑的污点。

    “你怎么不早点提醒我？”

    面对恼羞成怒的手鞠，大丸无奈地摊了摊手：

    “伱又没提前告诉我要去做什么，我还以为你们那是婚前单身聚会咧！”

    说起来，身边的男女忍者喜结连理的不少了，大丸也没和手鞠说过这方面的事情，不过，倒是暗示过打完最后一战，就会给个答案，所以手鞠也没怎么催促过，就是对恶意满满的鞍马八云，以及虎视眈眈的沙夜大小姐十分不满。

    原本还指望从契约的人工精灵·朝颜那里得到一些情报，结果看似一脸恬淡的小家伙，倒是个讲义气的性格，一直不肯去当间谍，出卖小姐妹。

    在外人眼中，帅气潇洒的手鞠自知如果没有别人帮助，在很多方面还真找不到商量的人。

    “千什么时候回来，先是在淡路村，后来又调取鸣门村，现在滞留木叶村，实在是太忙了吧？哪怕是你的队友，也不该这么使唤……”

    “快了，还有点手尾，收拾干净后就回来！”

    那边的收集查克拉计划，以及和鞍马八云的联络交接，还有日向宁次身上的麻烦，都需要一个可靠的人手来代为处理。

    等神树结出果实后，一切准备就绪，大丸就准备将大舞台彻底让给漩涡鸣人和宇智波佐助这两个命中注定的救世主。

    宇智波带土那边，也不担心他会失控，将会有大筒木舍人来牵制他。

    手鞠犹豫了一会，后小声说道：

    “千是个看似大大咧咧，其实很纤细的好女孩，你别欺负她……”

    “怎么会……”

    大丸无奈地摇摇头，

    “未来很长，你也不要小看她……”

    每个人都喜欢用自己看到的一面来衡量他人，这么多年来，唯一亲密的友人，既不想生分，也不想因为大丸而让她受伤。

    “忽略你这张表情一动就充满喜感的脸，其实也就耐看的程度，为什么会有人看上你？”

    手鞠打量了大丸良久，后有些头疼地调侃着。

    “这叫秀外慧中，与众不同！”

    丝毫不觉得尴尬的大丸义正言辞地回答了。

    与此同时，风影之家办公室，我爱罗将刚刚写好的战争动员以及预备役征召令递给前来复命的马基。

    “早点准备，遍布三个村子都要立即知道我们的决心！”

    曾经被“晓”组织袭击的仇，砂忍并没有忘记，盘踞在雨之国的宿敌，也到了该肃清的时候了。

