    乘凉的罗顽顽感觉胸口中了一箭，但是碍于师父回来了，并没有像刚才那样怼回去。

    “进屋去，在院子里吵吵嚷嚷的，像什么样子？！”

    谭令容瞟了二儿媳一眼，甩下一句话率先往堂屋走。

    大家长发话了，其他人都乖乖跟着进屋。

    罗顽顽作为全场唯一不是谭家人的人，进门之前踌躇了一下，想着要是师父处理家事，她是不是应该回避一下？

    结果走在她身后的谭冰卿拉了她一下，把她拉进屋去。

    逮着谭冰卿，罗顽顽一肚子的好奇。

    想问她为什么就非得提前走，昨天晚上跟问永宁到底发生了啥。

    但是谭冰卿把她拉到角落里坐下，就扭头去看她奶奶，连个眼神都不跟罗顽顽交流。

    罗顽顽明白，小卿这还是没准备好跟她坦白呢。

    不过眼下也不是说这些的时候，谭冰燕一家闹上门来还得解决不是？

    但是只有母女俩来，谭冰燕她爸怎么不见人影呢？

    “老二媳妇，你口口声声说小卿和顽顽坏了冰燕的好事。你倒是跟我说说，是什么样的好事？”

    谭令容坐在主位，看向二儿媳，心里头有着淡淡的失望。

    二子一家没什么出息，也自私一些，小毛病挺多。但她想着只要不出什么差错，也就睁一只眼闭一只眼吧。

    却不想，这次竟然……

    “妈，您可不知道。这次比赛，我们都跟香江那边的经纪公司谈好了呀，冰燕一得奖，就全方位包装她。我们冰燕可以当明星！上电视！这么好的机会，全让她俩给搅和了！”

    说起被搅和了的好事儿，谭冰燕她妈就生气上火！这些年二房就一直被大方压制着，她多想趁这个机会让大方也看看他们二房的实力！

    等他们家冰燕成了大明星，看谁还敢小瞧他们二房。

    “哦？竟然有这么好的事儿？可冰燕一点厨艺都不会，人家能让她得奖？”

    谭令容很感兴趣的样子，语气竟然带着好奇。

    说到这个，谭冰燕她妈可得意了呢。

    “凡事儿不是得靠关系嘛，咱们有内部人，得奖十拿九稳。这都是安排好了的。”

    “我倒不知道二子现在这么能耐了，还能给冰燕白捞个奖呢？”

    谭令容语气依旧平缓，但是眼中的精光一闪而逝。

    “妈，您平时就是太看重大哥了。其实您二儿子也不差啊。”

    听到婆婆的话，谭家二婶还替自己丈夫抱不平呢。

    而被她提到的谭令容的长子谭学勤则眼观鼻鼻观心，安安静静地坐在一边，不言声。

    他对二弟一家没有任何意见，确实也因为母亲更看重他一家，而对二弟心存愧疚。

    但是这次二弟错的实在有些离谱，别人用点小恩小惠就把他给收买了。还傻乎乎地替敌人卖命。

    “嗯，我往常也不知道我的二儿子有这等胆识呢。”

    谭令容笑了笑，听不出喜怒。

    不过罗顽顽听着师父这笑声，心里头倒是毛毛的。

    大约全场只有谭冰燕她妈还没看出来眉眼高低呢。

    “就是说啊，其实冰燕她爸就是一身的才能没有机会施展。您要是肯给他机会，他不会比大哥差的。”

    谭家二婶趁机替自家爷们儿说话，谭家现在搞连锁快餐，这份产业利润丰厚，她很想让自家爷们儿也掺一脚。

    “哼，给他机会吃里扒外，帮着觊觎我谭家的对手祸害谭家吗？”

    谭令容实在受不了二儿媳妇这副不知天高地厚的样子，都这种时候了还不知道自己错得多离谱！

    本来还满心希望的谭家二婶被婆婆突然呵斥了一句，吓得脸上的笑容都僵住了。

    “妈，您这是，这是什么意思啊？”

    小心地观察婆婆的神色，谭家二婶心里头开始打鼓。怎么突然就发飙了呢？她的哪句话说错了？

    “什么意思？好，我就好好跟你说道说道。冰燕突然闹着要顶替小卿去香江，是不是有人私下里找到你们，给了你们一笔钱，还承诺一定让冰燕得奖，还会包装她当明星？”

    谭令容看儿媳揣着明白装糊涂，她也不给他们留脸面了。

    私下里的事儿被婆婆清清楚楚说出来，谭家二婶的心里一紧，但是想到这也不算什么错事，她稳了稳心神。

    “这不也是为了冰燕好？冰燕好了，咱们谭家难道脸上没光？”

    她话音刚落，谭令容就把手上端着的茶杯狠狠掼在茶几上，怒喝道：“糊涂！”

    “天上掉馅饼的事儿你见过吗？别人捧冰燕，还倒给你们钱？你们就不想想天底下哪有这般好的事儿？”

    谭令容气得直哆嗦，本来吧，儿子不成器也就算了，老老实实地过日子挺好。

    可现如今她才认识到，她二子一家都是糊涂虫，蠢货！

    谭家几代人的努力，才挣下这份产业，现如今倒是要败在自家人手里了吗？

    “可就是有呀，人家真金白银的给了钱，还安排冰燕去香江。妈，您是不知道，冰燕去香江那些天住得可是最好的酒店，出去逛街购物都有人付钱。这不就是大明星的待遇嘛？”

    看婆婆发火，谭家二婶居然还不知死活地继续叨叨永嘉给的那些小恩小惠。

    “二婶儿，您知不知道，永嘉的人是打算让冰燕姐得奖，然后就爆料谭家人弄虚作假。他们根本就不会包装冰燕姐，你们不过是被人当枪使了！”

    谭冰卿忍不住了，二婶到了现在居然还相信郁时凉的手下给他们开的空头支票！

    此言一出，不光是谭家二婶不敢置信地瞪着她，连谭冰燕也坐不住了。

    “你胡说！你就是嫉妒我顶替了你！”

    这些日子，谭冰燕每天都做梦笑醒。她想着自己今后能成为大明星，比谭冰卿不知道要风光多少倍。

    从小就被压一头的她，太渴望出人头地了。

    “哈？我嫉妒你？我的好二姐，你不要执迷不悟了好不好？跟你们接洽的永嘉就是一直以来搞事情打击谭家生意的？从小四被做局陷害，到燕西饭店的食品安全问题，再到咱家连锁店员工大规模辞职事件，这些都是永嘉的人干的。你觉得，一心想搞垮谭家的人，会闲得无聊去捧谭家二小姐当明星？二姐，天真也要有个限度！”

    谭冰卿都没提自己被劫的事儿，亏得对方只是限制人身安全并没有伤害自己。否则她就不会对二婶和二姐这么客气了。

    每一桩每一件的事情都清清楚楚，任谭冰燕再怎么不想相信，也不得不面对现实。

    “不可能，这不可能！小卿你编的吧？”

    谭家二婶还在做最后的挣扎，但是语气听起来已经毫无底气了。

    “我能作证，还有证据资料都带回来了。你们确实是被人给利用了。所谓的明星梦，不过是引你们上钩的诱饵罢了。”

    罗顽顽适时帮谭冰卿背书，今天谭冰燕和她妈妈来闹，显然是不甘心。

    她们是高估了自己，也低估了他们呀。

    