    “爸，就算是这样，我们也无路可退了吧？难不成咱们被方家狠狠摆了一道，还要佯装若无其事吗？”谭云晨的小儿子，谭清智对谭云晨说道。

    谭云晨没有被怒火冲昏了头脑，他逐渐冷静了下来，望着厅外的夜色，并没有回答小儿子的话，而是苦笑一声：“我现在总算是想明白了，这一切，从一开始，就是陈六合跟雨仙儿在作怪啊。”

    “今天这个局面，全都是他们一手造成的！方文赋不是我们打残的，而是雨仙儿或陈六合打残的，是他们栽赃在我们谭家的身上，从而让方家怀恨在心。”

    “他们要的，就是今天这个局面！高明，实在高明，好一个兵不血刃，我谭云晨自愧不如啊。”谭云晨很聪明，不愧是出了名的老狐狸，猜到了事情的真相！

    这话无疑让得所有谭家人愤恨至极，可此刻，事已至此，他们又能说什么呢？

    最后，还是谭志毅打破沉默：“爷爷，那我们现在该怎么办……”

    “怎么办？还能怎么办？事情已经发生了，我们谭家不可能什么都不做！陈六合有句话说的没错，冤有头债有主！”

    谭云晨狠声说道：“即便明知道这是陈六合跟雨仙儿设下的局，但我们也不得不往下跳了！方家已经对我们造成了不可挽回的损伤，谁知道接下来，还会不会有什么手段？”

    “哪怕是为了自保，也要跟方家一斗到底！只有强有力的反击，才能让方家有所顾忌，有所收敛！”谭云晨掷地有声的说道。

    “方家这些年来一直防着我们谭家，我们谭家何曾又没有防过他们方家？”

    谭云晨说道：“清远，这件事情交给你去操办了，以其人之道还施彼身！”

    谭清远的神情狠狠一凝，道：“知道了爸，我会让方家付出代价的！”

    “都退下吧……”年事已高的谭云晨疲倦的挥了挥手，厅内的所有人都告退下去。

    整个偌大的厅堂内，只剩下谭云晨一人，他的老眼中，尽显浑浊与倦意，呢喃道：“生孙当如陈六合啊……沈老啊沈老，你死都死了，还要赢过我们啊！你是想让我们这些老不死的，一辈子，都要活在你浩然正气的阴影之下吗……”

    这一刻，谭云晨满是皱纹的脸上，堆满了自嘲与苦笑，他忽然觉得，当年跟沈家做对，并不是一件多么明智的事情。

    虽然换来了三年的风光，可他现在，是真的有些心怯了……

    而这种负面情绪，竟然全都来自一个青年的威胁，陈六合，一个传奇般的年轻人！

    谭家的动作很快，迅疾且凶猛，既然做出了决定，那就绝不犹豫！

    在第二天上午的时候，由谭清远亲自出面，拿着一堆对方家不利的罪证，实名举报方国伟的小儿子，一位在商界领域有着不俗成绩的风云人物，方亚辉！

    方亚辉旗下有数家上市公司，其涉及的领域极多，市值高达数百亿之巨，但其中的猫腻，自然也是多如牛毛！

    在方亚辉这么多年的从商之路上，少不了一些见不得光的勾当，所谓的潜规则，他能涉及的基本都涉及了！

    方家聪明，谭家也并不傻，这样的大家族，做事向来都喜欢给自己留个后路与保障，所以一些把柄，还是会有的，而这一次，就派上了大用场。

    谭云晨亲自下令，谭清平亲自出面的事情，自然是十拿九稳的，仅凭那些他们收集了多年的资料罪证，就足以直接把方亚辉从云端拉下深渊！

    在当天上午，远在南方谈生意的方亚辉，就直接被有关部门的人空降缉拿，当天就押回了炎京！

    方亚辉的崩塌，也成了不可扭转的事实，就算方家人有再大的本事，也不可能在这种情况下，力挽狂澜！

    陈六合期待中狗咬狗的好戏，也从这一刻，正式拉开了序幕！

    这个情况，无疑让得无数人震惊失色，都被搞蒙了，压根就不知道这是什么情况！

    前一天，谭家的谭清平刚出事，紧接着就是方家的方亚辉出事，还是由谭家的代表性人物谭清远亲自操刀、实名举报！

    这所带来的冲击力，是难以想像的……

    所有人都感觉到，一场巨大的狂风暴雨，就要席卷了开来！

    这天，都要变了吗？

    首当其冲的方家人更是被打了个措手不及，他们完全没想到事情会变成这样，且来的如此突然，让他们连一丁点准备都没有！

    他们直到现在，还是懵的，不明白谭家怎么会如此突兀的对他们下手！

    就算谭家发现了端倪，可在没有证据的情况下，怎么可能会如此鲁莽武断？

    直到他们收到了一则消息，这一切，都是陈六合在从中作梗，陈六合把那段有关谭志毅的视频，亲手交给了谭家。

    这一刻，方家人才恍然大悟，紧接着咬牙切齿怒火中烧，他们竟然在不知不觉之中，就这样被陈六合狠狠捅了一刀！

    本该是猎人的他们，到现在才猛然惊醒，他们竟成了猎物！

    他们做了一件极其愚蠢的事情，他们犯了个非常严重的错误，那就是他们低估了陈六合的野心与戾气！

    仅仅谭家倒霉，这完全满足不了陈六合的胃口，陈六合是想借着这个机会，连他们方家，一起整垮！！！

    并且这可机会，还是他们亲手呈给陈六合的，这一点，足以让他们胸闷，气得吐血！

    ……

    还是那个市郊别墅园，还是那栋占地面积极大的别墅！

    别院内，东方日出正门级于暴怒当中，恼火的说道：“王八蛋，简直愚蠢！愚蠢至极！方家这帮蠢蛋，成事不足败事有余！竟然会给陈六合这样的机会，硬生生把自己逼到这种境地当中！”

    站在东方日出身旁的慕容青峰也是一脸凝重的说道：“的确，方家人实在是太不了解陈六合了，他们太不小心了！那段视频我虽然没亲眼看过，但里面的内容，我却通过自己的手段了解到了一些。”

