    范治国笑着看向谢曙光：“谢省长，你还真的猜错了，我是真的不知道柳浩天到底有什么底牌。

    但是，我可以明确的告诉你，谢省长，对于柳浩天的事情，你完全没有必要去担心，因为这小子的脾气我非常了解，这家伙绝对不是一个吃亏的主，而且他的脾气远远没有此时此刻表现出来的那么平和，这家伙从骨子上来讲，从来都是一个脾气火爆的主，我是亲眼看过他连上级领导都敢直接出手暴打的，这样的主儿，让他吃那么大的亏，他要是没有当场打回去的话，那么只有一种可能，那就是这小子给别人挖好了一个巨大的坑，等着别人去跳！”

    谢曙光闻听此言，眼睛瞪大了一些，眼神中有一丝惊讶，还有一丝质疑：“柳浩天真的有你说的那么神么？”

    范治国略微犹豫了一下，突然说道：“谢省长，你知道我和柳浩天是什么关系吗？”

    谢曙光这次可愣住了，因为范治国这样说的话，也就意味着范治国和柳浩天的关系很不一般。

    谢曙光盯着范治国问道：“你们之间，难道还有别的关系吗？”

    这句话问的很巧妙，他的原意是，你们之间除了上下级关系之外，还有别的关系吗？

    范治国呵呵一笑：“谢省长，你将会是咱们东一省唯一的一个知道我和柳浩天关系的人。”

    范治国依然还在和谢曙光玩儿悬念。

    谢曙光苦笑无语，只能略带嗔怒的盯着范治国。

    范治国这才笑着说道：“谢省长，你可能不知道，除了正式的场合之外，柳浩天管我叫大哥，他是我的小老弟。”

    谢曙光这一下震撼无比，嘴巴全都张大了：“不会吧？他管你叫大哥？你俩是亲兄弟吗？同母异父？那……那你母亲也……”

    范治国听到谢曙光的问题，气得脸色铁青，直接拍了拍桌子说道：“我是谢省长，你想哪里去了，我和柳浩天之间没有任何亲情关系，我们之间是那种心心相惜的同志一般的兄弟关系！

    而且我们这种关系的确立已经有10多年的时间了，那是柳浩天在我们东一省担任县委书记的时候确立的关系。

    知道为什么柳浩天会空降到我们东一省吗？

    知道当时有多少个省的老大在盯着柳浩天，想要把他弄过去吗？”

    谢曙光摇了摇头。

    范治国满脸得意的说道：“跟你吹个牛吧，当时，三个省份的老大盯着柳浩天，想要把柳浩天弄到他们省里去，因为大家都知道，柳浩天这小子虽然能惹事儿，但也绝对是一个能干事儿的主儿，只要能够有一个可以包容他的领导，他绝对能够给你干出一番惊天动地的事业！

    你想想看，柳浩天仅仅是一个副处级领导的时候，就能够提出五省环形区域发展战略，而这个战略后来成为了国家级的战略，这说明什么？这说明柳浩天拥有强大的远超旁人的远见卓识！”

    说到此处，范治国的双眼中露出了一丝兴奋的神色。

    谢曙光静静的听着范治国在那里吹牛。

    范治国情绪激动的说道：“老谢呀，知道当时形势多么严峻吗？知道当时咱们东一省的竞争对手多么强大吗？

    那三个家伙其中两个GDP数据都不是太好，他们甚至打起了悲情牌，但是最终还是败给我了，为什么？

    因为他们只看到了柳浩天的才华，却没有看到谁才是能够影响了柳浩天最终决策的人，而我恰恰是唯一的一个知道两个对柳浩天做出最终决策能够起到巨大影响力的人，而且关系还不错，所以，经过我的运筹帷幄，柳浩天最终来到了我们东一省。”

    说到此处，范治国脸上的那种得意洋洋的表情已经再也无法掩饰了。

    甚至还带着一种小学生一般的考试拿到了第1名时候的那种兴奋的喜悦。

    谢曙光看着范治国，他可以感受到此时此刻范治国的得意和快乐。

    他突然说道：“范书记，这和柳浩天能否赢得和东林集团的这场战斗有关系吗？”

    范治国满腔的喜悦顿时被这一句突如其来的问题彻底给打击掉了。

    范治国深深吸了一口气，眼神中带着一丝幽怨的看了谢曙光一眼，这老家伙绝对是故意恶心自己了。

    范治国淡淡的说道：“我之所以跟你吹这个牛，是想要告诉你，我和柳浩天之间兄弟相称，这可不是说说而已，这里面还有一个典故，柳浩天曾经救过我的命，你不要认为柳浩天只是一个地级市的市委书记，只是一个公务员，实际上，柳浩天的国学知识和中医水平之高深，比很多所谓的中医大师还要牛。

    我现在每隔上两三年，都会让柳浩天帮我检查一下身体，这也是为什么我的年纪虽然比你大上两岁，但从面相上来看，却比你还要年轻三五岁的原因。”

    这一次，范治国开始打击谢曙光了。

    谢曙光顿时郁闷起来，范治国这个打击点非常的精准，因为范治国看起来确实很年轻，而且身体状态非常好。视察的时候，走起路来虎虎生风，一般年轻的干部都不如他走得快。

    谢曙光心中暗道：“范治国真是一个老阴货，自己不过是打击了一下他的吹牛，他就如此恶心自己，太无耻了！”

    不过谢曙光的脸上依然带着笑容：“范书记，你对柳浩天如此有信心吗？

    你可不要忘了，这次东林虚拟产业园区项目第1期融资已经完成，1,000亿的资金早就已经到位，数百亿的资金已经花出去了，东林集团不管是在开发上还是在宣传上已经全面领先，柳浩天真的能够赢吗？”

    范治国笑着站起身来，很没有领导架子的拍了拍谢曙光的肩膀：“我说老谢呀，你就把心放到肚子里吧，柳浩天这小子满肚子都是坏水儿，东林集团虽然手段很阴险，但是，不要忘了，柳浩天的身边还有一个你们一般人根本就没有放在眼中的司马谋，只到司马谋是什么人吗，那可是当年连我都想要把他请过来担任我幕僚的顶级高参，这小子腹黑的程度，比柳浩天有过之而无不及，如果说柳浩天擅长阳谋的话，那么这个司马谋绝对是玩弄阴谋的主动，你可以想象一下，这两个小子凑到了一起，东林集团还想阴他们，做梦去吧！

    虽然我不知道柳浩天现在到底有什么底牌，但是我对柳浩天的信心源自对柳浩天这个人的认识，源自我对司马谋的认识！

    听说过当年柳浩天是如何摆平断头路的问题吗？”

    谢曙光摇了摇头。

    范治国得意洋洋的说道：“告诉你吧，就在柳浩天来我们天河市之前，柳浩天担任东平市市长，他上任之后首先面临的就是一条断头路，而断头路的始作俑者是省里组织部的常务副部长，而对方恰恰对风水之术非常的认同，而风水先生告诉对方，他们家的老宅是风水宝地。

    所以他们家的老宅硬生生的阻挡了一条城市快速路的修建，导致这条快速路成为了断头路。

    任何人对这条路都没有任何办法，柳浩天上任之后，司马谋假扮成了风水先生，先是在东平市混得风生水起，然后通过他的大忽悠，硬生生的把断头路的事情给解决了，你想想看，如果是你，你能想到解决问题的办法吗？

    就算你想到了解决问题的办法，你能找到可以忽悠得了组织部常务副部长和市委常委级别的人吗？

    司马谋就能够做到此事！而且司马谋能够让整个东平市上上下下的权贵阶层和富豪阶层竞相追随！这可不是仅仅靠忽悠就可以做到的！”

    这一次，谢曙光终于有些动容了。

    他没有想到，柳浩天身边一个不起眼的幕僚竟然有如此高的水平。就连范治国这种封疆大吏都曾经想要收入麾下却不能得逞，而柳浩天却能让对方心甘情愿的跟随。

    这柳浩天也太妖孽了吧？

    范治国看到谢曙光终于动容了，眼皮微微跳动了几下，内心的得意无以复加。

    到了他们这个层次，虽然在外人看来，身上拥有无限的光环，实际上，他们依然是普通人，他们也有自己的喜怒哀乐，也有自己的得意和失落，只不过，外人看到的只是他们身上那封疆大吏的光环而已，却没有人能够注意到，在这光环的背后，是他们披星戴月的忙碌，呕心沥血的耕耘，他们所付出的努力，远远比外人想象的要多得多。

    范治国和谢曙光两只老狐狸今天表现的像两个小学生，但是双方却都很满足。

    因为他们都得到了自己想要的东西。

    范治国通过他的讲述，已经让谢曙光对柳浩天高度重视，而谢曙光也从范治国的身上看到了柳浩天身上所蕴含着的那种一往无前的气势，看到了范治国对柳浩天的强烈的信心。

    谢曙光离开范治国办公室的时候，脸上带着淡淡的笑容，范治国同样满脸含笑。

    然而，此时此刻，整个天河市却是一片愁云惨雾。

    因为，东林集团再次发起了第2轮的攻势。

    这一次，是东林集团对天河虚拟产业园区的釜底抽薪。

    当天晚上，柳浩天接到了华小熊给他打了人的电话：“老大，我们虚拟产业园区项目有70%的核心技术人员全部辞职了，他们几乎全都跳槽到了东林虚拟产业园区项目上。”

    而且，这些辞职的员工还发表了很多的评论，指出我们天河虚拟产业园区项目的各种问题，对我们极尽攻击挖苦之能事。”

    柳浩天听完之后，打开手机，看了几眼新闻，脸上表情凝重。

    因为现在网络上几乎铺天盖地的都是关于天河虚拟产业园区的负面消息，尤其是天河虚拟产业园区项目核心技术层大范围离职的消息，更是直接被顶到了热搜排行榜的前列。

    手段阴狠到了极致。

