    自己竟然出现在游戏中了？

    这事儿不太对劲，得捋一捋。

    方游点开这名角色的信息。

    「命运之救世主」

    「体魄：0.8」

    「精神：1.5」

    「天赋：无」

    「技能：无」

    「年龄：26」

    「职业：扑街写手」

    「评价：手无缚鸡之力的弱小男性（划掉）.......#￥@&%$......救世组织的领袖，一切命运的起点，您是天选之人。」

    “这信息，还有这外貌衣着.......”

    不能说完全一样，只能说一模一样！

    不会错的！

    难道说.......

    方游的心脏，又不可遏止地扑通扑通跳动起来。

    是金手指吗？

    他重新翻回去看了下背景，认认真真仔仔细细，一个字都没漏过。

    「旧日的阴影迫近，世界的污秽正在滋生，通往终末的倒计时已经开启........」

    「救世主，你，准备好了吗？」

    “如果游戏背景是真的，我在网络上看到的，也不是谣言，那么......”

    救世什么的太遥远，他只是个普普通通的青年。

    但如果一切都是真实，这游戏，就是自己在这个渐渐危险世界的保障。

    从拯救自己开始。

    只是，

    怎么证明是真实的，他可不想白高兴一场。

    方游点开了‘命运抽取’。

    「命运抽取：花费命运点，可从命运的长河中，抽出道具、装备、秘药、技能书，以及命运使徒。」

    「注：当前抽取品阶概率为：普通（80%）、稀有（19%）、上品（1%）」

    「提示：你获得了命运的赠予，拥有一次十连抽取的机会，是否使用？」

    「提示：初次抽取，必获得一名命运使徒。」

    首次十连免费，并赠送新手角色吗？

    这套路他老熟悉了。

    抽吗？

    必然是要抽，抽它丫的！

    这个游戏有什么名堂，就看这一抽了。

    方游也不清楚卡池里有什么，只能祈祷，看在本酋非了这么多年的份上，欧一下吧！

    我的回合，命运抽取！

    嗡——

    命运的漩涡充斥着整个界面，当中似乎晃过了许许多多的景象。

    只是方游没看清。

    回过神来时，白光中间夹着一点醒目的蓝光，从漩涡中迸射而出。

    「提示：获得‘体能秘药（白）’、‘新手木剑（白）’、‘技能修炼卡（白）’、.......」

    「提示：获得命运使徒‘黑刀’（蓝）！」

    十道光芒。

    其中九道是白光，一道是蓝光。

    合着除了新手保底的命运使徒外，其它全是最低级的物品呗！

    方游还很怀疑，命运使徒是上品（蓝色）起步。

    不然，

    保不准给冒出来一个绿光。

    还让不让非酋活了！

    “非就非吧，现在的关键是证实这个游戏。”

    “只要游戏是真实的，再非又如何。”

    “我方游就不......”

    算了，乌鸦嘴要不得。

    他打开使徒信息。

    「黑刀」

    「体魄：2.6」

    「精神：1.2」

    「天赋：无」

    「技能：基础刀法（入门）、刃斩（入门）、诡邪追踪（入门）」

    「装备：新手战刀（普通）」

    「年龄：？」

    「评价：沉默寡言的战士，为了人类荣光而奋斗。」

    这是一名穿着黑色大衣，且戴着黑色面罩的使徒，他将自身包裹得严严实实，只隐约露出一双冷峻的眼睛。

    腰间挂着一柄黑色的战刀，刀鞘朴实。

    但似有锋芒将露。

    不是小姐姐，立绘又普通，这最多给两星。

    不过，

    “好像很强的样子？”

    “体魄是我的三倍多，还拥有足足三个技能。”

    “刚抽出来的使徒，竟不是白板吗？”

    他戳了戳这使徒的三维模型。

    竟然有互动。

    黑刀站得笔挺，右手握拳横在心口前，“薪火相传，人类永存！”

    「提示：介于黑刀为‘特殊使徒’，非现实存在，需要投送，是否投送该名命运使徒？」

    「提示：投送地点，需以锚点‘命运之救世主’为核心，一百米范围内。」

    「提示：当前等级，使徒降临的最长时间为一个小时。」

    方游摸了摸下巴。

    看说明，使徒分为‘特殊使徒’和‘现实使徒’两种。

    现实使徒，似乎就不受降临时长限制，是现实中拥有特殊天赋的‘奇异人士’。

    而特殊使徒，

    呃，目前似乎只特殊在，可以投送，还有限制上？

    黑刀就是特殊使徒，需要投送才能降临现实。

    那么，要投送吗？

    他想了想选择是，很快，游戏界面上就有一张地图出现。

    正是以他为中心方圆百米的地图。

    比缺德地图要详细得多，可以不断放大，像是无人机在实时航拍，且可以由他自由操控。

    上上下下，扩大缩小。

    画面一幕幕落入方游眼中。

    昏暗的小巷，寂静的街道，亮着灯的卧室，和卧室内正低头玩手机的帅小伙。

    等等，

    这一间卧室，这一个人，不正是他自己吗！！

    他本能地扭头，透过窗玻璃望向了外面，然而，空荡荡的一片黑，什么都没！

    方游：“！！！”

    这不能说很惊悚，只能说非常惊悚！

    他心脏又不争气地剧烈跳动起来，犹豫了下，方游还是起身，几步走到窗台前。

    伸手，猛地将窗户拉开。

    冷风呼呼地贯入，拍打在脸颊上，他的目光游走扫过四周，前后左右，上上下下。

    依然是黑暗、死寂，仅有的光从他身后照来，他踏在光明的分界线，像是要拥抱黑暗。

    然而，

    方游内心炽热起来。

    他尝试过了，不管怎么操控游戏中的画面，哪怕移到了他的家里，面前依然是什么都没有。

    这不科学！

    但很外挂！

    这个游戏是真实的！

    他的心脏又扑通扑通剧烈跳动起来，短短时间内已经是第三次了，但这一次不是惊吓，是激动的。

    纵使窗外冷风呼呼地吹，胡乱地拍，依然浇不灭他内心的炽热。

    他燃......

    「叮！」

    「提示：投送模式剩余时间20、19、18.......请尽快投送命运使徒‘黑刀’。」

    方游回过神来。

    脑海中的念头飞转。

    既然游戏是真实的，

    这个世界存在未知的危险，

    且有些已经发生，就如他偶尔刷到，当故事看的小道消息。

    那么，

    自己不久前听到的奇怪敲门声，就很可能有问题，有大问题！

    妈耶！诡邪就在自己身边！

    但方游丝毫不慌，他有上将黑刀，可斩诡邪！

    嗯，不过，要将黑刀投送到哪里？

    自己家里？

    他本能觉得不妥，作为一名‘游戏玩家’，暂且不要跟游戏里的人物扯上关系，才更安全。

    这不是怂，是稳重。

    就只能投送到外面。

    他想到了一个不错的地点。

    天台。

    他这太平小区是老旧小区，天台只有九楼高，但周围也没有什么高楼，此时又是夜晚，光线昏暗。

    且天台已经荒废许久，再合适不过了。

    倒计时只剩下几秒，没有时间可以犹豫了，方游果断选择投送。

    「叮！」

    「提示：正在投送命运使徒‘黑刀’。」

    昏暗的老旧天台上，忽的亮起点点微光。

    像是萤火虫。

    飞舞着越来越多，汇聚、变幻，勾勒出了一个人形轮廓。

    正是黑刀！

    一身黑色大衣，头戴面罩的黑刀出现在荒凉的天台上，甫一出现，他的手便搭在刀柄上，战刀随时都可以出鞘，进入了战时状态。

    像是一名千锤百炼过的战士。

    只见，

    他目光微转片刻便定格在了某一处，视线好似穿透了地面，冷冷吐出两个字。

    “诡邪。”

