    回到公寓时，已经是晚上九点多钟了。

    待裴亦桓将霜儿的小身子放到床上后，莫挽便轻轻地给他拖着身上的外套，还有鞋子。

    小家伙睡得很安尉，而且很乖巧，她又在他的脸蛋上柔柔的亲了几口后，盖上被子，然后去了浴室。

    浴室的门是打开的，所以她也没有多想便走了进去，可谁知，一脚才踏进去整个人便像是石头般的怔愣在了原地，再然后脸颊变的涨红，直接尖叫出声；“啊——”

    只见，裴亦桓站在了喷头下，这不是重点，重点便是他没穿衣服，窄臀，线条优美而深刻，完美的倒三角，肌肤是结实的古铜色，温热的水流从头上缓缓地向下流动着，无比的引人遐想！

    瞬间，她的脸颊更加爆红，转身正想跑出浴室时，一双大手却比她更快，长臂一勾，便将她的身子直接抵到了墙壁上。

    莫挽一惊，目光还不敢对上他，只好四处胡乱漂移着；“你做什么，放开我！”

    裴亦桓却并未言语，长臂向前一带，她整个人也站在了喷头下，水流落下，身上的睡衣全部湿透，紧紧地贴在了身上。

    薄唇中溢出一阵冷笑，裴亦桓突然弯下腰。

    随后，他眼眸一暗，将她推到墙角。

    她紧紧地咬着唇瓣；“你到底想要做什么啊？”

    裴亦桓的眸光深深地落在了莫挽身上，低沉沙哑的嗓音在她耳边感性地道；“我想要你……”

    从脸颊上冒出来的热气简直可以煮鸡蛋了，莫挽转过头；“你这会儿发什么疯啊！我的月经还没有过去呢，还有，霜儿就睡在外面，你可别乱来！”

    闻言，裴亦桓冷冷地哼一声；“那么就不要随便引诱男人……”

    莫挽只觉得莫名其妙，生气地；“我什么时候引诱男人了？”

    “你知道主动咬男人耳朵意味着什么？”裴亦桓的身子离开了她，眼眸微眯。

    “我怎么知道意味着什么！！我那会只恨不得将你的整个耳朵都给咬下来泄愤！天啊！！难道你以为我是在勾引你吗？”她觉得不能相信！

    “当然不……”裴亦桓的眉上挑，颀长的身躯斜倚在了墙壁上，水流还在他身上向下流动着，倍感魅惑与狂野，却又夹杂着一抹极致的优雅与性感；“下一次我想要你时，你可以那样主动勾引我，我很喜欢，这是对你的提醒……”

    蹭的一下莫挽趁着他没有留意便直接冲到了浴室门口，对着他没好气地呸了一声；“狗嘴吐不出象牙！”

    直到已经躺在床上很久，莫挽的脸颊还涨红的像是在滴血。

    啊呸！真是不要脸的死男人！！

    时间在渐渐地流逝，不知过了多久，莫挽从噩梦中惊醒了过来，目光对着天花板，大口大口的喘息着。

    待情绪渐渐平稳下来后，她目光一转，只见那个不要脸的死豹子竟然也睡在床上，就睡在霜儿的那一侧。

    他俊美英挺的脸庞比起醒来时显得柔和了许多，鼻梁高蜓，薄凉的唇弧线优美，缓缓地，不知受到了哪种驱使，她的手指竟然轻轻地落在他的脸庞上描绘着，脑海中缓缓地浮现出了在动物园的一幕幕。

    虽然他一直倨傲尊贵，但是在霜儿想要看到猴子捞月时，他也会像平常的爸爸那样，将孩子举国肩头让坐在他的肩膀上……

    他也会在霜儿想要喝可乐时，直接让服务员换成热牛奶……

    他还会在她和霜儿跟不上脚步时，故意放缓脚步……

    他更会在她被吓得两腿发软走不了路时，会一边冷嘲热讽地骂讽刺她，一边却又会将她抱起来……

    直到现在，她才觉得自己有些了解他了。

    他的确是一个很容易让女人动心的男人，而她的心明显的不受控制了。

    尤其是和他在一起的时间越长，便能发现他就像是经过陈酿的红酒，醇厚，优雅，迷人。

    已都已来。她还正在失神间，一阵手机铃声在此时异常的响了起来……

    微微一怔，莫挽迅速回过神，立即如触电般的收回手指，从床头上摸过了手机，是裴亦景打来的电话。

    她心中不禁更加疑惑了，但同时也有了一阵不好的预感，接起了电话；“喂？”

    “你和二哥还有霜儿赶快过来，父亲快要不行了……”

    闻言，莫挽的身子剧烈的颤抖起来，就连话语都是忍不住的轻颤；“什么？”

    “二哥的手机关机了，父亲快要不行了，你告诉二哥，然后赶快带着霜儿赶回来……”

    裴亦景淡淡的嗓音中没有往常的温润，而是异常的急促和低低的喘息。舒榒駑襻

    话音落，也不待莫挽言语，裴亦景直接挂断了手机。

    一时之间，她还没有回过神，只是怔愣的坐在床上，手中紧紧地握着手机。

    又过了片刻之后，她才如梦初醒般的回过了神，立即拿起衣服便开始穿起来，但由于手颤动的有些厉害，竟然穿了几次都没有穿上去。

    深深地呼吸让自己平静下来，莫挽三两下胡乱的将衣服套在了身上，然后一手拍打着熟睡中的裴亦桓，另外一手则是摇晃着霜儿。

    狭长的眼眸微微眯开一条缝隙，裴亦桓异常不悦而危险地睨着她；“你最好有足够重要的理由……”

    “亦景刚才打电话过来，他……老爷子快要不行了…让我们赶快赶回裴家……”她的声音还是抑制不住的颤动。

    闻言，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，他俊美的脸庞依然平静无波，但深邃的眸光中却散发出幽黯而冰冷的寒气。

    孩子还小，睡得有些过于太实，莫挽心中犹如火在烧，她也不管那么多，直接将裴亦霜放进厚重的毯子中，然后包裹的严严实实。

    黑色奢华的车子一路向前狂奔着，划过一道优美的弧线，而夜空则是被阴沉所笼罩，一颗星星都没有，黑沉沉的……

    透过车窗，远远的就看到裴宅一片灯火通明，明亮的如同白昼。

    但是黑色夜空下的裴宅透露而出的则是更多的阴沉和死寂，沉闷的压抑几乎让人有些喘不过气来！

    车子才一停下，裴亦桓的长腿便跨了出来，他怀中还抱着沉睡中的霜儿，大步地向着裴宅走去，而莫挽则是跟在他身后，飞快的向前跑动着。

    房间中。

    裴镇江异常虚弱憔悴的躺在床上，他的脸庞上瘦的只剩下了冒的很高的颧骨，皮肤没有丝毫的光泽，暗沉无光，笼罩着一层不流动的死气。

