    早晨，加玛帝都

    今日的加玛圣城依旧繁华，人来人往，好不热闹

    虽然街道之上繁华，但那圣城的中心，却是安静无比

    人们都知道，那中心区域乃是西北联盟总部的建筑群, 一般人是不能靠近的

    而正是因此，才会和车水马龙的热闹街道形成鲜明的对比

    西北联盟总部，盟主府中

    那在西北万人敬仰的盟主房间之中，宽敞大床之上，正躺着一男一女

    女人脑袋靠在男人胸口，万物吃饱喝足，刚睡醒的小猫咪一般娇媚又可爱

    此时女人的纤纤玉指正在男人的腹肌之上画着圈圈

    两人正是萧羽还有雅妃

    “雅妃姐，醒了？怎么不多睡一会儿？”

    萧羽察觉异动，便是发现不知道什么时候，雅妃已经醒来，便是温柔的轻声说道

    雅妃没有抬头，继续着自己的动作，不过却是慵懒出声：“都睡了一天了，姐姐我又不是猪，还要睡多久。”

    话语之中的成熟妩媚，还带着一丝娇嗔，让得萧羽心头一酥，不过他知道现在不是时候，毕竟雅妃姐才……

    “我这不是心疼你吗，毕竟你是第一……”

    “你这小家伙，折腾了姐姐三天三夜，要不是姐姐这些年突破了斗皇，哪里禁得住你这般

    现在知道心疼姐姐了，之前干嘛去了。”

    雅妃闻言，便是轻啐一声, 不满说道, 但她眉宇之间那后韵余温, 可不是这么说的

    萧羽一手抚摸着佳人的秀发，轻声调笑道：“雅妃姐，这可怪不得我，当时是你要求的，而且期间我可都是处于被动，你怎么能冤枉好人呢。

    再说了，你这么个妖精，换谁都把持不住吧，怎么能怪我呢。”

    “小坏胚！这么说是姐姐强迫你的，是姐姐的错咯。”轻轻拍打萧羽胸口，雅妃娇嗔道

    萧羽嘴角微微上扬：“可不就是嘛。”

    “诶，雅妃姐别闹了，你这是在玩火！”

    “你才……最近还是不要了，不然我怕你身体吃不消了。”

    …………

    萧羽抱着雅妃温存，两人如胶似漆，直到中午才起床

    为了照顾雅妃的身体，萧羽特意亲自下厨，花了众多的珍贵药材，做了一些可口的药膳，为其调养。

    “多吃一点, 这些饭菜里面，都被我加入了不少珍贵药材，对雅妃姐你的身体有很多好处的。”

    桌前，看着妩媚人儿优雅的吃着饭菜，萧羽只觉得此刻如此的幸福。

    “噗呲~”

    见到萧羽痴呆呆的看着自己吃饭发出傻笑，雅妃也不由轻笑出声，然后说道：“姐姐我虽然实力不如你，但好歹也是一名斗皇强者，还没有这么弱不禁风。”

    “我看你是想把姐姐养好之后，又继续折腾姐姐……”

    “呃……雅妃姐，你怎么能这么想我呢？虽然雅妃姐你倾国倾城，容颜绝色，但我是真的心疼你啊。”

    “就你嘴甜……”

    房间之中，气氛尤为温馨，两人好似那新婚燕尔的夫妻

    撤下饭菜之后，萧羽搂着雅妃，坐在窗前的椅子之上，静静的享受着来之不易的生活

    “对了，美杜莎女王和云韵宗主的事，你打算怎么处理？”忽然，雅妃不合时宜的开口问道

    这也让得萧羽脸上出现些许的尴尬，不过当他看到雅妃那笑意盈盈的美丽脸庞，便是见不到一丝的吃醋意味

    “雅妃姐，你不生气吗？”

    听到这话，雅妃先是一愣，然后笑了起来，宛如玫瑰盛开一样艳丽妩媚：

    “说什么傻话呢？姐姐我为什么要生气？”

    “这难道不应该生气吗？”萧羽有些错愕的看着雅妃说道。

    雅妃微微摇了摇螓首，玉臂搂住萧羽脖子，将头埋在其锁骨之间，闻着那自己日思夜想的气味，轻声笑道：“姐姐我呀，出身比不得美杜莎女王和云韵宗主，天赋也没有她们好，能走到如今，完全是靠你这小家伙……”

    “当然，姐姐也不是因为感激，才和你做那事，姐姐是真的好喜欢羽弟弟的，只是你本来就不是一般人。

    你的未来注定不凡，同样的，你要面对的苦难也艰险无比，姐姐这点实力，怎么能够帮助到你呢？”

    “云韵宗主和美杜莎女王她们不一样，她们能帮到你许多。”

    “我也没有太多的奢望和要求，只希望弟弟你的心里，能够有姐姐一个位置就好……”

    听到妩媚人儿在怀里的呢喃细语，萧羽一怔，忽然心疼的看着这个女人

    随着心里悸动，萧羽便情不自禁的埋下头去，将嘴唇狠狠得印在那柔软之上……

    良久良久，唇分

    “雅妃姐放心，萧羽这辈子定不负你。”

    “嗯……”

    “所以说羽弟弟，美杜莎女王和云韵宗主，你打算怎么办？”

    萧羽沉思了一会儿，也不知道要怎么开口

    雅妃自然看出了他的为难，便是盈盈一笑，道：“要不要姐姐给你出个点子？毕竟相比起你这个木头，姐姐更了解女人。”

    “雅妃姐，你说真的？”

    萧羽闻言，先是一喜，然后又有些不忍的看着雅妃

    让自己的女人去帮自己搞定其他女人，还是两个，这样做会不会太渣了一点。

    雅妃也看出了萧羽的想法，便是玉手轻轻捶了一下青年胸膛，娇嗔道：“小坏胚，姐姐刚才所说，可都是肺腑之言，难道你还不相信姐姐？”

    “不是，雅妃姐，这对你会不会太不公平了一点……”

    “那你现在抱着姐姐，对美杜莎女王和云韵宗主，是不是也不公平呢？小家伙你就是顾虑太深了。”

    “我和她们不同，她们不是一族女王，就是一宗之主，短时间肯定抹不开面子

    姐姐也早就发现了，她们很早对你就有着特殊的情感。”

    “所以呀，你得表现的霸道一点，不管她们同不同意，你直接将她们都收入后宫，时间久了，她们心里的那点隔阂，自然也就消失了。”

    萧羽听到后宫两字，便是一些恍惚，脸上也不免出现一些傻傻的笑意，后宫嘛，哪个男人不想？

    这东西，放在小说里面，那可是主角的待遇，没想到自己也有这么一天，而且还是先上的车。

    看着萧羽那傻样，雅妃轻啐一口，道：“瞧你那模样，美死你了。”

    “我雅妃的男人这么优秀，多一两个女人又有何妨？”

