
　　感受到乔克的羡慕和赞美，莱利脸上满是骄傲。

　　他看着乔克，略带惋惜地说道：

　　“成为超凡者可不是一件容易的事情，尤其是社会派，它需要每位信徒，至少拥有一项特别的天赋。”

　　‘这家伙？是在暗讽我没有天赋吗？’

　　乔克无意地瞟了一眼莱利，见对方的表情，似乎又没有嘲讽自己的意思。

　　‘莱利，还真是一个不会说话，惹人讨厌的家伙啊。’

　　将莱利送到别墅门口，两人互相告别。

　　这位说话‘莽撞’的家伙，居然还鼓励起乔克来，说他一定会成为一名优秀的管家。

　　乔克心里真是又好气又好笑，随便敷衍了几句之后，终于将其打发走。

　　等乔克返回别墅大厅，发现班奈特先生正在下楼。

　　他身穿洁白的浴袍，一边走，一边用毛巾擦拭着自己的头发。

　　“班奈特先生，你的夜宵刚到，需要我为你送到房间里吗？”乔克赶紧走过去说道。

　　“是吗？”班奈特闻言，不禁加快了几分脚步。

　　他将毛巾搭在楼梯的扶手上，走向大厅的桌子。

　　班奈特将两个餐盖接连打开，待看到里面的食物，脸上立刻浮现出欣喜之色。

　　他将鼻子凑到食物前，轻轻地吸了一下，随后发出满意的呼吸声。

　　‘看来是真的没吃饱呀。’乔克站在一旁，安静地如同雕像。

　　“唔，不错！很正宗！”还没有开始品尝，班奈特就给出了很高的评价。

　　“您是在这吃，还是需要我送到房间里呢？”乔克又一次微笑着询问道。

　　其实，乔克是挺希望班奈特在大厅吃的，这样他便能以服务的理由，在旁观看。

　　这种奇特的食物，乔克还真想见识见识，班奈特是怎么吃下去的。

　　‘不知道那些面条会不会咬人噢。’乔克心里恶趣味的想道。

　　“恩，我回房间品尝，不过不用麻烦你了，我自己拿就行。”

　　说着，班奈特一手端起一个餐盘，转身往楼梯处走去。

　　“对了！一会我吃完就准备休息，你也不用上来收拾，早点休息吧，我晚上没事的。”班奈特笑着说道，随即上了楼。

　　“好的！班奈特先生晚安！”乔克礼貌地说道。

　　“晚安！”

　　乔克将搭在楼梯护栏上的毛巾收拾好，随即检查了一遍整个别墅一楼。

　　在确定没有什么疏漏之后，乔克选择待在临时办公室内。

　　‘果然跟自己猜想的差不多，班奈特先生是个很好相处的人。’

　　乔克仔细地检查了一边办公室，确定没有监控之类的设备之后，他又将门窗反锁，然后将窗帘拉上。

　　本想趁此空闲机会，乔克还准备通过腕脑，再查询一些关于社会派的信息。

　　一摸手腕，才发现东西都放在储物柜里。

　　‘哎，今夜怕是有些无聊了。’

　　透过窗帘的缝隙，乔克看见别墅二楼还有灯光亮着，那是班奈特先生的卧室。

　　‘等他睡着以后，我再考虑是否摘下万众面膜吧。’

　　持续通宵戴着这件圣遗物，显然是不现实的。

　　入睡之时，更不可能将其取下。

　　不过，乔克丝毫没有考虑过睡觉的事情，于公于私，今夜他必定通宵达旦。

　　可手里没有东西打发时间，这漫漫长夜，还真难熬啊。

　　半个多小时后，班奈特的卧室熄灯，乔克又等了一刻钟，没有发现异常，于是将万众面膜取下。

　　并随时警惕着。

　　同时，他也将办公室的灯光熄灭。

　　...

　　黑月会所别墅A区，艾琳的住处。

　　对于卡瑞娜来说，这是难得的自由时光，所以，即便现在已经很晚了，她和艾琳，依旧热切地聊着，如同多年的好闺蜜。

　　“其实像你这样的高贵身份，完全不用什么保养秘诀的，我相信瑞蒙特国库，肯定有卡瑞娜你的基因储备，也准备了不少原始克隆体吧？”艾琳对卡瑞娜询问道。

　　此时此刻，两人都穿着睡衣，坐在大床上。

　　“恩，王族国库确实有我的原始克隆体，但我并不想随意更换自己的身体。”

　　说着，卡瑞娜摸了摸自己。

　　“就算它们都是通过我的基因创造出来的，但我还是觉得，这才是自己真正的身体。”

　　“这才是真正的我！”

　　“欸！真的好羡慕你噢！也只有卡瑞娜你这样高贵的身份，才能说出这么任性的话。”

　　艾琳调整了一下自己的姿势，两人靠得跟近了。

　　“卡瑞娜你知道吗？像我这样的人，哪怕是拿出自己全部的财富，都无法负担一具原始克隆体呢。”

　　艾琳捋了捋自己的秀发。

　　“要知道，女人的青春，终究是敌不过岁月的，只有更年轻的自己，才是最好的宝物！”

　　说着，艾琳俏皮地一笑。

　　“这也是原始克隆体，为什么一直是天价的主要原因！”

　　“女人对美丽的向往，可比超凡者对晋升的执着，还要恐怖！哈哈！”

　　“艾琳你想得可真透彻。”卡瑞娜也笑着回应道。

　　“恩，我们现在差不多该休息了！熬夜可对皮肤不好！”

　　艾琳看了一下时间，已经是晚上1点多了。

　　“我去泡茶，你在这等我一下噢！”

　　“恩！”卡瑞娜期待地回答道，这可是她留宿在此的重要原因。

　　她移向床边，准备去为自己和卡瑞娜，泡两杯睡前饮品——青春茶。

　　短短几分钟，艾琳就拿着两杯茶水返回卧室。

　　“可以喝了！”艾琳将其中一杯递给卡瑞娜。

　　幸福的品茶时光转瞬即逝，青春茶就像是夜色中的催眠曲，卡瑞娜在饮用之后，身体渐渐涌现出飘忽之感。

　　紧接着，便是睡意。

　　“好了，我们休息吧。”艾琳接过卡瑞娜手中的茶杯，语调舒缓地笑着说道。

　　卡瑞娜...渐渐入眠...

　　...

　　已过午夜的黑月会所一片寂静。

　　最外围处，依旧有值夜的安保人员巡逻，而在会所的中心，除了昏黄的路灯，偶尔草丛中传出的悉悉索索，根本看不到任何身影。

　　几道小小的黑影从天空闪过。

　　那是蝙蝠。

　　“啊~~~”

　　静谧的夜...突然被这尖厉的惨叫声打破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第94章：午夜惨叫免费阅读。https://xs.23sk.com 