    看着最后一个收音机，唐玉兰都快泄气了。

    不过她还是拆了。

    反正都是最后一个了，总得有始有终不是？

    半途而废多没面子？

    她也是要面子的好吧！

    眼看螺丝全部拧开，唐玉兰熟练地撬开后盖，敷衍地扫了一眼。

    本以为里头不会有东西，谁知道这一看，她就发现里头塞了一卷东西！

    看起来像是纸币！

    唐玉兰瞬间瞪大了双眼，麻利地把那卷纸币取了出来。

    然而满怀期待地打开之后，她就傻眼了：“怎么是旧币啊？真是的，害我白高兴一场！”

    说完郁闷地把那卷纸币扔在了桌上。

    姜世勋闻言一看，连忙走过来，拿起桌上的旧币查看。

    随即笑道：“居然是大黑十，总共三十张，这个倒是可以留着，以后肯定值钱。”

    唐玉兰有些不信：“真的假的？这东西不是早不能用了吗？真的值钱？”

    姜世勋解释：“就是因为早不能用了，以后才会值钱啊。正所谓，物以稀为贵，越是稀少特别的，越有收藏价值，以后越值钱，不过短时间内肯定不行，怎么也得几十年后了，留着吧，总比没有强。”

    虽然他有自信，凭自己的能耐，只要形势好了，肯定能够赚到大笔家底，不至于靠这点旧币换钱。

    不过这些旧币也算是代表了一个时代，以后不缺钱的话，留着收藏也是好的。

    这么一想，姜世勋就将纸币全都收了起来，小心用油纸裹了一层，然后拿出一个铝饭盒，装了进去。

    还有先前那些翡翠珠宝，也都收了起来。

    全部收拾妥当后，唐玉兰看了下时间，开始催促：“时间差不多了，该去吃饭了！”

    她把冯家赔的那只鸡送去了唐家，忙活了一阵子后不放心姜世勋和姜芷莹，就先回来了。

    现在那边估计已经把鸡肉炖好了，他们直接去吃就行了。

    姜世勋点了点头，拿了个篮子，装了一些米面还有鸡蛋进去，又放了一盒麦乳精，抓了一把水果糖，对唐玉兰说：“今天多亏了萧凛那孩子救了珠珠，还帮忙做了证，这些我给他们送去，你先带珠珠去爸妈家，我送了就过去。”

    唐玉兰看在眼里，并不觉得心疼，就是有些担心：“冯二狗可不是个东西，萧凛住的是牛棚，这些送过去，冯二狗万一去找他们麻烦怎么办？倒不如等天黑了，你再给他们送点熟食过去。”

    姜世勋一想也是，只好放下篮子，跟她们一起去了唐家。

    唐家果然已经把鸡肉炖好了，用蘑菇和嫩笋炖了一大锅，鸡油全都炖了进去，汤里飘着大片的油花，散发着一股浓浓的鲜香味儿。

    家里人太多，一桌子都坐不下，不得不分了两桌。

    桌上的菜种类虽然不多，分量却不少。

    除了蘑菇嫩笋炖鸡，还有腊肉炒蒜苗，烩土豆，凉拌蕨菜。

    饭是红薯稀饭，煮得比较稠。

    腊肉虽然不多，炒出来却很香。

    唐玉兰不停给姜芷莹夹菜，吃得姜芷莹嘴巴油汪汪，心里更是美得冒泡！

    她也有妈妈给她夹菜啦！

    不过菜还是太少了，回去就把空间用起来！

