    

    楚老三：“＼（〇_ｏ）／”

    这……抢不过抢不过。

    楚老三就眼巴巴地瞧着楚老二教那位陌生的白面男人扶犁，态度之恭敬，好似眼前人是什么见不得的大人物似的。

    二哥也真是的，都见了那么多有钱人家的公子了，还这样上不了台面。

    这人不就长得比他们白净一些，好看一些，穿得好了一些，有必要这样讨好么？

    瞧那小心翼翼的样子，手还抖呢！

    真是(~_~;)！

    楚老二认真教着白县令，那边松意已经快手上去牵住牛了。

    确定白县令掌握了要领，楚老二就跟在旁边，小心的跟着。

    “松意，走吧。”

    白县令颇有些开心，这还是他第一次扶犁，就像小孩子拿到了新玩具一样，有些新奇。

    松意牵着牛绳小心的往前走，牛一走起来，牵动了犁，手下的犁一动，第一次扶犁的白县令慌了一下。

    “大人扶稳就行，没事的。”楚老二忙出声道。

    站在一旁的楚老三终于听清对白县令的称呼了。

    迟钝的脑袋缓慢的转了好几圈。

    大，大人……

    这是个官儿？

    楚老三的眼睛木瞪瞪地望向了白禹尘和白玙薇。

    这两位是县令老爷的公子和千金，和他们一起来的大人，那那那，那不就是……县令大人。

    楚老三：“∑(°△°|||)#%”

    白县令扶着犁像刚才楚老二走的那样走了一圈，绕回来时感觉颇为轻松。

    耕种也没有想象中的那么累嘛。

    但这是为了做对比的，白县令打算试一试以前的直犁。

    楚老二刚上前要解开绳子，楚老三一阵风似的冲了过来，脸上笑成了盛开的的菊花。

    “二哥二哥，我来我来，二哥进城辛苦了。这点小事弟弟来就行了，二哥你去旁边歇会儿。”

    楚老二：“-_-||”

    这蠢弟弟又犯傻了。

    楚老三快手快脚的把直犁套在牛身上，谄媚又讨好的笑了一下，一开口却是紧张得磕巴了一下：“大，大人，小的给你套好了，这犁笨重，大人扶稳了，小心一些，这赶牛我有经验，还是我给你赶牛吧。”

    楚老三说着挤开了松意，牵住了牛绳。

    松意瞧了自家大人一眼。

    白县令微微颔首，松意便松开了牵牛绳。

    楚老三在前面牵着头，回头对白县令又是讨好一笑：“大人，那小的走了。”

    白县令微微颔首，楚老三就拉着牛儿在前面走了起来。

    牛一走起来，白县令就察觉到这犁的不好来了。

    果然很笨重，他花了刚才两三倍的力气才把犁扶住，走了没两步就觉得手酸了。

    而且这犁还不好转弯，转弯的时候，白县令险些就没有扶住犁，一着急脚下一滑。

    “大人小心。”楚老三一把将牵牛绳甩开，一个箭步就冲到了白县令跟前，一把稳稳将人扶住。

    “大人，你怎么样？有没有受伤？这畜牲不听话，一会我抽他！”

    白禹尘楚凡等人也慌忙朝着这边走过来。

    白县令摆摆手笑道：“无事无事，就是手滑了一下，还好楚兄弟扶住了我。”

    白县令顺势拍了拍楚老三肩膀，冲他感激地点点头。

