
　　轰！

　　叶凡一气吐出，无尽道蕴自他周身倾泻而下，如大日煌煌照亮无垠，无与伦比的神圣气息在沸腾，渲染了无尽激荡的混沌气流。

　　咻！

　　这一刻，瑞彩千万条，光辉亿万缕，一片明黄神圣之意煊赫洪荒。

　　“混元的气息.......”

　　“破万劫以成道，一盘棋子皆成了他的踏脚石了。”

　　“帝俊，帝俊......”

　　最初时空之外，一尊尊混元皆又有所感，只见那最初时空，洪荒天地之间，无穷道蕴彼此勾勒，玄黄流溢，渐渐演化出一口三足两耳，万物母气鼎！

　　叶凡成道！

　　........

　　“成了。”

　　紫霄宫外，混沌缭绕之间，无始负手而立，看着那一幕，微微一笑。

　　洪荒之中不记年，若是换做岁月时间，叶凡坐镇天庭的岁月，必然是一个极为漫长的数字。

　　此时成就，也是应有之意。

　　可惜，他的道路与叶凡截然不同，成则无极，不成......

　　“也快到时候了......”

　　无始眸光垂落最初之外，似是远眺无垠岁月长河，看到了无尽遥远的一处时空。

　　那里，也刚好升起一道眸光，静静的与其对视。

　　.......

　　轰！

　　轰隆隆！

　　洪荒天地之间，那与不周山等高的神人立于无垠混沌之中，看着滚滚混沌之气清洗洪荒天地，不由的轻轻一叹。

　　混沌毁灭不了洪荒，却扫去了洪荒天地之中一切后天之物，无论是鸟兽虫石，还是凶兽妖兽。

　　“洗一洗，也好。”

　　看了一眼穹天至高处，湛湛生辉的玄黄之气，巨神俯身，宛如神山一般的修长五指探入了无垠混沌气流之中。

　　哗啦啦！

　　混沌如水般分割开来，巨神探掌一捞，于沸腾激荡的混沌气流之中捞出了一方方随波逐流的大宇宙。

　　这是棋盘之上，诸多混元道蕴所化，即是棋子，又是下棋的凭证，不会逊色于无尽混沌海之中的任何多元宇宙。

　　更加之蕴含着一尊尊混元的道蕴，便越发的显得珍贵了。

　　但那一方方大不可量的宇宙，在那巨神掌中，却显得微不足道，就好似凡俗孩童喜爱的弹子一般，数十上百颗汇聚一起，也并不显得拥挤。

　　“材料还算不错......”

　　巨神微微自语一句，掌间一抖，将其中一些看不上眼的宇宙丢入混沌海之中，然后再度探手去捞。

　　一连捞了十多次，方才停下动作。

　　随即，手掌再度上探，将那因三足金乌身陨之后，再度光芒大炙，宛如重生一般的太阳星捏在二指之间。天籁小说网

　　轻轻一捏。

　　轰隆！

　　那近乎不灭的太阳星轰然震动起来，无穷无尽的火焰自其中喷薄而出，化作无边火海滚滚而下，被巨神手掌一把接住。

　　“差强人意吧。”

　　巨神旁若无人的嘀咕了一声，双掌同时一震，左掌中三千大宇宙湛湛生辉间，轰然没入其右掌之中熊熊燃烧的火海之中！

　　“这是，炼界补青天？”

　　“那武祖倒是好算计，以我等之道蕴化作五彩石，以其心火燃烧，都是可以补上穹天了。”

　　“怪不得那武祖要邀请我们下棋，原来要借我等的道蕴补天！”

　　最初时空之外，一尊尊混元这才恍然，知晓了那武祖的全盘算计。

　　那武祖开辟之洪荒，虽然比起曾经的洪荒要完善的多，但是仅凭其自身之力，欲要将洪荒补全，还是力有未逮。

　　其以这盘棋，邀诸天大能一同前来下棋，变相的借了他们的道蕴来补上洪荒的最后一块短板。

　　.......

　　“帝临天元，诸龙俯首，道友赢了。”

　　紫霄宫中，鸿钧道人淡淡的看了一眼棋盘，轻声一叹。

　　此时棋盘之上，唯天元光明大放，余子皆没，十二条大龙尽皆俯首。

　　再无翻盘的可能了，因为所有的棋子全都被斩杀殆尽了。

　　“我赢了，道友却也没有输。”

　　顾少伤微微点头，神色平静，毫无喜色道：

　　“此局之胜负在我，然而却非是道友棋差一招，而是你错看了一个人......”

　　鸿钧道人垂下眼帘，漠然自语：

　　“太一.......”

　　他的算计自然是毫无问题的，即便是太一不亲自前来，以其手段，压过一尊大罗自然也是毫无问题的。

　　即便那尊大罗惊才绝艳，亘古少见，也同样如此。

　　一旦太一登临天庭，尽夺洪荒大势于己身，即便洪荒是由顾少伤所化，也要被他拿捏住命脉。

　　可惜，棋差一招......

　　“是，也不是。”

　　顾少伤淡淡笑了笑，转过话题道：

　　“棋至此处，道友又意欲何为？”

　　“你我之道，于此棋盘之中纠缠良久.......”

　　并未纠结太一为何会变卦，也没有丝毫询问顾少伤的意思，鸿钧道人看着那棋盘，眸光泛着一抹涟漪：

　　“也是时候了......”

　　此棋盘是以力道为根基勾勒而出，固然是顾少伤所思，同样也是他所愿。

　　若不然，纵使顾少伤于力道之上的造诣再深，也不可能办的到，这本来便是他的默许。

　　否则，他又岂会答应在完全由顾少伤构架的棋盘之上下棋？

　　这棋盘的稳定，本质上正是他与这尊武祖对于力道的碰撞。

　　可惜......

　　“耽搁的，足够久了......”

　　顾少伤也是感叹。

　　此局棋，他下的着实够久，够辛苦了，好在此时，结束了。

　　“欲掌力道，必承其重，道友既不愿意接受老道的好意，却也由得你！”

　　棋盘对面，鸿钧道人看着顾少伤，神色平静，道：

　　“若有再见之日，希望道友已然超脱了吧！”

　　“那是自然。”

　　顾少伤微微颔首，眸光泛起一丝奇异：

　　“此时，道友尚有一搏之力，未必不能翻盘......”

　　“呵呵呵！”

　　鸿钧道人笑了笑，整了整衣冠，悠然长叹道：

　　“棋盘之上轮胜负已然足矣，不可为而为之，岂非如你这武夫一般，贻笑大方！”

　　鸿钧道人神情洒脱，人气越发浓厚，眸光之中，似再无一丝淡漠之意。

　　鸿钧道人话音垂流飘荡之间，身躯一震，化作无尽的紫气，倏忽之间，消散于紫霄宫中，没入无尽的洪荒天地之中。

　　无始看着，眉头微微一皱，似乎有些不解。

　　若说这般如鸿钧道人这般人物还在乎什么面皮，那是绝不可能的。

　　其退走，其中必有深意。

　　“果如诸多混元猜测一般，做减求空，故意要让出力道吗？”

　　无始心中闪过思量。

　　涉及鸿钧道人与顾少伤，任何大能都难以推演，他也自有猜测，具体如何，似乎也只有顾少伤与鸿钧道人知晓了。

　　“贻笑大方？”

　　顾少伤哑然一笑，俯瞰四周，眸光幽幽：

　　“谁人敢笑我？”

　　紫霄宫外，混沌缭绕间，无始眼观鼻鼻观心，好似什么也没听到。

　　最初时空之外，一尊尊注视这这一幕的混元，也都偏转眸光，闭塞耳目，似乎根本不知晓紫霄宫中发生了何事。

　　黑历史人人皆有，任何混元都不可能没有。

　　不过寻常大能多少都会遮掩，如这位这般明目张胆的却是少见。

　　如那时空之主，其恶名昭彰自然不止是其对于其他世界的影响，也有因其时空成道，而对于诸多大能巨擘的黑历史都有所了解。

　　嗤嗤嗤~~~

　　洪荒天地之中，与天齐高的巨神心中一动，合拢的掌心微微分开，便有道道紫气垂流而入。

　　那鸿蒙之气滚滚而动合之以太阳真火，便有熊熊紫焰为之燃烧，一方方大宇宙，便在紫焰燃烧之下，为之融化。

　　似是一刹那，又似是许久之后，巨神手掌摊开，便有五色闪耀，一方方大宇宙竟是化作一道道流动的五色液体。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，巨神双臂擎天而去，宛如天柱般直插混沌而去，绽绽五色神光于顷刻之间侵染无穷激荡的混沌之气。

　　有巨神，炼界补天！

　　一尊尊混元巨头静静看着，只见那巨神双臂插破洪荒，深入那宛如漩涡一般的天裂之处。

　　以掌翻转，倾倒下那诸多混元以道蕴开辟之大界，如今的五色流光。

　　补上了那天裂之处。

　　轰隆隆！

　　随即，洪荒天地轰然震动，无穷的五色光芒照耀之间，一道道足以覆灭大千宇宙的混沌气流为之破碎消散，化作无穷无尽的渺小粒子。

　　继而，那无穷无尽的粒子再度转动，运动，衍生出曾经消散，破碎的一切。

　　山川大地，鸟兽虫鱼，日月星辰，星河天体........

　　五色光芒垂流之下，逝去的一切，似乎再度归来。

　　........

　　“太一......”

　　混沌某处，清秀少年若有所思的笑了笑：

　　“有趣，有趣.......”

　　“敢问天尊，鸿钧道人何以认负？”

　　有混元疑惑，见少年若有所思，不由开声询问。

　　“胜而不胜，败而不败，哪里有那么绝对呢？”

　　清秀少年无量天尊淡淡一笑，飘然而去：

　　“有时候，输了，也挺好，胜了，未必就是好事......”

　　“......输了也挺好？”

　　发问的混元心中疑惑更深，但那少年去的太快，根本来不及询问更多。

　　没问你的时候好似说不完，问你之时，又玄之又玄？

　　有混元不由摇头。

　　“天尊何以来去匆匆？”

　　也有混元皱眉，心又不不解。

　　“或许再见之日，也未必会如道友所愿啊......”

　　顾少伤微微自语，似乎是对自己说，又好似是对着已然消失的没有一丝痕迹的鸿钧道人所说。

　　鸿钧道人的打算，或许瞒得过其他人，但必然是瞒不过他的。

　　糖衣炮弹而已，糖衣吃掉，炮弹打回，这个道理，他前世六岁之时，就懂了。

　　真正的碰撞，现在才真正开始。

　　一切，未必如你所愿！

　　随即，顾少伤拂袖间收起了那一座贯穿诸界，大不可量的棋盘的同时，缓缓起身！

　　随着顾少伤徐徐起身，紫霄宫瞬间光芒大放。

　　轰隆隆！

　　霎时间，洪荒天地为之摇曳，最初时空齐齐震动，无垠混沌为之翻覆激荡，浩瀚时空长河都为之扬起波澜。

　　诸多混元不由看去。

　　只觉一道莫可名状的煊赫道蕴自最初绽放开来，并以最初时空为源头，滚滚倾泻而下，浩浩荡荡宛如无边无际一般。

　　蔓延向古往今来，过去未来，无穷大千，无尽寰宇，万界诸天，恒沙次元，一切维度......

　　这一股道蕴是如此之霸道，直接自最初时空的上游横推而下，丝毫不在乎任何世界本身的道蕴构架，便直接贯穿而去！

　　轰！

　　受到这一股道蕴的冲击，无垠时空长河，无穷大界之上，无数的大道齐齐为之浮现而出。

　　隐隐间，可见四剑横空，如意绽放，太极图徐徐展开，大日横空照耀诸天，月光清冷挥洒流光，阴，阳，鸿蒙，时空，命运，因果，五行，雷霆，造化........

　　一时间，无边道蕴纵横交错，勾勒出了无尽无限多元宇宙的外相显化。

　　“力道再现，到底是让他成了力道.......”

　　“鸿钧道人，在图谋什么，如此轻易，便认负了......”

　　“仅仅武道已然如斯强横，再掌力道，又将是何等可怖？！”

　　一尊尊古老混元心神复杂，眺望而去。

　　洪荒重开，太易再现，曾经的最初，已然不是最初，一切的大道，似乎无形之中都落下了一个身位。

　　这一刻，无论是混元，还是混元无极，无论愿意还是不愿意，都不得不承认这个事实。

　　至少在这一刻，那人便是真正的最初了。

　　呼呼呼~~~

　　最初时空之上，顾少伤负手而立，俯瞰十方时空，诸多维度之中的一尊尊混元巨头。

　　在他的身下，力，武源头绽绽生辉，挥洒而下，扩散在一方又一方的大千世界之中，映照世界越多，彼此道蕴更深，随即，又映照更多的大千世界。

　　循环往复，无止无休。

　　此时，顾少伤再度感受到了自身的莫测变化。

　　立足最初二战诸天大能的明悟，再开洪荒，整个太易的道蕴法理，无时无刻不在蜕变的太初金章......

　　这一切的一切，都在此时，宛如积蓄了兆亿混沌的火山，再度喷薄而起，推动着他，向着一个前所未有的境界冲击而去！

　　“力道，武道......”

　　紫霄宫中，顾少伤五指缓缓合拢，似自语似宣告：

　　“皆是吾道！”

　　话音尚未传荡而出，顾少伤已然立于最初时空，从容而平静的打出一拳：

　　“今掌力道，再成无极，

　　唯吾独尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1549章 今掌力道，再成无极，唯吾独尊！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 