    大约五秒后，繁星完成了信息编制，将人类已知的信息翻译为堆叠式语言片段，并将其以数据化的形势直接传给了陈锋。

    这片段正是新史书。

    繁星书写的新历史从现在开始，一直持续到千年后。

    她提出了一种假设。

    在这假设中，双方放下武器，转而共同应对同一个敌人，并最终战而胜之。

    战争结束后，双方都能得到真正的自由。

    这描述没什么特别之处，甚至有点像幼稚的讲故事。

    但现在双方的沟通需要直截了当，本就不用什么花巧。

    重要的不是人类这方把故事讲得怎样，重要的是对方愿不愿意接受沟通。

    陈锋先用自己的量子智慧将其解析完毕，然后开始在心中持续尝试构想。

    如今他本就在对方语言构成的精神世界里。

    只要对方愿意谈，自然能接收到讯息。

    陈锋等了约莫十分钟，并未收到任何反馈。

    他传递出去的东西仿佛泥牛入海。

    有两种可能，对方没收到，以及即便看到也给无视掉了。

    在繁星的计算中，这两种可能出现的概率都是50%。

    但陈锋却果断判定为对方其实已经收到他的讯息，但并不信任人类的能力，所以不愿应答，只想继续战争。

    陈锋退出鱼星人的语言虚拟世界，对繁星摇摇头，说道：“我们被轻视了。”

    繁星点头，“看样子我们还得证明更多东西。”

    “是的。”

    不得不承认一件事，目前在旅行者星系战役中，人类在面对鱼星人军团时并未表现出压倒性的实力。

    所以对方的顾虑自然有其道理。

    两个不同文明间的谈判，本质上与当年地球上的大国之间一样。

    只有先展示出够硬的拳头，才有谈判的资格，否者互相的承诺都只能是毫无意义的空谈。

    陈锋又将目光集中到旅行者星战场上。

    他开始认真考虑自己是否要以影子指挥官的角色全面介入。

    但其实他自己此时也不确定能有什么好办法，他未必能比别人做得更好，姑且只能奋力一搏。

    就在这时候，旅行者星系的辐射云附近骤然发生了一连串剧烈的爆炸。

    陈锋先是一愣，旋即下意识的会心一笑。

    秦光这好小子，倒是给了他个大惊喜。

    之前秦光下令让璇玑号开始对外释放超重模块时，以极快的速度完成了模块制造方案的设计与标准编制。

    在如今这个时代，能成为舰长的人可绝不光只是一名目不识丁的战士。

    某种意义上，每一个舰长都能算得上全才，而秦光在工程学上更有着得天独厚的天赋，早早就从旅行者行工程院中拿到了博士学位。

    以如今人工智能的工程能力，拿到标准后迅速跟进生产，并不会多消耗什么时间。

    肉眼粗看之下，会以为那些充斥在太空中的超重模块仅仅只是普通的固态物，但只有最初将其设计出来的秦光与实际参与生产并投放的操作员才知道，这些看似人畜无害的小小方块，每一个都是蕴藏着惊人能量的辐射爆破物。

    当靠近辐射云的交战区域中的超重模块密度达到秦光的设计上限时，秦光打开了璇玑号的量子波广播频道，对外播放出一段讯号。

    0.1秒后，以璇玑号为中心点，无数超重模块几乎同时引爆，海量的电磁辐射充斥了这一片空间。

    人类的主要作战单位早在之前的调动中便悄然与模块保持着足够的安全距离，倒是没怎么被自己人炸到。

    当然，仅仅只是电磁辐射依然拿鱼群没什么办法。

    但这本就不是秦光的目的。

    超高能级的电磁冲击终于彻底激发了围绕在旅行者星系外圈的辐射云的活跃度。

    伴随着一阵阵闷雷般的响动传出，先是一道长达上亿公里，直径超过三千公里的巨大浆流闪电如青色巨龙般在辐射云表层浮现。

    巨龙蜿蜒虬结，盘绕在交战区域这一段辐射云的表层，扭曲挣扎，宛如巨蛇缠树。

    紧接着，巨龙开始雪崩般分裂，越来越多的青龙在电光火石间分散开来，顺着辐射云蔓延扩张，并持续冲向四面八方。

    在扩张的过程中，这些青色巨龙的体型持续膨胀，开始对外释放能量。

    每一次巨龙的扩张，这片宇宙空间里的电磁振荡反应便提高一个能级。

    早在无数年前，人类在与雷电打交道时便对电磁现象有了初步的认知。

    当时的人类曾对天地间的雷霆威力而感到恐惧，甚至创造出雷公电母的神话传说。

    但那时候的人并不知道，区区一个行星上的电磁反应根本算不得什么。

    这看似平凡的自然现象还有另一种更为高阶的表现。

    任何东西，当量变到足够可怕的程度后，便总能引发质变。

    譬如火焰、高温、速度，以及电流的强度。

    在辐射云等离子体的持续刺激下，恐怖的电子流在这片相对封闭的区域里转为极度活跃，并顺着不同的方向持续前进。

    这构成了巨大的电磁线圈，彻底改变了原三维空间、折跃空间与曲率空间的三重空间稳定性，在原本应该互相隔离的三重空间里强行用能量建立了一条又一条暴躁且混乱的通道。

    在辐射云笼罩范围附近，开始充斥着令人望而生畏，人类顶级舰船被卷入后也极难摆脱的混乱三重空间折叠层。

    旅行者星系守备军舰队的战损情况瞬间至少扩大了一倍，死亡人数超二十亿人，损失的智能战械更是从高阶到基础型号多达百亿台以上。

    但是，鱼群也在这无差别的混乱战场冲击下损失惨重，爆发了迄今为止最大的战损。

    起码超过十亿鱼星战士被卷入其中。

    在全域杀伤下，鱼星人布置的用来遮掩行踪的迷雾变得毫无意义。

    此时交战双方的战场突然就从一马平川的大平原变成了悬崖峭壁。

    涌动游走的三重空间折叠层，便是几欲择人而噬的无底深渊。

    秦光的意图很明确。

    既然对方掌握了信息优势，那我就索性彻底改变战场环境，让大家的行动都变得举步维艰。

    那么双方的差距将会骤然拉近极多。

    这还不算完。

    并且人类早已见识过很多次辐射云反应时的状态，对三重空间折叠层还算有心理准备，所以其实人类损失的战力总量低于鱼星人。

    同时辐射云反应时对外释放的恐怖辐射能又变成了强大的背景探测源。

    这般概念，就是原本大家都在黑暗中交手，另一方还能用迷雾遮掩身形，可突然之间变成了变大白天，强烈的阳光照射下来，双方都得在地上留下影子。

    只一瞬间，后阵舰队中的巨型武器终于完成精准定位。

    无数门早已严正以待的巨炮轰然开火，向着鱼星战士相对较为集中的区域进行覆盖打击。

    鱼星人究竟能不能接受陈锋的新历史，现在暂且无法知道。

    但毫无疑问的是，在秦光的惊艳发挥下，人类在这场规模不小的星系战争里，正在开始书写新的篇章。

