    秦风二话不说，直接将这个张昆的双腿都打断了，疼的张昆直接晕了过去。

    解决了这两个人，秦风带着向波父子离开，等他们上车之后，向波还是惊恐不已，今天发生的事情，让他一辈子都不会忘记的。

    “秦先生，刚刚你出手是不是有点重，他爸爸，就是那个张昆的爸爸我知道，的确是我们省城的大佬的，你打断了张昆的双腿，我怕他爸爸肯定是不会放过你的。”

    秦风呵呵笑道：“你看我像是怕人的吗？放心吧，这个事情我会处理，不过我看你也不要离家出走了，回去跟你爸爸一起生活。”

    向波有些羞愧的点点头道：“知道了秦大哥，以后什么事情我都听我爸爸的。”

    秦风哈哈大笑道：“那也不行，男人还是要有自己的主见的，现在我送你们回去。”

    秦风将他们送到了家之后，叮嘱他们最近小心点，毕竟他担心张昆的家人报复，然后他们两人回到了家中。

    一切都很顺利，第二天，秦风让郎玉生将公寓的钥匙送到向波的手里，他自己就不去了，毕竟他不想将功劳都算在自己的身上，向老师是大哥的老师，让郎玉生去最合适不过了。

    没想到三天之后，郎玉生接到电话，原来向波和小纯已经准备结婚了，他们想邀请秦风和郎玉生去参加他们的订婚礼，不过秦风还是准备做另外一件事情。

    那就是去收拾张昆的老爸。

    张昆被打断腿，秦风让陆北川查了一下张昆家人的信息，果然这个张世作不是一般人，他是省城丽江码头的老板，江南省的丽江码头可是最为忙碌的码头，每年的交易额都在几百亿，在这个码头能当上老板的，自然是非常的有实力。

    不过在秦风还没去找张世作的时候，张世作却先下手了，就在他接到向波等人邀请的当天，郎玉生接到了一个不好的消息，那就是向老师的房子被人砸了，向波和他的小女友同时被抓。

    对方还是提出了一个条件，就是要秦风单独去见他们的老大，也就是张世作，他们去的地方就是张世作的丽江码头。

    得到消息之后，秦风没有什么担心，唯一担心的是向波二人的安危，他立即起身前往，郎玉生想跟着一起去，不过被秦风拒绝了，这个时候郎玉生在他的身边就没任何的作用。

    虽然他不担心什么，但是如果身边多了一个朋友，他就要好好保护，所以他单独去最好。

    就连赵建南他都没有叫去，让赵建南保护家人，当天上午，秦风只身前往丽江码头，当天赶到丽江码头运输公司的大楼，这座大楼的门口已经是保安林立，几十个保安将门口围了起来，等的就是秦风的到来。

    秦风来到了门口，门口的保安马上就警觉了起来，一个带头的当即喝道：“你就是秦风？”

    秦风点点头道：“不错，我就是秦风，你们老板找我。”

    那带头的家伙忙道：“现在你跟我来。”

    秦风跟着这个保安进入了大楼，他看到周围的保安都不是修真者，只是普通的人而已，这对于他来说简直就是不堪一击，等他进入大楼，直接来到了大楼最顶层，下了楼梯，他来到了一个办公室的门口。

    保安头子敲了敲门说道：“老大，秦风带来了。”

    很快门被打开，秦风走进去一看那，里面是一个巨大的客厅，更是有上百的小弟站在那里，而坐在中央的一个位置上，有一个五十多岁的男子，这个男子和张昆非常的像，秦风知道他就是那个张世作了。

    “就是你打断我儿子双腿的。”张世作转过身来看看秦风，这张世作的面容并非是凶神恶煞的样子，反而是有些和善，唯独让人注意的就是他的双眼，露出一丝凶狠，这三角眼让人看着就不舒服。

    “不错，是我打断你儿子双腿的，你找我就是，何必为难手无寸铁的人。”秦风冷笑道。

    “呵呵，你小子有种呀，敢动我的人，而且打的还是我儿子，在省城，还没有人有这个胆量，你居然做了，你说说你的本事吧，我在江南算是一号人物，但是我好像对你不太了解。”

    张世作见到秦风也是很吃惊，他本来以为秦风肯定是一个江湖老人，想不到一看居然是一个年轻的后生，不过他马上就在心里明白了，只有这样的后生，才不知道天高地厚，敢打他的儿子。

    “那你就孤陋寡闻了，你连我都不知道，你就敢叫我来，而且还绑架了我的朋友，我看你真是不知死活了。”秦风冷笑道。

    秦风的话让这张世作大笑起来，他起身看了看秦风说道：“小家伙，好大的口气呀，在省城还没有几个人敢这样跟我说话的，那好，你就说说你有什么本事，敢跟我这样说。”

    秦风点点头笑道：“好，我就跟你说说，陆北川你认识吗？”

    张世作一愣，随即露出了吃惊的表情说道：“你认识陆北川？”

    秦风微微一笑道：“认识，还很熟悉。”

    这一下张世作果然有些犹豫了，因为在省城，没人不知道陆北川，现在的陆北川可以说是省城第一号大佬的，可是他不相信秦风能跟这个张世作有什么特别的关系。

    “就算是认识又怎么样？不就是见过面吗？我想陆北川这样的大佬，是不会插手这样的事情的。”张世作冷笑道。

    “那可不一定，万一他要插手这个事情呢，你说你怎么办？”秦风淡淡的笑道。

    “开玩笑，你以为我傻呀，陆北川是什么人呢，能跟你有什么交情，就算是有交情，他会W为你这样一个没有权势的家伙出面吗？真以为的好糊弄，将陆北川说出就以为我不敢动你吗？”

    秦风摇摇头道：“既然你不相信，那我没办法。”

    “就算今天陆北川来了，这个事情他也要给我一个交代的，是你打断了我儿子的腿，谁来了也没用。”张世作怒道。

    “那好，我再说一个名字出来，看看有没用？”秦风笑道。

    “你小子说吧，我看你能编出什么谎话。”张世作根本不相信秦风的话，这个年轻人，能认识什么高人。

