
    第1037章冲突

    叶天龙自然不知道赵帝天和战青楼的对话，劳累一天的他一觉睡到了天亮。

    早上起来吃完早餐后，他就跟秦天鹤一起熬药，还顺便检查了花鸟状况，见它们生机勃发就放心了。

    这意味着赵帝天在上面花了不少时间。

    检查完花鸟状况，叶天龙就接到南宫雄的电话，得知慕生生已脱离了危险，这让叶天龙松了一口气。

    他让南宫雄暂时呆在深城，好好照顾慕氏姐弟，龙部的业务开展，他会让山猫和大狗他们接手。

    挂完电话，叶天龙正想好好晒晒太阳，结果赵瑶瑶又打来了电话，询问今天是否有空拍几张宣传照。

    叶天龙没有摆架子，问好地点后就开车过去。

    上午十点半，叶天龙出现目的地，这是一个集旅游观光、影视拍摄、影视培训的大型多功能影视城。

    它是继国家电视台无锡影视城、涿州影视城之后，以明清建筑风格为基调的第三大影视外景基地。

    城内最闻名的是苏州园，环境清幽，建筑精巧，每天吸引不少剧组的人来取景。

    叶天龙在苏州园一角找到赵瑶瑶。

    赵瑶瑶穿着一身洁白的衬衫，衣领处有点淡雅的蓝色花纹点缀，下面是黑色裹裙，暗黑色的高跟鞋。

    她穿着很简单，但姣好的身材，却被衣衫包裹的曲线玲珑，简约时尚，又不乏这个年纪的性感。

    “叶少，上午好，不好意思，占用你宝贵时间了。”

    见到叶天龙出现，赵瑶瑶笑着迎接上来，还跟叶天龙来了一个拥抱，香风袭人，体软声柔：

    “只是出于宣传需要，又不得不给你电话。”

    叶天龙拍拍女人的背部，随后笑着松开怀中佳人：“没事，反正我今天有空，你可以随意安排。”

    “叶少，我先要告诉你三个好消息。”

    赵瑶瑶拉着叶天龙在一个凉亭坐下来：“第一，上次的晋级赛，你入围了，评委一致通过你晋级。”

    “你的《云宫迅音》和《生活不止眼前的苟且》，更是本月热搜、点播、下载第一、第二。”

    赵瑶瑶的俏脸有着骄傲：“你现在可谓是火的一塌糊涂。”

    叶天龙摘掉墨镜，悠悠一笑：“是吗？看来我以后要多戴一顶帽子了。”

    对于这结果，叶天龙没太多意外，毕竟那么多双眼睛看着，悬殊水准又摆在那里，评委哪里敢乱来？

    真把自己淘汰了，估计评委会被观众骂死。

    听到叶天龙这一番话，赵瑶瑶嫣然一笑，很是好看：“戴再多帽子，也遮盖不住你的锋芒。”

    “南方电视台现在很重视你，因为你的出现，不仅让这疲软节目再焕生机，还吸引来不少大广告。”

    赵瑶瑶没对叶天龙隐瞒：“可以这么跟你说，你的参与，让这个节目的广告费涨了两成。”

    叶天龙淡淡一笑：“是吗？我给电视台带来这么多好处，他们是不是该分我三五百万啊？”

    对于叶天龙来说，一切赞誉都是没有意义的，唯有真金白银才是王道。

    “第二件事，杜文星已经被电视台炒掉了，电视台希望你继续参赛。”

    赵瑶瑶轻声一句：“而且每上场一次，给你一百万酬金，虽然钱不多，但这已是选秀节目先河。”

    叶天龙闻言有些意外：“真把杜文星炒掉了？看来电视台有点诚意啊，行，我会继续参赛。”

    在叶天龙的设想中，电视台撑死就是降了杜文星的职，再让他过来给自己道歉，没想到直接炒掉了。

    接着，叶天龙话锋一转：“第三个好消息呢？”

    “第三个消息……对其他选秀艺人来说是好消息，但对于你未必有吸引力，主要是我拿不定主意。”

    赵瑶瑶神情有些犹豫：“所以想让你做一个定夺。”

    叶天龙微微坐直身子：“什么事？”

    赵瑶瑶一捏身上衣服：“南方电视台希望能跟你签个长约，五年，让你成为南方电视台的艺人。”

    “这一次的合同甩杜文星的协议几条街，一年两亿，全包，每周工作不超过四十小时。”

    她把电视台条件抛了出来：“衣食住行全由公司支付。”

    “这还真是大手笔啊。”

    叶天龙闻言笑了一下：“传闻当红的流量小生，拍个大热iP电视剧，耗时三月，也就一亿酬劳。”

    “我这什么都不是的选秀歌手，电视台就砸出两亿的‘包养’，你们台长够魄力啊。”

    他身子前倾看着赵瑶瑶：“他难道就不担心，我一年连两百万都赚不到？”

    赵瑶瑶苦笑一声：“当然担心，但南方电视台一把手是一个狠角色，也是一个剑走偏锋的人。”

    “他刚刚上任三个月，急需一个功绩，所以想赌一把了，用五年十亿来赌你成为下一个柳天姿。”

    “输了，电视台五年输掉十个亿。”

    赵瑶瑶告知一把手心理：“但万一赌赢，你真成为第二个柳天姿，电视台未来五年可是财源广进。”

    叶天龙一愣：“柳天姿？”

    随后淡淡一笑：“你们台长嗜赌之人啊，他难道不知道，柳天姿是一个神话吗？”

    赵瑶瑶一拢头发，幽幽一叹：“她确实是一个神话。”

    在公开的资料中，柳天姿，小地方走出来的人，十八岁参加欢乐女声，上台前，不名一文，丑小鸭。

    无数人讥讽她的品味和出身，觉得她能唱歌真是老天瞎眼，连三名评委都嘲笑她是浪费时间的人。

    上台后，一曲悲惨世界中的歌剧片段，从柳天姿嘴里发出来，惊翻现场全部评审和五百米观众。

    她唱完后，评审集体向她鞠躬道歉，观众给予持续三分钟的掌声，让她连舞台都走不下去。

    她这个初赛视频点击过亿，三个月后出了一张专辑，十天卖了一千万张，成为当年的专辑销量冠军。

    无数大牌歌星卖一年的销量，还没有她十天卖的多，柳天姿的身价，也跟火箭一样暴涨。

    从自掏腰包八十八块报名的丑小鸭，变成出场费每小时五百万的明星，而且这还要看她是否有档期。

    华夏很多地方电视台，一度想要邀请她跨年晚会，砸出一夜两千万的酬劳，依然无法让她前往。

    “南方电视台高看我了。”

    叶天龙没有深入探讨柳天姿，他看着赵瑶瑶淡淡一笑：“瑶姐，你觉得，我要不要签这合同？”

    “我不知道。”

    赵瑶瑶幽幽一叹：“如果换成两千万，我肯定毫不犹豫拒绝，但两个亿，我不太好判定。”

    “因为这是一个天文数字，而且砸出这么多钱，电视台会很好的包装你。”

    她很诚实地告诉叶天龙：“我不敢擅自做主，所以过来问问你意见。”

    “拒绝！”

    叶天龙看得出赵瑶瑶心里矛盾，于是笑着伸伸懒腰开口：“一周四十个小时工作，八小时制啊。”

    “电视台砸出那么多钱，肯定会榨取每一分每一秒的，周末听着是双休，但睡个懒觉就没了。”

    叶天龙很是郁闷的样子：“这样一来，我哪里还有时间泡妞喝酒啊？”

    赵瑶瑶先是一愣，随后笑着点头：“明白。”

    她算是彻底把到叶天龙的脉了。美女在前，金钱在后。

    叶天龙忽然又冒出一句：“这样拒绝电视台了，它会不会不爽，直接把我们封杀了呢？”

    赵瑶瑶轻轻摇头：“不会，你现在还有巨大的商业价值。”

    “跟你合作完这一个选秀，电视台少说能赚五六千万，比撕破脸皮带来的好处要多。”

    她作出一个判断：“虽然不能榨取你未来商业价值，但现在从你身上捞一笔也是好事。”

    “有道理。”

    叶天龙点点头，随后又想起一事：“你今天叫我来这个影视城，该不是就说这三件事吧？”

    赵瑶瑶一拍脑袋：“是这样的，你唱的两首歌很火，你夺冠希望很大，电视台希望搞一点神秘。”

    “他们已经清除了你演唱这两首歌时的所有正面链接，转而在你脸上安放了七片叶子组成的面具。”

    “你每唱一首，顺利晋级，叶子就会取下一片。”

    “到半决赛的时候，如果你取得冠军，就取下最后一片叶子，露出你真正面目。”

    赵瑶瑶把来意告诉叶天龙：“电视台希望用这种神秘聚集人气，让更多好奇的人参与进来。”

    “今天叫你过来，就是拍几张戴叶子面具的照片，交给南方电视台好好宣传。”

    她还手指一点不远处的几人：“摄影师和服装师都派来了。”

    “看来电视台对我确实感兴趣，这样不遗余力的包装我，有机会一定要见见你们台长。”

    叶天龙干脆利落回道：“行，这照片，我拍。”

    赵瑶瑶绽放笑容：“那咱们就开始吧。”

    叶天龙跟着赵瑶瑶去换了衣服，还带着电视台定做的叶子面具，一口气摆拍了三百多张照片。

    折腾两个多小时，叶天龙才算完成任务，摄影师和服装师满意离去。

    叶天龙在更衣室刚刚换回衣服出来，赵瑶瑶就扬起娇柔笑容走过来，拿出纸巾给叶天龙擦擦汗水：

    “不好意思，叶少，今天辛苦你了，我请你吃饭吧。”

    她看看时间，已经一点了，该吃午饭了。

    “应该是我说不好意思才对，我这么任性又这么多要求，让你这个经纪人做的憋屈。”

    叶天龙笑着对赵瑶瑶开口：“走，我请你吃饭。”

    两人向外面走去的时候，只听前方啪一声传来砸东西的脆响，随后一个愤怒声音传来：

    “你们给老子滚！”

    “什么玩意啊，有点名气就拽的天王老子一样，难道老子的电影没你们题字演唱就不行了？”

    声音很是火爆：“不仅左摆谱，右摆谱，还敢坐地起价，要不要脸？”

    “你们给我滚蛋，我不要你们题字和演唱主题曲了。”
