    266 所向睥睨

    一曲闭，星舰在多方关注下冲出加黎星，快速进入宇宙，抵达空间站前方。

    千落从光镯上摘下最后一颗空间钮，然后扔给罗格：“给校长，请带我感谢他多年的栽培。”

    “千落，你的战宠很厉害，你一定能够脱身的。导师对不住你，我们力量单薄，还要守护这些孩子，对不起~”罗格十分惭愧道。

    千落点点头，然后看向一脸隐忍的慕虎几人。

    “慕虎。”

    “千落导师！”

    “你如果，还有你们还认我这个导师，任何人不准支援，冲动，私自行动，务必与星舰返回空间站，一有时机，立马撤到安全区域。

    如果你们还信任我，请记住，不要畏惧自己的强大，而我也会让你们清楚，我招惹星兽群的真正原因，不是你们所想的那样！

    还有，往后余生，希望你们拼搏向上，绽放出属于你们每一个人的精彩！”

    “导师！”陆斌上前，突然给千落跪下：“导师再造之恩，陆斌兄妹三人永生铭记！”

    千落将他拉起来，道：“强大起来，导师还不够强大，否则就不会受制于人！

    只有站在世界的巅峰，才是真正的王者！

    不要心怀怨恨，因果循环，自有天道！

    我不愿、不悲、亦不遗憾！

    我此生的财富，就是遇见你们这些最可爱的人！！！”

    “导师~”丁菊几人大哭着抱着千落。

    千落精神力一震，

    随后整个宇宙又是一声兽吼~

    一只庞大的雪白且浑身冒着寒气的冰雪兽从加黎星也冲了出来。

    是那只导致他们差点丧命的罪魁祸首！

    千落快速脱离众人，在多方关注下，突然手中出现一把威猛霸气的‘霸王枪’！

    枪一出，势如千钧！

    嗡鸣之声，震撼众人心灵，让人生不出一丝丝的忤逆之意。

    然而让世人更加震惊的是，千落没有上机甲，就那么，以血肉之躯，一步步踏入宇宙！！！

    强！

    太强了！

    她是怎么做到的！！！

    “吼~~~”

    大黑从空间站冲出，它一个飞跃变大身形，稳稳的站在千落右侧。

    “吼~~”

    高大9级的冰雪星兽，居然以臣服姿态，站在千落的左侧。

    全体众人：“......”

    当千落置身于宇宙，围着空间站的兽群忽然闪开了一条路出来，星舰自动导航，快速的越过兽群停靠在空间站的闸口。

    而空间站内众人，星舰上众人，以及通过各种全方位监控影像看着千落一举一动的人，都惊呆了！

    这，这就是强者的实力吗？！

    可是星际上也有巅峰强者存在过，但是也不可能像千落一样，仅仅是一身作战服，连防护面具都没戴，就可以置身在宇宙之内！

    “上~”

    没有废话，

    就是一个字，

    干！！！

    千落果断向着被自己制服以及自己的战宠大黑下达了果断的命令！

    随后，

    千落飞跃而起，大黑与冰雪兽护着千落直奔后方。

    “吼~~~~”

    十级星兽在见到千落的瞬间，并没有多兴奋，反而发出了恐惧的叫声。

    看着千落奔着它而去，它也没怎么怂，也往千落这边而来。

    低等级星兽受到高等级星兽的威压都远远避在一边，众兽嘶吼着，整个宇宙似乎都要震荡开来！

    千落如光箭一般冲着一头最近的8级星兽而去，她突然身体半倒立，一掌打在这头形如水牛的星兽头上。

    疯狂的精神力喷涌而出，驭兽决起~~~

    所有人被惊得都忘了呼吸。

    从冰雪兽离开加黎星后，通讯都恢复了正常。各国的大佬们也通过视讯，看到了千落如此彪悍的一幕！

    众人来不及才震惊中醒悟…

    他们只是见到，也就在几息之间，这头本与千落对立的星兽，却忽然转头对上自己的同伴，以保护的姿态，发出属于它的恐吓以及对千落的效忠咆哮！

    十级星兽似乎也感应到了危机，冲着千落嘶吼，速度也逐渐的加快。

    兽群突然开始全面进攻千落！

    然后大黑、冰雪兽、还有这头被策反的星兽，形成包围圈将千落护在中间，凶猛厮杀着，凡是敢靠前的其他星兽无不被大黑等撕碎！

    一人三兽，就这样冲进了茫茫兽群之内！

    势如破竹！

    英勇无畏！

    这才是强者！！！

    随后，只见每隔一段时间，就有一头被千落策反的星兽，加入了护佑千落的阵营之中。

    然而千落手里的霸王枪，等级低的星兽在她手里也根本走不了几个回合，彪悍程度令人难以置信，咋舌不已！

    千落一边杀，一边逮着高等星兽就想办法驯化、策反为己所用。

    她就是神一般，让人不可思议。

    “我们到底，失去的是什么？！”西纳安十分伤心的看着监控屏道。

    “驯兽师，师父不仅仅是伟大的能源师，她还是一位，伟大的驯兽师！真正的驯兽师！！！让星兽忌讳的是她驯兽师的身份！！！”

    陆露等已经从星舰转移回到空间站了。

    此时冲到监控屏前的众人，看着宇宙内彪悍的千落，以一己之力，不停驯化星兽为己用，然后向着最远方十级星兽杀了过去。

    霸王枪在她手里，如千军万马，所到之处，尸横片野…所向睥睨！

    千落的玖魂每一招、每一式都带着毁天灭地的威力，带着道道战气之光。

    释放了自己所有精神力，以及自己所有力量的千落，将玖魂发挥到了极致…

    此时，千落也才真正的感悟，她是一位修炼战气的修真者！

    这里是星际，这里是真的不属于她，

    所以，

    非我族类其心必异，得而诛之！！！

    不再畏惧生死的千落，心境中那道最后的心结彻底打开。

    九层玖魂功力的千落，别说对上星际这些普通的星兽，就是在仙界，她也有与圣兽一斗的能力！

    而千落如今神一般存在的威力，就连慕玄，以及远在各帝国的众多金卫、帅卫见到如此勇猛的千落，也有些自叹不如。

    这就是强者的力量吗？！

    真的太强悍了。

    所以千落体术有可能已经到了巅峰的神话16级甚至更高也说不定呢！！

    “吼~~~~”

    大黑忠心护主，厮杀狠厉，但是就如它自己说的，寡不敌众，没多久大黑虽然灭掉不少星兽，但是星兽群浩瀚无际，群蚁攻象，那大象也是受不了的。

    它身上也开始伤痕累累。

    “大黑~”

    千落看到两只九级星兽围攻大黑的时候，飞身而去，隔着几十米的距离，将大黑强行收入空间。

    众人又是一懵！

    而慕玄瞳孔也是微缩，他知道千落有须弥戒，但是却不清楚还可以存放活物！

