    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    狂龙神一步一步朝着陆天龙走了过去。

    他的速度很慢，力量却很大，每一脚踏在地上，都发出一声闷响。

    这脚步声响在众人的耳朵里，也想在所有人的心上。

    看着狂龙神脸上狰狞的笑容，身上环绕着的诡异气息，都紧张的盯着陆天龙，为他担心不已。

    “晴儿，陆天龙真的不会有事？”

    另一边，三位龙神还是有些不放心，兵龙神凑到晴儿身边，低声问道。

    “兵龙神，天龙的脾气就是这样，他决定的事，我们改变不了。”

    “放心吧，他不会拿自己的生命开玩笑的。”

    晴儿恭敬的回答道。

    嘴上这么说，但她明显也无比担心，一双眼睛都始终没有离开陆天龙。

    同时手中也紧握七彩神皇仿剑，若是陆天龙有危险，她绝对会在第一时间出手的。

    “好吧。”

    “那我们也盯着，若是陆天龙真的有危险，我们也……”

    兵龙神点点头，心中也是打定主意，虽然陆天龙之前说过，这是他跟狂龙神两个人的战斗。

    但几位龙神也肯定不会眼睁睁看着陆天龙送死的。

    兵龙神的话还没说完，却一下愣住。

    旁边的幻龙神和石龙神两个人也是不由自主瞪大眼睛。

    他们突然发现，站在场地中央的陆天龙，竟然缓缓闭上了眼睛！

    没错，他闭上了眼睛。

    对面狂龙神一步步走过来，距离他还有不到十米的距离，陆天龙这时候不但没有准备防御，而是闭上了眼睛。

    “这个家伙，疯了吗？”

    幻龙神喃喃开口，飞快扭头看向晴儿等人。

    本来他是想要晴儿等人赶紧喊一声陆天龙，他幻龙神突然惊奇的发现，陆天龙闭上了眼睛，晴儿和温天豪等人的眼睛里面却突然闪烁精芒。

    “难道这小子还真能给我们创造个奇迹？”

    幻龙神心里开始有些好奇了，看晴儿等人的表情，明显是对陆天龙有了更大的信心。

    “陆天龙，我要马上宰了你！”

    狂龙神又要疯了。

    本来他故意放慢脚步，就是想要从心理上打击陆天龙，让陆天龙恐惧。

    但没想到，陆天龙却闭上了眼睛……

    这特么的简直是对狂龙神最大的侮辱。

    想想陆天龙刚才说的，说狂龙神是个屁，就算是闭着眼睛都能打赢他。

    狂龙神体内怒火在燃烧，一声怒吼，陡然加速，直接朝着陆天龙冲击过去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这瞬间，闭着眼睛的陆天龙，周身突然开始涌动一股无比诡异的能量。

    他的皮肤开始变的血红起来，一道道红色气息从他身体之中涌动出来，环绕在身体周围。

    同时，一股无比血腥的气息慢慢在这龙神殿之中弥漫开来！

    “这能量，好强！”

    幻龙神几人瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    谁都没有想到，陆天龙竟然能够在这时候爆发出如此强悍的能量波动。

    “这是……”

    可马上，几位龙神的表情变得凝重起来，死死盯着陆天龙周身涌动着的能来波动，还有他手中提着的邪灵战斧。

    “去死吧！”

    那边传来了狂龙神的一声狂暴怒喊。

    他全力冲刺，速度很快，十米左右的距离，几乎被他几个跨步直接抹平，眨眼功夫就已经到了陆天龙的面前。

    他表情狰狞，双手挥舞，道道青色的冥族力量铺天盖地朝着陆天龙席卷而去。

    对于陆天龙现在的变化，前冲过程中的狂龙神也注意到了，心中竟然不由自主升起一股危险的感觉。

    可他坚信，不管陆天龙再有任何的手段，都不可能是他的对手！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    狂龙神暴躁的能量涌动，瞬间竟然像是在陆天龙面前形成一个大的青涩气体漩涡。

    就像是小型龙卷风一样，带着强悍无比的能量，直接朝着陆天龙横扫过去。

    这漩涡是由狂龙神的冥族力量形成，无比恐怖，扫过面前的空间，发出一阵清脆的咔咔声响，似乎连空间都被绞碎。

    漩涡所过之后，龙神殿特殊材料制成的地面上，同样被撕裂开一道口子，就像是被犁过的平地，出现一道沟壑。

    可见这能量的恐怖！

    全场所有人屏住呼吸瞪大眼睛，死死盯着场中两人，紧张的甚至都不去眨眼。

    他们就那么眼睁睁的，看着狂龙神携带冥族力量形成的漩涡，狠狠朝着陆天龙轰了过去！

    可此时，陆天龙竟然还是紧闭双眼，没有任何动作，只是周身涌动着的血红气息还在聚集。

    眼看狂龙神的攻击就要落在陆天龙的身上。

    那诡异的青色冥族力量，甚至已经扫中陆天龙的身前的衣服，直接被侵蚀绞杀到粉碎，就像是之前被那冥族力量直接弄倒粉身碎骨的那些龙尊者一般！

    “唰！”

    就在这一刹那，陆天龙突然睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的瞬间，甚至连幻龙神，兵龙神和石龙神三人眼中，也是闪过一丝惊骇。

    “天呐，这是……”

    他们惊呆，因为此刻发现，陆天龙那突然睁开的眼睛，竟然完全是血红色的。

    就像是眼眶之中填充着的完全是猩红的鲜血一般！

    那一瞬间爆发出来的残忍杀气，让他们的心脏也是不由自主的狂跳几下。

    “吼！”

    睁开眼睛的瞬间，陆天龙突然一声怒吼。

    原本风平浪静，瞬间波涛汹涌。

    就像是一间屋子之中，堆满了火药，一开始平静无比，可等到火药被点燃的瞬间，那爆发出来的能量绝对能够将整座房间直接夷为平地！

    现在陆天龙就是这种状态。

    随着他的一声怒吼，一股恐怖到极致的能量突然从他的身体之中爆发出来。

    众人能够明显看到，那血红色的能量就像是海平面上的惊涛骇浪，瞬间层层叠叠朝着已经冲到了他前方的狂龙神而去。

    那能量阴森，恐怖，诡异，残忍，一瞬间让所有人都感受到了死亡的气息。

    仿佛接触到这种能量，下一秒就要跟这个世界说再见。

    无上邪灵之眼。

    陆天龙现在所能动用的最强大杀招！

