    双翼天魔手中蓝色巨剑斩落的一瞬，银白色的寒光照亮天地，一道凌冽到了极致的刀光劈在巨剑之上。

    嘭！！！

    剑气爆裂，锋芒入骨。

    蓝白两团能量疯狂绞杀。

    这一瞬，恐怖的气劲将岚烟的身躯再次掀飞。

    她瞪大了美眸，看着那出现在场上的窈窕完美的背影，不由得惊呼起来：“是你……灵儿？！”

    是的，岚烟因为跟许小兰是好朋友，自然也对好朋友那个那个娇俏可爱的小徒弟十分熟悉，可以这么说，她都是看着叶灵一步步成长起来的。

    “是我，岚烟姐姐，你快带着其他人远离这里……”叶灵艰难抵御着眼前天魔的庞大力量，那浩瀚如海的剑势，那强大到了极点的力量，让她就算倾尽全力去面对，也只能苦苦支撑。

    岚烟闻言立即开始后撤。

    叶灵的登场让朱雀宗的弟子长老们看到了一丝希望。

    而这时，在交战的中心，蓝色剑气已经缓缓将白色刃芒压到一个角落之中。那锋利至极的匕首，在与蓝色巨剑的接触面上，爆发着能量火光，甚至出现“咔咔咔”的嘶鸣声。

    “又有新猎物了。”绝世天魔看到突然现身的叶灵，脸上那被烧焦融化的血肉渐渐凝固，嘴角裂开，右手的剑缓缓压落，同时左手的蓝色巨剑突然破空朝叶灵的腰部斩来！

    叶灵脸色大变，匕首对着巨剑猛地一按，借力朝后方快速后撤，但这时左手蓝色巨刃突然甩出了一道磅礴强悍到了极点的剑气，扭曲空间，碾碎一切！

    “黑道磁盾！”叶灵自知根本躲不开这一道术法，当即将匕首挡在身前，黑色神道能量化作圆形盾牌挡在身前。

    轰隆！！！

    蓝色剑芒猛地劈落。那剑威之强完全超出了叶灵的想象，黑道磁盾被劈得当场破裂，然后那剑气就从少女的身躯穿透而过。

    “噗……”叶灵身前出现了巨大血痕，吐出一口鲜血开始坠落地面。

    “灵儿！！”岚烟看到这一幕心头猛地一颤。

    朱雀宗的其余弟子们也都大惊失色。

    叶灵仅仅一招遭受了重创，根本就不是那头天魔的对手。

    这时候，绝世天魔双翼一振，就朝还未断气叶灵追击而去，当它高举双剑的时候，远处突然又有圣火焚天。

    “欺负一个小女孩算什么本事？你的对手是我！”朱旭泽怒吼着冲来，他再次释放圣火凝化圣火朱雀，每一次双翼扑击，都能掀起强大无比的火焰风暴。

    朱雀嘴巴一张，圣火化作吐息焚灭一切，朝绝世天魔烧来。

    “你找死，那就先杀了你。”绝世天魔很平静地说着，单剑一斩，朱雀喷吐而来的圣火就被它断成了两半。

    这时，叶灵已经坠落在地面。

    她感觉浑身都被一股力量疯狂摧毁着，经脉剧痛，剑痕处血流不止，就连那身子都忍不住地颤抖，那是对于天空那强大恐怖力量的本能反应。

    太强了，这头天魔强大得难以想象！

    无论是力量，还是速度，抑或是力量属性，都凌驾于她之上，她根本就不是对手，她太弱了……

    就算她现在是返虚巅峰，能够发挥合道级别的力量，但对于眼前的绝世天魔而言，还是太弱太弱了。

    再这样下去，朱雀宗会被全灭的！

    叶灵从地面上艰难爬起，磕了一枚仙丹，看向那阴沉沉仿佛要压碎天地一切的黑色墨水，墨水中还有密密麻麻的眼睛，每一双眼睛，都代表一份大恐怖……

    这是绝望的世界。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一……”

    “师父跟我说过，无论多么绝望，永远都不要放弃希望。”

    叶灵紧握着手中的匕首，紧抿着沾血的唇瓣，那双清澈的眼眸渐渐变得坚定起来：“人是能够创造奇迹的，我也是可以的……试试吧……万一成功了呢？”

    少女深吸了一口气。

    天地在这一刻，仿佛彻底安静下来。

    绝世天魔的恐怖气势不见了，朱雀宗弟子长老与天魔们交战的声音不见了，苍穹破灭的悲伤与愤怒不见了……

    叶灵解开了束着的马尾，让她那乌黑的长发在风中飘舞。

    她盈盈站立在战场上开裂的大地上，方圆万里的元气，突然形成了一个漩涡，朝少女的身上汇聚……

    “轰隆隆……”

    天空上，似乎有雷霆跃动，传来沉闷的声音。

    场上的大能们察觉到了不一样的地方。

    “怎么回事，元气的流向开始变了？”

    “天空上的雷霆，好似是天道释放出来的，难道……”

    众强者都不约而同地将目光转向那个黑色道袍的少女，脸上浮现出一种难以置信的荒谬感。

    “不会吧……”

    “她……那位四九仙宗的叶灵，要渡劫了？！”

    朱雀宗的修士们都震惊了。

    叶灵却在这一刻，彻底冲破了桎梏！

    轰隆！！

    庞大似海的气势冲天而起！

    那股气势十分凌厉，十分的强大，甚至连天空上方那如墨水般粘稠的天空，都戳出了一个巨大的空洞！！

    暗影刺杀神道，从她的身上蔓延出来，甚至将天空和大地，都渡上了一层阴影。

    她就像是阴影的主宰，孑然独立在中心，黑发如墨，刀光如银，时刻散发着致命的气息，并且那气息越来越恐怖！

    方圆数千里的元气，狂涌如少女的体内。

    这一刻，所有修士都确认了，叶灵真的要在这一刻，迈入合道之境！

    师父安林曾经说过，叶灵还没准备好，步子不能迈太快。师娘也曾对她说过，她的阴影神道还需要继续完善，如果太急，合道可是会死人的。

    但叶灵知道，她不能等下去了。

    她打不过绝世天魔，所以只能渡个劫了。

    这一刻，她决定要拼尽一切去战斗，她要踏入合道之境！唯有这样，才能为此战寻得胜利的机会！！

    “合道之劫千变万化，也不知道我的劫难会是什么样子的……“叶灵的心中有些忐忑。

    别看四九仙宗的小伙伴们渡劫都成功了，其实渡劫合道的死亡率可是很高的，不知有多少返虚巅峰的天才妖孽，陨落在合道之劫上面，这还是在准备好的情况下。

    而叶灵，好像完全没有这方面的准备……