
　　轰！

　　轰隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　仙界如若大地震，剧烈的晃荡。

　　仰望天穹，电闪雷鸣，俯瞰大地，则世象万千，仿佛在短短几个瞬间，演尽了岁月变迁，沧海桑田，来来回回的更迭。

　　如仙界。

　　凡间和地府乃至神界，也是同样的剧目。

　　太多人被惊醒，登高望远，所见所闻，皆是一派大混乱，那一双双饱含郁闷、惊异和困惑的眼神儿，都很好的阐释了一句话...什么情况？

　　对，什么情况。

　　好端端的，怎来这般景象。

　　是有神明在大战？

　　还是说，污浊的世道，惹了上苍震怒，要降下浩劫，以惩戒世人？

　　“好霸道的禁忌。”

　　这一语，出自仙界制裁者。

　　他还在涅槃星，一手握着刻刀，一手拿着木雕，立于枯树下，静静凝望虚无，在以上帝视角，俯瞰整个仙界。

　　乱了。

　　一切都乱了。

　　规则不是规则。

　　乾坤不是乾坤。

　　“是你。”

　　仙界制裁者喃语，锁定了赵云，穷尽神明目力，极尽窥看，若说仙界是一场大地震，那赵云就是地震源，就是他乱了规则，也是他扰了乾坤，纵是月神徒儿，可这动静，也未免太大了点吧！

　　“老官儿，你仙界作甚。”

　　天外，传来了一声大骂。

　　正是凡界制裁者，本在悠闲的钓鱼，突来天地大动荡，且是异常凶猛。

　　他虽不知缘由，却知源头在仙界，以至于，凡间也遭波及。

　　自他下凡做制裁者，还是头回见如此大场面，纵八万年前的神明大混战，也没这般阵仗吧！全他娘的乱套了。

　　“鬼知道。”

　　仙界制裁者一语不咸不淡，没空搭理凡界制裁者，就那般盯着赵云看，越看眸光越深邃。

　　那小子修为虽低，可触犯的禁忌，却是空前绝后的。

　　说到鬼，今夜的阴曹地府，也是热闹非凡，太多厉鬼肆虐，太多怨灵哀嚎，连那条横贯阴间的冥河，这会儿都翻起了惊涛骇浪。

　　冥神自是醒着的，正盯着仙界看。

　　多少年了，他还是头一次有心悸之感。

　　连神明都如此，更莫说仙和凡人，乾坤的混乱，让他们有一种莫名的恐惧，总觉有一场灭世的灾祸，要吞噬整个天地。

　　“这究竟怎么了。”

　　“怕是乾坤出了问题。”

　　“你这是句废话。”

　　“制裁者呢？倒是压一压啊！”

　　天之下...满是嘈杂的议论声。

　　无人解惑，亦无人给答案，世人多在迷茫中，望看天地，他们眼中的光明，正伴着星辉和月光的湮灭，一片一片的褪去，整个世界都在渐渐沉入黑暗，只剩如丧钟般的轰隆。

　　唔...！

　　赵云神色痛苦不堪，还在抱头低吼。

　　世间发生了什么，他俨然不知，只知朦朦胧胧的一条河，翻滚着浪涛，一次又一次的淹没他心神，他的意识，他的清醒，都被困在其中，无法自拔，窒息的让他忍不住咆哮。

　　本尊这般，他身在凡界的化身，集体遭殃。

　　所谓遭殃，便是毫无征兆的化灭，彻底消散。

　　“时空？”

　　“轮回？”

　　魔王的喃语，只他一人听得见。

　　他已自外界收眸，茫然的望看四周，赵云的紫府小世界，亦如外界那般，乱成了一锅粥，有那么两种肉眼看不见的力量，飞舞于其中，那是时空与轮回，如烙印般经久不散。

　　“好小子。”

　　“你果然不是一般人。”

　　魔王心中一语，眸光明暗不定，了尘珠碎裂，并非偶然，禁忌突显，也绝非巧合，怕是道体的融入，冲撞了尘封已久的秘辛，而那等乾坤，自出现的瞬间，便是违反规则的。

　　嗖！

　　外界，有一道倩影从天而降。

　　仔细一瞅，正是不念天，赵云来见永恒道体，她怎会不跟着，其一是怕赵云遭遇危险，其二嘛！自是为了解心中疑惑。

　　她一直都在。

　　只不过，赵云和道体都未察觉罢了。

　　永恒道体是赵云化身，她先前虽有诧异，但并未太震惊，真正让她难以置信的，是两人融合后，竟惹的天地乾坤大混乱，究竟是何等级别的禁忌，才能造出这般可怕的景象。

　　封！

　　她未多想，一指点在了赵云眉心，欲强行封禁。

　　然，她所谓的封印，竟然无效，准确说，是被一股神秘力量，强势化解了，非但没将赵云禁锢，她还被震的蹬蹬后退。

　　不等她站稳，便见赵云的体魄，金光大盛。

　　他如太阳，璀璨的光芒，晃的魔王都睁不开眼。

　　待魔王眸子清明，昏暗天上，已演出了一片浩大的异象，那是永恒体的本命异象，颇为混乱，有枯灭的雷电，于内撕裂，有嘈杂的道音，无限响彻，哪还有先前半分的祥和。

　　“禁忌反噬吗？”

　　不念天仰眸，俏眉微颦。

　　异象即本相，如此混乱的永恒仙域，即赵云心境的真实写照，他的清明意识，多半已被禁忌反噬，根本稳不住心神。

　　就这，还丝毫不妨碍他进阶修为。

　　也对，他融的可是一尊完整的道体。

　　但，此刻突破境界，无异雪上加霜，看赵云体魄，已是多处崩裂，璨璨的永恒血，淌满了全身，筋脉骨骼的咔嚓声，听着就瘆人，而最棘手的，还是元神真身，正被禁忌的力量，肆意荼毒，她欲帮忙，奈何有心无力，禁忌太强太恐怖。

　　“用神兵。”魔王提醒一声。

　　不念天不废话，一手探向了天外。

　　而后，便是一道剑鸣，远在仙宗的大罗神剑，划天而来。

　　封！

　　不念天轻叱，催动了神器。

　　别说，还是这玩意儿好使，真就压住了赵云，而那禁忌之力，也在缓缓褪去，并非怕了神兵，而是冥冥乾坤强行遏制。

　　因禁忌消弭，晃动的三界，终是回归平静。

　　笼暮天地的黑暗，也终是退了，再现星辉月光。

　　微风轻拂，赵云摇摇晃晃的倒了下去，面色苍白，嘴角溢血不断，哪怕是昏厥，做的也是噩梦，神态还是那般痛苦。

　　“速走。”魔王又道。

　　无需他说，不念天也已拂袖，将赵云收入了小世界。

　　瞧四面八方，皆有神虹浮现，清一色的半神，而且数量庞大，定是先前瞧见了赵云的永恒异象，这才特意跑来查看。

　　可惜。

　　他们来晚一步，不念天早已消失不见。

　　众半神眉头微皱，扎堆儿环看天地，能隐约嗅到残存的气息，是永恒血脉无疑，保不齐，就是大罗仙宗的那个小圣子。

　　“今夜动乱，诸位怎么看。”有人问道。

　　“来的很诡异。”众强者皆深吸一口气。

　　这般大的动静，整个仙界乾坤都被扰了，显然不是小打小闹，正因如此，他们才说诡异，究竟是什么，能使规则混乱。

　　研究良久，众强也未研究出个所以然。

　　欲知答案，还得找制裁者，他多半知晓。

　　说到仙界制裁者，还搁那杵着，时而挑眉，又时而皱眉，时而困惑，又时而眸光深邃，站那久久未动，不知在寻思啥。

　　“散了...天地平静了。”

　　“总觉在鬼门关走了一遭。”

　　“搞什么，太他娘的惊悚了。”

　　还是天之下，话语声此起彼伏。

　　太多人都觉死里逃生，心有余悸。

　　怪只怪，动乱来的太邪门儿了，且没人知缘由，如这等事儿，经历一次便好，多来那么几次，鬼晓得多少人入土为安。

　　这边，不念天已回仙宗。

　　见她，不少老家伙都凑了上来。

　　先前，他们看的清楚，大罗神剑飞天而去，定是不念天在召唤，若非太棘手，师妹绝不妄动镇守仙宗的神兵，按他们所想，必与今夜动荡有关，看他仙宗的灵山，都崩坏了十几座，殿宇楼阁，不知坍塌了不少，那不，还有弟子在下面埋着呢？大多被震昏了，长老们正搁那挖。

　　“封宗。”

　　不念天留下一语，落在了天字山。

　　赵云被放出，被摆在了云团上，虽在沉睡，却通体金光闪射，气血和本源皆汹涌翻滚，不是一般的躁动和狂暴。

　　长老们见之，又围了上来，多眸光深邃。

　　此刻的赵云，本源之精粹，远非先前可比，这得吞了多少零件，才有这般复古之势，出去了一趟，撞了个大造化。

　　还有，他的伤来的好生蹊跷。

　　不像大战伤痕，更像内在道伤。

　　“他这是....。”众人又看不念天。

　　“说来话长。”

　　不念天回的含蓄，未透露秘辛。

　　众长老也未刨根问底，围着赵云看了又看，这小子睡的可不安详，瞧那痛苦的神态，便知在做噩梦，闷哼声很昏沉。

　　魔王也在看，且看的更真切。

　　道体虽融入了赵云体内，但至今都未完全融合。

　　并非血统在排斥，而是这场融合，是触犯禁忌的。

　　问题嘛！不止出在赵云身上，也有道体的缘故，两人单拎出来没啥，相融便会有怪事发生，便如今夜的这场大动乱。

　　等着吧！

　　这货要睡很久。

　　而赵云修为的进阶，也绝不止这一重，必会伴着一步步融合，继续突破，按他多年的经验，赵云再醒来时，至少准仙王，一举冲入道虚境，也不是不可能，毕竟是一尊无缺道体。

　　“从零入世。”

　　这...是他对永恒道体的评断。

　　若带记忆入世，怎会不记得本尊。

　　至于赵云为何不记得他的化身，也不难猜，涉及时空和轮回，这事儿就大了去了，他的身份，绝对不是闹着玩儿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十七章 大动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 