    还是那位传奇女巫伊索·伊瑟的故事。

    在她梦蛇之前，乘坐五月花号抵达北美这片土地之后，曾救过一只普克奇。

    那只普克奇差点被隐匿兽杀死，伊索驱赶了隐匿兽。

    普克奇很讨厌巫师，但还是和伊索建立起深厚的友谊，并且一直陪伴着她，直到她死去。

    伊索还以她父亲的名字，帮那只普克奇起了昵称为“威廉”。

    甚至以他的物种，设立了一个学院——普克奇学院。

    而伊索去世后，那个名叫“威廉”的普克奇，就消失了，再也没有巫师见过他。

    不少人都觉得他早就死了，但今天威廉与芭布玲确认，他一直活到现在。

    这其实也很正常。

    普克奇是妖精的远亲，和家养小精灵也有血缘关系。他们的寿命普遍比巫师要悠久。

    而普克奇这种神奇动物，最擅长的魔法，就是隐匿，还有变身成其它动物。

    学校的巫师找不到他，也是可能得。

    而他估计也一直都在暗中，替伊索守护着这个学校。

    在威廉跟着芭布玲，偷走分院木雕，他便第一时刻追踪过来，并且顺利找到这个洞穴。

    这也不能怪芭布玲教授的情报缺失。

    哪有十全十美的计划，出现各种意外，才是最正常的事情。

    只是唯一的问题在于，因为这个“威廉”的到来，围绕着这棵蛇木，已经聚拢四方势力。

    来的最早的，无疑是那条长角水蛇。

    它甚至在三百年前，就开始布局。

    不但托梦，还送蛇角，甚至辛辛苦苦挖了一条隐秘的通道。

    也不知道挖了多少年，这敬业程度，堪比肖申克的救赎。

    但它也是典型的起了个大早，赶了个晚集。

    光是挖的通道，就便宜了后面三方势力。

    可怜啊！

    也不知道它三百年前，有没有预言到今天。

    第二大势力就是汤姆。

    他肯定已经来过这个山洞，只是隐藏了这件事情，没有告诉威廉与芭布玲。

    威廉确定他来过是原因，也是十分简单：蛇木树是不开花的，几百年都是如此。

    汤姆来了趟伊法魔尼，这棵树就开花了。

    只有斯莱特林后裔的他，才能唤醒这棵蛇木。

    按照芭布玲教授调查的结果，伊索之所以埋葬斯莱特林的魔杖，也是迫于无奈。

    当年，她偷走姨妈的魔杖，姨妈自然不依，一路追了过来。

    最后姨妈身死，临死前也用蛇佬腔，命令斯莱特林的魔杖陷入休眠。

    伊索虽然算是斯莱特林的后裔，却没有继承蛇佬腔。

    她和邓布利多一样，只能听到蛇佬腔，却无法说这种语言。

    汤姆来了以后，他用蛇佬腔将蛇给唤醒，这才能让蛇木开花。

    所以威廉断定，他肯定早就找到了这个山洞。

    汤姆的势力就比较大了。

    他现在逃出监狱，估计也能顺利进入肃清者高层。

    以他的能力，控制这个势力是迟早的事情。

    加上他还有小间谍“塔格利安”的帮忙……

    在汤姆看来，自己当年发现塔格利安，并且立即接触，忽悠着为自己所用，真是神来之笔啊。

    汤姆自信满满……

    确实是神来之笔，威廉与芭布玲都想着用这个身份坑他呢。

    最好坑死他！

    两人也就是这个第三方势力。

    而最后的势力，便是普克奇一方。

    他看似和长角水蛇一样势单力薄，但其实背靠着伊法魔尼。

    蛇木是学校的公共财产，伊法魔尼肯定不能让威廉他们抢走。

    只能说现在鹿死谁手还未可知，都有可能，就看谁隐藏的最深。

    威廉与芭布玲回到伊法魔尼后，芭布玲随手就将木雕，丢在了城堡某个角落。

    现在已经找到了山洞，这个木雕也就没啥用了。

    送回来也就送回来吧，但这样随处乱丢，真是没有公德心的行为。

    威廉很是鄙视。

    不过听说傲罗都已经来了，就守在礼堂里，威廉果断赞同芭布玲的行为。

    他突然发现，自己和芭布玲在一块行动时，道德水准很容易变低。

    这很不好！

    威廉决心要做一个高尚的，脱离了低级趣味的人。

    所以当他听说来的傲罗里，还有梅拉·皮奎利时，立即躲得远远的。

    这种芭布玲发展的——“塔格利安”的女朋友，自己还是不要招惹为妙。

    既然傲罗都来了，汤姆带着一群罪犯，袭击伊法魔尼的事情，自然也就不了了之。

    他为什么要袭击伊法魔尼呢？

    汤姆每做一件事，都不会无的放矢，而是大有深意。

    他这么做，无非是在刷声望，在肃清者里的声望。

    其二，估计就是再为以后摸底彩排。

    蛇木是要拿的，拿不到，就只能抢。

    但哪里是那么容易抢的，尤其是还是一所魔法学校。

    汤姆必须试探一下伊法魔尼魔法防御能力，以及魔法国会傲罗支援的速度。

    事实证明，伊法魔尼不是霍格沃茨，美国傲罗也不是大嘤傲罗。

    虽然都是资本主义魔法世界的獠牙，但老美还是比大嘤更厉害。

    临走前，威廉还以“塔格利安”的身份，和汤姆见了一面。

    芭布玲教授没有说错，汤姆确实没有找到那股史前奥义的力量。

    他找错位置了！

    但汤姆为什么最开始认定是阿帕拉契亚监狱呢？

    或者说，藏有史前奥义力量的地方，和这所监狱，肯定有着共通点，才会让汤姆找错位置。

    阿帕拉契亚监狱最特别的地方，究竟在哪里？

    威廉没有套出太多的话，十六岁的汤姆，比伏地魔要谨慎多了。

    汤姆离开后，这场万圣节的动乱，也就到此为止。

    威廉还有些许疑惑，那就是在蛇木根旁，看见的斯莱特林的雕像。

    这种东西为什么会出现在山洞？

    威廉没有想明白，必须回霍格沃茨确定一下。

    他与赫敏在伊法魔尼住了一夜后，第二天便用消失柜，回了霍格沃茨。

    没必要继续留在伊法魔尼，现在静静等着蛇木枯萎即可。

    威廉回到霍格沃茨后，发现没了他与赫敏的学校，还是出事了。

    果然，万圣节必出事定律，是一种必然事件，躲不掉的。

    威廉一打听知道，原来是一只三纹花虎，在万圣节晚宴时，闯进霍格沃茨。

    它还一爪子拍碎了礼堂的窗户，造成学生受伤。

    几位教授，用了好几个昏迷咒，才将这个魔法生物打昏。

    威廉顿时无语。

    说好的一个滑铲，干死老虎的呢？

    怎么关键时刻，没有一个滑铲的啊！

    ……

    ……

