    时间一天一天的过去，许颜粟完全还没有找到合适的机会跟施丽华说要帮老太太清除病毒的事情，这一系列的操作她完全可以自己来做，可是要想在不惊动施丽华的情况下实在是太难了。

    可是距离拍摄婚纱照的日子只有一个星期了，如果拍摄完婚纱照自己还不能帮老太太清除病毒的话，傅时年绝对会反悔。

    许颜粟很焦急，可是却又束手无策，她想要跟施丽华好好的谈一次，或许她会同意也说不定，只是还未等许颜粟去找施丽华，对方就先一步找上了自己，目的也让许颜粟大感意外，甚至还有一种她知道了什么在试探自己的感觉。

    许颜粟看着她：

    “华姨，你刚才说什么？”

    “没听到我说的？我说，近期先把老太太体内的病毒清除了，这件事由你来安排，越快越好。”

    “为什么？”

    “没什么，只是我有东西在老太太的手上，之前一直觉得自己再也不会用到了，现在却又有了价值，所以她必须清醒过来。”

    许颜粟没有立刻说话，反而让施丽华有些许的疑惑：

    “不愿意？”

    许颜粟微微摇头：“不是，我只是在想……”

    “想如何利用让老太太好起来的机会在傅时年的面前博取一些好感吗？”施丽华颇为讽刺地看着她：“以前你说你喜欢上了傅时年我还以为你是在开玩笑的，可是现在我越来越觉得你对那小子是真的动心了。”

    “我从一开始就说我是认真的，只是你不信而已。”

    “可是粟粟，你要想好，傅时年他活不长，你也别想着要自己去清除掉他体内的病毒，你要是这么做了，我一定也会让你生不如死，我这辈子最大的心愿就是搞垮傅家，让傅时年不得好死，谁也不能拦着我。”

    许颜粟微微蹙眉：

    “他是你的儿子。”

    “那又如何？我和他之间除了血缘关系，没有任何感情，更何况就连血缘关系也不是我愿意的，如果我当初有选择，你以为我会选择生下他？”

    “我不懂，你对余青舟这个养子都全心全意地照顾，将所有一切最好的都给了他，为什么要对自己的亲生儿子这么残忍？”

    许颜粟的话似是勾起了施丽华不愿回忆的过往，开始有了不好的情绪，她起了身径自走到窗前，看得出来是在尽力压抑，许颜粟了解她所以也不敢再说什么，许久之后施丽华的情绪开始有了些许的好转，她回头看着许颜粟：

    “我把这件事交给你来做，是为了完成你的一个心愿，我不管你想要用老太太清除病毒这件事去在傅时年那里得到什么，我都不会管，因为这都可能是你最后的机会了，等我得到我想要的，傅时年的命也就该结束了，那个时候我们就不用在这里继续浪费时间，也可以回去我们自己的地方了。”

    许颜粟没有再劝说什么，她只是点点头：

    “我知道了。”

    “你不要背着我耍花招，你应该很清楚我的手段。”

    “我知道。”

    “那最好不过。”

    施丽华离开后，许颜粟静默了许久才去找了傅时年，傅时年对于她的到来没有任何意外，只是看着她：

    “施丽华找你做什么？”

    “没什么，只是她同意了清除老太太体内的病毒，特意来跟我说一声。”

    “她同意？”傅时年微微挑了挑眉：“她吃错药了？”

    许颜粟微微笑了笑：

    “说句不好听的，老太太身体的状况就算是将体内的病毒清除掉，怕是也不能享多少福了，继续控制也没什么大的作用，不如拿老太太清除病毒这样的举动来换取你对我的一些利益，施丽华同意这一点，会让我对她感恩，而同时我也能得到我想要的，这是双赢的局面，她为什么不同意？”

    傅时年没说话，看着许颜粟的眼神却是那么的厌恶和憎恨。

    他不能不恨，这一点许颜粟也很清楚。

    她知道爱上傅时年是一件没有结果的事情，只是这个世界上没有所谓的早知道，如果许颜粟早知道自己会爱上傅时年，那么她不管怎样也不会在傅时年的体内种下这种病毒，不会将自己和他放在一个完全对立的局面中。

    他们之间有了一个错误的开始，那么注定过程会很辛苦，至于结果，许颜粟现在并不想去思考这个问题，她尽力，她争取，她想尽办法，如果结局还是不尽人意的话，她似乎也只有认了这一条路可走了。

    “你也没必要用这样的眼神看着我，我说的是实话。”许颜粟在傅时年的对面落座：“我会做到我答应你的，你是不是也应该拿出自己的诚意来？”

    “我会近期向外界宣布我们订婚的消息。”

    “几号？”

    傅时年淡淡的：“七号。”

    许颜粟没有意见：“我等你。”

    ——

    6号晚上，卫少覃在高铁站接到了苏木和苏以陌小朋友，他开心地将苏以陌抱在怀里：“说，有没有想爸爸？”

    苏以陌轻哼一声，别过头不理他，卫少覃不知道自己又哪里做得不好惹到了小公主，可不管他怎么询问苏以陌都三缄其口地并不说话，卫少覃无奈之下只能求助苏木，苏木看着苏以陌只是淡淡笑了笑，用口型对他说：“一会儿说。”

    卫少覃明白了，有些事不能当着苏以陌的面说，是在顾虑小朋友的面子，点点头，将她安置在后座，有些赌气地捏了捏她的鼻子：

    “明天是你的生日，你就这么对爸爸是会没有礼物的。”

    苏以陌却完全不为所动地继续沉默，卫少覃对她竖起了大拇指：“有骨气。”

    现在是暑假期间，温少远早早地在家里等着苏以陌，所以苏以陌一回到家就立刻和温少远打成了一片，卫少覃帮着苏木收拾行李，见她带了一个大大的行李箱，不由笑了：

    “要多待几天？”

    苏木点点头：

    “9号有一个拍摄在深城，应该会多待几天。”

    “之后会休息一段时间吗？”

    “不会，深城拍摄完毕之后，就要去意大利了。”

