    第1110章你说谁会赢啊

    当初他们谁不想要那辆车？

    可全球就五辆，即便他们再想要，也不是花钱就可以买到的。

    秦烟竟然能买到？！

    顾然也惊讶的睁大了眼，用不敢相信的目光看向秦。

    即便她对赛车不是很了解，可也知道专业赛车价格不菲，更何况当初顾迟遇成天心心念念的在她面前念叨那辆限定款赛车，可见有多难买。

    她哥可是顾家继承人！

    连他都得不到的东西，秦烟怎么会有？！

    秦烟声音很淡：“嗯。”

    顾迟遇再次被震惊得说不出话来了。

    “你真的要和沈赦比一场？他师父可是赛车高手，他赛车也玩得很好，还在一些比赛上拿过奖。你不再考虑一下？”

    顾迟遇是知道沈赦的实力的。

    绝对不输给一些专业赛车手。

    虽然比不上那些顶尖的赛车手，但也没几个人能赢得了他。

    之前几次比赛，都是沈赦赢得多，还有就是陆时寒。

    他不清楚秦烟的实力，但她想赢沈赦，只怕很难。

    限定款的赛车，真要输了出去，怪可惜的。

    “嗯，小嫂子，你可以再考虑一下。”沈赦还是挺厚道的，虽然很想要那辆赛车，但也不想赢得不光彩，被人说他欺负一个女孩子。

    女生抬起头，眼神很淡的看向他：“你要是怕了，可以退出。”

    “怕？我怎么可能会怕！”沈赦立即道，“既然小嫂子确定了，那我们也不耽误时间了，现在就开始？”

    秦烟点头，表示没意见。

    两人转身返回了车内，将跑车开到了旁边一块空地上的起跑线上。

    比赛规则，其余人都是清楚的，季修北走过去，给秦烟详细的说了一遍：“驾驶过程中，必须在标记的范围内，不能超出。”

    “一道超出赛道，哪怕超出一厘米，也视为犯规……”

    “还有……”

    几分钟后，季修北说完，看了眼刚随手扎了个丸子头，又戴上了墨镜，酷得不行的女生，笑了笑，声音温和道：“你也是参加过专业比赛的，这些规则你应该比我更熟悉，我就不多说了。总之，安全第一，比赛第二。”

    秦烟轻轻“嗯”了声。

    季修北交代完，就退回了一旁。

    陆时寒走过来，低下头看着坐在车内的女生，就叮嘱了一句：“注意安全，千万别逞强。”

    不同于刚才对着季修北就简单的“嗯”了声，这次，女生侧过头，漆黑柔亮的眸子对上男人带着些担心的目光，像是安抚似的冲着男人笑了下，伸手过去，握住他的手捏了下。

    也就回了一句话。

    “放心。”

    *

    比赛正式开始。

    季修北掏了一把枪出来，高高举起，对着天空放了一枪。

    “砰”的一声，响彻山谷。

    枪声刚落下，两辆并排在黄线前的跑车就跟离了弦的箭一样，飞快的驶了出去，一眨眼的功夫，就开出了很远的距离。

    很快，便消失在赛道的转弯处，看不见了。

    “季修北，你说谁会赢啊？”苏砚之八卦道，“你押沈赦，还是小嫂子？”

    (本章完)

