    这个时间，四周人来人往，其实已经很热闹了。

    可是在沈奈和于枫离开之后，他们的身体周边，仿佛出现了一道无形的屏障。

    将他们和其他人都分隔开，仿佛世界上就只剩下他们两人。

    喧嚣又静谧。

    耳边有轻柔的音乐声和交谈声，肖白却仿佛能听到自己血液流动的声音和心跳声。

    他舔了舔嘴角，这种二人独处的错觉，让他有些口干舌燥。

    “怎么还准备了礼物？”

    阮寒星没察觉到他的异样，姿态坦然地接过礼物。

    灼灼的双眼弯成了月牙，轻笑道：“我很高兴，谢谢啦！”

    她晃了晃手上被包裹得精美的盒子，脑袋微微一歪，问道：“我能现在打开看看吗？”

    “可以。”

    喉咙有些干，肖白清了清嗓子，应了一声。

    于是她垂下头，露出乌黑浓密的发顶和一点白皙纤细的脖颈。

    修长的手指动作优雅从容，轻巧地解开外面的蝴蝶结，拆开一层层包装。

    长睫垂落下来，在瓷白的脸颊上轻颤，神情显得有些专注。

    肖白近乎贪婪地看着她。

    只有这种时候，他才能肆无忌惮地将目光落在她的身上，不用害怕被她窥见自己的心思。

    在霍家，她应该过得很好。

    不仅是衣着打扮不可同日而语，美得越发动人。

    更重要的是，她的眉眼间少了过往的清冷桀骜，整个人平和又温柔，自信而笃定。

    是真正地强大起来。

    她曾经很早熟，年纪还很小的时候就目标清晰明确。

    在贫民窟长大的孩子，很小就知道了钱的重要性，还没来得及长大，稚嫩的肩膀就已经感受了生活的重担。

    她也一样，眼底总是沉着跟年纪不符的沉稳忧虑，把自己硬生生逼成了成熟的大人。

    现在，她的眼角眉梢却总是盈着轻巧的欢愉感，一举一动带上了这个年纪应有的娇俏，偶尔还会有些调皮狡黠。

    真好。

    肖白在心里轻声道，只要她过的开心，一切就很好了。

    因为外婆生病，阮寒星背负外债，放弃学业的时候有多痛苦绝望，他是知道的。

    如今她能重回学校，继续学业，真是再好不过了。

    她本就值得这个世界上最好的一切。

    阮寒星终于拆开了重重包装，打开小巧精致的丝绒盒子，看着里面的东西微微一愣。

    “你怎么送了这个？”

    她抬起眼，轻声道：“你哪儿来的钱？”

    她玉白的手指间，垂落着一点精巧纤细的链条。

    C家新款的手链，白金链子上中间镶嵌着红玉髓材质的四叶草。

    本身用料就不便宜，加上品牌效应，这条手链的价格昂贵。

    嫁给霍沉之后，阮寒星穿用的东西比这个手链价值高的有很多，她赚来的钱很多，这样的手链对她来说也并不算什么。

    可是对于肖白来说，这却是个华而不实的奢侈品。

    他哪来的钱？

    “表情这么沉重干什么？”

    肖白却轻松地笑了起来，甚至还打趣地看着她，道：“我在你心里也没那么没用吧？这条手链虽然贵，我也不是买不起。”

    阮寒星抿着唇，没有说话。

    “你放心，我没做不该做的事情。你不喜欢，我也没再接触不三不四的人。”

    肖白笑了笑，捏起手链，有些笨拙地帮她系在手腕上。

    垂着眼，轻声道：“你现在重回学校，我只是想送上一份心意。这钱是我自己攒出来的，你别担心。”

    “你到底怎么回事？”

    阮寒星的眉头皱起来，有些担忧地看着他：“肖白，你是不是遇到什么事情了？”

    肖白并不是个喜欢乱花钱的人，更加不会打肿脸充胖子。

    买这样一条手链，根本不是他的性格会做的事情。

    “我能有什么事？”

    察觉到她的关心，肖白的脸上笑容更大了：“你别胡思乱想，我是替你高兴。而且你现在今非昔比，送别的你戴着也不合适。与其浪费钱，不如送一条你用得着的。”

    他小心地避开她的肌肤，不叫自己有半分逾越的举动。

    终于帮她把手链戴好。

    她的手腕非常纤细，肌肤是冷白色调，看起来就很高级。

    盈盈一握的手腕上，除了外婆送的红色手链，又添了一条白金链子，意外得并不突兀，反而融洽好看。

    有种混搭的美。

    不管是外婆手工编制的手链，还是C家的新款，在她手上都仿佛纯然的装饰品，并不能喧宾夺主，反倒被她细白的腕子衬得贵气了许多。

    肖白垂眼看了看，真心实意地夸：“好看，很适合你。”

    “什么适合夫人？”

    就在这时，一道清冷的嗓音响起。

    霍沉手上端着两杯红酒走过来，将其中一杯放在阮寒星的手上。

    接着在她的额头上落下轻柔的一吻，黑眸这才转到肖白脸上。

    审视地看了一眼，不动声色地抬起酒杯，向他示意：“肖先生，好久不见。你们在聊什么？”

    “肖白送了我一条手链做礼物。”

    阮寒星无奈耸肩：“我请你来是想让你分享我的喜悦，你这样太浪费了。”

    她不希望自己的分享，变成朋友的负担。

    即使身份改变，她对朋友的心依然没有变，也不希望他们会觉得有所改变。

    “只要你喜欢，就不是浪费。”

    肖白的脸似乎白了一些，脸上却露出温柔的笑。

    他后退一步，站在更合适的距离，看着两个人露出微笑：“其实我送这个礼物，也不但是为了祝贺你考研成功，还是你的新婚礼物。”

    他轻声地扔下一个炸弹，道：“我很快就要出国了，可能没办法参加你的婚礼。希望你能原谅我的缺席。”

    出国？

    “去哪个国家？什么时候做的决定？”

    阮寒星蓦得抬眼，追问道：“跟谁去？去做什么？”

    是她这段时间，对他们关心太少了吗？

    为什么这么大的事情，他都准备要走了，才告诉她？

    霍沉的眼底也不由带上点意外，黑沉的眼眸落在肖白的身上，皱了皱眉。

    见阮寒星着急，他抬手揽住她的肩膀，温声道：“夫人别急。肖先生不是小孩子了，他既然做了决定，一定有他的理由。夫人不如先听一听？”

