    “真像啊...”李卫和阿黑腾云驾雾回到道观的路上，心中还在想着刚刚的少女青雅。

    英姿飒爽的身姿，还有那澄澈无比，坚定坚韧的眼神。

    和青凌所说的不同，青雅她并非是因为自身仇怨而去对妖出剑的。

    而是真心的以为，自己的所行所为，是为了人族而挥舞剑锋的。

    也许并不无私，却也纯粹。

    纯粹的和某位少女，很相像啊...

    而一路回去，李卫也在思索着一个个的问题。

    比如说，人与妖之间的关系，神与人的关系。

    都是两个相似但又不相同的物种，生活在同一片天空之下..

    就算建立了亲密的联系，那么...百年之后呢？

    就拿柃羽这对夫妻来说，不需要百年，也许几十年后...

    这一切的相处都会成为回忆，也许会让柃羽的心障。

    寿数，情关，业障，因果。

    这些都是短命种，和长生种的一同生活在这个大地之上，需要面对的东西。

    ......

    回到道观处的李卫，却是看到梅和青祖在忙活，一旁的白山君用九条十分鬼畜的尾巴在帮忙。

    炊烟渺渺升起，清香四溢。

    还有淡淡的酒香。

    “这酒...”李卫一下子就闻到了这清酒的味道，清香味让人一下子就分泌起了唾液来。

    好香的酒。

    此时，梅山神说道。

    “我酿的梅子酒。”

    “尝尝吧。”

    “那我就不客气了。”

    李卫斟起了梅子酒来，馨香浓郁之处不可言喻。

    “好酒...”

    李卫轻轻的说道。

    “一些小手艺而已。”梅顿了顿说道：“只要活的够久，就总是能从人间学到很多东西。”

    另一边，青祖也在打着料理，香葱大料之类的东西不要钱似的放到锅中。

    热腾腾的火锅，香喷喷的味道逸散出来，让李卫的闻到是觉得精神振奋。

    “青祖，你什么时候学会这手艺了？”

    “闲来无事学着做呗，也不是很难的事情。”

    青祖举起一瓢烫水闻了一下，嘀咕道：“盐味道不够，香味有余。”

    再加点酱料，再加点水。

    原本最黏着李卫的白山君，现在也无暇顾及了，在手忙脚乱的处理着等一下要上的菜肴呢，整个道观内都其乐融融之状。

    修仙生活就是这么的简单，却不枯燥，加点柴米油盐的调剂。

    这样的生活，还挺好的。

    李卫的眼前宛如幻影一般，回到了最初只有自己的时候，也许偶尔还有阿黑陪伴。

    不过孤独是这高山老道观的主基调。

    现在不同了啊...

    很快，一大盆的火锅料理就端了上来，大夏天的，吃上了火锅。

    当然这也难不到李卫，既然温度没有吃火锅的氛围，那就制造氛围呗，心有所感，太虚观周遭的土地恒温调控，变成了秋凉之意。

    秋高气爽却不寒凉，最适合打火锅了。

    “真好味...”

    白山君化为无情干饭虎，将整个虎头都埋在了菜里面。

    馋哭了都。

    “你怎么不吃？”梅疑惑的看着端着热汤的李卫。

    “没，只是觉得有些...烫而已？”李卫轻轻的说道。

    “你这等修为，还怕烫嘴吗？”

    一旁的青祖一脸疑惑。

    “是啊，美食固然美好，却也容易烫嘴，一个不小心就手抖失去了这一切。”

    “大仙，你怕烫嘴就不吃，这在人类叫什么...对，因噎废食。”白山君在一旁举手发言道。

    “嚯，因噎废食你都会用了。”青祖在一旁调笑道。

    “因噎废食吗...”

    李卫轻轻的抿着澄澈的汤水。

    香醇的味道顺着喉管滑下。

    真好吃啊。

    内心却也是做了一个决定。

    ....

    人和妖有着寿元之别。

    修行者和修行者之间的寿元，也是有差别的。

    梅和青祖，都是舍弃了神灵之位的神灵。

    未来的寿元如何，也是未知之数，不再像以前一样，寿元自然漫长。

    李卫在青石台上，思虑着，眼神略微有些恍惚。

    “最近总感觉你有些不适。”

    一杯热茶被呈到了李卫面前。

    旁边的是梅，微风吹拂着她的长发，有一股梅花香的味道袭来。

    十分的...舒服。

    此时，梅突然说道。

    “假如有一天，我死了，你会怎么办？”

    刚问出口的时候，梅就后悔了，她也不知道，自己为什么会问出这样的问题来。

    自己是失了山神之身的神灵，独自修行前路不知在何方，寿元又在何方。

    刚刚在饭桌上，不止李卫思考着类似的问题，梅也在思考着，自己那时，又该当在何处呢。

    李卫愣了愣，抬起头来。

    梅如果死了，自己会做什么呢？

    李卫决定不去思考，清空其他杂念，就单纯的以本能去回答这个问题。

    “去找回你的魂魄吧。”

    “那若是魂魄散去了呢？”

    “便去找你的人魂转世。”

    李卫和梅相视一愣。

    原来，他是这么觉得的，自己死去之后

    原来，她死了之后，自己会做出这样的抉择。

    寻不回魂魄，就寻找人魂。

    “人魂那么好找的吗？”

    “不好找也找...”

    “这样吗。”梅偏过头去，似乎是在躲闪李卫的眼神。

    不过此时李卫也没有在看梅，而是心中豁然开朗。

    谁都能骗的过，但本心本相是骗不过的，原来对于自己而言，梅姑娘已是如此重要的。

    友人了。

    她的豆腐，她的厨艺，她的蹭电视行为，已经进入了李卫生活的点点滴滴了。

    是如此的难以忘记，以至于她要是死去，自己会这么寻找她回来。

    此时，李卫做出了一个决定。

    “梅姑娘。”

    “嗯...”

    “我们来结缔契约吧，青祖之前所说的，用箓印，来增加互相之间连接的方式。”

    李卫这下子眼神灼灼的盯着梅，梅被这一眼盯的是猝不及防。

    这下子，真的是躲闪都躲闪不及了。

    一旁传来一阵阵的响动，是青祖正走过来，当听到李卫说用箓印之法来增加彼此联系的时候，身子微微的颤了一颤，不过却没有表现出什么情绪来，只是微微一笑道：“看来，吾来的不是时候啊。”

    此时，李卫却是说道。

    “不，你来的正是时候。”

