    “麻烦你们和我们走一趟，有人举报你们走私。”那带有的人沉着脸，淡漠的看着众人。

    众人相互对视了一眼，不用想也知道这人是什么人派来的。“小子，你说话最好拿出证据来。”上官擎站起来，脸色带着几分不悦，那语气极其的不好。

    “放肆，你怎么和我们首长说话的。”站在那一边的人冷声呵斥道。

    这话让上官擎嘴角带着嘲讽的笑意，道：“首长？一个小小的少校？真是不知道自己到底为什么人服务了。”

    “我们不想多事，也不想为难诸位，不过还是希望诸位和我们走一趟，要是你们没有做的话，我们自然不会冤枉你们的。”那少校收到的命令就是将这些人带回去，剩下的就不属于他关了。

    上官擎从兜里掏出自己的军官证，神色冷漠的看着众人，道：“睁大眼睛看清楚了。”

    那少校在看到那军衔的瞬间，脸色都变了，这到底怎么回事？居然是同行？而且是上司，这个年纪看上去比自己小了不少的男子居然军衔比自己高了不知道多少。

    可是为什么自己上司居然……

    “这……”那少校不是傻子，他知道自己被人捉弄了，或者说有人显然是看不惯自己。

    上官擎将军官证一收，神色冷漠的看着眼前的人，道：“说吧，到底怎么回事？是什么人让你过来的？”

    那男子一时间不知道如何开口了，他真的没有想到会这样。

    “这里随便一个人拉出军衔都不知道比你高多少，你要是不识好歹的话，到时候就别怪我没有警告过你了，就单单你之前的行为，我就可以杀了你。”上官擎这话可不是闹着玩的，无凭无据的对一个少将加上九个大校提出质疑，单单是这一点就可以让他直接死在这里。

    这话让所有人脸色都变了，显然是完全没有想到事情会变成这个模样，一时间不知道如何是好了。

    “对不起，我……”

    上官擎不耐烦的打断了他的话语，神色不悦的看着他，道：“我要的可不是什么对不起，你最好乖乖的给我交代，否则的话，你应该知道下场。”

    那少校一时间有些慌了，不知道到底应该怎么做，到底是说还是不说。

    沈凝雪盯着那男子，她也没有想到这个，或者说感觉太奇怪了，龙建国要是不傻的话应该很清楚他让一个少校过来，是完全没有作用的才对啊，这到底是怎么回事？

    “是，是我上司说，说……”

    “你上司是什么人，电话给我！”上官擎极其霸道的说了一句，那男子哪里还敢说一个不字，双手颤抖的将手机递了过去。

    上官擎看着那名字王虎？并不认识，他就这么淡然的按下了电话。

    “怎么样？抓到人了？”对方的声音带着几分豪气，应该是一个北方人。

    上官擎语气带着几分威压，道：“是你让人抓我的？”

    王虎显然听到的不是自己下属的声音，一时间有些懵了，这是怎么回事？

    “你是什么人？”王虎声音带着几分凝重。

    “我？你不是要抓我吗？怎么居然不知道我是什么人？”上官擎微微蹙了蹙眉头。

    “你将他怎么样了？你知不知道对军官动手的后果？”王虎心里一喜，他很清楚要是上官擎无缘无故的对军官下手的话，到时候不管他是什么军衔，他都可以将他逮捕了，毕竟这是自己的地盘。

    上官擎怎么可能不知道这个王虎心里的算盘，嘴角带着几分冷笑，道：“我将他杀了，你最好现在带人过来。”

    “很好，这一次，不管你是什么人，我都要将你绳之以法。”对方的声音带着几分喜悦，他知道这是自己的一个机会，要是能抓到上官擎的话，到时候自己就是大功一件，那就可以更进一步了。

    上官擎将手机递给了那少校，那少校的脸色变的极其的苍白，他现在算是知道了，自己的上司的目的到底是什么了，原来他只是一个诱饵。

    “坐下吧！”上官擎淡淡的扫了一眼众人，那些人哪里还敢坐下，一脸惶恐的看着上官擎，生怕眼前的人动怒。

    上官擎也不在乎他们的动作，自己淡然的坐下来。

    一边的沈凝雪看着上官擎，轻声，道：“我感觉有些不对劲。”

    “怎么了？”上官擎看着沈凝雪，不解的问道。

    沈凝雪深深吸口气，道：“你想想，这龙建国是什么人，他怎么可能不知道你有军衔在身，让这些人过来，怎么可能将你怎么样？”

    “你怀疑有诈？”上官擎微微蹙了蹙眉头，这的确有可能，可是到底用什么方式？

    “他有可能只是单纯的以为你会对这些人动手，然后这样就有理由抓你了，可是他不可能想不到要是你没动手怎么办？”沈凝雪的担忧的确有些道理。

    上官擎微微点了点头，看着众人，道：“大家都小心一点。”

    众人点了点头，自然也不敢大意。

    “来了！”那白脸男子淡淡的开口道。

    众人也站了起来，上官擎站在前面，看着向这边走来的王虎，看着他的军衔，比自己低了一个。“王首长这带着真枪实弹的是想干什么？杀了我们这些人不成？”

    王虎看着自己那些平安无事的下属，甚至连打斗的痕迹都没有，不用想也知道自己上当了，他沉着脸看了一眼下属，这才笑盈盈的看着上官擎，道：“还不知道怎么称呼呢，我们只是收到情报说这边有非法集会，所以……”

    “住嘴！”上官擎那声音低沉但是极其的具有穿透力，让王虎后面的话全部咽了下去。

    “都这个时候了，你还想狡辩？王虎，这件事你要是交代不清楚，那就别怪我了，我怎么不知道这种事开始是军方管了？”上官擎的每一句话都让王虎感觉后背都被浸湿的多了不少。

    王虎嘴唇颤抖了几下，可是却一句话都没有说出口，他不知道到底应该怎么办了。

    “说吧，是不是龙建国的意思？”上官擎现在对这个龙建国是没有丝毫的好感。

    “不，不是的，是，是龙嘉。”王虎知道这个时候自己要是还隐瞒的话，那眼前的人真的有可能动手杀了自己。

    “龙嘉？”上官擎还是第一次听到这个人的名字，这又是什么人？

    “是龙建国的女儿，听说人很漂亮，只是很少在国内。”顾帅不知道什么时候站在了他的身后，淡淡的说了一句。

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，看来这个龙建国这一次也是势在必得了。

    “不管是谁，你给我记住了，回去告诉这一块所有军区的人，要是在这件事上插手，那就别怪我下手了，还不滚？”上官擎神色阴沉的看着众人。

    王虎点头如捣蒜一般，不敢有丝毫的停留带着众人离开。

    上官擎看着众人离开的背影，心情却有些沉重，他很清楚有些人了解的少，就表示越危险。

    “关于这个龙嘉的资料你有多少？”沈凝雪看着顾帅，也是有些担忧。

    顾帅微微摇了摇头，道：“几乎没有，只知道是龙建国的女儿，其他的一无所知。”

    沈凝雪微微皱了皱眉头，看来这个龙建国将这龙嘉培养的极其的神秘。

    “这两天大家都小心点。”上官擎很清楚这些人显然只是一个试探，恐怕真正麻烦的是这个龙嘉。

    上官擎看着沈凝雪，轻声的说道：“放心吧，我不会让你有事的。”

    沈凝雪点了点头，这才随着他向着酒店走去。

    “这些废物，真是一点用都没有。”此时在不远处的沙滩上的一个长相极其妖艳的女子将这边的情况尽收眼底，心里有些不满。

    “看来只能我出马了。”她就这么站起来缓缓的向着那酒店走去。

    她打开自己房间，看着里面的另外一个女子，道：“刚刚你看到了？你没有机会了。”

    那女子神情有些恍惚，还带着几分茫然，不解。“啧啧，真不知道你为什么还对他抱着希望，你都看到了，人家在一起多幸福。”

    这话彻底将苏茵瞳激怒了，眼里满是恨意，那滔天的恨意让龙嘉微微勾起了嘴角。“我要是你，我的东西被人抢走了，我哪怕毁了，也不会让别人得到的。”

    苏茵瞳身体微微有些僵硬，她显然在想到底怎么办，要怎么决定，良久之后，她抬起头，那眼底深处没有一丝的光芒。“好，我合作！”

    “很好！其实不用你合作，我也有办法，只是看在你父亲的份上，我才想帮帮你的。”龙嘉笑盈盈的开口道。

    “我要怎么做？”苏茵瞳的脸上满是寒意，看不到一丝的情绪，那心底的怒意已经到了极限。

    “什么都不要你做，到时候等我抓到了他们，你想做什么就做什么。”龙嘉的眼里带兴奋。

    没有人知道龙嘉这些年到底在哪里，龙建国对外说是在国外，其实她从来没有离开过，而是一直在精神病院，不是她精神有问题，而是杀戮太重。

    这一宿，众人都不敢睡的太熟，生怕出了什么变故，只是等到了深夜却并没有什么意外，这才都昏沉睡去。

    “准备动手！”龙嘉的脸上带着几分疯狂之色，她不相信这个世界上有什么真爱，尤其是从那个人离开了自己之后，她恨这些恩爱有加的人，她要杀光他们，一个都不剩。

