    虞世南却是诺诺自语道：“水掉哥头……水调歌头……别人只知道鄠邑县伯是在说笑，却是没想到，这其中大有深意啊。”

    然后，他抬头，说道：“虞某不才，被人成为大唐第一诗人，但听了这水掉哥头，顿时便感到自惭形秽，从此后，这大唐第一诗人，非杜荷莫属。”

    “对！”

    “这唱词虽然不是诗，但谁人不知杜荷大才之名啊！”

    众人纷纷响应。

    有人提议道：“鄠邑县伯，不如将你方才的唱词写下来，让大家一观，方才唱的时候听起来倒是挺好听的，可是有些地方没听明白啊！”

    “对，请鄠邑县伯写下来，也好让我等观瞧观瞧！”

    盛情难却。

    杜荷走到场中，来到一张桌子旁。

    还未等他动手。

    就见孔颖达上前研墨。

    虞世南帮忙铺开纸张。

    旁边，头发花白的颜师古已经递上了毛笔。

    众人全都傻眼。

    这什么待遇？

    这待遇也太高了吧！

    孔师研墨，颜师递笔，还有大唐第一诗人虞世南摊纸。

    这样的情形，在当朝从未有过。

    可杜荷这小子非但没有感觉惭愧，反而一脸淡然，理所当然地从颜师古手中拿过毛笔，便在纸上写起来。

    他写一句，虞世南便高声念一句。

    “明月几时有！”

    “把酒问青天！”

    “……”

    “人有悲欢离合！”

    “月有阴晴圆缺！”

    ……

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    一首词，很快写完了。

    众人却都还在细细品味。

    如果说方才的唱词是一壶猛烈的新酒，让大家恍然震撼，那现在写下来之后，便是一壶陈年老酒，虽然不那么猛烈，却能让人回味无穷。

    别说是才加中秋诗会的才俊们写的诗，就是虞世南在开场前写下的那首诗，现在看来，也黯然失色，简直就是黄泥巴和羊脂玉，烤地瓜和美味珍馐的巨大差别。

    这一首词，直接奠定了杜荷大唐第一诗人的地位。

    而人群后面，换了一身衣服回来的长孙冲，却是凑到长孙皇后旁边，小声说道：“姑母，这好好的中秋诗会，本来我稳拿第一的，现在倒好，杜荷突然从天而降，把风头全抢了，到时候我就拿了第一，还有什么意思！”

    长孙皇后心中也是憋着一股火气。

    她精心策划的中秋诗会，便是为自家侄儿修桥补路的，只要长孙冲能拿到第一，陛下到时候就没有理由再不将丽质下嫁司空府。

    原本一切进行得好好的，哪知道半路杀出个杜荷来，把众人参加的中秋诗会，硬生生弄成了他一人的独角戏，他一人成了全场瞩目的大才子，甚至连虞世南都不惜交出了大唐第一诗人的称号。

    长孙皇后扭头，对长孙冲说道：“冲儿，你放心吧，姑母会为你做主的。”

    ……

    长乐坊附近的河岸边。

    眼看下游已经快没水了，而上游的水面已经接近铁板的高度了。

    陆远等人却是守在岸边，眼睛一眨不眨地盯着皇宫的方向。

    旁边有个工匠焦急地说道：“陆总工，不能再等了，这样下去，只怕要出事啊，你看那铁板都变形了，再过半柱香，只怕就要爆开了，到时候，只怕要酿成祸患啊！”

    陆远看了看天空，摇摇头：“我当然知道，不过……没有少爷的命令，就算是陛下来了，也别想让咱们放水，等着吧，少爷肯定有自己的打算，我等何必操心此事！”

    水面越来越高。

    ……

    就在众人对杜荷大肆吹捧之际，却见长孙皇后突然走上前来，指着杜荷，突然喊道：“来人，将这个装神弄鬼，欺上瞒下之徒拿下。”

    哗啦哗啦。

    周围的禁军，全部冲上来，抽出兵器，朝杜荷涌去。

    还不等众人反应过来，进军们已将杜荷团团围住。

    杜荷转身，看着长孙皇后，问道：“敢问皇后，我杜荷，何罪之有？”

    长孙皇后眼神闪躲，心道，本宫何尝不知道你为大唐做了诸多贡献，如今不过是个孩子，但为了长孙家，本宫有何不能做。

    “哼，杜荷，你小小年纪不学好，却是学了一身装神弄鬼的本事，如今却又在这里妖言惑众，蛊惑人心，连陛下都差点被你蒙骗了，真是岂有此理，带走！”长孙皇后根本不给杜荷辩驳的机会。

    眼看禁军们就要上前。

    突然，众人脚下响起了哗啦啦的水声。

    大家低头一看，不知什么时候，湖水面已经超过这扶风苑了，连同对岸的那走廊，却是早已被淹没。

    众人就这样被困在了岛上。

    水面却是缓缓在升高。

    一片不到，湖水已经淹没了脚背。

    “哈哈哈……”

    众人惊愕，却听杜荷放声大笑起来。

    他扫视众人一圈，说道：“皇后，你看到了吧，并非我杜荷在装神弄鬼，这一切，都是天意，天意如此，你耐它何？”

    “什么天意，简直一派胡言！分明是城外涨水了！”

    杜荷笑问道：“敢问皇后，近日经常并未下雨，周围的州府也未下雨，如何能涨水？”

    “这……”

    长孙皇后一时语塞。

    杜荷又说道：“这一次，老天是站在我这边的，除了我，没人能将这大水退去。”

    “休要胡言乱语！本宫倒要看看，你如何将这大水退去。”长孙皇后气呼呼地道。

    她堂堂的后宫之主，母仪天下，背后更有长孙家撑腰，如今却被一个少年反问的哑口无言，心中自是十分恼怒。

    杜荷微微一笑，从袖子中拿出一根跟竹筒一样的东西，猛地拉了下方一个圆环，对准了天空。

    咻。

    一声嘶鸣。

    这东西就从杜荷手中飞上了天空。

    啪。

    到了空中，发生了爆炸。

    随后，大家便看见方才已经快淹没膝盖的湖水，哗啦啦退去。

    在场众人，一个个瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的表情。

    心中都在猜想，杜荷是如何做到的。

    现在，杜荷不仅是大唐第一诗人，还成了大唐第一神秘人。

    从天而降是如何做到的？

    脚踩水面又是如何实现的？

    引来大水，又让大水退去，这听起来不可思议之事，竟然就这样活生生地出现在面前，这又是如何做的？

    一个个疑团，出现在众人心中。

    ……

    （九更，）

