    “我们李少跟你说话呢，你聋了？”

    其中一个黄毛青年骂骂咧咧的开口道。

    但是血虎却没有开口回答。

    “怎么？”

    “怎么好歹也是曾经赫赫有名的血煞队长，如今话都不敢应一句了？”

    李少带着一脸讥讽的看着血虎。

    “李叶，我警告你，我和虎哥后天就要结婚了，你别再来纠缠了。”

    这个时候菜市场那边走来了一个女子。

    女子一身高挑的连衣裙，看起来十的漂亮，而且不仅人长得漂亮，背景也十分的不俗。

    她家在天阳市虽然算不上什么大富豪，但是也算是一方豪门了，家族之中有两家大公司，市值已经快三个亿了。

    “韩柔，我就不明白了，你为什么非要看上这么一个匹夫？”

    李少冷哼一声。

    “对不起，匹夫至少还有血性，我看你窝囊的没有半点血性了。”

    李少再次讥讽道。

    “李文，你嘴巴放干净点！”

    韩柔柳眉一竖，冷冷开口道。

    “韩柔，我们从小青梅竹马，我从高中开始就追你，追到大学毕业，然后留学出国回来。”

    “你每一次都拒绝我。”

    “行，我以为你会找个什么样的人呢？”

    “但是你倒好，找了个菜市场卖猪肉的？”

    李文直接开口冷喝道。

    他李文在天阳市也算是有头有脸的人物了，天阳市谁不知道他李少？

    但是自从韩柔和血虎在一起之后，他跟着就成了天阳市的笑话。

    而且怎么说也是他和韩柔才是门当户对！“你知道现在他们怎么说我吗？”

    “我堂堂一个李家大少，比不上菜市场一个卖猪肉的？”

    李文冷笑道。

    “我说了，我们后天就要结婚了。”

    “你以后别再来纠缠我们了。”

    “虎哥，走吧，我爸那边还等着我们去吃饭呢。”

    韩柔拉着血虎就走。

    血虎倒也没有说什么，反而是跟着就走了。

    倒不是他没有脾气，而是他知道，事情没有那么简单，现在有人刻意针对他们。

    若是他一旦忍不住动手，怕是牵连的就不他一个人了。

    他倒是还好，但是其他弟兄怎么办？

    如今有人巴不得能够有点把柄抓在手里，然后找机会弄死他们。

    所以这两年来，血虎只能在菜市场卖卖猪肉。

    否则以他的本事，随便混一下，哪怕是做个保镖怕是都能够比现在好！跟着韩柔走出了菜市场，韩柔从后备箱拿出一套名牌西服递给血虎。

    “虎哥，要不换上？”

    “算了。”

    血虎叹息一声。

    而韩柔也没有勉强，直接将车子开往了天阳市的一个酒店的方向。

    进入酒店，服务员鄙夷的看了一眼血虎，但是看到后面跟上来的韩柔又瞬间露出了恭敬之色。

    而走进包厢里，包厢里此刻已经坐满了不少人。

    全是韩家的人，韩家的七大姑八大姨全部都在这里。

    只是血虎一进去，所有人眉头都是一皱，原本还在说笑的人气氛却瞬间就冷了下来。

    尤其是坐在主位上的那个中年男子，他叫韩庸，在天阳市也算是有头有脸的人物了。

    人脉宽广，地位颇高，经常都是和天阳市的政要或者道上的大哥吃饭聚会，生意做的算是风生水起。

    但是每次看到自己这个女婿，韩庸就一阵厌恶！偏偏他这个女儿不省心，不仅天天和对方厮混在一起，如今更是怀上了人家的孩子。

    “坐吧。”

    韩庸皱着眉头开口道，他今天叫来了不少人，其中有几个都是自己的生意伙伴。

    当着这么多人的面，他也不好多说什么，但是对方却穿的如此简陋，他的脸上此刻也都快有些挂不住了。

    “张虎，事情到了这一步，我也不好再阻拦了，但是我希望，结婚那天你能够办的风光一点。”

    “爸。”

    韩柔递了一个眼色。

    “你闭嘴。”

    韩庸忽然冷喝道。

    “可是爸，虎哥已经凑了一百万当做聘礼了，咋们这边就不能”“话不能这么说。”

    韩柔旁边一个画着浓浓白妆的妇女开口道，她面前放着一辆跑车钥匙，还有一个古驰限量版包包。

    “丫头，女人结婚不是小事，怎么能够不办的风光一点呢？”

    “再说了，我们韩家在天阳市也算是有头有脸的家族，到时候来的都是一些什么人？”

    “天阳市赫赫有名的大人物会来，婚礼岂能够办的寒酸？”

    “你不嫌寒酸，我们还嫌寒颤呢。”

    韩柔的二姑阴阳怪气的说道。

    而韩柔也被堵的没话说了，她的家里本来就极其反对这门婚事，是她执意要嫁给对方的。

    “张虎，我也没有别的要求，到时候弄几辆好的车来接亲。”

    韩庸开口道。

    “好，我尽量想办法。”

    血虎开口道。

    “那行，你回去吧。”

    韩庸直接开口道。

    但是这话却让人一愣，因为至始至终，血虎从进来，就没有人给他让位置，他也没有来得及坐下。

    说是吃饭，他还没有坐下，这就要他走了？

    “爸！”

    韩柔一下子就不耐烦了。

    “没事，婚事要紧，我马上去办。”

    血虎也没有多说什么，反而转身就走了。

    “虎哥。”

    韩柔急急忙忙站起来，就跑了出去追上血虎去送血虎。

    送到门口之后，确认血虎坐上车之后，韩柔才在门口站了半天才缓缓走了回去。

    只是刚好这个时候又有一群人也跟着来了，直接跟在了她身后。

    陈萍萍正带着洛尘和周倩落座到隔壁的包厢里。

    而韩柔回到包厢里，还没有走进包厢，站在直接就黑着一张脸开口道。

    “爸，你什么意思？”

    “什么意思，你还有脸问我什么意思？”

    韩庸一听也来火气了。

    “李家的大少你不要，偏偏找个菜市场卖猪肉的，你知道这得让我韩庸多丢人吗？”

    “你又知道，这又让我们韩家又有多丢人吗？”

    韩庸高声开口道。

    “你觉得一个菜市场卖猪肉的，能够配的上我们韩家？”

    “可是爸，我说过无数次了，他可是以前赫赫有名血煞的队长，血虎！”

    “也是曾经洛无极的手下！”

    这句话声音没有刻意掩饰，顿时让隔壁包厢正在有说有笑的洛尘忽然看向了这边。

    

