    对此，田次倒是觉得这个决定还是挺对的，毕竟神圣之泉是华蓝市的根，现在根都要没了，肯定要收拢枝叶，全力让根活下来再说。

    至于这一，两代人的困顿，忍忍也就过去了，家族最重要的就是传承啊！

    “第一个任务，是收集十根的角对嘛？”

    下了比雕牌飞机，田次问了一下还面露兴奋的小泠。

    “嗯嗯，对的。”少女激动的回了一句，时不时还转头去看2米多高的比雕，明显还没坐爽的样子。

    “好了，我们先去这附近河道，湖泊里都转一转，到时候有碰到其他目标精灵的，都出手狩猎了就是。”

    看着少女一副不过瘾的样子，田次笑了笑，就示意少女赶紧走了，毕竟这种水域众多的地方，肯定还是小泠更加擅长一点。

    “哦哦。”小泠点了点头，吐了吐舌头，就把自己的精灵叫了出来。

    “出来吧，大家！”

    几道红光闪过，小泠的几只精灵，蚊香蛙，海星星，沼跃鱼就出现在了草地上。

    “你们也出来吧，卡咪龟，口呆花！”田次也把两只精灵给叫了出来。

    探索水域肯定离不开水属性精灵，所以卡咪龟是一定要的，而口呆花凭借属性克制，对付这里的精灵肯定更加轻松，所以口呆花也是要的。

    至于火属性的黑鲁加，还是不要出来受罪的好。

    “哟啵～?ω?”

    “卡咪～卡咪～”

    “嗡嗡～”

    “吗咕咯～”

    这四只水属性精灵，一出来都感受到了空气中分外活跃的水属性能量，对此感到无比惬意的它们，舒服的叫了一声。

    至于比雕和口呆花，它们只感觉空气中水汽毕竟重，其他的倒是没感受到什么，毕竟它们又没有水属性。

    它们还有点疑惑，之前不是也去过河边，那里的水汽也挺重的，也没见4只精灵这么开心啊？

    其实这是因为水汽和水元素能量是不一样的，换个说法来说，就是有无水灵气的区别，对水属性精灵来说，水灵脉诞生的水灵气，也就是水属性能量才是关键。

    而华蓝洞窟，能诞生神圣之泉，这地方的水灵脉绝对是最最顶级的，就算现在道馆封锁住了洞窟，但就是额外散溢的一些，也造就了周围高浓度的水灵气场地。

    当然相对应的，这地方的精灵就会资质好一点，修炼快一点，实力更强大一点。

    原本田次是不想让卡咪龟犯险的，毕竟它实力最低，但想一想4只一起行动，安全性还是有的，而且卡咪龟再怎么样也是普通级了，龟壳防御力更是远超同级，没必要像个小宝宝一样护着，所以也就放出来了。

    “我们就从这里开始吧，卡咪龟下水，有打不过了的，把对手引出水面，我会让比雕和口呆花出手。”

    来到一处最近的湖泊后，他就对着4只精灵说了一句。

    4只精灵点了点头，就都“扑通，扑通”的跳下了水，开始在湖泊里寻找目标起来。

    而田次和小泠还有凝慧则都等在岸边，时不时还根据心灵契约上传来的精灵反馈信息，走动一下。

    这地方水底下几乎都是共通的，很是复杂，田次也没打算摸透，但起码跑路的时候要知道在哪个方位吧。

    “砰砰砰！”

    “哗啦～”

    “唰唰～唰～”

    “卡咪卡咪～”

    “哟啵！”

    ...

    一开始还是比较顺利的，虽然此地新生级几乎很少，但4只精灵联手，有海星星犯规般的超能力在，它们在水下就是4天王，很快就有一只又一只的精灵被打成失去战斗能力的状态。

    他们的第一个任务10只角金鱼一个多小时就完成了。

    “卡咪～卡咪?ω?”卡咪龟跟着几位前辈在水深的地方游动着，它感觉真轻松啊，自己只是用龟壳抗了几下角金鱼的角撞，没多久竟然就结束了。

    “哟啵！”

    “吗咕咯～”

    “嗡嗡～”

    其他三只精灵虽然消耗不小，但在这水底恢复的也快，对这样的环境，它们也是很喜欢的，战斗起来也很顺畅，威力都比平时大了一点。

    不过它们不知道的是，这样嚣张的横行霸道行为，也引起了这片湖泊的大佬─金鱼王的注意！

    原本这片地方，本就是角金鱼一族的领地，这也是小泠标注这个地方的原因，因为他们的第一个任务就是狩猎角金鱼。

    虽然这一片水域也有其他小种族，比如无处不在的鲤鱼王，蚊香蝌蚪啥的，但实际的霸主却是角金鱼一族，能称的上一族，首领当然也是精英级的存在。

    这一片湖泊就是它们领地之一的，由一只普通高段的金鱼王率领，毕竟之前都说过了，整个外围的水道其实大部分都是共通的。

    “嘛哦！”麾下十几只得力干将的消失，当然让这只金鱼王愤怒不已，在通过水中的探子得到卡咪龟它们4只精灵的位置后，它尾巴“唰”的一甩，就向着那处位置游动而去。

    “哆沙～”

    “哆沙！哆～”

    “哟啵～”

    随行的除了其他角金鱼以外，还有几只蚊香蛙，至于鲤鱼王。。。不进化成暴鲤龙它能干啥，给对方送菜嘛。

    它这湖泊真有暴鲤龙，也会被暴鲤龙族群接走，而不是留在它这。

    虽然周围的几大族群，都是商量过，为了生态，族人都是小面积混养的，但有着强大的进化形出现，肯定还是要回归自己种族的领地才行。

    要不然就很容易出现抢地盘，抢物资的事情发生。

    别看它携带的精灵里有蚊香蛙，但这几只蚊香蛙基本都是普通低段，它们到了普通中段一般就会回另一片水域了。

    没多久，原本嚣张的四人组，就嚣张不起来了，卡咪龟和沼跃鱼两只实力最弱的精灵，此时正拼命逃窜，向着湖面游去，至于蚊香蛙和海星星则是负责断后。

    也得亏有海星星的超能力探测，它们才能提前逃出包围圈，要不然等那些精灵围住，还真的是凶多吉少。

    “卡咪～卡咪～”田次，田次，我们后面有个大家伙，还带了好多人，让比雕大哥准备了！

    正所谓有背景才能嚣张，不好意思，卡咪龟真有，它正在通过心灵契约给田次传消息。

    第332章精英级的实力

    “比雕准备了！口呆花你也准备！”

    而此时在岸边的田次收到卡咪龟的求救信息后，也马上对着两只精灵吩咐了一声。

    “哔叼～”比雕听到后，跃跃欲试，头上的翅膀印记更是闪烁起来。

    它老早就想和普通高段精灵交手，试一试自己的实力了，田次的大队伍里，只有口呆花是普通高段，它总不能对口呆花出重手吧，这可是老大哥！

    至于黑鲁加，蚊香蛙，海星星几只中段的精灵它也都在训练的时候，交手过，只能说都非一合之敌，三只交手才能让它多出几招。

    所以它很是寂寞啊，现在机会终于来了。

    “哞哞～”口呆花则没想这么多，它的职责，之前田次已经和它说过了，先种子机关枪扫射，然后把失去战斗能力的精灵都用藤鞭抓到岸边。

    总而言之，它就是清理杂鱼，瞬间捞战利品。

    至于凝慧的两只精灵，皮皮和大奶罐，则是负责警戒，以防偷袭，虽然有着田次的精神力探测，但精灵的能力千奇百怪，超能力也不是万能的，除非很仔细，浪费精神力一点一点的探测，要不然很难做到面面俱到。

    “哗啦！”没让他们等多久，卡咪龟和沼跃鱼率先冲出水面。

    提前得到消息，已经站好位置的口呆花马上甩出几根藤蔓，只听到“咻咻～”两声，两只精灵就被拉回了河岸。

    接下来的群战太过危险，两个普通低段的小家伙，还是躲远一点比较好。

    没多久，海星星和蚊香蛙也“哗啦”一声浮出水面，它们的身上都有着不轻的伤势，说到底它们两个也只是在普通中段比较强，但对面不仅有10几只中段的帮手，还有1只高段的金鱼王时不时放冷枪，能逃出来，已经很不错了。

    “唰～”蚊香蛙浮出水面后，还带了礼物，同样是一只蚊香蛙，被冰冻着，被它“砰”的一声甩到了岸边，这是它临近水面的时候击败的。

    虽然同为蚊香蛙，但小泠的这只可不觉得自己应该对同类手下留情，人还分好人坏人呢，更何况蛙呢！

    被小泠养大的蚊香蛙，理所当然的认为少女和田次要杀的蚊香蛙肯定就是坏蛙，那它就要为蛙族清理门户！

    这就是心灵契约影响还有后天培养出来的精灵，只要训练家命令，就算是对同族，它们也不会手软。

    当然他也不会蠢到拖着沉重的战利品一路，这只蚊香蛙是它快浮出水面的时候，打败的，想着都要到了，就带上了。

    扔上来的冰块，并没有引起小泠的注意，虽然那也是蚊香蛙但她知道，这不是她那只。

    倒是田次诧异了一下，还以为小泠的蚊香蛙被打败了呢，仔细一看，才发现根本不是啊！

    可能是看小泠的蚊香蛙看习惯了，觉得蚊香蛙就应该有肌肉，眼神锐利，现在一看野外的蚊香蛙，才发现小泠那只压根不一样，还没进化就妥妥的成了快泳蛙长相，而这只被冰块冰住的，瘦胳膊瘦腿，大眼睛呆萌的才是蚊香蛙。

    “唉～也不知道石头，在尼比市过的好不好。”

    想到这个就想到了一直带着蚊香蛙特训的石头，田次心底叹息一声。

    “哗啦！”不过没多久，水面就大量的水花泛起，一只只角金鱼，夹杂着几只蚊香蛙出现，更是有一只头顶巨大尖角，通体橙红色的金鱼王冲了出来。

    “就是现在！比雕，空气利刃！”

    “口呆花，种子机关枪！”

    听到正主浮了上来，田次马上用心灵感应让两只精灵出手。

    因为是精神力的心灵感应，所以几乎是金鱼王它们刚浮出水面，比雕和口呆花就收到命令，马上出手。

    只见比雕双翅挥舞，眉心飞行系元素印记闪烁，加持之下，“唰唰唰～”几道无形的空气利刃就向着金鱼王飞去。

    口呆花也是嘴巴一鼓，“咻咻咻～”不停的往外射出绿色的子弹。

    “嘛哦！”金鱼王可没想到自己一上来，就有一副惊喜的大礼等着，这个气息，这个威力，它只在精英级的首领身上见过，吓得它尖叫一声。

    但现在它已经躲不过了，没有办法，让身旁的小弟们，一起和它用角撞抵挡。

    只见一只只角金鱼头顶亮起白光挡在金鱼王的前面，可惜仿佛根本没有什么阻碍一般，只听到“噗嗤”一声，那几只实力最高不过普通中段的角金鱼，就直接被打飞，鲜血流了一地，仰起白花花的肚皮浮在水面上，只是几道空气利刃，它们不仅失去了战斗能力，还身受重伤。

    “哞哞?ω?”口呆花看的眼睛一亮，嘴里的种子机关枪没挺，身子两侧的藤蔓却“唰”的一声，伸了过去，马上把自家的战利品拉了过来。

    如果没有比雕在，金鱼王一定要让口呆花好看！

    不过现在它自身都难保，虽然这几道空气利刃被几只角金鱼抵消了一部分，但还是超出了它的抵抗范围，只听到“砰！”的一声脆响，飞出去的金鱼王的头顶都是鲜血，虽然还没失去战斗能力，但明显也是强弩之末，那以前仿佛无坚不摧的尖角更是有裂纹浮现。

    “哔！”看到这一幕，比雕暗自点了点头，然后就振翅一飞，翅膀上也亮起了白光，这是翅膀攻击！

    像这种带角的精灵，它知道一般它们的角都是很坚硬的，所以比雕刚才为了试验实力，是故意往进金鱼王的角打，有这样的一幕，它已经满意了，大概知道了自己的实力后，那当然也就不用留手了。

    凭借比雕的速度，金鱼王只看到那个恐怖的敌人只是一闪，就打飞了它的手下，“唰！”的一声就撞在了它的身上。

    “嘛哦！”强大的撞击力加上极具破坏力的飞行系元素之力，让它发出了一声惨叫，不过很快，它的能量就被元素之力侵蚀完了，双眼一翻，就变成了晕眩状，失去了战斗能力。

    “哆沙！”

    “哟！”

    其他还残存的几只角金鱼，还有蚊香蛙，见状马上往水下钻去，它们没想到敌人这么恐怖，它们上来也就10秒钟左右吧，平日里那么强大的金鱼王就被打残了！

    这还不跑，留着陪葬嘛！

