    “陛下，眼下我们只能依靠汉人了！”康文瑞有些无奈地道。就在这时，卫士进来禀报道：“陛下，徐将军求见！”卫士口中的徐将军就是铁壁卫副将徐峥，当日陈楚率军离开康居时给康雅留下了一千铁壁卫及两千第六军团的步卒，以因应不时之需。

    “快请。”

    徐峥疾步走进王宫大厅，见到康雅，行礼道：“末将见过女王。”

    “不必多礼！徐将军，我正有事要与你相商呢！”康雅道。

    徐峥抱拳问道：“不知女王要找末将所为何事”

    康雅随即将当前康居的局势及自己的担忧和盘托出。

    徐峥道：“末将此来也是为了此事。”康雅和康文瑞交换了一个眼神，康雅若有所思地问道：“是不是皇帝陛下已经知道了康居的局势”

    徐峥点了点头，“女王不必太过忧虑！陛下已经派遣赵云将军率领苍狼、鲜卑十万骑兵前出到彩虹峡谷~”

    康雅、康文瑞不由的一愣，康文瑞惊喜地道：“怎么子龙将军已经到了彩虹峡谷”“是的。为了防止走漏消息对女王不利，所以现在才向女王说明，还请女王恕罪！”徐峥向康雅抱拳道。

    康雅微笑道：“徐将军客气了！”

    徐峥微皱眉头道：“女王，根据我们获得的消息，这王宫卫队中也有被对方策反的军官，不过具体是谁还不清楚！”

    康雅、康文瑞一惊，康文瑞难以置信地道：“这怎么可能”

    “千真万确！为了防止这些人对女王不利，末将建议女王将末将麾下的一千铁壁卫调进王宫！”

    康雅稍作思忖，点头道：“如此也好！”皱了皱眉头，颇为担忧地问道：“既然王宫卫队有军官被策反，那么是否应该对此展开调查”

    徐峥道：“不可！王宫卫队绝大部分将士对女王还是忠心的，如果大张旗鼓地展开调查只会让大家人人自危，反而不利！”

    “可是总不能放任不管吧”康文瑞皱眉道。

    “亲王不必担心！司马大人已经命人暗地里对王都城内的军政人员进行调查！”

    康雅一脸疲惫地喃喃道：“为什么群臣将士突然只见都反叛了呢”康雅的眼眸中不禁流露出迷茫之色。

    徐峥道：“女王不必为此事烦心！据我们所知，这叛乱势力的首脑应该就是女王的两位弟弟，他们一直以来都没有停止过谋夺王位的行动；之前女王之所以能够稳定住国内的局势其实全赖大将军拖坤，而如今大将军拖坤却因为女王与陛下之前的事情而出现不稳的迹象；其实绝大部分的臣民都是支持女王的！”

    康雅苦笑了一下，想起陈楚那张时而没个正经时而异常严肃的脸庞，孤寂的心不禁感到了一丝温暖，随即心中涌起一种非常迫切的冲动，她想立刻回到陈楚的身边。康雅不禁喃喃道：“我真的好累！不知道什么时候才能和你相聚！”

    康文瑞和徐峥交换了一个眼神，不知道该说什么好。

    当天，康雅下令对王宫及王都的防御进行调整，徐峥及其一千铁壁卫进入王宫，同时两千第六军团的步卒也进入城防序列，而身为大秦在康居代表的司马防则被认命为王都城防总管。在康雅调整王都城防的同时，康雅的亲信还分别赶往王都北面、东面这些最支持康雅的地区，康雅希望能够尽可能地召集足够的力量以对抗可能出现的最坏的情况。

    ……

    “拖坤将军，你还没决定吗”一个神情阴骘的年轻人有些不耐烦地问道。这个年轻人不是别人，正是一直以来都对康居王位寄予幻想的二王子康搏。此刻康搏正在拖坤军营的大帐中，拖坤坐在帅位之上，大帐中还有一名拖坤的亲信部将巴多。

    拖坤皱了皱眉头，“二王子，~~”拖坤顿了顿，看着康搏语气无力地道：“我不想参与此等叛乱之事！”

    康搏有些讥诮地呵呵一笑，瞥了拖坤一眼，“看着自己心爱的女人将要成为大秦皇帝的贵妃，大将军倒是镇定得很啊！”

    拖坤虎目一寒，怒喝道：“二王子，我敬你是皇室贵胄，才对你礼敬三分，你不要太过放肆！”

    康搏却哈哈一笑，朝拖坤竖了竖大拇指，“大将军现在才像大将军嘛！”随即神情一变，喝问道：“可是大将军难道不想夺回自己心爱的女人吗”

    拖坤的脸上闪过冲动之色，随即却叹了口气，摇头道：“不，我绝不能反她！”

    康搏上前几步，语重心长地劝道：“大将军不是反女王，而是对抗汉人！只要赶走了汉人，大将军完全可以向王姐负荆请罪！到时，大将军与王姐之间的婚事也不时没有可能了！”

    拖坤不禁流露出意动之色，“这~~！”拖坤抬头看了一眼康搏，冷笑着问道：“只怕二王子的心思没有这么简单吧”

    康搏毫不掩饰地道：“我当然想要得到一些东西，我要做南部总督，拥有独立的军政大权，同时只在名义上受王都节制！”

    拖坤冷笑道：“你的心倒是不小嘛！”

    康搏哈哈一笑，“若不为了这些，我干嘛费尽心机”

    拖坤犹豫了片刻，终于下决心道：“好！我同意与你合作！”康搏闻言，心中不禁极度惊喜，不过面上却是一副古井无波的模样。

    拖坤抬头看向康搏，异常郑重地警告道：“不过如果你敢对女王不利，我第一个不会放过你！”

    “那当然！我王姐既有你这位忠心耿耿的大将军的支持，又有绝大部分臣民的拥戴，我怎敢呢”康搏笑道。“大将军，两天之后，我的人就会出现在王都外，希望到时也能看见大将军的大军！”

    “你放心！我不会食言！”

    拖坤对静立在一旁的巴多道：“巴多，替我送一送二王子。”巴多应诺一声。

    康搏朝拖坤行了一个平礼，随着巴多退出了大帐。两人走到大营门口，康搏见左右无人，低声问巴多道：“你准备的怎么样了”巴多的眼中闪过一丝寒意，点了点头。康搏冷笑道：“只要攻下王都，他拖坤的日子也就到头了！”

    第二天，拖坤的大军便开拔向王都前进，傍晚时分在一条小溪旁宿营。

    泰伦呆在自己的大帐中喝着闷酒，他心里非常矛盾，既不愿违背大将军的命令，又不想与女王兵戎相见。就在这时，一个亲兵端着一盘酒菜走了进来。

    亲兵将酒菜摆放上。泰伦一把抄起酒罐灌了起来。“泰伦将军，喝闷酒并不能解决问题啊！”一个声音突然道。

    泰伦吓了一跳，抬头盯着面前这个低垂着头的亲兵喝问道：“刚才是你说话吗”

    亲兵抬起头，露出一张汉人的脸孔。泰伦愣了一愣，霍然而起，指着对方喝问道：“你是什么人怎么进来的”

    不速之客微笑道：“在下司马防，特地来见将军！”

    “司马朗就是那个汉人的使者”

    司马朗点了点头，毫不客气地坐下，喝了一口酒，咂吧了一下嘴，竟然非常认真地道：“草原的酒水倒也不错，就是辛辣了些，就像忠烈的汉子！”泰伦不禁心头一动。

