    如果真的是，那自己就算是死，也是值得了。

    叶飞长出一口气，嘴角带着柔和的笑容，看向劳拉，道：“劳拉，你是在为我伤心，流泪么？”

    劳拉娇躯一颤，但眼神却依旧冷漠至极，道：“你觉得可能么？”

    “呵……”

    叶飞凄凉一笑，道：“也是，看来是我想多了……你贵为诸神联盟的众神之王，更是主宰这个世界的第一强者。

    恐怕，这世界上的所有人，对你来说都如同蝼蚁一般。

    你作为这世间第一强者，又怎么会为蝼蚁难过呢，这的确是有失你的身份。

    我本以为你会看在我们曾经的情谊，会放弃这场复仇，但现在看来，是我异想天开了。

    无论我们的感情有多深，都比不上你心中的仇恨，对吧？”

    劳拉冷冷地盯着叶飞，眼角的泪水却是止不住滑落了下来。

    远处的艾琳娜和奥斯顿等人看到这一幕，也都愣住了。

    大战打到现在，他们还是第一次看到劳拉流泪。

    他们本以为劳拉已经忘记了以前的所有，忘记了当年的所有感情。

    但现在看来，或许，劳拉并没有忘记，只是将这份感情压在了心里。

    远处的智神看到这一幕，也轻轻叹息了一声。

    “炼狱君王，你都快要死了，难道这就是你的临终遗言么？”劳拉死死地盯着叶飞，冷冰冰地问道。

    叶飞静静地看着劳拉，缓缓说道：“劳拉，看在我们曾经相识一场的份上，看在我即将死去的份上，你能否答应我一个要求？”

    “什么要求？”劳拉冷冷地反问道。

    “如果我死了，你能不能放过他们？”

    叶飞指了指远处的所有人。

    “不能！”

    劳拉震声回应，直接拒绝了叶飞的要求。

    “是么……我明白了……”

    叶飞苍凉一笑，道：“劳拉，动手吧，愿我们来世不再是敌人……”

    说完，叶飞便缓缓地闭上了双眼。

    劳拉缓缓地抬起了右臂，而后直接打出了一道狂暴的魔法能量，口中发出一声震喝之声！

    “无系魔法……末日审判！！！”

    当声音落下的刹那。

    呼呼呼！！

    一道道撕裂天地的龙卷风席卷而起！

    轰隆隆！！

    天空之上的乌云开始疯狂地汇聚，一道道狂雷在乌云中闪烁，炸响，震天动地！

    随即，在叶飞的上空，好像形成了一只无形的巨掌，好像搬来了一座巨山，又好像是如来的手掌，直接朝着叶飞碾压而来下来！

    这一掌落下，连空气都爆发出一阵“噼啪”音爆之声，甚至出现了扭曲和震动，好像要破开这个空间一般！

    面对这一掌，如果是巅峰状态，或许能够承受住这一击，但现在，叶飞根本无法承受，就连避开都做不到了！

    轰！！！——

    也就眨眼间，这一掌便重重地打在了叶飞的胸膛之上！

    “噗……”

    当这一掌打下来的刹那，叶飞直接喷出了一口浓血！

    在这一掌之下，叶飞的五脏六腑已经彻底破碎，浑身的骨骼和筋脉也全都断裂了！

    身体没有被拍成粉碎，也完全是因为自己一直有锻造身体的缘故。

    “叶飞！！——”

    “老大！！——”

    “叶老弟！！——”

    看到这一幕，远处的所有人都嘶声呐喊，眼中的泪水直接夺眶而出。

    叶飞的目光已经逐渐变得涣散，耳朵虽然在嗡嗡作响，但也依稀听到了大家悲痛欲绝的嘶喊声。

    他本想开口说话，可是却根本无法办到了，就连想再度看看自己的母亲，爱人和兄弟们，也都无法办到了。

    在所有人的目光下，叶飞的身体如同一片孤叶，从上空中落入了下方的深坑之中，彻底消失在了所有人的眼前。

    唯独只听到一阵“轰隆”震响从深坑中传出。

    当叶飞落下去后，所有人都还未回过神来，感觉刚才所发生的一切就像是做梦一般，是那么的不真实。

    奇迹终究没有发生……

    叶飞终究没能战神众神之王……

    “王！！——”

    艾琳娜失魂落魄地看着这一幕，嘶声呐喊了一声，感觉心脏好像要爆掉了一般，眼中的泪水止不住地流淌而下。

    她拼命地朝着那个巨坑爬了过去，想要跟着一起跳下去，但却被奥斯顿等人死死地给拉住。

    “老大……老大！！！”

    “叶飞哥哥……叶飞哥哥……”

    奥斯顿和巴尔等人也都瘫软在了地上，喃喃着，眼眶通红，眼瞳充血，眼泪更是止不住往下流。

    “姐……是我感觉出错了么？”

    顾小冉死死地抓着顾倾城的手，慌乱地道：“为什么我感觉不到飞哥的气息了，为什么我感觉不到飞哥的气息了？！！

    飞哥不会有事的，飞哥这么厉害，怎么可能会有事呢，这一切都是做梦，是做梦！！”

    说着说着，顾小冉忍不住哽咽了起来。

    顾倾城望着远处的那个巨坑，神色已经彻底麻木了，眼泪都已经流干。

    她忍不住嘶声喃喃道：“叶飞……你这个浑蛋……你不是很厉害么……你不是总说自己是无所不能的么……

    你不是说只要你不想死，没人能杀得了你么……这个大骗子……大骗子……”

    一旁的秦梦岚、萧冷玉、白凝冰三人已经不知道该说什么，只感觉大脑一片混乱，满腔都是悲痛，泪如涌泉，心都仿佛在滴血。

    因为她们都已经感觉不到叶飞的气息了，这也就是证明，这一次，叶飞有可能是真的死了……

    虽然她们不敢相信眼前的这一切，但这就是事实……

    她们的脑海里回想起以前的一幕幕，叶飞的脸庞，叶飞的坏笑，叶飞的身影都在她们脑海里清晰地浮现……

    在过去的两年里，她们遇到过无数危险，但每一次，叶飞都会赶到，为他们遮挡风雨，救她们于水火……

    可如今，叶飞却是真真实实地倒下了……一想到这，顾倾城等女人们就肝肠寸断，无法自拔……

    “飞儿……飞儿……”

    独孤伊人脸上布满了清泪，喃喃道：“你可是那个人的孩子……你生来不凡……又怎么可能这么轻易地倒下……

    飞儿……你别吓师父，快点站起来，站起来好吗？”

    人群中的姬茹月受不了这个打击，她只能眼睁睁地看着自己的儿子被杀，却根本做不了什么，悲痛万分地她直接喷出了一口浓血，在姬家门人的搀扶下，才勉强没有跌倒。

    静慧师太也呆呆地望着那个深坑，两行清泪也忍不住滑落下来，打湿了她那张娇美的脸庞……

    “师父，你哭了？”

    丸子头道姑红着眼眶，问了句。

    “没……”

    静慧师太擦了擦眼角，道：“只是风沙迷了眼……”

    “憨货……告诉我，这不是真的，飞哥并没有死，对不对？”唐羽愣愣地说道。

    张宝鲲抹着眼泪，声音嘶哑地道：“对……俺飞哥肯定没有死，没有人能杀得死飞哥！！”

    一旁的陆轻鸿和东方玄青却是眼眶通红，沉默不语。

    他们虽然不相信叶飞真的死了，但这会儿他们是真的感觉不到叶飞的气息存在了……

    他们都是武者，感知很灵敏，如果连一个人的气息都感觉不到了，那足以证明，那个人恐怕是真的死了……

    老乞丐和毒王等人也都是老泪纵横，伤心不已。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”

    老乞丐喃喃道：“叶老弟，大哥马上就来陪你了……”

    “也罢……”

    毒王深深地叹了口气，凄凉地笑道：“黄泉路上，咱们一起走，倒也不寂寞了……”

