    “没想到徐小姐是厂子弟。”

    汪瀚的车一路开到蓉城烟草厂家属区。

    门卫在放行后，汪瀚开车来的家属楼下。

    “汪先生，今天谢谢你了。”徐慧有些不好意思的说道。

    这么晚还让一个异性送她回家，她心里感觉怪怪的，有些歉意，有些害羞。

    “徐小姐快点回家吧，我猜叔叔阿姨他们估计在等你。”汪瀚道。

    【哎！老爸就是个榆木疙瘩啊，这时候不该留个联系方式，约一下下次见面的时间吗。】

    【看来关键时刻还只能是我出手啊！】

    汪云见老爸和徐慧没有多余的交流，看得他心里替汪瀚着急。

    汪瀚听到这心声，心里顿时郁闷。

    这一路过来，他感觉自己要么在坑里，要么在井里。

    都是被这臭小子坑的。

    “小云，还不跟你小慧姐说再见。”汪瀚开口，想阻止这臭小子继续坑爹的想法。

    一番道别后，徐慧从车上下来。

    汪瀚也下车相送，汪云直接被他锁在车上，省得这臭小子又给他惹麻烦。

    “汪先生，你先回去吧，改天我请你们吃饭。”走进楼顶前徐慧道。

    “难得有客人来，你这丫头也不让人进屋坐坐！”

    楼道内传来一句女声。

    徐慧整个人僵在原地。

    妈怎么会在这里？

    “小伙子，人长得挺精神，进屋里坐坐吧。”

    徐慧母亲苏娥从楼道中走了出来，绕过徐慧来到汪瀚跟前。

    她用审视的目光打量着着汪瀚，单单看汪瀚的穿着她心里其实不太满意。

    不过她刚接到门卫电话，说送她女儿的人是开车来的。

    这个年代轿车可还是稀罕物，就连她家那个开的都是单位上的车。

    这么一想，汪瀚穿得一般也不为问题，反倒还很低调。

    “阿姨，这不好吧，太晚了打扰了你们休息。”汪瀚赶忙拒绝。

    这好不容易才从儿子挖的坑里爬出来，可不想再进下一个坑。

    【哈哈，未来的外婆挺给力啊。】

    【老爸这磨磨蹭蹭的一点也没有当年揍我的风范，我得给他助力一把。】

    “原来这臭小子前世被我揍过啊。”

    “不过这臭小子又要做什么？”

    汪瀚在心里想着，只觉得头大。

    今天这一劫我还躲不过去了？

    就在这时，车门打开。

    只见汪云捂着肚子，小脸皱成一团。

    “小慧姐，我肚子疼。”汪云可怜巴巴的看着徐慧，声音中带着痛苦的味道。

    【这臭小子演得还真像啊。】

    汪瀚要不是提前听到汪云的心声，他险些都被骗过去。

    “啊！小云你不要紧吧。”徐慧连忙走到汪云身前，抱着汪云上下打量，有些着急。

    “小慧姐，我可能，可能是吃坏肚子了，想要上厕所。”汪云一脸难为情的说道。

    “那姐姐带你去吧。”徐慧没有多想连忙牵着汪云往家里走。

    全程，她都忘记了旁边还有汪瀚和老娘。

    【嘿嘿，老爸啊我就先进去了，其余的就看你了哈！】

    汪瀚听到这心声，老脸差点黑下来。

    坑啊！

    有这么坑老子的吗？

    有这么着急给老子介绍对象的儿子吗！

    “小伙子，刚才那孩子是你什么人啊，我还没见小慧这么喜欢一个孩子。”苏娥疑惑的看向汪瀚。

    当然也是想先了解一下汪瀚这个人。

    “阿姨，那是我儿子。”汪瀚十分礼貌的说道。

    苏娥闻言，脸上带着的浅笑瞬间消失，整张脸冷了下来。

    这人什么意思，儿子都在这么大了还来勾搭她女儿？

    把她女儿当什么了？

    “汪先生，妈，你们还站在外面做什么？”

    这时候徐慧把汪云安排好走了出来。

    “哼！”苏娥瞪了徐慧一眼“晚上再跟你算账！”她在路过徐慧的时候沉声道。

    徐慧一脸茫然。

    “汪先生，你也进来吧。”徐慧回过神看向汪瀚道。

    ……

    徐家客厅内。

    汪瀚笔直的坐在凳子上。

    在他对面，徐妈，徐爸审视着着他。

    就这气氛，汪瀚感觉非常不对。

    “小伙子，你说吧接近我女儿是什么目的？”徐泽山冷着脸，态度极为冷漠。

    苏娥一进门就把刚才她知道的消息告诉了徐泽山。

    他要不是有涵养，都差点提着扫帚赶人了。

    汪瀚：“……”

    他想说他没有目的，这一切都是他家那臭小子安排的。

    只可惜不能说，说了也没人信。

    “爸！”

    徐慧闻言，急忙开口。

    她十年后好歹也是执掌百亿集团的大总裁，就徐泽山这话她已然听出了内味。

    她就说刚才客厅里气氛怪怪的，原来是爸妈误会了她跟汪瀚的关系。

    “汪先生见我晚上打车不安全所以送我回来的。”徐慧结束道。

    苏娥与徐泽山对视一眼。

    两人只以为自己女儿这是再给汪瀚解释。

    “你不是跟马凯龙一起出去的吗？为什么不是他送你回来？”苏娥开口询问道。

    “阿姨，你说的是那个坏叔叔吗？”

    “快吃饭的时候他说他自己有事，把小慧姐一个人丢下走了。”

    这个时候，一直在厕所偷听的汪云走了出来。

    【哎，老爸不是做儿子的瞧不起你，这么久了你都还没有搞定我未来的外公外婆。】

    汪云心里吐槽着，最后坐在了徐慧身边，一副自己跟徐慧很亲的样子。

    “臭小子，这还不都是你搞出来的事情。”汪瀚心里咬牙切齿。

    “丫头，怎么回事？那小子请你出去玩，最后跑了？”苏娥看着徐慧是问道。

    徐慧：“……”

    “这会儿不是该继续问我跟汪瀚的关系吗？妈这怎么又说道马凯龙身上了？”徐慧心里嘀咕着。

    “阿姨，你也别怪那叔叔了。他就是抠门。”

    “他明明有钱结果带小慧姐去游戏厅都舍不得花钱。我估计快吃饭的时候他说有事也是借口，就是担心花钱。”

    汪云见徐慧没说话于是说道。

    “丫头，是不是这样的？”苏娥听了汪云说的话顿时来气。

    自己女儿跟那小子出去玩，结果那小子连钱都舍不得花，最后还把我女儿丢在外面！

    这一瞬间苏娥对马凯龙的印象直接差到十八层地狱。

    “是这样的，他可能真的有事吧。”徐慧回答道。

    她虽然觉得汪云说的这些都是事实，可总觉得那里怪怪的。

    “这臭小子啊，坑起人来真的不给人活路啊。”汪瀚在心里感慨道。

    苏娥得到徐慧的肯定答案，脸直接黑了下来。

    她面带怒火，转头看向徐泽山。

    “我当初就说姓马的那家伙不是啥好东西，你偏偏不听！还想撮合丫头跟马家那小子，你怎么不眼瞎啊！”

    苏娥瞪着徐泽山，怒气未消继续道：“你看看马家那小子怎么做事的？他马家穷得揭不开锅了吗？”

    “亏你在单位还跟他称兄道弟的，他儿子约我闺女出去玩结果抠门到连吃饭钱都舍不得出。”

    “姓徐的，我告诉你，你要是再敢撮合我女儿跟马家那个小子，老娘跟你没完！”

    苏娥一口气骂完心气顺畅多了。

    徐泽山则不断认怂，自家老婆在气头上，他最好是啥都别说。

    不过这时候他心里已经把老马全家问候了一遍。

    这老东西养出来的是什么儿子，平日里还跟他吹嘘他儿子德智体美劳。

    “咳咳，那小伙子你跟我女儿到底是什么关系？”徐泽山见媳妇暂时消气，连忙改变话题。

