 无相子深深看了眼林辰，缓缓离开。

“其实，如果没有这卡，不知道我们能否战一场！”

刚走几步，林辰的声音又是飘来。

无相子瞳孔凝聚，似是以为自己听错了，这个疯子居然想与先天一战？

他摇了摇头，哪相信林辰的话。

“汪霸城，你输了，提醒你一句，下次不要惹我了！”

林辰又走到汪霸城身前，俯瞰着他道。

汪霸城一句话也说不上来。

“你妹妹如果在汪家受了什么欺负，我拿你是问！”

林辰再道：“或许你不相信，但是白云山庄便是你的下场！”

话落，林辰轻轻一踩地面，整个悬崖微微摇曳，处于前方的白云山庄，墙壁，房屋皆是倒塌。

汪霸城瞳孔一阵收缩，一脚平庄，这就是林辰？

等他回醒过来时，林辰已经带着汪倾城离去了，但看着林辰的背影，汪霸城就如见到一尊王者般。

这是一尊他惹不起，汪家也惹不起的王者！可偏偏，这王者更是安家的上门女婿。

噗通！他从轮椅上砸了下来，一脸的颓废。

如今的他，终于知道在与什么样的存在斗了。

“好了，你们汪家的事也解决了！”

顺着来时的路回去，林辰也对汪倾城笑道。

“估计我哥是真的不敢惹你了！”

汪倾城点点头，但想到林辰之前的神威，她依旧感觉如做梦般。

但越是这样，她对这男人也越好奇，就仿佛有着一层薄纱般，是那么的让人迷醉！“谢谢你！”

汪倾城又喊道。

“谢我干嘛！”

“谢谢你不杀我哥哥，虽然我哥哥为人很坏，但终归是我哥哥！”

汪倾城知道如果不是她，以林辰的性子早已杀了汪霸城了。

“还记得去武当正宗时，你救我的事吗，我欠你一份情呢！”

林辰笑道。

“就这些吗？”

汪倾城不由有些失望，她直视着林辰的目光，很想林辰告诉她，之所以不杀她哥哥，是因为林辰喜欢她。

林辰心中咯噔一跳，逃避目光，道：“不说这些了，你看你这段时间也憔悴了，我带你去吃好吃的吧！”

“你啊，在其他方面挺果断的，然而在儿女的事上却拖泥带水！”

汪倾城不满的撇嘴，她察觉到，林辰对她有好感，但因为结婚的原因避开她。

两人来到山脚，而后叫了滴滴，直奔市区而去。

羊城是南方的一线城市，这里聚集了许多的歪果人，经济发达，极为的繁荣，而且建筑风格与京城截然不同，高楼大厦，多了一分现代化的味道。

＂你准备请我吃什么啊！＂汪倾城跟着林辰走着，倒也挺高兴的。

虽然林辰没有给她正面回复，但跟着林辰的一分一秒，她都格外的珍惜。

＂你的脸色不好，这段时间应该没好好吃饭吧，我就带你去吃药膳怎么样？

＂＂好啊，我还没吃过药膳呢！＂林辰在手机上查了查，而后继续前行，没多久到达一处古色沉香的大楼前。

这楼占地面积很大，约莫五层楼高，装潢很有特色，且树立着横匾，上方有着林大厨三个字。

“林大厨？”

汪倾城有些好奇。

“不错，是个网红美食地，这段时间可火了，里面的药膳都是真材实料的，且都是用华夏古老的做法！”

林辰边介绍边带着汪倾城进入酒楼。

这林大厨正是他投资的，今天也是第一次来试试味道。

进入后能发现有着一张张的桌子，但都坐满了人，生意很不错。

“客人，几位呢？”

漂亮的服务员走了过来。

“两位！”

“两位的话要等等了，大概十五分钟左右，可以吗？”

“可以！”

服务员立即安排林辰两人在边上坐着，只见等待之处有着许多椅子，更有着戏剧看。

“不错哦，很有华夏特色！”

汪倾城大感兴趣，目光一扫，能发现厨房是透明玻璃的，几十名厨师在处理的食材与炒菜，场面壮观。

“客人，我们的食材都是最新鲜的，不管是青菜，菇类，肉类都有卫生保证，而我们的厨师都是华夏出名的，最低等级也是五星酒店出来的！”

服务员在旁介绍道：“而我们的菜品有三百六十种，最出名的莫过于药膳了，当然也有其他华夏名食，比如满汉全席，佛跳墙等等的，许多国外友人都慕名而来，就是为了吃林大厨的味道，我们的宗旨是让古老的华夏药膳服务每一个人！”

“你们的经营理念很特别，如果能坚持下去，肯定能成为百年老字号！”

汪倾城也是做生意出身，有生意眼光。

“这位小姐说的对！”

服务员早就觉得汪倾城气质不凡了，所以才客气介绍。

“好了，你们的位置有了，请跟我来！”

服务员又带着林辰两人找到一张桌椅坐下，问道：“请问客人想吃什么呢？”

林辰沉思一下：“我就蛋炒饭吧！”

林辰对药膳的方子很有信心，但怎么做出特色就看厨师了，而蛋炒饭看起来简单，但想要做好，很考验厨师的技艺。

“蛋炒饭？”

服务员愣了一下。

“没有吗？”

林辰问道。

“有，只是来此吃蛋炒饭比较少！”

服务员礼貌的笑了笑，又看着汪倾城道：“这位小姐呢？”

林辰接口道：“我替她点吧，黑糯米粥，银耳红枣汤，再来一碗双红汤！”

服务员顿时惊道：“先生，你应该是第一次来吧，怎么知道我们的菜单呢！”

“呵呵，如果说，这些药膳做法是我拿出来的，你信不信呢？”

林辰笑道。

“客人真会开玩笑！”

服务员当然不信了，客气之后便离开了。

“林辰，你对这里好像很熟悉啊！”

汪倾城却好奇道。

“我来吃过几次，所以熟悉！”

林辰随口道，又盯着汪倾城皱眉道：“你气色很不好，在汪家待的很不舒服吧，不如这样，我替你做个主，让你离开安家怎么样！”

“离开，你养我啊！”

汪倾城吸了吸鼻子，撇嘴道。

不得不说，她长相本就像古丽娜扎，颜值很高，吸鼻子的动作带着调皮，挺好看的。

林辰尴尬一笑：“养你当然没问题了，但是我想，你也不喜欢游手好闲吧！”

 