    小凤凰看见虚空之中的那道身影消失不见，感觉自己在做梦一般。

    “咳咳！”

    一刀杀死诡剑天魔神的李寻欢，这一瞬间，身上的那股可怕至极的气息瞬间消失，又一次变为了一个痨病书生。

    小凤凰听见李寻欢的咳嗽声，才从震惊之中清醒了过来。

    “前辈……”

    小凤凰这一瞬间，看着眼前的李寻欢，她的身体忍不住的颤抖，紧张无比，根本就没有想到，眼前这个看起来随时都可能病死的存在，竟然强大到那等可怕至极的境界。

    “小家伙，有人来了，咱们先走吧。”

    李寻欢突然抬起头看向虚空，下一刻带着小凤凰，两人瞬间消失在这里，无迹可寻。

    在李寻欢与小凤凰离开之後，虚空之中出现了一道道的身影，这些身影正是从九重天上追杀诡剑天魔神而来的强者。

    此刻的这些人浑身散发着强大至极的气息，脸色阴沉的吓人。

    根本就没有想到诡剑天魔神竟然会如此放肆，胆敢闯入九重天内，虽然九重天的天之主，并没有在，但是他们也绝对不会让诡剑天魔神在此放肆。

    刚才诡剑天魔神之所以突破他们降临二重天，仅仅只是他们没有真正的阻挡，因为他们没有想到诡剑天魔神会那般决定，强闯九重天。

    因为一直以来，各个天地内的强者都在争斗，但是达到他们这个境界的存在，都没有出手。

    争夺，相当于养蛊，培养天骄，天骄都是杀出来的。

    “嗯？”

    此刻，这些人一个个脸色阴沉的可怕，但是下一瞬间，苏有人突然之间微微皱眉。

    下一刻所有人的目光落在为首的老者身上，因为他们这些人之中，老人的修为最强大。

    “云老，你可发现了什么？”

    短暂的安静之后，一位中年男子目光落在了老者的身上，紧张的问道。

    其他的人此刻目光也看着云老，因为他们感受到这里有着诡剑天魔神残余的气息，同时他们感受到诡剑天魔神可能已经死了。

    但是这个念头刚刚出现，就被他们自己给否定了，在他们的眼中诡剑天魔神可是强大至极的存在，怎么可能在二重天内被人杀死，而且还是被秒杀。

    哪怕是他们这些人出手，想要将诡剑天魔神杀死，也会付出极其惨痛的代价，但是现在这里并没有留下多少出手的痕迹，残余最多的气息，就是诡剑天魔神的。

    云老听见这些人的话，身体微微的颤抖，深吸一口气，看向这些人震撼的说道：“他死了！”

    “这里还存在着可怕至极的刀气！”

    “一刀毙命！”

    老者深吸了一口气，一脸惶恐的解释道。

    同时这一刻，他的目光也扫向了李寻欢飞刀留下的那道裂痕。

    这些强大的存在，听见这句话，感觉自己出现幻觉，但是当他们顺着云老的目光看去时，感受到那道飞刀留下的裂痕，瞬间一个个的身体忍不住颤抖，一脸的惊恐。

    因为他们从那缓缓消失的裂缝之中感受到了可怕至极的刀气，那股刀气若是他们面对，根本就不能阻挡，无力阻挡，在那刀意下，他们就是蝼蚁。

    “好，好可怕的刀气！”

    这一瞬间，众人狠狠地咽下一口口水，被这里残存下来的那刀气彻底的惊呆了。

    本来一脸惶恐的云老，这一瞬间似乎想到了什么，脸上露出一抹笑容。

    “走吧！”

    “我们回去！”

    “九重天主，必然在九重天之内留下了无数的手段，诡剑天魔神竟然胆大妄为，闯入九重天，简直就是找死而已，还真的以为九重天主离开后，没有留下对付这些家伙的手段！”

    “这等可怕至极手段，必然是九重天主留下的！”

    云老的声音落下，其余的强者急忙点头，因为在他们的认知之中，九重天内根本就不可能出现如此强大的存在，能够瞬间将诡剑天魔神杀死，必然是九重天主留下的强横手段。

    这些人来的快，也消失的快。

    二重天很快变得安静起来。

    小凤凰与李寻欢此刻出在了金陵仙城之外，此刻，李寻欢的身体变得模糊了起来。

    “前辈，你？”

    小凤凰想要说什么，但是却不知道如何开口说话。

    “哈哈！”

    “小家伙，是不是很好奇。”

    “我仅仅只是一股强大至极的力量凝聚而成，并不能存在多久！”

    “你的危险已经化解，回去吧！”

    李寻欢的声音落下，他的身体瞬间钻入了小凤凰手中的古画之中。

    小凤凰看见自己手中握着的画，那只手微微的颤抖起来。

    此刻的小凤凰，心里掀起了滔天骇浪，随着不断的与李忆昔相处，小凤凰发现李忆昔远比自己想象的更加可怕。

    “老师，他到底是什么修为？”

    “呼！”

    沉思片刻，小凤凰吐出了一口气，带着画进入了金岭仙城内，她知道自己今日的事情还没有完成，老师似乎为了隐藏自己不会修行的事实，不愿意出手，从来都是借助自己身边的事物来破解劫难。

    小凤凰准备按照李忆昔的要求去将这幅画装裱起来。

    花费了两个小时的时间，小凤凰终于在金陵仙城内的一家装裱店内完成了对这幅画的装裱。

    看着此刻变得平平无奇的李寻欢画像，小凤凰一脸的崇拜。

    因为小凤凰知道，自己面前这画中的身影，到底是何等存在，有着何等风姿仅仅只是一刀就将那强大至极的诡剑天魔神杀死，这样的存在太可怕。

    此刻的小凤凰，想要感悟画之中残余的刀意，但是小凤凰发现那股刀意实在是太过于高深莫测，现在的她根本就领悟不了。

    随即只能放弃。

    给了钱之后，小凤凰小心的将画收了起来。

    天魔界，一处圣地之中，诡剑天魔神身体猛地一颤，一口鲜血瞬间从口中喷出，他的那张脸即刻变得苍白无血。

    损失了他最强大的一道分身，这瞬间的他，气息不断的跌落，足足跌落了一个境界。

    脸色苍白的同时，诡剑天魔神脸上露出一抹惊恐之色，“该死的，怎么可能？竟然我的分身被灭了？”

    “九重天主离开了九重天，难道在九重天内留下了什么手段不成？否则以我分身的实力绝对不可能如此短的时间内被抹去。”

    想到此处，诡剑天魔神的身体忍不住的颤抖，他的实力虽然强大，但是面对九重天主，不过是蝼蚁而已，那等存在能够在混沌世界之中纵横，根本就不是他可以招惹的。

