    不过，因为矿山很少，都在阴司的控制范围，很少流出去，而且产量极少，因此一块上好的星辰玄铁，价值非常大，任何人得到，都会好好利用，而这个憨货……居然用它打造了一块毫无用处的板砖，真的是……

    老郭这时无奈笑道：“算了算了，就他这样的，板砖没准更适合他。小师弟，干正事吧。”

    叶少阳定了定神，站定在飞天鱼面前，低头看着他，说道：“现在可以回答我那两个问题了吗？”

    飞天鱼身材本来就胖，肚子很大，被按着坐在地上，看上去就像个球一样，抬头看着叶少阳，想着前一刻他们还平等对话、自己在他面前还做足了样子，如今却是成了阶下囚，心中满满都是感慨。这个叶少阳，果然跟传说中一样凶残狠辣……

    飞天鱼回头看了看那些被擒住的手下和弟子们，对叶少阳说道：“要我开口也行，事情与他们无关，你先把他们都放了吧。”

    “这还像句人话。”叶少阳给瓜瓜和包子打了招呼，两人这才从窗户上跳下来。飞天鱼那些弟子都傻愣愣地站着不动。

    “让你们走就走！”瓜瓜抓起一个，直接扔出了窗外。包子也跟他一起动手，将这些个飞天鱼的手下一个个都扔了出去。

    叶少阳冲飞天鱼怒了努嘴，意思你现在可以说了。

    飞天鱼往地上一坐，双手撑地，找了个舒服的姿势，冲叶少阳笑了笑，叹道：“早就听说你手段狠辣，怪我太轻敌了，你的确是有手段的，这一点，本官是服的。”

    停顿了一下，飞天鱼挑着眉毛，又摆出了他那副官老爷的派头，冲叶少阳说道：“士可杀不可辱，本官乃是酆都大帝亲封的人神官，掌管翼州灵界，你一人间法师，能奈我何，若严刑逼供，只尽管来，我张某人哼一声就不算好汉！”

    叶少阳重新在他面前蹲下，面对面望着他的眼睛，说道：“耍无赖是吧？”

    飞天鱼一笑：“你能奈我何，我为本位阴神，你敢杀我不成？”

    蹭的一声，一把长剑，横在他脖子上，灵光微露。

    飞天鱼惊住，转头看去，看到了一张极其冷峻的面孔，是吴嘉伟，手持藏锋宝剑，站在他侧边，冷冷的看着他。

    飞天鱼刚要开口，吴嘉伟冷冷道：“再多说一个字，我便杀了你！”

    他说话声音很轻，但跟他的眼神一样，都带着一股极为浓烈的杀气。飞天鱼不认识他，不了解他的为人，但在这一刻，他深切地感觉到，这个人不是在吓唬自己，他是真敢动手的！

    吴嘉伟也不会吓唬人，虽然习惯性装逼，但是他的原则跟道风一样：能动手就别吵吵。说废话没用，生死看淡，不服就干。至于杀了阴神的后果什么的，他的脑回路里根本就没这个概念。

    飞天鱼扁了扁嘴，终于还是一个字都没说出来。

    “好了好了，我估计你也不会说实话的。”叶少阳冲他奸笑，“你以为这样，我就没办法了？”

    飞天鱼看他笑得奸诈，顿时有些心虚，正在琢磨他会怎么对付自己的时候，突然一股香气传到自己的鼻子里，心中一惊，自己是阴神，人间的气味，除了元宝蜡烛香，按说自己闻不到一切味道，怎么……咦，好香啊，啊不好！

    飞天鱼察觉到不对劲，想要作法抵抗邪念时，叶少阳一张灵符贴在他脑门上。

    在飞天鱼身后，包子已经现出了通灵佛子花的真身，叶片在风中摆动，不断把香味送进他的鼻子……

    飞天鱼就跟个雕像似的，坐着一动不动，但是眼珠子还在转，嘴唇也在颤动，偶尔脸庞也颤动几下，看上去跟人类做梦时候的微表情差不多。

    叶少阳蹲在他面前，悠闲地等待着。

    “不不不，不是这样……”飞天鱼突然自言自语起来。“灵婆婆……不是我……”

    叶少阳等人相顾看去，都微微一笑，果然，这个飞天鱼跟圣灵会是有关系的！

    飞天鱼又开始自言自语，仿佛在做恶梦，过了半晌，他突然“啊”地一声叫出来，挣脱了梦境，人也猛地站起来。

    小马上去就是一板砖……

    叶少阳用勾魂索把他捆住，让他动弹不得，然后看他身后，包子已经化成了人形，冲他点了点头，“我得到了他有关圣灵会的记忆，虽然不是全部，但也知道了一些。”

    “好，你说来听听。”

    叶少阳看了飞天鱼一眼，飞天鱼虽然不清楚细节，但也知道自己遭遇了某种幻术，心中的秘密似乎是被身后那个神秘邪物掌握了不少，一时间心乱如麻，有点魂不守舍的意思。

    “他跟圣灵会是认识的，并且是一伙的。我从他的记忆之中，看到了他跟圣灵会的人接触的画面，但是我没法看到对方的模样，只能看到他们接触，圣灵会的那个人，让他多留意这个地区，一旦有法师来到这一带，一定要赶紧通知他们……”

    “你住口！”心底的秘密被说出来，飞天鱼有些恼羞成怒。

    包子当然不理他，刚要继续说，叶少阳猛然叫了一声：“等等！”

    转身凝视身后，自己身后，拖着一道长长的影子。影子是斜的，反方向看过去，这影子是从窗外照进来的，外面虽然是白天，但天色阴暗，没有太阳，无论怎么样，自己身后不应该有这么浓的影子。

    “影魅！”老郭他们注意到叶少阳的目光，也发现了影子的问题，老郭失声叫起来。

    在场的除了小马，大家都知道影魅，更知道它的可怕，一听到这两个字，立刻呼啦一下围到叶少阳身边，摆出防御姿态。

    飞天鱼眼珠一转，趁这机会，将缠绕在身上的勾魂索解开，人飞速地朝窗外窜过去。

    吴嘉伟一个箭步冲过去，常见对着飞天鱼后心刺去。

    飞天鱼反手一甩，一股红色的烟雾，从他掌心飞出来，将自己身形遮住。吴嘉伟本能地慢了一步，用长剑的灵力将迷雾荡开，追到窗台上，飞天鱼已经飞到半空中了。