    “走，走去哪里了？赶紧把人给我找回来。”林北辰说道。

    吴经理擦了擦脸上的冷汗，“老板找他们是……”

    他实在是不想让刚才那些人回来，毕竟他刚才的态度不好，而且人是他赶走的，还是违规赶走的。

    他本来以为他将人情给这几位大老板是做了好事情。

    现在看来，老板竟然是认识刚才那些员工的。

    不就是一些普通员工吗？以他老板这种向来不管事的性子，怎么会认识那样的人。

    林北城皱起了眉头，“上面有人打电话到我这来了，别问那么多，赶紧看看人去哪里了，有没有留下电话，赶紧请人回来，没有位置就让他们到我的专属包厢里面去，我可不想摊上麻烦事。”

    吴经理手都在发抖了，要知道他老板林北辰的专属包厢可是不轻易让人进去的，上次有个大老板，在省城也是有头有脸的，和老板也算认识，问老板能不能借一下他的包厢用个餐，老板丝毫不给面子拒绝了。

    这次竟然连老板的专属包厢都要让出来，吴经理觉得自己要完了。

    “他们在隔壁餐馆……”吴经理无力地说道。

    林北辰微微皱起眉头，“怎么去隔壁餐馆去了？不是说在我这门口等了很久吗？算了，我过去看看。”

    说完，他直接抬脚往隔壁走去。

    而吴经理赶紧跟在林北辰的身后。

    两人很快就到了隔壁餐馆。

    隔壁餐馆的老板看见林北辰，顿时就走了出来，“这不是林老板吗？有什么事情吗？”

    林北辰也笑了笑，“我过来找个人，没打扰你吧。”

    “没事没事，你尽管找。”隔壁餐馆的老板是个憨厚的中年人，姓李，人称李大胖。

    虽然说两家都是做餐馆的，应该是竞争关系。

    但是李大胖对杂食馆可完全没有半点嫉妒。

    实在也是嫉妒不起来。

    两家餐馆就不是一个档次，李大胖开的就是个家常菜馆，而杂食馆请的厨师都是不一样的，菜色自然也不便宜。

    可是哪怕这样，每天到杂食馆里吃饭的人依旧是络绎不绝。

    不少客人因为没位置，又饿了，很多就干脆到杂食馆李大胖的餐馆里面吃饭。

    为此，李大胖可是捡了不少漏，托了杂食馆的福，他这个餐馆呀也常年生意都不错，虽然比不上杂食馆，但是可比普通的餐馆生意要好上太多了。

    所以，李大胖感激林北辰都来不及呢，又怎么会心生嫉妒。

    林北辰点了点头，“谢谢。”说完，林北辰看向了吴经理。

    吴经理立马就了解了，立马询问道，“刚才有个穿着旗袍的漂亮姑娘是在您这餐馆里面用餐吗？”

    李大胖瞬间就知道是谁了，因为这么好看的姑娘平时也不常见，“是在我们这，喏，就在那。”

    李大胖指了指坐在大厅中央，将好几张桌子拼起来的陆向红等人。

    只见桌子中间摆了好几口大锅，陆向红按照自己的记忆，调了麻辣火锅的锅底，所有员工都吃得热汗淋漓。

    之前陆向红过来点餐的时候就发现，这老板有好几口大锅。

    然后就突发奇想要给员工弄一次火锅试试。

    主要是这家店的老板只做几道家常菜，陆向红觉得用来犒劳员工稍微显得有些不足，为此，陆向红特意咨询了一下餐馆的老板，好在餐馆的老板十分好说话，而且还愿意忙前忙后的。

    对比起刚才吴经理的态度，陆向红觉得这家餐馆的老板李大胖人实在是不错。

    林北辰鼻子嗅了嗅，“这是什么？好香啊，李老板，你这出了新菜色？”

    他早已经吃过了李大胖的手艺，味道尚可，不过比起他请过来的师傅还是有些差距的。

    因此，林北辰也就吃过那么一回，就没再来吃过了。

    李大胖赶紧摆了摆手，“不不不，不是，是你们要找的那个漂亮姑娘，她倒腾出来的什么叫什么火锅来着，闻着是真的香。”

    说完，李大胖还忍不住咽了咽口水，这味道可真是越闻越上头，他刚才在里头已经受不了了，才走出来吹吹风，没想到出了这外面，这味道还是这么勾人。

    李大胖现在就在想，要是能尝上一口该多好啊，特别是看里面的人吃得起劲，筷子都不带停的，就知道有多好吃了。

    至于怎么做的？李大胖当然不会惦记属于别人的秘方。

    他是做餐饮的，知道做菜的秘方有多重要。

    因此刚才那姑娘在那倒腾的时候，他也礼貌地走开了。

    毕竟对方付了不少钱，怎么倒腾都是应该的。

    陆向红其实还真没想防着对方，在后世，火锅底料的配方早已经不是秘密了，大街小巷开火锅店的人多得是。

    陆向红现在调出来的火锅底料比起后世的还是差了那么一点味道，主要是这李大胖的调料有点不足。

    不过没有十成十，也能做出来个八成，好在大家的反应十分不错。

    林北辰本来就是个爱吃的人，闻着这味道当下就受不了走了进去。

    吴经理当然也跟着。

    只见大桌上面的几口大锅底下还用煤炭生着火，大锅里面红红的汤料翻滚着，香气就是从这大锅里面冒出来的。

    林北辰不知不觉已经走到了陆向红等人面前了，他看着眼前的一口大锅，“我能尝一口吗？”

    而跟在林北辰身后的吴经理嘴角微微抽了抽，这不是他们老板第一回这样了。

    陆向红等人看了林北辰一眼，当然也没错过跟在林北辰身后的吴经理。

    赵经理讽刺地说道，“哎哟，这不是杂食馆的吴经理嘛，刚才怎么说话来着，让我们滚，现在也请你们滚吧，哪来这么厚的厚脸皮，也好意思问能不能尝一口，我们就是倒了给狗吃也不会给你们吃！”

    其他员工也纷纷附和，“可不是，刚才嚣张得很，一副看不起人的样子。”

    “还好我们没过去吃，看样子里面的菜不咋地，要不然哪能馋你们呀。”

    “就是，谢谢老板，让我们尝到了人生最美味。”

    “……”

