    川波域，一条巨大的幽暗峡谷中。

    嗖！

    一道青色流光从天而降，速度快的惊人，但如此惊人的速度却是在眨眼间减缓，轻轻落在了地面上。

    显露出身形，赫然是云洪。

    “两位元老，让你们久等了。”云洪大步上前，望着不远处早已等候着的东叶真人、罗宇真人。

    “哈哈，云洪，你来的可真够快的。”身穿土黄色战袍的罗宇真人笑着迎上来：“五十万里，不到四个时辰便赶来了。”

    “我们也才抵达一刻钟。”东叶真人笑道。

    “那就好。”云洪轻轻点头。

    刚一感应到这一股恐怖的天地灵气波动，云洪边赶路的同时，第一时间就向罗宇真人、东叶真人传讯。

    毕竟，这不是普通宝物出世，绝对是川波域开启以来最最重要的宝地！

    一旦厮杀起来，绝对会很惨烈。

    云洪相信，以东叶、罗宇两人的性情，绝对不会畏惧不前，所以想提前汇聚，尽可能减少伤亡。

    而且，倘若真的是大混战，有两位万物境圆满帮助，这是一助力。

    不过。

    东叶、罗宇两人距天地灵气源头要近得多，所以，云洪虽飞行速度快的多，却要后到一步。

    “这一路，我已遇到了好几位修仙者，都是向着源头方向飞去。”云洪开口道：“这次什么情况，北渊仙国队伍中，可有消息传递？”

    北渊仙国队伍。

    如今仍有百余位修仙者，分散各个区域，彼此交流配合，一些隐秘消息或许不会分享，但大众情报基本都不会隐瞒。

    “仙国队伍中，安水宗的‘安浑真人’他们已抵达源头处。”罗宇真人低沉道：“就在我们二十万里外，是一处宝地。”

    “二十万里？”云洪心中了然，却不太着急了。

    当初宝地‘星月湖’持续了何等长的时间？似这等超级宝地，出世时间持续三五天都很正常。

    “什么宝地？”云洪忍不住道：“川波域？黄泉道树？”

    “仙晶圣池。”东叶真人开口：“且看他们传递来的影响。”

    说着，东叶真人挥手，引动天地灵气波动，化出无数光点迅速汇聚成了一幅光幕投影。

    投影中，苍茫无尽的大地上，凭空浮现出了一方浩瀚的白色雾海，这雾海缓缓环绕中央旋转着，就仿佛是一巨大漩涡，只是无法看清漩涡核心。

    雾海笼罩下的巍峨万丈山脉，就仿佛小不点。

    单从云洪他们视角的对比，就能看出这雾海是何等的庞大不可思议，直径恐怕有数万里，绝对不是任何修仙者能弄出来的动静！

    而在缓缓转动的浩瀚雾海表层，又生成出一个个肉眼可见的微型漩涡，这些漩涡大的有数里宽，小的仅有数百米宽。

    “灵海，仙池通道！”云洪缓缓吐出了六个字。

    光幕中的场景，和云洪所知的历代记载典籍中描述一模一样。

    云洪清楚，光幕中缓缓旋转无穷无尽的白雾，看似美丽，实则尽皆是天地灵气汇聚形成的，表面平静，但越往深处去，灵海内部巨大漩涡形成的能量潮汐洪流威能简直不可思议，会越来越恐怖。

    只要深入千里，那能力潮汐洪流撕扯下，足以令万物境圆满陨落！

    若是深入三千里，不要说修仙者，纵然是上品道器都会在漩涡潮汐的撕扯中化为无数碎片散去。

    川波域过去上百次开启，有记载的，一位实力强的不可思议的万物境，深入到了三千四百里的深处，选择退了回来。

    而真正的仙晶圣水，在灵海深处万里。

    “想得到仙晶圣水，只有通过仙池通道。”罗宇真人指着光幕中，那浩瀚灵海表层的一个个漩涡。

    云洪微微点头。

    这一个个或大或小的旋涡，实则是一条条空间通道，修仙者只要沿着这些空间通道，最终便能抵达灵海深处，得到仙晶圣水洗礼。

    比肉身横渡灵海要容易千倍万倍。

    不过！也很难！

    一般来说，只要沿着仙池通道前进，少则一二十人，多则七八十人能够走到最后，不一而足。

    “要去吗？”云洪询问道。

    “这还用说？”罗宇真人低沉道：“我虽无法通过仙晶圣池完成神体蜕变，但应当也能使我的根基**一些，每**一些，我成功突破的概率就会高上一分。”

    云洪微微点头。

    罗宇乃至天地级神体，在界神体系一脉中当然属于较强的了，只是，能够修炼到万物境的，又有哪一个在早期不是为人瞩目威震一方的天才人物？

    天才，也是有层次的。

    “这仙晶圣池，看实力也看运气。”

    “虽然总的来说，实力越强越有可能得到。”东叶真人笑道：“但历史上，有许多实力媲美归宙境中期的极强存在都未能成功。”

    “相反，历史上，有不少实力才归宙境门槛的第五境修士得到了仙晶圣水洗礼。”东叶真人的眼眸中充满着渴望！

    他的神体颇强，距真界级不过一丝，只要得到洗礼，大概率就能够突破，从此打破跨入世界境的最大桎梏！

    “那就走吧！”云洪看着两人。

    “行，不耽误时间了。”

    “走。”

    三人以云洪为首，迅速飞离这一幽暗峡谷。

    二十万里的距离，看似不算太长，但东叶真人和罗宇真人的飞行速度一般，足足四个多时辰方才跨越了十多万里。

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    几道流光划过长空，云洪、东叶、罗宇三人，按照北渊仙国队伍通用的情报，逐渐靠近了北渊仙国队伍聚集的大致区域。

    虽然，闯仙池通道是单独闯，彼此都无法干扰。

    但进入通道前，难免遇到其他修仙者继而爆发交战，毕竟，川波域开启到现在，厮杀数年时间，陨落的修仙者不在少数。

    彼此结下仇怨的不少。

    所以，各方势力队伍，一般都会选择一片区域靠拢，一旦遭遇无法抵挡的危险，也才好彼此求援。

    “快要到了。”东叶真人遥望着远方，眼眸中隐隐有着震撼：“我们相隔还有数万里，按道理这方世界空间扭曲阻隔视线，我们是难以看见的，但如今却难以阻隔。”

    云洪微微点头，眼眸中同样有着震撼。

    那连绵无边模模糊糊的雾海，遮蔽了小半个大地视界，稍加推算就能知晓其占据的庞大区域，确实令人震撼。

    毕竟，这里是空间稳固到极点的川波域。

    不愧是川波域中最顶尖的三大宝地之一！

    “走吧，如今仙晶圣池还没开启。”罗宇真人道：“先抵达边缘地带，寻到一处慢慢等待着。”

    “嗯，继续赶路。”

    三人仅在半空稍作停留，便又开始全速飞行。

    望山跑死马！

    虽然远远就望着了无尽白雾组成的‘灵海’，但云洪三人又足足飞行了一个时辰，方才真正逐渐靠近。

    随着逐渐靠近。

    浩瀚灵海在云洪等人眼睛视界中，也显得越来越庞大，不再像是一道巨大的旋涡，更像是如同横一道贯天地的白幕。

    同时。

    灵海表层的一个个或大或小的旋涡出现，只是这些旋涡并未完全打开，只是出现了一个雏形。

    显然，仙晶圣池还没到完全出世的时候。

    “终于到了。”东叶真人轻声道：“按传讯消息，我们这里应该属于仙国队伍汇聚的边缘区域。”

    北渊仙国队伍的修仙者，原本就分散一处处，自然没时间完全汇聚起来，且仙晶圣池并不需联手，也没有动力完全汇聚。

    只是，大家会尽可能在这一片宽达数千里的区域等待。

    “已经有人到了。”罗宇真人望向了数百里外，脸庞上露出一丝凝重之色：“有几人是我们仙国的，但也有一支是天杀殿的！”

    “嗯。”云洪微微点头，目光落在了远处两座山峰的两支队伍上。

    一支队伍有五位修仙者，两位万物真人、三位星辰真人，尽皆出自北渊仙国，其中两人云洪见过，另外三人则较陌生，但也基本能推测出身份。

    至于另一支队伍？

    仅有两人！

    但是，两人的队伍，气势却明显要比北渊仙国的这一支队伍强得多，因为，他们都是天杀殿成员！

    星宫、万书楼这两大势力，进入川波域的修仙者非常多，强大存在，但实际上大多数成员实力也不算非常强，归宙境门槛层次的居多。

    毕竟，被超级势力选中，首要的是潜力，但论绝对实力，各大超级势力中那些修炼两三百的天才，未必就能胜过那些修炼数千年的老家伙！

    但天杀殿成员就不同！

    天杀殿对麾下的培养模式，和任何一方超级势力都不同，其他超级势力培养后辈弟子或许也很残酷，淘汰率也非常高。

    但都不如天杀殿来的残酷血腥！

    这就导致，天杀殿成员陨落概率极高，更稀少，但凡是能活下来的，就没有弱者，无一不是实力极强的存在。

    如进入川波域的天杀殿成员，虽才二十多位，但有四位属巅峰行列，余下的至少都能爆发归宙境初期战力，都属顶尖行列。

    “武歧真人？鹏云真人？”云洪轻声自语。

    这两位天杀殿成员，在顶尖行列中都属较强存在，估摸都和泰恒真人相差无几，两人联手绝对是能横扫另一支北渊仙国队伍的。

    不过。

    伴随着云洪、东叶、罗宇真人三人到来，这片区域的局势顿时为之一变。

    “是云洪真人！”

    “北渊仙国的云洪，是如今二十三位巅峰强者中，他的身法隐隐排在第一位！”

    “旁边两位，也都是万物境圆满。”远处的武歧真人和鹏云真人脸色都微微一变，瞬间就认出了云洪。

    怎么可能认不出？

    和一年多前相比，如今公认的巅峰行列存在有二十三位，而云洪就属于其中名气较大的。

    尤其真正奠定他‘身法第一’威名的，就是和天杀殿月流真人一战！

    “他是北渊仙国的。”

    “看样子，这一带是北渊仙国队伍聚集地，不好招惹，离远点。”武歧真人和鹏云真人对视一眼，直接离开原地，飞离了过百里方才又停下。

    这一幕，令站在云洪身后的东叶真人、罗宇真人两人暗自感慨。

    这就是巅峰强者的威势啊！

    只是现身，无须说一句话，不到一息时间，就令两位顶尖强者选择退去，不愿与其争锋。

    “云洪真人。”

    “东叶真人、罗宇真人，你们都来了。”

    “云洪真人。”北渊仙国队伍的五位修仙者，连忙都飞了过来，主动向云洪打招呼，姿态都放的很低。

    “齐岳真人。”云洪开口笑道。

    这五位修仙者中，为首的正是长洛齐氏的万物真人齐岳。

    当初云洪初来大千界时和长洛齐氏结怨，彼此还爆发过一次大战，但随着云洪迅速崛起，长洛齐氏很快遣元老送礼和解。

    云洪也乐得了解仇怨，关系自然缓和。

    “哈哈，一直听闻云洪真人大名，但未曾得见。”齐岳真人爽朗笑道：“今日云洪真人一到，便令两位天杀殿成员退去，令我等大开眼界。”

    “对。”

    “云洪真人一来，我们自也高枕无忧了。”几位修仙者都连忙开口，不断吹捧着云洪。

    “诸位，仙晶圣池还要一会才能开启，先一起等会吧。”云洪微笑着。

    “好。”

    “自然听云洪真人的。”

    自然而然的，五位修仙者都听从云洪的，八人降落到一座山峰上，和灵海相隔百里，等待着宝地的真正出世。

    另一边。

    武歧真人、鹏云真人两人，距云洪他们近五百里，不敢靠近，但暗中却在向天杀殿其他成员传讯。

    ……

    距这里一万六千多里外，一条河流旁。

    “沧武，鹏云和武歧刚刚传来消息。”紫袍华服妖异青年轻声道：“他们碰到了云洪。”

    旁边，有着一看似普普通通的黑袍青年，缓缓站起身：“云洪？”

    “嗯。”月流真人点点头：“距离我们有一万多里，不算太远。”

    “之前一直寻他，没寻到。”黑袍青年微微一笑：“如今既然寻到了，那就去问问吧，也不耽误仙晶圣池开启。”

    “走。”

    两人一前一后，直接离去。

