    在经历了那件事之后，她整个人变得郁郁寡欢，十分沉闷，没人的时候，她经常会躲在被子里偷偷地哭。

    她现在很畏惧生人，也不爱和别人交流，甚至比以前更胆小，更没有自信。

    贤王知道，她这是受了很大的心理创伤，才会变成这样。

    而这一切，都是他的妻子造成的。

    为了替纳兰梦赎罪，为了弥补纳兰梦的过错，他便经常来关心柳儿，照顾柳儿。

    柳儿的情绪很不稳定，经常都有厌世的想法，贤王怕她一个人在的时候会做傻事，所以只要一有空，他都会亲自守着她。

    他甚至怕他不在的时候，纳兰梦会派人来伤害柳儿，所以有时候他在她的床前，一守就是一整夜。

    但即使有贤王守着，柳儿依然睡得很不安稳。

    她依然会突然大叫着醒来，然后抱紧身子，瑟瑟发抖地蜷缩在床头，是一脸的惊惶和无助，像一只可怜的小兽似的。

    看到这样的柳儿，贤王心里更是自责和难过。

    贤王如此照顾柳儿的事，很快便传到了纳兰梦的耳朵里。

    纳兰梦听到知书说完之后，脸上的眸色淡淡的，似乎没有任何表情。

    看到纳兰梦的反应，知书急了，“郡主，太子每天晚上都宿在那女人的房间里，难道你一点反应也没有？你真的不生气吗？”

    纳兰梦眯起眼睛，冷声道：“我为什么要生气？他们配让本郡主生气吗？”

    知书恨恨地咬牙，“这个云若柳，没想到她看着柔弱，实际上心机竟然这么深沉。不知道她对太子说了些什么，把太子迷得团团转，整颗心都在她心上。”

    “气死我了，真是气死我了！”旁边的桑黎再也听不下去，他愤恨道，“太子怎么会变成这样？他把郡主当成什么了？郡主，早知道他是这种人，当初你就不应该嫁给他！”

    “最重要的是，现在太子居然误会郡主，认为是郡主派人欺负了云若柳，害郡主白白背上这种恶名，我真是很不甘心。”知书也气得脸色通红。

    纳兰梦听到这话，突然道：“对，一定是云若柳在诬陷我，我不能被白白诬陷。知书，走，我们去汀雅阁，我要去向云若柳问个清楚！”

    “好，我支持你，我早就想扒开这女人的真面目了！”知书气愤地撸着袖子。

    -

    然后，几人便朝汀雅阁走去。

    等来到汀雅阁时，纳兰梦发现汀雅阁的门口站着几名侍卫，她立即往里面走了进去。

    “太子妃请止步，抱歉，太子说过，没有他的吩咐，任何人不得踏进这里半步。”这时，一名侍卫走过来，冷冷地拦在了纳兰梦面前。

    纳兰梦心里一凉，不敢置信地愣在那里，“你说什么？你再说一遍。”

    她没想到，贤王竟然会这么对她。

    那侍卫冷声道：“抱歉，太子妃，你不能进去！”

    “放肆！”桑黎突然走出来，一把将剑扬到那侍卫面前，“你算个什么东西？你也敢阻拦太子妃？太子呢，他在哪里，我们要见他！”

    看到桑黎凶横的眼神，那侍卫有些怯弱地咽了咽口水，“太子他上朝去了，不在这里。”

    “云若柳那个贱人呢？”桑黎一双眼睛瞪得像铜铃似的。

    那侍卫立即道：“在里面，太子说过，任何人不得进去打扰柳儿姑娘。”

    “打扰？一个小小的云若柳，也敢踩到我们郡主头上来？都给我滚开！”桑黎伸手冷冷地一推，就把几名侍卫推了开去。

    纳兰梦立即带着知书朝院子里走进去。

    那几名侍卫还想阻拦，桑黎已经怒瞪着他们，“谁敢拦太子妃的路，就是和纳兰家作对，你们想死，尽管拦！”

    说着，他已经像一堵泰山似的挡在那里，吓得侍卫们不敢上前。

    这时，知书已经气呼呼地说道：“郡主，实在是太气人了，太子怎么能这样对你？早知道他是这种人，当初你还不如嫁给无香太子。”

    纳兰梦冷声，“你以为嫁给无香太子，就比现在好？”

    男人嘛，不都是这样的？

    喜欢三妻四妾，各种女人。

    不过她现在不关心这些，她只想找云若柳问个清楚。

    说着，她已经走进柳儿呆的那间厢房。

    此时，柳儿正一个人坐在桌前抄佛经，看到纳兰梦和知书走进来，她身子蓦地一抖，是十分的害怕，“太……太子妃，您怎么来了？”

    知书看到桌上那些佛经，立即道：“云若柳，你一个狐媚子，你还有脸在这里抄佛经？像你这种只会用手段抢别人男人的女人，也配抄佛经？你就不怕侮辱了这些佛经？”

    柳儿赶紧摇头，“知书姐姐，我没有抢太子，真的，我和他之间什么也没有。”

    “你不要狡辩了！现在大家都知道，太子夜夜宿在你这里，你们两个天天睡在一起，你还敢抵赖？”知书愤恨道。

    “我们没有。”柳儿脸色一白，急忙转头，朝纳兰梦解释，“太子妃，你也误会了是不是？我和太子殿下真的什么也没有，这几天他只在这里守着我，我们什么也没做。”

    “你们什么也没做？谁信？”纳兰梦冷冷出声，“云若柳，你把我当傻子是吗？我问你，你为什么要告诉太子，说是我派人欺负了你？”

    柳儿立即摇头，“我没有，太子妃，我真的没有和太子说这些话。”

    “你没有？事到如今你还敢抵赖？”纳兰梦咬牙切齿地出声。

    柳儿忙道：“我真的没有，是当时我家车夫说的。”

    “你家车夫，他为何要这么说？”纳兰梦犀利地眯起眼睛。

    “他也是听那几个坏蛋说的，那几个坏蛋说，他们是你的人，他们说我敢得罪你，他们就要毁掉我的清白……”想到那天发生的事，柳儿仍旧心有余悸。

    “哪几个坏蛋，这是真的还是假的？”纳兰梦幽幽地敛眉，心中是十分的疑惑。

    “真的，当时那几个坏蛋好可怕，他们脸上蒙着面，手中拿着刀，还把车夫给杀死了。要不是太子殿下来得及时，可能我也会没命。”柳儿道。

