    沉默的气氛在蔓延，此时的胡列娜恨不得抽自己一个大嘴巴，让自己清醒清醒！

    不过很快胡列娜就反应了过来，她现在必须做点什么了，如果不做点什么的话，可能天就要被她给活活聊死了。

    而且现在的这个情况，明显不是可以说这个的时候！

    “鼬！我觉得冰儿比我好多了，又温柔，还那么的贴心......”

    胡列娜连忙开口道，声音带着一丝丝颤抖，她觉得自己蠢透了，蠢的不可救药，刚刚竟然会问出这样愚蠢的问题。

    闻言，宇智波鼬摇了摇头，眼神之中带着一丝丝的无奈之色。

    “不用说了，我知道你的意思。”

    宇智波鼬立刻开口道，声音带着一丝丝颤抖。

    “娜娜......实际上，我对冰儿更多的是亏欠，将对另一个人的亏欠转移到冰儿的身上，这样可以减轻我的负罪感。”

    宇智波鼬沉默了一会儿，最终还是开口了，声音不大不小，但是在胡列娜的心中，却如同重锤砸下一般。

    此时的胡列娜心中有一种狂喜的情绪，甚至嘴角已经抑制不住的开始上扬了。

    胡列娜忍得十分辛苦，以至于她此时的表情都有些扭曲了。

    看着胡列娜的这幅模样，宇智波鼬无奈的偏过头去，不再去看胡列娜那根本控制不住的表情。

    “但我就是放不下。”

    宇智波鼬再次开口道，声音之中带着淡淡的颤抖之意。

    闻言，胡列娜的眼中闪过一抹恶意，这抹恶意针对的不是宇智波鼬，而是水冰儿，以及与水冰儿长着一张一模一样的脸的“泉”！

    “娜娜，我......”

    宇智波鼬开口道，但是刚刚喊了胡列娜的称呼名字，就直接被胡列娜打断了。

    “没关系，我不在意的，只要你喜欢，我都可以的。”

    胡列娜伸手堵住了宇智波鼬的嘴巴，她此时的肩膀在微微抖动，并不是因为委屈与愤怒，而是因为欣喜。

    此时的宇智波鼬也看出了胡列娜的状态，于是他微微皱眉的看着胡列娜。

    “不管如何，我绝对不会去管你的那些事情，而且我觉得，以鼬你的条件，完全可以......”

    胡列娜的口中不断冒出虎狼之词，此时的胡列娜口中，已经将她的老师比比东变成了一个好像与她完全没有关系的人。

    而宇智波鼬听到胡列娜的话后，脸色微微一僵。

    “怎么？你害怕了？”

    胡列娜已经成功的转移了话题，虽然宇智波鼬说了很多她喜欢听的话，但是这并不代表着她会一直傻傻的听着。

    这些话对于她来说虽然好听，但是听完之后可就不好做事了！

    “什么害怕？”

    宇智波鼬有些不解的看着胡列娜，似乎是真的疑惑。

    “怕老师啊！”

    胡列娜开口道，她的身子有些颤抖，明显是激动的。

    闻言，宇智波鼬撇了撇嘴，随后拍了拍胡列娜的后腰，示意她快点下来。

    但是胡列娜肯定不会下来的，她已经决定了，不再等了，今天一定要将宇智波鼬给办了！

    “老师并不可怕，但是如果你说了这样的话，恰巧又被老师听到了，那就会非常可怕！”

    宇智波鼬开口道，一边说着一边想要推开胡列娜，但是胡列娜抱的很紧，哪怕是宇智波鼬也无法轻易的推开她。

    听到宇智波鼬的话后，胡列娜笑的如同一只狐狸。

    “老师不会知道的，而且就算知道了又如何！她还能杀了我不成？”

    胡列娜开口道，她眼中的光芒让人忍不住转开目光。

    “不要再说这种事情了，万一被别人听到，估计你这一顿收拾可就免不了的。”

    宇智波鼬开口道，他直接站了起来，甚至用上了魂力，但是胡列娜依旧如同树懒一般挂在宇智波鼬的身上。

    “快下来吧，我要休息了。”

    宇智波鼬继续开口道，他已经感觉到胡列娜的不对劲了。

    实际上他也不是怕这个，只是觉得这个时候弄，收割天命的效率不会太高。

    就在此时，门突然被敲响了，直接让胡列娜的脸色微微一僵，她感觉每次自己要成就好事的时候，就会被其她人打扰！

    胡列娜快要疯了，不过为了自己在宇智波鼬面前的形象，她也只能选择忍耐。

    不过即使选择了忍耐，她还是没有放手，继续如同一只树袋熊一般吊在宇智波鼬的身上。

    “进来吧。”

    胡列娜直接开口道，声音之中带着淡淡的恶意。

    随着胡列娜的声音落下，门也被打开，水冰儿的身影就这么矗立在哪里，当水冰儿看到了宇智波鼬与胡列娜的姿态之后，她的眼神之中闪过了一抹黯然。

    “我......我......月儿想要和你单独聊聊。”

    水冰儿的声音有些僵硬，明显，她是受了她的妹妹水月儿的请求来这里求宇智波鼬的。

    她也不知道自己为什么要答应水月儿的请求......应该是水月儿以自杀逼迫她的时候！

    闻言，宇智波鼬微微皱眉，胡列娜的眼中已经开始闪烁危险的光芒了，而水冰儿则是低头看自己的脚尖，她不敢去与宇智波鼬对视，更不敢去看胡列娜。

    她现在非常的自卑，自卑到了极点。

    “太晚了，鼬他要休息了。”

    胡列娜直接开口道，声音之中带着浓浓的敌意，她并不害怕水冰儿听不出来自己的意思。

    闻言，宇智波鼬也是微微点头，实际上他并不想在水月儿身上浪费太多的时间，不过如果水月儿可以刺激胡列娜等人的话，他还是愿意去浪费这个时间的。

    “月儿她现在的状态不是很好，我求你还是去看看吧。”

    水冰儿开口道，声音有些颤抖，她觉得自己现在卑微的就像是一个小丑，一只蚂蚁！

    在宇智波鼬与胡列娜的面前，一点点的隐私都没有。

    听到这话之后，宇智波鼬微微皱眉，他动了动肩膀，示意胡列娜快点放开他。

    胡列娜思索了片刻之后，最终还是选择了松开宇智波鼬，虽然她决定要将自己的第一次放在这个危险的杀戮之都中，但是她可不想和别人一起！

    见到胡列娜放开自己之后，宇智波鼬松了一口气，随后走出了房间，走向了水月儿的房间。

    此时，宇智波鼬的这个房间之中，就只剩下了胡列娜与水冰儿两人了！

    “我......”

    水冰儿开口......

