
处理完公司的事，顾朝月早早地回家。

正在家里焦急等待结果的黎天成看到她回来，连忙上来问，“朝月，怎么现在才回来？拍卖会上没发生什么意外吧？”

“没事，都挺好的。”

顾朝月淡淡地回，换了鞋，就直接上楼，走进房间开始翻找东西。

黎天成跟在旁边，状似关切地问，“朝月，你找什么？”

“你送我的那个手镯怎么不见了？我明明记得是放在这里的。”顾朝月翻遍整个抽屉，都没有找到想找的东西，不禁疑惑起来。

黎天成脸色微变，有些忐忑，难不成去了趟拍卖会就让她起了疑心？

还是龙益州已经把事情告诉她？

不可能！

要是知道真相，顾朝月绝不会只是找镯子这么简单。

他换了一下情绪，有些心不在焉地说，“一个镯子而已，找不到就不要了，大不了再买个新的。”

“如果找不到，肯定是家里的佣人手脚不干净，”顾朝月脸色沉了沉，真是那样的话，是时候整治一下。

想着，顾朝月走出房间，让张嫂聚集所有人到客厅集合，行动迅速，任黎天成怎么拦都拦不住。

得知家里有东西丢失，所有人都议论起来，也都纷纷否认没有拿。

“会不会是前段时间丢失的。”张嫂说。

顾朝月问：“什么时候？”

张嫂前段时间发生的事情一五一十说了出来，“因为当时检查的时候没发现丢东西，就没有报警。”

“这么大的事，怎么没人跟我说？”

整个房子被里里外外翻了个遍，竟然觉得是小事，顾朝月捏了捏额头，觉得有些烦躁。

“是大小姐不让说的，怕您担心。”

“行了，都下去吧。”

那手镯不知道什么时候丢的，现在追查起来，多半查不到结果。

“是。”

黎天成不动声色地和稀泥，“哎呀，朝月，算了吧，一个镯子而已，你若是喜欢，我再去给你买一个。”

顾朝月意味不明地看他，“我记得你说过，那个手镯，是你家的传家宝。”

若非如此，她也不会精心保管，只是，时间太过久远，而她工作又忙，一时间疏忽没去在意，等发现时已经不见。

“这......”

黎天成一时语塞，都过去这么久，不过是掩饰真相的说辞，没想到她竟然还记得，早知道当初就该把那个破手镯给丢掉，就不会有这么多事。

“我有些累，想休息一下。”

顾朝月转身上楼。

“我陪你。”

“不用。”

黎天成怔在原地，看着她的背影，总算注意到她手腕戴着的手镯。

难不成丢失的镯子又回到她手里？

龙益州不是一直都在找那个手镯么，怎么又把东西还回来。

难道是知道优优是他的种，所以要对她们母女好？

那怎么行。

顾朝月对他的态度也越来越冷淡，若是知道他的所作所为，必然不会留他在顾家，届时又有龙家帮忙，他想分点财产都不可能。

不行，不能让这样的事情发生。

他得想办法离间他们的关系。

房间里，顾朝月躺在床上，本想睡一会，却怎么也睡不着。

她翻了个身，打开手机，点开微信，选中某个联系人，打开对方发给她的消息，里面全是黎天成跟女人撩骚的聊天记录、开房记录、还有消费记录。

看到这些，她并不难过，只是觉得好像事情就该如此发展。

十几年的婚姻，聚少离多，聊天总是聊不到一起，潜在的问题越来越明显，却谁都不在意，她以为只要不去理会，存在的问题就不是问题，只是没想到，有人早已变心。

她大可以把这些证据甩到黎天成脸上，之后呢？离婚吗？十几年都过来了，干嘛还要给自己找事。

这些事要是让优优知道，也会难过吧。

那孩子本就不喜欢黎天成，要是知道他的所作所为，只怕会更加厌恶。

顾朝月无奈地叹了一口气，有些嫌弃自己，工作上雷厉风行，遇到自己的事却犹豫不决。

从珑城悦府出来后，两人去了附近的餐厅吃饭。

不知道是不是顾优优的错觉，她跟苏祁睿的关系，好像发生了改变。

那是一种潜移默化，润物细无声的改变，双方没有挑明关系，让她有些忐忑，既享受着这种改变，又害怕是她的自作多情。

“考试怎么样？”

“还行，在预料之中。”

考完之后她上网对过答案，基本上没有大问题。

“那先提前恭喜你。”

“谢谢七爷。”

两人都心照不宣，没再提珑城悦府的事。

吃了饭之后，顾优优打算回家。

黎天成没有来拍卖会，顾朝月却出现在拍卖会现场，说明他很可能把邀请函给了顾朝月。

真卑鄙！

自己不想惹祸，就把祸源推给别人。

幸亏这次没发生什么意外。

要是妈妈有什么三长两短，定要黎天成拿命来赔。

车子顾家门口停下。

“七爷，那我先进去了。”顾优优解开安全带就要下车，苏祁睿突然抓住她的手，“优优。”

顾优优心都要跳出来，转过身，怔怔地问，“怎么了？”

“注意安全，有事找我。”

虽然相似的话说了很多遍，但顾优优从来没有真正请他帮忙做过什么，基本都是他主动。

顾优优心里一暖，有些悸动，笑着回了一个好字。

回到家，黎天成不在，张嫂把刚才的事说了一遍。

既然人不在，顾优优就回房睡觉。

累了大半天，什么都没捞着。

她躺在床上，拿出那个盒子，里里外外检查了一遍，这个盒子表面上看起来跟之前的盒子一模一样，但比之前的轻，也没有之前的厚。

之前那个是纯实木。

现在这个则是由薄薄的木片拼凑而成的。

顾优优拿刀把盒子给分解了，里面什么东西都没有，只是普通的盒子。

龙益州给他们送这个到底是什么意思？

要不问问任珉行？

她拿出手机，正要给任珉行发消息，却先看到他发过来的消息。

任珉行：【亲爱的，单子黄了。{大哭大哭}】

优：【对方不愿意透露身份，就说明有问题，你应该庆幸，保住了联盟的金字招牌。】

任珉行：【那可是七千万，七千万啊，难受死我了。】

优：【先别急着难受，我有事跟你说。】

任珉行：【啥事？】

【上次黄纸片的事.......】

【我不知道，我什么都不知道，别来问我。】

不管顾优优怎么说，任珉行都咬死不肯说。

到底是什么秘密，竟然让你这么忌惮。

行吧，都不说，只能自己去找。

顾优优倒是不想掺和这种事，但没有办法，龙益州对她虎视眈眈，总要知道实情，才能制定策略。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69446595"  chaptername="第114章行吧，都不说，只能自己去找">加入书签</a>
</div>
