    一时间。

    从一个下棋，变成了所有人都在下棋。

    白羽略微有些蛋疼，他对下棋这东西可以说是一窍不通，怎么去跟这桃花花瓣组成的人影相比？

    如果他猜的没错。

    这桃花花瓣人影的棋艺，应该是按照剑君的技术刻出来的，也就是说，他现在对阵的，便是剑君。

    这……

    这修仙的老家伙，不知道活了多少年，每天除了修炼便是钻研这些，自己怎么和他比？

    所以白羽根本就没有打算自己破解棋局。

    还是等其他高手去吧。

    自己就先在这儿，下下棋混混时间得了。

    只是。

    白羽一坐下，便感觉自己浑身都被某种气机锁定，完全无法动弹。

    他似乎进入了一个剑阵。

    四周都是如光影般不断跳动的剑气。

    一时间。

    棋盘不断地扩大，很快就变成了一副囊括天地，包纳万物的巨大剑阵，在他对面，一道身穿白衣，盘腿坐下，悬浮在虚空中的巨大男子虚影，手中正执着一粒白子，缓缓落下。

    啪。

    他落子在虚空的棋盘中。

    无数的剑气从四面八方激发，对白羽射来。

    很快。

    白羽便躲过了这些剑气的攻击。

    虽然不是特别的厉害，但是也无比的烦人，并且一个不小心，就会被剑气所伤。

    而且。

    白羽有一种冥冥的感觉。

    如果一直在这里逗留，那很有可能，下一次的落子攻击会更加的厉害，毕竟那些人都是下着下着吐血，然后退出棋盘，而非是从一开始就被棋盘给轰了出去。

    按照下棋的规则。

    如果一方迟迟不落子，那么就会算是跳过这一手，又会回到对手的回合。

    此刻。

    白羽站在地面。

    而那巨大的虚幻棋盘，则是在半空中。

    旁边的黑色棋盒，也悬浮在虚空之上。

    白羽没飞上去，而是催动着身体内的力量，猛然在身后凝聚出了一尊巨大的黑月巨人，和那白衣男子的虚影差不多大。

    “咦？”

    这时候。

    那白衣虚影脸上微微有些疑惑，但是很快，他的笑容就覆盖了脸上，没有继续说话，也没有继续动手，似乎是在等着白羽落子。

    而白羽。

    自然不会继续磨蹭。

    操纵着黑月巨人，拿起了旁边一颗巨大的黑色棋子，重重的落在了棋盘之上。

    啪。

    浩大的声音响起。

    白羽这才发现，这拿起落下棋子，都是有一定消耗的，并非是可以轻松的拿起。

    在白羽落子之后。

    四周无数的光芒冒出，对着那白衣棋士射去。

    嘭嘭嘭。

    光线击打在白衣棋士的周身，却都被一股清风挡去。

    这……

    完全就不是考验棋艺，而是在考验每个人的实力，如果实力不够，那肯定无法通过这一关的考验。

    接下来就是拉锯战了。

    白衣身影和黑月巨人交替的落下棋子，不断在棋盘上，激发出各种光芒。

    一时间。

    这种交战难分难解。

    在经过许久之后。

    那白衣身影落下最后一子，然后被无数的黑光射穿，轰然倒塌，在消失之前，他还轻声叹道：“不错……”

    这么多年过去了。

    剑君不可能还存活着，应该早就死了，这虚影会说话，应该是他生前的意识罢。

    棋局消散，幻境也随之消失。

    白羽再度回到了那一座桃花林内，四周的人都专注着下棋，并没有怎么注意到他。

    但是。

    他对面那桃花组成的棋手人影，已经消失了。

    他身前的棋盘，也随之崩塌。

    白羽深吸一口气。

    看来。

    他这是已经通过了考验。

    仔细看去。

    有不少人跟他一样，坐在座位上，但是身前的棋盘已经消失。他们都在座位上，观察着其他的人。

    看起来。

    通过的人还是不少。

    能够走到这一步的人，基本上没有傻子，也没有天资平庸者，能够通过这棋局的考验，并不是什么困难的事情。

    这时候。

    微风吹动。

    茅草屋的大门猛然敞开。

    像是在邀请各位通过者，进入茅草屋，但是其他那些还在棋盘上下棋的人，却在此刻瞬间消失。

    就像是之前。

    那些无法通过光门检测的人一样。

    还真是筛选传承者啊。

    这一次又一次的过滤，能够留下来的，肯定是天资卓越的佼佼者。

    这样。

    也不算辱没他剑君的名号。

    一群人来到了茅草屋内，双眼左右打量了一下，发现屋子内除了一张桌子、一张椅子，以及一张木床外，都没有其他的玩意。

    可以说。

    十分的简陋。

    这茅草屋内，又有什么值得剑君生前这样安排的呢？

    众人疑惑的看向其他人。

    发现他们也同样不解，没有一个人找到了此地的用意。

    这时候。

    茅草屋内，忽然响起了一道剑鸣之声。

    白羽眉头一皱，瞬间想到，这茅草屋，是不是又是剑君的藏剑之地？

    上一次。

    他把佩剑藏在了茅草屋内。

    谁知道他会不会故技重施？

    这是很有可能的事情。

    在他脑海中闪过这想法的时候，一把飞剑赫然从虚空中飞出，然后劈开了茅草屋，一条虚幻的通道出现在众人的眼前。

    这……

    显然是开辟的小世界。

    一般要到登仙境界，才能够开辟小世界。

    这也是那些二流、三流的修仙宗门，所没有的底气。

    现在的修仙大宗，比如星耀宗、太一剑门等等，都有着自己的小世界，这代表着他们宗门之前，有着登仙境界的强者在！

    这也是，一种底蕴。

    那飞剑在开辟进入小世界的通道后，便冲入了那通道中，众人也不含糊，跟着飞剑一起冲了进去。

    毕竟。

    里面很有可能就是，剑君的传承。

    慢人一步。

    就有可能和传承失之交臂。

    在一道梦幻朦胧的光线后，众人看着四周，发现此地依旧在坟墓中，他们很确定，绝对没有从坟墓内出来。

    这……

    刚才那明明是小世界的通道。

    难道这坟墓内，本来就是一个小世界？

    众人疑惑不解。

    他们现在所处的地方，是一个不算大，但是也不算拥挤的小坝子内，四面都是院墙，有人想要飞出院墙，但是却被无形的屏障给拦了回来。

    在墙边。

    有一排又一排的武器架。

