    在稍微等待了一会之后，果然正如流苏所说的，赵白这边饭还没有吃完，山河便已经走出了房间，走到了楼下大堂！

    见到山河下来，长天当即对着他挥了挥手。

    “山河，过来这边坐！”

    这些执行官之间都只是简单的认识过罢了，倒是也不相熟。

    就像之前他们在吃饭的时候一样，明镜、流苏、长天都是各自一桌的。

    不过长天是一个自来熟的人，所以他对谁都是一副老朋友的态度。

    见长天招呼自己，山河倒是也没有反感，而是直接径直走了过来。

    山河出现了，不过长天和流苏之前提到过的多言暂时还没有回来，赵白估计他应该也快回来了。

    在山河走近后，长天当即对山河介绍了一下赵白的身份。

    “原来是内政司新来的同僚，幸会！”山河听后对赵白礼了一下。

    赵白回了个礼而后说道：“山河兄请坐！”

    在山河落座后，流苏说道：“赵白兄拥有探查物体本质的能力，或许他能够发现那枚玉佩有何特殊之处也不一定，既然漠北国大使失踪后留下了这个东西，应该是有其一定的用意的！”

    “哦？赵白兄居然有此异能！”

    稍微惊叹了一句后，山河也没有任何废话，直接拿出了那枚玉佩。

    这是一枚半透明湛蓝色的玉佩，看上去有种摄人心魄的魅力。

    “这就是那枚从大使座驾之中发现的神秘玉佩了，赵白兄且看看能看出什么来不！”

    赵白接过山河递过来的玉佩，当即暗暗催动了混沌阴阳石探查了一下这枚玉佩。

    【物品名称】：欲界宝佩

    【物品介绍】：传说此宝佩是欲界之主制作的通往藏有他绝大部分宝物所在的欲界秘境的特殊钥匙，远古时代的产物，如今已经没有人认得此物了！

    原本欲界宝佩总共有阴阳两枚。

    持有单一宝佩时，只如一般的玉佩一样，是个高端的装饰而已。

    但是当两枚两界宝佩出现在同一个范围内时，宝佩持有人便可以催动宝佩启动两界宝佩的效果。

    开启欲界秘境传送通道，此时宝佩持有人将可以感知到欲界秘境的所在，自由进入秘境之中。

    “欲界宝佩？难道大使进入了欲界秘境了不成？可是他的宝佩却留下了，那他要怎么回来？也就是说他意外遗落了欲界宝佩直接进入了欲界秘境？我们需要去欲界秘境将他找回来？”赵白看过欲界宝佩后心中不少想法冒了出来。

    眼下至少已经搞清楚了大使从座驾中神秘失踪的原因了。

    他铁定是因为欲界秘境通道忽然开启而直接跑进去了。

    这样子的话，他才会在神不知鬼不觉的情况下从没有任何传送效果和传送阵的座驾之中消失不见。

    毕竟这是他唯一可以凭空消失的办法。

    只是他进入欲界秘境后留下的这枚宝佩，到底是意外留下，还是必然留下这事情还有待考究。

    在赵白查看这枚宝佩的时候，山河、长天、流苏三人可是全都直勾勾的看向了他，等待他鉴定的结果。

    因为他们之前已经找了好多人看过这枚玉佩了，他们都没有看出来这枚玉佩有什么特殊的。

    他们看不出来那是当然的，因为赵白通过混沌阴阳石探查后的结果明显说明了，此物现在认得的人几乎没有了。

    那位大使和另外一位拥有欲界宝佩的人，估计是在巧合之下进入了一定的感应范围，然后开启了欲界秘境传送通道。

    赵白这一次做的任务还是很有技术含量的，就和之前的异兽任务一样。

    这种超难的任务本来就不是为普通人准备的，如果没有一定的实力是不可能战胜怓拉的，如果没有一定的阅历，自然也是不可能完成大使失踪任务的，因为你连第一条线索都看不出来。

    这一次的任务都很难，考验的方面也不同，但是只要相性对了，要完成也不是太过于艰难。

    毕竟这个难只是相对而言的，对口的人处理起来可能一点都不难，但是对正常人来说却是难如登天。

    赵白眼下只是找出了任务的初步线索而已，所以任务到底难不难他还不知道，他只是为能够迈出这第一步而心下欢喜了一些。

    探查完毕后，赵白当即抬头看了眼山河三人，只见三人正紧紧的盯着自己，赵白当即一笑说道：“我已经探查清楚了！”

    “怎么样？看出来什么了吗？”3秒钟内必定要喝一口酒的长天，已经连酒都不喝了，他直勾勾的看着赵白问道。

    赵白点了点头道：“探查清楚了，此物名叫欲界宝佩，是远古时代欲界之主制造的通往欲界秘境的钥匙之一！”

    “欲界之主，欲界宝库！？”

    说到这个，不论是长天还是山河还是流苏，三人均是面面相觑的惊叹了一声。

    “你们知道？”赵白看到三人的反应，当即说道。

    此时长天一副无语的表情看了赵白一眼说道：“欲界之主鼎鼎大名怎么可能没人知道，不但是欲界之主，还有他留下的号称欲界宝库的欲界秘境之中藏着他大量宝物的事情也是家喻户晓的事情！”

    “诶？那你们怎么不知道欲界宝佩的事情？”

    “欲界之主，欲界宝库之事我们很清楚，同样我们也知道欲界宝库需要使用欲界宝佩来打开，但是我们压根就不知道欲界宝佩到底是什么模样的，也根本不知道欲界宝佩要如何打开欲界秘境！

    关于欲界宝佩的信息，几乎没有留下过什么相关的线索。

    所以我们自然也不会在看到一枚玉佩的时候就想到这种稀缺的玩意。

    毕竟传闻中或是说欲界宝佩早已经遗失了，或是说欲界宝佩就是骗局，其实是另外的秘境钥匙才能够开启欲界宝库。”

    “原来如此，这样的传说流传久了，就算是真的得到了欲界宝佩的人，恐怕也不会对自己的玉佩有什么特殊的想法了！”赵白听后不禁点了点头。

    同时他心中又暗暗的吐槽了一番系统。

    这一次的任务难度也太大了吧，正常人根本就不可能做的了这个任务。

    毕竟光是欲界宝佩一事就足以难住玩家了。

    不过其实赵白想错了，系统自然不会给出无解的任务。

    他有他的解法，自然不知道欲界宝佩信息的人会有另外的解法，系统早已经留下了线索，只是能不能找到那个很难找到的线索就看玩家自己了。

    毕竟这本来就是一个很难的任务，如果找不到那个很难找到的线索，自然也就怪不得系统了。

    吐槽归吐槽，至少这个任务对于自己来说倒是也没有那么的不友好，所以在获悉了欲界宝佩的信息以及知道了大使失踪成因后，赵白心情还是挺不错的。

    而就在四人说话之时，大堂门口便响起了一个充满喜悦的声音。

    “服务员，给我好酒好菜的上来，要收钱的那种好东西，不是执行官那种免费餐食！”

    光是听到声音，都不用转头，赵白四人便知道来人是谁了。

    哪怕是没有见过多言的赵白，听到对方的话，也猜了七七八八了。

    甚至于赵白还知道，这家伙一定是赢钱了。

    从他开心的语气和奢侈的态度就能够看出来了。

    两境驿站的食物自然不可能就那么简单，除了免费提供给公务人员的餐食外，这里还提供大量珍惜高端的美食。

    只是这些东西需要花钱购买的，而且价格都不便宜。

    赵白的钱留着加属性都来不及呢，哪里有闲情去消费这些高价值的东西。

    见多言开心的归来，长天当即招呼了他一下。

    “多言，你来的正好，我们终于迈出第一步了！你快过来！”

    此时的多言赢钱归来，正是头脑最好使的时候，此时让他参与进来或许可以更好的让这个案子进行下去。

    听闻长天所言，脑子确实处于最好使状态的多言，当即听出来长天等人找到了难得的线索了。

    他当即一脸惊喜的跑了过来。

    “什么？什么！？有什么好消息吗？”

    长天指了指眼前这枚半透明湛蓝色的欲界宝佩说道：“你可知道此为何物？”

    多言看了欲界宝佩一眼无语说道：“这不就是漠北国大使失踪后留下的唯一线索神秘玉佩吗？”

    “没错，不过我们现在终于知道这枚神秘玉佩的身份了！”

    说话时，长天伸手凸显了一下赵白的位置，然后说道：“这一次可要多亏了我们这位新到来的同僚！”

    “在下赵白，多言兄好！”赵白当即对着多言一礼。

    “你好！”多言立即点头示意，而后迫不及待的坐了下来问向长天道：“你就别卖关子了，快说这是啥？”

    “此物，名叫欲界宝佩！”长天故意放慢了速度慢慢说完。

    “什么！？欲界宝佩？”在听完欲界宝佩真正的身份后，多言的反应和长天三人之前的反应几乎是一模一样的。

    “传闻之中欲界宝佩只是虚构之物，没想到居然真的存在？”多言稍显惊讶的说道。

    所有他立即看向了赵白道：“刚才长天兄说此物是赵白兄你看出来的，赵白兄真乃学识渊博啊，连此传说之物都可以看出端倪来！”

    赵白笑着摆了摆手说道：“只是侥幸有点小手段罢了！多言兄勿要如此夸我！”

    “诶，赵白兄可真是过谦了，此物非但我们四人看不出来，我们前前后后找了不少的鉴定大家，他们用各种工具仔仔细细看了无数遍，最后也一样是毫无所获，而你只是接过玉佩稍微看了几眼，就轻松辨别出此物的真正身份，这份能力实在是让人惊叹啊！”

    流苏在一旁可是真心的夸赞了赵白一句。

    听到流苏说到能力一事，赵白当即想起来问向了山河和多言。

    他已经知道了明镜擅长记忆探索，长天听力出众，流苏擅长勘破，而山河和多言的能力，他尚且还不清楚。

    听到赵白所问，山河当即一笑说道：“我的能力就是看的比一般人细致一些，只要我集中精神哪怕是很细微的东西，我也能够看出来细节，这可能是与生俱来的特殊能力，在侦办案件的时候，往往能够帮我许多大忙。”

    “人形显微镜！？确实不一般！”赵白赞叹了一句。

    此时多言说道：“你要问我这人有什么特殊能力，其实我也不知道这算不算是特殊能力，说出来你们可能都不信，我这人只要运气特别好的时候，那么接下来这一天剩余的时间内，我的运气都会非常好，碰运气的事情，我都能够遇到好事。

    但是如果一旦运气特别不好，我这一天都会遇到运气不好的事情，碰运气的是事情也总会变成坏事。”

    “多言的能力倒是有种莫名的玄妙啊！”听完多言的能力后，赵白有些意外，没想到他的能力居然是这样的。

    那也就是说他嗜赌如命，其实大部分时间就是为了测试自己的运气到底是好是坏了。

    毕竟他的能力是特别好和特别坏的时候才会生效，所以他要通过赌博完全测出了这一天的结果他才会回来。

    也就是说他赌博赢了之后回来头脑会变得聪明这个他自己透露出来的传说可能并不是真的。

    可能只是因为他的运气很好了，所以他的一些模棱两可的判断，以及需要碰运气才能够找到的线索，他都能够找到吧。

    这样子便会显得他似乎变得更加聪明了一些。

    当然这只是赵白的一些猜想。

    眼下将五人的能力全都掌握后，赵白已经开始思考这些能力该如何应用了。

    眼下只知道大使可能进入欲界秘境了。

    但是此时他们只有一枚欲界宝佩，他们就算是想要进入欲界秘境也做不到。

    那么眼下的当务之急应该就是去搜寻一下有可能在大使失踪的那个圆心大范围内留下的另外一枚欲界宝佩了。

    如果那个人的宝佩也会留下的话！

    这只是一个猜测，但是这个念头一冒出来，赵白就不禁有些确信了，因为……

    