
　　土木堡，皇上行营的偏殿里，一派庄严的气氛。

　　明成祖端端正正的坐在龙椅上，身旁站着随身太监王小四。

　　下面的大厅，绕墙一周都是东厂校尉。

　　一个个精神焕发，手扶着腰间的佩刀，双目炯炯有神，目视前方，旗杆一样的将身子挺得笔直。

　　在皇上案几左前方，站着一名老太监。

　　身子一样的挺得笔直，朝着偏殿的大门口高声喊道：“皇上有旨，异国各使节觐见。”

　　“皇上有旨，异国各使节觐见。”

　　“皇上有旨，异国各使节觐见。”

　　一道道的声音，从偏殿内部一直传到了土木部的大门口。

　　那些刚刚接受了“贴身检查”的使节们，面带激动之色，一个个双手捏着衣襟，很是紧张的看向土木堡内侧。

　　“诸位使节，请。”门口的老太监，脸上挂着微笑，朝着大门内侧，右手微抬，做了一个请的手势。

　　众人点点头，鱼贯而入。

　　第一个进入偏殿的，是高丽国的使节。

　　在门口的时候，那使节似乎已经是做好了低姿态的准备。

　　刚刚跨进大门三步，就双手甩了一下长长的衣袖，身子弓着，先是双手抱在一起作揖，随即手撑地面，双膝跪倒在地。

　　“高丽国使节李子康参见大明皇帝陛下。”整个人伏在地上，高丽使节很是诚恳的高呼一声。

　　“起来起来，”明成祖面带微笑，右手轻轻地摆了摆，“高丽与大明，两国虽然毗邻，却从未发生过摩擦时间。大明乃是礼仪之邦，既然高丽国对我大明保持该有的尊重，我大明就绝对不会对高丽有非分之想。”

　　“皇帝陛下的这句话，小人回国之后，一定会原封不动的汇报上去。与大明这样的超级大国相毗邻，却没有任何的战事发生，这是高丽之幸。”高丽使节直起身子，尽量恭敬的说道。

　　“高丽虽然不是我大明的附属国。但作为友邻，只要高丽一直保持目前的这种态度，若是有其他势力对高丽发难，大明也绝对不会袖手旁观。李使节回去转告高丽国主，高丽就是大明的东大门，大明不会任人在自己的大门口闹事的。”

　　明成祖的声音很低，而其中所蕴含的态度，却是让人深思。

　　对于这样的言语，高丽使节哪有听不出意思的道理。

　　当下又是一躬：“皇帝陛下请放心，高丽虽然没有附属大明，但从来只当自己是大明东大门的守卫而已。过去的高丽国对大明帝国没有过异心，今后也绝对不会有异心。”

　　“和平相处，百姓不受战火的涂炭，高丽国的这番心意，朕心里有事。李使节，请入座。”明成祖淡淡的笑着，指了一下靠自己最近的那张椅子。

　　“谢皇帝陛下。”高丽使节再次道谢，方才缓缓站起，保持着身体微弓的姿势，缓缓地走到了椅子旁边，轻轻地将屁股挨在了椅子的边缘。

　　看着对方入座，案几前的老太监，朝着大门口又是一嗓子：“下一位。”

　　随着一阵脚步声，走进来的是一名头顶裹着布匹，皮肤黝黑的汉子，乃是米希尔国的使节。

　　恭敬的在地上叩拜之后，明成祖也没有多余的话，只说了一句：“起来，入座。”

　　这米希尔国的使节哪敢起来。他知道，大明皇帝这不冷不热的一句话，乃是对米希尔国对大明的政策不满。

　　在米希尔国，始终认为大元朝乃是天朝，二对取而代之的大明朝，并没有过多的了解。以至于大明的船队，到了米希尔国海域的时候，便被以“此地不许东方船队通行”为由，而阻挡了行程。

　　而这次怀来卫的狩猎活动，却是让米希尔国的使节，真正见识了大明的强大。

　　而大明取代大元的“天朝”之位，也是理所应当。

　　“陛下，米希尔国以前对大明帝国存在着不正确的认知，小人这次回国之后，一定对国君如实禀报大明帝国的真正实力，让大明在米希尔国内，依旧处于‘天朝’地位。”依旧跪在地上，米希尔国的使节，像是在保证一样的说道。

　　“大明的船队在海上航行，其目的就是为了促进东西方的贸易，文化，宗教交流。米希尔将大明的船队拒之门外，对于大明来说，只是少去了一个国家而已，但对于米希尔国来说，却是与东方的泱泱大国失之交臂。对于贵国今后的对待大明的态度，朕拭目以待。”双手摊放在案几上，明成祖不咸不淡的轻声说道。M.23sk.com

　　“皇帝陛下请放心，小人回国之后，米希尔国一定会敞开怀抱，迎接大明船队的到来。”米希尔使节高声说道。

　　“之前，大明的船队每次到了米希尔海域，便会折返。现在，船队还在海上行进，希望使节大人的话语能够应验，使得大明的船队，能够驶进米希尔的港口。”

　　“一定能。”

　　“好，使节大人请入座，后面的事情，我们拭目以待吧。”明成祖挥了挥手。

　　随着米希尔使节起身入座，那名老太监再一次喊道：“下一位。”

　　二十多位使节，以及他们的副手，都一一进殿参拜。

　　最后走进来的，是两名留着大胡子，身材高大，服装奇异的中年人。

　　这两人，一人便是几乎可以与大明相抗衡的帖木儿国使节扎依木，另外一名，则是他的副手。

　　对于这两人，明成祖有着极深的印象。

　　去年（永乐十八年）十一月，自己在皇宫里面接待各国使节，诸使节皆行叩拜礼，唯独帖木儿国的这两名使节，以“我国无此风俗”为由，坚持行鞠躬礼。

　　对于此，明成祖当时也并未在意。

　　毕竟，想要赢得一个国家的尊重，需要的是实力。用强大的实力征服对方，使其从心里真正的愿意叩拜，这是明成祖一贯奉行的做法。

　　看着这两人进来，明成祖的脸上很是平静。

　　叩拜与鞠躬，随他们选择。

　　毕竟，自己是大明的天子，而并不是帖木儿国的可汗。

　　对于二人上次的行径，偏殿里的诸位使节也是亲眼目睹。

　　看着二人进来，便想着，他们也就是鞠躬而已。

　　走在最前面的扎依木，跨进大门散步之后，突然左手撑地，双腿一弯，竟然跪了下来。

　　明成祖也是一怔，眉头微微皱了起来。

　　一个怀来卫的狩猎活动，帖木儿国的使节，这就屈服了？

　　跪在地上之后，扎依木双手缓缓地前滑，整个身体伏在了地上。

　　旁边的诸位使节，登时看的口瞪目呆。

　　这种伏地之礼，乃是帖木儿国的最高礼仪，是大臣们见到可汗的时候，才会行的大礼。

　　这扎依木上次不是说“我国无此风俗”么，这才几个月的时间，怎么说变就变呢。

　　“帖木儿国使节扎依木，叩见皇帝陛下。”一道洪亮的声音，从扎依木的嘴巴里面传出。

　　而旁边的副使，也是整个人伏倒在地，随着扎依木话音刚落，便高呼：“帖木儿国副使，叩见大明帝国皇帝陛下。”

　　“好好好。二位请起。”明成祖脸上带着微笑，坐在龙椅上，双手同时的往上摆了摆。

　　“谢皇帝陛下。”扎依木和副使缓缓地站了起来。

　　“在此之前，扎依木不知天朝圣威，有失礼之处，还望皇帝陛下赎罪。”双手抱拳，扎依木低着头，弓着身子，很是诚恳的说道。

　　“不知者不罪。使节大人遵循的是贵国的礼仪，倒也无可指责之处。”明成祖笑着说道。

　　“为了表达对皇帝陛下的最崇高敬意，我特地让人从帖木儿国运送了一匹战马过来，还望皇帝陛下接受。”扎依木道。

　　“战马？”明成祖呵呵的笑了。

　　“这匹战马，乃是帖木儿国现任国王的父亲，帖木儿大汗生前南北征战的御用坐骑，将此马献给皇上陛下，是因为帖木儿国人认为，当今世上，也只有大明皇帝陛下，才能够配得上此马。”

　　扎依木一脸的恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第494章 大明的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 