
傅洋环视四周，看着那些如同雕像般一动不动、而且没有了阴邪之气的鬼怪。

“我总算是明白了，为什么咱们这两江镇小学总是有闹鬼传闻，却没有人真正被恶鬼僵尸所害。原来，都是因为这块神秘的黑色令牌。”

“虽然不知道这东西究竟是什么来历。但很显然，它放置在凹槽上的时候，能够将整个两江镇范围之内的邪恶属性的妖魔鬼怪全部给吸引到这里了。不但妖邪之气被驱除，还会变成没有意识的雕像。”

“我猜测，之所以有人总看到两江镇小学深夜有厉鬼僵尸之类的。其实很可能……是它们被这黑色令牌吸引，朝这禹王宫地下宫室走来的过程中被人发现。也正因为如此，它们不会害人了。”

原来如此！

听了傅洋的推论，大家都觉得颇有道理。

维可轻声道：“那从某种意义上来说，这神秘的小牌子算得上是两江镇的守护神咯？很可能古代时，镇上居民们祭祀大禹，实则和这东西有关。”

没错！

傅洋目光炯炯地盯着熊爷和鹤一：“所以，死胖猫你们看出什么端倪来了么？”

熊爷两手一摊：“没有。能看出来的话，爷早就看出来了！当然，爷懂傅小子你的意思。是想说比起几年前去野牛仙山的时候，爷又恢复了不少本体天惶巨妖的记忆。可惜的是，没有关于这东西的记忆。”

好吧……

傅洋有些无奈。

大家的目光看向鹤一，她似乎还在细细感受着神秘的黑色令牌。半晌之后，也摇了摇头，表示没看出什么特异之处。

“不过，这东西绝非凡物！我也看不出究竟是用什么材料制作而成的。但能够感觉到，非常的坚硬。坚硬到不可思议的地步了。”

鹤一说着，将其中一块随意的朝空中一抛。

然后那锋利的鹤嘴，先往回一缩，再猛然探出！

唰！

傅洋等人只觉得眼前似乎有一道炫目刺眼的剑光一闪，几乎将整个禹王宫地底大殿都给笼罩在了模糊的光晕里。

就像是有一个绝世的剑客，以不可思议的方式出剑。而一剑既出，所有人都被这凛冽的剑光给震慑得大脑和思维短暂的空白。

不过这也正常，鹤一的攻击方式，本来就是以锋利的鹤嘴和爪子、羽毛等为武器。实际上，模拟的也是人类的剑术。

只是因为经过上千年的磨砺，又曾经跟随在天惶身边修炼，对于“剑意”的理解已经达到了一个匪夷所思的地步。

“好可怕！这就是玄黄妖帝的实力么？根本不算什么法术，就正常出手。就已经让人心神摇曳、几乎无法动弹和呼吸了。”

傅洋和维可对视一眼，夫妻俩都十分震撼。

玄黄妖帝，恐怖如斯！

下一个瞬间……铛！！！

一声刺痛耳膜的金属撞击之音响起。

鹤一锋利的鹤嘴跟刚才她抛向空中的那块黑色令牌狠狠撞击在了一起。

一团巨大的罡气瞬间在撞击处炸开，形成云环状的冲击波朝着四面八块扩散开去。傅洋等人的头发、衣服全都被吹拂得猎猎作响。

整个巨大的宫殿里都是气流席卷回荡的呼啸声，那上百只一动不动的鬼物和僵尸，直接被吹得东倒西歪、散落得到处都是。

好可怕的攻击！

傅洋心头骇然，待得罡风平息，才朝着鹤一刚刚递回给自己的黑色令牌低头一看。只见刚才承受了她猛烈一击的黑色令牌，上面依然是光滑润泽，连一丝划痕都没有留下来。

这下子，他更加震惊了。

这神秘的黑色令牌，竟然坚硬到了这样的地步？简直是匪夷所思啊！

要知道，鹤一刚才虽然没有施展什么厉害法术，只是用喙进行最普通的攻击。但作为玄黄妖帝——而且是修炼以攻击杀伐之术为主的妖帝，普通全力一击的威力也是骇人听闻的。

至少，什么坦克、装甲车之类的，简直就跟豆腐一样。哪怕是一丈厚的钢板，都要被轻易洞穿！

从刚才那鹤嘴击中黑色令牌时，爆发出的恐怖冲击波就可见一斑。

可是……这黑色令牌竟然毫发无损，上面连一丝划痕都没有。这几乎是天方夜谭吧？

不止是傅洋，在场所有人都震惊地看着傅洋手中这两块黑色小令牌。

“这东西也太硬了吧？简直比爷的小……爪子还硬啊！”

熊爷这死胖猫把两块令牌又重新从傅洋手里多回去，翻来覆去的看。其实这猥琐的家伙本来是想说“比爷的小鸡还硬”的。但考虑到这儿有三个女生呢，强行给变成了“爪子”了。

就在傅洋等人已经足够震撼的时候，鹤一想了想，又抛出了一个更加惊人的信息！

她说：“刚才我用灵觉仔仔细细地检查了这两块黑色的令牌，发现它们除了上面的符文有些不同之外。其余所有的都是一模一样！我有种感觉，虽然连我的全力普通攻击都没法在上面留下划痕。但如果我施展法术绝杀，真正的全力攻击，还是能够让它破损一些的。但，想要打碎是不可能的。”

众人又看着鹤一，知道她话应该还没有说完。

但是……

鹤一自己的语气都透着惊讶：“这两块黑色令牌的四周边缘，仔细感应的话，能够发现极其细微的一些切割痕迹。当然，要很仔细才能发现。这就说明一个问题。”

她顿了顿，然后一字一句地说到：“这两块黑色令牌，很大可能是从一块更大的东西上面切割下来的！而且，由此推测的话……诸位描述过的其余出现的这种黑色令牌，应该也是一样的。它们原本是一块更大的东西，然后，被切割分成了不知道多少块。从古至今、遗落各地。也就是说，这令牌应该是某种神秘之物被人为切割之后的碎片！否则的话，不会有切割的痕迹，而又如此规则，保持同样的形状。”

什么？！

听鹤一说完，傅洋维可等人，全都是心中剧震。觉得不可思议！

此时再去看这黑色令牌，更觉得神秘无比，仿佛笼罩着一层无边无际的迷雾在其上。

古老无比、在许多地方若隐若现、万神教极其重视、坚硬得连玄黄妖帝也打不破、是某种东西的碎片……

嘶！

傅洋倒吸一口凉气：“那，它们究竟是什么东西？更何况，如果说连鹤一你施展法术绝招，都只能让它有一些破损。那是什么样的实力，能够把原本完整的神秘之物，均匀而细致的切割为这种令牌？”

难道……是上古时期某个七星照神级的强者么？

七星照神的层次，能做到这样吗？

鹤一摇了摇头：“我也不知道。不真正的自己到那个境界，永远不知道究竟是什么样的。我也不敢确定，按照这令牌的坚硬程度，星宿妖帝能不能这样均匀的切割它。但无论如何，这绝非凡物。其中必然隐藏着某个巨大的骇人秘密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374377"  chaptername="第2688章  硬得匪夷所思！">加入书签</a>
</div>
