    “不如去问一问宁临风。”

    定国公提议道：“印证猜测之余，他兴许还能想到些什么。”

    天牢是个好地方，终日无事可做，多少就会想些往事——想得多了，没准儿就能顺出些什么线索来。

    定国公世子点头。

    这确实是个主意，不管能不能问出什么，然而只是跑一趟罢了，并不麻烦。

    “我明日便去见他。”

    “兄长……还是我去罢。”徐氏忽然说道。

    几人皆看向她。

    定国公夫人头一个反对道：“不可。”

    私下去探监，定国公府自有能力不叫此事传出去，可那宁临风品行极差，她不愿再让女儿多看一眼。

    若真是被冤枉，只怕还要说出诸多偏激难听，不堪入耳之言。

    定国公亦道：“云娘，还是让你兄长去吧。”

    徐氏却少见地坚持：“父亲，母亲，论起对那畜生的了解，我自是比兄长多得多的。如此，在探话之时，多少也能多问出些什么。”

    定国公夫妇闻言互看了一眼。

    女儿这话说得倒有些道理……

    只是，这张口便是一句畜生——倒叫人忍不住怀疑她的真实目的是去出气。

    “也好。”定国公世子先点了头，看向父母说道：“明日我陪着云娘一同去就是了。”

    话已至此，定国公也唯有点了头。

    小半时辰之后，定国公世子兄妹适才先后离去。

    万氏听着丫鬟打听来的消息，缓缓攥紧了手中的帕子，面上的神情却无半分变化。

    这家人商量起私事来，现如今从来不会知会她——这一点，她已近要习惯了。

    “可知晓大概是为了何事？”

    “似乎是表姑娘今晚在花灯节上受了惊。”丫鬟说到这里，声音又压低了许多：“奴婢四下问了问，才知二姑娘在灯会上遇到了宴真县主，似乎还生了口角呢。”

    “竟还有此事？”

    万氏当即吩咐道：“将前因后果打听清楚了，越仔细越好。”

    徐婉兮骄纵不讲道理的形象，多是被她精心堆砌出来的。

    尤其是近几年来，那丫头同张家的姑娘越走越近，不止脾性压制了许多，便是脑子也比以往好使了不少。

    故而，她绝不会无端同宴真当众起冲突。

    而今晚婧儿恰又受了惊——

    丫鬟应下离去之后，万氏自嘲地笑了笑。

    如今她身在定国公府，明面上看着仍是风光无限的世子夫人，可就连想知道府里姑娘与旁人起冲突的原因，却都得偷偷地去打听。

    可，又能怎么办呢？

    那些人想叫她一无所知，她却不能就这么一无所知。

    若不然，那才真正是无路可走了。

    ……

    次日午后，徐氏带着丫鬟从京衙大牢中走了出来。

    等在外面的定国公世子忙上前，低声问道：“如何？”

    “父亲当真是高估那畜生了。”徐氏叹气道：“他根本毫无察觉，事到如今，就连被何人设计了他都不知道——竟还一口咬定是咱们定国公府自己做戏，就是为了陷害于他。”

    听听，这真的是正常人能拥有的脑子吗？

    “他未免太高估自己了。”定国公世子不禁冷笑。

    徐氏接着说道：“不过从他那模样来看，凶手应当真不是他。”

    已然招认过的罪行，且是被宁贵妃按着头认下的，早已没有回寰的余地，犯不着还这般狡辩。

    可哪怕他是被冤枉，徐氏却仍半点也不觉得同情。

    一来，这个男人之前做过的事情令她一辈子也无法释怀——她不过是个寻常人，没有那么大的度量。便是如今闲来无事上香时，还要咒上一咒的。

    二来，就在方才，他言语间无不是对婧儿和她的侮辱痛恨，甚至是诅咒。

    她绝对相信，即便没有宴真之事，这畜生哪日若是酒壮怂人胆，再稍受些刺激，同样也会做出伤害婧儿的举动来——

    人到中年一无所成，甚至连个正妻子嗣都没有，暗下又有宴真使绊子，越走越偏是迟早之事。

    方才有一刻，她甚至庆幸经此之事，那乳母被早早揪了出来。

    若不然只怕哪日在宁临风手下，婧儿被毁的就不止是容貌了——

    便是此时，徐氏手心里仍有冷汗冒出。

    定国公世子低声安慰了妹妹一番。

    后在妹妹上马车前，余光瞥见了丫鬟手中提着的篮子，到底没忍住问道：“你还真给他送吃食了？”

    难道妹妹起初是想利用旧情，来套那畜生的话？

    “自然是真的。”徐氏答道：“整整一篮子臭鸡蛋，一个没剩，全送出去了。”

    定国公世子不禁愕然。

    “这……你怎么不早说？”

    左右几个狱卒的嘴都被封死了，还差多买几筐臭鸡蛋的银子？

    ……

    入了三月，绿意便一日日地浓了起来。

    一时间，什么春日诗会、马球蹴鞠、踏春游湖，更是比比皆见。

    这一日，张峦从工部下值归来，一路回到了海棠居内，正见张眉寿于堂中帮着宋氏理账。

    “蓁蓁如今都能替母亲分忧了，倒是比父亲强得多。”张峦笑着走过去。

    宋氏嗔了他一眼，道：“成日胡说什么呢。”

    别人家的丈夫，总爱时时显摆自个儿作为一家之主的威严——他倒好，专跟别人反着来。

    偏偏张峦得了妻子一记眼刀子，还乐得心情大好，转身去了里间，将官服换下。

    “太太。”

    不多时，阿郝从外面走了进来，笑着行礼后，上前道：“方才漆器铺里的伙计送了封信过来，说是给太太的。”

    宋氏闻言，便放下了手中的账册。

    阿郝口中的漆器铺是她陪嫁铺子中的一个，里头的掌柜伙计都是宋家的老人儿，经他们之手送来的信，十之八九都是宋家那边传过来的。

    “可是有回信了？”

    刚从里间出来的张峦闻得此言，连忙问道。

    张眉寿面露疑惑之色，下意识地问：“母亲，什么回信？”

    父亲似乎很是看重。

    女儿的话，让宋氏拆信的动作一顿。

    继而笑着道：“没什么，就是问一问你外祖父近来的身子可还好，还有你大表哥的婚期可定下了——”

    宋福瑜的亲事早已定下，只是定亲后不久，那姑娘生了场病，在慢慢养着。

    至于是什么病？——听说是饿出来的。

    张眉寿了然点头，旋即不解地看向宋氏。

    那……您倒是拆信啊？