    “见过程仙子。”

    长生圣地一群人开口，话语中带着一丝尊敬，怀疑少了许多。

    “不必客气，我也只是侥幸而已。”

    程仙仙笑着回应，神色倒是渐渐平静了下来。

    即便是这里是长生圣地又如何，毕竟现在的长生圣地可不是数十万年的长生圣地了，甚至连他们迎仙宗都比不上。

    当然，程仙仙也不会因此而轻视他们。

    她很清楚即便长生圣地再落魄，只要给他们一点时间，只要抓住一个机会，未来再次踏入顶级势力，并不是不可能的事情。

    但是他们迎仙宗，想要成为顶级势力，几乎不太可能。

    因为他们的底蕴太差，根本不具备成为顶级势力的条件，即便未来她成为武神，也依然无法带着迎仙宗成为顶级势力。

    秦若初看着他们说完，也是再次看向凌天，指着他道：“这位是凌天，也是我长生圣地的恩人。”

    “恩人？”

    长生圣地众人都是一怔，神色间满是错愕之色。

    这小子，怎么就成了他们长生圣地的恩人了，他们自己怎么不知道？

    “是的。”

    秦若初对着众人的目光，缓缓呼出一口气道：“凌天帮助我长生圣地寻回了诛仙剑，并且帮助诛仙剑恢复到了仙器级别。”

    此话一出，那十多人都是怔住了，场面顿时陷入了寂静之中。

    便是那一直闭目修养的老者，此时也是睁眼，望着秦若初，眼中满是激动之色。

    甚至因为太过于激动，导致他几乎连自己的身体都有些控制不住，颤抖不已。

    对着众人的目光，秦若初也是没有迟疑，随手一挥。

    刹那间诛仙剑自她额眉心之中飞出，刹那间那属于诛仙剑的气息笼罩全场。

    瞬息之间，长生圣地所有人都是跪了下去，神色间满是激动，异口同声道：“恭迎我圣地圣剑回归。”

    “嗡。”

    诛仙剑清鸣一声。

    刹那间数十道剑气自它身上飞出，瞬间落入众位武者眉心，落入他们的识海之中。

    不过片刻功夫，一群人身影发颤，隐隐的一股剑意自他们身上散发出来，似乎有所领悟。

    秦若初看着陷入顿悟的众人，也是转头望向凌天，神色认真道：“多谢凌兄将诛仙剑送回我长生圣地，日后但有所求，我长生圣地肝脑涂地在所不惜。”

    “你不是一直不肯承认自己是长生圣地的人吗？”

    凌天撇了一眼秦若初，淡淡笑了笑。

    秦若初神色稍僵，想起当初的情况，也是干笑一声，眼中闪过一丝尴尬。

    她当时觉得凌天不可能轻易归还诛仙剑，以为他是在戏耍自己，所以才不敢承认的。

    若是早知道诛仙剑灵已经恢复，知道凌天并不是跟她开玩笑，她哪里会浪费那么多时间，早就承认了。

    “行了，不必客气，这是我和那诛仙剑灵的协议，与你长生圣地并未太大的关系，你们也不用承这份情。”

    凌天摆摆手，神色平静的开口，话语间没有半点的迟疑。

    “那可不想，若不是你的话，诛仙剑我们长生圣地还不知道何时能够找回，更不知道什么时候才能将其恢复到仙器级别。”

    秦若初神色认真道：“所以您对诛仙剑的恩，就是对我长生圣地有恩，但有所吩咐，我们赴汤蹈火在所不辞。”

    凌天……

    好家伙，说话一套一套的。

    目光在秦若初身上流转片刻，然后又望了一眼那诛仙剑，总感觉这女人有些不对劲。

    想想当初她那恨不得杀了自己的模样，这变化也太快了一点吧！

    他怀疑是不是诛仙剑教了秦若初什么，但是他没有证据。

    诛仙剑似乎注意到了凌天的目光，剑身一颤，瞬间便是回到了秦若初的意识海之中。

    “对了，凌兄不是想要真阳沙吗？请随我来，我这就带你去找真阳沙。”

    秦若初也是看着凌天，再次开口，话语中带着一丝讨好。

    是的，这些都是诛仙剑教她的，说无论如何也要将凌天绑在长生圣地这一列战车上。

    至于方法，也是教给了秦若初。

    这家伙吃软不吃硬，对他好一点，让他感觉欠了你。

    这样的话，一旦有什么事情，他绝对不会袖手旁观的。

    不得不说，诛仙剑跟了凌天这么久，虽说不能对凌天了如指掌，但也是知道该怎么拿捏凌天。

    可以说，只要不去挑战凌天的底线，这家伙还是挺好说话的。

    如果真要是挑战了他的底线，他会让你知道什么是魔王，什么叫做后悔。

    “前面带路。”

    凌天开口，话语平静。

    这真阳沙他还真拒绝不了，这东西确实是他需要的。

    就像他所说，将诛仙剑送回来，只是他和诛仙剑只见的协议，或者说相互帮助。

    当初他在弱小的时候，诛仙剑给了他不少帮助，也是给了他底气。

    而诛仙剑也是借助他恢复到了仙阶，算是相互给予。

    但他还是自认为欠了诛仙剑一个人情，所以当初才会答应，帮助长生圣地。

    也正是因为诛仙剑，他才会答应跟着秦若初进入这里。

    不然的话，真阳沙虽好，他也不是非要不可。

    毕竟据他所知，还是有几处地方能够找到真阳沙的，只是现在的他实力还不够，去不了罢了。

    “我可以跟着一起去见识见识真阳沙吗？”

    凌天跟在秦若初的身后，朝着前面走去，程仙仙却是忽然开口，神色间闪过一丝好奇。

    “自然可以。”

    秦若初点头，淡淡笑了笑，神色平静无比。

    “多谢。”

    程仙仙飞快跟上，神色间也满是好奇之色，还有一丝遮掩不住的激动。

    自己马上就能够见到长生圣地的底蕴了，这绝对是整个圣域最为强大的底蕴了，即便现在落魄，也远非其它圣地可比。

    甚至于连万神殿都有所不如。

    当初虽然万神殿和长生圣地被誉为圣域两大绝顶势力。

    但是所有人都清楚，当初的万神殿还是要比长生圣地稍逊一筹的。

    而且长生圣地在圣域的时间更为久远漫长，底蕴自然也是更强。

    不过现在的话，万神殿应该能够追上来了。

    毕竟长生圣地已经被摧毁数万年，这数万年里万神殿一直在积蓄力量，而长生圣地的人却一直在消耗着底蕴，此消彼长，自然有可能追上。

