    “你谁啊？”王宝儿神色警惕。

    赵宝根尴尬道：“王女士，你忘了，我是赵宝根，白天见过的那个。”

    “不认识，来人，把他给我轰出去。”

    躲在一边的秦宇连忙现身：“王女士，抱歉，这是我的保镖。”

    王宝儿看看秦宇，又看看赵宝根，奇怪道：“保镖不都该站在大门口吗？他进来干什么？”

    秦宇一呆。

    他这才明白，刚才那两个黑西服并非故意为难自己，只是这是这里的规矩。

    当然，秦宇并不打算计较这点细节，他单刀直入：“王女士，不知你今天找我来到底什么事？”

    说到这，秦宇表情瞬间冷下来。

    王宝儿发来的那张图片，威胁意味十分明显。

    虽然以秦宇个人的力量，基本不可能对抗神秘的王家，但却不意味着他会任人宰割。

    真惹毛了自己，就算拼掉这身肉，也能让对方伤筋动骨。

    王宝儿对保镖的事也就随口一说。

    听了秦宇的话，她笑道：“也没什么啊，我想让你请我吃大餐。”

    秦宇一愣，显然没想到对方会这么说：“大餐？你想吃什么？”

    “嗯……人家还没想好，等我确定了再告诉你。”

    “这个没问题，保证让你吃好喝好。”

    虽不明白对方这么做的意图，但请她吃顿饭还是没问题的。

    而且自己不是山寨版富二代陆志华，就算对方点的菜再贵一倍，对他来说依旧轻松。

    “行，这可是你说的，不许反悔啊！”

    王宝儿仿佛打了个大胜仗，兴奋的挥舞着拳头。

    秦宇：“放心吧，我说话向来算话。不过既然已经答应你，你就不要为难我弟弟了吧？”

    谁知王宝儿一愣：“为难你弟弟？我又不认识他，为难他干什么？”

    秦宇皱眉：“那你给我发这张照片是什么意思？”

    说完他拿出手机。

    王宝儿：“这个啊，那你可得好好感谢我。”

    “感谢？”秦宇不明白。

    王宝儿点点头：“你是不是和飞扬集团有仇？”

    秦宇心中一跳：“的确有点过节，怎么了？”

    “很简单，今天我向方姐姐问了你的情况后，就让七哥去你工作的典当行请你。

    可你人不在，七哥就想着让你弟弟代为通知。

    结果等你弟出现时，七哥就发现他被人跟踪了。

    于是我让七哥把跟踪你弟弟的人抓住，一问之下，才知道他是飞扬安保公司的人。”

    秦宇皱眉：“飞扬安保公司？”

    “对，性质和我们王家的王氏安保集团差不多吧，只是规模小点。”

    秦宇脸色瞬间变了，他虽然不知道飞扬安保公司，但对王氏安保集团却耳熟能详。

    若两者性质类似……

    他紧张道：“对方跟踪我弟弟干什么？”

    王宝儿摇头：“这我就不知道了，不过你可以亲自问他。”

    秦宇一愣：“亲自问？”

    王宝儿甜美且极具穿透力的声音响起：“七哥，把人带进来。”

    很快，秦宇就看见了刚才拦自己的黑西服，他手中还多了一个人。

    砰——

    松开手，那位七哥手中的人也狠狠摔到地上。

    秦宇小心翼翼走过去。

    这是个四十多岁的男子，圆脸糟鼻，眼眶处还有一道巴掌长的疤痕。

    对方也看见了秦宇，只是嘴巴被臭袜子堵住，说不出话。

    想了想，秦宇弯腰将对袜子拔了出来。

    下一刻，男子用力的喘息，好半天，才勉强恢复正常。

    秦宇声音严肃：“说，你是谁，为什么跟踪我弟弟？”

    在秦宇想来，面对自己的问询，对方极可能像电视演的那样硬气。

    谁知恰恰相反，听了秦宇的话男子忙道：“秦先生，这都是吴老板的命令啊，我一个小罗罗，也是奉命行事。”

    “吴老板？”

    “就是吴飞扬。”

    “他让你跟踪我弟弟干什么？”

    “还不是金帝龙城和飞扬集团的官司，吴老板把所有医药公司都赔了出去，心里不甘心。”

    秦宇点点头，王宝儿说出飞扬集团这四个字时，他就大致猜出了事情的始末，现在算是进一步验证。

    他问：“医药公司不是赔给金帝龙城了吗？我只是个帮忙打官司，你们跟踪我有什么用？”

    男子眼神闪烁：“这就不是我这样的人能了解的了。”

    秦宇阴阴一笑：“兄弟，你很不老实啊！”

    男子瞬间急了：“秦老板，我是真不知道啊！

    只是有兄弟说，就因为你的出手，给吴老板造成了至少三倍的损失。

    也有兄弟说，是你勾结那个吉姆，故意给吴老板唱双簧。

    吴老板这人本就睚眦必报，更何况……

    当然，这些都是我的猜测，当不得真，当不得真。”

    秦宇笑了：“那你能不能再猜一下，你的吴老板让你跟踪我弟弟，到底想干什么？”

    “这……”男子吞吞吐吐，“无非就是绑个票，或恐吓一下，反正没啥新鲜玩意。

    不过秦老板您放心，那只是之前我们大脑偶尔闪出的一丢丢想法。

    但从现在开始，这种想法消失了。

    不仅消失，以后飞扬安保的兄弟，见到你和你的家人，也是能躲多远就躲多远……

    也不对，是以后秦老板您旦凡有事，只需打个招呼，兄弟们赴汤蹈火在所不辞。”

    秦宇看着对方：“你说的是真的？”

    “比真金还真。”

    “不是吧？我可不相信你们有这么好心。”

    男子尴尬看了王宝儿和旁边七哥一眼：“以前不是不知道您老人家和王家有关系嘛。

    早知道，就算再借我一百个胆子，我也不敢跟踪您的家人啊！”

    用力点点头，秦宇转身问王宝儿：“我问完了，他现在怎么办？”

    王宝儿嘻嘻一笑：“他找的是你，当然由你做主了。”

    秦宇想了想，弯腰将男子身上绳子解开：“你走吧！我想不用我说，你也知道该怎么做吧？”

    “知道知道，秦老板尽管放心，我一定把今天的事和其他兄弟说清楚。”

    秦宇摆摆手，男子忙如同大赦般逃离。

    “等等！”不过等他走到门口，再次被秦宇叫住。

    “秦老板，您还有事？”

    秦宇：“我是没事了，不过陈晓蕾呢？”

    男子：“秦老板，你又和我开玩笑了不是，我们兄弟就算吃了熊心豹子胆，也不敢动您的女人啊！”

