    在外面的时候，几名开辟强者碍于万叶青的面子，加上这里是长青宗的地盘，对封天宇称呼为小友，但是在这门扉之外，他们便没有这样的限制。

    封天宇即便能变身为开辟级别的傀儡，发挥出开辟实力，但骨子里还是一个合一境界的修士，跟真正的开辟修士不同。

    在他们这些人中封天宇算是最弱的，先斩杀了封天宇后续就会减少一个分得宝物的人，不过也要看封天宇是否知道有关门扉之外的信息。

    等封天宇将知道的东西全吐出来，他们断定封天宇没有价值之后，就会将他干掉。

    刚刚封天宇进入这个世界时，遭受了赤飚怒的攻击，赤飚怒嘴上说着攻击错了，实际上他就是要击杀下一个进入的人，不管是谁都无所谓，如果封天宇不能抗住，现在已经是一具尸体。

    此刻，面对几位开辟强者要挟式的询问，封天宇女帝傀儡的面容上，笑意更浓，“几位前辈不要太着急，我会将我知道的都说出来的，不过不是现在。”

    “小子，你最好搞清楚你现在的处境，要是不将你知道的说出来，你马上就会死。”赤飚怒一脸不耐，竖起拳头。

    在他的拳头上燃烧着一团熊熊火焰，好似太阳，炽热的光芒将天地分开，有种一拳下去便能毁灭一个世界的可怕感觉。

    开辟级别的可怕气势压迫着封天宇，如果他此刻是本体状态，一定无法承受，即便他变身为女帝傀儡，仍然感觉心惊肉跳。

    定了定心神，他不卑不亢的开口，“如果我现在就将知道的说出来，恐怕才会死吧！如果我失去了利用价值，几位前辈还会留着我吗？”

    “是这样没错。”

    被封天宇道出心思，赤飚怒神色一僵，一旁戴着面具的厚土宗宗主大大方方承认，隔着面具，封天宇隐隐感觉到一股目光投到他身上。

    “这位封天宇小友，如果你能提供有用的信息，我可以向天道发誓保证你不死，前提是你真的能提供信息。”

    厚土宗宗主说着话，手掌轻轻挥动，一只黄色的小飞虫从他指尖飞出，落在了封天宇的肩膀上。

    这只飞虫只有指甲盖大，看上去形似甲虫，头顶有一只紫红色的长角，眼眸里则闪烁着嗜血的光。

    落在肩膀后，这只甲虫将长角顶在他的肩膀，竟然硬生生将他女帝傀儡坚固的身体给钻出一个坑洞，钻进了他的体内。

    “这甲虫名为血皇帝甲虫，是我豢养的开辟级别妖兽，没有什么东西能抵挡它的攻击，尤其是金铁之物！看小友这具身体，貌似是金铁铸就的傀儡之身，对于这种躯体血皇帝甲虫是最喜欢的，如果小友不希望身体在半个时辰内被啃食殆尽，就乖乖配合我们。”

    听到厚土宗宗主的话，封天宇面色不太好看，他能感觉到体内有异物在移动，厚土宗宗主大概率没有说谎。

    上来就用这种阴损的手段将他控制住，厚土宗宗主在封天宇内心的危险度直线上升，超过了其他三位开辟强者。

    这种心思缜密，手段又阴损的人，是最难对付的。

    “不知道几位前辈想要听我说些什么，要不，我先从这处环境开始介绍吧。”

    封天宇一副“认命了”的样子，指着下方缓缓开口。

    刚刚进入到这个世界他就被四名开辟强者给控制住，还没有好好打量他所处的环境，不过刚刚将分身送进来时他已经通过元神分身看到了这个世界的样子。

    封天宇手指的方向，大地之上耸立着一座座高大的紫色图腾石柱，每一道石柱中央都有一道巨大的缝隙，缝隙周围有着淡金色的纹理，石柱所在的地面上则飘荡着氤氲的紫色雾气。

    这个世界除去无边无际，不知道绵延到何处的巨大图腾柱之外空无一物，倒是一些图腾柱之上有磨损的痕迹，有些还残存着暗红色的古老壁画，因为年代太久远的缘故，大多难以辨认。

    这个世界封天宇并不陌生。

    他在获取女帝傀儡变身之前，曾经获取过另外一个变身，那就是天道兽变身。

    变身为天道兽的时候，他曾经接受过其体内信息，看到的就是跟面前几乎一样的世界，如果这些图腾柱上面再悬挂一些强者和妖兽的尸骸，那就跟他之前所见到的景象更像了。

    此刻随着他的注视，他隐隐看到了一些紫色图腾柱上面的缝隙微微晃动，似乎有睁开的趋势，毫无疑问，这些图腾柱就是天道兽，而且还是活着的天道兽。

    正因为刚刚在外面看到了这样一副景象，他才决定进来。

    “这个世界确实是天外的世界，而这些伫立的石柱名为天道兽，是一种天外生物。”

    指着地上耸立的巨大柱子，封天宇缓缓开口。

    “天道兽？天外生物？小子，你没有诓我们吧？”

    赤飚怒一脸不信。

    诚然传说中接天藤连接着天外的世界，可是在进入这片区域后他看到的景色跟他想象中不符，让他忍不住怀疑是否来错了地方。

    “前辈若是不相信的话，可以去找一座图腾柱攻击一下，那样前辈就会相信了，不过我倒是不建议你这么做。”

    封天宇嘴角上扬，语气隐隐有些讥讽。

    赤飚怒没有因为他话语中的讥讽变得上头，而是小心翼翼的抬起拳头，一缕神火从他拳头上升起，变成一头绵延数百丈的巨大火凤，对着距离他们最近的一座石柱飞了过去。

    唰！

    随着火凤接近，原本一动不动好似死物的图腾柱中央的裂缝居然向两侧打开，露出一颗金灿灿的眼眸，随后这座图腾柱两侧生出修长的四肢，居然从地上站了起来。

    一道强烈的金色闪电从图腾柱的眼眸内射出，将火焰凤凰贯穿，但没有将其杀死，金色的闪电反而像是一条锁链，捆绑着火焰凤凰的躯体，将它缠绕到柱状身体的表面。

    丝丝缕缕燃烧着火焰的血液顺着凤凰体表滑落，浸染了大地，很快被赤飚怒召唤出的火焰凤凰就被吸干身体，变成一具枯骨挂在图腾柱上。

    这渗人的一幕，让在场的所有人都感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉落一地。

