    “轰轰···”

    还未等他们发动攻击，地面急剧颤抖起来，一副天崩地裂的模样。

    “叮~黄蜂王出现，请各位勇士为了诺丁城的安危，击杀黄蜂王。”

    一道系统声响起。

    一只巨大的黄蜂怪出现，狠狠坠落在地上，掀起一阵尘烟。

    两名霸王家族的玩家，正处于黄峰王坠落的中心地带，没有任何悬念，两道白光闪过，留下两人的尸体。

    黄蜂王BOSS，困难级，LV15级精英领主。

    困难级BOSS，首杀它必定爆十分不错的装备。

    霸王项羽愣怔了一下，随后露出兴奋激动之色。

    “困难级BOSS发财了，哈哈！杀了它！”

    旋即霸王家族的人纷纷攻击黄峰王，至于杨晨暂时放下，BOSS会主动攻击他们，他们可没有杨晨的敏捷力，无法闪躲，而且他们人多，成为BOSSD目标的机率十分大。

    “吼吼···”

    黄蜂怪吐出一团黄色烟雾，六名战士连忙冲锋在前，抵御着烟雾，他们的血量飞速下降，这烟雾有毒。

    后方的几名射手和两名魔法师，迅速发动攻击。

    伤害-30

    伤害-80

    伤害-110

    伤害-60

    最高的伤害就是-110，击杀BOSS会按照个人输出力来计算经验奖励，杨晨同样发动攻击，瞬间他的输出超过了，霸王家族最高者霸王项羽，而首杀奖励计算乃是最后一击那人身上。

    霸王项羽瞳孔急剧扩大几分，扫了杨晨一眼，旋即向一旁的几名霸王家族的人吩咐起来。

    一分钟之后，杨晨成为输出最高者，打了几千的伤害，黄峰王的血条只剩下三分之一不到了。

    忽然霸王家族四名战士，迅速绕到了杨晨的身后，同时两名魔法师和射手，转变攻击方向，所有的攻击落向杨晨。

    杨晨早有准备，迅速抽身离开，不过两名法师和两名射手同时出手，攻击范围太广，没能完全躲开。

    “叮~你受到玩家···攻击伤害-50”

    “叮~你受到玩家···攻击，伤害-40”

    ············

    850点血量瞬间掉到500点，若非他闪的快，如今他的血量只能剩下100点。

    七人同时出手，居然没能秒掉杨晨，让他们诧异万分。

    “卧槽，这个法师的防御这么高！”

    杨晨阴沉着脸，提起手中的魔法杖，炎爆术，三颗火球落下，距离最近三名战士，无法脱身，三颗火球准确无误地落在了他们身上，跳起180的伤害。

    随后两个普通攻击，一名战士的血条见底，其余两名战士迅速抽身往后退，拼命地吃加血剂，不过加血剂每次只能恢复20点最多的30点。

    除非等级高了之后，可以买高级加血剂才能加更多的血。

    又是一个普攻落下，那名战士，此时也反应了过来，连忙施展技能抵挡，攻击落下，他只剩下一滴血，转身拔腿准备跑。三枚火球瞬间落下。

    将他的血量清零，那名战士爆出一把蓝色长刀和一堆铜板，化作一道白光消失不见。

    “杀了他，杀不了就给我拖住他！等我杀了这BOSS在慢慢收拾他！”

    霸王项羽见状，眼珠瞪得老大，怒吼一声，六人再次向杨晨发动攻击。

    BOSS只剩下三分之一的血量了，目前他无法分出太多的人手，一旦攻击降低，BOSS的回血量可是超高的。

    杨晨此时也吃下了不少的加血剂，为了对付这隐藏地图的BOSS，他可是做了充足的准备，购买不少血迹，而且全部都是这个阶段的中级血剂，一次恢复100点的血量。

    霸王家族的人可没有这么幸运，完全没有想到，会出现这样的局面。

    两名战士，和两名法师以及两名射手，拼命地上去准备拖住杨晨，见到这一幕后，顿时心里一惊。

    “卧槽，他带了这么加血剂。他带这么多加血剂干嘛？”

    恢复血量的杨晨，再次提起魔法杖，施展出炎爆术。

    三颗火球落下。

    六人见状，纷纷往后退，都不想被这炎爆术砸中，如今BOSS快没血了，这隐藏地图已经开启了禁止，BOSS的自我保护形态，所有人都无法在此时进入地图内。

    一旦他们死亡，便无法再进入其中，得不到任何的BOSS奖励。

    炎爆术乃范围攻击，一名射手撤退不及时，依旧被打出了，伤害-80。他本来就只有两百点的血量，杨晨趁机上前，一个普攻落下。

    瞬间射手的血条被清空，没有战士在前面抵御伤害，法师和射手那就是活靶子，毕竟他们的敏捷力太低了。若是几人团结一致的话杨晨还真不好对付，不过都不想死，想要蹭BOSS的经验。

    “卧槽，你们三个战士干嘛？再前面抗住啊！”

    杨晨将一名法师逼到地图的角落出，法师发出惊呼声，愤怒的咆哮起来。

    “抗，抗个几把啊，这伤害这么高，我们已经没有加血剂了！”

    战士回应一声，随后几人相视一望，他们准备趁着杨晨对付这名法师，从背后偷袭，五人迅速上前。

    猝然两颗火球从天而降，面向他们砸过来，五人瞳孔急剧扩大，大惊失色，不是在攻击那名射手吗？此时他们明白自己上当了，声东击西。

    可惜他们已经来不及撤退了，尤其是三名战士。

    三颗火球准确无误地落在他们的身上，头顶跳起伤害-150。他们的血量本就并非满状态，尤其是其中一名战士只有三百点的血量，挨了这一下，只剩下一百五点的血量，吓得他魂飞魄散，连忙往后退，怕自被秒了。

    其余几人皆是如此，不过杨晨并没有继续对他们出手的打算，两个普通下去，那名被逼到角落的法师血条彻底被清空，尸体躺在了地上，等级掉落至7级。

    剩下的五人，血量所剩无几，杨晨还在吃加血剂，仿佛取之不尽用之不竭一般。

    这还打个锤子，谁也顶不住啊。

