    如今的皇爷可能会当自己说的话是放屁，随时更改，但店主的话绝对一个字都不能错。

    “是是是，我一定办到，三日后你就瞧好吧，我不会让陛下失望的。

    对了，王公公，这个店主究竟是何许人？为何受到陛下如此恩宠？”

    “恩宠？哼哼，李大人，杂家告诉你，不该打听的别打听，知道的越多死的越快，锦衣卫不会不知道吧？”

    “是是是，是我坏了规矩。”

    李若琏瞬间后悔，自己似乎估错了和王承恩的关系，以及那个店主的身份，王承恩终究是陛下的奴才。

    “好了，杂家也不瞒着你，当初我就问过陛下，可否告知你店主的身份，如今我就告诉你，听好了。”

    王承恩转头，身后的几个太监将锦衣卫拦住，隐约听到讨论的几个锦衣卫，马上勒马停住。

    “皇爷说了，李卿心里还是忠于朕的，朕相信他会为朕付出生命，所以关于店主的身份不用瞒着他。

    店主是九天之外的神仙，他为皇爷算出了大明的未来，还有大明的问题。

    同时降下宝物，让皇爷可以快速收敛被大臣贪腐的钱财，好有钱整军赈灾，中兴大明。

    皇爷说了，锦衣卫以后不可做黑事，除非是为皇爷做的，暴露了，也有皇爷给你顶着，你将是大明第一个善始善终，登顶高堂的锦衣卫。

    这些事情，是连他高宇顺都不知道的信息，李大人，好好效忠皇爷吧，不要辜负了皇爷对你的信任。

    儿子们，跟干爹回去了，今日视察的差不多了。”

    王承恩说完，转身向身后的太监们喊了一声，朝城门方向策马奔走。

    锦衣卫的几个百户看李若琏半天没动，赶忙跑过来。

    “大人，你，你眼睛怎么。”

    “陛下，臣必不负皇恩信任，臣誓死效忠陛下。”

    看属下过来，李若琏本就红了的眼睛，瞬间流出泪来。

    当天下午，崇祯收到信息，锦衣卫指挥使与御马监王承恩相议，因得知深受皇恩，感动到涕泗横流。

    嗯，反正哭着表忠心肯定会传的很快。

    ......

    紫禁城，武英殿，受命从辽东赶回的督辽总督洪承畴，东协总兵曹变蛟，一文一武站立在大堂。

    曹变蛟将自己近期的动向汇报后，洪成涛在崇祯的询问下，逐渐将辽东局势说开。

    “陛下，锦州局势如今岌岌可危，建奴随时可能发动进攻。

    臣请陛下发令，增兵辽东，加派辽饷，解除锦州危机。”

    “这些朕知道，但是建奴野战太强，就算增兵也无用，况且这是建奴的阳谋，为的就是逼我们与他决战。

    还是要堂堂正正的击溃建奴才行，也是朕召回你们的原因。”

    “陛下您都知道？”

    洪承畴想不明白了，一贯喜欢瞎几把指挥的陛下，这次居然认可自己的说法？

    要知道现在的朝中，还是一副平静景象，锦州危机只有极少明白人看得出来，或者只有极少人愿意去看。

    而且陛下还很关键的看出了建奴的心思，逼明军出兵决战。

    “加派辽饷，增加兵力是不可能的了，辽饷千万，天下已不堪重负，朕只能保证你现在的人手粮饷足够。”

    “若是如此，臣建议建立饷道，步步为营，边战边进，解围锦州。所有军士合成一团，建奴若是大军攻击，无法承受与我军拼杀的损耗。”

    洪承畴也知道现在的财政是个啥样，提出了另一个想法。

    这个想法也是他本来的想法，洪承畴的三个前任均战败而死。

    萨尔浒大战杨镐入狱被杀；沈辽大战统帅袁应泰兵败自杀；广宁大战经略熊廷弼传首九边。

    洪承畴接下解围辽东的任务后就考虑自己怎么办呢？杨镐为什么失败？总结为一个字就是：分。

    兵分东西南北四路，分进合击，没合起来；而努尔哈赤则是集中兵力，各个击破。

    结果，杨镐大败。这个教训对洪承畴来说太深刻了。所以，洪承畴不敢冒进，

    “此策有一点最为重要的地方，洪爱卿你考虑过吗？”

    “请陛下指教？若是粮饷耗费，臣也无解。”

    洪承畴疑惑，自己的计划很周密，也很稳健，唯一的问题就是慢，而慢就注定了要耗费太多钱粮。

    “你如此布局，后路谁来看守？若是建奴在与你决战前，借道鞑靼蒙古，沿女儿河派人挖壕沟阻挡于你。

    你将粮草放在笔架山或是宁远，则他们断你粮草，又有壕沟挡你退路，退无可退，没有粮饷，你说会发生什么？”

    “这怎么可能？？？？”

    洪承畴感觉受了当头一棒，这种计划，想想就感觉离谱，自己的后路是那么好断的？

    他皇太极是有仙法吗？还沿着女儿河挖壕沟，将他退路断了。

    “分析过锦州战局，你看看。”

    崇祯也不说话，将一份松锦战役记录拿给洪承畴。

    洪承畴一脸迷惑的接过了这种从未见过的纸张，上面的字体从左往右排列，让他看着很不习惯。

    但他还是耐着性子看着，越看，却越是心惊，崇祯将自己瞎鸡儿指挥的过程删减了，只留了京师以粮草不足催促决战。

    “陛下...这，您，锦州局势您了解的竟然如此清澈？”

    “洪爱卿，你认为如何？”

    “陛下眼光毒辣，臣，臣佩服，当中对于建奴，我军的反应，都判断的极为相似。”

    洪承畴心中就像刮起了十八级大风，他突然想起来，陛下刚设计解救了襄阳。

    张献忠等人就是就被陛下神通广大的情报给坑了的，若是这样，锦州外城的蒙古部落必然也有叛乱之心，而建奴也会趁乱包围锦州，寻求明军决战。

    后面对于战局的分析，也是让他最震惊的地方，自己的布局，思路竟然一点不差的被陛下预料。

    如果这样，陛下预料到建奴的动作，之后的总兵叛逃很可能是真的了，按他的了解，那几个总兵确实很喜欢明哲保身。

    “步步为营，朕同意，朕也不会催你，钱粮户部不够，朕会补上，让你没有后顾之忧。

    你只要好好想想，怎么保护自己的粮道就行，对了，曹爱卿这次就不能率军回去配合你了，朕检阅锦衣卫之后，将会编练新军，需要曹卿。”

    “请陛下放心，臣必然想出万全之策，曹总兵一心效忠陛下，能在陛下身边是他的荣幸。”

    曹变蛟同样一脸激动，能留在崇祯身边，沐浴皇恩，能受到的好处绝对不是守在边关能比的。

