    这是时代的怒吼。

    它不仅仅是一首歌，还是一个精神，一个反抗者的精神！

    当这首歌在未来的时候唱响之时，资本的走狗将会落荒而逃，赤色的旗儿会飘扬上空。

    饶晨坐在办公室，看着星河大厅的五九乐团鞠躬退场，经久不息的掌声在诉说着他们的这场表演到底有多么成功。

    此时，饶晨的脸上不知该露出满意的微笑，还是担忧的严肃。

    不用想也知道，五九乐团成功了。

    从今天之后，五九的大名将响彻整个人类音乐圈，金曲榜必上，连带着星火集团也可以狠狠的大赚一笔。

    但从这么久的时间来看，未来的华国，是一个大国，其路线有些奇怪，对于资本的监管并没有那么严格。

    五九乐团的这一首歌，是对资本的一种狠狠的反击，不难想到，对于《国际歌》，资本会是怎样的痛恨，全网封杀不是什么难事。

    有可能还会连累星火集团，会有人说，你星火集团也是一资本，有什么资格发行这样的歌呢？贼喊抓贼？！

    不过嘛，饶晨也不想去关注这些狗屁倒灶的事。

    他站起来，跟员工一起，狠狠的鼓掌，狠狠的庆祝！

    身为土生土长的华夏人，他要比在场的所有人都高兴《国际歌》能在未来唱响！

    不出所料，经过一晚的发酵，第二天，五九乐团的得票数像坐火箭一样瞬间超过了秋声，来到了第一。

    光脑上头，满满都是对五九乐团的赞美，以及对于歌曲的各种分析和解答。

    特别是最后一首，很多人尝试着用自己的理解去读懂这首歌。

    其中非凡老师特意发了一篇很长的评论，写出了大多数人的心神，获得了大量的点赞。

    饶晨也看到了这段评论，他认为写的还是很诚恳的。

    会议室内，坐着集团的几位中高层领导，饶晨看着光脑，节选了一段大声的念出来。

    “我要感谢五九乐团给我带来的表演，要给他们弯腰鞠躬。

    三个小时的表演，就像一股高能粒子流，在瞬间击中了我的心，让我完完全全无法呼吸，生怕呼吸声让我少听了一分一毫。

    从《茉莉花》开始，到《国际歌》结束，美好的开头，反抗的结束。

    是什么要让他们进行誓死抗争？是什么让他们高呼奴隶们起来起来？

    结合他们的自身情况和歌曲，我知道了答案。

    是入侵！

    从《二泉映月》从《黄河大合唱》给出的背景，当自己的国家和种族遭受了灭族的灾难时，不能沉默，要奋起反抗！

    是压迫！

    大集团的压迫让他们原本百人团队分崩离析，从一流沦落到末流，差点连星河大赏也无法参加，所以他们要高呼团结起来到明天！

    星河大厅的意义就在于此，朋友们，这是人类最高音乐殿堂，在这里，我们要讲的不单单只是音乐，还要有极其正确的价值观！

    五九乐团做到了，在我心中，不管后面的几位音乐家表现如何，他们就是第一！”

    后面还有大段的具体分析和评论，饶晨没有念出来，他看向下方的男男女女，笑着道：“来，我们为五九乐团鼓掌！”

    噼里啪啦的掌声响起，每个人的脸上都带着笑。

    五九乐团的成功，是音乐部的成功，也是整个星火集团的成功。

    一个朝气蓬勃，积极向上，大有名气的星火集团，他们这些当领导的也大有收益。

    饶晨双手往下压了压，掌声停息。

    “方哥，庆功宴的筹备要开始准备了，咱们不能冷落我们的英雄。”

    “没问题，包在我身上！”方山很有自信的拍拍胸脯。

    然后，饶晨转头看向那些高层，道：“这次音乐部很不错，歌曲版权的事情要抓紧一下，还有发行通道要尽全力打通，不要怕《国际歌》给我们带来的困难，是困难也是机会，实在不行，咱们自己弄一个平台。”

    音乐部的主要负责人田琪跟随前往星河大厅了，来到会议室的是副总，他也点头称是。

    饶晨又看向其他人：“其余的部门也不能拉下，一个公司不能一条腿走路，多条腿走才走的更稳。”

    “高董，我这里刚好有个事要跟您说一下。”音乐部的副总站起来，手里展开光脑。

    “什么事？”

    “是这样的，华国官方向我们购买《我和我的祖国》以及《国际歌》的版权，其中《我和我的祖国》只需要准许使用的版权，而《国际歌》他们要的是全部版权！”

    “哦？”饶晨低头沉思，国家要买版权饶晨是有想到的。

    前一首是非常经典的爱国歌曲，在做国家宣传方面威力很大。

    饶晨就曾经经历过，在华夏国庆节时，电视里播放的是《我和我的祖国》，出门大街小巷到处都是‘我和我的祖国一刻也不能分割’，看个电影，别说歌了，电影名字就叫《我和我的祖国》。

    这样的优势是其他歌曲很难比拟的，只要稍微改下词，就能用。

    至于《国际歌》，饶晨可以想到会有版权需求，只不过全部版权嘛...

    饶晨此时心里在想，也就是说，国家一次性将《国际歌》购买下来，支付一次费用，以后星火集团就无法在这个上面产生收益了。

    按照饶晨自己的性子，国家需要，那给他们就是，因为可以想到的以后，《国际歌》的流通必定会遭受各大媒体公司的限制，而且这首歌本就不属于他个人，而是属于整个人类。

    他是这样想的，也是这样做的。

    “《国际歌》可以免费捐献给国家，我只有一个要求，希望国家能好好善待这首歌，要让它发出它应有的光彩来！至于《我和我的祖国》这歌，国家那边怎么说？”

    副总先是记录了饶晨的话，然后抬头道：“国家那边已经跟我们说过，买下这两首歌就是要大肆宣传的，这点高董您放心。”

    “还有，至于国家给出的报酬，除了星币外，他们还答应帮助我们打开音乐平台方面的渠道。”

    “好！”饶晨心里放下个大包袱，有了国家做保，星火集团在音乐发行方面不怕任何人。

    方山也站起来，道：“我这里也收到了一条信息，国家邀请我们星火集团作为国家地球探索小组的组长，前往地球开始第一次国家级别的挖掘文物工作。”

    饶晨一听，好奇的问道：“这是好事啊，队友有那些？”

    “地球研究院首当其冲！”

    饶晨DNA动了。

    PS.高峰情节过去了，缓一缓，然后搞事搞事！你们想要的情节都会有！

