    “嗡嗡嗡！”

    就在擎苍战神惊呼的时候，空间忽然传来一股涟漪，迅速席卷而过。

    这一刻。

    楚默陡然间感觉到耳边隐隐传来一些声音，这声音是从风中传来，如同人在绝望中所发出的怒吼，蕴含着某种神秘的力量，似乎可以影响人的心情，使得他也不由自主的心情蓦然间低落了下来。

    “这是怎么回事？”

    楚默下意识看了一眼擎苍战神。

    正好对方此刻也将目光投注过来，四目相对的瞬间，他们都从对方的眼神中，感受到了一抹不安。

    “好像是有大事要发生！”

    楚默脸色陡然间变得严峻起来，他立刻将神识逸散而出，同时还将空间感知能力也运转到了极致。

    直到这时他才发现，这股无形的涟漪，似乎是从极为遥远处的海岸边传来，迅速就抵达到了这里，并且以极为恐怖的速度，朝着整个天地蔓延。

    伴随着这种空间涟漪传播的越来越广，耳边那恍若低语呢喃的声音也越来越剧烈，其内所蕴含的绝望和无奈，更是浓郁。

    “轰隆隆！”

    忽然间。

    天地陡然风起云涌了起来，大片的乌云迅速蔓延，形成黑压压的乌云弥漫，其内有着无数紫色的电光闪烁，雷霆交织其中，发出碰撞的震动声音，远远传达到天际的每一个角落。

    黑云压城城欲摧。

    天地黯淡到了极致，除了雷霆闪烁会带来一些光芒之外，大地一片漆黑，给人一股极为压抑的氛围。

    “发生了什么？！”

    “为何我心中会莫名悲痛起来？”

    “这种无形的波纹，是从而何来？”

    “天地间为何会突然生出这样的异象？这是怎么回事？”

    “耳边的怒吼和无奈到底是什么声音，莫非是有绝世强者在对我们出手吗？！”

    基地内。

    无数武者和普通人也都受到了影响，他们被这种情绪所牵动，眼中带着泪水，心情悲痛，但脸上却露出惊容，看起来极为惶恐。

    毕竟。

    这种突如其来的天象异变和这种无形之中影响他们情绪的能力，太过诡异了！

    “轰！轰！轰！”

    雷鸣声越来越剧烈，无数电光闪烁，密密麻麻，仿佛云层之中有着某种恐怖的存在，天色也越来越暗，压抑的氛围也越来越浓，空气变得极度浓稠，令人呼吸都感到有些困难。

    哗啦啦！

    忽然间。

    磅礴的大雨倾泻了下来，裹挟着雷鸣电闪和风雨交织。

    当这雨水出现的刹那，楚默和擎苍战神，以及基地中的无数武者，都陡然间脸色一变——

    这雨水，是血红色！

    这分明是血雨！

    “天降血雨？！”

    “到底发生了什么才会导致这样的异象？！”

    楚默心神狂颤。

    而这时。

    擎苍战神的手环忽然一阵晃动，他忍住心中那股无形的悲痛，连忙打开手环。

    这一看，瞳孔瞬间急剧收缩了起来，脸色更是陡然间变得一片惨白，没有丝毫的血色。

    “罗天战神，这是驻扎在海岸防线的光龙战神发来的消息……”

    “他说，我人族第一位踏入巅峰战神境界的无量战神……陨落了！”

    “而这血雨，便是天地有感，为之送行！”

    他脸上带着无穷的悲痛。

    轰隆隆！！！

    当这番话说完之后，天地忽然响起一道道猛烈的雷鸣，云层中无数雷光齐齐闪耀，发出惊天动地的声音，刹那间将整个天地都映照着亮如白昼。

    使得楚默清晰看到，擎苍战神那苍白的没有丝毫血色的脸庞上，充斥着浓浓的悲痛。

    眼角更是湿了一片，也不知是滚烫的泪水还是天上的血雨所导致。

    这一刻。

    楚默终于明白，为何自己的耳边会出现那样的声音，原来，是人族的一位巅峰战神战死了！

    感受着耳边若隐若现的无奈和绝望嘶吼，楚默的心神也陡然间为之醒悟了过来。

    这声音……分明是无量战神在死亡前的最后一瞬的求生执念，眼下被天地扩散了出来！

    就在楚默为之震撼的同时。

    身在基地中的众多战神武者们也迅速得到了这个消息，一时间所有人脸上都带着难以置信之色之色。

    无量战神，乃是人族的第一位巅峰战神。

    在大灾变之后，人族最为危险的时刻，随时都有种族灭绝的可能，正是无量战神横空出世，以一己之力阻挡了亿万凶兽的进攻，护佑着人族。

    可以说。

    如果不是无量战神的话，可能人族虽然还是会延续下来，但绝对会损失惨重，至少绝不会发展出眼下这个局面。

    而现在，就是这样一位对人族做出了无数贡献的强者，却陨落在了海岸防线。

    在死亡时的最后一刻，强烈的求生意志和绝望，让天地有感，降下血雨为之祭奠。

    为这位人族的英雄，为这个世界诞生出第一位本土巅峰战神级强者送行！

    “这是真的吗？”

    “不，我不相信，这绝对不是真的！”

    “无量战神是我们人族的顶尖强者，是一位巅峰战神，他怎么可能会死，这不可能！”

    “假的！假的！一切都是假的！”

    一位位得到消息的战神武者嘶声大喊，根本就不愿意相信。

    但他们心里，却不由自主的生出悲痛。

    脸上，更是流淌着热泪。

    与此同时。

    这种情绪和氛围也迅速蔓延到了每一位武者和普通人的心头。

    整个基地，数以千万的人类，不论他们在做什么，不论他们是什么身份，不论他们是男是女是老是幼，此时都流下泪水。

    而他们的心里，更是生出一股悲戚痛苦，就好像自己的亲人离世，无法言喻的悲伤笼罩在心头。

    “发生了什么？”

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么天上会降下血红色的雨水？”

    “为何我的眼中会含着泪水，为何我心里会这么悲痛？”

    “难道是有什么不好的事情发生了吗？”

    “呜呜呜……”

    一位位武者和普通人心情悸动，根本就无法控制住自己的悲伤情绪。

    基地内，某处修武楼的静室之中。

    魏江正在修炼。

    忽然间他感觉到心中生出一股无法抑制的悲伤，耳边更是传来一些令人为之动容的绝望嘶吼，这将魏江从修炼中惊醒过来。

    “发生了什么？”

    他睁开眼眸，难掩心中的悲痛。

    走出静室，就发现整个修武楼内的所有武者此时都走了出来，脸上都带着悲痛，眼角流着泪水。

    再看外面的天地，居然都下着血红色的雨水。

    “这……这是什么？！”

    “为何天地会下血雨？！”

    魏江满脸骇然，心里的悲伤却愈加浓郁，以至于他说出来的话，声音都无法控制的颤抖。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然间。

    旁边一位武者的手环传来震动，他打开一看，瞳孔顿时急剧收缩，脸上更是带着难以置信之色：“不可能！这怎么可能？！”

    到底发生了什么？

    魏江疑惑。

    这时，他感觉自己的手环也传来震动，打开一看，却发现是基地内一位好友给他发的消息。

    消息的内容很简短，但当魏江看了之后，却顿时恍若晴天霹雳般，整个人都愣在原地。

    “我人族……第一位巅峰战神……战死了？”

    足足过了许久，他才回过神来，嘴里呢喃出声。

    “啊啊啊啊！！！”

    忽然间。

    先前那位大呼不可能的武者，陡然间癫狂了起来，他声嘶力竭的高吼着，脸上带着无法言喻的悲痛。

    “无量战神，战死海岸防线！”

    “我人族的镇世神山，就此少了一位啊！！！”

    他仰天怒吼，话语癫狂，声音泣血。

    看着这一幕。

    魏江只觉得心头一震狂颤，好似有一只无形的大手抓着他的心脏，让他感到窒息。

    而此时。

    这个消息也已经让所有的武者和普通人都知道，他们终于明白过来，这天上所降下的血雨到底是怎么回事。

    一时间，所有人都极度悲伤了起来。

    有人脸色苍白，不敢相信自己所听到的这个消息。

    有人精神癫狂，跑到大街上怒吼连连，质问上苍。

    更有人跪倒在地，痛哭流涕，情绪无法自控。

    ……

    无数人都在用自己的方式表达着痛苦，表达着悲伤。

    这不仅仅是因为天地的影响，更因为他们心里确实对无量战神充满了感激，因此才会在听到这个消息之后，极为伤心。

    毕竟。

    但凡是从大灾变之初过来的人，都清楚的知道那时的人族到底是何等的悲惨，若非不是无量战神横空出世，以一人之力阻挡住无数凶兽的进攻，人族恐怕已然覆灭了。

    即便没有覆灭，在场的绝大部分人，也没有活下来的可能。

    而那些大灾变之后才出生的人类，尽管没有亲眼目睹，可也从各方各面以及上学的时候了解到无量战神的事迹，知道正是因为无量战神的守护，他们才能在这样危险的环境中平安生存，不用担心遇到危险。

    世上哪有那么多岁月静好，只不过是有人为你负重前行。

    而无量战神，便是在人族最为黑暗危险的时候，独自承担了无数人族的希望，背负着常人所无法想象的重担，挽救人族于水火之中。

    而现在。

    人族的实力越来越强，所开拓的生存基地也越来越多，这样下去，终有一日，他们便能重新回到世界之巅，成为这个星球的主人。

    但这一切。

    无量战神都看不到了！

    海岸防线被攻破，无量战神亲赴前线，抵御亿万凶兽，却战死当场！

    “我等，送别无量战神！”

    “送别无量战神！”

    “送无量战神！”

    一位位武者抬头扬天，嘶声高喊，送别这位人族的英豪！

    起初时，声音还有些杂乱。

    但随着越来越多的武者和普通人大声高喊，声音越来越剧烈，越来越高亢，最终连成一片，远远轰传，使得整个大地震荡，天穹颤抖，血雨也为之激荡。

