    “来都来了。”

    顾禾瞧瞧周围，牢房内外极为简陋，尤其过道的墙壁连油漆都没涂好。

    不过，心态，心态嘛。

    他对一牢之隔的索菲娅-阿米克又道：“我们这牢房还蛮大的，来回能走上好几步，比胶囊旅馆要大得多，是不是，你就安心住下吧。”

    索菲娅几乎一下气炸了肺，这只街狗，这群街狗……

    他们不杀她，是想羞辱她，慢慢玩弄她……

    但她必须让自己冷静下来，在这件事情上，她犯了一些错误，都是因为情绪而犯的错误。不能再这样了，要从利益出发，如果下跪能得到最大利益……

    “我是在生气，我走到今天这一步，是我的错。”

    索菲娅渐渐地收起怒容，让自己的神情显得迷茫而真切。

    眼前这只街狗不是那个超速档操纵师，也不是刚才那醉醺醺的声音。她印象中是第一次听到这声音，这街狗似乎没参加白天时对她的猎杀。

    是个后勤人员吗，语气也跟刚才那个女人不同，语气有着情感。

    她得试试看对方是什么样的人，而且这是她目前的唯一机会了。

    她有机会的，施展自己的千金小姐魅力，以及这个身份可以带来的巨大利益……

    街狗之所以是街狗，只是没得选择而已。街头一样充满着阴谋与背叛。

    “其实……”索菲娅学着伊丽莎白-斯特林的那种多愁善感，那对街狗似乎有着很大吸引力。

    她要把自己打扮成有待被拯救的盖斯博因公主。

    必要的时候，美色也是她的武器。

    “街头人没得选择，但像我这样的人，自己的人生也没得选择。我曾经想过当一个英雄系超凡者。我和伊丽莎白-斯特林从小认识，以前是最好的朋友。”

    关于伊丽莎白的部分，索菲娅没有撒谎，语气都更真了几分。

    “我们小时候有过一个约定，以后一起当英雄，一起加入奥秘局机动特遣队。去年，伊丽莎白她当了英雄，我没当。”

    顾禾怔了怔，这可新鲜了……

    真的假的？

    这家伙确实和鹅都是二十出头的年纪，一个盖斯博因公主，一个赛思公主，认识也很正常吧。

    不过像刚才酒井修吉说的那样，伊丽莎白好歹是个英雄，就不要拿来比了。

    就算鹅是提防着大师，打着不知什么小心思，但在论迹方面，暂时无可挑剔。

    在拳区，在城寨区，为了拯救街头，鹅可都是豁了出去拼了命的。

    “我没得选择，家族都给我安排好了。”索菲娅轻声又说，“我没伊丽莎白那样的勇气，也没她那个操作余地。

    “她是个超速档，她可以犯很多错，都会被赛思和银行原谅，说那是成长的代价。

    “但我不同，我只是个六速档，如果我选择了英雄系，第二天就会被家里扫地出门，过上完全不同的日子。我没那样的勇气……”

    索菲娅摇摇头，眼眸里隐有着泪光，“所以，我成了个食血者。

    “然后，家里又安排脑奴给我，北野和也或者谁，我都需要服从安排。

    “我只是一只棋子，穿着漂亮衣服的棋子也是棋子，也是只能受人摆布……”

    索菲娅越发茫然，“我想，我其实早就过惯了这种笼牢生活。”

    “那就成，你住着吧。”顾禾点点头，转身走人。

    三句话，让男人为我花了一百万？

    他可也是精通人性的男讲师。

    而且，控制台的牛郎值没有一点变化！按照经验，客人吐露心声都会涨的。

    顾禾就一下确定这家伙是装的了，根本是在示弱博同情，把自己打扮成受害者，想他产生控制幻觉。

    人类都是颜值动物，一个美女楚楚可怜地自诉痛苦，很容易就能让人昏头。

    装得不错，但是骗不了小禾导师。

    伊丽莎白再不老实，也就是E，鹅。

    她索菲娅呢，是S，蛇。

    “喂……”牢房里的索菲娅急忙叫了声，拖着脚镣走到牢门边，想要叫住那只街狗：“你别走啊，我们再聊一会吧，我有好多话想说。”

    “今天大家都挺累的，改天吧。”

    顾禾脚都不停，寻着那猪腰子枸杞汤的香气往上面走去。

    他现在的人格完整度才77%左右，今晚得争取升回80%，不然总感觉头有点胀，思维有点不正常，不知道是心理作用还是怎么的。

    他可不敢在这下面久留，多说几句话，回去晚点，半碗汤都不剩下了。

    有拳佬那个大胃王在，老范就是再煮一锅都不够分。

    “喂！”索菲娅又急喊一声，却只能眼睁睁地看着那道运动服身影离去了。

    她环顾只剩自己一人的逼仄周围，顿时几乎控制不住情绪。

    自己怎么能被困死在这里，太荒谬可笑了。

    索菲娅当即去试了试，不管是牢门还是墙壁，对她而言还真的坚不可摧。

    家族会派人找她的，她失踪了，一队安保人员死在城寨，这么大的一个事情，盖斯博因、新世界银行、联合区，会震怒的吧。

    全城地毯式搜索，会的，会的……

    索菲娅在这小牢房里渡了几步，渐渐咬紧了牙，真的会吗。

    她那些兄弟姐妹，她的父亲、母亲……真的会吗……他们现在在流光城吗……

    怎么会这样，索菲娅越想，越真的落入到一股茫然中。我是他们的女儿啊，我是个阿米克啊……难道这么一大个人失踪了，死了，家里就半点不在乎吗……

    原藤阳介，保藤太郎，那些人更加不可能在乎。

    利益，最大利益，权限，公司生命体……

    “啊。”索菲娅发出焦躁的一声，狠踢了墙壁一脚，高跟鞋正丢在一边。

    突然，她想到了一个人。

    那个被她不知从何时起一直嫉妒着的人，伊丽莎白-斯特林。

    伊丽莎白不是要当英雄吗，不是成立了一个调查团吗，自己的闺蜜就那么失踪了，应该会去调查吧。救那么多拳佬，也该救救她……

    索菲娅茫然地想着，往那破竹床坐下，伊丽莎白，莉兹，找我吧，快点找到我吧。

    另一边，猪腰子枸杞汤的香气越发浓郁。

    顾禾麻利地离开地牢，关好那道金属门、拉好活板门和搬好杂物货架，看上去没有一点异样，也没有半点动静能传出来，压根不知道下面藏了个人。

    屋厅那边正热闹着，他连忙走出去，果然见众人已经在喝着汤了。

    “范叔，你真会煮汤啊。”酒井花青赞叹道，“禾桑！”

    “哎？”酒井修吉一见顾禾匆匆走来，“这么快的吗？这就是超速档牛郎的速度？”

    薇薇安饶有兴趣的样子：“看来不同超速档，速度也会不同。”林赛都失笑了。

    “小禾，不用急的，给你留了几碗了。”彩音小姐微笑，“猪腰子补肾，适合你。”

    顾禾迎着他们各异的笑容，有时候，他真的还没适应街头的风格。

    “你们这眼神什么意思啊……真以为我刚才在下面是……”

    他无奈地拿起老范放到吧台上的一碗冒着热气的猪腰子汤，“如果我靠近一点，都可能被那家伙杀掉，或者劫持做人质了。”

    “没事，才开始。”林赛说道，“关于玩偶的最早传说出自古巴比伦人的史诗，神妓和恩奇都连弄了六天七夜，才让恩奇都有了人性。”

    “有了，有了！”酒井修吉突然激动地一拍吧台，醉红的脸写满了灵感，“我下本书，《极致虐恋：大小姐和牛郎的六天七夜》！”

    “哥……”酒井花青终于忍不住，打击也就打击了，“一听就是卖不动的烂书。”

    “你不懂。”修吉摇着头，“这题材有意思的。”

    酒井花青又说了句：“告诉你个事情，你那本《小甜饼VS雅库扎》，壮哥光自己一个人就买了十本。”

    “不可能……”酒井修吉愣住了，面色迅速转白，“壮哥他都不看书的……”

    顾禾都不想搭理他们了，悠悠地喝起汤，享受着猪腰子枸杞的美味。

    与此同时，林赛把从索菲娅那得来的一把奇物转轮手枪交给彩音小姐，让她先放上一段时间，等风声过了，再找个信得过的炼金术士把它改头换面。

    即使索菲娅出局了，盖斯博因的常规调查和寻人还是会有的，所以这事不能急。

    “既然这事定了，那我就要多说几句了。”

    范德宝还是板着一张胖脸，扫视过他们的每一位，“不管那女的说什么，不管你们怎么想的，谁给盖斯博因报信什么的讨个好处，谁最先完蛋，没有例外。

    “尤其是高天赋的那些人，银行用来控制人、改造人的手段多着了。”

    彩音久美子点头认同。林赛、薇薇安、酒井修吉都乐了，这事就他们搞的。

    老范这番话，还让酒井花青写在纸上，又比划又说的，给拳佬讲清楚。

    拳佬无语一叹，“宝贝们，我想我之所以变聋，就是因为听了太多你们的废话。”

    顾禾知道老范这话是说给他听的，毕竟他在鱼塘资历最浅，又似乎将是要与索菲娅接触最多的那个人。但这真是以老范之心度牛郎之腹……

    难道我可以投奔红雨调查团，也要告诉你吗。

    当然这只是想想而已，细想就不太行，他以什么身份投奔？

    关键是调查团要干活的，鹅正在不断上下折腾，遭受着来自银行和街头的双重压力，年轻人有冲劲，想做出点什么改变来，这都意味着第一线的危险！

    而且情况有很多不明朗，她是好是坏，是忠是奸，是人是鬼，都不清晰。

    明天晚上的联系，顾禾真有点不知道要怎么跟她谈。

    或许，他真的应该去跟索菲娅多聊聊，想办法挖点伊丽莎白-斯特林的情报出来。

    不过现在，他只想喝完汤，睡一觉，把人格补回去90%以上。

