    季溏心刚忍住的眼泪再次决堤，声音里都透着紧张，“你做手术了吗？严不严重，医生怎么说，你可以出院了吗？”

    戚嵘被她一个接一个问题问的不知从何说起，握着她的大掌微微用力几分，“我们回家说，嗯？”

    季溏心睫毛翩跹颤抖，回家这两个字落尽耳朵里，终于不再那么寂寥。

    ……

    戚嵘走在前面，牵着身后的姑娘将人领进了屋子，动作娴熟的找到墙上的开关，食指按下去，‘啪’的一声，客厅瞬间灯光大亮。

    时隔近半年才回来，家里的一切似乎都没有太大改动，每件物品的摆放都还在原先的位置，只是桌角，椅角，墙角等等尖锐的地方，被包上了一层层的防护，点点细节都能看出她对未出世孩子的在意。

    季溏心全部的心力都放在他身上，没有察觉到他眼底闪过的温情，怕他身体会不舒服，走到沙发坐下。

    戚嵘望着身旁的小人儿，整个人都柔软的不可思议，跟在Y国那个铁血的男人判若两人。

    他抬手抚摸着掌心下嫩滑的小脸，无比爱怜，“瘦了。”

    季溏心心中一片晦涩，“你的身体……怎么样？”

    男人神色淡淡，“没事了，小伤。”

    她自然不会相信，在他眼里只要不死就都是小伤，一想到这些，她便紧张起来，“伤口在哪？给我看一下，把衣服脱了。”

    戚嵘愣了下，大掌顺着她姣好的面部线条落在颈间，薄唇勾起一抹浅笑，“才一进门就让我脱衣服？”

    季溏心并无玩笑，脸色严肃的瞪他，“你还笑得出来？”

    戚嵘知道她担心，轻声安抚，“紧张什么，我现在不是好好的。”

    季溏心听出他没有要动作的意思，索性自己上手，伸手触上衣服领间的扣子，一颗接一颗的往下解，刚解开到胸口变被他抬手扣住了腕子。

    她抬眸，对上那双深邃黝黑的眸子，“确定要看？”

    “确定。”

    见她坚持，戚嵘只好松开了手，任凭她将自己的上衣全部解开，衣服从肩膀滑落，右肩和左胸狰狞的伤口暴露在明亮的灯光下。

    两处伤口的创面加起来有将近半个拳头那么大，虽然已经愈合没有出血，可刚长出来的肉是嫩红色的，伤口边缘有骇人的瘢痕，依旧触目惊心。

    肩膀的伤口直接贯穿了骨肉，穿刺到背后的肩胛骨，而更让人感到可怕的，是盘亘在胸口的那一处伤痕。

    季溏心就算再外行也能看出，那个位置离心脏有多进，几乎是重叠的位置，而刚刚他之所以疼也是因为这道伤。

    一双小手死死攥紧衬衫衣摆，脸色骤然惨白，不敢想象在失去联系的这几个月里他到底经历了什么。

    “这就是你说的小伤？”她抖着声音问他，身体像是涌进一股寒流，手脚都是凉的。

    “没事了，都过去了了。”戚嵘想到她会是这样的反应，其中艰辛并不想让她只是，只是轻声安慰。

    却不料这样的态度更加令她崩溃，她几乎是吼出来的，“你差一点就没命了，知不知道！？”

    “不会的。”喉结滚动，他亦是动容，“我答应你会回来，哪怕在鬼门关走一遭也会回来。”

    季溏心心中泛起无数波澜，情绪像是过山车，忽上忽下，不知道该怒该笑，凝着他的视线盈盈如炬，“有什么能比命重要？”

    只要一想到这个男人因为自己，差一点，只差一点点就永远的离开，心头根本无法保持平静。

    不料，他却毫不犹豫的给出了答案，“你。”

    他用一个字，将她所有的埋怨，郁郁，愤怒，委屈全部带走，拨云见日，只剩下那份对他炙热燃烧着的爱意。

    季溏心恨自己的不争气，只是一个字就让她再也端不起矜持。

    戚嵘看清她眼底浓烈的眷恋，心跳在瞬间失序，“只要你在身边，我死也甘愿。”

    季溏心捂住他的嘴巴，对于‘死’这个字异常敏感，“你别瞎说。”

    男人无声失笑，看着这个完完全全属于她的姑娘，视线从她身上流连了一遍又一遍，最终停在衣服下的小腹上。

    想到冯远征在电话里的那句话，如此贴近的距离，他整个人都在慢慢沸腾。

    戚嵘什么都没说，只是轻轻的，轻轻的将手放在了她平坦的肚子上，感受到她下意识的退缩，伸手抵住了她的腰身。

    季溏心僵直身子，福至心灵，立刻明白了他的用意，猛然抬头，意外的看过去，“你、你……”

    “我知道了。”

    “知道什么？”

    戚嵘只感觉喉咙都被身体里升起的炽火烧的发干，声音有些沉哑，“你怀孕的事情。”

    两人见面，只字没提孩子的事儿，季溏心首先便想到了慕白，“是慕白哥告诉你的？”

    “是冯队。”

    听到这个名字，季溏心有些意外，想起上次跟季景然会面才恍然，不过下一秒，她便皱起眉头。

    戚嵘看出她的心思，“想问什么，我都告诉你。”

    他大难不死，好不容易回来，季溏心并不想纠结太多有的没的，但总归是五个月没见到，有许许多多的疑惑想要知道。

    沉吟片刻，她还是开了口，“你这次回来，是因为知道我怀孕了吗？”

    她问的隐晦，但戚嵘还是听出了其中的含义，双手捧过她的脸，俯身凑近在她唇上落下轻柔一吻，“傻瓜。”

    季溏心眉头皱的更紧，以为他又在打趣自己，刚要开口便听这人说道。

    “我是因为孩子，但不只是因为这个孩子。”

    “我听不懂。”

    戚嵘看着她因为在意而失去耐心的样子，心情舒展不少，慢慢跟她解释，低沉的声音像是音符，在耳边跳跃，“因为怕你怀孕身体不舒服，只顾着伤心难过而忘了照顾自己，也担心我家人为了失踪的事情迁怒于你，想着我的女人有了身孕却得不到呵护，所以我回来了。”

    他一字一句，包含所有的深情用心，他在告诉她，回来，是怕她受更多的委屈，有更多的辛苦，是怕这个孩子变成她的压力，而不仅仅是因为当了爸爸。

    他最在意的，永远都是她。

