    ：[]
/

    
蓝天呲了叶霆一顿，心里挺乐呵。

    
一开始和杨嘉立相处的时候，杨嘉立说他是叶霆的宠物，蓝天还不信。

    
就叶霆对杨嘉立那热乎劲头，又是砸重金给他请看护，又是各种各样好东西不要钱似的往他脚边堆，哪有人对宠物做到这份儿上的。

    
可是相处久了，蓝天也算看出来了。

    
叶霆对杨嘉立好是好，可是却强势过度，控制欲也过了头。

    
叶霆觉得不行的，一票否决；杨嘉立不乐意的，叶霆也会想办法让他乐意。

    
杨嘉立去哪里都得叶霆首肯，门外时不时有保镖守着不让随便进出。更有甚者，屋子里隐蔽处不知道有几个摄像头，杨嘉立的手机更是全天候处于监控中，密不透风。

    
蓝天估摸着，按照叶霆这想法，要是杨嘉立能听话得像条小奶狗，什么“不乖”的想法都没有，就安心待在叶霆控制的范围内，如果能再躺床上乖乖岔开双腿挨操，贡献出全部身心，满足叶霆一切欲望，那就最好不过了。

    
叶霆对杨嘉立的好，就像打造了一个纯金的笼子。

    
看着奢侈，实则让人透不过气。

    
难怪杨嘉立想逃。

c

    
蓝天嘟囔着进了屋，钥匙放在玄关柜上，换了拖鞋。

    
刚走进屋子里呢，转头一看，厨房的灯居然亮着。

    
蓝天一惊，心想这不是来了贼吧。

    
他冷汗涔涔地从旁取过一把电蚊拍，小心翼翼挪到厨房门口，用脚对着门猛一踹。

    
厨房温和柔眼的灯光下站了个高大的男人，不是别人，正是阮彦廷。他深灰色的衬衫外头套了件淡蓝色的围裙，看着稍有些违和，但通身气度优雅，挡也挡不住。

    
阮彦廷正在煮汤，余光瞧着蓝天，轻笑：“回来了。”

    
蓝天被他吓着了，结巴道：“你你你怎么在这，这是我屋。”

    
阮彦廷淡淡地嗯了一声：“我想进自然有办法进。”

    
他扭过头看了蓝天一眼，唇角微微勾起：“再说了，你什么地方我没进去过，那么惊讶做什么。”

    
蓝天：“……”听不懂听不懂。

    
阮彦廷煲好了甲鱼汤，尝尝咸淡差不多了，端到了蓝天面前。

    
蓝天不喝，梗着脖子，分明闻着香气口水都要滴下来了，就是不肯张嘴。

    
阮彦廷知道他现在对自己有怨气，抹不开面子，于是半哄劝半强迫地给蓝天喂了下去。蓝天意思意思推拒几下，这才幽怨地瞪了阮彦廷一眼，大快朵颐。

    
蓝天低头喝汤的模样，像足了一只舐水的幼兽。

    
阮彦廷看着看着，眼神不由自主地深沉起来。

    
等蓝天把汤底的沉渣都喝进肚子里，阮彦廷叹息：“没钱了吧，多久没吃好东西了。”

    
“啰嗦。”

    
阮彦廷摇着头笑：“连手表都卖了，看来你最近日子过得真是不怎么样。”

    
蓝天一听他这话，骤然警惕：“你想说什么。”

    
阮彦廷叹了口气，似是有些无奈：“皮够了吗，皮够了的话，收拾行李，跟我回去。”

    
“谁说我要跟你回去了，”蓝天一下子躁了，“我上次给你发短信的时候就说得很明白，从今往后，你过你的日子，我过我的日子，咱们，一刀两断。”

    
阮彦廷皱眉，口气沉肃下来：“不许这么任性。”

    
蓝天一听见他这语气就窝火，抬腿往阮彦廷小腿上不轻不重地掼了一下，啐道：“我任性是我的事，不要你管。你也就大我五岁，别整天绷着张脸跟我爸似的教训我。”

    
阮彦廷低笑：“我从小看着你长大，你什么事儿我都清清楚楚。”

    
他凑近了蓝天的耳朵，低沉的嗓音像是带了股燥热：“说起来，你要是愿意叫我一声爸爸，我可能也不会拒绝。”

    
“我呸，”蓝天怒了，“占便宜占上瘾了是吧。”

    
他一下一下地踢阮彦廷：“我爸妈那么相信你，结果你就这么辜负他们的信任，在他们面前装得跟个正人君子似的，背过身来就想着把我养大了弄上床，还叫爸爸，不要脸！我妈要是知道她唯一的儿子被男人操了，她得哭成什么样啊……”

    
阮彦廷镇定道：“阿姨心理素质很强的。”

    
蓝天憋了个大红脸，指着门口：“你给我滚出去，我不想看见你。”

    
阮彦廷摘了围裙，无奈道：“所以你还是不肯跟我回去，对吗。”

    
蓝天呵地冷笑一声：“没错。我告诉你阮彦廷，你别觉得我还会听你的话，这次我还就杠定了。瞧见这块没有，”蓝天指指自己的脖颈，嚣张道，“这是什么知道吗，这叫铜皮铁骨！”

    
阮彦廷淡定地嗯了一声。

    
咬一口就能让他浑身酥麻发颤，亲一口就留一个粉印儿的铜皮铁骨，妙啊。

    
蓝天狠声：“你给我听明白了，爸爸现在骨头硬得很，就算你把刀架在我脖子上，就算从这儿，从楼上跳下去，就算我饿死冻死在街边野巷子里，我也绝对！绝对！不会跟你回去，没有任何可能性！”

    
阮彦廷眨眨眼，半晌，只轻声回了个好吧。

    
他站起身，走到门边时又回了头，装作遗憾道：“既然你不愿意，那就算了。我就是觉得有点可惜，本来还想，要是你跟我回去，我就同意你养猫，而且还同意你养三只，一只狸花，一只布偶，一只暹罗。”

    
蓝天本来气哼哼的身子，听到这话，忽地颤了一下。

    
阮彦廷径自走出蓝天的屋子。

    
刚走到楼口，就听到身后的门再度打开，蓝天试探的声音飘了过来：“你说真的？”

    
阮彦廷强行压下笑意，正经道：“没骗你。”

    
蓝天眼珠子咕噜咕噜转了会儿，咬咬牙：“那你让我考虑几天。”

    
阮彦廷也不急于带他回去，点了头。

    
门关上没几秒，蓝天又把门打开，探出了个脑袋：“对了，你这次来，带零食没有。”

    
阮彦廷拍拍自己的衣服：“没带。”

    
“那拜拜。”

    
蓝天砰地关上门。

    
阮彦廷看着那紧闭的门，不知为什么，心情还挺好，摇头笑着，大步走了。

    
……

    
蓝天这边乐呵滋润，隔壁的叶霆心情就没那么好了。

    
叶霆在书房待到深夜，手下通报，今天的搜索依旧没找到杨先生的线索。

    
挂了电话，叶霆心情极差，胸腔里像是梗了根刺，焦躁得很。

    
就连晚上睡觉做梦都不踏实。

    
叶霆在梦里见到了杨嘉立，他当机立断用麻绳死死捆住了杨嘉立的手脚，就要把人拖回去重新关起来，谁知杨嘉立用牙齿硬生生咬断了麻绳，满嘴的血。

    
这个梦还没结束，叶霆又看见杨嘉立钻在黑漆漆的角落里，抑郁又犯了，呼吸困难脸色惨白，而他只能眼睁睁地看着杨嘉立没入黑暗中。

    
叶霆被这些梦生生吓醒了。

    
他坐在床上，大口喘气，一摸额头，满手的冷汗。

