    外层虚空之中，金郅行化身端坐在莲花台座之上。

    在上次与浑空老祖别过之后，为了避免往来过多泄露消息，故他并没有回去正身，而是一直坐于此间等候。

    转瞬一月过去。

    这一日，他心神忽感有异，睁开双目，却见浑空老祖已是站了对面宝莲之上，他心中一定，站了起来，稽首道：“浑空道友有礼了，不知那事如何了？”

    浑空老祖回有一礼，而后袖一甩，扔给他一面牌符，沉声道：“道友请拿好此物，有此牌符，就可证明道友是我上宸天之人，至少也是同道。”

    金郅行接过后看了一眼，收了起来，道：“金某冒昧问一上句，上宸天诸位道友准备何时再行发动？”

    浑空老祖道：“道友当是知道，我们虽是接纳了你，但现在还不会真的信任你，要做何事，时机到了，自会与你言说。”

    金郅行笑道：“此金某自是明白，我只是怕到时候太过突然，来不及准备，道友知道的，毕竟我要设法避过显定的耳目。”

    浑空老祖沉声道：“我们届时自会及时通传道友的。”

    金郅行笑了一笑，道：“好，那我便等着了。”其实他能感觉到，此刻距离上宸天再度侵攻的内层时间已然不远了。因为若是时间充沛，对方没必要这么快将牌符送到他手里。

    浑空老祖此时打一个稽首，身上有晦涩云光一放，这个人便即不见，显已散去了化身。

    金郅行也不再停留此地，他警惕看了下四周，便腾身一纵，便往虚空深处投去。

    东庭地陆，旦港。

    岳萝从天舟泊台内走了出来，感受着从海面上传来的湿润海风，她惬意的闭上双目，过了一会儿才又睁开。

    她想了想，便唤出大道之章，给道：“小染、小盈、潇潇，我顺利到了东庭府洲啦。”

    过了一会儿，丁盈“啊”的一声传出来，紧张问道：“小萝，路上没遇到什么意外吧？”

    “哪会有，一路上可是有同道护持的，就算到了后半程，也还有东庭府洲负责巡查的修道人接应。”

    岳萝看了看周围那不停降落下来的飞舟，还有行来步去的行人和泊台管卫，从路中间走到了一边，道：“而且我看啊，这里来来往往的人好多，根本没有之前说的那样受影响。”

    如今天夏本土已是开始往东庭迁徙人口。东庭地域广大，再加上南北两面有着足够广袤的耕地和牧场，哪怕一个上洲的人口挪来都可容纳的下。

    其实哪怕是险恶荒芜之地，只要有玄尊坐镇，并且愿意出力，那么也自然能使之成为一片宜于居住的沃土。

    丁盈道：“小萝，我听说瑞光城能发光，你快看看，是不是真的啊。”

    岳萝抬头看了眼，道：“嗯……是有点亮，那光很柔和，恐怕要在很远的地方才能看的更清楚一些。“

    “奇怪，你来的时候看不到么？”

    岳萝道：“我是坐飞舟来的啊，因为内层有浊潮，远一些的地方在天上是看不到的，只有坐船才能看到。”

    她看着前方无尽地陆，向外道：“这里真的好广阔，风景真的好美，我这一路上过来，好多地方可是一片荒芜。”

    天夏本土上洲还好，而出了洲陆，许多地方都是荒原，因为从时间段上来，内层此刻正处于纪历交替万物逐步复苏的恢复阶段之中，像在东庭这里拥有着大片纯粹自然形成的风光，当真十分少见。

    看着这副壮美景色，她心胸一下感觉开阔不少了，但多少也有些远离了虚空外邪的缘故。

    丁盈传出羡慕的声音，“小萝你说的我都想去了。”

    安染的声音这时传出来道：“我方才查看了一下，东庭瑞光有光芒笼罩，那是因为下面镇压了一个远古神明。

    这等异神似能与玄尊进行较量，听说那地方现在被允许进入了，用意是为了消除土著对神明的敬畏，小萝有机会不妨去证实下这个说法是否属实的。”

    丁盈不由发出一惊呼，“能与玄尊较量的远古神明？”随即她一阵遗憾，道：“可惜我们在这里看不见。”

    岳萝也是露出好奇之色，道：“要是像小染说的那样，那我真要去看看。”她又安慰丁盈道：“小盈别失望，我要是真能看见那异神，回头我找人画一张画，找人给你寄过去就是了。”

    丁盈道：“还是小萝好。”

    岳萝看着自己从一开始和同渡的乘客都是走出泊台了，道：“不和你们说啦，我先去玄府登录名册了，晚些时候再聊。”打过招呼之后，她收了大道玄章，提起自己的行李，便往泊台下方走去。

    而此刻安山上方，张御正悬空立在那里，这段时间以来，他在沿着整座山脉布置下了一个简易的禁阵，用以警戒防备外敌。

    当初问安人买下的土地之中，包括了安山东西两侧，只是以前都护府一直没有足够的实力去占据，现在既已扩府，却是可以把这一片囊括进来了。

    他往山脉一侧看去，那里不停有飞舟起起落落，筑造新洲治的准备如今已然开始，大批材物从本土被载运飞舟运来，并送到此间，按照进度来看，新洲治的修筑当会用上一至三载时间。

    不过这段时间，却未必会那么安稳渡过。

    这时他心中有感，发现是项淳找寻自己，便唤出大道之章，道：“项师兄，何事？”

    项淳声音传出道：“玄首，我已经查清楚了，上次诸位大匠落去的那座岛屿，乃是一座堪比寻常州府的大岛，上面没有土著，目前只是有一头沉睡之中的灵性生灵，并有什么太大威胁，这个地方若是占下来，无论驻军还是周转人力材物都是方便。”

    张御道：“洲府和军府是什么意见？”

    项淳道：“他们认为可以在这里设置一座堡垒驻地，但是因为这里孤处海上，他们需要玄府支持，希望玄府能派遣修道人驻守。”

    张御道：“现在抽得出人手么？”

    项淳道：“最近安山那边占据了大量的人手，同时还要负责海上巡查，尽管有外来同道补充进来，但仍旧是捉襟见肘，我们过去曾派遣了一批弟子去往青阳上洲进学，还有外层也有一些弟子在外征战，若是都能召回来，或许能稍补空缺。”

    张御思忖了一下，道：“安山那里我方才已是布下了阵禁，军府也有驻军，可以抽一部分人手回来，青阳的弟子可以召回，外层的弟子就不必唤回来了。”

    以往东庭的弟子去往青阳上洲，是因为能在那里学到更多的玄法，可在有了训天道章后，继续维持着进学，主要是为了维护加强青阳上洲和都护府之间的关系，这是因为以往都护府许多地方都需要依靠青阳上洲。

    但现在情况不同，两边关系虽然也需维护，可扩府之后，就不必再用这种方式了。

    至于那些在外层的弟子，因为有了训天道章，玄修现在承担了更多重任，现在外层一样缺乏人手，而他知道，下一次上宸天的入侵不知什么时候就会到来，这个时候，往内召回人手并不合适。

    项淳道：“属下明白了。”

    张御在交谈结束之后，再是往地陆深处看有一眼，意念一转，瞬息之间，就回到了启山之上。

    只他方才回来不久，有弟子上来禀告道：“玄首，崔玄正请见。”

    张御点了下头，道：“有请。”

    不过一会儿，崔岳走了上来，打一个稽首，道：“崔岳见过玄首。”

    张御点首回礼，道：“崔玄正，可是有事么？”

    崔岳肃然道：“玄首，近来府洲来了不少浑章修士，这些人有些是原本玄廷调来的人手，有些则是慕名而来，想要有一番作为的。

    只是浑章修士心中若有偏移，则是十分危险，不能放任不管。为了确保安稳，故是此回想请玄首施以手段用以警醒约束此辈。”

    虽然他自己就是浑章修士，可他却是一点不避讳浑章修士的问题。

    张御道：“崔玄正说得是。”

    虽他立下了鉴诚之印，可不是每个浑章修士都是会去换下来，也不是每个浑章修士都是会去修持此印，必然的防备总是要的。

    他思索片刻，道：“稍候我会赐下法符，凡入内东庭的浑章修士必得持有，如此不至于在其自身不知的情形下走入歧途。”

    崔岳打一个稽首，道：“多谢玄首。”

    他顿了下，道：“还有一事，崔某来东庭之后，便听说了复神会的事，我问过了闻奇，这事背后，也有复神会的搅局，故想组织人手，对复神会进行一次搜剿。”

    张御略作思索，道：“崔玄正该是知道，近来人手奇缺。”

    崔岳肃容道：“故是崔某不准备动用玄府内的力量，崔某方才所言那些浑章修士，有一些虽然来我东庭有些时日了，可此辈长久居住在荒原之中，玄府目前还无法对他们施以完全信任，故是崔某想借此事检验一番。”

    张御颔首道：“崔玄正既已有所定计，那便放手去做。”

    崔岳得他赞同，心下也是振奋，躬身一揖，道：“是，多谢玄首成全。”

    ……

    ……

