 叶紫灵听着杨天的话，渐渐明白了他的意思。

可听到最后一句……她的身子又是轻轻一颤。

偿还对她的罪孽？

他对她的罪孽，除了那件事还能是什么？

一想到那痛苦的经历，叶紫灵不由得咬了咬嘴唇，发红的眼眸瞪着杨天，道：“别说了！不许再提那件事了！我都说过了，我们之间什么都没有发生过！”

可这次，杨天却是没有听她的。

他抬起手，握住叶紫灵两边的柔滑肩头，眼睛直视着她的眼睛，道：“我知道你心里其实一直都放不开，一直都对那件事耿耿于怀。

就算这次我按照你的要求保护好你、治疗完你，你选择原谅我，今后你的心里一直还是会有那么一个疙瘩，一碰就会疼得要死，不是么？”

叶紫灵听到这话，就像是一下子被戳中了内心一样。

没错，正如杨天说的那样，那件事给她带来的影响和伤害，又怎么是一句原谅就能愈合的呢？

甚至相反，这件事可能会称为她心中永远的阴影。

可……她又能怎么办？

叶紫灵一下子觉得好委屈，好无助。

她那本就红红的、润湿的眼眸，一下子流下了清澈的泪珠。

她恨恨地看着杨天，道：“那……那你还想怎样？

我能怎么办？

事情都已经这样了，你说这些还有什么用吗？

还不都怪你！”

“没错，的确都怪我，是我强暴了你，这可能是我这辈子做的最错的一件事了，”杨天认真地看着她的眼睛，道，“你完全是无辜的，所以你没有必要为了小惜或是别人而原谅我。

现在选择就摆在你面前。

你可以放过我，让我继续陪在你身边，也可以让我去坐牢。

无论是哪个，我都同意。”

叶紫灵听到这话，一下子有些懵了。

她有些呆呆地看着杨天，神情却是渐渐变得无比复杂。

她轻轻咬着嘴唇，力度却不经意间加重了，嘴唇都被咬得发白。

良久……她才看向杨天的眼睛，恨恨地开口道：“真应该让你去坐大牢的！你就是个混蛋！”

杨天听到这话，却是一下子笑了。

“可你还是舍不得，不是么？”

杨天笑道。

“呃……什么嘛！才不是！谁舍不得你了！我……我只是……只是……唔——”叶紫灵正在慌张地思考要怎么解释呢。

忽然她就不用解释了。

因为她的嘴巴已经被堵住了。

就像刚刚在木柜里的时候一样——他吻住了她。

或许是因为刚刚才经历过一次，这次叶紫灵倒没有再像刚刚那样完全僵在那里了。

但她还是有些愣神。

她完全没想到杨天会又一次吻上来……她下意识地抬起手，想要推开杨天。

可杨天抓着她的肩头，抓得紧紧的，根本推不开……甚至杨天还吻得更肆意、更霸道了些。

本就没什么经验的叶紫灵，很快就被老司机杨天给攻破了防线。

身子一颤一颤的，小脑袋只能小幅度地往旁边挪动、想要躲避，可却没有丝毫效果。

良久。

唇分。

杨天没有一丝慌张，只是微笑着看着叶紫灵的水眸。

或许是她刚刚太失措、太紧张，她眼角的泪珠都落了几滴下来，看上去格外惹人怜爱。

杨天不由得伸手拂去了那几滴泪珠。

而叶紫灵……又愣了好几秒。

然后才愣愣地道：“你……你为什么……为什么吻我？”

杨天想了想，道：“如果你问的是刚刚在木柜里那一下，那是因为事出突然、不得不那样。

但如果你问的是刚刚这下，那……就是想这么做，然后就做了。”

叶紫灵抿着被吻得湿湿的嘴唇，有些幽幽地看着杨天，道：“你……你耍赖！你明明……明明不可以这样的！”

“可我就是这样了，”杨天笑道，“我不但要这样，还要这样。”

说完，杨天双手微微一发力，便把少女推向了自己怀里，然后环住了她纤细的腰肢，抱住了她。

叶紫灵被杨天紧紧抱在怀中，有些吃惊，问道：“你……你干嘛啊？”

杨天却是紧紧抱着她，嘴巴靠在她的耳朵旁边，耳语道：“如果可以回到那天，让我再选一次。

你知道我会怎么选吗？”

叶紫灵微微一怔，抿着嘴巴，小声问道：“怎……怎么选？”

“我一定会立马退出去。

然后……先泡到你，再得到你的身子，让你的第一次是快乐的，而不是痛苦的，”杨天道。

叶紫灵听到这话，倒是微微一惊，身子一颤。

旋即又有些小小的不甘与不忿——说的好像你追我就能追到我一样！鬼才会喜欢你呢！哼！然而……就在她要轻哼着泼他一盆冷水的时候……“吱呀——”房门被推开了。

“天哪……这门怎么这样了？

紫灵？

紫灵？”

王茜的声音传了过来。

同时，脚步声传来，似乎已经走进了屋子。

叶紫灵连忙用力地推了推杨天。

杨天也没再紧抱着她。

松开了手。

两人刚好赶在王茜看到之前分开了。

两人转头一看……王茜从门那走过来，走过门廊，走到这边一看……顿时瞪大了眼睛！“啊啊！天哪，死人了？”

王茜被吓得一声尖叫，腿都软了，直接朝后踉跄倒去，靠在了墙上，软软地蹲下身去。

而叶紫灵也不可避免地看到了那三个被爆了脑袋、死相非常难看的家伙的尸体，顿时被吓了一跳，呼吸都停住了，小脸一阵惨白，甚至有些恶心反胃。

“都让你不要看了，”杨天苦笑着道，又一次抬手挡住了她的眼睛。

叶紫灵急促地喘息着，咬着嘴唇道：“我……我……我也不是有意想看的啊。

好……好吓人……”另一边的王茜看到杨天二人这般反应，有些疑惑。

惨白着脸色，看着杨天，道：“这……这到底是怎么回事？

这些人是什么人啊？

为什么会死在这里？”

“他们都是来暗杀叶紫灵的专业杀手，”杨天道，“不过，进屋之后，他们似乎发生了内讧，然后……就自相残杀了。

对吧，紫灵？”

杨天转头看向叶紫灵。

叶紫灵愣了一下，注意到杨天的眼神，犹豫了一瞬，然后点了点头：“是……是这样的……” 