    唰！

    关左手中青影剑去势不止，在对方脸上留下一道剑痕。

    换做其他人，这一剑足以把整个脑袋削掉半个，可换做全身刀枪不入的温刚，仅有一道血痕。

    “脸皮有够厚！”

    “我的宝刀！”

    温刚退后两步，看着手中断刀，摸了把脸上的血痕，神情恼怒。

    “小子，不练你父亲沈放的覆海摧山手，练什么青影剑！”

    他口中喝骂，抛下断刀，断刀深深插入大地，怒瞪关左。

    沈放的儿子居然不练沈放的覆海摧山手，改练青影剑，这是他所没想到的，导致他数千金买到的宝刀被毁。

    不过，温刚未怀疑关左的身份，只暗暗猜想昔日沈放在春秋鼎盛时猝然死掉，可能未来得及传他年纪尚小的儿子自身绝学。

    “二十多年前霸道无双的覆海摧山手，竟失传了吗？！”

    温刚感叹一声，挥拳杀出，其势如蛮象怒撞，令人胆颤！

    “也罢，连沈放的覆海摧山拳都没学到，你还是别出来丢你老子的脸了，我帮你一把，送你下地狱！”

    “覆海摧山手？”

    关左闻言，立即明了覆海摧山手应该就是当年魔门门主沈放横行江湖的绝学武功。

    记得沈幽雪就曾说过，沈放从不用兵刃只凭一双肉掌打遍天下横扫江湖。

    但他并不是沈放真正的儿子，怎会这门覆海摧山手。

    “不知沈飞宇会不会这门武功！”

    脑中念头一转，见温刚挥拳攻来，竟比之前用刀时气势隐隐更强了三分！

    关左瞳孔一缩，来不及再想，连忙脚下后撤，不敢硬拼。

    沈幽雪跃身挥掌，和温刚对了一击，猛然碰撞，被震退数步。

    “好大力道！”

    她双眸凝视，面带冷肃。

    变刀为拳后，温刚的攻势反更凶猛了！

    “江湖上只传闻我的金钟罩和黄沙刀法，可少有人知我还会一门蛮象拳，比黄沙刀法更强。”

    温刚吐气开声怒吼着，地面踏出深坑。

    “今日让你们尝尝我这门拳法的厉害！”

    他再度攻来，挥拳如蛮象挥鼻，仿佛挟带千钧巨力！

    “哼，谁怕谁！”

    沈幽雪冷哼，挥掌而上。

    关左目光冰冷，面上也毫无惧色。

    三人再度交手。

    温刚失去宝刀，挥拳而击，力道气势更加雄浑骇人！

    可对关左和沈幽雪，也有巨大好处。

    沈幽雪的冰灵寒绝掌，除击中对身体外，主要通过和人拳脚碰撞间，冰寒掌力侵入对方身体，冻彻对方脏腑经脉。

    而且温刚手中没了刀，再想抵挡关左的青影剑不再那么容易。

    关左在他身上，试探攻击寻找罩门更加方便。

    “罩门，他的罩门在哪里！”

    关左眼神认真，挥剑间迅疾如风，不断攻击。

    沈幽雪和温刚拳掌碰撞，寒冷内力侵袭，也在寻找。

    两人内力皆不浅，可终究赶不上修炼金钟罩的温刚气力更加悠长持久。

    “长时间下去，我二人多会落败。

    唯有在内力耗尽前，找到他的罩门，才有一线胜机！”

    交手之中，关左心神凝重。

    温刚的实力非同凡响，他和沈幽雪联手后，发觉短时间不大可能拿下对方。

    想要获胜，剩下的只有找到对方身上那三寸罩门了！

    三人战场之外，鹰煞和熊煞在和一众黄蜂盗厮杀，足足二三百的人没那么好解决，难以施以援手。

    短时间内，只有靠关左和沈幽雪自己。

    “会在哪里呢？”

    关左额头冒汗，一边和温刚交手，一边竭力思索。

    金钟罩此种横练武功在未大成前一定有罩门留下，而罩门可以由练功人自由设置留在何处。

    “如果我是温刚，我一定不会将罩门设置在本来的人体要害上！”

    躲过温刚挥来的破空重拳，关左鬓角发丝被拳风吹拂猛烈飘扬，他眼神微凝，渐渐捕捉到思路。

    因为罩门，是一身横练防御相对薄弱的地方，留在致命要害处，防御被击破，就不仅是破功的事了，命可能也会随之搭上。

    尽管罩门被破后，一身横练武功被破，实力会随之大跌，只要对方还有余力，自身就必死无疑，可不留在要害处，始终是一线希望。

    “而且……”

    关左在沈幽雪一掌被温刚挥拳接下时，目光凌厉出剑刺出，逼退温刚。

    江湖上的刀剑拳脚等武功，天然找死中就多针对人体各大要害，万一被对方误打误撞破了罩门怎么办。

    “也不可能在双臂和双腿上！”

    关左也否决了罩门在手臂和腿上的可能。

    修炼横练武功的人，拳脚既可作兵器也能做盾牌，时常出拳挥腿，或攻或守。

    总不能把自己罩门放在手臂和腿上，去主动碰撞对方的兵刃。

    嘭！

    温刚挥拳，破开空气，凶猛攻来！

    关左闪避不及，运用分筋错骨手出掌和之对了一击，恍如被黄牛撞了一下，沛然力道震得手臂酥麻掌心剧痛，脚下退后数步，闷哼一声。

    “小子，受死！”

    温刚目露凶芒，踏裂地面，更欲再攻。

    这时是大好机会，准备连番攻势，让关左来不及调整，将之毙于拳下。

    呼！

    恍若冰冻荒原上刮来的寒风。

    沈幽雪哞含杀意，从一侧出掌，素白玉手暗藏可怕冰寒掌力，重重拍向温刚心口要害。

    “该死！”

    温刚目露忌惮，放弃追击，退身横臂抵挡。

    他可不敢托大，硬接沈幽雪一掌。

    虽不清楚沈放女儿练得是什么武功，可这门冰寒掌法的威力，他早已体会到。

    尤其雪银宝刀被关左削断后，不得已多和沈幽雪拳掌碰撞。

    每一次碰撞，都有刺骨寒气侵入体内。

    倘若不是他一身横练筋骨，气血旺盛似火炉，换做其他人早已手脚冻僵，招式走形。

    心口更是人体要害，若被沈幽雪拍中，冰寒掌力直攻心腑，一掌之下他怕就会立即当场重伤。

    温刚大为忌惮被逼退，想再攻向关左，被沈幽雪缠斗住！

    关左活动了手臂，眼神凌厉，挥剑再上。

    这便是和两人对一人的好处。

    单独一人一时落入劣势，会被穷追猛打，没有喘息之机，从而丢掉性命。

    但两个人就能施以援手，不至于因为一招的劣势而丢掉性命。

    “没事吧？”

    沈幽雪一边出手，关切问道。

    她接过温刚拳头，对方拳下近乎具有千斤之力！

