    囡囡的话让本来有些紧张的气氛一下子就变的欢快了起来，美女老板忙说道：“谢谢你小公主，今天是你爸爸保护了我，作为报答，我想将这个宠物狗送给你，希望你喜欢。”

    囡囡却摇摇头说道：“不行，爸爸说了，不能拿别人家的东西，就算是送的礼物，除非是过节，不然的话我都不能要的。”

    听了囡囡的话，美女老板更是感动，忙对秦风说道：“秦先生，你对孩子的培养真是太好了，不过这是我的一点心意，我希望你能够收下，否则的话我心里不安。”

    秦风就笑道：“那可不行，我让囡囡不能随便收人家的礼物，如果我在她的面前收下了，岂不是做了坏榜样了，你不要有什么想法，我帮你也是理所当然的事情，这样的事情，就算是别人也会出手，你帮我将小狗狗装起来吧。”

    美女老板只好点点头说道：“那好吧，谢谢你秦风，我现在就帮你将它装好。”

    就在美女老板装狗狗的时候，大门口再次出现了几个人，不过这一次来的可不是刚刚的那几个人，带头的是一个大块头，身高不过一米六，体重却超过两百斤，可是这身上的肉却不是肥肉，而是货真价实的肌肉男。

    穿着一件紧身T恤，更是将那结实的肌肉显露无疑，一双眼睛睁凶狠的看着秦风等人，国字脸上一抹杀气，完全就是地面上混混头目的气质。

    “是谁打了我的人？”男子对着秦风等人大声喝道。

    旁边的一个手下忙指了指秦风说道：“老大就是这个家伙，他有些本事，老大你可要小心了。”

    那男子看了看秦风，冷笑道：“小子，你是什么人？说说看。”

    秦风笑道：“我就是个客人，来这里买宠物的，你有什么事情？”

    “什么事情？你打了我的手下，你说有什么事情，你说吧，怎么解决这个问题。”

    “你的手下在这里闹事，我只是帮忙管教一下而已，如果你有什么意见的话，你可以冲我来。”

    “牛逼呀小子，敢跟我叫板，知道本爷是做什么的吗？江南富豪夜总会的老板，手下兄弟上百个，你敢跟我斗，你在找死吗？”

    对方亮出了自己的身份，想吓唬住秦风，他相信一般人听到这个身份，肯定是会害怕，再就是求饶，然后他就可以好好羞辱秦风一把，将场子找回来。”

    “富豪夜总会？”秦风回过头看了看美女老板说道：“你可知道这个夜总会？”

    美女老板连忙说道：“知道，这是省城最大的夜总会。”

    “哦，那它值多少钱？”秦风问道。

    “这个我也不知道，我估计起码也有几个亿吧、”

    听到这个话，秦风忽然呵呵一笑了，对面的男子大怒道：“你小子笑什么？”

    秦风笑道：“我笑你就只有几个亿，敢这么的嚣张，真不知道你的胆子是哪里来的。”

    男子脸色一变，再次打量秦风一番，随即摇摇头道：“你小子口气不小，几个亿，不是几个万，你小子估计连几万都没有，还敢在我的面前说大话。”

    “我的确没有，因为我身上从来不带钱，别说是几万了，就是几百块都没有。”秦风说道。

    秦风的话，让对面的人哈哈大笑了起来，那男子身边的手下冷笑道：“老大，这个家伙根本就没钱，说不定连我都比他有钱。”

    他的话再次让对面的人哄堂大笑，男子更是哈哈大笑道：“这个年头没本事的人多得是，吹牛逼的人就更多了，真是好笑。”

    “我虽然身上没钱，但是你信不信，我三天之内就可以将你的夜总会买下来。”秦风依旧是不慌不忙的说道。

    “什么？你要买下我的夜总会？”男子先是一愣，随即再次爆发出了狂放的笑声，这笑声完全就是认为秦风是在吹牛，而且是那种不上税的。

    “好小子，我见识过很多吹牛逼的人呢，不过还从来没有一个人能够比你更能吹，你买我的夜总会，先不要说你有没有这么多钱，我那夜总会起码值五个亿，你有吗？还有我不答应卖，你就算是有五十个亿，也买不到。”

    男子完全将秦风的话当做开玩笑，可是秦风却是非常认真的说道：“那好，我跟你打个赌，三天之内，如果我将你的夜总会买下了的话，你该如何？”

    “如何？老子直播吃屎。”男子想都没想就爆出了这么一句话。

    “这可是你说的。”秦风冷笑道。

