    天使彦的回眸让李牧感觉很不好，恶魔跟天使是死对头，天使发现了恶魔，天使绝对会采取行动，不惜一切灭杀恶魔。

    天刃审判，一听就是大范围的杀伤攻击。

    李牧扪心自问，他要是发现敌人，也会采取这样的攻击，把己方损失降到最低。

    凯莎说选择权交给人类自己，天使彦却直接飞往太空。

    天使彦在地球外高举烈焰之剑，赤红的能量汇聚在烈焰之剑的剑尖，无数能量分子组成天刃审判。

    这招威力足以将巨峡市炸为平地。

    “你们在做什么？快停下！”李牧大声阻止道。

    刚刚的话白说了吗？

    天使这么难沟通。

    战争就会有牺牲，但也只能牺牲他们军人，人民不能牺牲，等军人死完，才到人民。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判。”凯莎平静的说道，接着又看向李牧，“做出选择吧，像神一样。”

    凯莎本来想看看银河之力，顺便了解一下李牧，结果李牧的一番话让她对李牧改变了看法，对银河之力反而不上心了。

    她现在就想看看李牧如何选择，能否像神一样思考问题。

    神，一个文明的神，要站在整个文明的高度上思考问题的对错、好坏，并给予判断，对文明的发展是否有影响。

    从神的角度讲，现在一发天刃审判，莫甘娜直接gg，然后李牧跟天使谈判，让天使帮助地球摆脱星际入侵。

    诸神之王的实力很轻松就能压服卡尔，到时候都不用打，冥河饕餮就会自己退兵。

    地球将恢复平静。

    这样的选择是最为妥善的，牺牲小我，拯救大我。

    这也是神跟人的区别，看待事物的眼光不同。

    神用理性的眼光看待事物，人用感性的眼光看待事物。

    杜卡奥知道凯莎对他没兴趣，对李牧摇头，示意他不要轻举妄动。

    “您说像神一样？”李牧知道杜卡奥的想法，也知道大部分人的想法，更知道自己该怎么做。

    “在我们地球没有神这个概念，我们只有为人民的政府。”

    “我们现在触及不到您的高度，做不到像神一样思考，我们只想保护我们的人民。”

    “牺牲百万人的生命，来换取战争的胜利，我们做不到！”

    李牧踏前一步激昂地说道，他只是个人，不是神，做不到像神一样思考，他只能站在自己的角度思考。

    在王座两旁的天使在天使彦飞走时就分散开来，一名天使控制了作战指挥室，其他天使把甲板上的众人围在中间。

    此时剑拔弩张，战争似乎一触即发。

    李牧没有乱说话，在杜卡奥的算计之内，他立刻喊道：“怜风，先启动三段弑神作战。”

    三段弑神作战，就是三大基因同时作战。

    诺星战神刘闯、太阳之光蕾娜、银河之力葛小伦，每一个都有弑神的力量，他们成长起来，不比神圣凯莎弱。

    两人在莫名力量下飞到跟凯莎一个高度，葛小伦是自己用黑色翅膀飞上去的。

    凯莎看到蕾娜几人嘴角微微上扬，弹了弹手指，“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，百万人的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶付出的牺牲。”

    凯莎刚刚说完，巨峡号的上空就出现了投影，一个浓妆艳抹，穿着皮质的恶魔。

    “呵，神圣凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪。”

    恶魔女王莫甘娜也出来了，事情又复杂。

    凯莎跟莫甘娜两人就这样吵起来，凯莎几次打断莫甘娜，把莫甘娜气得直骂碧池。

    “你特么先听我说！碧池！”莫甘娜一声怒骂，凯莎这才不接着打断。

    莫甘娜深吸一口气，“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”

    “简直疯不可耐……”

    李牧握紧拳头，看着莫甘娜的投影咬牙切齿，莫甘娜就跟个强盗一样，不由分说闯进你的家里，还带来一个敌人，把无辜的你牵扯入他们的纷争。

    自己满口仁义道德地说为了你的自由而奋战。

    没有他，地球很自由。

    极端无耻。

    莫甘娜双手抱于胸前，一副理直气壮的样子，让李牧对恶魔痛恨到骨子里，又气又好笑。

    “呵呵，恶魔，早晚有一天我要让你们消失。”李牧冷笑道，眼中闪过一丝杀意，把这仇记下，恶魔的恶心还在饕餮之上。

    “所以我说神就不该跟凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错。”凯莎挥手散掉莫甘娜的投影。

    “那么地球人，你们的选择是什么？”

    杜卡奥赶忙接过电话，放在耳边道：“首长，我是杜卡奥。”

    “无论明天战争是否到来。”

    “死亡是否到来。”

    “末日是否到来。”

    “，永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命作交易，我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共。”

    哪怕是战争，也不会放弃任何一个人民。

    “是，坚决执行。”杜卡奥挂掉电话，看了看周围的战士，中气十足的吼道“准备开战！”

    李牧率先反应，头盔包裹整个头部，无表情面甲遮住面部，右手猛地拔出佩剑，剑指天使，被面具遮住的声音沉闷厚重，嘶吼道：“结阵！”

    “嘿哈！”三十六人跟着李牧喊道，呐喊震天，手中长枪紧紧握在手心，盾牌高举在上。

    李牧佩剑金光环绕，每一名士兵的枪尖都飞出金色星光汇聚在李牧的剑上。

    黝黑的长剑被金光笼罩，金光不断吸收士兵们武器的能量扩大，眨眼间变成了十米金色长剑，金色能量散发出强大的光晕，李牧只感觉源源不断的力量涌来。

    战士们的盾牌同样有金光灿灿的能量迸发，三十六人的盾牌金光齐射数米，一面金色五角星盾牌赫然出现在他们的头顶，散发着惊人的气势。

    五角星金盾把杜卡奥和其他战士护住，害怕待会爆发战争伤到他们。

    李牧双手握住剑柄，十米金剑展现出强大的能量，他二代神体都隐隐有些握不住。

    这招是他开发的，今天第一次用出来，破坏力未知。

    这一战要当作最后一战去打，他可谓是底牌尽出。

    “我靠，我就知道牧哥还有东西瞒着我们。”赵信张大嘴不敢置信道，他一直觉得李牧有什么东西没拿出手，今天李牧终于不藏了。

