    “奉至修真行！”

    王林直觉脑袋嗡的一声，愣在原地，陷入无明之境界，心有所悟，但是不知道如何用语言表达。

    一种玄妙的感觉，油然而生。

    只不过，王林还是有一些不解，问道：“既然如此，老师为何不阻止藤元化，反而雕刻傀儡，多此一举？”

    洛风淡然一笑：“若不如此，你的极境灵力如何领悟。”

    “可……”

    王林一时语塞，这种颠倒因果，毫无逻辑的事情，让人不信，但亲身体会之后，却不敢不信。

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。”

    洛风轻吟道

    道不可名，能言不是道，能说亦不是道。

    不可言，方为道！

    以极端唯心的角度解读这句唯物主义的言语，又得出了几分感悟。

    王林目光一闪，抓住了一丝契机，体悟其中道韵，深深一拜：“先生大才。”

    洛风笑而不语，反正此界无太上，拿来白嫖一番，岂不美哉。

    三不朽中就有立言，这可是赚钱功德币的大好机会。

    ……

    钧天天界，天河圣地，水元神府，一名粉雕玉琢的童子在金甲神将的带领下踏入道场核心。

    道童毕恭毕敬行了一礼：“拜见过云汉天尊。”

    云汉玄元天尊眉目微挑，打量了一番，原来是老君宫的银角童子，好奇问道：“老君派你来，作甚？”

    银角道童神色一凝，正经道：“回禀天尊，我家老爷欲炼一葫芦九转丹。”

    “特地来请天尊，一同前往，参与炼丹。”

    云汉玄元天尊一愣，细细琢磨，论炼丹，内丹自家略通一二，外丹之道却是普普通通的大罗水准，如何能与炼丹大宗师老君相提并论。

    沉吟一会儿，掐指一算，云汉玄元天尊神色一黑，连忙挥手道：“洛风做得事情，关我云汉玄元天尊何事……，不去，不去。”

    这哪里是参与炼丹啊，分明是过去被炼。

    银角童子来前早有准备，老君提前叮嘱他，云汉玄元天尊不来，就在他的水元宫中嚎啕大哭，满地打滚，做一个熊孩子。

    看着地上滚来滚去的小道童，仿佛主人家做了什么伤天害理的事情，但凡要点脸的都会制止。

    不料，云汉玄元天尊冷笑一声：“随你去吧。”

    随后闭目养神，神游万界，投影诸天，真真切切开始修行起来。

    他洛某人，什么时候要过脸皮，这玩意是能吃，还是能卖了当功德币。

    其余大罗者历经无数量劫，早就看淡了一切，所以才在意面子脸皮。

    可他成道，连一个元会都不到。

    银角童子傻了眼，自家来得真是天尊道场？！

    心中默念老君真名，沟通心灵电话，寻求对策。

    离恨天中，老君摇摇头：“失策啊，失策……”

    谁能想到，堂堂一尊大罗天尊，如此不要脸

    老君连连叹息，又忍不住呸了一句：“这个滚刀肉。”

    沉默一会儿，命金角童子把银角童子带回来。

    跟没脸没皮的滚刀肉玄元天尊不同，老君是大道之师，万神之宗，道德之化身，可谓是正正经经的体面人。

    体面人做事情，是要脸面的。

    许久，天河天尊道场之外，一位金发童子伫立，同一侧神人仙子谈笑风生。

    不一会儿，银角童子穿着灰扑扑的道袍出来，面带笑意，手中拎着两篮子仙果。

    金角童子上前拍了一巴掌，喝道：“还不谢过天尊。”

    银角童子如梦初醒，连忙于道场之外，打了一个道揖。

    …………

    诸天唯一，心心相印，仙逆宇宙的洛风幡然醒悟。

    大罗之下皆为蝼蚁泡沫，如何篡改经文，取代老君，道德天尊都不会在意，因为天地不仁，以万物为刍狗。

    而大罗者，处于同一阶级，就算在紫霄宫民主会议也有一席之地，拥有了真正的人权。

    在行走诸天的同时，也要谨言慎行。

    有些事情，蝼蚁能做，大罗者不能做。

    就像，现在这一次，说大也大，说小也小。

    老君完全可以告他，把官司闹到紫霄宫去。

    不过老君慈悲仁厚，选择不一样，好心派出童子提点一番。

    心中千回百转，洛风微微一叹，最近是有点浪啊，究其原因，还是太穷了。

    每时每刻都在想着，增加诸天影响力，加强投影概念，赚钱功德币，养家糊口，一不小心越了界。

    如果，洛风身上有无量功德币，他也可以学老君做个体面人。

    “慈悲，慈悲”

    洛风神色凝滞，连忙改口道：“此道言，乃大圣大贤，道德之尊，无上道祖，李耳所作。”

    “李耳？”

    王林喃喃一句

    洛风含笑道：“不错就是李耳，李耳道祖传诸多道统，算起来我也是门下一弟子。”

    “细细算你，你也是李老君门下，道门中人。”

    王林若有所思地点点头

    浩瀚无垠的时空长河尽头，伴随王林的确认，一道道祖投影出现，注入某处时空节点，演绎出一段似是而非的传说。

    确定了道门的源头。

    时空之上，戮默瞥了一眼，看着寄托在道祖投影下一道道名字，其中一条就有他极为熟悉的洛风，就不再去管。

    闭目养神，执掌轮回时空，不知为何戮默突然想起了那道人说过的一句话，时代变了，修行路不是打打杀杀那么简单，更多是人情世故。

    念头一动，戮默起身，前往道祖所在时空节点，化身凡人拜入门下。

    现在时空节点，洛风一波先上车，后补票的骚操作，惊呆了王林与司徒。

    但是胜在实用，家族没有被灭门，王林依旧领悟了极境。

    存在即是合理，想要改变这一点，就要接受戮墨与洛风双重毒打。

    在见过父母，互诉衷肠，团聚一日之后。

    王林来到私塾小院。

    “先生。”

    王林拱手拜道：“关于奉至修真行，这一点我有所感悟。”

    洛风眉头一挑，笑道：“说来听听。”

    王林沉默了一会儿，神色有些挣扎，一字一句，认认真真问道：“如果生死都有假，那么！”

    “我是谁？！”

    “我是真的，是假的。”

    “我究竟是王林，还是他人手中的提线木偶！”

    “为何师尊如此大能会收我为徒！为何师尊会知晓藤化元回来灭门！为何我会遇上天逆珠！为何……为何……究竟是为何？！”

    ·

    “铁柱……”

    “林儿！”

    王父，王母同样不知晓发生了什么，只觉眼前一黑，再无知觉。

    醒来的时候，看见王林，喜出望外。

    “父亲，母亲……还活着……”

