
首先，苏尹月还是礼貌的问一问：“这位大哥，我想买你的马，可以吗？”

恶霸忍不住笑了笑，目光暧昧：“你一个姑娘家还会骑马呢？也不知道你会不会骑其他的。”

苏尹月又不是傻子，当然明白他话里的意思。

她假装听不懂：“我会骑马，大哥，你卖不卖？”

恶霸见她天真无邪的样子，早已心神荡漾，看她穿着普通，肯定不是权贵人家的小姐，自己用不着在意。

他下了马，拍了拍，道：“你想要买，可以，那你得跟我回去做媳妇！”

苏尹月面色一沉，自己还真是遇到了大娘所说的恶霸了。

她下意识后退一步，恶霸看见了更加兴奋，他还没玩过这么好看的良家妇女呢。

恶霸笑了起来，道：“不用怕，我定会好好疼你，你说你，大晚上的一个人跑什么呢，来爷的怀里暖暖？”

言语轻佻露骨。

苏尹月直皱眉头，捏紧了袖子里的银针。

她知道这路上不会太平安，所以早就做了准备。

等恶霸上来要揽她的时候，她眼明手快，银针往他身上一扎，那上面可沾着不小剂量的麻药药汁，是她在路上摘采到的，这古代没什么好，但路上的药草的确多。

恶霸闷哼了一声，怒视着苏尹月：“你这臭娘们敢扎我！？是没死过吗？！”

他没了刚才的好脸色，此时像一个暴怒的野兽，双眼尽是凶狠暴戾。

一巴掌呼过去，苏尹月就算闪躲得及时，肩膀还是被打到，火辣辣的疼着，她跄踉了几下，才站稳了身子。

恶霸还想要暴打她一顿，却发现自己的身子在慢慢发麻，已经提不上力气了。

没过一会，人直接倒下。

苏尹月哼了哼，气得过去踹了他两脚，又往他身上扎了几针以防万一。

恶霸连嘴巴都麻木了，说不上话来，他只能死死的瞪着苏尹月，气得不行。

“你的马，我买了。”苏尹月丢下一个铜板，牵上了缰绳。

恶霸眼睛又是瞪大，一匹马的价格可不低，更别说饲养的钱了！一个铜板就想买走他的马？！

他使劲挣扎，但麻木的身体还是一动不动。

苏尹月只在现代马场骑过马，她先熟悉一下，才踩着马镫上马。

她身子晃了晃，险些摔了下去，幸好赶紧抓紧了缰绳，稳住了上半身。

但抓紧了缰绳后，她反而来了一阵熟悉感，喊了一声驾，再踢了一下马肚子，马儿就奔跑了起来。

一开始的速度不快，苏尹月很快就熟悉了，就加快了速度。

后来她得出一结论，看来原主的骑术不错，所以身体有肢体习惯了。

尽管累，她也不敢歇息。

崔青珩发现自己又被耍后，肯定会更加生怒，他一派人追赶，必然会遇到那个恶霸，到时候恶霸自然会给崔青珩指路。

只要到了南梁境内，她才算是安全。

但古代没有导航，苏尹月又“初来乍到”，还是难免会迷路。

向个砍柴的老头问路，他有点耳背，诶诶啊啊了半天，他才指了个方向。

苏尹月谢了人，驾马继续前行。

老头再走了会儿，见到了同乡。

同乡远远看到他跟别人说话，有点好奇：“大爷，看身形，那似乎是个姑娘呀。”

老头点点头：“是呀是呀，那姑娘长得可俊了呢。”

“但是……她怎么往死人谷的方向去了？”同乡说道。

“诶？”老头愣了愣，想了会儿，有点记不起她是问去南梁的路，还是去死人谷的路。

他一拍脑袋，道：“没事，她就是去死人谷，没错！”

同乡半信半疑，这老头这些年记性越发不好了，他都怀疑是老头指错了路。

不过天色骤变，乌云压沉沉的，眼见就要下大雨了，他随即将此事抛之脑后，赶紧和大爷回村子，不然的话，他们这几天砍的柴火就不能用了。

苏尹月骑着马走了一段路，发现越来越不对劲。

她进了密林，明明是七月盛夏，这谷里却凉如秋日，寒气瘆人。

马儿大概觉察到有危险，不肯再走了，苏尹月知道动作都有灵性，它不肯走，肯定是有问题。

无法，只能调转马头，迅速离开。

没想到中途竟然中了陷阱，马儿不知被什么绊了一下，带着她滚到了地上，她疼得起不来身，但马儿不认她这个主人，爬起身后，反而自己跑了。

过了会儿，她吃力的爬起来。

手脚都有擦伤，除此之外，倒是没有别的大伤了，这是不幸之中的万幸。

苏尹月一晚没休息，又累又饿，扶着树站起来，才发现林中弥漫起了雾气，方才林中还有几声鸟叫声，现在就寂静得可怕。

她才呼吸了一口雾气，就发现不对劲，赶紧屏住呼吸。

该死，这可是毒障啊！

不仅能灼伤呼吸道，还能从皮肤的伤口渗入身体。

那大爷也太坑了吧，竟然给她指了一条死路，她寻思自己也没得罪人家啊。

她用袖子捂住嘴鼻，想快速离开这里，但毒障在太阳光的照耀下，越发厉害，路都不大看得清楚了。

嗓子好像被火烧一般，好不容易走了一段路，人已然混混沌沌，眼见就要扛不住了。

她艰难的抬起头，混沌之间看见了前方似乎有个庄子，她大喜，也不管是不是自己出现了幻觉，咬紧牙关就往那方向艰难的挪动脚步。

庄子紧闭大门。

苏尹月忙过去敲打着大门，她伤了嗓子，已经不能出声了。

没人回应，她不甘心地又敲了几下。

不会吧？

她刚刚穿过来几天，不会又嗝屁了吧？

这一次还能穿到与自己同性同名的女子身上，下一次可就说不定了呀。

她瘫倒在门边，随即晕死了过去。

不久之后，才有个小童来开了门。

看见门口边上有个人，他有点惊讶，大白天的，还从来没有人能走到他们庄子这里求救的。

他过去费了点力气，把人板正，发现是个女子。

只可惜，这林中的毒障非常厉害，她的脸红了几块，已然是灼伤了，他探了探鼻息，发现人还活着。

小童没擅自做主，转身回去禀报了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65172379"  chaptername="第582章：指错路">加入书签</a>
</div>
