    “嘿嘿，说的也是！”

    听到这话，那两名纨绔也不吵了。

    这时，那矮矮瘦瘦的纨绔用鼠标点了点，切换了另一个监控摄像头。

    “卧槽，你小子连郑家千金的房间都装了？”

    一名富少睁大眼睛，盯着监控画面目不转睛。

    监控画面中，一名身材高挑的女子正在宽衣解带，观其面容，赫然便是郑家千金郑冉冉。

    下一秒，黄少吉的房间里便传出了一阵狼嚎声与口哨声。

    晚上六点。

    林佑凡与乔心妍来到酒店大厅，这时，郑冉冉和两名保镖已经先一步在大厅等着了。

    其中那名叫西蒙的保镖见到林佑凡时，还不忘狠狠瞪林佑凡一眼。

    “大家都挺准时啊？走走走，出发！”

    约莫过了两分钟左右，黄少吉带着六名纨绔走了过来。

    这些纨绔看向郑冉冉时，眼神里都带着一丝莫名的笑意，弄得郑冉冉有些诧异不解。

    如之前一般，郑冉冉与黄少吉一辆车，而林佑凡还是和乔心妍坐上了那个小胖子的奔驰。

    一行十二人五辆车，从酒店出发，来到市区附近的一处小村庄。

    将近一个小时的车程，直到天色已经彻底昏暗下去时，众人才抵达目的地。

    “这里好偏僻啊！”

    刚下车的乔心妍皱了皱眉头，入眼所见，虽然有百家灯火，却给人一种进入山村老林小村庄的既视感。

    这个小村庄房屋不是很密集，除了有少数的小洋楼外，更多则是落后山区的那种青瓦土房。

    “黄少，你确定没弄错地方？”

    自幼出身豪门的郑冉冉，见到如此场景，也不免皱眉。

    “嗐，没弄错，我来过好几次了。”

    黄少吉笑了笑，领着众人往小村庄里走去。

    不一会儿，一行人便来到村中最深处的一户人家门口。

    这户人家与之前途经的那些村民的住宅明显不同，这是一个还算看得过去的四合院。

    院门口还有石墩，石墩上雕刻着一些造型奇怪的图案，里面有蛇，有林佑凡都未曾见过的奇怪昆虫。

    “咚咚咚——”

    黄少吉敲了敲红漆大门。

    此时，两名背着柴火的农夫恰巧路过，见一大群人出现在四合院门口，都是吓了一跳，忙快步离开。

    “吱呀——”

    红漆大门被人从里面拉开，刺耳的开门声让众人都不由拧眉。

    只见一个身材佝偻，穿着古怪服饰的老人站在门内。

    “哟，原来是黄少啊，赶紧屋里坐。”

    老人约莫有七八十岁的年纪，张嘴说话时，隐约可见为数不多的几颗黄牙。

    他生的一张猥琐的脸，皱巴巴的脸，乍眼望去，就好似一个成了精的黄鼠狼。

    “龙大师，这些都是我朋友，之前电话里我提过了，他们都想见识一下您老的特殊手段。”

    黄少吉率先往走了进去，边走还边和老人聊了起来。

    “嘿嘿，见识一下好说，不过嘛，我的规矩你是懂的。”

    龙大师嘿嘿嘿的一笑，一双浑浊的眼眸中闪过一丝狡诈的神色。

    “明白明白，这是您老之前一直惦记的东西，我给您带过来了。”

    黄少吉闻言，冲一名纨绔招了招手，那纨绔立即递过来一个小包裹，不过包裹里是什么，就不得而知了。

    黄少吉将包裹送到龙大师手里，龙大师打开瞟了一眼，旋即嘿嘿坏笑道：“你小子会办事，成，今天我就让你在你这帮朋友们面前长长面子。”

    语毕，龙大师带着众人来到四合院中，正前方的一处客厅。

    客厅里只有十二张椅子，正对门的前方是两种太师椅，下方左右两侧分别有五张木椅子。

    龙大师端坐在太师椅上，黄少吉当仁不让地坐在了他左手边的椅子上，下方郑冉冉、乔心妍、林佑凡以及之前开车带他两来的小胖子坐了一排，其余五名纨绔则坐在了他们对面的一排。

    两名保镖站在郑冉冉身后，小心翼翼地保护着郑冉冉的安全。

    “诸位远道而来，都累了吧？来，先喝点茶水解解渴！”

    龙大师呵呵笑着，用手指关节敲了敲桌面。

    众人正自好奇时，忽见一群黄色的，毛茸茸的小家伙举着托盘从偏厅的方向走了过来。

    “我去，这什么东西？”

    天本就昏暗，四合院里虽然挂着灯笼，但视线也不是很清晰。

    当那群毛茸茸的小家伙凑近以后，众人这才惊奇地发现，这竟是一群直立行走的黄鼠狼。

    这些黄鼠狼眼珠子乌溜溜地转动着，看起来都很激灵。

    “喝茶吧！”

    龙大师很满意众人的反应，微微摆了摆手，那些黄鼠狼立即如收到命令一般，分别来到众人的面前。

    “真好玩！”

    乔心妍第一个伸手从托盘里端起一杯泛着热气的茶水。

    但眼珠子却一直盯着她眼前的那种小玩意。

    这时，乔心妍挎包里的白色宠物貂却是一反常态的开始闹腾了起来。

    乔心妍伸手进去揉着宠物貂的脑袋安抚，这才让宠物貂安静了下来。

    “哎哟我去，有点意思啊！”

    一名纨绔用看稀奇的眼神盯着眼前的小玩意，并伸手打算去摸一把。

    “吱吱——”

    然而，他手刚伸出去，那黄鼠狼立马一口咬了下去。

    它冲着那纨绔龇牙咧嘴，一脸凶狠的模样。

    “大胆！”

    龙大师见状，脸色瞬间一沉，手中茶杯的杯盖被他一下子捏碎，随着他大手一挥，那杯盖的碎片瞬间嗖的一声破空飞去。

    噗嗤一声。

    原本还一脸凶狠的黄鼠狼瞬间便被茶杯的碎片刺穿了脖子。

    呜咽一声后，便软绵绵地摊在了地上，眨眼功夫，便没了声息。

    “这些小畜生刚驯化不久，多少还带着点兽性，让大家见笑了。”

    龙大师放下茶杯，冲众人抱了抱拳，随后厉声喝道：“还不赶紧将这小畜生处理掉？”

    一声令下，其余几只黄鼠狼立马屁颠屁颠跑了过来，将那只死掉的黄鼠狼围了起来，就在众人好奇它们下一步会做什么时。

    却见这些黄鼠狼竟然当着他们的面，将之前死掉的那只黄鼠狼给吃掉了。

    看着眼前血腥的一幕，乔心妍俏脸瞬间就变了，她拧着眉，一言不发。

    作为中医，她也曾给人做过一些手术之类的，因此，血腥的画面，也见过不少。

    但郑冉冉出身豪门，何曾见过这等场景。

    看着这血腥的画面，郑冉冉忍不住附身呕吐了起来。

    这时，龙大师的目光也被郑冉冉吸引了，他转头看了过来，见郑冉冉长得还不错，身材也挺好，不由舔了舔嘴唇，眼底闪过一抹阴邪的神色。

