    第303章死遁

    第二日雷明霁收到一条消息，脸立即沉了下去，马季跟杨一东好久没看他脸色如此难看了。

    杨一东问道：“主公，出什么事了？”

    “鞑靼跟瓦剌结盟了。”

    两人头嗡地一声炸了，杨一东先冷静下来：“竟然这么快就结盟了，可知道他们结盟的条件？”

    雷明霁摇摇头，然后让两人出去自己一个人留在屋子里。若是皇帝跟朝廷两年前能听从自己的建议，让他带兵直捣鞑靼的老巢，现在鞑靼必定受重创。可惜皇帝跟朝廷都没答应，至于理由也很简单，没钱。以致鞑靼感受到了危险，不惜割舍一些利益与瓦剌结盟。

    马季跟杨一东出去后，两人就去了旁边的营帐说这件事。鞑靼之前被他们歼灭五万骑兵损失惨重，可若跟瓦剌联盟就能将塞外所有小部落都收服了，到时候实力会越强大。而这对他们来说，意味着更危险了。

    过了一个时辰，雷明霁将马季叫了去：“我爹已经知道在西院的人不是明达，你去找一具尸体，等晚上将人替换了再放一把火将西院烧了。”

    马季有些疑惑地问道：“那三爷以后怎么回来？”

    雷明霁沉默了下说道：“只要我们好好的，随便找个理由都能回来。若是我们都死了，也没必要回来了。”

    江西在中部，鞑靼跟瓦剌暂时打不到那儿去。

    马季脸色大变，问道：“国公爷，咱们有天雷，就算他们结盟咱们也不需要怕。来多少，咱们就能杀多少。”

    雷明霁说道：“鞑靼跟瓦剌不怕，但背后的冷箭却是防不胜防。天雷设计图的事已经让皇帝猜忌我了，现在郡主那边也出了事，皇帝应该会想要将我撤换了。”

    马季不认可这话，说道：“魏国公府镇守这儿多年，大同的将士只认国公爷。皇帝除非是想让鞑靼直入京城，不然不会换将的。”

    “别人不行，我爹可以。”

    马家摇头说道：“老国公虽然偏向二爷跟四爷，但在大事上从不含糊的。朝廷要让他替你，他也不会答应。”

    主要是雷连敬身体许多伤现在身体大不如从前，让他再执掌十万大军也是力不从心。雷连敬最看重雷家百年积累的声誉，又岂会自毁长城。

    雷明霁对雷连敬也很了解。正常情况下他不会接替自己，但若是皇帝下了圣旨，以他对朝廷的愚忠哪怕不愿意也会接的。

    “在我爹心里皇权最重其次是孝。为了皇权与孝道将我推出去也不是不可能。所以，我不能将性命压在我爹身上。”

    马季明白过来了，这是在准备后路：“国公爷……”

    雷明霁看他犹豫，说道：“我们雷家是忠于皇帝跟朝廷，但我们更要守护天下百姓。皇帝昏庸朝廷腐败不堪，它不值得我为他卖命。”

    “那咱们也跟郡主那样？”

    雷明霁摇头说道：“郡主只她跟淮王两个人，造反失败可以逃出大楚境内。就算不逃也牵连不了其他人。我不行，我身后是数位先祖用血肉之躯换来的雷家百年声誉跟几千的族人。”

    “那国公爷是准备……”

    雷明霁要让雷明达死遁。现在外头的人都认定天雷是明达制造出来，若他不再是大同的统帅，明达回来以后他护不住了。而在洪城却不担心，那儿现在都是楚瑛说来算。

    马季摇头说道：“国公爷，皇帝但凡有脑子都不会换将。而且就算换了，老国公也会让你主持大局。”

    雷明霁没有解释，只是说道:“咱们先做好准备。无事自然好，一旦出事你们也有退路。”

    马季没想到这退路是为他们准备的，他很坚定地说道：“国公爷，从我跟你的一起上战场那日起，我就已经做好随时战死的准备了。国公爷，哪怕死，我们也要站着死。”

    他不做逃兵，宁愿战死也绝不苟且地或者。

    雷明霁点点头道：“不为我们自己，为妻儿家小也要早些做好准备。我们真出事，他们也有人护着。”

    马季先是一愣，转而就反应过来：“国公爷是说郡主？可是皇帝已经准备调遣十万兵马去***西，郡主的赢面不大。”

    雷明霁的想法却完全不同，说道：“郡主已经赢得了民心，朝廷就是派二十万兵马去也围剿不了她。”

    马季明白过来了，说道：“就像李二蛋一样？得百姓拥戴所以官府总抓不着他。”

    雷明霁点点头说道：“有些地方相似，但很多地方不一样。郡主治军严明也通政务，不像李二蛋目光短浅由着手下明争暗斗。”

    像李二蛋这种人也只能短时间风光，虽声势浩大却长久不了的。而楚瑛不一样，不将她除了皇帝怕是寝食难安了。

    说了这么半天，马季还是没明白为何要让雷明达死遁。

    雷明霁没有解释，只是说道：“以后你就会明白，不过我希望你永远不要明白。”

    因为那样意味着他没了。雷明霁不怕死，他早做好了战死沙场的准备，只是他不乐意死于算计之下。

    当天晚上西院被烧了，火很大，等院子里的人反应过来想冲进屋里救人。只是火势太大根本进不去屋里救人。

    等大火扑灭，雷明达已经被烧死了。

    严氏本来伤痛欲绝，但冷静下来就发现了事情不对。刚质问明霁一天转头人就出事，哪那么巧。

    她不像雷连敬，察觉到问题就让人去查这件事。严氏是直接问的雷明霁的：“你为何要对外说明达死了？明霁，他可是你亲弟弟。”

    雷明霁大挥退随从，说道：“就是因为他是我弟弟，我才殚精极虑地为他安排。”

    严氏脸色一变，问道：“出什么事了？”

    “鞑靼跟瓦剌结盟了，以后边城会更加凶险。”

    “咱们不是有天雷，咱们哪还用怕他们？”

    雷明霁冷笑道：“皇帝不让我大批量地生产天雷，限制了生铁跟火药的生产，我现在是手中有宝却不能用。可要大批量地生产，我就得将明达交出去。娘，天雷设计图只一个半个月就被泄露出去。明达要回了京进了兵器制造部，那些人肯定会想方设法地弄死他的。”

    “娘，我就这么一个弟弟不能让他有事的。我思来想去，死遁是最好的办法了。”

    严氏头嗡嗡地响着。

    (本章完)

