    哟，这口气不小，最好的两个系。

    要求极高。

    有看热闹的说，“小酒可自信。”

    墨老爷子就不爽了，“我家小酒就是可以。”

    无脑吹，无脑护，墨老爷子对时酒的欢喜，就是这么简单直白。

    时酒心底一暖，起身扶着墨老爷子，“爷爷，管家爷爷之前说，你中午需要午睡，我们先回去。”

    墨老爷子这里，时酒说什么是什么，不会反驳只会乖乖听话。

    待爷孙两人走远，有人不岔的嘀咕道，“刚才我也没说什么，看老墨急得。”

    “人家能不急吗？老墨盼了多久才有这么一个孙女？而且我看小姑娘懂事又靠谱，护着点是应该的。”

    “就是。”

    “诶，老辛，你就算是给老墨面子，也不用输给一个小丫头吧。”有个老爷子见辛老头还坐在原地，缓慢的说道。

    辛老爷子抬眸，脸上带着浅笑，表情看着高深莫测，“你们觉得我是故意输给那个丫头的？”

    “难道不是？”大家都好奇了，纷纷看过来。

    辛老头坦荡得很，“你们错了，是小丫头让了五个半子，不然我输得更惨，半个子，人家在给我留面子呢。”

    小姑娘人不错。

    “什么？”那老头震惊得无以加复，“你说小丫头是真二八经赢过你的？”

    “当然，这事儿有什么值得我藏着掖着的？”辛老头高高兴兴的把围棋收起来，“走了，回家。”

    走了两步，辛老头扭头道，“刚才小丫头说不定真的能上指挥系和设计系；”

    ……

    姜家。

    姜家大院跟墨家大院不属于同片区，但是同样高级防守森严，十步一岗哨。

    之前让姜无命回来，姜无命一直没回来，咋然出现在家里，姜老爷子都震惊了。

    “请你请不来，不请你你出现？”姜老爷子到底还是高兴，“脸色怎么回事？这么苍白，你做什么了？

    不是说小酒能让你睡觉吗？还失眠？”

    “没有。”

    姜老爷子看着卫赦，“你来说，他半天说不出一句话，只会没有，嗯，挂了，敷衍老子”

    卫赦：“……”

    姜老爷子怒，“你看他做什么，看我，是我在问你问题。”

    卫赦硬着头皮，“是，老爷子，夫人去了南城，所以九爷受了伤。”

    “什么？”姜老爷子一拍桌子，猛然站起来，脸色难看至极，指着姜无命手直哆嗦。

    “你个小王八蛋，在外那么厉害，在家就任由她欺负你？你爹那个大王八连自己媳妇儿都管不住是不是？”

    卫赦也不敢接这话啊，怎么接？九爷小王八蛋，二爷大王八，那老爷子……

    于是转移话题，企图转移老爷子怒气，“老爷子，我们这次跟着时小姐一起来的。”

    “哈？小酒儿来北城了？”

    姜老爷子面色一喜，照片他可是见过了，墨老头炫耀的，是他孙媳妇儿没跑。

    可想到半天放不出一个屁来的孙子，他气得心肝痛，“你说你怎么回事？你跟小酒那是有娃娃亲的，人都来了，你就不邀请人来家里坐坐？

    你这未婚夫当得，人家一脚踹了你你都不冤枉，看什么看，我说得哪里不对？你说。”

