    等人是件幸福的事吗？

    可能吧。

    希望和失望。

    在选择“等”的时候，就由不得自己来选择了。

    莫离不知道怎么回答小女孩，只是默默地看着，小女孩熟练的坐在小溪边的石头上，将木盆里的衣服放在平滑的石头上，沾湿，慢慢搓揉，小模样十分认真。

    莫离有些奇怪，小女孩最多也就五六岁，怎么自己端着大木盆到这里洗衣服？

    “小妹妹，你的家人呢？”

    小女孩把注意力从衣服转移到莫离的脸上，抿了抿嘴，然后笑着说道：“我在等他们啊。”

    莫离愣了愣，掏出雪茄，刚要点上，但看了看小女孩，又重新装进雪茄盒，揣进怀里。

    莫离问道：“你叫什么名字啊？”

    小女孩听莫离问自己的名字，连忙放下衣服，站起身，想莫离躬身，很礼貌的小声说。

    “我叫由麻，是备特岛人。”

    刚才没发现，由麻只有自己小腿那么高，额头只能达到自己的膝盖。

    莫离点点头，说道：“由麻你好，我叫莫离，是个海军。”

    由麻继续坐下洗衣服，莫离就静静的看着小女孩慢慢洗衣服。

    不一会儿，由麻洗完了衣服，拿起一件衣服拧成条状，挂在一旁低矮的树枝上。

    莫离看着由麻奇怪的举动，问道：“由麻，你在做什么？”

    由麻看向莫离，说道：“我力气小，拧不动衣服的水，所以只能这样拧。”

    说着。

    由麻两只手抓着衣服两端，开始原地转圈。

    衣服渐渐扭在一起，水也挤了出来。

    办法是挺好，但这样由麻身上的衣服也会被拧出来的水打湿。

    “好了，我来帮你吧。”莫离说道。

    莫离扯下树杈上的衣服，轻轻的拧了拧，接着又把木盆里的衣服拧了拧。

    “这样就好了。”

    由麻欣喜的看着莫离，弯下腰，大喊：“非常感谢，大哥！”

    莫离摇摇头，把木盆里的水倒了出来，又把两件衣服放进木盆。

    “行了，拿回家晾起来吧。”

    因为有水的缘故，小小的由麻端起木盆，十分吃力。

    站在原地的由麻看着莫离。

    “怎么了？”莫离问道。

    由麻小脸蛋皱了皱，纠结了下，终于鼓起勇气说道：

    “感谢大哥帮忙，如果不嫌弃的话，请到我家做客。”

    莫离咂咂嘴，看着由麻端着木盆十分费力的模样，说道：“行吧，反正我也没事，去你家看看。”

    “大哥，请跟我来。”

    由麻认真的小大人模样，让莫离哭笑不得，这孩子懂事的也太早了些。

    莫离弯腰从由麻的手上抢过木盆。

    由麻一愣，又是鞠躬道谢。

    “走吧。我可不认识你家的路。”

    林间小路，山中老屋。

    莫离盘腿坐在木屋的木台阶上面，叼着雪茄，拄着下巴，看着由麻小心翼翼的把衣服展开，晾在木杆上。

    莫离回头看了一眼四处漏风的小木屋。

    木床上是洁白的被褥，但破了几个大洞。

    架着锅的厨房位置，也只有两副筷子和两只破了瓷的旧碗。

    莫离再次将目光转向忙着捡柴的小姑娘。

    她是怎么一个人生活在这里的呢？

    由麻跑了过来，站在木阶底下，看着莫离有些不好意思的说道：“大哥，不好意思，家里什么都没有，可以请您稍等吗？”

    “下午，我去镇上把蘑菇卖掉，傍晚就可以吃饭了。”

    莫离动了动脑袋，歪着头，奇怪道：“卖蘑菇？你就靠着卖蘑菇养活自己吗？”

    由麻摇了摇头，笑着说：“有时候也会打工。”

    “打工？你这么小，怎么打工啊？”

    由麻钻进木屋底下拖出来一个小筐，里面装了大约二十多个蘑菇。

    “总会有我可以做的工作的。”

    莫离叹了口气：“那行，我跟着你去吧。”

    由麻有些迟疑，但又想大哥要是自己一个人待在这里会不会孤单呢？

    想了片刻之后，由麻点点头，说道：“那好吧，大哥就一起去吧，如果大哥自己在这里的话，会很孤单的。

    莫离耸耸肩。

    “走吧。”

    木屋到镇上的山路不算远，莫离拎着装满了蘑菇的小筐，慢慢的跟在由麻的身后。

    由麻带着莫离走到小镇港口的边缘，将蘑菇小心摆好之后，由麻抖了抖框里垫着蘑菇的布块。

    轻轻的铺在地上，对莫离说道：“大哥，就请坐在这里吧。”

    “啊，好。”

    莫离直接盘腿坐在小小的布块上，由麻笑眯眯的蹲在莫离的旁边。

    因为是港口的边缘，所以没什么人过来，一大一小两个人，一个盘腿大坐，一个局促的蹲着。

    莫离看得出来，由麻是有些害怕的，不然也不会蹲在地上缩成一团，更不会选择这么个偏僻的地方卖蘑菇。

    坐了会儿，突然，莫离问道：“由麻一直是一个人生活吗？”

    小姑娘抬起头，说道：“不是，我有奶奶，由麻这个名字就是奶奶给我取得。”

    莫离点点头。

    提起奶奶，由麻一直笑眯眯的脸蛋，有些落寞，小姑娘又重新低下头，两只小脚慢慢往后挪了挪，小小的身体，依靠在墙根底下。

    “奶奶去世了。”

    莫离默默的听着。

    小姑娘也一直沉默着。

    蘑菇卖出去了，是一个老奶奶带着孙子买的。

    但由麻得到的却不是钱，而是两条巴掌大小的小黄鱼。

    但就这样，由麻也很开心。

    小姑娘跟莫离讲述，不是每次都能卖到钱的，有的时候是小黄鱼，有的时候是小半布袋大米，只有遇到阔绰的客人，才会拿钱来买。

    因为备特岛也不是富裕的海岛。

    回到小木屋，由麻又展现了与她年龄段不符的厨艺。

    收拾起小黄鱼，很麻利。

    家里唯一一只铁锅，蒸上米饭，两条被收拾好的小黄鱼安安静静的躺在一遍。

    “大哥，等下米饭盛出来，我就煎鱼。”由麻对坐在边上的莫离说道。

    莫离点点头，说道：“行，不着急。”

    小姑娘跪坐在铁锅旁边，沉默了会儿，继续说起了卖鱼时，没有说完的话。

    “奶奶不许我伤心，不许我哭，她说，这个世界上，每个人都在等人。”

    “奶奶说她很幸福，她等到的人，是我。”

    “我也会等到我要等的人。”

    ......

