
　　实际上按照星海国的海军条例，战舰从下水到舾装好之后，还需要至少3个月时间的训练，以熟悉战舰性能，才能够正式服役。

　　可这一次星海国军事事务部的举动却是一个例外。

　　从战略主力舰下水开始舾装时，海军就将准备好的水手，军官派上了船，开始熟悉战舰性能。

　　而等主炮，副炮，机枪等等一系列武器设备舾装好之后，军事事务部就迫不及待的让这六艘战略主力舰正式服役了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于对武器设备，动力系统等等的性能熟悉，服役之后慢慢来吧。

　　不管怎么说，这些上舰的水手，军官都是已经服役三年以上的老手了，虽说这战略主力舰不太熟悉，但至少不会出现将船开翻的事故。

　　在各大舰队司令联席会议之后，六艘战略主力舰的去向就定了下来。

　　北方舰队，本地卫戍舰队各得到一艘战略主力舰，南下舰队得到两艘战略主力舰，而新建立的土澳舰队与南下舰队一样得到了两艘！

　　并且这半年以来下水的其它战舰也都基本上被分给了土澳舰队！

　　说实话，这个分配结果让各大舰队司令都有些不满。

　　这土澳舰队才建立就分这么多战舰，简直就是没王法了！

　　可海军司令王海涛却执意如此。

　　原因很简单，卧榻之侧其容他人酣睡！

　　在大员岛，南明，交趾，马六甲等地或纳入直管，或成为盟友的情况之下，南海岛四周就只剩下了一个安全漏洞。

　　那就是占据吕松的佛郎机人！

　　说实话，从穿越至今，不管是葡萄压人，贺兰人，南明，交趾等等四周的势力，星海国都打过交道，或成朋友，或成敌人。

　　可佛郎机人，却是星海国最不熟悉的邻居！

　　虽说穿越众都是从后世穿越而来，都知道历史，但佛郎机人对于星海国到底是个什么想法，没有人知道。

　　而星海国也一直没有派人前往吕松与佛郎机总督打过交道。

　　好吧，星海国实际上也不想将佛郎机人变成朋友，佛郎机人也不可能将一个刚刚建立不久的小国当成朋友。

　　吕松有面积辽阔而肥沃的土地，有众多的金矿等矿产，有丰富的渔业资源。

　　最关键的是，星海国想要前往土澳，就得经过吕松！

　　这也是为什么新舰队会被取名为土澳的关键原因了。

　　其建立的主要目的是攻占土澳，而不仅仅只是吕松。

　　当然，相对于刚刚被贺兰人发现的土澳而言，攻占吕松无疑要困难得多。

　　毕竟现在的吕松乃是佛郎机人在远东的大本营，而土澳需要在一百多年后，才会由不列颠送去囚犯开始真正的殖民。

　　土澳舰队建立之后，第一航行训练就是从三丫基地出发，直奔1100公里之外的吕松。

　　不过这次航行的重点则是进行沿途的水文与气候观测，因而航行速度并不快。

　　相对于土澳舰队开始慢吞吞的朝着吕松航行，将前进基地转移到吸蓝岛的南下舰队，在等到那两艘战略主力舰以及运输船队抵达之后的第三天，便扬航出发，朝着三千公里之外的波斯湾行去。

　　这次远航算得上是星海国海军最远距离的一次航行。

　　还好，在这个季节，相应海域的气候还算不错，没有什么大风大浪。

　　因而在航行了整整一周时间之后，庞大的南下舰队抵达了马斯特。

　　马斯特是后世的名字，意思是绿洲明珠。

　　这里可以说是附近沙漠里的唯一绿洲，面积超过两万平方公里。

　　很显然，这样的沙漠绿洲不可能没有人类生活。

　　这里有着葡萄压人唯二的两座城堡之一。

　　对此，星海国之前早就与位于濠镜的葡萄压人商议过了。

　　葡萄压人将这座城堡交给星海国，而星海国将数种商品的藕洲售卖权独家授予葡萄压人。

　　好吧，实际上这就是一个利益的交换。

　　葡萄压人将已经很难守住的城堡港口卖给星海国，换取一些利益以及以后的航行补给权。

　　毕竟在这个时候，葡萄压人是很困难的。

　　他们的很多港口都被贺兰人，不列颠人给侵吞了。

　　而在这里，正在崛起的亚丽巴王朝正不断驱赶着葡萄压人。

　　在短短数十年时间里，葡萄压人位于这里的二十多座城堡和港口都被亚丽巴王朝占领了。

　　这个王朝后面甚至于扩张到了菲洲东部。

　　葡萄压人早就不想在这样没有收益的烂战里打下去了。

　　现在星海国愿意接盘，葡萄压人差点就要喜极而泣了。

　　再说了，就算是将城堡，港口交给星海国，葡萄压人作为盟友也是有通航补给权的，不至于影响到他们的商路航线。

　　随着葡萄压撤离，星海人入住，城堡四周的亚丽巴人就感觉有些奇怪了。

　　在亚丽巴王国随时进军的庞大军事压力之下，那些新到来的星海人竟然不慌不忙的对城堡进行着改造和扩建，他们甚至于用一种能够变成岩石的泥对港口进行了扩建。

　　无帆自动的巨船驶入了港口，将一些奇奇怪怪的机械以及大量流民卸载了下来。

　　在未来的几年时间里，这里就将会成为这些流民的家。

　　毫无疑问，把葡萄压人打得狼狈不堪的亚丽巴王国对于一个新势力的到来，是很不满意的。

　　在亚丽巴王的召唤之下，数以千计的骆驼骑兵从远处赶来，好似一阵旋风刮向了城堡。

　　他们不会直接进攻城堡，但会将腐烂的动物尸体丢入城堡里，让城堡里传播疾病，同时切断城堡与外界的交流，让那些外来人无法坚持下去，只能仓皇逃窜，然后骆驼骑兵就能够轻松从后掩杀。

　　好吧，实际上主要是骆驼骑兵直接攻打城堡也是有先例的，但损失大得让亚丽巴国王心疼，因而之后他们就改变了战术。

　　可让他们没有想到的是，没等他们靠近城堡，城堡上就射来了密密麻麻的子弹，将一名名骆驼骑兵打翻在地。

　　前后不到十分钟时间，就剩下数百名骆驼骑兵仓皇逃走，留下一片尸骸。

　　这样高的杀戮效率完全就是新式转管机枪的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第632章、高效的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 