    这栋房子自打购买以来，周旋几乎从没用过厨房，然而如今的厨房摆满油盐酱醋以及各种碗筷。

    他出门前给了七海一千两，本意是想让她买点自己想要的东西，没想到她会把钱全花在这方面。

    “这家伙，是真把这里当成家了吗？”

    周旋表情复杂，不禁担心自己三天后是否能顺利将她赶走。

    这时，他感应到一道视线，扭头朝旁边的九喇嘛瞅去。

    “看什么？大晚上还不消停，你不睡觉别人也不睡么。”

    他训斥一句，直接把电视关掉。

    九喇嘛瞬间大怒，感觉铲屎的要造反。

    不过它有自知之明，明白自己无法与对方抗衡，漩涡周旋平时不搭理它还好，一旦要求它做什么，它必须遵守服从。

    这时，它看到七海端着热好的饭菜出来，顿时对七海产生同病相怜的感觉，认为她们两个都是苦命人，同样受到周旋大魔王的压迫。

    “给他做什么饭，漩涡周旋连吃屎都不配！”

    九喇嘛在心中无能狂怒。

    “周旋大人，我热好了。”

    七海说，声音酥酥脆脆的，很软糯悦耳。

    周旋淡淡“嗯”一声，到桌前坐下。

    还别说，单从色香两方面来说，傻妞的厨艺貌似有两把刷子。

    周旋拿起筷子，忽然想起某事，问：“你不吃么。”

    “我吃过啦。”七海摇头，很认真的说：“我一天只要吃两顿饭就可以，很好养活的！”

    周旋动作一顿。

    七海注意到他的异样，又弱弱道：“不然、只吃一顿……也是可以的。”

    “……”

    周旋深吸一口气，不再管她。

    你好不好养活关我什么事？

    谁爱养你谁养去！

    他夹起一块炒肉放进嘴里。

    “能合周旋大人胃口吗？”七海小心观察他脸色，一旦周旋说出对口味方面的要求，她下次立马改正。

    “勉强可以。”

    周旋反应很平静，充其量就是好吃而已，没什么大不了的。

    然而，他这句话在七海听来，无异于得到了认可，小傻妞纯美的小脸蛋霎时绽放明媚笑容，开心道：“那就好，我还担心不合周旋大人胃口呢！”

    周旋：“……”

    刚才有那么一刻，他被对方的笑容晃到了。

    那种感觉，就像是中了扉间的色诱术一样。

    但是，别和我装了。

    不管你怎么做，我的心肠始终坚硬如铁石！

    周旋不为所动，镇静吃饭。

    旁边的九喇嘛则在心里为七海不值：为什么要对那个混蛋那么卑微？！

    就算你和我一样，有什么把柄落在漩涡周旋手里，也没必要对他低眉顺眼，拿出你的骨气啊！

    “还不睡觉？”周旋朝九喇嘛冷冷投去目光。

    九喇嘛打了个哆嗦，闭眼躺下了。

    “哇，周旋大人的宠物好听话呀。”七海惊讶道。

    周旋不置可否，九喇嘛敢不听话，那就是皮痒了。

    “周旋大人，小狸猫叫什么名字呢？”七海好奇询问。

    “阿狸。”

    他随口给九喇嘛取下新名字。

    “阿狸，真好听。”

    简单对付两口，周旋放下碗筷，理所应当把残局留给傻妞收拾。

    “我去休息了。”

    “嗯嗯，周旋大人晚安。”

    七海目送他上楼。

    回到房间，只见每一处角落都被收拾的井井有条。

    “连我房间都不放过，太多管闲事了。”周旋默默腹诽，尽管他实际上觉得挺温暖的。

    关灯，睡觉。

    ……

    楼下客厅里，七海也在准备睡觉了。

    “阿狸，你睡沙发上不冷吗？要不要和我一起睡？我有被子。”她轻声说，怕吵到楼上的周旋大人。

    九喇嘛轻蔑瞥一眼人类美少女，懒的搭理对方。

    七海大起胆子，伸手想把九喇嘛抱去床上。

    九喇嘛龇牙咧嘴，不让她碰自己。

    “好吧，那你小心不要感冒哦。”

    七海不再勉强，躺回自己的被窝里。

    少女的嘴角，挂着美好浅笑。

    “爸爸妈妈，你们不用担心我啦，我遇到了周旋大人，现在过的很好。”

    “周旋大人虽然看起来有点凶，但我知道，他其实非常的温柔善良。”

    “能遇到他，是我最大的幸运……”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    虽然昨夜很晚才入眠，不过可能是吃饱饭的缘故，周旋一觉睡的异常舒坦，醒来后只感到神清气爽。

    来到楼下，七海戴上围裙在厨房里忙活，宛如一个勤劳的女仆。

    “周旋大人早安！”

    七海开心的跟他打招呼，笑容明媚的俏脸不禁让周旋怀疑她是不是出门捡钱了。

    “早。”

    他淡淡回应一声。

    “我做好早餐了，周旋大人洗完脸就可以吃啦。”

    这种时刻被美少女照料服侍的感觉，貌似还不错……

    见鬼，我怎么会有这种想法？？

    他甩掉杂念来到浴室。

    他毕竟二十四岁血气方刚的，大早上起来难免有些心猿意马。

    在浴室里，他看到一件意想不到的东西。

    熊猫罩，粉色的，旁边还有一条同款颜色的小三角。

    周旋眉头微微跳动，他很想让七海把东西放好。

    住别人家里不知道注意一点吗，真不把我当男人了？

    “嗯……家里好像确实没衣柜给她放东西。”

    “反正迟早要走的人，随便让她挂两天吧。”

    他刷牙洗脸，刻意控制眼睛不去看那两件东西。

    “昨天刚给她买的衣服，这两件是穿过的还是没穿过的？”

    他下意识产生好奇心。

    不得不说，熊猫罩和小三角对他有一定诱惑力，毕竟他从来没如此近距离接触过。

    “我只是好奇看看而已，没什么大不了的。”

    这样想着，周旋慢慢探过头。

    一缕栀子花般的幽香味道钻入他鼻尖。

    “这是穿过的。”

    周旋立即做出判断，因为他昨天在七海身上闻到一样的香味。

    “周旋大人，吃早餐……呃……”

    七海小跑到浴室门口，看着里面正在闻熊猫罩的周旋大人，瞬间呆住。

    最怕，空气突然的安静。

    周旋懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    你怎么一下子突然就冒出来？

    我说我只是好奇看看你相信吗？

    下一秒，他看到七海的脸颊以肉眼可见的速度染上粉红色彩，一直延伸到耳根，霎是可爱动人。

