    天穹之上的暗色大门出现又消失。

    眼前一头奔跑飞扑而来的异魔突然间化作了漆黑的光点，像是尘土般消散。

    “芊月的魔力····”

    北冥芷瑶扭头看去，原来的位置并没有看到澹台芊月的身影，一枪轰开了冲过来异魔的同时，她思忖着这是怎么一回事。

    楚凌薇瞥了一眼还没有死透的西斯利亚联邦的第三号人物奥古利夫，然后来到北冥芷瑶的身边：“晓哥把芊月带上去了？”

    “大概。”北冥芷瑶回忆着北云州市的学弟和若璃杀掉‘欲’的那一幕幕。

    之前一直没把若璃考虑进去，因为面对那么厉害的对手, 若璃哪有能力配合学弟？

    但是现在····

    “比那位道门老门首还要强的魔力，是怎么做到的？”楚凌薇的疑问也是北冥芷瑶的疑问。

    “而且····”楚凌薇深吸一口气：“又死了一个。”

    “嗯？”北冥芷瑶扭头看着她。

    “圣物，有两个黯淡无光，之前只有一个。”楚凌薇说道：“这不是说明又死了一个？”

    “芊月杀死的？”

    “这····可能吗？”

    北冥芷瑶看着张牙舞爪冲过来的一只战役级异魔，想着等一会儿问学弟，便准备抬枪杀掉这只异魔。

    不过····

    咻！

    一剑西来，直接洞穿了战役级异魔的庞大身躯，剑气在其中纵横之间, 摧毁了异魔体内的【核】。

    “会长, 你们没事吧？”

    一身杀伐气和血腥味、身穿的大秦神剑黑色军装的周昔年赶至，秒杀战役级异魔的实力一下子吸引了周围学生的视线。

    “周昔年怎么穿着大秦神剑的军装”、“好强的实力”类似这样的声音在学生口中传递着。

    然后在看到有大秦神剑的军人称呼周昔年为“副队长”的时候，倒吸一口凉气和震惊的声音此起彼伏。

    北冥芷瑶指了指一个方向：“你妹那边，不去帮忙吗？”

    “我妹很强的。”

    “意思是我们很弱？”楚凌薇冷哼一声，周昔年不慌不忙的说道：“当然不是，两位会长的实力当然····”

    楚凌薇直接拉起北冥芷瑶的手就朝着一旁走去，我家晓哥比你威风多了。

    周昔年笑了笑，转身走向周溪婵，和异魔的战斗还没有结束，自己才刚到场。

    观众台上。

    澹台芊月看着趴在桌面上昏睡的老爸：“南宫叔叔你下手可真重。”

    顿了顿，她补充了一句：“这句话不是我说的。”

    南宫翌轻咳一声：“我这不是怕他打乱你的····的计划么？”

    庄问凝凝视着南宫翌, 又看向了自家女儿：“你刚刚去哪里了？”

    “我啊，去当救世主了。”

    澹台芊月嘻嘻一笑，伸手用力晃动着趴在桌面上昏睡的澹台玉书, 亲闺女无疑。

    “爸，快醒啦，天黑回去睡了！”

    澹台玉书睁开眼睛，后颈很痛，南宫翌下手真他么重。

    但这不是最重要的。

    “芊月！”

    他“噌”的一下站了起来，看向国立破军魔法学院的休息处，一片混乱中并没有发现女儿的身影。

    “芊月呢？芊月呢？老婆，芊月呢？”

    “老爸，我在这呢。”澹台芊月拍了拍澹台玉书的肩膀，澹台玉书连忙转身，确定她没事之后，故作镇定的问道：“你怎么跑这来了？不和苏····”

    他再度转身，回想着被南宫翌打晕过去前的一幕，环视了一圈一片混乱，声音一沉：“苏晓呢？死了还是跑了？”

    “他才不会跑，也不会死呢。”澹台芊月轻哼一声。

    “那他去哪了？”

    “去····拯救世界了。”澹台芊月嘻嘻一笑，抬手竖起食指指着天上。

    澹台玉书显然没理解，毕竟昏了这么长时间，错过了不少重要的信息。

    “拯救世界？他？”澹台玉书脸色一沉，回想起之前他坐在椅子上一言不发、还让北冥芷瑶她们挡在他面前的一幕，他直截了当的开口：“芊月, 我现在就和你明说了，我不同呜呜呜····你干嘛？”

    澹台玉书一把拿开庄问凝的手：“我在说很重要的事情！”

    庄问凝淡定的说道：“你想说的事情一点儿不重要。”

    “怎么不重要？”澹台玉书反问：“女儿的终身····”

    “重要的是现在！”庄问凝打断了他的声音：“看看其他人现在在干嘛？你昏睡这么长时间, 他们可都觉得你贪生怕死呢。”

    “身为天之十家的家主，赶紧表现一下去。”庄问凝拉着澹台玉书就走：“其它事有保家卫国重要？”

    澹台玉书觉得老婆说的有道理，所以并没有反抗，但不忘回头对澹台芊月说了一声：“一会儿好好跟你说道说道！”

    “好的呢，老爸！”澹台芊月挥着手小声嘀咕：“有老妈在，你一会儿才不敢是这个态度。”

    “芊月啊。”

    “南宫叔，怎么了？”

    “刚刚的魔力是你的吧？”南宫翌试探性的开口：“你成贤者了？”

    “没有。”澹台芊月摇了摇头：“只是抵达又折回而已。”

    只是，而已····

    南宫翌深吸一口气，到底是跟在那位身边啊，这么令人羡慕的经历只是“而已”！

    多少人连贤者的门槛都没触碰过，你倒好，直接体验了一把比苍云极更极限的极限贤者。

    抵达——折返——再抵达。

    毫无疑问会更轻松，基本已经可以确定澹台芊月的未来绝对还要超过苍云极所突破的贤者极限。

    “真好啊。”南宫翌感慨一声。

    抵达贤者的他们，谁还不想更深入的探索魔法深渊呢？

    “南宫叔，我先去那边了。”

    “嗯。”

    看着澹台芊月小跑下去的背影，南宫翌突然说道：“我要是个女的多好。”

    砰！

    殷竹筠直接给了他一脚：“你多大了？再说你要是个女的，就你这长相，谁看得上你？”

    “我不丑的。”

    “变成女的可就未必了。”殷竹筠冷哼一声，看向了依旧沉浸在自己世界的女儿。

    她的身边，两名魔王不露痕迹的保护着她。

    “我开个玩笑的····唉！”

    南宫翌重重叹了一声，语气有些落寞：“为了解除女儿的诅咒，为了整个家族被下的诅咒，我一直追寻着魔法深渊，三十岁那年成为贤者之后，我不曾停下来歇一歇的追寻着尽头的彼岸，结果什么都没有得到。”

    顿了顿，他有些羡慕的说道：“她们的运气真好，只是因为和他产生了交集，就对别人忙碌一生所追求的魔法彼岸触手可及，随时能够抵达。”

    殷竹筠握住丈夫的手：“每个人有每个人的命，天赋、努力、实力、长相、运气缺一不可，因为她们具备了前四种，所以运气便主动找上她们了。”

    “况且····”殷竹筠走前一步，和南宫翌肩并肩：“你不也和他产生交集了么？因为咱们的女儿，这难道不算是咱们的运气吗？”

    她伸手指着消失在眼前的女儿：“你也能够看到魔法的彼岸了，不是么？”

    南宫翌一笑：“也是。”

    ······

    宫沐心屈膝坐在星空之下，右手握着的画笔在画纸上描绘着人影，沉浸在自己世界中的她完全没有注意到周围的景象。

    苏晓走到她的身后，此时她画的正是自己开始将合体怪打分离的一幕幕。

    手速跟不上视线，所以先进行记忆，然后通过回忆补充完整。

    “手不累吗？”苏晓把手放在她的头顶问道。

    听到苏晓声音的她回过神来，抬头看着周边的景象，吓了一跳：“这是在哪？”

    “马上就到太空了。”苏晓说着，伸手握住她的小手让她借力站起来，看着眼前出汗的手心，他笑了笑：“看中指侧面，硬硬的都有茧了。”

    宫沐心仰头看着他：“人家一直在画嘛，大色批你真的超帅的。”

    “有多帅？”

    “就是····比星空还大的帅！”拿着画板的左手张开，朝着星空比划了一下。

    绝、囚、贪、嫉嘴角抽搐的看着撒狗粮的他们，心中一阵阵的恶心！

    强者，是不需要感情的！

    “哈哈哈。”苏晓笑了一声：“夸的我都不好意思了。”

    “呕！”绝差点吐了出来，怎么会有这么不要脸的家伙，而且····

    从被禁锢和惑的被杀中回过神来，他才发现，给他们带来心理阴影的大魔王竟然就是苏晓，那个国立破军魔法学院的学生，被白皎说成古往今来最强天赋的人类！

    这货怎么可以那么厚脸皮的把自己夸上天呢？

    而且还混在虫子之中玩的那么开心！逼格放哪里了？

    绝很想把这个情报传递回去，但是此地已被苏晓屏蔽，傲他们根本没办法查看这里正在发生的一切！

    被作呕声吓到的宫沐心连忙扭头看去，娇小的身躯不由自主的躲在了苏晓的身后。

    苏晓发出一声轻微的“嘶”声，宫沐心虽然穿着毛衣和运动外套，但是依旧阻止不了两座山峰将一条河流吞没。

    低头看了一眼，苏晓只能看到自己手臂被吞没之后露出的一条小缝。

    “是不是又大了？”

    “什么？”

    “没什么。”苏晓深吸一口气，压下有些躁动的心，等一切结束后，一定要好好的“庆祝”一番。

    “看到他是不是觉得很恶心？”

    心中想到庆祝，苏晓决定速战速决，他指着绝问宫沐心。

    “嗯。”

    “那就行。”苏晓并没有立即让绝达成死亡十八次的成就，而是低头看着她：“你先睡一会儿。”

    “咦？”

    宫沐心疑惑的看着色批，还没来得及多想，眼皮一耷拉就睡了过去。

    苏晓看着她：“出来吧。”

    没有任何反应。

    苏晓嘴角扬起笑容：“不出来是吧？信不信我像上次一样，强迫你出来？”

    又回忆起小沐心的初夜之时，两个人格不同反应的一幕幕，真的是····相当刺激。

    宫沐心睁开眼睛，气质发生变化的她又气又急的瞪着苏晓：“你什么意思？你什么意思？你什么意思？！”

    “字面上的意思喽。”苏晓轻笑着，俯身在她耳边低语：“而且当时，你不也沉浸的享受了一段时间？”

    “王八蛋！”宫沐心怒视着苏晓，抓起他的手狠狠一口就咬了上去，混蛋大魔王，就知道欺负沐心，竟然直接就哄骗着带去了酒店，害的自己也**XOO，可恶！

    “你能咬疼我算你厉害。”苏晓拍了拍她的后背：“行了，帮我个忙，帮好的话，我就饶了你。”

    “真的？”宫沐心抬头看着他。

    “我当然说话算话了。”苏晓淡定说道，反正我也没说具体是什么时候饶了你，饶了下次，还有下下次、下下下次嘛。

    “帮什么？”宫沐心也干脆的问道，苏晓看了她一眼，虽说小沐心的这个人格掌管着实力，但是在经历方面一样都和白纸差不多，根本没察觉到自己挖的坑。

    “杀他！”苏晓指了指绝：“杀了他，南宫家的一切诅咒都将消失。”

    “怎么杀？”

    “一会就知道了。”苏晓牵着她的手来到绝的面前：“我帮你们做决定，你是第二个。”

    宫沐心落后苏晓两三步的距离，因为只有这样，低下头才能看到他牵住自己的手。

    “色批！”

    她心中默念一声，谁让沐心喜欢上这个大色批的？害的自己也被连带着欺负。

    还是被那么恶趣味的粗暴欺负····都晕过去好几次。

    现在回想起来，都觉得小腹一阵阵抽搐····完全不顾沐心娇小的身躯能不能承受得了····

    呸！

    渣男！

    只对沐心那么温柔，对我就那么粗暴！

    “喂！喂！喂！”

    苏晓提高了分贝：“在想什么呢？”

    “没什么！”宫沐心撇撇嘴：“好了吗？赶紧完事我要回去！”

    “马上！马上！”

    苏晓也懒得和绝废话，直接让他被动达成了死亡十八次的成就。

    “有感觉没？”苏晓扭头看着宫沐心，宫沐心没有说话，光系魔力已然萦绕在周身，金色的双眸闪烁着神圣的光辉，她的魔力在渴求着自己的光系魔力。

    阴和阳，当然是互相吸引的喽。

    绝在像惑一样的挣扎着、尖叫着、怒骂着，苏晓并不理会，而是闭上眼睛，精神力瞬移千万里！

    精灵之家被毁，奥菲蒂斯麾下光系、水系、土系和无系（精神系）四位精灵王背叛。

    苏晓和奥菲蒂斯之间订立了契约魔法，所以能够随意使用精灵魔法，但是这四位并不在其中之列，因为他们割裂了和奥菲蒂斯之间的一切关系。

    所以要想将小沐心的实力提升至贤者级别，需要借力才行。

    借光系精灵王奥伯龙的力！

    第二洲陆，光明圣山，光明教廷深处。

    光系精灵王奥伯龙直视着眼前虚幻的身影，这不是他和苏晓的初次见面，当年在封印着奥菲蒂斯的迷宫之中，他打败了自己留在迷宫之中的一道分身，继而掌握了光系魔力。

    “好久不····”

    “别废话！”苏晓面无表情的看着奥伯龙，伸出自己的右手：“你知道我想要什么，给，还是不给？”

    奥伯龙深吸一口气，他一直关注着大秦帝都发生的事情，也感受到了苏晓在不久前释放出来的恐怖压迫感····相隔数千万里都能感受到的澎湃魔力····

    无人能比的压迫感。

    难怪奥菲蒂斯会选他，古往今来最强的龙皇都没他这份压迫感。

    “三！”

    “二！”

    “给！”奥伯龙沉声说道，抬手便是一团神圣的金色光芒扔了过去：“你强你说的都对！”

    苏晓接过光团看了一眼，直接融入了自己虚幻的身体之中：“过年之前，我会让你和奥菲蒂斯进行一个了断！”

    说完，消失在奥伯龙的眼前。

    奥伯龙闭上眼睛：“已经····可以了啊。”

    苏晓睁开眼睛，无须奥伯龙亲至，他已经学会了这个超位魔法。

    “开始了。”

    “色批，我知道。”

    听到宫沐心的声音，苏晓低头看去，一双金色的双眸之中分别蕴含着两种不一样的气质。

    都是宫沐心，但是两个人格同在。

    “嘴上说的不要不要的，其实也是喜欢我的。”

    苏晓一笑，展开了光系精灵魔法【神圣旋律】！

    和澹台芊月一样的，宫沐心的等级不断提升着，她手中的笔在发光、她手中的画纸也在弥漫着一层神圣的光雾。

    提笔、落笔！

    固有魔法：笔墨有灵，以虚化实！

    画纸之上，绝栩栩如生，且不再是单调的黑白画，而是和他本人一模一样的画。

    完成最后一笔，绝从画纸上浮现出来，看着这一幕的绝瞪大眼睛，他难以理解画纸上的自己，那种世界上存在两个自己的奇怪感觉让他浑身说不出的难受，直想把画纸上的自己捏碎！

    苏晓好奇的看着这一幕，就见宫沐心拿着笔在纸上的绝的肩膀处一划，刀锋之中，手臂脱落。

    “啊！”

    现实中的绝惨叫一声，漆黑的血液从断臂之中不断涌出，他惊恐的发现，自己无法重新长出新的手臂！

    “不、不····”

    声音戛然而止，因为宫沐心划去了他的嘴巴！

    此时，思维占据主导的并不是色色的人格，所以对带给她、带给她全家诅咒的绝，宫沐心无疑也是痛恨的，因此落笔之下，一点儿不给绝痛快。

    像是在玩【水果开心消消乐】这个切水果游戏一样，一刀一刀又一刀。

    画中的绝所经历的一切全部反馈给了真正的绝，构建成了【‘绝’不开心消消乐】这个游戏。

    噗嗤～

    咻咻咻～

    连击！

    加分！

    精准命中！

    脏器命中！

    加分！

    咻咻咻····

    十九连击！

    干得漂亮！

    三星完美通关！

    ······

    作者菌：六一快乐，大家永远保持童真哦，求月票！

