    赛琳娜也看得目瞪口呆。

    然而，视频还在继续。

    里面的盛若庭不知道是在和谁炫耀着。

    “想不到吧，我就是宋璐，之前说我车祸昏迷了几个月，其实是我整容了在偷偷恢复呢！我不仅要弄死盛若庭，我还要占据她的一切，花她的钱住她房子。”

    “我以前就是个无人问津的丑八怪，现在我已经是大明星了，我要用我的美貌去打脸那些以前看不起我的碧池们！”

    “你等着，等着我把季树泡到手了，我就介绍我们公司的男团弟弟给你认识。”

    “我现在可是影后盛若庭，不再是宋璐了，我的人生已经完全不一样了！”

    可想而知，这段视频放出去，将会引起如何的浪潮。

    不仅是赛琳娜目瞪口呆，身边的员工也是万万没想到。

    “天啊，娜姐你看，这是怎么回事啊！”

    “不是吧，世界上怎么会有这么离谱的事情！”

    “难道我们现在的老板其实是开车撞死人的那个宋璐而不是盛若庭？？”

    “娜姐，我们该怎么办啊！”

    赛琳娜也是没想到，李乔治那个狗东西竟然还藏着这么多东西。

    怪不得他在她面前一直迷之自信。

    她自然知道盛若庭不可能是宋璐，她知道那两年盛若庭到底发生了什么。

    她是被宋璐魂穿了。

    许多事情没办法用科学解释，但赛琳娜知道，所谓的精神分裂，是真正的盛若庭在和宋璐抗争，抢夺身体的控制权。

    而断药发病，是真正的盛若庭在趁机和入侵者进行猛烈冲锋，可惜，失败了。

    后来，宋璐被李乔治和孔娉婷算计得落魄了，负担不起高昂的精神药物来控制盛若庭了，加上一场车祸，真正的盛若庭才回来了。

    这期间，宋璐还是忍不住找之前的朋友相认，又不知道怎么解释魂穿，就说自己整容成了盛若庭。

    但是现在的盛若庭是本尊没错了。

    其实那两年了，林温玉和秦殊他们一直盯着盛若庭的一举一动，在找机会出手，悟通也为盛若庭算了一卦，说这是她命中的劫数，破不了，静等两年即可。

    可能是盛若庭的前世有做了什么孽吧，这辈子注定有这么一出，她前世和季沐衡狼狈为奸多年，也不知道是杀了多少人。

    他们就等了两年，终于把真正的盛若庭给等回来了。

    赛琳娜对员工说：“如果现在的盛若庭真的是宋璐，那谁能拒绝一个能一口气拿6块金牌的宋璐呢？”

    员工们一愣。

    竟然无从反驳。

    不管她是宋璐、还是盛若庭，她都能在奥运会上拿6块金牌！

    她还能说几国语言，她还把扶桑历史发明家骂得飞起来！

    有这么些履历，管她是宋璐还是盛若庭，她都超级牛逼！

    这么一想想，大家就放心了。

    国家会出手的，不管她是盛若庭还是宋璐，她都拿了六块金牌！

    闭幕式直播继续，李乔治也在继续扒盛若庭的底细。

    现在的盛若庭是宋璐假扮的，等于是否定了她的一切，她的血统，她的成绩，她的美貌，她的一切都是假的。

    李乔治为了这个料也是跟拍了很久的，还拍到盛若庭去宋璐的老家看望父母兄弟，她亮明了身份，给他们打钱，用的都是宋璐的名义。

    最后，更猛的来了。

    宋璐的父母兄弟开通了微博，发布了视频声讨宋璐，说她忘恩负义，红了就嫌弃亲爹亲妈，再也不联系了，他们要来微博曝光她！

    还发了一些和盛若庭的聊天记录，里面揭露了大量盛若庭就是宋璐的铁证！

    看着宋璐的父母发的那条视频，赛琳娜又头皮发麻。

    造孽啊！

    盛若庭上辈子到底是干了些什么啊，这辈子被这么搞！

    这个场面已经不能用小场面来形容了吧！

    赛琳娜给盛若庭发消息的手都在抖。

    很快，盛若庭回复了。

    “死无对证。”

    看着那几个字，赛琳娜陷入沉思。

    今晚的网络真的炸了，盛若庭一个人就差点把闭幕式的热度干趴下了。

    【天惹，这是真的吗？】

    【我的妈呀，吃瓜吃到了自己家亲戚，我认识这家人啊，家里穷得要命，这些年不知道怎么的就有钱了！两个儿子都盖了房子，还买了豪车，说是女儿车祸死了，肇事方赔了一大笔钱。】

    【这是小说剧情吧，太离奇了吧！】

    【看起来特别离奇，可证据又这么多！不会吧不会吧！】

    【我见过宋璐，也见过盛若庭，这两个人虽然脸不一样了，可是动作神态几乎一模一样，万万没想到盛若庭竟然是宋璐假扮的，还有比这个更离奇的事情吗！】

    此时，闭幕式直播还在继续，为了宣传这个体育团结全世界的理念，最后来了一个全球国家优秀运动员大合唱的节目，邀请了一些华国和国外的运动员代表上台合唱《奥林匹克颂歌》。

    节目一开始，镜头就在各国的运动员身上流连了一遍，有男有女，不同族裔不同国籍，大家同唱一首歌，气氛被推到了高潮上。

    最后镜头停留在了盛若庭的身上，见她从向前走了两步，开启了独唱。

    “

    请照亮跑道、角力与投掷项目，

    这些全力以赴的崇高竞赛。

    ……

    ”

    她戴着橄榄花枝做成的花环，虔诚地唱着《奥林匹克颂歌》。

    这张没有死角的脸在央视的死亡镜头之下，依旧保持着完美。

    她的唱腔发音也十分专业，成了今年唯一一个在闭幕式上表演的艺人，在这一场庄重而严肃的晚会上，即使面对着台下来自几十个国家的政要高官，她的台风依旧十分完美。

    这一刻，她就是整个世界，所有的流言蜚语都和她无关。

    【啊啊啊，盛若庭，你是华国的骄傲！】

    【呜呜呜，庭哥！你为什么这么优秀！】

    【不是吧不是吧，还有人信那是宋璐假扮的？】

    【整容真的这么牛逼的话，我也想拥有盛若庭的脸！】

    【你们是忘记了吗？盛若庭不仅拿了6块金牌，还手撕扶桑历史发明家，这个宋璐行吗？】

    直播间弹幕里，两拨人撕开了，一拨人笃信这就是盛若庭，另一拨人不信，两拨人撕得天昏地暗。

    没想到，盛若庭独唱完毕之后，伊森走了出来。

    金发碧眼的他，宛若王子般耀眼。

    他来自冰雪运动的发源地N国，出来领唱也正常，他用了他的母语演唱了《奥林匹克颂歌》之后，忽然，一下子牵住了身边的盛若庭的手。

    【哇哇哇！！什么情况！！】

