    之前影儿跟着那个鬼朝一边过去，我还以为这老黑用了什么高明的遁法跑出去很远的距离，就像是小说里面，最起码不得跑出去个数千米远？

    哪里知道这老黑不但没有跑远，还就在我们眼皮子底下藏了起来，就在那大坑十多米的位置，要不是李大地发现不对的地方，我们还真的以为老黑已经跑掉了。

    我心念一动，影儿瞬间出现在我身边，当她看到老黑在这里之后，直接飘了过去，一只小手直接就抓了上去，不管他再怎么挣扎，他的魂魄愣是影儿一把给扯出了体外，他那身体则再也没有任何力气从泥土当中爬出来，软倒下去。

    李大地也是干脆，一张符纸打在尸体之上，瞬间就将其烧了个七七八八。

    影儿压制着老黑的魂魄，让他动弹不得，不过现在倒是可以看出他那惊恐的神色，眼神不住的打量着身边这只小女鬼。

    “这，这鬼……”老黑张张嘴，不过还是没能说下去。

    老王撇撇嘴：“老黑是吧？当时在拍卖会，你还威胁我们来着，真没想到今天在这里又见面了。”

    之前这些话还不能对他说，万一他得知消息之后转身跑掉，那我们还真的没很多的办法。

    老黑一愣：“你，你们？你们是当时那个买下了阴阳令牌的人？”

    我笑道：“那东西原本就是我们应该得到的东西，你拿着，只能惹火烧身。”

    老黑也不知道说点什么，干脆心一横：“要杀要剐随意！反正现在我已经死掉了！”

    他现在还没有意识到不对的地方，可能是他根本不了解人和鬼的区别，也没有觉得人能和鬼对话有什么不对的，在他看来，这应该就是理所当然的事情，对此我和老王也不多做解释。

    老王问道：“你为什么会和那个老太婆一起？”

    “不知道。”老黑咬咬牙。

    “当真不说？问你个事情，之前和你们站在一起，一个看起来年纪略小的女鬼，现在在哪？”我问道。

    “不知道！”老黑叫道：“杀了我吧！”

    影儿手下微微用力，老黑这魂魄顿时就发出一阵杀猪般的惨叫，现在他变成了鬼，又在影儿手中，就算是想要自杀那也不是一件容易的事情。

    简单的施展了一点点的手段之后，我摆摆手，让影儿暂时停手。

    老黑大口大口的喘着气，魂体也开始变得虚弱起来，毕竟他是被影儿强行将魂魄抓离体的，这和死亡之后自然脱离有着很大的区别，一般要更加的虚弱。

    他是鬼修，在一定程度上讲，他的魂魄应该会更加强大，只是现在他落在了我们手里，那一切就不好界定了。

    老王开口道：“多说一点，我们不会太过难为你的，虽然你是鬼修，不招人待见。”

    老黑魂魄闪动了片刻，“不知道，我现在也无法感应到那个女鬼去哪里了，不知道。”

    “对了不凡，把那老太婆放出来，我们问问她。”

    老王这话刚刚落下，在老黑尸体的边上就冒出来了一个一身黑色装扮、手持铁链的鬼，他一出现，看到这般架势，顿时一惊，马上就想要缩回地面，不管这里的烂摊子。

    不过他的出现已经让和我老王发现，影儿和医生也看到了他的存在，自然不会让他这么不明不白的走掉，这可是阴差之一的勾魂鬼。

    “这位兄弟，且慢！”老王对勾魂鬼招呼道。

    勾魂鬼一愣，有些疑惑的说道：“阳间的争端我们管不着，如果没事，我就先走了，最近公务比较繁忙。”

    “哈，别，这位兄弟应该也是这方区域勾魂鬼差，说起来，我们也是在阴间办事的人。”老王手一抬，阴阳令牌出现在手中，只是让那勾魂鬼看了一眼，随后便收了起来。

    勾魂鬼见到这牌子之后顿感惊讶，原本想要原地离开，现在直接就从地面跳了出来，好奇的走到老王身边问道：“阴阳邮差？”

    老王笑着点头。

    我也跟着点点头：“你好，我们的确是阴阳邮差。”

    勾魂鬼大感诧异：“不是吧？一次还见到了两位邮差大人？”

    “嘿嘿，不说这个了，你既然来了，一会儿把这人带下去吧。”老王指着老黑，继续道：“这人作恶多端，是个鬼修，鬼修你明白吗？”

    勾魂鬼面色一正：“竟然是鬼修，我就说这次过来感觉有什么不对的地方，原来是个鬼修，这还多亏两位出手，不然我这一趟也是会有危险出现的。”

    说着他朝四周看了看，“不是听说鬼修身边都带着不少鬼的吗？那些鬼呢？”

    李大地愣了回来，开口道：“刚才我们和他们打了一架，他的大部分鬼都已经被灭掉了，不过还有一个鬼不知道跑到什么地方去了。”

    老王一听，三两步来到那已经烧的焦黑的尸体边上查看了一番，随后指着焦黑尸体的一个位置：“应该在这里了。”

    李大地凑上前，用边上的树枝将里面的东西给挑了出来，那是一个白玉制作的小物件，看起来阴森森的感觉。

    老王上前感应了一下，点头道：“没错，应该就在这里面，里面似乎还不只有一个鬼，最少还有几个。”

    我问道：“要不要打开？说不定就能找到英嘉怡的妹妹了。”

    老王点点头，“不过再打开之前，我们要先把这东西上面侵染的阴气能量削弱到极限，不然一旦把这里面的东西放出来，估计还要手忙脚乱一阵。”

    我让影儿将老黑的魂魄交给勾魂鬼，勾魂鬼本身的实力可能不算很强，但是他手中的锁链可不一般，一旦被锁上，就算是影儿，恐怕也难逃。

    老黑的魂魄被勾魂鬼带上了枷锁之后，我们这才把注意力放在了刚刚从老黑尸体上找到的那个玉器物件上。

    “影儿，把那东西上面的阴气削弱下来，记住，别都弄完了，里面还有鬼呢。”我说道。

    影儿直接飘了过去，将物件拿了起来，“里面的确有鬼，一共有三个。”说着，她就从玉器当中吸收上面也蕴含着的能量……

