    第129章股东大会

    蒋君临别开了目光，“别这么叫我！”

    季珹拭去唇角的鲜血，就这么看着他，“后悔了吗？”

    蒋君临是后悔了，他不该把无辜的人牵扯进来，他冷漠地看着季珹，“我和许小姐,清白无辜，日后不会再见面，你适可而止。”

    “别啊，都相见恨晚，怎么能不再见面。”季珹笑吟吟的，“那我岂不是成了拆人姻缘的混蛋吗？”

    蒋君临一言不发，转身离开,近卫们跟着他一起离去,他一走,季珹含笑的眸，彻底冷下来，却又觉得快意。

    一名近卫说，“主子，三爷来了。”

    季珹蹙眉，三爷怎么来黑鹰集团总部了？

    陆知渊在季珹公寓里等着他，没带黎江，季珹都想不出，他到底是怎么突破层层禁制，上了他的公寓,如进无人之境。

    “三爷……”

    陆知渊看着季珹一脸挂彩的模样,“真别致。”

    季珹侧头看向落地镜，鼻青脸肿，唇角有血,是挺别致的,他笑了笑,舔着唇角的血,“三爷见笑了。”

    “我吩咐的事情,办得如何？”

    “三爷放心，万事俱备。”季珹邪气一笑，“蒋君临经此一事，不敢和我作对，可是，三爷，黑鹰控制陆世杰，拿到陆氏财阀，等同于送给陈如实，于三少而言……可能不是一个好消息，你和他沟通好了吗？”

    “不必管他！”陆知渊语气淡漠，“照计划做！”

    “是！”季珹暗忖，三爷，那也是你啊，既然你都不在意，那我们就更不在意。

    周一，陆氏财阀召开董事会,因陆泽董事长死亡，改选董事长，所有股东到场，陆知渊带着黎江出现在会议室里，坐上了董事长的主位上。

    陆氏财阀二十几名主要股东都坐在现场，陆氏财阀对股东们控股一直都有所管控，除了陆泽集中控股，基金会也好，投资公司也好，控股都在10%之内。

    蒋君临和季珹都出席了股东大会，两人刚打过一架，脸上都挂了彩，他们心有灵犀地戴上仿真人皮面具，掩盖伤痕，若不然就成了股东大会上最大的八卦。

    季珹身穿一身酒红色西装，剪裁合身，优越的身段在人群中万分瞩目，“蒋总，把我的话当耳边风，可不是什么好习惯。”

    蒋君临视若无睹，冷漠越过他，坐在属于他的座位上，不巧的是，右手边就是季珹的座位，陈如实来得略晚。

    他一进来，陆世杰就迎上去，分外谄媚，陆氏财阀几名大股东也起身相迎，殷勤又周到。

    陆知渊冷着一双眼眸，默不作声，陈如实举止温和，进退有度，令人如沐春风，黑鹰集团的掌权者三爷神龙见首不见尾，神秘又低调。大家更熟知的是二把手陈如实，他是陈家的家主，黑鹰对外业务，都是他一手接管，金融圈内，人人都知陈如实，却不知有三爷。

    陆知渊轻笑，“这是陆氏财阀的股东大会，不知道的，还以为是黑鹰集团的股东大会。看来陈先生是人心所向，陆氏财阀被黑鹰控股，是迟早的事。”

    陆氏的股东们，面露尴尬，生意场上，场面话都说的漂亮，逢场作戏必不可少，他们心中也知道，陈如实在背后操作陆世杰，形势所迫，为了自己的利益，都会说漂亮话，没人会像陆知渊一样戳破这层窗户纸。

    他毕竟是陆氏财阀的三少爷，唯一的嫡系继承人，股东们尴尬，却不敢说什么。

    陈如实轻笑说，“三少爷说笑了，我就是陆氏集团的小股东，重在参与，集团内部的事情，我们黑鹰不插手。”

    “人都齐了，开始吧！”陆知渊淡漠说。

    杨律师起身，宣读了陆泽的遗嘱，“这份遗嘱，三少爷不承认，存在法律程序，所以陆泽先生的43%的股份弃权，剩下的股东推选出陆氏财阀新任董事长，谁的股权比重大，谁胜出，三少爷，大少爷，没问题吧？”

    “我没问题！”陆世杰郑重说，已胜券在握，他起身说，“各位股东，我是陆泽先生长子，毕业后进入陆氏财阀基层干了三年后，被提拔成陆氏集团子公司总经理一年，再进入集团工作，一直参与集团的经营管理和运营，成绩有目共睹。如今，我父亲遗憾去世，我深感痛心，父亲在离世前曾立下遗嘱，要我继承陆氏财阀，我是名正言顺的继承人，也有能力管理公司，保证各位股东的利益。”

    股东们频频点头，都很满意。

    陆知渊唇角一扯，拿出一份报告，“你在陆氏集团基层工作，做出什么项目？我调查了卷宗，你主事的两个项目，都失败告终，调到子公司任职后，那一年公司盈利虽增长30%，却同比下降40%。调回总公司后，日夜操劳的是我爸，你只不过执行他的命令，我对你是否有能力任职董事长抱有怀疑，陆氏财阀交给合适的经理人，最合适，大家都有机会！”

    所有股东哗然！

    陆世杰也着急了，本来倾向于陆世杰的股东们，都犹疑不定。

    陆知渊这一招太漂亮了。

    所有人都觉得他当了董事长，就会管理公司，对陆知渊的管理能力非常质疑，可若是他要选经理人，那所有人都有机会。

    “我是不会经营公司。”陆知渊含笑，“可环球体育中心短短五年，成为国际屈指可数的体育公司，打造出无数体育巨星，财报显示，一年净收益50亿美元。所以，陆氏交到我手里，为什么就会破产？”

    陈如实轻笑说，“三少爷，若我没记错，环球体育中心是陆氏财阀资金扶持起来，并非你白手起家，这算是陆氏财阀子公司，背靠陆氏财阀发展起来的。”

    “那又怎么样？”陆知渊摊手，霸气，且丛容，“我爸对几个儿子一视同仁，也给陆世杰创业资金，他是扶不起的阿斗，败光了原始资金。”

    陆世杰气急败坏，“你胡说，这是污蔑，陆知渊，你对爸爸的遗嘱不服气，血口喷人。”

    (本章完)

