    面对喷血的时年，蓝诺趁着他精神恍惚的机会，施展烈焰闪，瞬间出现在他的背后，穿透了魂圣的魂力防御，一巴掌印在了他的背后！

    绿叶标记！

    接下来，不论时年如何躲避，蓝诺都能瞬间出现在他的背后！

    “武魂融合技！控住他！”蓝诺双手按在时年背后，全力以赴催动吞噬魂技，庞大的魂力如同汹涌的海水般注入他的体内，无双爆气发动，八戒的无双被动让他只需要承受经脉上四分之一的伤害，本来应该把他撑爆的魂力，硬生生被他承受住了。

    胡列娜与邪月此时没有丝毫犹豫，四人中只有蓝诺的暗金恐爪的攻击力能够破防，两人珍惜魂力也没有意义。

    武魂融合技妖魅发动，半透明的粉红色领域将时年笼罩，大幅度削弱了时年的各项属性。

    时年这时候终于回过神来，感受到蓝诺扒在他身上，疯狂的吸收他的魂力，顿时勃然大怒：“混蛋！你把我当什么了？”

    说着就爆发魂力，将蓝诺震开，蓝诺诡异的精神世界让他心有余悸，紫色怪物的响指和秃头披风的拳头都给他一种能毁灭世界般的恐怖感受，以至于他只敢使用物理攻击对付蓝诺。

    然而蓝诺并没有被震飞，或者说飞了，但没完全飞，瞬间发动飞雷神，刚飞出去的蓝诺，又一次出现在他的背后。

    吞噬魂技！暗金恐爪！

    几乎将蓝诺撑爆的魂力奔涌的汇聚在他的左手掌心，五根利爪释放出幽暗的黑芒，电锯切割钢铁般难听的声音在暗金恐爪与时年之间发出，魂圣的身体虽然坚如磐石，寻常刀砍斧剁都不伤分毫，但暗金恐爪本就以锋利著称，使用专属魂技更是威力倍增，在一阵电光火花后，硬生生切进了时年的肩膀。

    剧痛让时年怒吼出声，更加狂暴的魂力爆发，手肘更是猛的朝着蓝诺小腹捣去，这是为数不多，能攻击到身后之人的动作。

    蓝诺喷血倒飞，但半空中就施展沐雨回春定住身形，如丝如缕的雨水落下，持续治愈他的伤势。

    八戒的无双特效豁免了百分之七十五的伤害，武魂融合技妖魅又几乎让时年的攻击力减半，蓝诺只需要承受八分之一不到的伤害，这让他的回血速度勉强能跟得上伤势的恶化，吞噬魂技又会连带生命力一同吞噬，治疗他的伤势，此消彼长之下，竟然硬抗住时年的攻击，再次飞雷神出现在他的背后。

    吞噬！

    暗金恐爪！

    吞噬！

    暗金恐爪！

    周围没有足够的向日葵，没法大招连发，那就用敌人的魂力转化为攻击，打在敌人身上！

    暗金恐爪的大招被蓝诺当做平A来用，经脉几乎每时每刻都在撕裂与修复中反复横跳，而时年也终于意识到了危险！蓝诺的攻击始终不停，但他自身的魂力却逐渐衰弱，几乎要被吸干，继续下去，恐怕真的会被活活赖死！

    “臭小子！以为我杀不了你！”时年解除了控制教官的魂技，瞬间将蓝诺拉入自己的精神世界，这一招虽然不至于像月读那样bug，但也绝不是一个大魂师能抵抗的，就算蓝诺吃了望穿秋水露，也瞬间被拉入了精神世界。

    在这里，他就像是面对弗莱迪的无辜群众，自身的全部实力都被扒光，四肢被刺穿，像是受难的耶稣一样被钉在十字架上，脚下是熊熊烈火，灼烧着他的身体，一根根尖刺从十字架中释放，刺入他的身体。

    “小子！知道怕了吧！我到要看看，你能在我的折磨下撑多久？”精神世界中的时年拿着一把刀刃带着狰狞倒刺的匕首，狠狠地刺入蓝诺的大腿。

    “嘶！真特么疼啊！”蓝诺咬牙吸气，望穿秋水露给予了他不俗的精神抗性，但面对时年的折磨依旧痛苦不堪：

    “不过你以为，把我的精神拉进虚拟世界，就能打败我了吗？”蓝诺露出狰狞中带着疯狂的表情：“你听说过，战斗托管吗？”

    “什么？！”当反派说出这句话的时候，一般也意味着反派的彻底失败，这一次也一样。

    精神被拉入梦境世界的蓝诺，身体却没有丝毫停顿，继续释放着残暴的攻击，暗金恐爪一下接一下，本体甚至变身成了二爷，自己手撕了报纸，与时年惨烈厮杀。

    “怎么可能！你的意识明明全都在这里了！为什么你还能发动攻击！”时年比起被蓝诺糊了一脸的暗金恐爪还要懵逼，他是制造梦境的行家，蓝诺有没有隐藏的第二人格他一眼就能看出来，绝对没有，他的身体里根本没有一个意识在控制。

    蓝诺不会给时年解释，反派死于话多的道理他还是懂得，虽然蓝诺一直自诩刚正不阿，正直善良，诚实守信，尊老爱幼，但总有人把他当成坏人，所以死于话多这种事，不得不防！

    外界，蓝诺的身体依旧在爆打时年，连续爆发魂力，又被蓝诺抽取大量魂力，自身又被武魂融合技压制，多重削弱让他逐渐无法抵抗暗金恐爪，双眼怨毒的盯着蓝诺，可他对上的却只是一双冒着桃心的粉色瞳孔。

    没错，支持着蓝诺无意识也能继续战斗的，就是魅惑菇，给其他生物吃掉魅惑菇的效果是魅惑，那么如果自己给自己吃呢？

    在意识到对手是时年，擅长的是精神领域的攻击后，蓝诺就开始为这一刻准备，精神世界中，一名精神系的魂圣对于他来说就是无敌的，再花里胡哨的魂技，在梦境中也使不出来。

    既然如此，那就放弃抵抗，专注于现实中的战斗，魅惑自己的身体忠诚于自己！这样在他的精神陷入沉寂后，身体依旧会忠实的执行杀死时年的任务，或许会有点像是人机一样傻傻的，但不断的吞噬和暗金恐爪，也不需要什么技术含量。

    时年喷出一口鲜血，胸口终于被暗金恐爪贯穿，蓝诺的身体没有丝毫手下留情的意思，重伤了敌人，最重要的是什么？

    补刀！

    如意百宝囊中仅剩的十多枚毁灭菇被一股脑塞进时年胸口：“风紧扯呼！”

    见识过毁灭菇的黄金一代四散奔逃，只有时年口中喷出鲜血，在剧烈的爆炸中，灰飞烟灭。

    蓝诺的精神回到身体，魅惑菇有些上头，肚子又呼噜了两声，显然是消耗巨大。

    背对爆炸，一脸真男人从不回头看爆炸表情的蓝诺，揉了揉肚子，感叹道：“饿了，果然，诚实可靠幽默风趣温柔善良正义可爱不能当饭吃啊！”

    黄金一代三人：“……”

    蓝诺的表现让人很难判断，这是魅惑菇的效果，还是他本性就如此自恋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

