    我缺一柄剑。

    这声音微冷，但是没有关系，因为那些昆仑神系的昆仑神众，以及山神水神们，都已经看到了这一幅画面里面的背景，云气升腾起落，仿佛是玉龙雪莽，仙气缥缈，令人望而兴叹，毫无疑问，这正是昆仑神山。

    而且是未来的昆仑。

    因为祂们一眼看得出来，这昆仑好像更繁荣了啊。

    “不过，什么时候昆仑试炼居然会彰显未来了？”

    “唔……大概是因为，毕竟是人间昆仑啊，那可是西王母娘娘的地界。”

    “确实。”

    而定睛一看的时候，众多昆仑神众脸上不由地带起了微笑。

    祂们在这未来的画面里面，看到了自己，崇吾山主扶了抚须，乐呵呵地看着自己的未来，似乎比起现在过得还舒坦，气息都雄浑了不少，每一位山神或者水神，在画面里面都匆匆忙忙，似乎有忙不完的事情。

    脸上带着发自内心的真诚微笑。

    给人一种难以言喻的强大繁荣以及过去没有的团结感。

    在西山界的水鬼看得目瞪口呆。

    长乘也看到了自己。

    最重点的是，在未来的自己，终于不再是一身要破烂似的打扮了，也换上了干净好看的神装，这让长乘忍不住都要泪流满面了，不过祂很快察觉到不对，用胳膊肘戳了戳旁边水鬼。

    兴奋之下，差一点把水鬼的肺管子给戳爆掉。

    “喂，里面怎么没有你？”

    基本猜出来参与昆仑试炼的究竟是谁的水鬼眼观鼻，鼻观心。

    听到询问，嘴角抽了抽，沉默了下，幽幽地道：

    “这，大概，有可能，貌似……”

    “我又被叉出去了……吗？”

    长乘：“………你的问句里面为什么会有肯定的意思？”

    而其余的山神水神们看着未来的昆仑，彼此在画面里面寻找着自己和朋友，找到了的就颇为欣喜，找不到的则是有些不服气，反正看起来，这新的昆仑山神，是会给整个昆仑带来好运气。

    这么热闹……

    崇吾山主忍不住抚须道：“这和人间女婿进门似的，当年禹王成亲，涂山部就这么热闹来着。”

    这样的人，不要说是却一把剑了。

    就是十把，百把的也是小意思。

    山海界里面，最不缺的就是出产金玉的名山大川了。

    不就是一把剑吗？

    而画面里面传来的空灵女子声音：“你要的话就去取就是。”

    白发男子提起右手来。

    手里居然是个五层食盒，微笑着道：

    “总得问一问啊。”

    “这是我做的菜，味道应该不错。”

    他一边笑着一边把菜都取出来，烛九阴幽幽注视着这食盒里面的菜。

    夸父注意到了灰衣男子的郑重，沉思自语：“以烛九阴冕下之能，居然如此郑重，看来这食盒之中，必有蹊跷，待我仔细一看……”

    宽厚老实的神州古代英雄瞪大眼睛注视着食盒。

    是机关巧思？

    还是说，这食盒上面的纹路另有奇妙之处？

    哦嚯，我仿佛有所明悟了……

    双目苍古的灰袍男子缓缓收回视线，端起茶盏。

    这些，祂都没有吃过。

    是新开发的……

    记下来。

    开明兽眼神一扫，将烛九阴的动作收入眼底，故意笑着道：“这位陶匠渊还真是会做人，一上昆仑，就把压箱底，不给旁人吃的，绝密美食都端了出来，不错，不错。”

    “烛九阴，你说是不是？”

    身穿白衣的天门执掌者微笑询问。

    画面里面，白发青年把美食端出来，而后递过去。

    只是接下来，画面里面却传来了一道杂音，一只白皙手掌直接将白发男子递过去的美食全部打翻在地，瓷器摔碎的声音刺耳无比。

    画面亮起，那是一位面容秀美的女子，眉心有散开的印痕，一身色调浓艳的衣裳，非但不显得俗气，反倒雍容大方，虚空之中，一道道锁链弥漫，将这位昆仑之神的手臂，腰肢，全部困住，无数流光转动，蔓延。

    女子甩出去的手掌顿住，面容出现一丝痛苦之色。

    刹那之间。

    开明兽神色凝固。

    九天玄女瞳孔收缩。

    昆仑山瞬间死寂一片，心中涌动骇然，死死盯着这一幕，任何一位在山海时代诞生的神灵都不会忘记这张脸，昆仑神系威严和雍容的代表，昆仑的天神，西王母。

    白发男子遗憾道：“我刚刚做好的菜，不吃可惜了。”

    西王母咬牙：“你……疯子！”

    “并不算。”

    “西王母娘娘，我姑且还是来问你一次了。”

    女子面色微白，冷笑道：“问我，就是我不答应，你就不会做了？”

    “当然会去做。”

    “至于为什么问……”白发男子微笑道：

    “你不是很喜欢这个游戏吗？”

    “现在没有人知道你的回归，放心吧，西王母娘娘，你会以为昆仑而付出的天神身份逝去，而后为人所铭记的。”

    白发男子注视着西王母，双目死寂，像是连一丝丝的光都没有。

    他站起身来，转身走出这封禁着昆仑天神的区域，外界仍旧繁华，是许久没有过的昆仑气象了，男子的白发以玉簪束起，背后却仍旧有一部分长发垂落腰间，望着天边，似乎是在出神想着什么。

    忽然，

    伴随着破空呼啸，云气猛地爆开，九首猛虎和九尾猛虎模样的天神破开云海出现，而后朝着这白发男子冲去，这让昆仑诸神们心中大松口气，而后这两道身影却在那男子身前停驻。

    化作了白衣和黑衣两名青年。

    白发青年眼底淡漠，双目没有丝毫高光，死寂的像是绝无丝毫流风的归墟，却温暖微笑着道：

    “你们来了啊？”

    “来就来了，耍什么威风，以前又不是没有见过。”

    “小陆吾，要不要被揉揉头？”

    他伸出手，五根手指律动了下。

    黑发陆吾眼底有震怒之色。

    而白衣开明兽眼底复杂，注视着眼前的男子。

    白发男子微笑着歪了下头：

    “开明，如果我是你，最好把袖袍里面的兵器放下。”

    “你知道，那奈何不了我。”

    画面里的开明兽低语：“我可以杀了你。”

    “那么，你就要做好，让整个昆仑山为你的举动陪葬的准备。”

    “陆吾，你会然这一幕发生吗？”

    画面里面的两位昆仑大神眼底似有火焰注视着眼前的男子，却不得不压制下去，白发男子微笑着道：“啊，对了，刚西王母不吃东西，我就把菜拿出来了，咳嗯，不要这样看我，省得浪费，你们要不要试试看？”

    “这个莲花酥里面，我在西昆仑最高处做的。”

    “所以吃起来，像是在昆仑最高处吹风，很让人怀念。”

    开明兽不接话。

    青年自顾自吃了一口糕点，寂然如归墟的双目似乎有了一缕流风。

    “真怀念啊……”

    “可那一缕风，也已经是三百年前的事情了……”

    他吃完了糕点，拍了拍手，道：“准备好了的话，就出征吧。”

    踏前一步，白发的男子道：

    “我绝不会允许大劫毁灭这世界人间，万丈红尘。”

    “炎黄永存。”

    “神州不灭。”

    “唯愿长久之后，昆仑之风仍可吹拂于神州每一片土地。”

    “诸位，随我出征。”

    声音落下，画面里面的昆仑山，每一位山神水神齐齐地躬身心里，眼底浮现出曾经的昆仑神系成员绝不会有的炽热，一柄柄兵器举起，山神化身巨大的存在，背负一座座巨山，水神长啸，整座山海仿佛化作兵器。

    “誓死追随昆仑神主！”

    昆仑始动。

    此刻一道身材高大修长的俊美天神出现在昆仑山的山巅。

    白发青年微笑点头，踏前一步。

    素来傲慢自矜的开明兽半跪在地，化作了九首猛虎之躯。

    白发青年踏在开明兽首级之上。

    昆仑神主，自此出征。

    威能足以水淹神代大地的水神道：“……这一次令昆仑诸神齐出，你就不担心会导致死伤惨重，昆仑神系就此一蹶不振，甚至于就此衰亡下去吗？”

    “衰亡？”

    “不会的。”

    语气平淡，无边寒气爆发，昆仑遍及诸多世界，具备诸多世界唯一的特性，此刻天边无边寒气爆发，森然的白色寒气涌动，遮蔽天地，男子左手背负身后，安静看向前方，露出侧脸。

    寒气涌动如同自九天崩殂，三千里昆仑雪莽，化作一剑，落于手中。

    袖袍翻涌，负手而立，平静嗓音，睥睨天地。

    “我之一人。”

    “即是昆仑！”

    ………………

    画面结束。

    昆仑南渊，西山界，南山界，大荒，海外诸国。

    只剩下了一片死寂。

    PS：今日第一更………

    两千八百字，咳嗯。

    之前河图洛书所说的，代价…………

