    随着水声传来，一个好端端的人就这样消失在大家的眼前！

    “F**K!这是什么？！”

    “快走！”

    队伍本来就挨得近，突然一下子，被一个黑影给吃掉一个人，自然也让所有人都大吃一惊！整个队伍都有些散乱，叫喊的，催促的，还有乱哄哄寻找敌人的。

    由于众人都没有反应过来，甚至被黑影吞噬掉的人，旁边的人都没有来得及拉扯一下，就失去了踪影！但是无论如何，大家都知道这是怪物袭击。

    “啊！小心怪物袭击！”特拉一时间叫喊了起来，而其他人也心有余悸，立刻小心起来。

    但是这个时候，更多的水声传出来，从桥底下一下子似乎有更多的那种黑影袭来。

    “噗！”的一声，一个黑影这一次将一个异能者给包裹住！

    却没有想到的，这个异能者可以将异能，透过防护服来攻击。所以早就有准备的异能者直接一个突刺，将这个黑影给刺穿！然后这个异能者倒是脱险了！

    这么一拖拉之间，所有人也就看清楚了，这个黑影就好像是一个囊袋一般的东西，外面的颜色是那种像是乌青般的颜色。

    虽然异能者利用异能伤到了囊袋，自己也脱险了。不过，囊袋内部似乎有什么尖锐的东西，在异能者脱离囊袋的时候，将这个异能者的防护服给直接划破！

    也就在他脱离囊袋的一瞬间，就看到防护服裂开了一大口子。顿时，异能者在呼叫声音中，逐渐到底不起，白色雾气的腐蚀力度非常的厉害，而且还有剧毒，尤其是现在，就是身处这个山洞中，周围的白色雾气的浓度，可不是在刚刚打开石门那时候的雾气浓度可比。

    因此这个异能者在几个呼吸之间，没有挣扎两下，就已经失去的生命。并且，都不用其他人过去，就看到防护服中开始往外边流出那种黑色血水，里面的异能者直接被腐蚀成黑血水了。

    所有人见到这种情况，顿时有些被惊吓住了。

    “该死的！大家加速前行，小心头上的怪物！”蒂娜大声叫喊道，然后一个精神风暴，就将袭击过来的两个囊袋给冲击到，顿时两个囊袋，似乎犹如人喝醉了一半，摇摇晃晃的就跌落了到了桥面之下。看来，精神风暴不仅仅对类人型怪物有用，对于这种好像是植物类的怪物也有用。

    “前进！加速前进！快点，全部都跟上。”蒂娜呵斥道，并呼叫了另外两个异能者的名字，然后命令道：“立刻在手里释放火球术，照亮道路，现在大家需要光亮！”

    “是！”两个火系异能者，立刻配合着释放火球术，照亮了一片地方。如此一来，队伍也能够看清脚下的道路，能够加快前行的步伐。

    “大家都跟紧，不要间距太大，只有这样我才能够照顾到所有人！”蒂娜再次叫喊道。虽然说隔着防护服，但是蒂娜依然是通过对讲系统给大家传达命令，这样也能够让所有人听的明白。

    现在，所有人都在防护服中，雇佣兵就不用说了，简直就是废了，什么武器都不可能拿出来去消灭怪物。而异能者倒是可以，但是其他的异能者实力都太弱。

    因此蒂娜只能照顾所有的队伍，加速通过这个山洞。但是其中亚姆和费查理，也能够分担一下。

    “快！快点！”亚姆也在呼喊到。

    现在，整个队伍人人都包裹在防护服中，因此不禁视线角度很小，对于身体的动作什么，也有较大的影响。虽然有些跌跌撞撞的，但还是要加快速度，走出这个山洞。

    对于这种乌青色的囊袋袭击，所有的人都没有丝毫的反抗之力，就算是反抗，也只能是尽量保全自己下出手。就像刚刚那个异能者一样，防护服一旦被划破，就是致命的结果。所以还是老老实实的加快速度，尽量用最少的时间通过这个山洞的好。

    陈默一边朝前小跑着，一边心中呵呵呵！他刚刚想到的，就是鬼雾花还具备另外一个能力，扑食的能力！

    鬼雾花有两个花囊，一个是吸收水银，并产生一种腐蚀性有毒气体，这种气体能够改变环境，让其适合鬼雾花的生活。而另外一个花囊，则非常的坚韧，是吸食和消化血肉的器官。

    鬼雾花需要血肉才能够生长，一旦没有血肉，仅仅只有水银的供养，那么就只能保持鬼雾花的基本存活和环境的改变，但是却不能让其繁衍。

    因此，有鬼雾花的地方，必定是雾气弥漫，富含水银，并且尸骨满地的地方。

    而且，鬼雾花为了吸食血肉，花囊不仅能够快速移动，内部还具有尖锐的牙状物体，能够咬住血食，不让其逃脱，其中还有强酸，用来融化血食！鬼雾花喷出白色雾气，就是为了将血食给杀死，然后另外一个花囊就会包裹住血食。

    凌霄鬼雾花的花囊，还有一个特点，就是远距离扑食。花囊可以生长出很长的花茎，这种花茎不仅非常的结实，而且最远能够达到几百米的长度，实现远距离的扑食效果。

    在这个山洞中，由于长期没有血食，可能这些鬼雾花就仅仅保持着活力，但是却没有了生长和繁衍的可能，这里的水银提供了足够的活力。

    而队伍在进入这里之后，鬼雾花自然察觉有血食进入，那么这些植物自然就会扑食血食，满足自己的生长和繁衍功能。

    所有进入这里人，都将被鬼雾花当成了血食而被扑食。送上门的食物，还是饿了近千年的岁月，怎么可能放过。

    整个山洞中的凌霄鬼雾花的花囊，争先恐后的扑食着桥上通过的人员。这也让蒂娜等人有些手忙脚乱的。

    “快！快点！加快速度！”在所有的人耳麦中，亚姆的声音在咆哮着，这个时候不是耽搁的时候，因此速度是决定冲过这个山洞的唯一选择。

    鬼雾花的吞噬花囊，本来蒂娜还以为很好对付，只要注意不被包裹住，用异能对付绝对没有问题！

    但是结果却是，在一个雇佣兵被包裹住的时候，蒂娜利用精神刺，却没有将鬼雾花的花囊给灭杀掉，仅仅让这个花囊摇晃着吐出了被腐蚀的雇佣兵，但是却并没有将这个鬼雾花的花囊给杀死！

    因为鬼雾花是植物，如果不找到鬼雾花的主要根茎，精神力的冲击，也就仅仅能够阻挡片刻而已，她的精神刺并不可能杀死鬼雾花。还不如亚当或者费查理等人的异能管用，直接切开或者火烧，冰冻都成。

    对于精神系异能者来说，植物可能是这种异能的弱点。除非植物脱变，成为生命生化的一种生物，拥有了思想，精神力才会瞬间将植物杀死。另外，就是对整体植株瞬间包裹，也能够利用精神力杀死。

    但是袭击来的花囊，仅仅是某个鬼雾花的一部分，所以精神力就有些不足。

    “费查理，出手！”蒂娜见到自己的精神刺作用较小，就让费查理出手。

    一个火球，对着正包裹着一个雇佣兵的花囊燃爆，却仅仅将花囊撞的偏移了一些距离，花囊有些破损流出一些汁液，其他的竟然没有问题，依然包裹着雇佣兵缩进桥下的水银液体中。

    “该死！”蒂娜见到这种情况，真的是大吃一惊。她没有想到这种植物的花囊竟然如此的结实，能够抵御费查理的火球术攻击，仅仅有些损伤而已，这怎么可能！

    其他所有看到这种情况的人，都是吃惊不已，而脚下自然加快了速度，要立刻跑过这里！

    不知道是不是因为环境特殊，又或者因为这里是专门培养鬼雾花的场所，这条青石桥还真的很长，不像其他的几个山洞，最长也不过是几百米。

    而这里，队伍跑动了十来分钟，竟然没有到头！这个距离估算，可能达到了上千米的距离！

    “SH**T!这里怎么这么长？”亚姆有些发愣。

    特拉等人也是非常的痛心，因为就在这短短的十来分钟里，雇佣兵再次损失了三个人，人数也减少到了二十五个人！

    另外，就是异能者也减少了一个人，导致异能者队伍，已经只有十四个人了！

    陈默一边跑动向前，一边观察着周边。他真的很是希望，自己能够落后，没有人看着只。这样的话，他能够获得一些凌霄鬼雾花！这个可是非常珍贵的灵植，别看现在又是喷毒气，又是吃血肉的，但是实际上这玩意真的非常的珍贵。

    尤其是在修真界里，这种生长如此之大的鬼雾花，都是百年之上的植物。也就是说，现在这里所看到的花囊，有一人大小的，基本上都是经过百年时间的生长。

    也就是在其生长的时候，有血肉供养，才会长这么大，一旦停止血肉，只有水银液体，和阴煞之气的时候，就只能保持活力，但是却会失去生长特性。

    可想而知，百年的鬼雾花，非常的珍贵。这个山洞，在陈默的眼中，都是珍宝！

    但是，现在陈默就在队伍的中间靠后区域，并不能单独行动。并且他的身后就是蒂娜和亚姆等人，所以就算是想使用神识探查一下周围，或者利用神识，收取几株鬼雾花，都是不可能的。

    现在暴露出实力，或者使用神识，就有些得不偿失了。这让陈默有些迟疑，该怎么办才好？

