    天都市。

    陆鸣带着江枫回来了。

    虽然这货又坑又讨厌，但终究是小白的爸爸，再说，遗嘱还没签呢，就这样对他放弃治疗不太好。

    那个坟头，又埋上了。

    按照陆鸣的意见是摧毁了最好，但是江枫说那个坟头位置比较好，风水破佳，最主要是他假死之前还装修过了……

    不舍得摧毁。

    所以，只能留着。

    ……

    回去之后，学校转移的事情就顺理成章了。

    江枫找找关系，签签字就搞定的事情，于是，剑卡师协会旗下，就真的多出来这么一个神奇的附属院校——

    剑卡师协会三岔口附属学院！

    成了！

    “学生天赋没法检测。”

    李昊然有些头疼。

    平时协会弟子的审核，他可以解决，可是报考的学生们，你不可能要求人家真的一个个去检测的。

    “没关系。”

    陆鸣对这个倒是很淡定。

    附属学院，又不是人人都要加入剑卡师协会！

    这里的剑卡师协会，也仅仅只是挂个名，他们完全可以正常招生，然后筛选出天赋最好的加入就可以。

    嗯……

    没毛病。

    那么。

    现在只有一个问题了——这个分数线根本招不到学生！

    无他！

    三岔口学院的定位，真的太低了！

    这个学院在《报考指南》上是有的，无论是录取分数线还是招生要求，都是低的令人发指的那一种……

    “真的假的？”

    陆鸣翻开去年的《报考指南》。

    哦。

    三岔口学院，录取分数线：56分。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    他记得，高考一般都是六七百分的吧？！

    录取分数线56分是什么鬼！

    “咳咳。”

    江枫咳嗽一声，“那个，一般来说，三岔口学院的报考分数，是灵性的，随着学生的最低分数变动……去年的低分，主要是去年有一位学生这么低，所以就低了，你看前年就64分呢。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    那还不是谁都能上？！

    64分和56分有什么区别啊喂！

    都是辣鸡好么？！

    这种分数，闭着眼睛填选择题都不可能这么低吧？！陆鸣甚至怀疑这个分数是怎么写出来的……

    太强了！

    还有，这种定位，想要招收有天赋的学生？

    怎么可能？！

    之前三岔口学院在清明市本地，一些成绩一般的人懒得去外地，就在本地几个学院随即选择了。

    而在天都市……

    这里高等学院满地跑！

    谁会来你这么一个鬼地方学习？

    所以。

    这已经是能不能招收到天才的问题了，很有可能，他们根本找不到任何学生！——一个都没有！

    类似夏宇、他这种特殊情况来的，终究少数！

    于是。

    陆鸣看着江枫提供的数据，越看越绝望，原来三岔口学院现在都这样了？！

    “您真的什么分数都敢收？”

    陆鸣惊叹。

    时间人类万万千，总有人不适合修行，尤其是这五六十分这两位，可能脑子都不太好使，让他们修炼真的好吗？

    “其实还好。”

    江枫挠挠头，“这两位修炼挺快的。”

    “快个鬼！”

    陆鸣冷笑，“你信不信，我随便找个人，闭着眼睛填，选择题也能过100分？”

    “……”

    江枫沉默。

    好像，还真是如此。

    “这怎么办？”

    陆鸣也很头疼。

    真的。

    其实三岔口学院的数据，前两年还好。

    因为就算是普通高等学院，学生们成绩再差一般也就在三百左右，所以学院录取分也还稳定。

    而这两年……

    一路暴跌，创下新低！

    前年的64，去年的56，以至于三岔口学院的定位已经是所有学院中的最低分！

    没错！

    今年的《招生指南》上，三岔口学院位列倒数第一！

    无人超越！

    如果倒过来从后面翻阅，三岔口学院就是第一个……

    ————

    招生评语：非当地人不推荐。该学校属于基本的修行启蒙院校，如果有可能，请优先考虑其他院校。

    学校特色：超低学费。

    ————

    请问。

    这样的评价和录取分数，怎么招学生？

    除非——

    重新评级！！！

    学校评级……

    这是一个大工程！

    一个正规的高等院校，应该保证学生修炼从一星到三星巅峰的进度！这是每一个学员的最低限度！

    当然。

    你能不能做到就不一定的。

    比如……

    我们的三岔口学院，平均毕业水准二星，老师也不过三星！

    但是，就是这样的学院，也能够把学生教导到三星巅峰，至于能不能突破，那就是你自己的事情了！

    这就是高等学院的基本任务。

    然后……

    就是老师、校长、以及环境。

    环境这个好说，剑卡师协会现在人少，赵云山当初买的大楼太大太大，完全可以提供最好的环境！

    老师……

    这个更好说。

    他们剑卡师协会一堆六星，哪个不比原本的老师强？随便过去客串几次，都会让学生们受益良多！

    毫无疑问。

    现如今的附属学院，师资力量极其强大！

    最后……

    就是校长了。

    “您现在几星？”

    陆鸣问道。

    “四星。”

    江枫毫不犹豫。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    脸呢？！

    你特么就这还好意思说自己四星？！

    好好的黑暗影世界，你给人家祸害了，那么多六星，你也把人家虐了，现在你说自己是四星修炼者？！

    “我真是四星。”

    江枫诚恳的说道。

    说着。

    他还主动释放自己的境界气息……

    嗯。

    四星。

    陆鸣呵呵一笑，老子信了你的邪！

    “你现在几星？”

    江枫反问道。

    “四星。”

    陆鸣老老实实回答道。

    “呵呵呵呵。”

    江枫笑而不语。

    陆鸣：“……”

    →_→

    小白睁大着眼睛，看着两个傻子呵呵呵呵的傻笑，然后眉头皱了皱，小脚丫踹了江枫一脚，“爸，别欺负师父。”

    江枫：？？？

    你哪只眼睛看见我欺负他了，分明是他欺负我好么？！

    还有……

    我才是你爸爸啊！

    江枫脸一黑。

    他不善的目光在小白和陆鸣身上扫过，总感觉，自己不在的时间，有什么不可描述的事情发生过……

    当然。

    因为有过前科的缘故，他下意识的看向小白肚子……

    哦。

    还好。

    “爸！”

    小白狠狠的踹了江枫一脚。

    讨厌呢！

    刚才就该埋了他的！

    “……”

    陆鸣也是脸黑黑的。

    算了。

    就当是四星吧。

    江枫的四星，上面估计也知道，不然一个四星凭什么当校长……这货的猫腻，估计全天下人都知道！

    嗯……

    这样的话，师资力量没毛病。

    可惜。

    他们如此强大的阵容，如此完美的附属学院，却没人知道，只能挂在《招生指南》最后一名……

    这上哪儿说理去。

    “现在重新评定来得及吗？”

    陆鸣揉揉脑袋。

    “你说呢？”

    江枫看看窗外的大太阳，以及路边刚刚高考完的学子们，这个时候重新评定，怕是只能赶上明年的了。

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    “你应该庆幸的。”

    江枫很是淡定，“清明市被毁，其实三岔口学院已经没了，但是吧，《招生指南》因为量大，都要提前几个月印好发过来，所以清明市被摧毁之后，也没法重新打印，你才能在上面看到。”

    “如果清明市摧毁事件早一个月，招生指南上都没有三岔口学院！”

    好吧。

    陆鸣明白了。

    这样的话……

    怕是又要刷一波名气了。

    只是。

    拿什么刷？！

    嗯……

    学院……

    招生……

    倒数……

    陆鸣沉吟片刻，忽然想到一个方案——如果将倒数的那两位邀请过来，告诉学生们，他们什么待遇会怎样？！

    你看看。

    虽然他们高考成绩只有五六十分！

    虽然他们脑子不太好。

    但是他们面对的老师是各种第一学院的六星天才！学院也在天都市繁华地段，独占一条街，环境优秀！

    更是如今小有名气的剑卡师协会附属学院！

    而这些……

    只需要你报考三岔口附属学院！

    这样的画面，光想想，是不是就有些爆点和燃点？！

    “快！”

    “把那两个笨蛋给我调出来！”

    陆鸣兴奋。

    他决定了，就以这种方式宣传！

    “你确定？”

    江枫目光中充满怪异。

    这样……

    真的好吗？！

    “当然。”

    陆鸣很兴奋，现在的人就喜欢这种反差和对比！

    你看看！

    你考上第一学院的人，都不一定有我们待遇好！我们可是最低分！这种强烈的反差，足以让高考的学生们心动。

    如此，足以。

    当然。

    在报考之前，还可以留下地址，让学生们来参观！

    高考之后，这群从基础教育中街坊的孩子们一个个像是丧尸出炉一样，非常欢脱，完全可以请他们来参观……

    他肯定。

    剑卡师协会的环境和待遇，足以吸引无数人！

    很好。

    计划完美！

    现在，只要把那两个人请过来，稍微配合一下就好了。

    “希望他们智商是正常的。”

    陆鸣兴奋之余，还有些担忧。

    毕竟……

    五六十分这种分数也不是一般人能考出来的。

    “小白，找找看。”

    陆鸣说道。

    “好的呢。”

    小白很认真的翻开当年的招生列表。

    嗯……

    招生成绩整体其实还是蛮好的，基本上都是300分左右，虽然很差，但是也不算是最底层，主要是最后一名……

    刷！

    小白翻到最后，顿时一怔。

    ————

    姓名：陆鸣。

    成绩：64分。

    性质：特招。

    ————

    刷！

    整个会议室一片沉寂。

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    陆鸣当场就懵了，甘梨娘，这个64分的笨蛋居然是自己？！

    怎么可能……

    等等。

    肯定是哪里弄错了！

    他没这个印象啊，当年就是随随便便考试，随随便便报名，然后就收到通知书，就随随便便来了……

    哦。

    想起了。

    陆鸣努力的翻阅小陆鸣的记忆，因为不是很重要也很伤心，就一直很靠后的记忆——

    当年，可怜的小陆鸣，百思不得其姐，很是痛苦，最终思姐成疾，一边哭一边做选择题，最终才下了这个痛苦的决定，离开姐姐……至于写的是什么，恐怕连他自己都不清楚，然后……

    就这个样子了。

    64分，就是当年小陆鸣的手笔。

    →_→

    对面。

    江枫嘴角露出一抹弯起的弧度，很欠打。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    不知为何。

    他忽然有一种把江枫埋回去的冲动……

    ……

    PS：恭喜高考结束，来剑卡师协会吧哈哈。

