    “基因改造……”

    听完杜兰特对于狼人的讲述，夏旭久久不能平静。

    对于杜兰特与狼人的爱恨情仇他兴趣不大，至于阻止人类基因被污染这种宏大的目标……他对自己的弱鸡实力还是有点数的。

    但格兰特与这些狼人的来历无疑给他打开了一扇新世界的大门。

    海蓝星终究不是地球，这个世界明面上比地球还要落后几年，可现在看来，它远没有地球那么‘平凡’。

    或许这只是未能普及与形成体系、只有少数组织才掌握特例，但无疑生物改造与基因融合之类的黑科技在海蓝星是已经真实存在的了。

    那他是不是也能借助这些增强自己？

    属性查看的能力并不能给他本身带来任何实质性的增强。

    事实上与骆鸿云和露易丝他们相处了一段时间后他就深刻体会到了天赋的鸿沟——他发现凭自己一星的格斗天赋，学一辈子恐怕都达不到骆鸿云的程度。

    至于其他的就更惨了，格斗还勉强有个一星，其他的连一星都没有，最多也就是个按部就班碌碌无为的平庸之材。

    但这些基因改造之类技术的出现却让他看到了追赶、甚至是弯道超车的希望。

    虽说并不想变成食人的怪物，但既然今天能有狼人，那以后是不是也能有猫人狗人蝙蝠人，是不是能出现正常强化人体的基因改造技术或者特殊药物？

    远的不说，亚当斯的马赛之眼里提到的传统秘药可不就是能增强视力么，马赛人普遍六点零以上的视力相对于其余人而言都能算得上一种较弱的超能力了。

    无论是药物还是基因改造，这些并非玄学，而是有迹可循的、基于现今人类发展方向的科技。

    而这些科技的诞生，除了足够的工业基础之外所需求的无非是人才与金钱罢了。

    天赋命格这些天生的东西他没什么办法，但想要钱和人才他可多得是……好吧，起码未来应该能多得是。

    斯乌国乃至安德拉集团都能研究这种技术，没道理他就不能让人弄。

    找几个四五星级别的生物专家、再成批配置大量二三星研究员，资金设备全按照最顶尖的配置来，难道还能不如一个几十年前的公司？

    再说既然《猎人》里有这种技术出现，就难免其他‘电影’里也出现类似的事物。

    甚至是这些‘电影’里出现的技术都是现成的，也不仅限于生物技术。

    狼人这种黑科技都出来了，指不定哪天再蹦出个钢铁侠模板的家伙弄出外骨骼装甲呢，要知道屎大颗同志身处的年代按照设定比现如今的海蓝星都要落后多了。

    一旦‘剧情’里出现这些超出时代的黑科技，能预知部分剧情的他完全可以涉足其中，将这些现成的技术购买或者窃取掠夺者过来。

    不止是技术，还有成品、还有开发技术的人员。

    就比如猎人这个剧情里的狼人，当初斯乌国的研究员能弄出这玩意肯定也是发掘开发出自身天赋的高星研究人员。

    猎人剧情里的这些人或许不在了，但并不代表别的剧情里的也会不在，这些就是现成的顶尖人才，而他所需要做的只是让自己具备能够招揽他们的底蕴。

    实力、势力、财富、魅力，若是这些统统都能满足总是能招募到需要的人才，实在不行他也能用查看属性的能力自己去发掘与培养。

    “看样子目标要改改了……”

    越是思索，夏旭越是怦然心动。

    原本他之前只是想着纯粹开公司赚钱当个首富什么的，但现在却彻底变了。

    搞几个高科技公司，招募一大堆人来给自己开发黑科技他不香吗？

    生物医药方面，基因改造、手术改造、药品强化，这些统统都能让他变成超人，甚至连人类梦寐以求的长生与永生都不是梦。

    电子机械方面，人工智能、副脑芯片、机械外骨骼、知识灌输设备，这些同样能让他跨越天赋的鸿沟——最主要的是还不会累，不用费力去学习与训练。

    哪怕是骆鸿云这种双五星级别，强到堪称普通人极限的人才，他们始终也只是肉体凡躯，连枪械都扛不住，总不可能和硬邦邦的机械外骨骼较劲，他穿上附带人工智能的外骨骼装甲岂不是轻松吊打？

    “不对，我干嘛要吊打骆叔，明明好感度都要刷满了，我应该给他来一套全方位身体改造再穿上外骨骼装甲，凭骆叔五星械斗加格斗还不是神挡杀神？”

    夏旭的眼界在此刻彻底拔升，仿佛已经看到了自己光明的未来。

    这绝对不是痴心妄想和白日做梦。

    有着属性查看能力若是还赚不到钱招不到人才那只能说明他自己废柴。

    至于那些看似只会在科幻电影里才出现的黑科技……

    他特么可不就是在电影里么，还是很多电影！

    今天能有猎人狼人，明天指不定遇上的就是钢铁人变异人了。

    “夏，我需要你的帮助。”

    格兰特打断了夏旭的畅想，沉声道：“基因污染的问题先不说，现在有个叫史迪威的狼人也已经来到了夏国，虽然不清楚他打算干什么，但绝对不会是什么好事。”

    “史迪威？”

    听到这个名字，夏旭自然想到了从命格简介上看到的剧情内容，但毕竟只是通过属性面板看到的，因此他用的是疑问的语气。

    “他是我的一个老对手，一个极度狡诈邪恶的狼人。”

    杜兰特提到这个名字时语气明显变得郑重，同时带上了强烈的杀意：“他是二十多年前接受安德拉集团半兽人改造的实验体之一。

    不过他接受改造时还是个婴儿，事发之后被当时实验室里的一个核心研究人员藏匿收养，从小耳濡目染之下也从研究员那里想学习到了大量生物技术。”

    夏旭问道：“但他现在用这些技术做着某些邪恶的事情？”

    杜兰特微微颌首：“没错，史迪威就是个疯子，他杀了自己的养父，并且坚定的认为狼人应该是个独立且比人类更优秀的种族，他一直想要发展壮大狼人群体，统率狼人统治世界。”

