
　　电话挂断，杨宣仪轻舒一口气，把手机拿到面前，从收件箱中找出某个家伙的短信。

　　“中秋节了，祝你节日快乐！”

　　这么短短一句，估计给所有人都是这样的吧。

　　读着打开的短信，她微微鼓起脸颊，察觉自己冒出的情绪后，不禁拿手捧了捧发热脸颊。

　　今天是中秋节，上台前还在想什么时候发这个短信，要发什么内容，没想上台演唱完，到后台从小青那接过手机就看到某人发来的短信。

　　她当时没有立刻看短信，而是从后台出来先拨去电话。

　　唔~打去电话的理由没问题吧，没看……是来不及看短信内容，打电话过去问询下不是很正常些吗，对不对！

　　“哈~”

　　突然而至的一声清脆叫喊，杨宣仪吓得一个激灵，戒备的转过身，见一个带着编织渔夫帽的脑袋顶到了眼跟前，她气得抬手敲去一记。

　　“嚯~嚯~嚯~”渔夫帽脑袋往后闪开，露出姜真羽藏在墨镜下的精致脸蛋。

　　在彩糖少女时，真羽就是性子最跳的，私下更是古灵精怪。组合解散转型演艺后，在公众面前多是青春活泼形象，私下在不熟的朋友间，又或是不怎么认识的人前，又表现的娴静淑女。

　　杨宣仪轻抚起伏不定的高耸胸口，手指点到得意的双手叉腰少女的脑门上，“你不是回兴汉了吗，怎么到这了。”

　　真羽家人都远在国外，平时只过年团聚才难得见个面，早前真羽说过要跟她一起过中秋，可是后面公司给紧急安排了楚湖卫视的晚会通告，没想真羽还是跑过来了。

　　“一个人太无聊了，我过来探班，顺便和你一起过中秋。感动吧，感动的要哭了吧。”姜真羽脑门顶着手指，跳到杨宣仪身边，然后拉低鼻梁上墨镜，“哇，宣仪姐，你今天这身好漂亮。”

　　“有吗。没什么不对吧。”想到和某个家伙最后的通话，杨宣仪拉开点距离，原地转了半圈，得到姜真羽肯定答复，这才放下心来，“你怎么找到这的？”

　　再次亲密的搀住杨宣仪，姜真羽拉开大门从紧急通道出来，往另一边休息区而去，“早到了，还在台下看了你演出。宣仪姐，《夜空中最亮的星》真的太好听了，现在还在霸榜呢。玲姐这次给你选了一首好歌，天悦娱乐很看重你啊。”23sk.Com

　　哪里是天悦娱乐看重自己，完全只是某个家伙给她写的歌，不过这首歌也是比邻网的品牌歌曲。想到答应过某个家伙，杨宣仪只能暂时保密的应付几句，又问，“你在台下吗，没看到你。”

　　“还说呢，看你下来，过去就听小青说你拿手机走了，我一路追到休息室都没看到你。回来时看到玲姐站在应急门这里打电话，才知道你躲这里。快说，进来就看你拿着手机发呆，是不是在和什么人偷偷联系！谁啊，我认识吗？”

　　“哪有啦，就是回一些朋友的节日短信。”

　　杨宣仪躲开视线，一把将姜真羽八卦凑过来的脸蛋推开，转移注意的主动向沿途相识艺人打招呼，心中却点七上八下。

　　刚刚玲姐在外面吗，是跟自己过来的还是碰巧。紧急通道的门很隔音，玲姐就算知道她在里面打电话，也听不清她是给谁打的，更不会知道讲电话的内容，最多以为她在给家里打电话。

　　“真不是什么特别的人。”从彩糖少女时，杨宣仪就是对这话题很敏感的人，见果然逗得杨宣仪脸色微红的伸手来掐，姜真羽娇笑的冲进一旁贴有杨宣仪名字的休息室，随即和正要出来的小青撞个满怀。

　　“真羽姐你头没事吧？”小青摸着额头，紧张的把姜真羽扶好，见姜真羽示意没事，又向进来的杨宣仪说玲姐喊其去后台，说是遇到公司的音乐总监了，要谈《夜空中最亮的星》MV录制的事。

　　“小姑娘风风火火的，也不看路。”看小青一阵风跑开，姜真羽老气横秋的嘟囔一句，继而又跳到杨宣仪跟前，“宣仪姐，这首歌要录MV了吗，发歌才一个月，人气正涨着，没必要赶那么急吧！”

　　如果在广州某个家伙没有写出《盛夏》，这首《夜空中最亮的星》的MV是要晚点才会拍，最佳时机是等这首歌的音源热度停滞，再推出又能带动一波人气。

　　杨宣仪松开轻咬的嘴唇，坐到化妆镜前，“等两天要录制新歌，看档期，能不能顺便把这首的MV也拍出来。”

　　“新歌？呀，宣仪姐，你又有新歌了吗。公司这是要捧你上位啊……新歌是什么类型，抒情曲还是舞曲……好，你先换衣服，等下回酒店再唱给我听一下，我现在也是你的歌迷哦……”

　　涉及到新歌，难免又会绕到某个家伙身上，杨宣仪只能打着马虎眼，绕向角落布帘后准备换下舞台服，忽见姜真羽忽眼睛乱撇，还打开门往外探了探头，她好奇问，“找什么？”

　　“那个骗子？开除了吗，太好了！”

　　听姜真羽这样喊，杨宣仪愣了下，等明白骗子说的就是那家伙，差点笑出声。

　　隔着布帘见姜真羽还在四处乱瞅，差点要把里面凳子给扔过去了！什么呀，她在房里换衣服呢，那家伙怎么可能在这里。不过上次在宿阳美术馆拍封面时，就差一点呢。

　　“真羽姐，你千万要小心，他就是个大骗子！上次是你有没有看到，一个助理，顶着张小白脸，还偷偷穿内增高……”

　　听真羽煞费苦心劝着，杨宣仪捧着脱下的衣服轻笑，那家伙真是惹到真羽了。

　　对姜真羽提到的，她作为艺人，这些本来就很敏感，所以第一次见面就看出那家伙穿着内增高鞋。其实她觉得那家伙身高还好，没必要说多高多高的，据她目测，那家伙真实身高应该快到一米七……

　　等等，仔细回想上次在广州的见面，那家伙身高应该在一米七二、三左右吧。

　　咦，他有那么高吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十五章 那个骗子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 