    “可恶！”

    看着那九层宝塔消失的地方，陆无邪狠狠咬牙，双拳紧握青筋毕露，同样不甘和失落。

    谁都没想到会是这样的结局。

    楚星晚使出圣人法阵，强势重创姝雪院长，本以为她无论如何都在劫难逃，没想到最后皇甫世家的人出手，直接将她接走。

    别说是陆无邪几人，就算是龙域祖龙和光明寺方丈等人，同样觉得很是可惜。

    姝雪院长这样恶毒的女人，留着始终是祸害，能够直接干掉她永绝后患自然是最好的。

    不过话也说回来，现在的结果已经很是不错。

    本次一战，直接斩杀了圣尊，干掉了圣殿总殿主在内的几个半圣，还有那么多的虚空强者。

    一战平天下。

    至此之后，挑事的圣殿和魔域等势力元气大伤，如果龙域祖龙他们愿意，分分钟就可以将他们连根拔起。

    可以想象，今日开始，苍穹之境将迎来一段和平时期。

    但是付出的代价同样惨重，粗略一算，整个苍穹之境的强者折损这么多，整体实力恐怕要削弱三分之二甚至更多。

    “天龙，对不起……”

    半空之中，圣龙神楚星晚的声音传来。

    她脸上挂着泪痕，双眼之中满是内疚和亏欠，甚至都有些不敢直视陆天龙的眼睛。

    她真是非常自责，这么多年从来没有为陆天龙做过什么，今天好容易想要弥补一下，可却是一个不圆满的结局。

    这一刻，陆天龙也哭了，眼泪从眼睛之中滚滚落下。

    这种被人保护的感觉，真好！

    这种有人疼爱的感觉，真好！

    “咔嚓！”

    半空之中，突然一声脆响传来。

    很出人意料，而且简单粗暴。

    “唰，唰！”

    不等所有人反应过来，突然两道锁链出现，从虚空而来，直接扫向楚星河和楚星晚两人。

    所有人大惊，但他们两个人却似乎早有心理准备，任由那锁链直接卷在了他们的身上。

    陆天龙双拳瞬间紧握。

    他知道是楚家的人来了，母亲楚星晚之前强行打破限制她的锁链，舅舅楚星河也做了出格的事情，楚家一定会惩罚他们。

    只是没想到惩罚竟然来的这么快！

    陆天龙很想冲上去，但他知道，就算是自己冲上去，也根本做不了什么，甚至还只能连累母亲和舅舅。

    “不，放开她！”

    陆无邪却发出一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，直接朝着半空中的楚星晚而去。

    “咔嚓！”

    可就在此时，又是一声脆响。

    半空之中，同样一道裂纹出现，接着之前消失的那条巨大金色龙尾再次出现，甩动尾巴朝着陆无邪直接横扫而去。

    “啪！”

    陆无邪直接被击中，身形遥遥朝着下方摔去，而在下摔的过程之中，他身后的空间突然扭曲撕裂，出现一处黑洞，他的脸上马上便露出痛苦表情，身形也慢慢开始变得虚幻起来。

    他之前再次入魔，同样要遭到惩罚！

    就像是上次入魔断圣链破魔钟，之后便被镇压了很长一段时间。

    “噗通！”

    众人呆愣之刻，陆天龙却双腿一弯，直挺挺直接跪倒在地。

    他双拳紧握，关节都完全发白，死死咬牙更是发出声声脆响。

    此时，最难过最自责的，必定是他，他只能眼睁睁看着自己的父亲母亲被带走，却完全无能为力！

    但，现在无能为力，不代表以后也无能为力！

    “你们等着，总有一天，我会拳破苍穹，脚碎大地，将你们救出来。”

    “无论是谁，都别想阻止我，无论是谁，也阻止不了我！”

    陆天龙双膝跪地，表情无比坚毅，虽然是寥寥数语，却已表明心志！

    “我等你……”

    圣龙神楚星晚的身影慢慢变的虚幻，可她脸上却露出满足的笑容。

    正在逐渐被黑洞吞噬的陆无邪，也是慢慢咧开嘴角，对着陆天龙做出一个挥拳的举动。

    他们相信，陆天龙一定能够做到！

    终于，一切缓缓恢复平静，陆无邪，楚星晚，楚星河，三个人的身影慢慢消失，直到完全没了踪影。

    苏凌月和姐姐陆明心两个人重回地面，全都表情复杂看着陆天龙。

    龙域祖龙和光明寺方丈也慢慢朝着陆天龙走过来，表情有些纠结，他们知道陆天龙此时心中肯定很难受，却不知道如何安慰。

    陆天龙依旧双膝跪地，分别朝着父亲陆无邪和母亲楚星晚消失的地方深深一拜，接着慢慢站起身子。

    “我没事。”

    他深吸一口气，目光从周围众人身上扫过，淡淡开口道。

    当父亲陆无邪和母亲楚星晚决定大开杀戒的时候，陆天龙就已经想到会是这样的后果，所以也有了一些心理准备。

    再加上他相信，就算是楚家的人将母亲和舅舅带回去，也应该不会太难为他们的。

    至于父亲，入魔多次，也多次被镇压，对他来说虽然很是痛苦，却也能够承受得住。

    “天龙，接下来你准备怎么做？”

    苏凌月开口，已经几个月没见，这妞儿身上散发着淡淡光芒，应该是修行圣龙神功法的原因，也有了几分超凡脱俗的气息。

    “暂时没有想好，我应该还会在这极寒之地历练一段时间。”

    陆天龙想了想回答道，现在当务之急还是想尽一切办法修行，利用天龙炼体诀锤炼身体，同时也要提升境界。

    毕竟按照现在的情况来看，只有达到圣人之境，而且还要突破天界，才有资格去想解救父亲母亲的事情。

    “需要跟我一起吗？”他对苏凌月问道。

    “不了。”

    苏凌月摇摇头，“我还是跟姐姐回去，圣龙神说我最近会有大机缘，我也想努力一下，争取到时候能够帮到你。”

    大机缘？

    陆天龙心中一动。

    苏凌月是天命之体，原本在天下古族的时候，这个消息就被他封锁，几乎没有几个人知道。

    来到这极寒之地中，好像父亲陆无邪和母亲楚星晚等人都在可以帮她掩饰，就像是之前母亲利用天命之体激发自创的圣人战阵，也是没有让所有人察觉。

    天命之体太过逆天，陆天龙总觉得，这对苏凌月来说是好事，却也是坏事。

    “咔嚓！”

    就在众人正在商议的时候，半空之中，突然一声爆响。

    众人全都一愣，马上扭头去看，却见滚滚乌云正在朝着这边凝聚而来，其中还隐约有一道道闪电！

    “这是……有人要渡天劫？”

    陆天龙懵了，现在出现的这景象，就跟之前黑龙渡劫时候一模一样！

    他瞬间脸色大变，要知道那天劫的威力，足以将在场所有人全都打的灰飞烟灭！

