    

    “结束了，白骨王攻击小精怪！”

    百骨王将墓地的白骨怪兽全部召唤了出来，力量叠加到了一起，攻击力超过了欧贝利斯克的巨神兵，还得加上一头青眼白龙才能相抗衡。

    “居然能将弱小的怪兽发挥到这种地步，不愧是Setzner大人，不过吾辈这三千年也不是一点都没有变化，发动陷阱，神圣护罩-反射镜力！”

    “哼，居然有这种陷阱么？不过白骨夫人在场的话，我场上三星以下的不死族怪兽不会受到魔法陷阱的影响。”

    “那么我发动另一个陷阱，盗墓者，我可以将你墓中的陷阱发动，我选择攻击无敌化，让战斗伤害变为零。”

    “不错嘛，但是你需要支付2000点生命值作为盗墓的代价，并且你的怪兽还是会被破坏。”

    无敌的护盾为露娜挡下了超过生命值的战斗伤害，不过小精怪被破坏，她自己也损失了一般的生命值。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张，埋伏两张陷阱卡，结束回合。”

    这场决斗中魔法对怪兽是无法造成影响的，但是天使的施舍这种只是滤卡的魔法还是能够随意使用。

    “因为我舍弃掉了一张白骨梦魇，所以白骨王的攻击力上升！”

    白骨王【攻击力8000】

    暗之精灵露娜LP2000

    “吾辈的回合……Setzner大人的强大无法理解，但是哪怕会输，我也要拿出全部的实力才行。接下来，吾辈要召唤三千年黑暗力量进化而来的力量。”

    一张新的石板作为抽卡出现在了露娜身前，这时游月已经确认了自己的胜利，正在观察露娜尖尖的精灵耳朵。

    “哦？如果能够打到我的白骨王，那么就试试看吧。”

    “首先我发动这张卡，鹰身女郎的羽毛扫，将对手场上的魔法陷阱全部破坏！”

    还是那个意思，魔法对怪兽无效，但是对决斗者还是有用的。这次游月没有反击陷阱，被羽毛扫清了场。

    两张陷阱卡都被破坏掉了，一张是能让对手怪兽攻击时变成里侧守备的尘土之力，另一张是能把对手特殊召唤的怪兽除外的奈落的落穴。

    “吾辈把墓地中的暗属性怪兽小精怪除外，将自身特殊召唤！”

    暗之精灵露娜【攻击力1600】

    有到了自己召唤自己的环节，暗之精灵露娜不能通常召唤，只能靠除外墓地的暗属性怪兽特殊召唤，另一个效果是在自己的准备阶段给予对手500点效果伤害，有些作用的还是特殊召唤。“接着通常召唤调整怪兽，黑暗链齿怪……”

    “啊？黑暗链齿怪？”

    游月惊讶的直接把怪兽名字给喊了出来，不是，怎么就突然召唤个调整怪兽了呢？

    “没错，这是另外一个世界的力量，但次元的缝隙已经被打开了……”

    “什么意思？”

    “吾辈也不明白，这并不是吾辈应该了解的事情，继续战斗吧，我将一星调整怪兽黑暗链齿怪和两星的巨大病毒和吾辈自身进行调星！”

    形如锁链的怪兽化作调星之环，而露娜和巨大病毒变成了星辰，巨大的光柱出现，游月发现自己的对手没了。

    “从混沌中现身吧，同调召唤，混沌恶魔王！”

    一位有着火焰双翼的恶魔从同调之光中飞掠而出，游月怎么都没想到居然会在这个幻境世界里遭遇能够使用同调召唤的对手。

    混沌恶魔王，游月记得是杰克·阿特拉斯使用过的七星同调怪兽，效果是攻击时将对手场上的怪兽攻击力守备力数值互换，自身有着2600点的攻击力。

    “接着吾辈发动永续魔法，王家的神殿，这样吾辈的陷阱就能在盖放的回合发动……”

    露娜的声音在回响着，哪怕都已经作为同调素材送入墓地了，其实也还是存在的嘛。

    但是面前的这位混沌恶魔王就是完完全全的虚假怪兽了，相当于奥特曼借力的那种，要不然的话，游月赢下来的奖励会是混沌恶魔王这张同调卡吧。

    “吾辈盖放一个陷阱，战斗了！混沌恶魔王攻击白骨王！”

    “使用王家的神殿的效果，将陷阱发动，吾辈要发动的陷阱是这张，魂之一击！”

    魂之一击的效果是自己的生命值低于4000点，支付一半的生命值，自己那只攻击的怪兽攻击力上升4000与自己生命值的差值。

    露娜的生命值为1000点，那么混沌恶魔王的攻击力则会上升3000点，也就是5600点。

    “这个瞬间发动混沌恶魔王的特殊能力，将白骨王的攻击力变为守备力的数值！白骨王的守备力为0，所以……”

    “不赖嘛，不过想赢我是做不到的！我发动墓地中的陷阱卡，技能突破，将自身除外，使混沌恶魔王的效果在这个回合无效。”

    通过针虫的墓穴送入墓地的陷阱卡就是这张技能突破，场上的白骨怪兽因为白骨夫人的效果不受魔法陷阱的影响，那么对手只能靠战斗和怪兽效果打败攻击力8000点的白骨王。

    这一切都在游月的预料之内，魔法对怪兽无效还有攻击力这种限制，对于他而言根本不算什么，他可是站在顶端的决斗者。

    攻击力5600点的混沌恶魔王被白骨王召唤出骷髅海所淹没，攻击宣言已经发出，只要游月不召唤怪兽，这场决斗到这里就结束了。

    游月开始思考这些奇怪的规则限制，限制魔法卡，对手能够同调召唤，这是系统提前锻炼自己，适应未来可能会发生的疾驰决斗吗？

    没有继续思考，游月拿到了胜利，混沌恶魔王一头撞死在了骷髅海里，暗之精灵露娜也重新出现在了游月面前。

    “赢的漂亮，和三千年前相比，Setzner大人变得强大的多了。”

    露娜在游月的身边飞来飞去，游月表示太大有些晃眼睛，就这样他终于有了第一张还算能拿得出手的妹卡。

    这处幻境的时间随着决斗的结束又流动了起来，只是和游月想的不一样，不是恢复了正常，而是加速流动。

    加速的时速让游月有些无法适应眼前事物的变化，干脆盯着露娜看算了。

    “露娜，你说自己是Setzner打败的第一个魔物，但是他不是没有操控魔物的能力吗？”

    “没错，所以年幼的Setzner还是失去了继承王位的资格，这也是他内心黑暗不断滋生的原因，直到……”

    露娜还没说完，时间的流速恢复了正常，而这时游月看到了一个熟悉的人物，一个拥有海星三色头发的孩童。        

