    倾泻而下的水幕就像一面镜子，阳光照射下，波光粼粼，而石洞也被水幕的亮光照射的玄奇异常。

    　　这时候秦逍却赫然发现，在四周石壁上，竟然生长着许多果子。

    　　这些果子俱都是赤红之色，但边上的叶子却是紫色，秦逍读过不少书，对诸多奇花异草也是有些了解，却从无见过此等赤果。

    　　赤果从石壁的缝隙之中生长出来，虽然不大，却赤红如火，卖相极好。

    　　秦逍知道许多果子越是好看，毒性却反倒越大，也不知道这些赤果是否有毒。

    　　站起身来，虽然周身还略有些酸疼，却已经没有什么大碍。

    　　他心里好奇，巨猿昨晚抓住自己，没有下毒手，却反倒将自己丢进这石洞之中，也不知道它意欲何为。

    　　秦逍知道，巨猿与山魈完全不同。

    　　这头巨猿体型庞大，一看就是活了好些年头，秦逍知道它虽然是山野灵物，却还真不能小看，这样的异兽必有灵性，将自己带到山洞，只怕真有目的。

    　　山洞外面便是那悬空石道，秦逍知道这悬空石道与对面的大石台相连，中间是那深水潭，出山洞不过十步之遥，便是那倾泻而下的大水幕。

    　　秦逍不知道那巨猿是否还留在那大石台，当下走到水幕前，猛地深吸一口气，如同猎豹般往前冲过，瀑布打在身上，沉重无比，好在他速度极快，迅速穿过，全身上下只这一下便被全都打湿。

    　　穿过水幕，阳光明媚，悬空石道直通对面，瞧见那巨猿竟赫然坐在深水潭边，背对这边，似乎在看着什么。

    　　昨晚只看到巨猿一身长毛，没有看清楚颜色，此时在阳光之下，看的明白，巨猿周身褐毛为主，但其中夹杂着许多白毛，显然这头巨猿的年岁已经不小，甚至已经是一头老猿。

    　　也不知那老猿是否听到后面的动静，反正坐在那里，如同石雕一般，似乎是在晒太阳，又似乎是在追忆往事。

    　　秦逍暗暗叫苦，那巨猿正坐在悬空石道的入口处，自己要想离开，这悬空石道是唯一的出口，如今被巨猿堵着，根本无法离开。

    　　他低头看了看，深水潭深不见底，瀑布打下去，砸出剧烈的浪花，心知这要是从石道落下去，必定是粉身碎骨。

    　　前面是巨猿挡路，一猿当关，万夫莫开，左右却又是深不见底的深水潭，后面是石洞，真是上天无路入地无门，秦逍从没有想到会身陷如此境地，打破脑袋也想不出离开的办法。

    　　退回到石洞，干脆先不去管其他，练了两个时辰【太古意气诀】，感觉神清气爽。

    　　他寻思着只要那巨猿守住一日，自己一日就不能离开，唯一的希望，就是等巨猿离开，自己才能趁机逃脱。

    　　猎人们上山狩猎的时候，能在丛林遇见巨猿，也就证明这家伙经常在山林之中活动，不可能一直待在石台那边。

    　　可是这巨猿何时离开，还真是个问题。

    　　如果它一直不离开，难道自己就活活困死在这里？

    　　困在这里，首先要解决的是吃喝的问题。　　水源倒是不成问题，出了石洞，便是瀑布，这山里的水自然足够甘甜养人，而且洞里还有一只陶瓦罐，用来盛水那是再合适不过。

    　　不过食物可就真的成问题。

    　　红叶准备的那只包裹，秦逍倒是一直背在身上，里面还有些许干粮，能够撑上两三天，可是两三天一过，那又怎么办？

    　　不过又想那巨猿不可能一直守在路口两三天，自己时不时观察，只要那老猿离开，就是自己逃出生天之时。

    　　他知道自己干着急也没有用，既然想好了办法，而且还有希望，便也不再犯愁。

    　　接下来两天，他有吃有喝，时不时地穿过水帘子去看看状况，可是那老猿自始至终都坐在那里，就像石像一样，秦逍每次都只能怏怏而归。

    　　到得第三日黄昏，秦逍再次出去，却是惊喜发现，那巨猿竟然没了踪迹，当真是喜出望外，暗想老猿离开的还真是时候，自己的干粮眼见告竭，若是再不能离开，还真要活活饿死。

    　　他四周环顾，确定老猿不在附近，当下放开两条腿，迅速跑过悬空石道，刚跑到那大石台处，就听到一声猿啸，秦逍被吓的魂飞魄散，便瞧见不远处的一块大岩石后面，老猿一飞冲天跃上来，尔后几个跳跃，已经到了自己身前。

    　　“这下子可真是要死了。”秦逍浑身发软。

    　　老猿却还是没有伤害秦逍，围着秦逍转了几圈，挺着鼻子嗅了嗅，忽然探手揪住了秦逍后领，回到深水潭边，就像上次一样，将秦逍再次丢进了石洞之中。

    　　秦逍这一次又是不出意外的昏迷过去，等醒过来，外面一片漆黑，知道是深夜，挣扎着坐起来，心下苦笑，暗想那老猿真是成了精。

    　　毫无疑问，那老猿明显是故意躲在岩石后面，就是等着自己出去。

    　　看来那老猿猜到了自己的心思，知道自己想要趁它离开的时候逃跑，所以故意躲起来，等自己出去再给自己一个好看。

    　　老猿力大无穷，速度惊人，本就不是自己能对付，如今这老家伙竟然还有设下圈套的智慧，秦逍只觉人生凄惨莫过如此。

    　　接下来两天，秦逍除了修炼【太古意气诀】，偶尔出去瞧瞧，大部分时间那老猿都呆在那里，有两次不见踪迹，秦逍也不敢轻易出去，故意等上小半天，有一次那老猿撑不住，自己跑出来，还有一次等了一炷香的时间，秦逍见没动静，蹑手蹑脚跑到大石台，瞅见老猿从岩石后面刚跳出来，立马转身跑回了石洞。

    　　又过了两天，秦逍再无口粮，饿了整整一天，身子都有些发软，只能喝水添肚子，撑到第二天黄昏，都饿得有些发昏，那老猿依然是雷打不动地守在那里。

    　　看着石壁上的赤果红润鲜艳，秦逍知道若是食用这些果子，或许还能撑下去，但这赤果是否有毒，自己也无法确定，万一服用了毒果，没有饿死却被毒死，那可真是可悲。

    　　到半夜时分，再也受不住。

    　　心里寻思着，这石洞明显是有人住过，那人既然在洞里生活，就很可能食用过赤果，如果赤果有毒，那人定然早就毒发身亡，他如果死了，老猿又无法通过悬空石道进来收尸，那么尸首必然在这山洞之中腐烂掉。

    　　可是这石洞里并无枯骨，也就是说，除非那人根本没有服用过赤果，否则就只能证明赤果无毒。

    　　秦逍寻思眼下唯一能让自己撑下去的食物就只有赤果，就算被毒死，也总好过被饿死。

    　　赤果有毒无毒，还不能确定，至少有一半几率无毒，若是守着无毒赤果却被饿死，那可就真是天大的笑话了。

    　　当下也不再犹豫，从石壁上摘了一颗赤果，想也不想，丢入口中，咬了一口，一股甘甜的汁水充盈口中，随即一阵芳香从口中飘散开去。

    　　“好味道。”秦逍忍不住赞叹。

    　　他又从石墙上摘下了十几颗，片刻间便吃了个干净。

    　　石壁上生满了赤果，少说也有二三百颗，省着点吃，倒也能撑上一段时间。

    　　虽然十几颗果子入肚，还谈不上吃饱，却也不至于饿的头晕眼花。

    　　枕着包裹躺在干草堆上，口中兀自余香弥散。

    　　迷迷糊糊睡了片刻，却被一阵燥热之感弄醒，这时候发现，自己竟然全身上下汗水渍渍，要命的是，胸腔五脏就像是着火了一样，难受至极，而且汗水兀自从肌肤向外溢出。

    　　秦逍迅速脱掉衣衫，只留了一条短裤，却依然是酷热难挡。

    　　时当三月，西陵的天气还是颇为阴凉，特别是夜里，甚至有些寒冷，这石洞外面便是瀑布，夜间更是让石洞之内阴冷的很。

    　　秦逍立时便想到自己食用的赤果，心知不出意外的话，定然是赤果导致自己身体出现异状。

    　　他心下懊恼，但这时候身体火热难当，就像置身于蒸笼之中，没有法子，冲出石洞，跑到了瀑布之下，希望瀑布之水的凉意能减缓自己的酷热。

    　　他不敢走到水浪正中间，那瀑布巨幕冲击力十足，自己若是处于中心，一个不小心，便要被瀑布冲到悬空石道下面，只能站在边缘之处。

    　　不过水量却也足以让淋遍他全身。

    　　虽说是边缘，但从上而下的冲击力也是极为强悍，秦逍双手握拳，拼力稳住身形，饶是如此，依然被水浪冲击的身形晃动。

    　　凉水浇灌全身，那股酷热之感倒也确实得到一些减缓，只是这酷热不是来自外部，而是在自己体内，虽有凉水冲击，但周身依然是汗水直冒，瀑布之水与汗水混杂在一起，那种感觉却是从未体验过。

    　　就这般站了大半个时辰，如火烤的感觉才缓缓散去，秦逍这才松了口气，回到洞内，坐在干草堆上，全身湿透，出了一身汗，这时候却忽然觉得，整个人竟是神清气爽，有一种说不出的舒坦。

    　　他倒头躺下，这一次竟是眯了眼睛便睡着。

    　　等醒过来之时，天已经大亮，秦逍坐起身，忽然发现自己周身肌肤红润，就像涂抹了胭脂一样，呆了一下，好半晌那胭脂红润都没有褪去，秦逍心下吃惊，暗想这一身红润之色，若是活着离开这里，以后怎么见人？

