
　　楚原的百万新增粉丝，立即看到了他发布的东西。

　　那是一个地址，还有具体的定位。

　　这是什么意思？

　　多数人没看明白，纷纷在底下留言询问。当然也有少数人揣测，是不是楚原现在就在这个地方，欢迎大家前往。

　　大家困惑，搞不清楚状况，还有人觉得，是不是楚原无意中，发错了消息。又或者，被盗号？

　　不管怎么说，凭借一篇文章，上了热搜的楚原，在这个时刻的一举一动，还是比较引人瞩目的……

　　绝大多数人，只是在网上讨论。

　　也有少数人准备行动。

　　“哈哈，查看了下，这地址距离我家，只有十几分钟的车程。朋友们，你们说我要不要去看个究竟？”

　　转眼间，这条评论下，就有上千人点赞，几百条回复。支持他去的人多，让他不要去的人少，比例悬殊。

　　在这人犹豫不决之际，另外有人上传了一张照片，还有清晰的定位，恰恰就是楚原所说的地方。

　　这时候，又有一堆人涌进去，各种感慨。所谓心动不如行动，在其他人纠结、犹豫的时候，早有人杀了出去。

　　这行动力，让人惊叹。

　　无数人点赞，各种夸奖，以示鼓励、支持。

　　那人风光无限……

　　这下子，一些人坐不住了，觉得地方距离自己家这么近，凭什么让那人专美，自己也可以去啊。

　　绝对不是虚荣，而是为了探明真相……

　　带着这个想法，一群人果断出击，或是图文宣告，而是干脆拿手机直播，纷纷朝那个地方汇聚。

　　只不过来到了地方，却进不去。一群人抓耳挠腮，他们使尽了办法，却说服不了门卫保安，让他们通行。

　　在网上，大家看到一群人受阻，不仅没有同情，反而哈哈大笑，给他们出馊主意。

　　比如说，买烟酒贿赂门卫。

　　比如说，牺牲色相，勾搭里头的人，让其帮忙带路。

　　又比如说，坦胸露腹，冒充道上大哥，双花大红棍之类，气势汹汹闯进去……

　　当然，这方法也要谨慎，如果有人报警，一定要赶紧跑。跑不赢警察没关系，跑得赢身边同伴就好。

　　“……”

　　一群人看着沙雕网友的馊主意，整齐翻着白眼。

　　计划受阻，白来了啊。

　　他们琢磨着，要不要离开回去。

　　冷不防，一辆浑身漆黑的保姆车，缓缓行驶而来，倏地停在了他们的身边。他们随意打量，然后瞠目结舌。

　　只见这时候，保姆车的一扇车窗无声滑落，一张熟悉的脸庞，就映入一群人的眼帘。

　　“……啊！”

　　他们呆滞片刻，才有人惊喜尖叫，“周牧！”

　　魔音贯耳。

　　其他人打了个激灵，也十分惊喜、兴奋，本能举起了手机，咔嚓拍照，顺便录像。

　　周牧面带微笑，轻轻挥手示意，然后问道：“你们要进去吗？”

　　“嗯嗯！”

　　一群人纷纷点头。

　　已经有人反应过来了，楚原在社交网上发布的地址，绝对不是什么盗号、错发，而是一个提示啊。

　　没看到么，周牧来了啊。

　　这两者之间，必有联系。一些人心思起伏，但是周牧近在眼前，他们反而不敢有动作。

　　与此同时，里头的人也发现了周牧的到来，急忙开启了大门，涌了出来迎接。

　　周牧走下车，与那些人一阵客气、寒暄。

　　然后那些人就簇拥着他，一起走了进去。期间他驻足，与领头的人低语两句。

　　那个领头转身看了眼，就对身边的人，下达了指示。

　　等他们走远了，一个留下的人，才轻步走回了门口，微笑招手道：“你们是周牧的粉丝吗？”

　　“……对！”

　　门外一群人，当然是连连点头。

　　“那就进来吧。”

　　那个人笑道：“这是学校，管理得比较严格，你们跟着我，不要乱跑啊。”

　　一群人欣喜，连忙跟着对方，走进了校园。

　　学校啊……

　　一般的学校，管理不是那么严格的，肯定是随便进出。但是这是名校，也有自己的规矩，不能让非学生进入。

　　对此，一群人也比较理解，毕竟这学校的美女太多了。

　　一路上，教学楼走廊、图书馆、操场、湖边，各个地方，到处是青春亮丽的少女，在嬉戏笑闹。

　　他们看得眼花缭乱，恨不能多长几双眼睛。哦，当然，也有一些男学生，只不过他们直接忽略过去了。

　　这么多漂亮妹子，谁关心男的啊。

　　不过也有人好奇，忍不住询问带路的那个人，“周牧不是在路演么，来这里干什么？”

　　“嗯？”

　　其他人纷纷回神，同样感到好奇。

　　还是说，下一站路演，就在这个学校举行？

　　对于这人的问题，带路的人神秘一笑，“一会儿你们就知道了。”

　　他卖关子，没有立即回答。这反而激起了大家的好奇心，迫切想知道答案。

　　要知道，有人开了直播的，一直没有关。

　　在保姆车行驶过来，周牧出现之后，直播人数从几千，直接爆涨到了几十万。一些营销号、网络大V之类，也纷纷在直播视频中截图，蹭起了热度。

　　大众非常好奇，在风口浪尖之中，一直低调缄默，没有回应官方媒体质问的周牧，怎么有空跑到这学校来？

　　大家闹不明白……

　　一群记者闻迅，也纷纷赶了过来。

　　这期间，又有几辆车子抵达学校，楚原带着施龙燕等人，在几个人的迎接下，进入到学校中。

　　这一幕，恰好被赶来的记者拍到。或许他们不认识楚原、施龙燕是什么身份，但是有人知道啊。

　　消息逐渐传开，众人愈加好奇。周牧，还有张博文化推广委会员成员，汇聚在一个学校，一个艺术学校。

　　一个戏曲艺术学院……

　　多数人惊奇，但是有些人，若有所思。

　　学院汇演厅。

　　后台。

　　一行人共聚一堂。

　　周牧坐着喝茶，看到楚原、施龙燕等人来了，立即起身相迎，“施老，好久不见。”

　　施龙燕的表情复杂，“……周牧，你不要自误。”

　　“你不要听他的。”楚原小声嘀咕了一句，神色十分的兴奋，“周牧，那作品完成了吗？”

　　“嗯，多亏了赵教授他们。”

　　周牧转身，开始引见起来。一个头发稀疏，干脆扎成丸子头的老人，就是这戏曲学院的教授。

　　著名的剧作家。

　　楚原、施龙燕等人，自然不认识对方，但是神交已久。

　　“大家好。”

　　赵伦友善打招呼，他与施龙燕等人，没打过交道。但是同样知道他们的身份，不算纯粹的陌生人。

　　毕竟文学与戏曲，同样属于文艺圈的组成部分。

　　广义的说，大家都是一个圈子的人。只要见上面了，彼此很容易结交，不会有多少生疏感。

　　哪怕施龙燕等人，搞不清楚具体的状况，也不会阻碍他们与赵伦客气融洽地谈笑风生。

　　寒暄了片刻，有人走了过来，小声道：“赵教授，大家已经准备好了，要开始了么？”

　　“好。”

　　赵伦立即点头，随即引手道：“诸位来了正好，我们才编著了一段新戏，还请大家帮忙雅正。”

　　周牧与楚原笑了，其他人有些困惑。

　　不过赵伦邀请了，肯定没人拒绝。更何况，其他人也想知道，周牧与楚原，到底搞什么花样。

　　当下，一行人进入汇演厅，在前排座位安然坐下。

　　在厅中角落，也有一些记者，幸运混了进来，被安排在角落。他们屏气凝神，悄悄地拍照。

　　没有任何开场白。

　　当大家坐好，在前方舞台的旁边，就传出了经典的戏曲乐声。吹管乐、弹拨乐、打击乐、拉弦乐，通过设备的扩音，清晰传进了每个人的耳中。

　　紧接着，伴随着悦耳的唱腔，幕布缓缓拉开。

　　一个古香古色，十分典型的庭院布局，就映入大家眼帘。

　　一个教书先生，还有两个纨绔学生，开始上演了十分诙谐幽默的剧情。让人惊讶的是，两个学生的名字，与周牧电影之中，总督府两个低能弱智儿子一模一样。

　　这么一瞬间，有心人已经回味过来了。他们又是惊喜，又是惊诧……所以这是戏曲版本的《三笑》？

　　想到这里，施龙燕连忙坐正了身子，仔细地欣赏。

　　电影他看来，觉得荒唐，胡闹。

　　但是这戏曲内容，居然与电影截然不同。开篇就是总督府中，教书先生教育两个纨绔学生剧情。

　　再之后，秋香先出现，引出了总督府一家子。

　　通过侧面的描述，再借秋香之口，告诉大家“张博”有才华，威武不能屈，是个有傲骨的士子。

　　其中的唱腔、凑乐，包括台上演员的表演，非常的正经、严肃，肢体十分优美，让施龙燕等人，不禁跟随曲乐摇头晃脑，看得津津有味，沉醉于其中。

　　尽管戏剧中，也有上庙进香拜神，乘船追逐的场景，但是其中剧情的处理方式，却与电影完全两样。

　　电影是戏谑、荒诞，充满了恶搞的元素。但是在戏曲中，却是一波三折，充满了艺术的魅力。

　　反正无论是剧情，还是各种戏曲的唱段，只有少许幽默色彩，本质上这是一出，非常纯粹的正剧。

　　但是这正剧的内容，一点儿也不无聊。其中的布景，各种民间小调，更是美轮美奂，十分动听。

　　差不多两个小时的表演。

　　中途没有任何人离开，等到表演结束了，一群演员纷纷从幕后走到了台前，谢幕的时候。

　　“好！”

　　施龙燕等人，直接站了起来，纷纷鼓掌，喝彩叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第332章 满堂喝彩免费阅读。https://xs.23sk.com 