    鬼子杀自己需要什么理由。

    只因为老子是楚云飞。

    这一条理由就够了！

    就如同我们杀鬼子也不需要理由。

    只因为他们是鬼子。

    这就够了！

    听到日军竟然连重武器都抛下，轻装来追杀自己。

    楚云飞喊道：“赶紧转移！孙少尉你率领侦察班在前面探路，尽量找山林的路！”

    “是！”孙斌转身就走，他将负责为全营的突围寻找安全的路。

    楚云飞转身喊道：“命令下去，只带粮食和弹药，其他东西，能埋的就地埋了。没用的就丢掉，我们赶紧转移。走失了的话，去大孤镇汇合。听到了吗？”

    “听到了！”

    “出发！”

    二十四式重机枪太重了，不好携带，而且是水冷式，真的打起来，还不一定能找到水源。

    用军铲挖了个坑埋6挺重机枪。

    如果运气好的话，以后还能挖出来再用。

    运气不好的话……

    一部分迫击炮炮弹也一样埋藏。

    2门82mm迫击炮就保留6发炮弹，应对积极情况。

    全营就携带步枪以及轻机枪，粮食和弹药，轻装赶路。

    楚云飞将自己的战马都让出来背弹药了。

    吴子强等人军官也一样，将自己的战马让出来运载物资。

    一营改变方向，朝着山林方向跑去。

    楚云飞想要顺利摆脱日军的追赶可不容易。

    只是赶了一个小时的路，一个眼尖的战士尖叫着喊道。

    “鬼子的飞机！”

    楚云飞听到，顺着那个战士的手指看过去。

    只见北边的天空出现了2个黑点。

    “快！隐蔽！”

    吴子强、方立功等人也赶紧呵斥战士们赶紧躲起来。

    将近千人赶紧躲在山坳里，紧贴着大地，尽量缩小自己的身体。

    眼看着2架日军侦察机从头顶飞过。

    楚云飞小声地说道：“告诉弟兄们，都趴下，别冒头！”

    飞机飞过去了，但是几分钟后，它们又转了回来。

    在天空划了一个大圈盘旋，侦察着地面。

    都过了30分钟，2架侦察机这才飞远，飞到其他地方继续搜查。

    楚云飞当即喊道：“赶紧赶路！快点，这次要加快速度！”

    被鬼子的飞机拖延了30分钟，身后的鬼子又拉近了。

    只剩下不到10公里，要是他们走的快，一个小时就能追上了。

    一营战士急行军，想要摆脱身后的鬼子追击。

    走山路！

    看着简单，但是真正走过，而且连续走山路的人才能体会到那种艰辛。

    比平时要消耗更多更大的体力，水分消耗得快。

    尤其是顶着骄阳走在没有多少树木的山岭那更是遭罪。

    太阳当头照，楚云飞不由得口干舌燥。他喝了一口水，想起一件事。

    “告诉弟兄们，注意喝水，不要全部喝光了。要留着一点！”

    强忍着想要痛快地喝水的冲动，将水壶盖上，拿着一根木棍继续赶路。

    一些山路看着结实，但是一脚下去，沙土立马松动。

    上山还好，就是摔一跤。

    下山的就危险了。直接是滚下了下去。好运就只是摔个遍体鳞伤。

    运气不好的话，那可是摔断手脚的。

    只要不是摔断腿，一样是要继续赶路的。

    到了夜里，第一件事不是找地方睡觉。是找水源。

    有河水最好。

    找不到河流的话，就用军铲在山脚阴湿的地方挖坑，挖个三四米通常还是能挖出水的，只是这种水十分浑浊。

    就算烧开了，还会有一股浓重的泥土味。

    不过这都是一整天战士最高兴的时刻了。

    可以痛快喝水了。

    通常12点才能睡觉，为了少遭点罪，凌晨四点就要起床赶路了。

    楚云飞已经尽量想办法想要甩开日军追兵了。

    楚云飞率领一营正朝着朔州前进。

    他知道自己是鬼子的目标。

    也正是因为这样，不到万不得已，他可不想将鬼子带到自己的地盘。

    他就这么点家当，要是打乱打碎，自己可是会心疼的到死的。

    过朔州，进入内蒙古，去五原，找傅作义将军。

    人家手握一个集团军，可比自己本钱多。

    大家都是晋绥军出身，又同样投靠了蒋委员长。

    庇护一下也是正常。

    大不了，我认傅冬菊做干姐姐了！

    大树底下也好乘凉。

    楚云飞打着好算盘，想要将祸水引向五原。

    但是他们步兵为主，怎么都比不上日军的骑兵联队。

    5月29日。

    逃离的第2天，在辽县和的边界，楚云飞正想着见到傅作义，应该用什么姿态的时候。

    突然孙斌骑着马狂打马鞭，飞奔而来。

    人还没有跑近，人就在马背上大声喊道。

    “团座，不好了。鬼子的骑兵联队杀过来了。只迟20分钟后，他们就杀到了！”

    “啊……”

    真是怕什么来什么！

    楚云飞左右一看，指着两三百米外的一个山包喊道。

    “占领那个山丘，修土木防御工事！”

    一营赶紧冲过去，拿起军铲就卖命挖坑了。

    军铲的好处在这里展现得淋淋尽致。

    比起锄头，铁铲这些，方便携带的军铲给了战士很大的帮助。

    时间太短了。

    想要挖标准战壕是根本赶不上的。

    基本上都是以能容纳两三的人散兵坑为主。

    将挖出来的泥土堆放在身前，充当沙袋。

    “鬼子来了！”

    负责放哨的战士大声提醒。

    一营战士赶紧将军铲插在地上，拿起步枪，轻机枪就趴在地上，对准鬼子来的方向。

    楚云飞高声喊道：“放近了打。节省子弹！”

    现在可不是以前，战士身上携带的子弹可不多。

    一定要节省着用。

    听到团座的呐喊，机枪手都压制了开枪的念头，就等着鬼子送上门再送他们下地狱。

    第36骑兵联队跑到500米的地方，机枪中队的鬼子勒住战马，将机枪从驮马背上搬下来，飞快地组装好！

    第一大队，第二大队的日军骑兵继续往前冲，到了200米的地方，绕着山包跑圈。

    奔跑中，日军骑兵端着马枪朝着一营阵地开枪。

    “砰砰～！”

    楚云飞拿着狙击枪喊道：“打！”

    一营的战士当即展开反击。

    战士想要射杀高速移动的日军骑兵也不容易。

    同样的日军骑兵在颠簸的马背上，想要精准可不容易。

    比起日军骑兵，更麻烦的是那4挺重机枪。

    4道火线交叉扫过来，打的是泥土飞溅。

    连惨叫声都没有。只是探出个头的一营战士被子弹扫中，立马半个头颅就没有了。

    看着手下士兵的惨死，楚云飞心如刀割。

    他拿着狙击枪瞄准远在500米外的机枪手。

    这已经完全超出自己的射程了。

    不过，现在全营能不能坚守到天黑。

    狙击班不在，只能靠自己了！

    就算做不到也必须做到！

    楚云飞尽力让自己保持冷静，呼吸平缓。透过瞄准镜，瞄准目标。

    他扣下了扳机。

    砰！

    子弹从枪口飞出，直奔目标！

