 几年前，天人族遭逢大变，黎君济派魏苍和古镛两人，去打探关于天人族的消息，也是那时，魏苍才知道，黎君济欠了天人族族长雪狂天一个天大的人情，当年若不是雪狂天，黎君济根本就活不到今天。

魏苍和古镛调查了许久，除了打听到一些消息外，甚至都没有见到天人族的人，那一族的人，要比他们想象的更加神秘。

当时，他们打探出的消息，是天人族上任族长雪狂天身死，还有雪狂天有一个女儿，下落不明。

‘莫非，那个女孩，便是雪狂天的女儿？

如果只是寻常的天人族族人，国主不至于做到这种地步！若她真是雪狂天的女儿……’魏苍的眼神，变得无比贪婪。

天人族是本源大陆上的一个古老的族群，它不仅极为神秘，而且极为强大，据说有着至尊的存在，更是有着无数年的悠久传承。

‘既然她是天人族族长的女儿，那么，必然知道关于许多天人族的秘密，只要将她抓到手，或许便能从她口中，得知让我一飞冲天的机缘。

或许，还可以拿她去和天人族的人交换各种珍奇的修炼资源……’魏苍脸上露出笑容，笑容渐变狰狞，他不过是一名不朽境中期，不出意料的话，这一世，基本不可能成为一名至尊。

而现在，他看到了成为至尊的一丝希望。

至尊！不死不灭！这一丝希望，已经足以让任何修道者疯狂！………“国主大人，魏苍和邢昊，都是消失不见，不知去向！是在我派去的人抵达那边之前，匆匆离去！”

中年人返回大殿，脸色讪讪的对黎君济禀报。

黎君济听完，面色顿时阴沉下来，林辰和雪痕的脸色也变了变。

“我刚前脚派人去让他过来，他后脚就消失了？

这世上哪有这么巧合的事情！哼！看样子，我身边的人中，竟是还布有着他的眼线。

魏苍还真是好手段，连我身旁的人都能收买！”

黎君济大怒。

中年人脸色一白，惊惧道：“国主大人明鉴，这件事情，和我一点关系都没有。

绝不是我提前将消息传给了他！”

黎君济脸色缓和几分，“我没说是你。

他安排在我身边的臭虫，我很快就会揪出来捏死。

你先下去吧！”

中年人应了一声后退下。

雪痕见林辰一脸担忧，知道他在担心些什么，说道：“黎国主，我们和苍牙军团的魏苍之间，也没什么太大的恩怨，并不是非得看到他被严惩不可。

他逃走了其实也无妨。

我现在有些担心，他会去报复地球上的人，能否请您安排人，暂时保护地球一段时间。”

黎君济点头道：“雪姑娘放心。

魏苍和邢昊虽然跑了，不过关于苍牙军团，我依旧会给你一个交代。

苍牙军团的所有成员，我都会让人彻查，有问题的，绝不姑息，没有问题的，方才纳入其他军团。

玉鼎王朝的星辰海区域，我会换另一个军团去管理，绝不会再出现同样的情况。

也会派实力不弱于魏苍的不朽强者，带人前往地球，守护地球一段时间。”

“多谢黎国主。”

雪痕感激道。

林辰感激的看了雪痕一眼，这丫头虽然不爱说话，倒是很细心体贴，能看出自己在担心些什么，还主动请求黎君济派人保护地球。

“雪痕还有一个不情之请。”

雪痕继续道。

被魏苍给逃走了，黎君济心中又是恼火，又是尴尬，听到雪痕的话语，忙是道：“雪姑娘请说！”

“我和林辰，想要进一次血魔塔。”

雪痕道。

血魔塔，是什么地方？

林辰脑海中，冒出这么一个念头，很是好奇，不过并没有插话，他知道雪痕既然提出这么一个要求，那么进入血魔塔，对自己两人，一定只有好处，没有坏处。

“这……”黎君济呆了呆，脸上露出一丝为难，若只是雪痕自己想要进血魔塔，那自然没有半点问题，但还要带林辰一起的话……仅仅只是朋友，有必要就连进入血魔塔，都要带着对方一起吗？

雪痕似乎看出黎君济心中在想些什么，淡笑道：“黎国主不用为难，如果不行，也不要紧。

不过，我和林辰一起过来，要么便一同前往血魔塔，要么便一起离去，我不会丢下他的。”

黎君济苦笑道：“雪姑娘言重了。

既然如此，那么你们两位跟我来，我现在便带你们前往血魔塔那边。”

黎君济转身，雪痕跟了一步，见林辰还在原地有些发愣，便拉住他的衣服，然后再跟上去。

林辰被雪痕拉着前行，回过神来，好奇传音问道：“血魔塔，是什么地方？

去那里干嘛？”

雪痕一边前行，一边传音回答道：“血魔塔，是一处磨砺灵魂，寻找灵魂突破契机的地方。

那边有着浓郁的血魔煞气，至少需要达到灵魂道境，才能踏上血魔塔的第一层阶梯，不然的话，煞气入体，瞬间便会丧失自我意识，很快就会变成一个疯子。

而如果能够忍受血魔煞气的侵蚀，走到塔顶，便意味着灵魂踏入神境。

就算无法走到塔顶，在忍受血魔煞气侵蚀的过程中，灵魂就犹如进行锻造的铁块，也能够得到很大的提升。

走到越高处，便能获得越大的益处！你停留在灵魂道境九品，也有一段时间了。

等一会儿，千万要努力扛住血魔煞气的侵蚀，只要你能走到塔顶，那么你的灵魂，必然能发生蜕变，踏入灵魂神境！”

林辰眼睛发光，心脏跳动的速度，都快了几分，想了想，又问道：“黎国主刚才看样子是不太想让我一同前往血魔塔，莫非我上血魔塔的话，他们需要付出什么代价？”

雪痕摇了摇头，道：“倒是不需要付出什么代价。

只是血魔煞气的积累，需要花费很漫长的时间，多一个人上去，便意味着会有更多的血魔煞气被消耗掉，他自然会有些迟疑。

一般来说，只有玉鼎王朝内最顶级的天骄人物，付出巨大代价，通过层层考核，才能得到一次踏上血魔塔的机会。”

林辰听完，脸上洋溢着笑容：“你干嘛非带上我不可，该不会是看上我了？”

 