    ——他最终还是没能推开书房的门。

    因为就在多尔戈鲁基子爵说出这话的瞬间。

    他在书房前投射出来的影子中，便突然伸出了一只狰狞的、由纯粹阴影组成的反关节的狰狞手臂。

    它似慢实快，一把飞快从地面上探出，一把抓住了子爵的脸——这只魔手将子爵猛然向后推移、把他从安南身边推开的同时，还将他狠狠砸在了走廊另一侧的墙上！

    恰巧，另一侧是以鹅卵石粘合而成的石墙。被光滑的石子撞到后心的子爵，顿时险些背过气去、被反关节的影手按在墙上的身体下意识的抽搐了一下。

    “……你最好先说清楚，子爵阁下。”

    如同刚刚睡醒一般，极轻而低沉的低语声，自安南身后响起。

    只见佐尔根已经完全睁开了双眼。

    那银灰色的瞳孔冰冷至极，燃着青蓝色的光晕、似乎在往外散发着寒气。整条走廊都被若有若无的霜痕所覆盖，靠近地面的位置已经寒如冰窖。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈……”

    脸上有着一道刀疤的子爵，却只是忍不住笑出了声。

    那是畅快无比的笑声，就像是终于放下了什么一般。

    但他没能笑多久。

    “——唔。”

    他被反关节的影之手从墙上慢慢提了下来，举在空中。

    随后再度用力——将多尔戈鲁基子爵重新拍在了墙上。

    这次佐尔根稍微用了几分力，以至于子爵他忍不住咳出了一口鲜血。

    一口暗红色的、粘稠而脏污的血。

    那是已死之人才会拥有的血。

    佐尔根面色微微一变，转身看向了卓雅。

    “看一下他的脖颈、手腕和脚踝。”

    卓雅略一思考，立刻回应道：“还有心脏部位的皮肤。”

    很快，从每个人的影子中各自伸出一只反关节的影之手——它们一拥而上，将仍在狂笑不止的子爵全身衣服彻底撕碎。

    不出意外的，他们在子爵的喉咙处发现了一根断断续续的黑色细线，大约只有六七厘米、平时被下巴所遮蔽。就像是用比较粗糙的手段缝合两块布时，如同省略号一般的缝合痕迹。

    而在他的左胸处，还发现了同样断断续续的一条细线……那是一个蛋挞大小的黑色圆环。

    看到这痕迹之后，佐尔根二话不说、就直接拧断了子爵的喉咙。

    “……这是被【蠕虫】咬噬过的痕迹。”

    卓雅低声解释道：“他已经死了。”

    “蠕虫……是什么？”

    安南皱起眉头，低声询问道。

    他之前还在想“蠕虫与蝉之门关”的问题……“蝉”是升华之道的指代，那么“蠕虫”又是什么？

    而如今他才知道，【蠕虫】是“变之兽”。如此一来，“蠕虫与蝉之门关”所意味着，就是“升与变之道”前方的门关。

    安南顿时有些意外——连他都不了解的，关于“蠕虫”的知识，却被冬之手与这些连超凡者与仪式师都不是的北地贵族们所掌握。看佐尔根这反应，恐怕这还不是某种秘密……

    “这原本应该是伊凡大人跟您讲的东西，只是他龙化的太早了、也太快了。”

    卓雅确认多尔戈鲁基子爵再度死去之后，才快速的解释道：“这是蠕虫教，当年已经被我们剿灭过一次了，没想到又滋生出来了……这点是真的像是蠕虫一般。”

    她对佐尔根低声说道：“你还记得城市的布局吗？这城里恐怕还有很多……”

    安南疑惑的询问道：“蠕虫教？”

    “没有官方的学名、也并不是什么教派，只是凛冬对他们的称呼而已……他们管自己的行为叫【追奉非蛇之蛇】。”

    卓雅大致总结道：“这是一伙狂热的精灵爱好者。

    “他们认为成年便能自然成为白银超凡者、因为跳过了青铜阶而无法堕落的精灵，是高于雅利安人的高等种族。

    “并且他们认为堕落者的出现，就是因为其他种族不如精灵之血高贵——他们认为，其他种族是‘恶魔之卵’，诞生罪恶、滋生罪孽的根本就是因为他们不是精灵。只要所有人都成为精灵，就不会再有堕落者和恶魔诞生了。

    “这群人在世界各地寻找并挖掘精灵遗迹、购买大量精灵时代的古董、模仿精灵的生活方式，最终目的是找到将自己转化成精灵的途径……而其中的狂热分子，更是在追求将所有人转化成精灵的方法。”

    安南听着听着，表情逐渐变得有些古怪。

    怎么听起来好像有点谐、但又说不上哪里谐……

    “……可根据我的记忆，”安南思索着答道，“精灵们好像是从东方迁移过来的吧？

    “他们那里，我记得也是有堕落者的啊。”

    “这个他们就不管了。我其实觉得，就是因为精灵已经灭绝了，他们才能如此热烈的追求精灵之血。”

    卓雅耸了耸肩：“他们的理念就是，这个世界如此罪恶、一切都是因为‘种族不行’。如果恢复精灵的血脉、恢复精灵的统治、恢复精灵的习俗，人间就不会有那么多的丑恶与悲剧了。”

    ……恐怕不行，兄弟。

    你们这追求的……恐怕不是精灵之血，追求的是咒能吧？

    精灵时代欣欣向荣，不是因为他们血统高贵，是因为咒能这种两手一拍要啥来啥的万用资源好用啊……

    通过激发咒能，可以用来跳过“原料”与“过程”，直接得到所需的产物。这个过程迅捷而又干净，不会产生废气和废料，也不需要大量的工人、只需要设计师来使用就可以了。

    简直就像是开了创造模式一样。

    当时整个帝国几乎每座城镇都建了咒窖，源源不断的抽取咒能。大多数人无需劳动也能得到丰富的生活物资，因此唱歌的、写诗的、锻炼身体的、发明东西得人也就大批量的出现了。

    所谓精灵帝国兴盛无比的古典文化，其实也可以简单形容为“闲得蛋疼的人们折腾出来的娱乐活动”。

    在那种条件下，当然不会有什么争端、也不会有什么罪恶。若非是抽取咒能会迅速造成全世界的环境恶化，这甚至可以算是一种飞升模式了。

    但你折腾精灵血脉……就着实没有什么意义了啊。

    安南忍不住问道：“他们见过精灵？”

    “当然没。我觉得他们要是见过精灵就不会这么狂热了，他们只是在寻找原罪而已。”

    卓雅点评道。

    她叹了口气，看向仍然有些不解的安南，解释道：“你知道，当年伊凡大公与他的弟弟被绑架的那次吗？那就是蠕虫教的所为。

    “他们当时要求释放一位政治犯——这位政治犯，就是蠕虫教的高层。”

