
　　易春推开通往阳台的门，他倒是并不怎么觉得恍惚。

　　即便晚上，他还在梦境世界训练如何使用法术。

　　到了现实世界，他仍然能够满脸欣然地啃下一根热腾腾的鸭腿。

　　大概，这是虚拟游戏对于这代人的影响。

　　由于虚拟游戏的存在，很多人习惯了晚上在虚拟世界里拯救世界，而白天则忙碌于柴米油盐的生活。

　　从某种意义上来说，这或许也是一种精神的升华。

　　其实有时候，精神的境界并不一定是阳春白雪。

　　它始于人心，当然也会在烟火味里得到更为深邃的体现。

　　这一点，旧时代的某位伟人则做出了淋漓尽致的示范。

　　现在已经是冬日，出了房间周围的温度自然显得有些清冷。

　　但即便如此，底下仍然有不少行人在忙绿着。

　　易春饶有兴致地看着这一切，他似乎有了某些月枭扮演观察者的感触。

　　德鲁伊的提升组成，其实是颇为复杂的。

　　在野性形态下，除了野性等级、天赋、技能的培养之外，战斗技艺的训练其实也很关键。

　　尤其对于扮演近身肉搏角色的野性形态而言，更是如此。

　　如果只是凭借天赋行事，那也不过是一个聪慧一些的强大魔法野兽罢了。

　　事实上，在这方面德鲁伊也分为很多流派。

　　就像易春曾经所预期的那般：德鲁伊是少有的能够实现能力全面的职业。

　　这一点，或许某些超出寻常概念的法师以及吟游诗人可以达到这一点。

　　以专业的游戏名词来说，就是万金油的职业。

　　而众所周知，这种职业往往在后期发力，并且需要足够的资源和精力去投入。ŴŴŴ.23sk.com

　　简单来说，如果不想混的话，就得又氪又肝。

　　易春倒是对此没有什么概念，他曾经也是一个满身都是肝的硬核玩家。

　　只是，他觉得现在自己应该规划一下他的提升路线了。

　　现在，易春的实际战斗力是以嗜血兽变形为主。

　　而在这方面，能够有效提升的唯有猎杀猩红目标获取无尽野性点以及吸收强大单位的血肉。

　　对此，易春的猫车战略已经基本成型。

　　而用了白嫖智力和当前作为旅行状态的月枭，易春暂时没有想法。

　　他觉得或许可以将其作为针对法系单位的角色培养：

　　众所周知，法术沉默是枭类生命所拥有的罕见天赋。

　　但是，这只是易春暂时的一个想法。

　　现在，他并没有那么多的资源用于投入到月枭之中。

　　倒是如果能够想办法弄到旧时代里关于妖怪吞噬月华之类的典籍，易春觉得或许有点搞头。

　　只是，他目前接触的交易市场里似乎并没有出售类似的事物。

　　随着综网版本的更新，现在联邦的综网玩家都能够拥有更为开放的交易市场。

　　但或许是受制于世界树亦或某些其他的因素，这些交易市场中的事物更多的呈现出联邦当前科技水准以及桑纳姆的相关要素。

　　也就是说，修仙之类的显然是没有。

　　好在月枭只需要挂在月光场所，就可以自行提升了。

　　就这一点考虑，易春觉得或许可以找一个安全的野外场所。

　　然后，通过月枭的形态入梦。

　　从而起到，一晚挂机，多倍收益的快乐。

　　至于德鲁伊的职业经验，易春现在并没有什么新的骚想法。

　　白天没有猫车业务的时候就去种种树，晚上到梦境世界训练法术，都是有职业经验收益的。

　　只是，相比于杀戮经验而言，显然要缓慢那么一点。

　　这还是在易春当前版本拥有巨额加成的情况下。

　　事实上，杀戮之子的模板永远是成长为中坚力量最为迅捷和便利的模板。

　　只是在传奇之后，会显得相对匮乏一些。

　　毕竟，从某种意义上来说杀戮之子的模板大部分时候都处于消费者的状态。

　　当容易获取的消费渠道被中断后，大家都涌向那本就狭窄的金字塔上端，迟缓是必然的。

　　而凭借系列研究自成体系或者其他的相关道路成长的角色，则可以视为生产者。

　　无论是法师们的法师塔实验室亦或是德鲁伊的种植园，它们都能够源源不断地产生收益。

　　并且在后期的时候，会呈现出指数型系数的巨额增长。

　　而这，也是易春作为一个野性德鲁伊也准备弄一个种植园的原因。

　　在没有达到放牧某颗星球或者某个位面的程度，小型的精英化种植园能够予以更为实际的效益。

　　只是通过最近的资料查找之后，他发现在联邦弄一个种植园似乎有些困难。

　　而且，似乎并不是那么恰当。

　　因为玩家群体的出现，总有一天会出现在联邦总议会的议会主题文件里。

　　在主流态度尚未明朗之前，将关系到前中期发育节奏的种植园放在可以被卫星随时监控的区域，自然不是那么稳妥的。

　　之前，易春有考虑过在桑纳姆建立一个种植园。

　　毕竟，在那里他并不需要考虑其他的因素。

　　如果有入侵的敌人，直接杀死它们就完事了。

　　而在联邦的话，显然情况会有些复杂。

　　不过，梦境世界的出现让易春有了某些想法。

　　他觉得，是否可以在自己的梦境世界里面建立一个种植园。

　　这显然是有些困难的，因为梦境世界的主体是精神世界。

　　但想到某些大德鲁伊们的日常操作，易春觉得或许是有可行之处的。

　　当然，前提是他得想办法弄点位面的干涉度。

　　联邦的位面干涉度，易春自然没有头绪。

　　但桑纳姆的，易春早已有所了解了——杀死那些魔族首领，就足够了。

　　在初步定了之后大概的计划后，易春思考着关于击杀模组首领的问题。

　　他觉得自己的实力，现在和对方应该相差无几。

　　毕竟，相比于击杀巨型鳄鱼首领的时候，他又强大了许多。

　　而就在易春思考着，是否要莽一波，还是试探性莽一波的时候。

　　他的眼前，开始刷新出新的聊天信息：

　　“私人频道/其实枪也不错：@猫车师傅，99999！”

　　看着这个颇为陌生的id，易春想了想点开对方的备注信息。

　　随后，易春的眼前弹出了盖飞语的备注。

　　咦，那家伙不是一个剑士吗？

　　易春觉得有些奇怪，不过前期选择另外一种武器倒也没有什么奇怪。

　　不过，这家伙又惹到了啥……

　　易春颇为好奇地发出了欣喜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十二章 梦境经验园的设想免费阅读。https://xs.23sk.com 