    “走，咱们赶紧去地里看看怎么一回事。”

    祁仲康激动的忘乎所以，竟直接拽着周海的衣袖就要往外走了。

    “祁队长，我们跟你们一起过去瞧瞧。”

    严明赶忙出声，他心里虽然还有些纳闷，也不太清楚胜利生产大队具体的一个种植及收成的情况。

    但见祁仲康两人的样子，显然是他们大队今年的土豆有些不对劲，这涉及到乡亲们口粮的事情，他怎么可能视而不见？

    祁仲康顿时停住了脚，这才恍然反应过来，“不好意思啊，严书记，我激动的给忘了，好，那咱们一路过去看看吧。

    我现在也不太知道地里是个什么情况，今年的土豆从种下去到现在，今天这还是第一次采挖呢。”

    “走吧，大家一起去瞧瞧。”

    周建设示意着身边的人，反正现在还不到吃午饭的时候，他们一行人去地里视察下庄稼种植的情况，也挺不错的。

    他们也难得这么浩浩荡荡的一行人一起下乡视察工作，贴近乡亲们的生活，近距离的了解民生问题。

    沈月蓉也在随行队伍中，在听到周海的讲述时，她的心跳不由加快了下，这场景太熟悉了。

    完全就是前段时间才发生在她们家里的一幕嘛。

    听到周海的话，她脑子里瞬间就想到了欢欢，心里不禁产生了个大胆的想法。

    欢欢该不是把村里的土豆也给改良了吧？

    于是，沈月蓉默默的跟在众位领导的身后，前往了村里的那片土豆地。

    这么一群人神色匆匆的样子，自然引起了村里人的注意，大家心里直纳闷，众位领导不是去大队长家吃午饭了吗？

    也是因此，大家才纷纷回家歇着，不好再继续跟在领导队伍后面凑热闹。

    可现在，他们这是赶去哪呀？难不成出了什么事？

    乡亲们感到好奇，不由跟了上去。

    一到地里，周海立马捡起他之前挖出来的一长串土豆，高高的举起来示意给大家看。

    见此，跟随而来的乡亲们，瞬间围了上去，甚至直接越过了一众领导，兴冲冲的说了起来。

    “你们瞧瞧，这土豆是不是又多又大？喏，这还有两株土豆。”

    “嘛呀，咋这么大个土豆？感觉比往年的土豆胖了一大圈啊。”

    “这一株藤子有多少个土豆呀？我怎么瞧着比往年多了很多个呢？”

    “我感觉也是。”

    “咋回事？怎么今年的土豆长了这么多？”

    “今年的豆种换过吗？”

    “我去！这株藤上有十四个土豆。”

    “嘶，这么多？！”

    “我拿的这株也有十二个呢。”

    “老天爷这是开眼了啊，咱们今年这是大丰收了吗？”

    “哈哈哈~太好了，今年土豆的产量肯定涨了。”

    “这么说，咱们每家人就能多分一些土豆了？”

    “菩萨显灵啊，让咱们不用再挨饿了。”

    闻言，祁仲康心里也十分的激动，但无奈乡亲们堵在了他们的面前。

    “好了，都给我让开！小心别踩坏了土豆，都退到后边去。”

    听到大队长的一声吼，乡亲们这才反应过来，他们竟然直接越过一帮领导，把他们堵在后边了。

    众人立马讪讪的退开。

    “各位领导请！”祁仲康抬手示意领导们上前。

    严明等人也不客套，迈步走进了土豆地里，也学着乡亲们的动作，纷纷拿起了土豆瞧着。

    “这土豆是要比咱们常见的土豆要大一些。”严明以前也买过菜，但都没有见过眼前这么大的土豆。

    周建设蹲下身查看着土豆苗子，一边开口询问，“你们大队往年种的土豆都没这么大个吗？”

    祁仲康利索答道，“从来没有过，而且瞧着数量也多了不少，往年最多也就十来个，一般都在六七个，但瞧着这几株，每一株都有十一个以上了。”

    “真是怪哉！”

    “这么神奇吗？”

    “是不是你们今年种植的方法不一样？”

    “豆种有更换过吗？”

    其余干部纷纷发出疑问。

    祁仲康也是一脸的迷惑，“一样的，这豆种就是去年留下来的，没有变过。”

    严明蹙着眉头，“那就奇了怪了，这土豆突变总有个原因吧？不可能无缘无故就突然基因突变了吧？你们仔细想想呢。”

    “我看是菩萨显灵了，知道咱们如今的日子不好过，就让地里的庄稼增产了。”

    后边的人群中，忽然有人冒了一句。

    李爱民听闻后，忐忑的瞄了一眼众位领导的脸色，紧跟着就转过头对着乡亲们说道。

    “胡说什么呢，现在是新社会了，不搞迷信那一套，凡事咱们要讲究科学性。”

    “....”众人瞬间静默，不敢再瞎哔哔了。

    但在他们心里，还是一致认为是老天爷开眼，给他们留了活路。

    祁仲康猜测道，“会不会跟今年的气候有关系？”

    他曾听农业局的技术员说过，温度的高低是能影响到庄稼地里的产量。

    “有可能吧。”周建设附和了一声。

    站在人群中的沈月蓉心里有些忐忑，这是说呢还是不说呢？

    任由大家这么猜测下去，还不知道会冒出一些什么奇奇怪怪的原因来。

    沈月蓉想了想，决定还是先不说了比较好，万一大家知道欢欢手里有特殊的培育方法，那他们家岂不是要被围攻了？

    还是等征询过欢欢的意见后再说吧。

    严明看向了一大片的土豆苗子，沉声吩咐道，“既然这土豆已经成熟了，那咱们现在就把地里的土豆全挖了吧，瞧瞧是不是全都增产了。”

    “现在？”

    祁仲康微愣了下，随即反应了过来，点了点头，就立马安排了一批人回家拿农具了。

    很快，一帮人扛着农具跑了过来。

    祁仲康指挥着众人，“开动吧！大家小心点，别挖坏了土豆。”

    “好。”

    于是，二十多人开始采挖了起来，其余没安排上的乡亲们也不走了，他们要待在这里见证奇迹。

    严明心里既好奇又紧张，他迫不及待的想知道这批土豆到底增产了多少，所以，他蹲下身直接用手刨着土豆。

    好在土豆已经成熟了，不少土豆都往土壤外冒头了，所以刨起来也不费什么事。

