    吉丰大摇大摆地走进了千道宗的坊市。

    只是，高兴维持的时间太短，短的几乎可以忽略不计。

    花了五百灵石得来的消息，居然是林蹊那个臭丫头跑灵界去了。

    而且是他杀久诚的同一天。

    什么寒毒发作？

    怎么就会那么巧？

    他在北部冰原杀久诚，搜魂久诚，她就寒毒发作，顺势走人了？

    这人的运气，真的能好到这般地步吗？

    如果这样……

    吉丰一时想不透，坐在茶楼的拐角，慢慢喝着对他来说万分苦涩的所谓灵茶，希冀再听到些有用的消息。

    “算上那天收的，一二三四五六七八，整整八个徒弟。”

    新来坊市的修士，还在听朋友说仙缘会时某人的收徒盛况，“还有两件法宝没有送出去，也就是说，那位林仙子最低也要收上十个徒弟。”

    十个啊！

    如果是一般人收徒弟，别人看看也就罢了。

    像那位死在北部冰原的久诚真人，就收了无数徒弟，可是，谁在意过他的徒弟？

    外门有一大堆他的所谓外事弟子，但那些外事弟子有事的时候，谁管过？

    只有他们自己抱成团，相互取暖。

    这相互取暖是说遇敌时相互帮忙，但是，一群苦哈哈的外门弟子，再相互帮忙也是能力有限，像包小玄受伤了，其他人就不能把自己本就紧巴的灵石借给他买丹药。

    但是金风谷林真人收徒弟就不一样了。

    人家正儿八经的真传弟子，送出了法宝呢。

    而且，早就听说千道宗的库房都没有金风谷的厚实。

    “那些人真有福气，一辈子什么都不用干了。”

    “对啊对啊！”

    一群人羡慕坏了。

    “嘿嘿，这你们可就说错了。”

    熟知某些情况的修士反驳道：“林真人的徒弟当的可难了。”他笑着道：“我家表叔在演功堂当执事，听说，周华利、丁满鹏那些人，每天固定两个时辰，要在演功堂里混，每人至少上台打一场，走的时候，反正不是瘸着腿，就是扶着腰。”

    “当了林真人的徒弟还要这么拼？”

    简直不敢相信啊！

    “你们知道什么？”

    那修士一副他们是土包子的样子，“像那些结丹真人、元婴真人收徒弟，为何第一个看的就是灵根资质？”

    这？

    “可是林真人不是以宝选徒吗？”

    人群中有个弱弱的声音提问。

    “以宝选徒不假，但是，哪怕修为最差的包小玄，人家也是靠自己修到炼气大圆满的。”

    那修士瞄了眼出声的小青年，撇撇嘴道：“那天拜入千道宗的有数百人，可是七个法宝一个都没看上，就看上包小玄了，他……自然是有些特别的。”

    “什么特别？”

    “老弟，你问的有些多了。”

    八卦的修士不快活了，“我要是什么都知道，就不是坐在这里当散修，而是千道宗的弟子了。”

    嗯！

    看样子要弄个千道宗的人再搜一次魂。

    吉丰正要这样想，就见长街上，走过一队巡逻的千道宗执事。

    林蹊不在家，人多的就不能动了。

    他得找个落单的才成。

    吉丰追寻千道宗弟子的目光太明显，梁通连忙再次上报上去。

    借用南佳人早就在坊市各处暗布的镜光阵，他可是有技巧地把吉丰看得死死的。

    但是看得再死也没用，尚仙只能把这个消息，轻轻放置一旁。

    千道宗不能成为战场。

    就算要成为战场，也得找个人少的地方。

    要不然，不是投鼠忌器，就是要有无数人陨命。

    虽然，他已经把吉丰出现的消息，通报给了师伯渲百和又在赶回路上的林蹊，可是这一次，想像上次那样，借助妖族前辈们的力量一起围拿吉丰，却有些难了。

    可以在宇宙中飞行的星船被人家得了去。

    再加上牧樵惨死，试问，再次联合的队伍，在重新面对吉丰的时候，谁还敢出十分力？

    有了星船，也许就能找到去仙界的办法呢？

    妖族那边指望不上，尚仙就等着吉丰在找不到林蹊的情况下，自己跑莫机渊。

    只要他敢去莫机渊，他们就敢借用那里的沉水，把他永远按下去。

    ……

    从玄天宗再次绕行回来的陆灵蹊，在半路上收到师兄的传信，想了想后，干脆按下遁光，直奔下方的托天庙。

    美魂王进了托天庙，想要把他再请出来，可能有些难了。

    可是难，并不代表就一点也不行。

    “酒鬼前辈，我在这里说话，不知道您能不能听到？”

    陆灵蹊看着酒鬼前辈一手背后，一手执剑的谪仙人样子，“那个六脚冥虫吉丰，跑到千道宗坊市找我了。”

    她一边上香，一边在心下祝祷，“我现在连宗门都不敢回了，您的徒弟还没收到，你们也不忍心看着我死吧？

    要不然这样，您跟美魂王商量商量，让他再帮我一把，回头，您也给他一点方便，让他跟银月仙子说上那么几句话。”

    陆灵蹊看着不动的酒鬼前辈，“您不说话，我就当您答应了喽！”

    她愉快地摸出传送宝盒，给师兄尚仙发信，让他传信到妖庭那边，请青丘狐族胡一八到传送宝盒前，她有事请他帮忙。

    尚仙接信的时候，有些莫名其妙。

    师妹明明已经默认这次不请妖庭帮忙了，怎么现在又改主意了？

    他盯着胡一八这个名字好一会，才想起来，胡一八跟她的那位瑛姨有些关系，人家大婚的时候，她还让他帮忙送过贺礼。

    尚仙不知道师妹要干什么，却还是按她吩咐，给妖庭那边传了信。

    此时，他们不知道，自嫁入妖庭，就再没有大口吃肉，大口喝过酒的胡一八，头一次在白颜面前，笑成了眼睛只有一条缝的傻子。

    “白颜，你要当娘了，我要当爹了……”

    这句话，他已经念叨了无数遍，每念一次，都能笑出魔音来，“哈哈哈，我要有孩儿了。”

    怎么能想到，他这辈子还能有自己的孩儿？

    虽说当初嫁过来，就是为了生个孩儿，可是，那时候是没什么感觉的。

    有的只是满腹的怨气和一肚子的委屈。

    他是在被逼无奈下减的肥。

    哪怕现在，他也是看到好吃的，走不动道。

    但是……

    胡一八摸着夫人白颜还不显的小腹，“白颜，我以后一定对你们好。”

    “嗯！我相信！”

    白颜陪她夫君一样的傻笑。

    这个孩儿，是她早就期待的宝贝。

    要不是夫君笑的声音，听着太魔性，她其实也想插腰，好好笑一场的。

    白颜为了形象，更为了不教坏腹中小宝贝，才努力按住想要哈哈大笑，想要昭告整个青丘，她有孩儿的喜讯。

    “宝贝儿，我是你爹！”

    胡一八再次笑眯了眼，“爹爹好喜欢你。不行，只我们自己喜欢还不行。”

    他要告诉那些个家伙，他真的要当爹了，“你好好在你娘肚子里长大，爹马上去告诉我的那些朋友们，让他们早点赶路过来吃你的喜蛋。让他们都喜欢你，都羡慕我。”

    胡一八站起来，“白颜，你在家等着，我去给你弄好吃的去。”他走了两步，又迅速回头，“对了，你想吃什么？”

    听说孕妇都会害口的。

    胡一八一下子紧张起来，“这时候，可不能再凑和了，你吃的好，宝贝才能长的好，乖，告诉我想吃什么，不管什么，我都帮你弄到。”

    “……我想吃修仙界的灵食。”

    吃过修仙界的东西后，白颜就感觉整个妖庭都没大厨。

    哪怕她夫君呢，做的汤啊，烤的肉啊，都比那些大厨好，“哪怕一碗灵米粥呢。”

    不说的时候，还能忍，这一说，白颜就特别特别的想了，“你不是跟天道的亲闺女林蹊认识吗？

    要不然，我们从她那里买点灵米吧！”

    人情不好还，但灵石好还啊！

    白颜正要给夫君灵石，就被胡一八按住了，“买什么买？”他第一次霸气地道：“这么大的喜事，她当姐姐的，当然要送。不仅要送，还要送非常非常多。“

    要把他们夫妻一块喂了。

    “可是……”

    白颜正要劝一劝，传讯海螺突然动了一下，里面有声音传出，“胡一八，千道宗尚掌门有事相请！他在传送宝盒那里等你。”

    尚掌门？

    林蹊吧？

    胡一八一愣后，马上笑了，“看吧，我家宝贝有福，好事马上就来了。”

    他高高兴兴地跑出去。

    半晌，陆灵蹊收到她要当姐姐的好消息时，胡一八也收到了她的请求。

    到托天庙最后一殿，给酒鬼前辈传个话罢了，这事对他来说，原本就该是一句话的是，但是，托天庙那里暂时被九长老凉墨封了。

    想要进去……

    胡一八正在想，他要怎么去找凉墨，传送宝盒上灵光又一动，一个储物袋出现在上面。

    “狐狸叔，恭喜啊！”

    陆灵蹊因为吉丰坏了的心情，被这个喜讯又冲好了，“里面装的都是吃食，您和白颜姨先用着，回头，我想办法再给你们多弄一些。

    这段时间，您多让让白颜姨，她如果不让您吃，您就忍一点，可千万别惹她生气。

    还有，孕妇的口味有时候很古怪，有需要，您只管问我要，我保证都能给您弄来。”

    “……”

    想想他家夫人，喜欢漂亮、帅气的狐狸精，胡一八就忍不住叹了口气。

    还以为，他也能跟着多吃点好的呢。

    原来，为了夫人的心情，他要更好的保持身材啊！

    陆灵蹊收到回信，看到狐狸叔说，要请凉墨打开托天庙的禁制，他才能进去找鬼酒前辈，也没有破坏心情。

    “理解！希望尽快！如果，他不愿给您打开托天庙的禁制，您也不要跟他吵吵，我在这边，请尚师兄传信给他。”

    尚仙给两人传信，还不知道，他家师妹不舍得为难胡一八，什么事都往他身上推。

    他现在关注的，尽是坊市里闲逛的吉丰。

    吉丰走到哪里，梁通和尚仙就关注到哪里。

    当然，这份关注，有过经验的梁通，都只是用眼角余光观察。

    街上的行人太多，吉丰连钻了两个巷子，才看到一个落单的千道宗修士，还没来得及动手，就见他咻的一下，站到了房顶，抬头看上面。

    吉丰也顺势抬头，恰好看到南佳人带队飚过。

    哼！

    到现在才回来。

    吉丰撇撇嘴，正要再找那修士的时候，却又见一队坊市巡逻正往这边走，“郑师兄，南师”

    呼！

    他狠狠吐口气，无奈的重选搜魂对象。

    “师兄！”

    南佳人从北原匆匆赶回，路过坊市

    要不然，想办法跟我爹联系一下，他不是在外面吗？让他回来的时候，帮我们稍点灵”

    要不然，你想想办法，

    几乎每天都是带着伤离开。

    一杯这样说，当了林长老的徒弟，一辈子什么都不用干，都可以了吧？我跟你说，那位林长老的徒弟，现在什么都不用干了，只要每天完成固定的功课就行了。”

    “

    不过听个进来时他有多志得意满，在茶博士那里花了五百灵

