    士别三日，当刮目相待。元子攸此时坐在御书房的龙椅上，看刘益守的眼神，带着漠然。

    虽然不知道他是不是变厉害了，但起码这气势比以往充足了很多！

    “今日你来见朕，有什么事情呢？”

    少了往日的愤怒与自得，多了些许无法言明的城府，如果不是刘益守知道元子攸的底细，还真有可能被他唬住。

    “这里有一份洛阳城内世家勋贵们的请愿书，陛下虽然有些看不惯在下，不过也还是好好看看再说。”

    刘益守双手将“请愿书”呈上，一个小太监从他那里接过，然后递给元子攸！

    “刘益守，让你身后那个，滚出去，这里不是他应该待的地方！”

    元子攸指着戴贴耳帽，挡住了头发和耳朵，脸又被故意弄脏，还穿着打补丁，而且宽大看不出身材的青衣布袍之人说道。

    那是什么阿猫阿狗，元子攸才一点都不在意，他现在已经是天子了！

    “慢着，一人为私二人为公，若是没有人证明，陛下污蔑我行刺怎么办？”

    刘益守慢悠悠说道。

    元子攸的脸色迅速阴沉下来，但很快，他似乎想到了什么好笑的事情，又露出微笑，毫不在意道：“无妨，那就让这个人待这里也无所谓了。

    对了，洛阳花花世界，很多你没见过的吧，要是遇到什么好的，该拿就拿，该玩就玩，千万别客气，人生很短暂的。”

    他这语气像极了后世医生对癌症晚期的病人说的那种：想吃什么就去吃什么，想去哪里玩就去哪里玩，有什么事情想办就赶紧的，别想太多了。

    刘益守装作没听懂，只是拱手行了一礼。他身后的尔朱英娥气得直发抖，不过元子攸只当是这个人有点冷，对此毫不在意。

    他的注意力，现在全在这份“请愿书”上。

    元子攸逐字逐句的读，怒气渐渐从心底里涌起。

    这份请愿书的署名人极多，大多都是洛阳的权贵和世家中人，其中亦是不乏自己的亲信。

    上面说高阳王元雍在被抄家以前，跟他们都有田庄土地交易。虽然这种事情是不合法的，但潜规则，陛下您应该懂，洛阳就没有不违法的权贵。

    现在他们把财物都给了元雍，结果元雍被抄家，那些土地虽然可以拿回来（毕竟尔朱荣没法占住洛阳周边的土地），但是田庄里的很多奴仆佃户，都跑到洛阳城和周边的寺庙躲起来了。

    所以这笔交易还没有完成。

    请陛下您下一道圣旨，允许我们或者委托某人（只可能是尔朱荣）去寺庙里讨要这些奴仆，那样就两全其美了。

    这份请愿书语气非常客气，要求似乎也很合理，而且貌似也只是需要元子攸下一道圣旨就行了。

    看起来似乎完全不是什么大事，甚至根本不值得刘益守亲自来跑一趟。

    只不过，这份请愿书，等于说是在纸张背后，写了“元子攸是傻X”这几个字而已！

    谁都知道，洛阳世家与权贵们跟元雍的这些所谓交易，只可能是在元雍被抄家以后才发生的，而且是尔朱荣与他们交易的！

    但是，白纸黑字在那里，你还能说什么呢？人家是已经把事情办完了啊！

    点个头，那你就是天子。不点头，你以为他们就没办法么？到时候人家一样当你是傻子！

    “土地乃国家所有，岂可私相授受！你们这是欺君！朕绝不会下这道圣旨！”

    元子攸猛的一拍御案，这口恶气实在是咽不下去！

    “陛下，大家都是明白人，您能不能说话实在点？别的不说，彭城王府里那些田庄，你别告诉我都是那些走投无路的农户送给你们的啊。”

    刘益守无奈说道，那样子委屈极了。

    汉献帝就要有汉献帝的觉悟，哪怕没有董卓，您就不是汉献帝了么？

    哪怕没有尔朱荣，您就能在洛阳宫里对天下大事指手画脚了么？

    洛阳城的世家勋贵什么德行，你自己，你们家又是什么德行，你是睡觉还没睡醒么？

    就好比说封回这样德高望重的官员，他自己没有巧取豪夺，可不能说明他们家没有巧取豪夺啊！

    说不定他儿子在邺城周边就有良田无数呢！

    魏国中枢的腐败豪奢，那是成片成片，甚至是制度性的！别说是元子攸这样的傀儡，就是汉武帝来了，也得“徐徐图之”。

    元子攸喜欢发泄情绪的老毛病又犯了。

    “将契书给朕看看！”

    元子攸咬牙切齿的说道。

    这件事怎么说呢，对于元子攸来说不是什么惊天动地，要死要活的致命一击。

    但伤害不大，侮辱性却极强！

    这是在提醒元子攸，他的敌人，根本就不止尔朱荣一人。

    而且尔朱荣说不定还不是最看不起他的人。

    至于刘益守，他只是个跑腿的而已。

    “契书我带了几张，给陛下参考一下。主要是数量太多，陛下也看不过来，对吧？”

    刘益守从怀里掏出一叠纸，看起来都非常新，不太像是那种放长了时间都纸张枯黄的地契。他轻叹了一声，将这叠纸递给小太监，然后眼睁睁看着对方将其送到元子攸面前。

    元子攸一看这所谓的“地契”，就怒不可遏，伸手抓住桌案上的玉玺想砸刘益守，结果就是硬生生的忍住了。

    可能也是觉得有点糊弄人，刘益守讪笑道：“高阳王府的地契都很新，我也没有办法对吧？不要在意那些细节。

    反正你看双方交易都有凭据。我这里也有呢，保证上面元雍的指印跟他本人一模一样。”

    元雍都被丢黄河里了，鬼知道尸体在哪里。你找只猫来盖爪印，说是元雍的也可以啊，说不定元雍生前就长着一双猫爪呢？

    元子攸被刘益守气得不行，不过还是没有爆发。毕竟，刘益守只是个办事的而已，他背后站着的，是尔朱荣。

    嗯，现在或许还要加上洛阳本地勋贵世家，还有中枢朝臣。

    这股力量，废掉自己绰绰有余。说真的，他元子攸真就只有无能狂怒的份。当年汉献帝不知道经历过多少类似的事情呢。

    刘益守又从怀里掏出一张纸递给小太监道：“陛下可以看看，上面写得很清楚，财货跟田庄交易，交割后不再过问。”

    他要上前一步，却见元子攸摆了摆手。

    “不必了，朕这就下旨，让尔朱荣全权负责此事。具体怎么行动，那是你们的事情，不必报备给朕。”

    元子攸有气无力的说道。

    看来，他其实也是看清了某些现实。

    宫里随时都准备有笔墨，用来下旨。不得不说，进入洛阳宫以后，元子攸也还算做了点正经事，起码将宫禁重新组织了起来，清理了宫殿等等。

    表面上看，洛阳宫倒是恢复了几分元气。

    想想也是，崔显曾经是给元雍当过管家的人。现在管理一个功能不全的皇宫，那还是绰绰有余的。要知道，元雍就是那种人蠢，逼事还特别多的人。

    特别难伺候。

    比较起来，元子攸已经是难得的“明事理”了。

    此外刘益守注意到，李彧成为站在元子攸身边的亲卫之首，至于尔朱兆留下的那两个莽汉，天知道去了哪里，说不定是被宰了也不一定。

    反正也没什么人关注他们，哪怕是尔朱兆，也不过是将这二人当闲棋冷子用。谁能指望在元子攸的地盘，两个脑子不聪明，又没有人支持的亲兵，做出什么惊天动地的大事情来。

    不一会，圣旨写好了，用玉玺盖章，本应该交给中书舍人誊写后签名，然后再送到天子这里盖章。但现在宫里的中书舍人早就不见踪影，跟着郑俨一起跑路了。

    新的官员还未被选出，那要等十天后的朝会。

    总之，反正就是忽悠人的玩意，哪怕没有元子攸背书，这些对土地如饥似渴的洛阳勋贵世家们，也会想办法巧取豪夺，不差这块遮羞布。

    拿到法律上未走完程序，但实际上却有效力的圣旨，刘益守将其收好，对着元子攸拱手道：“陛下圣明，那在下这就告退。”

    “慢着。”

    元子攸站起身，慢慢的走了过来。

    “朕，其实一直都想教训你。要是不能给你点教训，朕心中会一直不舒服，你明白么？你明明什么都没有，但所有的事情，你都做得比朕好，人人都喜欢你，都说你好。

    你成了好人，那朕成了什么？你明白么？”

    元子攸年轻又带着些许柔美的脸，变得阴沉无比。

    “这些我都明白，所以呢？”

    刘益守跟元子攸对视，一点都不虚这个傀儡皇帝。

    他是尔朱荣派来负责洛阳一切事宜的“代言人”，哪怕元子攸杀心再重，难道敢动他？

    任何关于他刘益守的小事，都会无限度的放大，引起尔朱荣的猜忌。

    尔朱荣会想：我放了个替身进来，都被你们给羞辱了，那我自己进来，你们不是会宰了我？

    到时候事态就会一发不可收拾。想来元子攸也是明白这个道理的，所以今日刘益守带刀进书房，他都没说什么，也没必要说。反正尔朱荣想杀他也就一句话的事情。

    “所以？

    我当然知道，动不了你，你多厉害的人啊，早就想到这一茬了。朕不但不能动你，反而要担心你走路是不是摔到了，以免引起尔朱荣的猜忌。

    但是，你也小看朕了啊！朕一直在向你学习，学你怎么做事。没错，我是不能把你怎么样，但是他呢？”

    元子攸指了指刘益守身后乔装过的尔朱英娥说道：“我打断他一条腿，难道尔朱荣会为了你的一个随从，来找我麻烦？”

    看到元子攸得意的表情，刘益守不禁有些错愣。

    踏马的，还真忘了这一茬了。今天大意了没有闪！

    “我打断他一条腿，甚至两条腿，尔朱荣既不会为了这个无足轻重的人来找朕的麻烦，又明白了朕不是好惹的。

    而人是你带来的，你也在部下面前丢了面子，还不好找朕来报复。

    刘益守，你说，这算不算朕在学习你平日里处事的风格？朕是不是思虑很周全？”

    元子攸脸上带着和蔼的微笑，看起来跟刘益守平时的表情颇有些形似。

    某人本来想提醒元子攸几句，想了想，发现槽点太多，几乎不知道要从哪里说起。他看了看尔朱英娥，这妹子瞥了自己一眼，居然没站出来表明身份！

    “人是我带到洛阳宫的，我就要完好无损的把她带出去。要死，我也得死她前面，这是作为男人的担当，与是何身份无关。”

    刘益守叹了口气道：“这样吧，我让你打两个耳光，不能他人动手。你爽了，我带着我身后这位离开宫殿，出去就说是我走路摔的。

    你要是不同意，你侍卫那里有刀，我腰间也有刀，大不了血溅五步，今日不是你死就是我死，如何？”

    说完，他就面色平静的看着元子攸。

    “哈哈哈哈哈哈哈！看到没李彧！你看到没，朕是不是说得没错？朕说他会让站在那里不动让朕来打的，你还不信，是朕赢了吧！”

    元子攸脸上的笑容都扭曲了！

    他揉了揉拳头道：“好好好，那你就站在原地，朕给你两耳光，今天这事就算了结，不再为难你们。你出去以后，就说是自己摔的。君无戏言，朕说到做到。”

    大概是尔朱英娥平日里脾气有点火，到现在都没发火，所以迷惑了元子攸等人，没有将注意力集中在这位身上。其实如果仔细看看，再仔细回想回想，元子攸或许会忘，但李彧一定是记得的。

    只可惜，他们二人都看着刘益守如何受辱。李彧恨透了那天尔朱荣将元季瑶带去侮辱的事情，连带刘益守也恨上了。

    至于元子攸更不必说，刘益守这个人就是他的心魔，他现在做什么事情都是在模仿对方，连笑容都那么像。

    “来吧。”

    刘益守面不改色说道。

    “啪！”“啪！”

    他脸上留下两个红印，以及站在他正对面的元子攸那舒爽到爆炸的心情。

    这两巴掌说真的并不重，元子攸要的只是羞辱和出心中那口恶气，而且他也知道，两巴掌而已，不可能把刘益守打成残废。

    “陛下现在满意了么？”刘益守淡然问道，似乎一点也不觉得刚才那是羞辱。

    “满意满意，你们可以走了。”

    元子攸得意洋洋的走到御案前坐好，全身的毛孔似乎都在抖擞。

    “那就告辞了。”

    刘益守不卑不亢的拱手行了一礼，转身便走。

    尔朱英娥不动声色的回过头，看了元子攸一眼，随即紧紧跟上了刘益守的步伐。

