    入了午时，汤江城外的林路，蝉鸣乍起，噪得人耳朵发疼。

    薛通抹了一把脸上的尘烟，如狼的目光，不时四顾相望。在他的身后，拢共有二十余个官兵，皆是带刀披甲，骑着烈马同行。

    烈马是四大户供的，算是额外之礼。当然，薛通原本就不打算相还。

    “薛头，前方有武职战死。”策马而回的一骑斥候，声音骤沉。

    武职，是兵营之中，对于友军的称呼。

    敢出手杀官军的，只有那些侠儿。

    薛通皱了皱眉头，并未去查看情况，时间不多，这两三日的时间，他务必要杀死那位小东家，才能得到这笔富贵。

    “莫理这些，常家镇还有多远。”

    “薛头，还有五十多里。”

    从鞍褥里捞出酒葫芦，薛通仰头饮了一口解渴，继而才冷着脸色，目视前方。

    “急行军！”

    二十余骑的官军，循着常家镇的方向，踏着马蹄急奔。

    ……

    午时的烈日，似要把身上的每一寸肤肉，都灼烧烂透。

    连着喝了几口水，徐牧才缓过了神。

    “周遵，还有多远。”

    “东家，不到二十里了。”

    徐牧点头。去常家镇，并非是避难，而是去留一处周转。

    “东家，马儿焉了。”

    这么烈的日头，也跑了几个时辰，别说是马，连人都受不了。

    “司虎，把马车驶入林子，暂缓一下。”

    几匹马真要跑死了，哭都来不及。

    “牧哥儿，好、好多人呐。”

    徐牧怔了怔，从马车里探出头，眼色一下子绷紧。

    不大的林子里，至少有十几个男子，或躲在树杈上，或缩在树洞里……见着徐牧几人进来，满脸都是惊恐。

    “东家，是避祸的。这些人估计家有老小，又怕被抓，又不敢跑得太远。”

    在城里的或许还好些，多少会贴出布告。

    但在乡野之地的，若是不逃，只等大祸临头之时，官家用哨棍砸晕了头，缚了身子，便只能二千里边关赴死。

    “司虎，把车推远一些，莫扰了人家。”

    司虎脸色闷闷，充满了不甘。按着他的性子，早该反了他娘的。

    “列位莫慌，我等也是避祸之人，途经此处，有见勿怪。”

    “周遵，留一袋粮。”

    按着徐牧的意思，马车随身携带的，不仅有几袋米粮，还有一些应急的物件。

    几个贫苦的乡民，犹豫着把粮袋拖了回来。

    在林子休息了半个时辰，徐牧才重新上了马车。

    “列位，此处并非福地，若是还有脚力，不妨多去几里，避入深山。”

    十几个乡民沉默不答，尽皆抱着身子，再度隐匿起来。

    徐牧沉沉叹出一口气，天道不公，这等的世道，只求平安活下去，却成了一种奢望。

    “司虎，行车吧。”

    天色近了黄昏，乍起的蝉鸣，终于慢慢退去。凉风透过密林，吹得人发梢荡起。

    马车碾过棘草，顺着蜿蜒的林路，不多时，便去了半里之地。

    ……

    喀嚓。

    黄昏之下，薛通抬起手里的刀，捅入面前一个白袍青年的胸膛。

    白袍青年面色坚毅，满嘴喷血，但即便如此，还是冷冷不吭一声。

    “侠儿？救国救民，好威风啊！”薛通怒极反笑，将刀反复捅了几轮，直至白袍青年再无力气挺住身子，整个人软绵绵地瘫倒。

    取了酒葫芦，薛通佯饮半口，喷在刀刃上，并拢二指，冷冷把血迹拭去。

    “多谢列位武职，这些个狗屁侠儿，自诩救国救民，但说到底，终归是一帮乌合之众。”

    “薛都头可是护国营里的步军教头，果然身手了得。”

    薛通没有说话，心底涌起一股烦躁。但路遇官兵被侠儿伏杀，他总不能置之不理。

    在他的面前，五个侠儿都被捅烂了身子，死的不能再死。

    “江山雾笼烟雨……”

    踏。

    薛通恼怒地又走前几步，抬起云头靴，踏碎了一个侠儿的脑袋。

    “列位武职，告辞。”

    将靴上的血迹碾去，薛通才沉沉翻身上马，领着身后的二十余骑，再度往前急奔。

    “薛头，林子有人！”奔行到一处林路附近，先行打探的一骑斥候，策马回报。

    薛通面色狂喜，带头扑入林子，待看见那些避祸的男子之时，急忙从怀里掏出小东家的画卷。

    对比一番后，整个人变得恼羞成怒。

    一个乡民转身要跑，被薛通马上飞弓，穿碎了胸膛，伏尸在草地上。

    “讲！可曾见过此人！”

    摊开画卷，薛通声音爆吼。有个结巴的男子，说话只磨蹭了些，便被他抽刀砍下，半边身子染红。

    “我、我等见过。”

    “此人往林路北面去了，还扔了一袋粮……”

    收起画卷，薛通难得露出了笑容。

    “诸位乡亲莫怕，本都头在抓拿贼人。请好生躲着，躲过了三日，便无事了。”

    “记得莫要乱跑，外头的官家多着，抓了人就杀。”

    十几个百姓不敢多言，尽皆垂头发抖。

    薛通带人冲出林子，缓了缓马蹄，语气变得好笑起来。

    “点粪烟，请附近的武职来拿人。贱民便是贱民，死不足惜。”

    抬起头，薛通凝视着前方的林路，隐隐的，还看得见车轱辘的印子。

    一时间，他的脸色，又顿时变得狂喜起来。

    “急行军！”

    林路边的一群雀鸟，被惊得纷纷扑上天空，匆忙飞逃。

    ……

    蜿蜒的林路。

    坐在马车上，徐牧皱眉抬头，看着天空之上，一行掠过的雀鸟。

    林惊鸟飞。

    挥散车轱辘打起的烟尘，徐牧探头后顾，看了久久，才沉默地转回了身。

    “东家，离着常家镇，不到十里地了。”

    “再快一些，催马。”

    过了常家镇，往后便是野山林子，大不了便在林子里过个几日，等抓壮丁的事情平息了，再出山回城。

    喳喳——

    林惊鸟飞，又是一行雀鸟，急匆匆从头顶掠过，映着将要下垂的天色，越飞越远。

    “东家，天色尚早，今日定能赶到常家镇的。”

    “我不是这个意思。”徐牧再度把头探出马车，面庞一下子发冷。

    无端端的林鸟惊飞，必然是事出有妖。

    “司虎，把马催快一些。”

    回了身，徐牧索性解下了剑，抱在怀里。

    抬起头，目光所及之处，一轮惶惶的落日，开始往西坠去。

