    稽王妃钱氏跪在地上，差点要哭出声了。

    早上的时候，稽王府内就有了很多的传闻，钱氏本来没当回事儿，但是随着传闻越来越多，会昌伯串联造反的消息便确定是真的了。

    钱氏只好带着朱见深，来到了讲武堂请罪。

    明明没有罪，但是总是有人跳出来，把这祸殃引到稽王府的头上。

    无妄之灾。

    朱祁钰看着钱氏，这要是周氏掌管稽王府，稽王府绝对不可能逃脱的了干系。

    甚至周氏在稽王府上窜下跳，也可能是得了一些消息，才会那般行事。

    但是孙太后把周氏扔进了白衣庵，稽王府居然是在会昌伯府造反之后，才得到消息。

    朱祁钰平静的说道：“何罪之有，平身吧。”

    什么罪名呢？难道因为孙忠找死，为了泄愤，把稽王府上下掉吊了去吗？

    这地，也不知道胡濙能不能洗的动。

    朱祁钰很暴戾，但是他还没有到暴虐的地步，既然是公事，自然是公事公办。

    “啊…”钱氏抬起了头，满是疑惑的拉起了朱见深。

    这个时候，钱氏可不敢让起身而不起身了，这是国事，不是家务事。

    朱祁钰认真的想了一下说道：“你现在带着濡儿，去趟慈宁宫，孙太后那边现在也是忐忑不安，你到了，太后也就安心了。”

    燕王一脉的嫡皇叔朱瞻墡正在进京，朱祁钰并不打算为难朱瞻墡，也给天下燕府一脉的亲王们，做个表率。

    若是有人为难，就到京师来寻求庇佑，既然两次监国的襄王都已经能够进京了，其他燕府的龙子龙孙们，就不必要跟着造反了。

    朱祁钰现在的实力很强，但是他做事进退还是有度，能团结的力量自然要团结，至于不能团结的力量，那就毁灭它！

    既然不为难襄王，自然没必要为难稽王府了。

    朱见深看着朱祁钰桌上那个水力螺旋压力机的模型，问道：“叔父，我能看看吗？”

    朱见深看到了母亲和叔父非常严肃，讨论着他完全听不懂的话题，他的眼睛一直在朱祁钰御案之上的模型。

    兴安知道陛下对陈有德做出的水力螺旋压力机非常欣慰，所以在御书房做了一个流水曲觞的案台。

    这个流水曲觞是一整套的系统，首先是水力钟。

    十二地支的子鼠丑牛的时刻表，每隔一个时辰，水流就会从不同的十二地支的红铜雕像下流淌一次。

    水流落在水力螺旋压机模型的叶轮之上，螺旋压力机就会吱吱呀呀的转动起来。

    这个水力钟的背后，有四个日、月、星、箭巴掌大的铜壶，壶身饰铸云纹及北斗七星星图，这四个铜壶的盖子，是龟蛇合体的玄武形铜盖，寓意玄武大帝。

    这四个铜漏壶乃是由红铜打造，正好足够一天十二时辰滴漏使用。

    这种水力钟历朝历代都有，大皇帝御案上的这台，乃是改良洪武年间，中书舍人詹希原的五轮沙漏。

    詹希原用的是沙，因为北方水善冻，壶漏不下，新安詹希元就以沙代水，人以为古未有也，颇为惊奇。

    在案桌之上，还有一行铭文：「河清海晏，时和岁丰」

    朱见深看着稀罕，便问了出来。

    朱祁钰笑着说道：“濡儿你且先进宫，若是要玩，改天再来玩就是。”

    朱见深听闻虽然有点不舍，但还是俯首领命而去。

    朱祁钰站起身来，准备去参加奉天殿朝议，会昌伯府联合诸多亲王造反，现在形势并不明朗。

    稽王妃带着朱见深来到慈宁宫的时候，听到了孙太后在慈宁宫里发火。

    他们走进去的时候，孙太后已经砸了不少的东西。

    “拜见太后。”钱氏赶忙行礼，这慈宁宫里一片凌乱，连个下脚的地方都没有。

    孙太后看着钱氏还有朱见深，愣了许久说道：“打讲武堂来的？”

    钱氏点头说道：“陛下让来的。”

    这次换孙太后变得迷茫了起来，彭城伯、惠安伯跟着英国公府那俩臭弟弟都跑了，会昌伯府造反了。

    此时局势一片动荡，这个太庙杀兄的庶孽皇帝，居然顾及起了亲亲之谊？真是奇事一桩。

    难不成这大皇帝，真的是一片公心？

    孙太后认真思考了半天，才察觉到了皇帝的心思。

    造反的人也不是铁板一块，燕府这一脉也是有争取的价值，分而划之，剪其羽翼。

    大皇帝虽然表面上平淡，似乎没打算把这帮人造反当回事。

    但是在实际应对的时候，却是如此严肃的对待。

    孙太后一时间不知道是该喜还是该悲。

    自己的父亲和哥哥是这次谋反大案的居中联袂之人，也不知道多么愚蠢，才会选择造反这条路。

    皇帝这头儿越是严肃、越是认真的对待，孙忠和孙继宗的谋反越不可能成功，身死族灭的下场几乎板上钉钉。

    但是她又有些庆幸，毕竟自己的血脉，自己的孙子，稽王府都还在。

    孙太后目光闪烁，她已经两年没见过朱见深来，她走了两步把朱见深抱了起来，笑着说道：“让奶奶看看。”

    朱见深还是有点怕的，他上次见孙太后还是在两年前了。

    自从从皇宫里搬出去之后，他就再没见过孙太后了。

    这个奶奶，他很陌生，有些不知所措。

    孙太后和朱见深说了两句话，笑着说道：“见也见了，你们呐，快回吧，回吧。”

    孙太后有点不舍，但还是让钱氏带着朱见深回稽王府了。

    稽王府里安全，外面太危险了。

    大皇帝的意思很明确，勿动，动必杀之。

    孙太后一直看着稽王妃和稽王世子渐行渐远渐远，身影离开了慈宁宫，才收回了目光。

    她深吸了口气说道：“这些日子，无论谁来，都不必要见了，陈大珰，把太后之宝送到奉天殿，哀家这里啊，也没什么皇帝用的上的东西。”

    “把宫门紧锁吧，哀家要为大明祈福。”

    孙太后最后还是选择了保自己的孙子，而不是和自己的父亲、哥哥遥相呼应。

    若是她的父亲哥哥真的打进了京师，清了君侧，她可不信，她的孙子还有命在。

    大皇帝能容下稽王府，她的父亲和哥哥，可容不下稽王府。

    朱祁钰来到奉天殿准备上朝的时候，看到了慈宁宫的大珰端着红绸盖着的宝玺，他看了看，不甚在意的说道：“且拿回去吧，朕这里也用不到。”

    朱祁钰走进了奉天殿内，坐到了宝座之上。

    “拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”诸多朝臣见陛下到了赶忙行礼。

    朱祁钰点头说道：“平身。”

    他打量了一圈朝臣的脸色，各有异色，但是总体来说，还是很平稳的。

    蔡愈济居然有点惶惶不安的模样。

    朱祁钰笑着说道：“会昌伯联袂造反，中军都督府的右都督张輗、前军都督府右都督张軏、彭城伯张瑾和惠安伯张琮，连夜逃离出京。”

    “朕很欣慰，咱们的京官可能有提前风闻，却未曾离开，现在也在朝堂上站着，未曾称病观望。”

    鸿胪寺卿杨善，居然也在朝堂之上，他还以为杨善早就溜了呢。

    官邸的确是像坐牢，不过也不是没有一点自由，若是杨善想跑，他自己也是能跑的，但是他的家人，就只有永宁寺极远之地了。

    “臣等惶恐。”群臣赶忙俯首齐声说道。

    能走到奉天殿上的朝臣，都不是蠢人，他们没有选择求死之道，大皇帝营建官邸，就是为了把他们的家人也圈住。

    “好了，议事吧，兴安宣旨。”朱祁钰示意众卿平身。

    兴安站了出来，大声的说道：“太祖开辟，家法严，后妃居宫中，不预一发之政，外戚循理谨度，无敢恃宠以病民。”

    “爵以报功，非有社稷军功者不封。至今日，一门数封、兄弟并封、世券相传，戚畹不思恩泽之封，为祸社稷，今尽数革爵。”

    “戚畹周亲不得与汗马余勋为齿，钦此。”

    最后一句的意思是，以后戚畹周亲可以给待遇，但是不能和汗马功臣相提并论，恩封爵位。

    大皇帝自登基至今，尚未给钱皇后的亲族任何的爵位。

    群臣议论纷纷。

    这封诏书显然是早就准备好了，朱祁钰的确是打算对外戚动手，自从驸马都尉赵辉不法之后，他就打算这么做了。

    孙继宗的猜测是对的，大皇帝的确要对外戚动手，但是不造反，朱祁钰也不会胡乱杀人。

    群臣交头接耳议论了一番，蔡愈济站出来俯首说道：“陛下，外久职戚里之荣，益谨人臣之节。”

    “陛下夙兴夜寐，图治惟勤，眷贤后之相成，宜褒崇其同气，至此戚畹周亲不得与汗马余勋为齿，恐伤戚畹周亲之拳拳之心。”

    蔡愈济的话，其实就是为什么会给戚畹周亲们爵位的理由。

    皇帝忙于国事，励精图治振奋国家，后宫当然要有贤后辅佐，后宅安宁，是所谓褒崇其同气。

    当初仁宗皇帝给张皇后一家封爵的时候，就是这个理由。

    朱祁钰坐直了身子，想要开口说话，却看到了胡濙跃跃欲试。

    “胡尚书可是有话要说？”朱祁钰一乐，他当然可以用天子家事，外廷勿虑搪塞过去，但是终究是搪塞。

    看来礼部又要发挥作用了。

    胡濙站了出来，俯首说道：“《史》曰：所言公，公言之。所言私，王者不受私。臣僭越。”

    这是当初汉文帝入宫的时候典故，就是天子无私事。

    这论外戚后宫，自然是说到了皇帝的家事，自然要先请罪。

    朱祁钰笑着说道：“但说无妨。”

    胡濙笑呵呵的问道：“蔡御史，敢请问，知道梁国公旧事吗？”

    蔡愈济眉头紧锁的问道：“可是…梁国公赵德胜吗？”

    赵德胜乃太祖高皇帝手下悍将，死于陈友谅军卒手中，中数箭死。

    胡濙闷声笑道：“自然不是，我说的是梁国公胡显，蔡御史啊，可知胡显何人？”

    蔡愈济摇头，这大明就没封过梁国公才对，只有一个追赠！

    胡濙左右看了半天说道：“你们难道都不知道胡显是谁吗？”

    群臣眉头紧皱，只有刘吉站了出来搭腔低声问道：“胡尚书说的是楚王朱桢母胡充妃的父亲，胡显吗？”

    胡濙眼前一亮，笑着说道：“正是。”

    “陛下，彭城伯和惠安伯并非外戚恩封第一个，洪武二十二年七月，太祖文皇帝封胡充妃父胡显为梁国公，为第一例外戚恩封，而且是公爵。”

    朱祁钰一愣，这外戚封爵居然是太祖开始的？还有这等事儿？

    蔡愈济眉头紧皱的说道：“从未听闻胡显封爵之事。”

    胡濙十分平静的说道：“没听过就对了。”

    要是朝臣都听说过了，还要他胡濙这礼部尚书干什么呢？

    蔡愈济面色不满的说道：“可是胡尚书！即便是有，那早已革罢，和我们今日论，又有和什么关系？”

    胡濙转过身来说道：“关系大了。”

    “洪武二十一年凉国公蓝玉，捕鱼儿海一战定北，洪武二十二年，凯旋而归，按功封公，高皇帝欲封梁国公给蓝玉。”

    “胡显便与蓝玉就争梁国公位。”

    “当时蓝玉与元妃有私，元妃羞愤自杀，故将梁国公改为了凉国公，恩赏给了蓝玉。梁国公恩赏给了外戚胡显。”

    蔡愈济眉头紧皱的说道：“然后呢？我还是没听出来这和今日所议有何关系。”

    胡濙老神在在的说道：“建文年间，胡显梁国公被革爵，一起被革爵的武勋不知凡几，连亲王郡王都是随意革罢，更遑论武勋了。”

    “太宗文皇帝靖难之后，还爵复职，但是唯独漏掉了这胡显的梁国公。”

    “太宗皇帝曰：戚畹周亲寸功未立，岂尝有汗马之劳也？”

    “陛下今日革罢外戚勋爵，乃是太宗文皇帝之遗志，亦是祖宗之法。”

    蔡愈济呆滞的看着胡濙，伸出了手，连点了几下说道：“胡尚书，这等事我从未在太祖太宗《实录》上看到过，不见史书，你，不要胡说。”

    胡濙看了一眼蔡愈济说道：“哦，蔡御史在质疑胡某在胡编乱造吗？”

    蔡愈济认真思索了许久，太祖太宗实录，他确实看过，这件事确实未载。

    他疑惑的说道：“不是某质疑明公，这等大事，为何从未载于实录？胡尚书又是怎么知晓的呢？”

    胡濙叹了口气说道：“我知此事，乃是亲身经历，所以方知。曲笔此事，也是我做的。”

    胡濙拿出了几份东西递给了站在御下的太监，太监递给了兴安，兴安递给了皇帝。

    朱祁钰看了许久说道：“真是辛苦胡尚书了。”

    朱祁钰又将这几份东西递给了兴安传了下去。

    群臣看完之后，都是目瞪口呆。

    外戚封爵居然是太祖开的先例，太宗文皇帝禁绝。

    在永乐年间，后妃多是勋臣之家所出，自然无外戚封爵之事。

    但是仁宗皇帝要封彭城伯张昶，胡濙才不得不曲笔勾抹《实录》。

    胡濙说完看着陛下说道：“陛下，臣说此事，不仅仅是外戚封爵。”

    朱祁钰点头说道：“朕知胡尚书深意，朕嘉纳谏言，胡尚书果为国卿。”

    群臣莫名其妙，这不就是再说外戚的事儿吗？这已经洗完地了，居然还有他们品不出的东西？居然还另有深意？

    胡濙的确是在说外戚，但不是只说外戚。

    于谦、石亨、六部尚书皆是若有所思，其余朝臣一片茫然。

    这胡尚书话里有话，到底是什么意思？

