    韩非心中不可谓不激动。直到今天，他才完整地了解境界、战技、武器之间的关系。他也明白了为什么洛小白、夏小蝉几人论灵脉、论灵魂兽都不差的情况下，自己反而最能打。无他，说到底还是战技强，强到爆炸。

    白老头道：“关于修行世界的知识，只是给你们补充一下。不过，你们不用去多想，因为很多东西遥不可及。好了，还是那三个问题，钓师的起点我想你们已经明白了。垂钓者之前，你们都是炮灰。不以最强大钓师晋级垂钓者，你们还是炮灰。至于第一个问题、第二个问题，需要你们自己去研究。”

    洛小白：“校长，可是关于第二个问题，钓师如果不垂钓妖鱼，那垂钓什么？”

    白老头：“不是不垂钓妖鱼，而是你们难道除了妖鱼，就不能垂钓点别的东西吗？无尽海域，藏着亿万宝藏。你们连宝藏都不找，天天钓鱼，钓了吃么？”

    白老头无语地看着几人。话都说到那份上了，咋脑子还转不过弯来呢？

    白老头气呼呼走了。闻人羽露出诡异的一笑，然后也走了。

    留下萧战，叹了口气看着几人道：“当年，我也跟你们一样，以为垂钓就是单纯地垂钓妖鱼。但其实不然，我问你们，假如海域中某地方灵气异常充足，你们会干嘛？”

    乐人狂立刻回答：“肯定是有好东西啊！那当然跳下去找喽？”

    萧战黑着脸：“给我闭嘴。”

    洛小白疑惑：“难道用钓？”

    萧战微微一笑：“钓不行么？等哪一天你们跨入了三级渔场，你们真以为会有鱼傻乎乎地跑来吃你们的鱼钩？”

    韩非想起了六门海星。那玩意贼得很，有求于自己的时候，各种好处往外给。刚一解放，哧溜一下就跑了。忒不是个东西了。

    韩非沉吟：“所以，到最后，其实并非我们在钓鱼，而是垂钓不限种类。妖鱼也可以钓，宝贝也可以钓。反正好东西，都能钓？”

    萧战：“想得美，那你也得有那个实力才行。你们几个人用什么功法，我就不说了，各有各的机缘。虽然功法不同，结果却殊途同归。比如你们修炼《真灵垂钓术》，那么现在应该学会的就是控水法，需要根据水流的脉动和灵气的强弱去垂钓。这种事，不需要我教你们，自己去试试吧！”

    众人一愣。

    夏小蝉：“老师，我们可以出海了？”

    萧战：“不然，留在这边干嘛？你们还想继续打竞技场？不过，你们要知道自己此行是为了什么。不是让你们去垂钓妖鱼，而是让你们研究透自己的灵魂兽，顺便试试看能不能领悟垂钓的真谛。”

    “哇！”

    “耶……”

    “终于可以出海了。”

    夏小蝉大喜：“我们现在就去吗？”

    洛小白眼睛微亮：“不急一日，大家看看有没有什么需要准备的。”

    张玄玉：“我我我，我需要一天时间。”

    韩非：“我也要一天。”

    乐人狂：“那我也要一天吧！你们都有事，我没有。我决定要去吃一天火锅。”

    夏小蝉白了乐人狂一眼：“又不是不回来了。”

    乐人狂咂吧嘴：“那不一样。回来吃是回来吃，离开吃是离开吃。”

    夏小蝉无语：“吃货。”

    当天晚上。

    乐人狂去了火锅店。

    夏小蝉拉着洛小白，准备逛街一天。

    韩非关在山洞里，不知道捣鼓什么。

    张玄玉神奇地消失了，带着好几千中品珍珠，就这么消失了。

    ……

    第一学院，全名碧海学院，何小鱼和王白鱼都在这里。

    此刻，何小鱼正拉着王白鱼当陪练。她决定要成为一名猎杀者。

    “当当当……”

    王白鱼：“何小鱼，要不，咱还是当战魂师得了。你的天赋很适合战魂师。”

    何小鱼：“我不，我就要当猎杀者。”

    何小鱼的攻击全都无功而返，被王白鱼尽数格挡。不过，王白鱼也很奇怪，自己的天赋明明应该比何小鱼高的，可为什么何小鱼的力量会这么大？完全超出了一个女孩子该有的力量了已经。

    就在何小鱼满头大汗的时候，一个女生匆匆跑过来：“小鱼，小鱼，第四学院的那个韩非来找你。在外面好像和咱学校的人起冲突了。”

    何小鱼：“啊？”

    却见何小鱼蹭一下跳起来：“我去洗个澡。”

    王白鱼：“洗什么澡啊？你们当了四年同学，谁还没见过谁？”

    何小鱼哼哼：“要你管？”

    ……

    第一学院门口。

    一群人围着韩非。

    有人怒道：“韩非，你几个意思？打败了我们第一学院，现在还想上门挑衅么？”

    韩非：“别给自己脸上贴金昂，我来找人。”

    那人愤怒：“放屁，昨天晚上，张玄玉跑过来也要找人。然后，就把我们第一学院的胡可人给拐跑了。你又来找人，你要拐谁？”

    韩非：“？？？”

    韩非傻眼：“啥？你说张玄玉来过？还拐走了人……”

    韩非一回忆，当即一拍大腿。该死的混蛋，这家伙还真来找那个小姑娘啊？他有毒吧他？

    韩非强装镇定：“我跟他不一样，我不拐人，我找何小鱼。”

    此言一出，数十个人都怒了。这特么还叫不拐人？何小鱼不是我们学校的女生么？而且，还是比较漂亮的那种。

    不仅男生在抵制，有女生也出来打抱不平：“渣男，明明和夏小蝉谈恋爱了，竟然还勾搭我们学校的女生。”

    韩非顿时脸黑：“姑娘，你讲话要负责的啊！我跟何小鱼都是天水村的同学，我找她有事，不能么？”

    女生回应：“不能，现在我们全校抵制第四学院。”

    有女生附和：“对，抵制暴徒。”

    有男生冷笑：“对，不会给你脚踏两只船的机会的。”

    韩非无语：“我踏你妹。你再讲，我就打你了哦！”

    那男生立刻抓紧腰间长刀：“果然，目的很不纯，还想找茬。”

    韩非翻白眼：“我懒得搭理你们。现在算是知道第一学院为啥实力不咋滴了。你看看你们，不修炼，还天天抵制这个，抵制那个的。”

    “过分，太嚣张了……”

    一群人怼上去，可惜没人敢打。他们看过暴徒传说的战斗，特别是韩非这家伙，一巴掌把苏夜白拍得半死。打是打不过的，只能骂！

    “都让开，你们干嘛呢？”

    却见何小鱼气呼呼地从人群里走出来。

    有女生道：“何小鱼，我们和第四学院是敌人，你可不要资敌。”

    有女生拉着何小鱼：“对，他想脚踏两只船。男生就是花言巧语，昨晚胡可人就被张玄玉骗出去了，一夜未归。今儿，韩非就来了。”

    何小鱼：“啊呀！什么嘛？我跟韩非是好朋友，是同学。”

    何小鱼挣开女生的手，跑到韩非面前：“怎么了？怎么突然想起来找我了？”

    韩非：“走，跟我来。”

    身后，一群第一学院的男生、女生捶胸顿足，经不住诱惑啊！他们只能眼睁睁看着韩非拐走了何小鱼。

    有女生提议：“他们能来我们学校拐人，我们不能去暴徒学院拐人么？哪个男生愿意去的？”

    旁边，几个男生勾肩搭背。

    “哎！我觉得最近实力有所精进，咱们去练一下？”

    “咦？你也有感觉？我也有感觉了。走，练一下。”

    “那什么，我感觉棍法要小成了。等我小成之后，就打上第四学院去。”

    一堆乱七八糟的借口之后，门口只剩下了一群女生大眼瞪小眼。

    而那些个男生走了一半才哼哼：“去拐暴力蝉和冰山小白？那群女生脑子里没坑吧？夏小蝉暴力得不似个人，洛小白更别谈了，冷跟什么似的，完全撩不动的那种嘛！”

    片刻后。

    一处没人的地方。

    何小鱼腼腆道：“韩非，你找我什么事？”

    韩非面色严肃，他有种预感，此行绝不简单，寻找真谛之路也不可能简单。

    韩非：“何小鱼，我跟你讲几件事。”

    何小鱼见韩非没开玩笑，不由得心里一慌：“是不是出什么事了？”

    韩非摇头，并不打算告诉她：“没事，只是来找你帮我几个忙。”

    何小鱼：“？？？”

    韩非：“第一是帮我把《108道淬体残篇》你可以传给王白鱼、夏无双他们。”

    “啊？”

    韩非笑道：“又不是什么神乎其技得到战技，你只管传授就行。第二是，最近如果你回村的话，有空就帮我去种植园瞅瞅，招呼他们几个帮江老头把种植园清理清理，我在未来一段时间内可能不会回去。”

    何小鱼担忧道：“韩非，是不是出事了？”

    韩非摇头：“我能有什么事，只是秘密训练没时间回去而已。”

    最后韩非在犹豫中递了一枚玉简给何小鱼道，且一脸郑重道：“如果有一天，你不再满足大钓师这个人生追求的时候，你觉得自己一定要变强的时候，再看一下这个玉简。”

    何小鱼惊咦地接过，想要立刻查看，可玉简没有半点反应。

    韩非：“你现在打不开，什么时候你成大钓师了，就能打开了……行了，我走了……”

