    翌日。

    小小的连山镇出现了难得一见的热闹场面。

    所有的粮商掌柜，富族豪绅一夜醒来，床头上都放了一张价值千两面额的龙头银票，银票上还有留言。

    上面写着，让他们开仓放粮，将库存的粮食，大部分施舍给镇中的贫苦百姓，另外，每家凑一百石粮食送给山上的金刚寺。

    同时，让所有的掌柜放出消息，再过两日，天青寨将要兵临连山镇，让所有的百姓做好准备。

    留言最后，则是他们各自的一缕头发。

    这是赤裸裸的警告，若是他们胆敢阳奉阴违，下一次割的，就是他们的脑袋。

    一群掌柜们看的冷汗连连，寒毛直竖，回过神来后，慌忙吩咐下人打开粮仓放出粮食，生怕慢了一点，被那留言之人找上门来，割了脑袋。

    一座座粥棚在连山镇的城门处搭了起来，百姓们交头接耳，议论纷纷。

    “这些向来一毛不拔的有钱人家，今儿个是怎么了？怎么一夜之间，变的如此大方？”

    “连周扒皮都开起了粥棚，简直是铁树开花，千年一见啊。”

    “我听说，是某个大侠昨天夜里潜入各大豪绅家中，找各家家主苦口婆心，彻夜长谈，这才说服他们大发善心，开仓赈粮。”

    “那位大侠真是大好人啊，可惜咱们也不知道他的名号。”

    “是啊，真是大好人，我家粮食已经短缺两日了，若再无粮食救命，我们一家三口都得饿死。”

    一群贫苦百姓们眼含热泪，纷纷感念那位不知名大侠的恩德，甚至不少人说要给那位神秘大侠立长生牌位，世代供奉。

    便在这时，人群中再度响起一阵惊呼。

    “大家快去看啊！各大家族放出消息，再过几日，天青寨那帮土匪就要来了！”

    “什么！真的假的？”

    “是真的，各家联合发出了布告，就贴在城门口，绝不会有假。”

    “这群天杀的土匪，我们刚刚领到粮食，日子才有些盼头，他们又要来搅和，老天不公啊！”

    “唉，这连山镇是待不下去了，领完粮食，大家各自奔命去吧。”

    人群一时间彻底混乱起来。

    苏宁头戴斗笠，混在人群中，看到这一幕，不由摇头轻叹，口中喧了一声佛号。

    自己所能做的也只有这些了，他不是救世主，更不是真正的佛陀，不可能拯救每一个人。

    逼各大家族放粮，同时放出天青寨将至的消息，让百姓们提前逃命，这已经是他所能做到的极限。

    排开人群，苏宁手托钵盂，朝着城外走去。

    钵盂中散发出一道唯有他自己才能看见的金光，与此同时，苏宁眼前浮现出了一行小字：“功德：三百五十一。”

    “这么多。”苏宁心中有些惊讶。

    三百五十多的功德，这是他拥有钵盂以来，得到功德最多的一次了。

    加上昨晚击杀欢喜头陀等人，他现在身上的功德达到了三百六十多个！

    苏宁深吸几口气，这才让自己狂跳的心平静下来。

    他明白，功德若放在钵盂里，只是一堆无用的数字。

    唯有将其转化成实力，才真正属于自己。

    “看来有必要找个安静的地方闭关了，唯有尽快突破炼血境，在这乱世之中才有些许自保之力，炼气境，终究是太弱了。”

    苏宁暗暗思忖。

    连山镇即将成为乱兵之地，这里不宜久留。

    苏宁的目光放在了距离连山镇最近的一个大城，青林府的府城，青林城上。

    那里依旧位于大周朝廷的掌控之下，没有被战争所波及。

    苏宁认准了青林城的方向，一步步踏上了官道。

    整整半个月后。

    望着眼前高大的青林城城门，苏宁满是烟尘的脸上终于有了些许情绪波动。

    “终于到了。”

    此刻，他身上的百衲衣早已破烂不堪，上面更是沾染着一股血腥臭味，那是属于山匪马贼的。

    丛连山镇到青林府，这一路上他杀了不知道多少山匪马贼，其中甚至有一个达到了一次炼血实力的山匪头子死在他手中，让他名声大振。

    击杀了这么多的山贼马贼，让他的功德也在不知不觉间突破了七百多个。

    随着杀戮的增多，方圆五百里的地面上，悄然兴起了一个“血衣僧”的名号，成为了所有山匪马贼的恶梦。

    及至后来，苏宁所过之处，所有山匪马贼都当起了缩头乌龟，再也不敢出现在他眼前。

    没了山匪马贼，苏宁无聊之下，只能将休息的时间用来修炼，利用钵盂的复制提纯功能，不停的服用百草丹。

    短短半个月来，他的修为便突破了炼气七转，达到了炼气九转，距离那炼血境仅有一步之遥。

    但就是这看似简单的一步，却是让他陷入了前所未有的瓶颈。

    无他，只因他的的内息实在太过庞大了。

    他丹田内的气海此刻容纳了不下一万斗的内息，相当于十个炼气九转的武者！

    如此庞大，近乎无穷无尽的内息，想要将其全部压入血液，达到气血一体的境界，进而突破炼血境，这简直是不可能完成的！

    哪怕苏宁手中有气血丹，也是极为艰难。

    事实上，在他达到炼气九转的时候就已经尝试过了，用功德复制出一枚气血丹，服用下去，然后苏宁发现，自己体内的内息与血液的确相融了一部分，差不多百分之一。

    照这样算来，他若是想要将自己体内全部的内息与血液相融，达到气血一体，起码要用上一百颗相同品质的气血丹！

    这个数字，令苏宁苦笑不已。

    一百颗气血丹，哪怕用功德不停复制，也需要不下数万功德……

    而他现在只有七百功德，想要获得一万功德，那得猴年马月。

    若是用金银去买，那就更麻烦了，没有个数百万两黄金，数千万两白银，根本买不起这么多气血丹，更何况，就算买的起，市场上也没有这么多气血丹卖给你。

    苏宁叹了一声。

    目前的情况，只能是走一步看一步了，他有的是时间，哪怕一点点的磨，水滴石穿，也要将炼血境的瓶颈给破开。

    苏宁手托钵盂，在人群中排队，等着进城。

    前后的人都离他远远的，不少人皱眉看着他，脸上有些嫌恶，不时的指指点点，交头接耳。

    他此刻的形象看起来同乞丐没差多少，加上身上传出的血腥臭味，也难怪这些人会是如此反应。

    苏宁对此却是看得很淡，神情平静。

    他人的如何看待自己，他从来不在意，只要自己清楚自己脚下该走的路，便足矣。

    “让开，都让开！”

    便在这时，一道急促的马蹄声传来，打断了众人的议论。

    众人回头看去，只见一个身穿铠甲的骑士正疾驰而来，背后插着两面深红色的旗子。

    “前方军情，十万火急，不得阻挡，统统给我让开！”

