    詹姆斯和提奎尔两人目送着杜维离开。

    此时。

    整个病号楼里，就只剩下了他们两人，以及一个老院长。

    “救救我，求求你们带我走吧……”

    老院长见杜维离开，她又转头冲詹姆斯和提奎尔哀求了起来。

    但是。

    詹姆斯和提奎尔只是瞥了老院长一眼，就头也不回头拔腿就跑。

    开玩笑。

    在这种鬼地方带个不知道是什么鬼玩意的老太婆走，怕不是失心疯了！

    边跑。

    詹姆斯边说：“杜维先生应该是去找莱恩了，他让我们找个安全的地方待着，提奎尔你有什么建议吗？”

    提奎尔捂着腰子说道：“我没什么建议，因为我觉得这鬼地方处处都是危险，其他人也不知道是死是活，或许我们应该躲起来。”

    詹姆斯思索着说：“我觉得杜维先生骗了我们，他说这件事和莱恩没关系，可实际上莱恩以前就待在这个精神病医院。”

    提奎尔问：“你什么意思？”

    詹姆斯眯了眯眼睛，说道：“我们得想办法离开，而最危险的地方就是最安全的，恰好，我知道这医院里最危险的地方在哪。”

    “在哪？”

    “钟楼……”

    詹姆斯沉声说道：“当时我和杜维先生分头行动，我和其他人去了钟楼，把修女的脑袋给封印了，而杜维先生则引着那个鬼东西离开了医院。”

    “封印那颗脑袋，我们或许就能离开这个里世界。”

    “但我不知道成功的几率有多大。”

    提奎尔无奈的说：“如果只有这个办法的话，那我觉得可以试一试，最起码比什么都不做要强的多。”

    正在这时。

    忽然……

    提奎尔的身体猛地一颤，他像是受到了什么影响似的，立马站在了原地，扭头看向走廊外，暴雨中的医院。

    詹姆斯顺着他的视线看去。

    却什么都没有发现，现在已经是深夜，能见度本来就低，再加上还是雨夜，估摸着也就只能看到鬼了。

    “你发现了什么？”

    詹姆斯皱着眉问了一句，雨中的医院给他的感觉很不好，那大片的黑暗阴影之中，似乎隐藏着某种可怕的东西，只要进入其中，就会被彻底吞噬。

    提奎尔语气异样的说：“我收到了马修阁下的消息，他让我推开什么东西……”

    詹姆斯面色大变：“你确定是马修阁下，而不是别的？”

    提奎尔点点头：“我非常确定，因为我和他有一种特殊的方式能联系，不过他传输给我的信息却很模糊，我无法判定他究竟要我推开什么。”

    下一秒。

    提奎尔身体一颤，痛苦的跌倒在了地上，身体不停的抽搐。

    詹姆斯见此，赶忙扶住了他：“提奎尔，你怎么了？”

    提奎尔双眼翻白，脸色也变得灰败一片，就像是发霉的水果，而他的口中，则传出了马修苍老的声音：“来……来墓地，我需要你们帮我……帮我推开……推开棺材……”

    ……

    另一边。

    暴雨中的医院。

    杜维行走在雨中，风衣早已被打湿，只能把兜帽戴上。

    他左手插兜，右手握着引线，引线的另一头则是鲜红如血的气球。

    一边走着。

    杜维的视线也在游走不定。

    他看到，那些阴暗的角落里，有着一些诡异的东西，正在忍耐着什么，似乎想要对他动手，却又被某种规则所限制。

    突然……

    前方的雨中，出现了一名身穿病号服，蹲在地上的人影。

    他，或者说它，拦在了杜维面前。

    而前方，正是通往希尔精神病医院墓地的路。

    杜维皱了皱眉，一声不吭的走了过去。

    这个时期的他非常弱。

    黑影也没被带进来，除了潘尼怀斯以外，杜维身上能派的上用场的，只有一张面具。

    如果他没记错的话。

    当时那张面具的能力是，戴上以后，自己将得到一个恶灵的身份。

    锁定自己的恶灵，都将会迷失目标。

    只是。

    杜维却根本没有把那张面具拿出来的意思。

    他就这么走着。

    走到了那个人影前面，低下头看了一眼。

    人影抬起头。

    四目相对。

    杜维便看到了一张在记忆里早就模糊的脸。

    他记得，自己第一次进入希尔精神病医院的时候，被一个精神病人拦在了门口。

    现在拦着他的，同样是那个人。

    当然……

    现在肯定不是人了。

    对方的声音很轻，而且在雨夜中，带着一种莫名的寒意：“请离我的豪宅远一点，它是我最爱的女人，如果你想进去，必须要经过我的同意。”

    嗯……

    这句话和先前一模一样。

    似乎它只会说这么一句话。

    杜维瞥了它一眼，略微思索，便说道：“我是希尔精神病医院的主任杜维，你的豪宅里来了一些不速之客，我现在要进去把它们都找出来。”

    对方语气依旧阴冷：“那些不速之客经过我的同意了吗？”

    杜维回答：“很显然没有。”

    对方非常愤怒，尖叫着说：“那他们都该死，必须死！”

    就像是老婆被人玩了一样。

    这东西非常的愤怒。

    杜维眯了眯眼睛说：“所以你会同意我进去的对吗？”

    对方：“当然，你是主任，就算我的豪宅是我最爱的女人，你也可以随意出入，而且你是主任，我只是个看大门的，你的权限比我还要高。”

    杜维点了点头。

    心里也松了口气：“莱恩啊莱恩，我现在越来越觉得，这个里世界就是以你的世界观搭建出来的，不然的话，不至于我的主任身份，在这里还能起作用。”

    先前。

    他在和追杀詹姆斯以及提奎尔的那些诡异存在交手的时候，露出了一个极有深意的眼神。

    是因为他发现，他根本没感觉到恶意。

    如果不是他出手，恐怕那些诡异存在会彻底无视他。

    思来想去。

    问题就出在这个里世界上。

    或者说。

    在以莱恩的世界观搭建出来的里世界里，有一条无形的规则，那就是正常人都是精神病，精神病都是医生。

    那些诡异存在，正是扮演着医生的角色。

    而杜维……

    他是这里世界的主任。

    但在主任之上，还有个院长。

    “希望等我找到莱恩的时候，他还能认的我，不然的话，恐怕这鬼地方的院长，就是他了……”

    “但如果局面非常混乱，我一个人过去，死亡的可能非常大，所以我需要一些外援。”

    杜维这么说着，他忽然转身就走。

    “主任，你现在不进去吗？”

    原地，那人影有些疑惑。

    杜维头也不回的说：“你的豪宅里进了太多人，我需要找个帮手，很快就回来。”

