    

    
                第916章

    
                他本来就对关家的财产没兴趣，若非得了老爷子的临终嘱托，可能压根就不会管关家的闲事。

    
                既然如此，何必为了这些遗产，和关家的人闹翻呢。

    
                帮他们赚赚钱，保护关家能够长久的存在下去就行了，其它的没什么好说的。

    
                范一鸣看向杨金成，满脸欣慰的表情，他也没想到杨金成会提出这么一个想法。意外之余，也对他有了更多的认可。

    
                场面很快寂静下来，有些人凑到一块窃窃私语，大部分人都无所事事的等待着最后的结果。

    
                家族里的大事，由不得他们插嘴，能做决定的，就那寥寥几人罢了。

    
                过了大概四十分钟左右，主治医师从房间里出来。

    
                一群人连忙围上去，七嘴八舌的询问结果。

    
                主治医师叹口气，道：“实在对不起，我们尽力了，关老先生已经确认临床死亡，请各位节哀顺变。”

    
                听到这话，顿时有人大哭出声。。

    
                这哭声似乎能传染一般，很快就哭成了一片。关娴君，关芷安等人，更是立刻冲进去。

    
                屋里屋外哭的愁云密布，好不可怜。

    
                有人是真伤心，有人只是装的，但这些和江志浩没什么关系。

    
                他只看着这些人，分辨着其中惺惺作态的那部分，莫名觉得很想笑。

    
                现在显然不是应该笑的时候，江志浩只能憋着。

    
                与此同时，江城某处住房里，闫佳妮已经和表妹骆黛纯见面了。

    
                她坐在床上，抱怨道：“你怎么把我一个人扔在那了？知不知道我都快被吓死了！你是不知道，那个叫江志浩的家伙有多讨厌！”

    
                “江志浩？他把你怎么了？”骆黛纯有些心虚的问。

    
                自从把闫佳妮丢在那，独自逃离后，她这心里就没一刻安宁的。

    
                有数不尽的后悔，却不知道该如何弥补。

    
                看到闫佳妮回来的时候，她甚至吓的尖叫了一声，反倒闫佳妮莫名其妙的看着她，不明白她怎么慌成这样。

    
                “他倒没把我怎么样，就是这家伙对唐迪飞好像意见很大，总是在说唐迪飞的坏话。还说什么让我远离唐迪飞，不然会发生危险之类的，真是可笑。如果唐迪飞真想做什么，他能阻止的了吗，我也不可能还好端端的啊。”闫佳妮道。

    
                骆黛纯愣了下，这才明白闫佳妮的意思，犹豫了一会，她问道：“那江志浩还跟你说别的没有？”

    
                “别的？没有啊。”闫佳妮摇摇头，道：“他被我狠狠骂了一顿，哪好意思说别的，正好当时有人来找他，我就先回来了。”

    
                骆黛纯咬咬牙，再也忍不住内心的愧疚和煎熬，道：“佳妮，我必须得和你说声对不起......你的确误会江志浩了。”

