
而且，躺在床上她也只能侧躺，实在太难受。

在徐春桃一再要求下，杨大河才答应让她去厨房吃饭。

只是，这伤口在后心，只要她稍稍用力，便会疼，更不能弓着腰，也会扯到伤口。

这伤太叫人郁闷了。

好不容易吃完，春桃又要上床躺着。

往日，徐春桃都是洗完澡再上床，可今日她受伤了，许大夫交代伤口不能碰水。

所以，春桃想着洗个脚就算了。

不想，杨大河却说：“我帮你擦下身子，这样清爽些。”

他知道春桃喜欢干净。

以前就是，现在，更是喜欢从路边采些野花回家泡澡。

昏暗的房间内，春桃脸红如苹果。

心里想拒绝，可黏哒哒的身子实在不舒服。

加上，今天用了很多雷火符箓，现在，整个人不但想洗个澡，就连头发也想洗。

没想到，徐春桃说完之后，杨大河居然同意了。

而且，连洗头的水都给她烧好了。

徐春桃心中升起一股暖意，想着，反正屋内里暗暗的，再说，原主跟杨大河本来就是夫妻。

于是，便同意了。

杨大河洗头的动作非常轻柔，舒服，如鸟窝一样的头发很快顺直起来。

洗完，用布一遍遍地给徐春桃搓，直到搓干。

接着，是给徐春桃洗澡。

杨大河知道徐春桃喜欢泡澡，特地给徐春桃做了一个大浴桶。

里面飘着片片荷花瓣儿，连水都有一股荷花的清香。

徐春桃从水里捞起一片花瓣，心情也跟着好了起来，仿佛后背的伤也没那么疼了。

她问道：“你什么时候去摘的荷花？”

她记得他们村没有荷花，只有隔壁平安村才有。

“？？？”

徐春桃等了两息，见没等到回头，疑惑地低头看去。

昏暗的房间内，只看到杨大河愣愣地盯着自己看。

而她这会儿……赤身果体！！！

徐春桃惊了！

这会儿，房间里几乎看不见呀！

可徐春桃感觉着房间内逐渐上升的温度，赶紧抱住自己，不想动作太大，却扯到了伤口，疼得直倒吸一口凉气。

杨大河猛地醒过来，忙扶着，道：“春桃？你怎么了？”

两人肌肤相碰的瞬间，都感觉自己被烫着了！

黑暗中，四目相对。

徐春桃看不清杨大河的眼神，却下意识察觉到危险。

可杨大河却能将徐春桃的一切情绪看得一清二楚。

想起许大夫的话：“小福都两岁了，你们要生，现在完全可以。

早就可以要孩子了，按照我之前说的两年就成。”

春桃骗他，是因为春桃不想要孩子，这是杨大河第一反应。

可接下来，他又觉得不对，应该是春桃不想和他亲近。

杨大河瞳孔微缩，将所有情绪收起。

从前，他们疯狂行房事，只为快点怀上孩子。

除此之外，两人就像一对躺在同一张床上的陌生人。

两人都在为生五个儿子的约定努力。

直到生下小福之后，春桃身子亏空得厉害。

所以，他们已经两年没有行房事。

反正，行房事只是为了怀上儿子，所以，两人对此都不在意。

并且，杨大河对徐春桃根本没有情欲，每次，不过为了偿还救命之恩……

可现在，春桃明明能要孩子了，为何要撒谎？

“冷？我先快点帮你把上面擦一下，然后穿了衣服，再往下洗？”

接着，杨大河便麻利地给徐春桃擦洗身子，然后抱上床。

因为春桃只能侧躺着，白天朝左，晚上春桃想朝右，这刚好是对着杨大河！

月光透过窗户照进来，借着月光，能微微看清杨大河的脸。

他睁着眼睛，没有睡。

春桃白天睡了一天，这会儿也睡不着……

杨大河为她盖好被子：“要是想翻身跟我说，别自己逞能。”

杨大河的声音低沉浑厚，富有磁性。

在静谧的房间内，两人躺在一起，徐春桃感觉自己的耳朵都快怀孕了。

她感觉自己的心“砰砰砰”地直跳，就像小鹿乱撞一样，怎么也平静不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70766998"  chaptername="第237章  应该是春桃不想和他亲近">加入书签</a>
</div>
