    “终于回来了。”

    看到史莱克破败的大门，奥斯卡从未如此高兴过，这次的星斗大森林一行，简直是九死一生。

    要不是有林北冕下在，他们恐怕会死在那头泰坦巨猿的手下吧？

    想到这里，奥斯卡朝林北看了过去。

    林北注意到奥斯卡的目光，转头朝他笑了笑。

    谁能想到这样的大人物会如此平易近人呢。

    奥斯卡如沐春风，笑着点头致意，然后跟着唐三几人离开了。

    “林哥，我也先回去了。”

    宁荣荣也向林北道别，跟着小舞她们回宿舍。

    “回去好好休息。”

    林北向宁荣荣她们笑着挥手。

    ……

    弗兰德的办公室。

    赵无极敲门走进去。

    “无极，你们回来了？”

    看到赵无极走进来，俯首在案桌上的弗兰德有些惊喜地起身相迎。

    “这次的星斗大森林之行情况如何？”

    让赵无极坐下后，弗兰德倒了杯茶递给他，询问道。

    赵无极喝了口茶，想到星斗大森林的事情，露出一个劫后余生的神情，道：“这次差点出大事了。”

    弗兰德面色微变，坐下来问道：“发生了什么？”

    “我们在森林的外围遇到了泰坦巨猿。”

    “泰坦巨猿？！”

    听到这四个字，弗兰德的心跳都漏了一拍。

    这玩意儿可是森林霸主，魂兽中的顶级存在，寻常魂师遇到泰坦巨猿，只有死路一条。

    “你怎么会遇上泰坦巨猿的？”

    “我也不知道啊。”

    赵无极苦笑地摊摊手，“当时我们的位置还在星斗大森林的外围，谁知道泰坦巨猿会突然跑出来。”

    “你们都没事吧？”

    弗兰德紧张地问道。

    赵无极苦笑一声，“没什么事，虽然在泰坦巨猿出现后，我们就受伤昏迷了过去，但林北冕下还是打跑了泰坦巨猿，这次真是多亏了冕下，不然我们就回不来了。”

    弗兰德松了口气，“幸好那些孩子没出什么事。”

    这次收下的学生，除了奥斯卡和马红俊，其他人的身份个个不简单，要是出了意外，他们可承担不起。

    “对了，院长，这次除了奥斯卡和宁荣荣得到了第三个魂环，小舞和唐三也跟着晋升，获得了第三个魂环。”

    赵无极补充说道。

    弗兰德神色惊讶，“小舞和唐三也晋升了？”

    “弗兰德，你说小三怎么了？”这时，门外传来一个有些冷硬的声音。

    赵无极面露疑惑，弗兰德一边起身开门，一边解释道：“是唐三的老师，玉小刚。”

    门开，玉小刚走了进来。

    赵无极起身相迎，经过弗兰德的提醒，他知道面前这位面容僵硬的中年男人是谁了。

    “大师，久仰大名。”

    “不敢当，不动明王的名号可比我响亮太多了。”

    两人寒暄一番，各自坐下。

    玉小刚看向弗兰德问道：“弗兰德，你刚刚和赵老师是在谈论小三他们吗？”

    弗兰德微笑着点点头，道：“没错，无极说，唐三和小舞这次在星斗大森林中也完成了突破。”

    玉小刚没有过于意外，他知道自己弟子的天赋有多么强大，眼下比起唐三，他更在意那个武魂殿的圣子。

    听说他是那个人的弟子……

    玉小刚眼中闪过一丝悲伤，看向赵无极问道：“这次武魂殿的那位圣子也跟着你们去了吗？”

    赵无极点点头，又把刚刚对弗兰德说的话，说了一遍。

    当听到林北一个人击退泰坦巨猿时，玉小刚忍不住感慨道：“没想到，她本人已经足够天才，教出来的弟子竟然还要更为天才。”

    “十二岁的封号斗罗，如果不是亲眼所见，谁又能相信，这世上会有这样可怕的天才呢？”弗兰德摇头叹道。

    玉小刚问道：“我现在就担心，唐三他们会被打击到。”

    赵无极叹气，“打击肯定会被打击到，这是没办法的事情。不过尽早让他们认识到人外有人，也不一定是件坏事。”

    玉小刚看向弗兰德，建议道：“弗兰德，我们接下来，还是要多注重开导那些孩子，他们的天赋都非常好，如果被打击到一蹶不振，那就太可惜了。”

    弗兰德一脸的惊喜，“小刚，我今天跟你提的建议，你答应了？”

    “我实在放心不下小三。”

    玉小刚点点头，“我答应留下来在你这里做老师，但是弗兰德，你要答应我，接下来我对这些孩子的教学，你要全力配合！”

    “这是自然！”

    ……

    林北回到家里，没有进入模拟时空，而是继续修炼《游梦》。

    这次星斗大森林之行，对他没有任何挑战，但回来之后，还是想放松放松，就不进入模拟时空中找默古斯老爷子学习魂导师的知识了。

    一夜无话。

    第二天，林北醒来之时，精神力终于突破。

    当面板上显示的精神力的等级达到【绝世斗罗级】时，他的精神力犹如潮汐般扫过整个村子——

    所有人都感到了一丝窒息的威压。

    但很快精神潮汐就消散如烟，再也捕捉不到任何痕迹了。

    屋里，林北精神奕奕地起身，精神力获得突破后，他感觉自己的世界纤毫毕现，只要微微专注，甚至能“看”到空气粒子在空中的碰撞和移动。

    “精神力提升后，魂导师的学习应该会轻松一点，今晚进入模拟时空中试试。”

    林北喃喃自语着，忽然察觉到有人往他这里走来。

    林北忍不住面露古怪之色，此人和唐三走在一起，看他们亲密的样子，想来是那位名满天下的大师玉小刚了。

    他来找我做什么？

    不多时，篱笆外传来喊声，“林大哥，你在家吗？”

    是唐三。

    林北出了房门，在唐三旁边，还站着一个面容僵硬的中年人。

    “林大哥，这是我的老师，大师玉小刚。我老师说，想见你一面。”

    唐三解释道。

    林北看向玉小刚。

    玉小刚也在上下打量林北，那打量的视线，似乎想从他的身上，看到一些故人的影子。

    “大师见我做什么？”

    林北淡淡问道。

    对于玉小刚，林北没有太多厌恶之感，也没有什么亲近之意。

    只当他是陌生人。

    “我……”

    玉小刚张了张嘴，半晌叹然问道：“你的老师还好吗？”

    一旁的唐三神色惊讶。

    老师问这个话，难道是认识林大哥的老师，那个武魂殿的教皇？

    林北一点也不客气，冷冷道：“只要你不去找我的老师，我想她会过得很好。”

    玉小刚面色苍白，“她，还是那么恨我吗？……”

    唐三面露古怪。

    老师这样子，怎么感觉和那位教皇大人有什么故事？

    林北冷哼一声，“大师，我这没有热茶，就不邀你进门了，还请回吧。”

    玉小刚喟然叹息，转身离去，“打扰了……”

    唐三看看林北，转身追了上去。

    另一边，玉小刚他们刚走，两名穿着武魂殿制服的魂师就走了过来，见到林北站在院子中，还微微一愣，随后赶紧上前见礼——

    “圣子殿下！”

    林北皱了皱眉，他们来做什么？

    难道是比比东那边又要给我安排什么任务？

