    庄云黛也没瞒着庄云期，点了点头，应道：“是啊，胡婶子跟那人要和离了。”

    庄云期抿了抿唇，小声道：“那，以后斌哥儿岂不是跟我们一样，都没有爹爹了。”

    庄云黛听得心里难免有些难受。

    这姐弟三人的爹，庄家老二庄世农，上战场的时候，庄云期跟庄云彤还在黎氏的肚子里。

    两个小家伙，自打生下来，就没有见过庄世农。

    虽说两个小家伙从来也不提，但庄云黛知道，他们有时候看着王翠翠她爹，如何疼爱王翠翠的时候，两个小家伙眼里是带着期盼的。

    但……庄世农战死沙场，黎氏又是那个鸟样子。

    家里的爷爷奶奶，大伯跟大伯娘，自是不用提。

    两个小家伙剩下的唯一疼爱他们的家人，就只有庄云黛一人而已。

    庄云黛摸了摸庄云期的小脑瓜，小声道：“没有爹爹也没事，胡婶子会把斌哥儿带的很好。大姐也会好好疼爱你跟彤彤。”

    庄云期小脸一红，看上去很是羞涩。

    但他却依旧坦诚又快乐的，重重的点了点头。

    ……

    庄云黛拿着庄云期写好的和离书，去了前头的铺面。

    大概是没有庄云黛在，铺面里的气氛有些奇怪。

    胡婶子拘谨的坐在那儿，见庄云黛进来，像是得救一般，赶忙迎了上去。

    她看到庄云黛手里拿着的纸，愣了下：“这是和离书？”

    她声音略略颤抖起来，显然很是激动。

    庄云黛点了点头，软声道：“婶子，这和离书上写了，从此你跟牛大财夫妻情断，婚姻嫁娶各不相干，因着牛大财是采石场囚犯，斌哥儿从此跟着你。这份文书，只要你们签了字，在大殷律法上就生效了。”

    胡婶子激动的连连点头，牛大财也有些激动，想说什么，却又见庄云黛从柜台后又摸出先前收缴的那把歹徒的刀，对着他挥了下。

    顿时，牛大财脸都煞白了。

    “我给你松绑，你按手印，老实点，不然，我手里这刀，可是没长眼睛。”庄云黛熟练的威胁着牛大财，牛大财瑟缩了下，哪里还敢有半点异动。

    庄云黛顺手割断了捆着牛大财双手的绳子。

    “行了，按个手印吧。”

    牛大财有些憋屈：“……怎，怎么按啊？”

    庄云黛直接拿着刀在牛大财面前掂了掂：“伸手，我给你割破手指不就行了？”

    “……”牛大财自然是想反对，但见着庄云黛手里拿着刀，眼里满是杀气，再看看一旁犹如门神一样站在一旁的陆霁青，牛大财只能瑟缩了下，哆哆嗦嗦道：“我，我自己来行不行？”

    他这显然是怕庄云黛直接把他手给砍了。

    庄云黛看破了他的心思，冷笑一声，手持刀往前一伸，牛大财硬着头皮把手在刀刃上轻轻一划。

    鲜血涌了出来，牛大财白着脸，就着手指上的鲜血，在那封和离书上按上了手印。

    庄云黛复又看向胡婶子：“婶子，我记得你随身都是带着针线包的。”

    胡婶子点了点头，从怀里摸出个针线包来，取了根针，往左手食指上一扎，一滴血珠涌了出来，她同样在那和离书上，也按上了自己的手印。

    这样，就算成了。

    庄云黛把其中一份给了胡婶子，胡婶子庄而重之的将那张和离书看了又看——尽管她不识字，但她却依然觉得，这份和离书，仿佛像是一把利刃，把她身上的枷锁都给砍断了。

    剩下一份和离书，庄云黛没有给牛大财，她自己收了起来。

    “这个反正你也用不太上，我明天去找人存一下，备个份。”庄云黛笑眯眯的。

    牛大财自然是敢怒不敢言。

    “行了，也没你什么事了，你就滚吧。”庄云黛轻描淡写道，“往后要是让我再看见你接近胡婶子，我们这小院的陆护院，可不是吃素的！”

    陆霁青沉默的站在一旁。

    但这威胁却让牛大财反射性的抖了抖。

    这些从采石场出来的人，对陆霁青的惧怕，是深入骨髓的。

    庄云黛说完，一挑眉：“怎么，还不走？要我把你往深山老林里送吗？”

    “滚，我这就滚。”牛大财屁滚尿流的跑了出去。

    胡婶子看着那落回远处的门帘，一下子像是脱了力般，跌坐回了凳子上。

    庄云黛安抚的拍了拍胡婶子的胳膊，她笑道：“还没有恭喜婶子，从此你跟斌哥儿都重获新生了。”

    “重获新生……”胡婶子喃喃道，突然又哭又笑起来，“对，你说得对，我跟斌儿，是重获新生了……”

    庄云黛趁胡婶子沉浸在情绪中的时候，扭头小声同陆霁青道：“今儿这事多谢你啦。”

    要不是有陆霁青震慑对方，她估摸着还得费些功夫。

    陆霁青平静又冷漠的看了她一眼：“这是我护院的职责罢了。”

    不知道怎么了，庄云黛总觉得陆霁青这态度有点怪，她忍不住多看了陆霁青一眼。

    陆霁青却神色一如既往的冷漠无波，没有理她。

    庄云黛也习惯陆霁青这副样子了，她笑眯眯的又多看了陆霁青一眼，美滋滋的想，真好，她真是没白救这大美男的命，又养眼又能干，赚翻啦。

    “好了好了，天色不早了，陆护院赶紧休息去吧。”庄云黛觉得自己这个雇主当的非常体贴，善解人意。

    但陆霁青却依旧是有些奇怪。

    他沉默的看了她一眼，什么话也没说，转头就离开了。

    “怪人。”庄云黛嘟囔一声，到底是没多想，又去安抚胡婶子：“婶子，来，擦擦泪，斌哥儿已经睡了，明儿斌哥儿醒了，看到他娘一双眼睛肿成了烂桃子，说不得还以为我欺负婶子了呢，往后不理我了怎么办？”

    胡婶子被庄云黛逗笑了，拿出帕子擦着泪：“斌哥儿不会的。”

    话说到这儿，胡婶子的心绪差不多也调节好了。

    她借着庄云黛搀扶她的力，站了起来，两人互相扶着，回了房间。

    日子总会越来越好的！

    ……

    这几日，三云串串店的客人们发现，三云串串店里，多了个俊美得不像话的护院。

    他为人冷漠，通常会在串串店里巡视一遭，然后再离开。

    这三云串串店原本就没什么人闹事，这俊美得不似凡人的护院一来，闹事的更是几乎没了。

