        “那魏老大是不是也会带人去刻江城？”江筱问道。

    “是的，他们等会儿就要出来，就来不及亲自过来跟你说这事了。但是我会继续留在京城。”

    江筱觉得魏亦熙继续留在京城也有照看丁海景的原因，便真诚地跟他道了谢。

    “谢就不用了，”魏亦熙看着她微笑，“大家都不在京城也不好。”

    孟昔年在空间里，这方向也正迎着魏亦熙，只觉得他的笑容太过灿烂，眼神太过明亮，语气太过温和。

    这小子是在一直展现着他的魅力吗？

    而且，什么叫大家都不在京城也不好？难道是要说得留下他来照顾着江小小？

    如果没有他在，其实江筱也是能够过得很好的吧。

    孟昔年以前从来不会这般妄自菲薄，但是现在却突然发现自己开始无道理拈酸吃醋。

    这种情况肯定是不好的。

    孟昔年立即就摆正了态度。

    江小小的身边一定要有他，一辈子都是。

    “如果治安所那边的人行动不顺利，那魏老大会出手吗？”江筱还是有些担心，便问了这么一句。

    魏亦熙说道：“叔叔会帮着治安所的人的，不管暗星的事情跟黑鹊有没有关系，这一次他的确也是干了坏事，所以逮他没有什么不对的。”

    “那就好，有魏老大出手帮忙，应该不会让对方跑掉。”

    “不过，江筱，你也暂时不要抱太大的希望，黑鹊还不知道与暗星当年的事呢有关呢。”

    魏亦熙就怕江筱把希望都寄托在黑鹊身上，到时候发现事情不是他干的，丁海景还不能顺利出来，会觉得心理上有些接受不来。

    江筱点了点头道：“我明白，不用太担心我。”

    “这次过来，丁海景让我给你托句话，”魏亦熙说道：“他说去D州不太方便，还是不要去了。”

    魏亦熙听到丁海景突然要给江筱带这句话的时候也觉得有些不解。

    他现在关在局里，江筱肯定不会离开京城的啊，为什么要跟她说这么一句话？

    江筱却是听明白了他的意思。

    丁海景是担心就算他不出来，江筱临到了预产期也想要去D州生孩子。

    但是他肯定是预感到去D州有什么不好的了，所以才让她不要去。

    “小小，你还是想要去D州吗？”空间里，孟昔年忍不住问了这么一句。

    他都已经回来了，江筱还是没有放弃要去D州的想法吗？

    她应该知道，如果她去D州，他真的没有办法一直跟着。

    他只能偶尔过去看看，还只能用千里符图，见不得人的那种。

    如果她真要过去，他们就真的等于两地分居了，到时候他都没有多少机会见孩子，也不能陪着他们成长。

    真这样的话，他们的小家庭名存实亡。

    “我再考虑考虑吧，你跟老丁说我知道了。”

    江筱这句话是对魏亦熙说的，但是孟昔年说了之后心却是微微一沉。

    她并没有说不去了，还要再考虑？

    魏亦熙点了点头，“我会转达。不过，你这情况要去D州可能确实不太方便吧？路上变故也多，危险也大。如果你有需要，我可以给你介绍医生，到时候你想要自己做主也可以，他可以完全听你的。”

    