    在一众菜鸟们，明智地选择暂时服从战队命令后。

    中洲战队剩下的一切操作，就是变得相对简单了起来。

    首先，胡彪等人纷纷从自己的背包中，取出了备用的9套军装，向着这些菜鸟们递送了过去。

    好家伙！这些大多数人的身上，尚且还穿着单薄睡衣, 又或者是单衣了。

    于是，在东北地区10月底零度左右的天气中，好些人都是忍不住瑟瑟发抖了起来。

    也就是突然到了陌生环境之下的巨大紧张，让他们一时间没有反应过来，不然早就是有些扛不住了。

    而在换上了棉衣、棉皮鞋，这些老古董一般的军装后，精神都是轻松了好些。

    甚至其中那一位，手里还提着一盒子菠萝蜜的打工人, 在这样的过程之中, 嘴里还低声地骂出了一句：

    “我吊它老*母的，系统那个死扑街真没有骗人，果然是有免费的鞋袜、制服发放～”

    有一点需要说明一下的是，胡彪他们本次任务中还是比较幸运的，因为他们当前归属的第38军，在前往高丽之前还是幸运完成了冬装的换装。

    不仅有着50式的那种棉军装，脚下还有着一双棉皮鞋。

    不会出现穿着单衣和橡胶鞋的情况，在高丽苦寒的冬天中，与那些装备豪华的联合郭军死磕。

    唯一的小问题是，胡彪他们过来之前只准备了9套军装，如今却是一下子来了10个菜鸟，有一个人没办法穿上更温暖的军装。

    不过这个问题也是不大，本次又不是团战，那一名没有分到军装的中年男人，身上穿着的西装虽然单薄了一些，也不算太薄。

    坚持上一段时间, 胡彪再给他想办法就是了。

    其次，穿好了军装之后，这9个菜鸟又被发了一支M1903式春田步枪；倒是不是胡彪不想，将一些更好用的加兰德半自动步枪给他们。

    而是当前志*愿军中的所谓美式装备，全部都是来自于昔日光头美协师的缴获，其中的步枪都是M1903式春田步枪这种破烂，

    完成了以上的准备后，战队的一行51人，就鱼贯而出地走出了这一间临时居住的仓库。

    然后，他们就能看到这样的一幕：

    到处都是脚步匆匆之下向着西北方向，一块巨大空地上赶去的战士；从每一個人的脸上，都充满了渴望战斗的激昂斗志。

    只是在当前的情况下，胡彪们却是没有随着人流赶了过去。

    而是在扭头四处看了一下之后，发现了一个贴着封条的仓库之后，一起向着那边快速移动了过去。

    让寒霜、白象等几人拦住其志*愿军的视线后，飞快的撕扯下了门上的封条，打开门一拥而入、关上了大门。

    看到仓库中，全是一个个大大的棉包之后，他们就是向着深处走去。

    之所以这么做，那是根据一号方案的计划。

    胡彪他们必须找上一些完美的借口, 将他们携带过来的众多物资和资料，想办法交给50年的组织才行。

    甚至还要留下一些专人，去处理这一个重要事情的后续情况。

    比如说，用那一个什么‘隐龙一族’的幌子，就将这些东西交给了郭嘉，然后推进更多方案中的内容。

    所以，本次中洲战队的51人，早就被注定了是要分开两批人行动的。

    其中的一批人，自然是胡彪带领的中洲战队大部队，这是用来完成系统任务，保证不被抹杀的。

    另一批人，则是只有老杨、大忽悠、竹叶、挖机佬、苏红这么5人。

    他们人少、并且不用参与危险的战斗，但是肩负的任务对于这一场战争来说，却是更加的重要、而且是重要很多。

    基于这样的一个方案，众人在进入了仓库之后。

    胡彪等人在第一时间里，就是将空间戒指、腰带、以及手上提着的大包小包，全部的都是堆在了一起。

    每人只留下了不多的一点东西，装在了一个斜挎的小包中。

    谷璭

    很快之后，胡彪他们拿出来的东西，就是堆砌起了老高的一大堆，足有着40多个立方的程度。

    这些东西，也是胡彪他们为这一个年代的郭嘉，能尽到的最大努力。

    时间有限之下，胡彪也顾不上多说什么了，最终从自己的空间戒指里拿出了一个青天白*日勋章，一本相关的证书。

    以及一份果军长官部，允许胡彪自行征兵组建苏省保安团的委任状后，一起都是交给到了老杨的手里。

    话说！以上的这些东西，都是胡彪在衡阳城任务中获得的。

    算是让老杨用这些东西作为信物，让郭嘉可以更快的相信他们的身份，节省更多宝贵的时间。

    将以上的东西交到了老杨的手里后，胡彪虽然是没有说话，但是手心在老杨接过东西的双手，用力的重重压了一下。

    其中的意思很简单：兄弟，这方面的事情就交给你了。

    老杨见状之下，也同样是没有说话，不过重重点了一下脑壳之后，同样传递出了一个意思：兄弟，你们也要保重。

    一切都在短短时间里，都在不言之中了一般。

    随后的时间里，老杨等五人在仓库中躲了起来，等待着胡彪等人大概是过河之后，会立刻主动找人表露自己的身份。

    而胡彪等人，则是迅速的出门。

    吐了一口唾沫上去，将之前没有撕烂的封条，又在大门上重新的给贴好了。

    做好了这一切之后，胡彪带着35名老鸟和10名菜鸟，一共是46人向着西北位置的大操场跑了过去。

    也是从这一刻开始，中洲战队开始了兵分两路。

    只有完成了本次任务之后，大家才有重聚的机会；若是完不成的话，则是能一起走走黄泉路。

    前提是，有着黄泉路这样一个说法的话。

    *******

    两个小时之后，天色已经是黑了下来；在一轮说不出的清冷月光之下，胡彪等人跟随者一条看不见前后尽头的大军，开始行军了起来。

    天气虽然很冷，但是在他们的心中，却是充满了一个说不出的火热激情来。

    不仅仅是这些货色们，非常清楚知道即将开始的这一场立国之战，到底是代表着一些什么？

    那是代表着，已经屈辱百年的这个东方巨龙，终于对着这个巨龙发出了自己的咆哮声。

    代表着只要在这个郭嘉的海岸线上，架起了一门大炮，就能够提出任何要求的屈辱，彻底地成为了历史。

    另一方面，那是胡彪他们从周边的志*愿军战士的脸上、表情中，感受到了一个巨大的激情。

    确实，他们在物质上缺乏到了极点。

    但是身上那一种激昂的精神面貌，却是现代位面极少能看到的。

    就像是在之前集合的时候，某一位泥腿子出生的上级们，用着朴实的语言，说形容的那一样：

    “打了这么多年的仗，谁不想回去过上三亩地一头牛、老婆孩子热炕头的太平生活；但是山姆大叔家和他的狗腿子们，他们不想让我们好过。

    万一高丽没了，大兵就驻扎在了边境上，时刻想着将狗爪子给伸进来，咱们哪里还能安心的种地？

    所以，打断那些杂种的狗爪子。”

    同时还有着出发的时候，附近的乡亲们将自己家最好的东西，拼命往大家身上塞的一个场景。

    虽然都不是一些什么值钱东西，甚至对于胡彪这些现代人来说，其中那些白面馒头、鸡蛋这些，看起来都有些可笑。

    但是他们更知道，这已经是这些人能拿出来最体面的东西了。

    总之在这样的情况之下，不说胡彪这些人，就是一众的菜鸟们也是感觉自己的血液，逐渐开始沸腾了起来……

