    店老板也很着急，连声说：“小兄弟，你不会不知道吧？每年想拜在百大师名下的人，都多得不尽其数！京城四大公子，个个都对百大师仰慕得紧，但却没有一人符合百大师收徒的标准！这种千载难逢的机会，你可别浪费了啊！”

    店老板这样说，其实也有他的担心，如果百蒙归有心收徒，却被一个无名之辈当面拒绝，传将出去，他的面子往哪里搁？

    而且，此时店门口已经围聚了不少看热闹的人，可能是听到百蒙归在这里现身，个个都带着敬仰的心情过来，想一睹大师的尊容。

    没想到叶欢还是不假思索地回拒了：“多谢百大师的一番好意，我还有要事在身，这就告辞。”

    “你难道还有比这更重要的事情吗？”店老板拦住叶欢说。

    “我要参加圣前大比！”叶欢沉声说。

    店老板一怔，马上放下了手臂。

    百蒙归沉声说：“老夫也是圣前大比的监督之一，我现在得提醒你一句，如果你不肯拜我为师，大比之时，你一定会很吃亏的！”

    这是威胁我吗？

    叶欢当下也不高兴了，冷道：“多谢提醒！”

    说完，他拉起馨馨，抬脚就走。

    “我记住你的气息了！”百蒙归盯着叶欢的背影，脸色铁青，恨恨地问，“这少年叫什么名字？何人名下？”

    店老板愣了下，连连摇头，说叶欢只是到店上来的一个顾客，他对叶欢一无所知。

    百蒙归冷道：“明天就开始圣前大比了，到时他只要敢来，我就要他好看！”

    说完，百蒙归拂了下衣袍，气呼呼地走了。

    此时，店门口围聚着的那些看客，马上就纷纷议论起来。

    “我没有听错吧？那少年竟然拒绝拜百蒙归为师！”

    “天啊，这少年是个傻子吧？天大的好事落到他头上，他竟然会拒绝！”

    “他是谁？听口音，不是我们京都人氏！”

    又有人说：“这少年得罪了百蒙归，只怕以后休想再得到一件稍微象样的法器了！”

    “是啊，百大师是炼器界的宗师，他只需往法器中加入一个小小的认主法术，恐怕他经手的法器，就再不会认这少年为主了！”

    “听说圣前大比还有一个比赛项目，进入决赛之后，得用现场的法器过招，百蒙归大师说记住了少年的气息，到时恐怕这少年指挥不动场中任何一件法器！”

    “如果真是这样，那他可就惨了！”

    “唉，少年狂一点没错，可也要分清楚，在什么人面前狂！”

    ……

    叶欢和馨馨已经走远了，没有听见那些围观的人在说什么。

    馨馨不解地问：“为什么不拜他为师？”

    叶欢冷峻道：“他体内有一股阴寒的气息，和天残门勒西护法的寒冰阴气有些相似，真是太奇怪了！”

    馨馨愣住：“你怀疑他是天残门徒？”

    “不！”叶欢摇头，“我只是有种直觉，他和勒西多半有什么关系！假如真是这样，我再拜他为师，岂不是羊入虎口？毕竟我收拾勒西的事情，迟早会传到他的耳中！”

    “原来是这样！”馨馨恍然大悟，“我还以为你真的不喜欢炼器呢！”

    叶欢深吸了口气，凝视着远方，眉宇间有些凝重。

    如果燕秦帝国一代炼器巨匠百蒙归大师真是天残门徒，那就麻烦了。

    百蒙归身上的气息，是米龙闻出来的。

    当时叶欢一再提醒米龙，不要弄错了，米龙却十二分肯定地说，错不了！它这个虫子的祖宗，如果连寒冰阴气都识别出错，那以后就不用混了。

    原来，寒冰阴气是修炼了一种特殊的功法，才能发出来，并且，这种阴气还有灵性，当中积聚着大量的雾状冰虫，应该是从某一个地方提取出来的。

    馨馨不知想到了什么，忽然又说：“百蒙归刚才说，他是圣前大比的监督，他可能会为难你，你可得小心一点。”

    叶欢若有所思地点着头，眉头拧了一下。

    京都自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差百万人家。

    这几天尤其热闹，不只是燕秦帝国修真人的盛会，就连南越帝国，也来了不少人。

    街上不时走过一些穿着奇装异服的青年男女，说说笑笑，加上街上特意挂着的红灯笼，让整个京都看起来尤其显得无比的喜庆。

    叶欢和馨馨找了家不起眼的客栈，暂时住下来。

    他本来想去找晴空真人，但是，现在却联系不上他，他不知手上这个玉斑戒出了问题。

    京都很大，要想找到晴空真人，如同大海捞针。

    好在明天就是圣前大比了，到时去了皇城，估计想遇见的和不想遇见的人，都会在那里遇见。

    ……

    第二天天亮后不久，皇城根下，早已经聚集了相当多看热闹的人群。

    不过，除了参加大比的修炼者外，只有修真门派的掌教和长老等人物，以及为参赛者助威的少数亲朋好友可以进入皇宫。

    普通人只能在外面一睹参赛者的风采。

    这一界大比据说对参赛者的要求并不多，测试年龄是其中重要的一项，只要年龄合适，都可以参加灵力测试。

    又有传言说，当今圣上希望看到最强天才少年之间的碰撞，所以，只取法力最高的前八名进入决赛。

    换言之，如果法力不够，哪怕你的法技和剑技再怎么厉害，也无法进入圣前大比。

    当然，这一切都只是小道消息。

    叶欢和馨馨是带着斗蓬来的。

    当然，他这样做，也只能避开那些不认识他的人，要想瞒过青元门和双鹤门的长老，显然不可能。

    就在叶欢距离皇城还有一条街区的时候，他首先就被晴空真人发现了。

    晴空真人早在昨天，就特意在这条必经之路的旁边一家客栈住了下来，今天更是一大早就盯住了过往的人群。

    他一眼看见叶欢时，立刻从二楼的窗户上飞身跳了下去。

    “叶欢，我可算找到你了！”

    晴空真人有点激动，想抓叶欢的手臂，却被叶欢给闪开了。

    叶欢摘下斗蓬，微微一笑：“你不用找我，我也会来的。”

    就在这时，竹玄真人从远处迅速掠了过来，跟在他身后的，还有悟玄真人。

