    大部分女明星都很白，有的是靠着化妆品堆积的，有的则是天生丽质。

    正所谓一白遮三丑，一胖毁所有。

    这句话虽然不是绝对，但也蕴含着极深的道理。

    这一点，估计贾铃深有体会，再次落选中戏的胖妹，现在已经考虑转型幕后了。

    不过，谁叫她有个好大哥呢。

    董熹最近托关系将她塞进了中戏，虽然不是表演系但是实打实的戏剧影视导演专业。

    算是圆了当年董熹的梦想，这种传承就好像董熹是贾铃的……

    爸爸？

    虽然红毯上范小胖艳光四射，但是颁奖典礼上她还是个妹妹。

    只能老老实实的坐在董熹身旁，有一搭没一搭揪着董熹的西服外套。

    不怪范小胖无聊，连一向沉稳的曾丽都打起了哈欠，实在是闭幕式的颁奖太过于繁琐。

    整整100个奖项，像极了年底开会分猪肉的场景，除了主要的9个奖项外，其他的获奖者是一起亮相的。

    而且大部分奖项都是多人获得，搞得领奖的时候，乌压压上去一片人。

    “当山峰没有棱角的时候，当河水不再流……”

    正当范小胖无聊之际，突然熟悉的旋律响起，她整个人仿佛触电般抖了一下。

    而董熹同样愣了一下的看向舞台，然后两人心照不宣的对视一眼，露出回忆的笑容。

    舞台上表演的正是还珠的主题曲《当》，这部电视剧算是两人共同的回忆，很多人都忘了其实董熹和范小胖，是彼此的荧幕初恋。

    当初柳青和金锁的cp，也引起了一阵的轰动。

    舞台上，三位女歌手温柔的唱着，身后一群穿着格格服饰的舞蹈演员，随着音乐翩翩起舞。

    也不知道是不是最近僵尸片看多了，给董熹的感觉，挺阴间的………

    不过身旁的范小胖却很感动，轻轻地跟着节奏摇摆，突然她抓起董熹的手，高高的举了起来。

    两人的画面随着镜头出现在大屏幕上，引起了一阵欢呼声。

    董熹先是一愣，然后就随她握着自己的手，轻轻的在空中摇摆。

    或许还珠对当年16岁的范小胖来讲，是一生中最值得回忆的日子。

    对董熹同样很重要，他当时算是一无所有，虽然最后不是还珠成就了他，但也是他演员生涯的分界线。

    巧合的是，去年的金鹰节《还珠格格》大杀四方之际，两人都没有到场。

    音乐结束，范小胖放下握着董熹的手，但是却没有松开。

    董熹轻轻的抽了一下没抽动，就这么任由她握着自己的手。

    “唉～大意了！”公关场合，董熹也只能叹了一口气。

    现场表演的歌舞大多是前面17届获奖作品的主题曲，而在开场接近20分钟后，终于开始颁发第一个奖项。

    而颁奖嘉宾一登场，场下就自然的响起了掌声。

    甚至后面还有小孩子的尖叫声：“孙悟空，你究竟有几个妖怪女朋友～”

    没错，颁发最佳电视美术片（动画片）的正是大名鼎鼎，一个角色吃一辈子的六爷。

    而最终获奖的作品也跟他很有缘，正是央妈出品的动画版《西游记》。

    也不知道六爷会不会在心里认为这是个假猴子！

    而其他入围的作品也没有白来，一个优秀电视美术片奖拿到手。

    这都不能算是隐晦的分猪肉了，简直就是将猪按在桌子上，一刀刀的明目张胆。

    而接下来又进入到文艺表演的过程，毕竟要考虑电视机前的观众，而且现场直播需要拖时长。

    接下来的几个奖项都与董熹没啥关系，不过他倒是又看见了熟人。

    伴随着《红楼梦》的插曲，我国著名儿童节目表演专家——章子伊登台献舞。

    “你这老同学路走的挺宽啊～”董熹朝着前面的坐着的曾丽打趣道。

    “呵呵～”曾丽回头嫣然一笑，然后目光突然一凝，她看到了椅子下面董熹和范小胖紧紧牵着的手。

    不过董熹并未注意到她的眼神，只是饶有兴趣的看着舞台上的歌舞表演。

    章小花在一众如鲜花盛开般的伴舞中间，妖娆的扭动着身子。

    注意这个伴舞如花就是字面意思，她们打扮的就是一朵朵花的样子。

    用董熹的审美来讲，这就是幼儿园文艺表演般的尺度。

    “兵兵，你要不也去学学舞蹈，总有用的着的地方！”

    “哼～”范小胖不屑的冷哼一声，然后看着舞台上的章子伊说道：“这算啥舞蹈，黛玉葬花？我看就是一条带鱼在扭动。”

    章小花不但表演节目，同时还是颁奖嘉宾，比起同届的演员，她已经走出自己的风格。

    从出道以来，就在大荧幕厮混的章小花，出演的作品都是大导演级别，今年的一部《卧虎藏龙》也让她在国际上名声鹊起。

    颁奖继续，接下来的奖项不外乎是一些综艺节目、短篇电视之类的。

    而最佳长篇电视剧奖的颁发，让董熹提起了兴趣，因为不但《少年包青天》入围，就连他曾经演出的《贫嘴张大民》也一同入围。

    但很可惜，最终获奖的却是一部与乌克兰合拍的电视剧——《钢铁是怎样炼成的》。

    “人的一生应该这样度过……”

    这也是预料之中的结果，不过少包也不算是颗粒无收，最起码获得了优秀长篇电视剧。

    聊胜于无吧～

    体会到分猪肉乐趣的董熹，有些目瞪口呆的看着接下来舞台上的歌曲表演。

    五个大男孩组合，在舞台上边跳边唱王非的《想约九八》，虽然旋律十足但是跑调严重到和舞台事故差不多。

    这种模仿韩国流行组合的感觉，注定有些生不逢时，不但是董熹表情阴晴不定，范小胖更是悄悄在他耳边说道：

    “他们好像五只大马猴！”

    不过大马猴组合下场后，本着雨露均沾的原则，五个青春美少女组合登场。

    可惜演唱的歌曲，仍旧是跟形象不搭，竟然是《山路十八弯》。

    董熹都不知道该吐槽，还是应该赞美芒果卫视的勇于创新的精神。

    而折磨还在继续，下一个组合登场唱歌之际，天空中竟然下起了气球雨。

    “哈～”连范小胖都站起来抓了几个，董熹也趁机松开了她的手。

    场面反而有些混乱，配合着五颜六色的闪光灯，整个演播厅瞬间进入了迪厅模式。

    好在这个串烧表演过后，终于进入到了正题。

    颁布最受欢迎男女演员奖，也就是相当以往的视帝/视后。

    而候选人名单就包括：董熹、潘月明和范小胖。

    曾丽很遗憾的没能入选，上台前董熹拍了拍她的肩膀，有些内疚。

    这算是公司公关失败，毕竟曾丽所在的最佳女演员部门竞争有些激烈。

    不像潘月明和范小胖，他们是以最佳男/女配角的身份入围的。

    而董熹自然是以男主角的身份，加上他们三个一共有12人一起登台领奖。

    其中《少年包青天》和《永不瞑目》是最大的胜利者，同样都有三人入围。

    范小胖左手牵着董熹，右手拉着潘月明，三人在观众的欢呼声中走上舞台。

    这时候现场已经开始下起了小雨，不过并不能影响观众的热情，大家纷纷起立。

    “陆毅，凭借着《永不瞑目》里肖童一角入围……”

    大屏幕上则已经开始出现了演员的表演片段，登台就开始发奖杯。

    董熹则趁着还没轮到他时，跑过去和朱圆圆拥抱，他这个干姐姐凭借着《张大民》里的角色拿下了观众最喜爱女主角。

    同样得奖的还有娟子，就是还珠里面的令妃娘娘，董熹同样和她拥抱。

    娟子其实前段时间客串了董熹的新戏，扮演的是童年葛尤的妈妈。

    “潘月明，凭借着《少年包青天》里公孙策一角……”

    大屏幕上，一身书生打扮的潘月明，剑眉星目的看着镜头，一伸手说道：“你们三个一起上吧～”

    “范兵兵，凭借着《少年包青天》里庞飞燕一角……”

    范小胖开心的接过奖杯和鲜花，朝着场下用力的挥舞，她的粉丝立刻高举横幅回应。

    大屏幕上，范小胖紧紧的抱着董熹，皱着眉头喊道：“包大哥怎么能当和尚呢？他还要当我爹的乘龙快婿呢！”

    “董熹，凭借着《少年包青天》里包拯一角，下面我们来欣赏片段……”

    董熹接过奖杯，而身后的大屏幕上已经出现他威武的身影。

    “我包拯，只是为了探寻真相罢了！”董熹义正严辞的声音下，是陈道鸣微微张着嘴的样子。

    …………

    “各位观众，十二位演员的奖杯已经发送完毕，让我们用热烈的掌声祝贺他们！”

    “啪啪啪啪啪～”

    时候颁发的是最受欢迎男/女演员，这是由观众投票选举出来的。

    “董熹，《少年包青天》！”

    “周讯，《大明宫词》！”

    “让我们掌声欢迎获奖的演员来到舞台中央！”

    手拿着两个奖杯的董熹和周迅一起走向舞台，原本董熹还准备了一肚子的话，结果还没等他开口。

    舞台上的李相突然宣布：“各位观众朋友们，首届白沙杯金鹰艺术节暨第十八届金鹰电视节颁奖晚会的直播，到这里就和各位说声再见了！”

    “啪～啪～”彩带飞舞，退场的音乐响起。

    董熹和周讯对视一眼，眼中全是两个字：

    “MMP！”

