    第2095章

    勾了勾薄唇，顾夜瑾柔声笑道，“对的，我们在机场见过，你真聪明。”

    “对吧。”叶翎灿烂的笑了。

    萧城看着顾夜瑾，目光里闪过了淡淡的诧异，他还是很了解顾夜瑾的，曾经那么强势霸道的一个男人竟然也开始心甘情愿的退开几步，学会虔诚的呵护和守望了。

    这时顾夜瑾抬头看向萧城，“萧四虽然解决了，但是外面有更大的麻烦等着你，萧老爷子本来就怀疑你的身份，现在萧四还没了，你有什么打算？”

    萧城没什么表情，他看了一下远方，“我自有打算。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用。”

    顾夜瑾没有再说话。

    萧城看向叶翎，“翎翎，哥哥要回香港去了，你跟着我太危险了，所以我不能带上你。”

    “哥哥，那么危险的地方我才不想去呢，你放心回香港吧，我相信哥哥可以完美解决一切的，我还是跟绾绾去到一个美丽的地方重新开始，我会将肚子里的这个宝宝平安健康的带到这个世界上的。”

    说着叶翎的小手轻轻放在了自己微微凸起的小腹上，她勾起红唇，“哥哥，我已经长大了。”

    萧城疼爱的揉了揉她的发。

    ......

    有夏夕绾在，苏小棠很快就苏醒了，萧城带着苏小棠回香港了。

    夏夕绾放了一点止血的药丸在车上，叶翎很舍不得的跟苏小棠挥手告别。

    萧城，顾夜瑾和陆寒霆这三个男人站在一边，萧城看向顾夜瑾，“现在翎翎忘记你了，要开始全新的生活了，你就离翎翎远一点，不要再出现在翎翎的生活里了。”

    顾夜瑾抿了一下薄唇，然后缓缓摇头，“我不能答应你，虽然翎翎忘记我了，但是以后，她在哪里，我就在哪里。”

    萧城冷哼了一声，“你是觉得翎翎受的苦还不够多？”

    “那天我给翎翎注射了第二剂针管，你们大概都以为我放开翎翎的手了，不，我曾经就说过，再也不会放开翎翎的手，她忘记我不重要，这并不能改变什么，我会以一个全新的身份进入她的生活，以她喜欢的方式长久长久的陪着她，陪着我们的宝宝。”

    萧城当即伸手，一把拽住了顾夜瑾的衣领。

    顾夜瑾没有反抗，他平静的看着萧城，“我欠你一条命，如果你现在想拿回去的话，就拿去吧。”

    说着顾夜瑾就闭上了眼，坦然受死。

    可是，萧城却松开了他。

    顾夜瑾抬头看向萧城。

    萧城道，“顾夜瑾，我现在不要你的命，以后就罚你用下半辈子的时间好好爱翎翎，但凡我发现你对她有丁点的不好，我会立刻来取你的命。”

    说完，萧城离开。

    顾夜瑾站在原地看着萧城离开的车影，久久的没有动。

    这时陆寒霆上前，拍了拍顾夜瑾的肩，“傻了还是开心疯了，叶冥这是将自己的妹妹叶翎全权托付给了你，叶冥认可了你，爱叶翎所爱，叶冥是这世上最好的哥哥。”

    “其实，这不仅是叶翎的重生，也是你的重生，阴霾已过，以后都是艳阳天，加油吧，跟过去告别，你的孩子在叶翎的肚子里一天天的茁壮成长，你以后要......不负光阴，不负爱。”

    