    “还真是找上门了？不知死活。”

    本来以为斩杀了突兀人一位元婴后期大修士大仙师，数位元婴期神师。对方能够收敛点，现在看来，还是高看了突兀人的智商。

    “英珊，我离开一会儿。”

    走出车厢，韩厉笑眯眯对着外面守候着少女道。

    “是！厉仙师。”

    叫做英珊小脸圆溜溜的少女，极为乖巧道。

    “乖，真听话。”

    摸了摸少女的小脑袋，韩厉笑呵呵道。

    话音刚落，身影便已经消失不见。

    ……

    “原来是秀仙师，我这边没有什么发现。你那边怎样？可有那人的踪迹吗？”

    中年男子抢先冲对面女子一抱拳后，含笑的问道。

    “黎兄，你可看我像有发现的样子吗？宫装女子却有神色不太好看，有点冷漠的说道。

    “嗨！这几日，我已经搜完了那边方圆两千里的所有地方，都没有丝毫痕迹的。那人不是不在此地，就是隐匿功法实在高明，凭我的修为还无法发现他的行踪。要不要我二人联手再仔细搜寻一遍，把路上遇见的那几支进贡的车队，也盘问一二。”

    中年人毫不为意，反而出几分急切之色的说道。

    “看来，黎仙师真对奖励的‘毒龙丸’动心了。但可别为了此药，把自己的小命也赔上了。”

    宫装女子冷笑一声，大有深意的说道。“这话是何意思？难道秀仙师不动心吗？”中年汉子一怔，有些惊疑起来。“黎兄接到任务时，那些元婴期上阶仙师如何对你说的？”宫装女子没有直接回答，反而淡淡问道。

    “上师对我说，他们几人联手重伤了此人，只需要发现此人的踪迹，即刻发信号即可。”

    “哦！是嘛！那阁下看看韩某像被重伤的样子吗？”

    蓦地，一道慵懒的声音在两人耳边响起。

    而后，就在两人眼前不远处，出现了一位相貌平平无奇的青年，此时青年正似笑非笑看着二人。

    同时，一道道根金色丝线出现在周身四面八方，将所有退路尽数堵死。

    当二人的目光落到金色丝线时，眼皮本来的跳了起来，同时元婴都在颤抖，恐惧。

    “道友恕罪。圣殿几位大仙师只是想要邀请前辈前往圣殿做客，绝无为难之意。”

    面对一位上阶大仙师，男子面色苍白，反而是早就知晓真相的宫装女子反应及时，连忙道。

    “说吧！你们圣殿承诺了多少好处，说好了，韩某未必不能放你们二人一条生路？”

    他记得突兀几位大仙师还有叫做林银屏的圣女，没这么蠢。

    四位大仙师联合数位元婴中期仙师，都被他反杀了一位大仙师带着辛如音全身而退。

    领教了他的厉害，但凡脑袋正常一点，都不会选择继续追杀。

    “这……”

    听到这话，两人面色一阵青白交加。

    “哦！看来不打算说，既然如此，那韩某搜魂也是一样。”

    韩厉轻笑道，眼中涌现一抹冷冽寒芒。

    话音一落，正要结印催动大庚剑阵，只听那位宫装女子急忙道。

    “韩道友，等一下。”

    “圣殿许诺，只要发现了道友的踪迹就可以从圣殿获得毒龙丹，高阶灵石……”

    片刻儿，宫装女子便将“通缉令”内容中奖赏说了出来。

    “还真大方啊！搞得韩某都打算亲自去一趟天澜圣殿，领取这些东西了。”

    韩厉眼中寒意消退，满意的点了点头。

    随后，心念一动将大庚剑阵撤去。

    “给你们家圣女说一句，别再来招惹韩某，否则，韩某不介意亲自去一趟天澜圣殿，踏平天澜圣兽，将她掳回去，当压寨夫人。”

    撂下这句话后，韩厉背后风雷翅一动，雷声一起整个人便化作一道流光，眨眼间便消失在两人视野。

    ……

    “看不出来，你还有这好心，竟然如此轻易放过这两人。”

    大衍神君深感意外道。

    “总不能，将来让我那位圣女媳妇为难吧！”

    韩厉解释道。

    “你还真打天澜圣女的主意，你不觉得自己后宫已经够热闹了吗？还嫌不够，准备添把火。”

    大衍神君惊呼道。

    就是他巅峰时期都不敢打天澜圣女的主意。

    不是抢不了，而是纯粹不想招惹突兀人那群疯子。

    “看看吧！能掳走最好，如果不行，就去凑凑热闹，将那头天澜圣兽抢过来，带回天南给漪儿做灵兽玩玩。”

    韩厉说道。

    “那你还不如将天澜圣女掳走当压寨夫人哪？你真不怕突兀人因此大举入侵天南，如今的天南即便有慕兰人相助，也未必是突兀人对手。毕竟，突兀人与大晋不少宗门都有交情，让这些宗门出手帮忙并非难事。”

    “无妨，若真如此，那我只能亲自出手踏平天澜圣殿了。”

    韩厉无所谓道。

    “最好不要，据我所知天澜圣殿与上界有所联系，而且有了好几种能够对化神修士都产生威胁的圣器，神通。你如今虽然拥有比拟化神期的实力，神通。但想要踏平天澜圣殿不付出代价，是绝对没有可能的。而且，真的踏平天澜圣殿，恐怕天南与突兀人就真的不死不休了。”

    大衍神君沉声道。

    “嗯。既然如此，那这一次就先将那头天澜圣兽弄走吧！”

    韩厉很清楚，那家伙不趁着这个时候弄走，一旦对方拥有了灵智，恐怕对于整个人间界而言，都是一场灾难。

    虽然天澜圣兽即便恢复了灵智，对于如今的他，用处也不大，甚至还不能宰了，否则，飞升灵界，十之八九会被那位妖王察觉。

    这一点，“大号”并没有留下多少信息，只是让他将天澜圣兽弄走，最好封印个万年，省的为祸人间。

    虽然掌握了“大号”密码，但韩厉也清楚，这是最后的底牌，除非遭遇必死之局，否则最好不要用。

    因此，他随身带着灵烛果的幼苗，可以随时培育出来，炼制成造化丹。

    只有刚炼制出来造化丹，药力才最强，“大号”在线的时间才会长一些。

    片刻儿，将一瓶黄龙丹送给英珊后，韩厉便进入车厢。

    

