    震耳的爆鸣声从这些灵器火箭筒之中发出来，一颗颗冰火两重天之弹快速的飞向了最前端的犀牛。

    咝咝……

    犀牛瞪着圆鼓鼓的眼睛，硬着头皮顶了上去。

    轰！

    炸裂声在它们的头皮上响起。

    寒冰和火焰瞬间炸裂开来，形成了冰火风暴将之覆盖。

    这些犀牛直接被击退了好几米远才停了下来。

    “哈哈……在我们的火箭筒之下，焉能有你们生存的空间？”

    玩家们见状，都不由兴奋。

    咝咝……

    然而这些犀牛只是抖动了几下身子，就又恢复了原状，继续朝着前方推进。

    它们的额头之处，就只留下了一道浅浅的印子而已。

    论防御力，犀牛种族在这里面算是最强悍的一个了。

    若不是玩家们的境界都在战斗之中提升至了一阶一上，只怕即便有灵器火箭筒加持力量，也无法撼动这些犀牛兽分毫！

    “卧槽，这尼玛皮怎么这么厚？”

    “歪日，这么能抗的吗？这狗策划设计的防御属性值也太高了吧。”

    “……”

    玩家们真的有种想吐的冲动！

    “逆转不死神魔之躯再试试看！”

    【语文老师】很快又做出了第二个决定。

    “不死神魔之躯逆二转！”

    “……”

    一声声的怒吼响起，这些肩扛火箭筒的玩家们纷纷施展了自己的终极底牌！

    一瞬间，气势纷纷暴涨！

    轰！

    轰！

    轰！

    又是一连串的火箭炮发射出去，轰在了这些犀牛的身上。

    砰！

    施展了不死神魔之躯逆转之后的冰火两重天之炮威力大幅度提升，这些犀牛皮再厚也扛不住了。

    血肉翻飞，纷纷倒飞宛如皮球一般在地上翻滚不停，足足好长一段距离之后才停了下来。

    这些犀牛兽挣扎了几下，终究是没能爬起来，虽然没死，但也是重伤无法再继续战斗。

    “奥利给！”

    玩家们纷纷拍手庆祝！

    不远处的黑色巨猿见状，震惊之下抠屁股的手指差点就放进了嘴巴里。

    这些家伙竟然还能爆发出如此强悍的力量！

    “继续，继续……”

    “我不信他们能支撑多久！”

    “让乌龟上！”

    黑色巨猿狂暴地指挥着。

    犀牛不行，乌龟总没有问题了吧！

    千年老王八的壳的坚硬程度，即便是兽王一拳砸下来也是砸不烂的。

    “我去，乌龟？”

    犀牛不见了，顶上来的乌龟让玩家们纷纷一愣。

    不过，他们也没有理会这么多，直接开炮！

    轰！

    一番轰炸过后，玩家们脸变得有点黑。

    这特么乌龟的壳是真的够硬啊，连续轰炸几轮才能够干掉最前面的几个，这样的消耗完全吃不消。

    “哈哈哈，对，就这样，这些愚蠢的人类坚持不了多久！”

    黑色巨猿一边抠着鼻孔一边狂笑道。

    “老师，这次我们该怎么办？”

    玩家们有些着急的盯着【语文老师】。

    这样下去，肯定不是办法，杀怪消耗太大，速度也太慢，根本没有威慑力，很快就会被这些乌龟推进到面前。

    【语文老师】看了一眼后面排队准备上场的乌龟。

    “射手准备，启动C计划，封锁栈道入口！”

    【语文老师】抬手一挥。

    刹那之间，在祭坛那边的【你艾希我纳尔】得到了命令，对身后的几个玩家挥了挥手。

    “你负责南边，你负责东边，你北边……务必一箭搞定明白吗？”

    “明白！”

    几个玩家重重点头，举起了自己的灵弓对准了栈道端部的草丛之中。

    唰！

    一支冰箭从【你艾希我纳尔】手中发射出去，精准无比的命中了草丛的某处地方。

    砰！

    冰箭炸裂，一阵阵爆破的声音响起。

    草丛之中，流淌出了一些颜色透明的液体！

    空中祭坛的位置比登陆栈道的悬崖要低一些，所以栈道是微微往下倾斜，存在一定的角度。

    这些液体被打破了之后，从罐子里流了出来，直接顺着栈道往下流，很快就铺满了大半栈道。

    呲溜……

    那些缓缓进攻的乌龟，在液体流淌过它们脚下的时候，顿时站立不稳，像是一个个的保龄球一样从栈道上面滚落。

    本来栈道的两边就没有完全封闭。

    这些乌龟控制不住自己的方向，一个个的就滑入了深渊之中的岩浆之中，宛如一块块巨石落在了湖里一样。

    突然发生的一幕，让对面的妖兽们都懵逼了。

    怎么回事？

    怎么会突然之间发生这样的事情？

    那些不明液体特么的是什么鬼？

    这些妖兽自然不会知道，这些不明液体，因为这个世界压根就没有玩意。

    这是【胃哥】做菜的时候，用妖兽的皮毛炼制出来的油。

    本意是用来做菜的。

    但后来经过【化学老师】提炼之后，就变成了一种润滑剂！

    咳咳……

    这润滑剂只要踩在上面，基本上就没有谁能站得稳。

    【语文老师】提议布置这个陷阱，获得了大家的一致认可。

    这些妖兽不知情，自然着了道。

    “化学老师，流弊！”

    “语文老师，优秀！”

    “……”

    玩家们纷纷竖起了大拇指。

    【语文老师】看了一眼不远处，浑身依然笼罩在火焰之中的苏晓，露出了迷之微笑。

    ……

    “啊啊啊……”

    黑色巨猿发出了无能狂吼。

    四条栈道，都铺满了滑腻腻的油脂，这下无论是乌还是王八，甚至就连蚂蚁都过不去了。

    一旦踩在上面，那下场就只有一个。

    呲溜……

    砰！

    落入下面的岩浆湖之中。

    运气好点的话，就直接送到了玩家们的面前，然后被一通扫射送上西天，最好扒皮抽筋放在火架子上烤。

    “现在，我们该怎么办？”

    旁边，一条巨大的蟒蛇望着黑色巨猿叹了口气。

    即便拥有再多的数量，再强的战斗力，过不去能有什么办法？

    现在时间已经过去挺久了，它们也不知道苏晓那里是什么情况，万一苏晓成功了，那就完蛋了！

    “那么，是不是该我们出场了？”

    “虽然他们可以进行远程射击，可是我们只要数量够多，速度够快，总有闯得过去的！”

    一旁，一只老鹰目光锐利转头说道。

    “那么，最后的希望就交给你们了。”

    黑色巨猿看了一眼旁边的老鹰、燕子、雕等妖兽，重重的点了点头。

