    “见子你有式神了！”真白惊讶的说道。

    时间是第2天，地方在教室里面。

    见子把昨天发生的事情跟真白说了一下，真白十分惊讶，对于这个式神非常的感兴趣。

    “能让我看一下你的式神吗？”

    见子点了点头，小心翼翼的把玉箫从书包里面拿了出来。

    玉箫通体绿色，形状跟竹子一样，精致而小巧，在阳光下，青色的光泽一闪而过，非常的漂亮。

    “好漂亮啊！”真白惊呼道，这完全就是一件艺术品！

    “见子，那能够让你的式神出来一下吗？”

    “叮当现在正在休息中，晚一点吧”

    叮当已经流浪了太久，它的灵力已经非常的薄弱，虽然签订了契约吸收了见子的灵力，但是它还是太虚弱了，昨天晚上它把家里的脏东西都清理一遍，又消耗了不少的灵力，此时正在休养中。

    当然，要唤醒它也可以，但是会打扰到它的休息，影响恢复的状态。

    对此真白有些遗憾，这时看着见子的脸色，有些担心。

    “见子你没事吧？你看起来好像很累的样子”

    见子平时就有一些黑眼圈，但今天感觉她整个人都很疲倦，一副没精打采的样子。

    叮当实在是太虚弱了，它需要大量的灵力，所以见子都快被吸干了，精神当然不会好了。

    而叮当要恢复到原来的状态，还需要一段的时间，这阵子见子会辛苦一些。

    “关于付丧神的事情，我昨天从野野寺莉香那里得到了一些消息”龙也这时开口说道，两人都看了过来。

    毕竟这是从未听说过的东西，龙也在回去之后便向野野寺莉香询问，而野野寺莉香对此非常的惊讶。

    付丧神是非常少见的东西，在古代倒是有不少，但到现在几乎已经灭绝了，所以野野寺莉香才没有讲述这方面的事情，但没想到见子竟然能够碰到。

    这运气太好了！

    野野寺莉香非常的感兴趣，很简单，付丧神非常的值钱！

    灵能力者的式神，要么就是妖怪，要么就是怪异，但无论是哪一种，它们毕竟是异族，跟人类的配合度还是有一定的差距，而且还有极低的可能性会发生叛变，但付丧神就不一样了。

    付丧神的本质就是工具，它是最理想的式神。

    打个比方，就像一把菜刀，没有听说过厨师会被自己的菜刀背叛的。

    付丧神是最佳的式神，是灵能力者最强的搭档。

    在古代的时候，付丧神的数量还不是很少见，但随着时代的发展，付丧神数量急速的减少，就野野寺莉香所知道的，现代存活下来的付丧神不到三十个。

    “怎么会这么少啊！”龙也惊讶的问道。

    正常来说，每个物品都有机会成为付丧神，但是有两个决定性的条件。

    一个是强烈的思念，需要人类全心全意的关注，一个是时间的累加，最少要几百年的时间，也就是说每一个付丧神的本体都是古董。

    但是在现代，古董的话一般用来观赏，有谁会拿去使用呢，这就失去了它本来的生存意义。

    没有作用的付丧神会慢慢的消失灵力，最后又变回普通的物品。

    所以说在这种情况下，见子还能碰到一个活的付丧神，这运气爆棚了。

    野野寺莉香表示，如果见子愿意转手的话，之前两个人欠下的10亿债务可以一笔勾销哦。

    好吧，这付丧神是非常昂贵的东西！

    想到手里拿的竟然是10亿日元，见子和真白都被吓了一跳，这东西也太贵了吧！

    其实很正常，除掉叮当付丧神的属性，它还是一根玉箫，是从战国时代留下来的东西，单单作为收藏品，就已经价值不菲了。

    见子这是捡到了一大笔钱！

    “见子，你这根箫好漂亮啊！”

    见子的声音突然传来，把两人都吓了一跳。

    “京子，你回来了”

    雾岛京子刚才被老师叫了过去，现在回来了，此时非常感兴趣的看着见子手里的玉箫，眼神亮晶晶的。

    “这个是真货吗？”

    这么漂亮的笛子她还是第1次看见，看起来跟真的玉一模一样。

    这该不会是真的玉吧？

    “这个是真的”龙也的声音突然传来，三人都看了过来。

    龙也转过头，一脸的平静，“这个是真货，所以见子还是快点收起来，财不可露白”

    见子瞬间恍然大悟，怪异的事情不能让外人知道，坂本同学正好也打消了京子的想法，小心翼翼地玉箫包了起来，塞回了书包里面。

    雾岛京子有些遗憾，这么漂亮的东西她还是第1次看见，还想玩一玩呢，但听到是这么贵重的东西，立马打消了想法，要是弄坏了她可赔不起！

    “京子，清野老师找你什么事情啊？”真白这时问道，转移了话题。

    雾岛京子回过神来，回答道：“清野老师问我有没有兴趣加入田径社”

    雾岛京子活力十足，运动能力极强，体育满分，这是一个绝佳的运动员苗子，清野老师想问她有没有兴趣往这边发展。

    “哦”龙也这时也看了过来，“那你怎么说？”

    “我想了想，决定还是放弃了”雾岛京子苦笑道，“竞技体育实在太残酷了，拿不到第一，只有第二是没用的，我也知道自己的本事，还是算了吧，而且每天都要那么辛苦的训练，太恐怖了”

    确实，竞技体育听起来很美好，但背后需要付出的努力非常的大，而且这是一个非常残酷的行业，成功的只有顶端的一两个人，但倒在下方的挑战者数不胜数，这是一条非常残酷的道路。

    龙也点了点头，“没想到你的大脑蛮清楚的”

    雾岛京子扬了扬眉毛，“这话说的，难道你以为我是那种胸大无脑的女人吗？”

    龙也平静地摇了摇头，认真的说道：“你的胸一点都不大”

    一瞬间，三个女孩子都楞住了。

    下一刻，雾岛京子的脸蛋涨得通红，一股强大的能量从身体暴发而出，巨大的咆哮声在教室里响起。

    “坂本龙也，你这是在找死！”

