
“你打算怎么做？”诚诚点点头，继续询问道。

还不等睿睿回答，诚诚又补充道：“你别忘了，爸爸之前嘱咐过的，虽然你在股票金融方面颇具天赋，但是，你多次的强行干预一个公司的股市发展，不仅会影响与之相关的其他无辜公司的股市稳定，而且也会对股市自身杠杆造成冲击。”

睿睿攥了攥拳头，半天又无力的松开。

他明白，爹地说的是对的。

之前妈咪就教育过自己，自己要做什么事情，不能够连累到别人，不能影响别人的生活，因此，这些日子，就算是有许多的事情，但是睿睿已经很久没有在股市上动手脚了。

“我知道，但是......我咽不下这口气！”沈轩睿气呼呼的插着腰道。

“据我所知，爸爸那边已经开始动作了。”霍轩诚冷冷的看向远方，看眼神中的煞气，与霍廷宸有几分相似。

“爸爸出手，半年之内，徐家在Z国，必然除名。”

沈轩睿眯眯眼，心中却是有了小盘算。

爸爸那边，此时还不能公开跟妈咪的关系，既然如此，爸爸的盘算必然长远，且不能够直接针对，但是让徐家苟延残喘半年，对于沈轩睿来说，是不能接受了。

这样想着，他打通了七七和九九的电话。

七七和九九得到了Z国的合法身份，在国内玩的格外的开心，而沈轩睿已经许久没有见她们了，她们都以为沈轩睿将她们忘了呢。

因此，接到睿睿的电话，两个人十分的开心，“睿神，怎么，又有好玩的事情叫我们干？”

“当然。”沈轩睿满脸得意的微笑。

不能在股市上下手，自己从人身上下手总可以了吧。

听到这话，七七和九九很快的就来到了附近，等到睿睿和诚诚放学，四个人碰了面。

鉴于两个孩子有时候去见沈清燃，有时候去见霍廷宸，因此两个孩子如今被统一安排给管家接送，因此，两个人回家的稍微晚一些，倒是不会引起沈清燃和霍廷宸的猜疑了。

见到七七和九九，两个人今天的打扮格外的低调，妆容也是清新淡雅，就像是两个邻家姐姐一样。

“快快快，说说你们到底有什么有意思的想法呀，这些日子正闲得无聊呢。”九九催促道。

人闲起来，就想要搞事情，特别是她们在外面，刀尖上舔血惯了，一时安定下来，偶尔还是有些不安分的因子作祟的。

“整人！”沈轩睿挑挑眉。

一群人嘁嘁喳喳的商量了许久，七七和九九许久没有做过这样的恶作剧了，开心的整个人都眉飞色舞了起来。

“你个小家伙，鬼点子真多，谁要是招惹了你啊，可真是不得了。”九九看着沈轩睿，赞叹的说道。

沈轩睿提议道：“只不过，我们要实现这样的效果，我觉得还是要来点药比较好。”

七七点点头，“对，来一点致幻的药剂，能够有出其不意的效果。”

说着，两个人齐齐的看向了在一边一脸兴奋的九九，“九九，有没有什么药可以用啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931421"  chaptername="第332章  好玩的事情">加入书签</a>
</div>
