    距离那牡丹亭酒楼不足一里地的洛阳牡丹盛会举办之地，其实也是一大片的近洛水牡丹园。

    而且此刻，牡丹园靠近洛水边的码头之上，已然停着足足六艘大小不一的漂亮花船在那里张类结彩地等待着。

    最大最漂亮的花船，自然是供给九位被点中录于《洛阳牡丹雅集》的才俊们吃喝玩乐，风流快活的。

    而另外五艘花船，自然是给那些虽然不能被录于《洛阳牡丹雅集》，但是诗作也算是优秀的才俊们享受依红偎绿的特权。

    可以说，从各地赶来的那些世家大族的才俊以及骚人墨客，哪怕是他们的诗作不能被录于《牡丹雅集》之上。

    都至少会被评选为优秀，而他们也都会登上那些花船，享受小姐姐们的宽慰与安抚。

    这，就是他们这些世家大族才俊的特权。致于那些出身贫寒的读书人，呵呵……抱歉。

    除非你们的诗作真的很厉害，厉害到足以打动那些在场的评审，不然，哪凉快哪呆着去。

    往年至今，能够被录入那《洛阳牡丹雅集》的诗词赋作品之中，最多的时候，寒门出身的才俊之士也就只能占到三分之一。

    而大多数时候，顶多也就是因为他们的诗作足够优秀，才会给上一两个名额。

    以此来展示他们这些世家大族不会欺凌弱小寒门的气度，同样这也是为了避免消息传到了长安。

    惹怒那位一直都在大力扶持非世家大族出身的读书人的大唐天子。

    毕竟他们这些世家大族，也是要靠朝庭恰饭的。

    做小动作，暗戳戳的搞事情是可以，可是一旦触及了朝廷或者是陛下的底线，那后果也不是他们这些世家大族可以承受得起的。

    #####

    许多花枝招展的小姐姐们此刻都打开了船窗，频频朝着外面张望。

    而有些方才特地蹿过去有幸欣赏到了那《洛阳牡丹亭记》的小姐姐们。

    此刻正抹着发红的眼眸，一边补妆一边给小姐妹们讲述着那个打动人心的故事。

    还有那首听得让她们芳心怦然的歌曲，以及他们都无比地迫切想要知晓歌者是谁？

    若是能够花重金请上这位歌者，到她们的经营场所，每天唱上几句，那效果，啧啧啧……

    “真的假的，有那么厉害吗？”

    “姐姐你是不知道，那嗓音，简直能够撩拨得人心发痒，唱到悲情处，小妹我的心都快碎了。”

    “还有那《洛阳牡丹亭记》简直太凄美了，小妹不敢去想，怕一回想到那情景，又要哭上一回。”

    “对了，今日我可是见着不少儒雅风流的才俊，一个二个长得甚是俊俏可人。”

    “呵呵，姐姐你说的到底是可人还是馋人，拜托你别流口水行不行？”

    “哎呀，妹妹你胡说什么，姐姐哪有流口水，不过说起来，最馋人的还是一开始音乐初响起的时候。

    那位坐在轮椅上，看起来似乎大病而脸色显得有些过于苍白的白衣公子。”

    “那模样呀，俊俏到令人目不转睛，而且那副体弱多病的可人模样，活生生一个传说中的卫阶。”

    “真的假的，那岂不是要比姐姐你还要长得漂亮？”

    “……呵呵，妹妹你这话可错了，那位白衣公子，可是比咱们这些姐妹都要漂亮。”

    那几艘张灯结彩，准备迎接今日的胜利者与优胜者的花船，也同样是那些前来参与的骚人墨客们最频频注目的方向。

    致于那些世家的才俊之中大胆者，已然开始信心十足地站在岸边的路上，对那些花枝招展的小姐姐们评头论足。

    当然，他们评论得最多的，自然还是那艘最大的花船。

    也就是洛阳城内思恭坊的诸多勾栏馆阁中精挑细选而来的小姐姐们所乘坐的花船。

    而这艘花船的主人，则是洛阳的一位豪商巨贾友情提供。

    不过据说，这位豪商巨贾的背后，就是地头蛇郑家，那位豪商，不过是他们荥阳推出来在明面上的代言人而已。

    此刻，来自洛阳以及周边地区很有名望的学者大儒，以及洛阳的几位头在官吏，当然也少不了那位荥阳郑氏的郑二老爷。

    一共十二位评委，已然齐聚于此，评委为什么这么多，呵呵，谁让世家大族多。

    不少的学者大儒评委，可都是有世家背景的，哪怕是他们不是大姓出身，却也是那些世家大族给他们进行投资。

    作为回报，他们自然要顾及那些世家大族的颜面，万万不能让世家大族的才俊变成苍海遗珠。

    #####

    随着崔洛阳站起了身来，然后中气十足的勉励这些来自中原各地的骚人墨客。

    希望他们能够在洛阳牡丹盛开的时期，在洛阳好好的欣赏满城的牡丹。

    好好地感受作为中原文学聚集地洛阳那繁荣而又浓烈的文学氛围，多多创作精品。

    总之，叽叽歪歪一通废话之后，开始宣布，若有佳作者，皆拿出自己的佳作入园。

    然后让人悬挂在那已然挂满了无数灯笼的牡丹园内，让洛阳的百姓们以及骚人墨客们先欣赏。

    然后从中择其优者，交给十二位评审评选，最终，获得七位及七位以上的评审认可的诗词赋。

    都会认可为优秀作品，作者便可以蹿去花船之上。

    随后，需要多那些优秀作品之中进行二轮筛选，

    得十二位评审一致认可的，方才能够拥有录于《洛阳牡丹雅集》的资格。

    随着崔洛阳这番蛊惑人心的讲话，终于让那些之前在牡丹亭酒楼前欣赏情景剧的百姓以及骚人墨客们。

    终于停下了关于《洛阳牡丹亭记》的讨论，把注意力落在了每年一度的洛阳牡丹盛会之上。

    而一位位的骚人墨客们，纷纷捞衣挽袖，伸手摸来摸去，当然是为了寻找自己的佳作。

    当然，也有一些不正经的家伙，摸着摸着摸到了别人的身上去，嗯，这种耍流氓的行径顿时惹来了一声声的娇斥与尖叫，当然也还有宏亮的怒喝声。

    嗯，这种宏亮的怒喝声，一般都不是被摸者发出的，而是负责维持秩序的差役所发。

    毕竟谁会乐意去对糙老爷们动手动脚？唔……兴许有，但肯定极少数。

