    众人猛然发现，王允已经不再是那个他们熟悉的王子师了，他现在的样子...

    怎么那么像董卓呢？

    而且同样是士人的蔡邕必须死，李儒等人反而要考虑考虑，你丫的这是对汉奸千刀万剐，对匈奴礼送出境啊？

    你们王氏在并州就是这样干的？怪不得并州都快被匈奴人占没了。

    众人低头不敢言语，马日磾和杨彪也无奈坐下，场面一时极为冷清尴尬。

    王允还想说什么，但看着这些人的表情，突然感觉极为烦躁，起身说道“今日到此，不送诸位了！”说完便甩袖离去。

    一场宴会，不欢而散，王允来到后院散着步，他也在想该如何处置那些在长安之外的董卓党羽。

    “司徒！”

    王允寻声看去，见是荀攸，笑道“是公达啊，今日倒是我失态了。”

    在荀攸一个人面前，王允又恢复成了昔日的儒者模样。

    “如今天下大事，均在司徒一人肩上，司徒每做一事，都如履薄冰，公达自然理解司徒的苦楚。”

    “哎，的确如此，我也知道李儒、董旻等人需要尽快处理，但我又一直无法找到一个合适的方法，公达是否能助我呢？”

    荀攸来就是为这事的。

    荀攸说道“如今董卓虽然已经伏法，但段煨、董越、牛辅、李傕等人手中尚有数万兵马，如果处理不当，就是一场大祸。

    要处理，无外乎是赦和杀两种。

    如要杀，则必然引起兵变。

    如要赦，则难以平民愤。

    既如此，当杀李儒、董越、牛辅等董卓亲属之人，赦免段煨、李傕等人，他们手里的兵马也不能直接解散，要知道如今西凉尚有马腾、韩遂等人，这些人虽然明面上臣服朝廷，实际上割据称雄，如果解散了这些兵马，无疑是加强马腾等人的力量。

    不如让皇甫嵩将军、朱儁将军去接收这些兵马，安抚住他们，吸收其为我朝廷所用，再调遣关东兵马入朝，代替原来的西凉兵马驻守在西凉，一来压制西凉的马腾等人，二来削弱关东诸侯，再由司徒你来坐镇朝中，斡旋四方，不出三年，天下可安了。”

    不得不说，荀攸的计谋还是很不错的，即离间了董卓余党之间的关系，一打一拉之下，还可以扩大朝廷自己的力量，最后以朝廷的命令抽调关东的力量去西凉，用这样的办法削减已经快变成割据政权的各州牧手里的实力，最后重新统一天下，颇有挟天子令诸侯的味道。

    但王允却有别的观点。

    王允摇头说道“此法不好，公达岂不闻兔死狐悲？如杀李儒、董旻等人，必然会使得段煨、李傕等人拥兵自保。

    更何况关东义兵皆我等子弟，焉能让他们去险恶之地，到时候他们反而会怨恨朝廷，不可为！不可为！”

    荀攸大失所望，对王允拜了一下，转身离去，王允想叫住他，却又忍住了。

    荀攸径直找到了好友钟繇处，他们二人都是颍川大族，钟繇比荀攸大六岁，也勉强算是同龄人了，因此也是知己好友。

    “大汉要完了！”荀攸进来第一句话，就把钟繇吓了一跳。

    这刚刚杀了董卓，马上就要大汉中兴了，怎么就要完了？

    荀攸把之前的事情说了一遍，然后说道“我看王司徒优柔寡断，要是往日也就罢了，可现在是什么时候？

    我敢保证，只要三五日，他李儒就能筹集十万兵马来和朝廷开战，到时候靠谁去抵挡？是他王允？还是那吕布？”

    说到吕布，钟繇也叹了口气，给荀攸倒了一杯酒说道“今日我还听到一事，皇甫嵩从郿坞拉来了大量财物，吕布提议分给军士和众大臣，被王允拒绝了，为此事吕布很是生气，在私下说王允只把他当成门客。”

    荀攸苦笑的摇了摇头说道“我准备离开长安了，否则大战一起，就再难走了。”

    “公达准备去哪里？”

    荀攸抚须思索的说道“我叔荀谌在并州，荀彧在兖州，我都可以去投奔，但我胸无大志，并不愿意被官禄所扰，我准备去荆州或者益州，尤其是益州，那里地险城坚，生活殷实，只要守住道路，数十年内都可以保得太平。”

    “哎，公达你哪里是胸无大志，明明是没有找到明主吧！”

    二人相视而笑，一切都在酒中。

    数日后，在刘协的一再催促下，原袁氏门生的一再逼迫下，王允终于决定先斩杀董卓全族再说。

    无数人欢呼雀跃的来看砍脑袋，董白也被押上了刑场。

    由于董氏族人实在不少，因此还得分批来砍，看着年过九十的太奶奶一直在那喊莫要杀我，然后被一刀砍下首级，吓得尿都出来了。

    “不要杀我！不要杀我！！”董白看到刽子手向自己走来，疯狂的扭动身体，然后大喊了起来。

    “拿个布给我，我要堵住她的嘴巴！”刽子手听得心烦，对边上的军士说道。

    “司徒说不要堵，就是要他们喊出来，这样才能威慑其他不法之徒。”

    刽子手无奈的摇摇头，然后呸呸了两声，口中念念有词起来，也不知道是什么咒语。

    董白终于鼓起了最大的勇气，大喊道“我不是董氏族人！不要杀我！！”

    ？？？

    四周的人齐刷刷看向董白。

    这难道还有冤假错案？

    这一次是王允亲自监斩，他听到下面有人这样喊，顿时想起来往年见过的那些掉包换人的事情。

    要知道下面的那些小吏为了钱财那是什么都敢做啊。

    难道是有人胆大包天，给董氏族人换了包？？

    丫丫的，被老夫抓到，非把你剁成肉馅不可！

    边上有人走上前看了看，然后对王允说道“那就是渭阳君董白，卑职见过的。”

    王允看了他一眼，他年纪大了，眼睛是近视加老花，如今又是正午，根本看不清董白的模样，他不愿意在这样的事情上出纰漏，干脆让人把董白押上来。

    董白被提了上前，除了王允外，此次监斩的还有皇甫嵩和万年公主以及四五个其他的大臣，这些人都见过董白，一看的确是她，不由摇了摇头。

    这董氏真的是满门混蛋，临死前还要说谎。

