    第40章打蛇打七寸

    没有人回答，叶绾绾也不等待，从容离开，走到门口，让人把地上的江飞雪拉起来：“走吧。”

    这一次，没有人阻拦。

    江飞雪虽然被摁着跪了这么久，实际上也没受什么罪，顶多膝盖红了一点，比起刘贵人那一身，她这根本算不上什么。

    但江飞雪不这么觉得，她竟然被这么对待，简直委屈极了。

    一路上憋着没跟叶绾绾说，去到永寿宫，直接扑太后怀里去了。

    “姨母，呜呜，他们欺负我。”

    叶绾绾：“......”什么是恶人先告状？这就是。

    太后自然心疼得不行，尤其是看到江飞雪膝盖上的淤青，顿时脸色就拉下来了，知道江飞雪是她的侄女竟然还敢下手，这是没把她放在眼里？

    “来人，传皇后过来。”

    先前因为理亏所以不吭声，现在占理了，声音都高了几度。

    叶绾绾也没有阻止，打开手中的羽扇慢悠悠的扇着，在江飞雪看过来的时候，叶绾绾还给她一个安慰的浅笑，无声的为她撑腰。

    就要闹才好，闹得越大，才越乱，这乱了，才有好戏看啊。

    江飞雪哭了一会儿，实在是挤不出眼泪了就停下，一起等着皇后到来。

    皇后很快被传过来，见面就给太后请安，但太后却没让她起来，就让她保持着请安的姿势。

    江飞雪看着很是畅快，让她罚，看，风水轮流转，报应来了吧？

    叶绾绾凑过去，假惺惺的提醒：“太后，皇后还怀着身孕，若是有个好歹，皇上定会生气的。”

    提到怀孕，太后脸色更不好看，她倒是希望皇后有个好歹。

    不过到底还是顾忌炀帝的。

    “起来吧。”

    太后免了皇后的礼，拉着脸问道：“刘贵人不慎落水，你责怪飞雪，罚她一顿就是，何必下如此重手？”

    什么叫避重就轻、颠倒是非，这就是。

    冷云卿脸色也难看：“回太后，刘贵人落水是轻，脸上却有不少伤痕，差点儿毁容，臣妾身为皇后，自然不能坐视不理，太后若是觉得臣妾处置重了，臣妾也把江贵人带来了，请太后娘娘公断。”

    直接把问题丢给太后，苦主变成了刘贵人，倒是聪明。

    刘贵人从后面走进来，脸上的疤痕一眼可见，跪下：“臣妾叩见太后。”

    对着这张脸，且看太后能不能昧着良心说话。

    太后不知道江飞雪骄纵？她自然知道的，但是护短是天性，加上江飞雪哭得那么惨，自然要护一护，可太后就算护短也不能不讲理，这明摆着的事实，也不能把黑的说成白的。

    皱眉看向江飞雪，似是在怪她下手太重。

    江飞雪也有那么点儿心虚，憋了闭嘴，但很快又理直气壮了：“是我抓的又如何？是她先惹我的，挡道就算了，我看上的花她也要抢，座位也要跟我抢，当这里是她家？”

    刘贵人有没有把这里当她家不知道，但江飞雪显然是把这里当她家了。

    这不，太后一听，也不管真相如何，看向刘贵人的眼里明显就是厌恶。

    这受了伤的反而成罪人了。

    太后非要偏心，皇后就算想要讲理也是不行的，毕竟矮了一辈，天生的压制。

    “皇上驾到！”

    叶绾绾挑眉，冷云卿不傻，知道找外援。

    打蛇打七寸，赵奕就是太后的七寸。

    “参见皇上。”

    叶绾绾起身行礼，眼角瞥到了一旁的江飞雪，只见她缓缓抬头，眼里已经挂了泪水，仿佛受了天大的委屈。

    叶绾绾在心里叹气，这变脸的速度着实惊人，至少她学不来，佩服。

    这我见犹怜的样子真是楚楚动人，江飞雪能得赵奕青睐也不是没有原因的。

    (本章完)

