
万金桂脸色越来越阴沉，太阳穴那儿一跳一跳的，像针扎一样疼，满肚子的怒火无处可发泄，耳边传来江小月的呻//吟声，这几声就像是点燃了引线，万金桂的怒火彻底爆发，反手就是一巴掌抽了过去。

猝不及防的江小月被这一巴掌打懵了，本来耳朵就嗡嗡的，又来一巴掌，整个人都朝后倒去，撞到了五斗柜的角上，疼得她连声惨叫，整栋楼都听见了。

楼上已经快要睡着的孟厂长，被这一声惨叫又给弄醒了，气得扔了枕头，看了下表，下午上班时间快到了，午觉彻底睡不成了。

“老孟，要不你在办公室睡会儿吧。”厂长夫人出主意，但被厂长大人狠狠瞪了眼，“上班时间睡觉？你平时就是这样上班的？你的觉悟就是利用工作时间休息，挖社会主义墙角？”

虽然孟厂长在五年后被请去喝茶了，但他对于工作绝对是认真负责的，哪怕被请去喝茶的那一天，孟同志都还在车间第一线亲自视察呢。

毕竟能够从基层一路做到国营大厂一把手的位置，光靠溜须拍马肯定是不够的，孟厂长好几次被评为全市劳动模范，还是技术先进标兵。

他不仅有工作热情，还有过硬的技术，对待工作一丝不苟，还是优秀D员，就算当了厂长后，他抓生产抓建设，还积极引进先进技术。

机械厂在他的带领下蒸蒸日上，生产GDP遥遥领先，所以，这么个有理想有能力有魅力的领导干部，生生让老婆给毁了。

厂长夫人被丈夫瞪得后背直流汗，嗓子眼跟火烧一样，她在厂里横行霸道，趾高气昂，可在老公面前却跟老鼠见了猫一样，连大气都不敢出。

“我……我怎么敢啊，上班都不敢迟到，我不就是心疼你嘛，你睡不好觉就没精神，头还会痛，我这才让你在办公室眯会儿的……”

厂长夫人越说越理直气壮，声音也大了不少，神情带了些委屈。

孟厂长轻哼了声，  严肃道：“别以为你是厂长的家属就能随便对待工作了，张桂花同志，你的脾气我是知道的，要是做不好妇女主任的工作，你还是去车间吧，别占着茅坑不拉屎！”

厂长夫人姓张名桂花，非常有乡土气的名字。

其实张桂花同志以前也是好同志的，和厂长一起奋斗时，她不怕苦不怕累，六月暑天都在车间第一生产线奋斗，还中暑晕倒在车间，连续两次被评为三八红旗手，那个时候孟厂长也只是车间一个小小的技术工，张桂花沾不到他的光。

“你就是不相信我，我不管你了，你爱睡不睡，我上班去了！”

张桂花心虚得很，不敢和丈夫直视，假装生气去上班了，心里还在想要把前几天收的一千块钱藏哪才安全呢？

孟厂长哼了声，也没太放在心上，他虽然嫌恶妻子粗俗愚蠢，可也没把妻子当回事儿，他觉得这么蠢的人闹不出什么来。

孟凡撇了撇嘴，从窗子里探出头，正好看到江小暖和陆寒年出来，地上堆了不少东西，他的心情更不好了，明明他比陆寒年好看，家世也好，江小暖怎么就年纪轻轻地瞎了眼呢？

不甘心啊！

“小凡在家好好看书，明年必须考上大学，听到了没？”

孟厂长准备去上班了，没睡好觉心情很不爽，看到儿子在屋子里东张西望，书摊在桌上动也没动，心情更糟糕了，口气自然不好了。

“知道了……”

孟凡不耐烦地回应，天天说要考大学，耳朵都起茧子了。

孟厂长皱紧了眉，心情更糟糕了，统共就这么一个儿子，再不争气也得管，但凡他能多生一个，这臭小子他连看都不看。

想到这他就后悔，当年他就不该听父母的娶张桂花，可世事难料，他哪知道机械厂会统一招工呢，还以为这辈子都只能在农村种地了，以他家那一贫如洗的情况，能娶上膀大腰圆干活比男人还好使的张桂花就很不错了。

唉！

世上难买早知道。

孟厂长走到了陆家门口，又听到了江小月的哭声，还有万金桂的骂声，气得踢了脚门，陆志国打开门看到  是厂长大人，心沉到了底，还没开口就听见了厂长在骂。

“没完没了？别人还要不要休息了？陆志国你要是连这点家事都处理不好，索性不用去上班了，把家里的狗屁事弄好了再去上！”

“厂长我会处理好的，我一定会处理好，以后肯定不会再闹了！”

陆志国诚惶诚恐，连声保证。

孟厂长没搭理他，黑着脸走了，下午还要去市里开会，他得找个地方眯会儿，否则精神不好容易出错。

下了楼，便看见了江小暖守着一堆东西，孟厂长脚步顿了顿，眉头也皱了皱，虽然骂了陆志国，可他对这两人还是有意见的。

纵然陆志国夫妇做得不好，但毕竟是长辈，这俩人太忤逆不孝了。

而且这俩人的名声都不咋地，尤其是江小暖，孟厂长现在都还记得江老太的泼妇样，连他这厂长都敢威胁，这种家风能养出什么好姑娘？

“孟厂长好。”江小暖热情打招呼。

“唔。”

孟厂长还是黑着脸，但伸手不打笑脸人，人家小姑娘笑得这么甜，他也不好不理，下意识地朝地上的东西瞄了眼，都还有七八成新呢，他的心跳了跳，不由疑惑。

陆家老大干什么挣了这么多钱？

听陆志国说是不务正业的混混，可混混比他当厂长都挣钱？

这些东西比他家都多呢，他家都还没冰箱，老婆念叨两年了，他没松口，准备明年再买，这陆家老大却一口气就买了这么多，一下子掏出三千多块，可不是一般人。

孟厂长刚才看了发票，他是很细心的人，虽只看了一眼，但却特意看了开票时间，这么多电器都是同一天买的。

忍不住便问：“陆寒年人呢？”

“去找车子了，这么多东西拿不开。”江小暖回答。

她对孟厂长其实没什么意见，凭良心说，这孟厂长除了耳根子太软，管不好后院外，其他没毛病，工作能力没得说，前世如果不是请去喝茶了，以孟厂长的能力，绝对会成为富一代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66182402"  chaptername="第146章  耳根子太软的一把手">加入书签</a>
</div>
