    修理厂光头男不知道给这辆爱丽舍改了什么，刘智元一拉环儿，这破车向吃了炮仗一样，那种在国道直线加速的推背感，恐怕只有当时的我们能感受到。

    我抓着车顶把手，脸色难看的瞥了一眼。

    仪表指针定格在150迈已经不动了，我知道，现在的速度怕不止150。

    豆芽仔开始还嚎几句，几分钟后他的表情和我差不多。

    车子直线加速甩开了两辆桑塔纳，在接近猩猩湾段岔路口时逐步减速。

    下了车，爱丽舍的轮胎一阵烧糊味，这还是拐弯少，就这豆芽仔下车也吐了两口。

    “那边儿，快走。”刘智元催促道。

    前方路边儿不远停着一量厢货，厢货打着双闪，我们三被带着向那里走去。

    “你们终于来了智元哥，快，直接上车。”到了地方刚子直接拉开车门。

    三个人钻后排非常挤，刚子紧张的说那就这样，我们走了刘哥。

    刘智元点点头，他看着我们三个开口说道:

    “我们山东男人说话直，今日我刘智元帮了你们，若有一天我遇到了难处，希望你们也能搭把手，山不转水转，希望以后还能碰到你们，等你们出了银川我就没法帮忙了，保重吧。”

    我和小萱挤在后排，看着刘智元点了点头，互道了声保重。

    随后刘智元上了那辆爱丽舍继续向前开，也就几分钟不到，我眼睁睁看着两辆桑塔纳顺着国道呼啸而过，追爱丽舍去了。

    见车都走远了，刚子回头道:“你们不用担心智元哥，以前我们都跟着保田叔讨生活，碰到这种状况不是一次两次了，放心吧。”

    随后，我们坐上这辆拉饲料的厢货，上路了。

    刚子岁数不大，80后人，脑门上有道刀疤，他年龄大概二十多岁吧，刚子皮肤黝黑，脖子上挂着一串金链子，给我留下深刻印象的是刚子车上的一只八哥鸟。

    是的，刚子在车里养了一只纯黑色八哥，这只八哥比巴掌大一点，在车里见到人时会说:“恭喜发财，恭喜发财，你妈拉个把子。”

    八哥一说脏话，刚子不好意思的说:“这鸟儿我妹妹给我买的，跟了我5年了，是公的，它有名儿，叫林哥，你们叫它会有反应，不信试试。”

    刚子在车顶铁皮上打了个眼儿，用铁丝吊着个铁笼子，这鸟在笼子里飞上飞下。

    豆芽仔觉得有意思，对着笼子叫了声:“林哥，林哥。”

    “草。”

    “草。”八哥连着骂了两句。

    豆芽仔哈哈大笑，说这鸟真成精了。

    刚子开着车从109国道出了银川，随后上了京藏高速，厢货一路向南开，他要带我们去的地方是.....

    甘肃兰州。

    提到兰州这个地方，各位是不是瞬间想到了一个词儿，“兰州拉面。”

    就是那种用一头牛做了十年拉面，牛还活蹦乱跳的兰州拉面。

    从银川到兰州，400多公里。

    厢货开的不快，我们是晚上八点多到的兰州，刚子着急往养殖场送饲料，他把我们放到路边探出头来说:“几位，牛没吃的了领导催的紧，我得先去卸饲料，你们身后就是张苏滩菜市场，穿过菜市场后面就是小吃街，你们先去吃饭吧，给我留个电话，我卸了货回来在帮你们安排地方住。”

    看刚子掏出来三星的翻盖手机，豆芽仔说刚哥挺有钱啊，用这么好的手机。

    “嗨，有什么钱，这前年智元哥给我买的，都用两年了，说号。”

    “留我的号吧，”我对刚子报了电话号码。

    刚子走后，我们三结伴进了张苏滩市场。

    银川小楼多，兰州高楼多，张苏滩夜市在当时是一绝，时至今日我还能时常想起当地夜市。

    迎头进入市场，除了赶点儿买便宜菜的兰州大妈，还有不少成群结队推着铁圈跑的小孩儿，夜市门头上挂着条幅，条幅上写着:“丝绸之路迎宾客，兰州夜市逛苏滩。”

    人群嘈杂，有卖气球的，卖粮食种子的，卖糖葫芦的，卖菜卖肉的，卖小孩儿玩具的等等。

    从人群中穿过夜市，就到了市场后面的小吃一条街，我们随便进了一家店要了三碗拉面，加了三个芝麻烧饼。

    这家店很正宗的，光墙上贴的面条粗细就写了13种，“毛细、细面、三细、二细、一细、二柱子、韭叶、薄宽、宽面、大宽、皮带宽、荞麦棱子、四棱子。

    我和小萱要的普通的二细，豆芽仔要的毛细，倒点醋倒点辣椒油，豆芽仔呼噜噜一连吃了两碗面两个烧饼。

    吃完了，豆芽仔打了个饱嗝，拍着自己圆滚滚的肚皮说:“吃撑了困了，找地方睡觉吧。”

    小萱搅和着面汤说:“刚子哥卸饲料还没回来，他不是说帮我们安排住的地方吗，在等等吧。”

    我点头说就是，等刚子电话，我们刚到这里人生地不熟的被宰客怎么办，听他安排。

    我们等的时间可不短。

    刚子晚上十一多钟才过来，那时张苏滩市场很多商户都熄灯了。

    “不好意思各位，碰到点事儿耽搁了，快上车，我拉你们去住的地方，智元哥把你们交待给我了，我可得把你们安顿好。”

    刚子开车把我们带到了一家名叫“三友旅馆”的旅店，位置离甘肃博物馆很近，刚子和旅店老板发哥很熟。

    上了二楼，刚子说:“天很晚了几位，我先走了，秃头发我老朋友了，你们在这里安心的住着吧，金风黄找不到这里，我还要在兰州待一段时间，有什么事电话联系。”

    “那没事了，刚子哥你去忙吧。”我笑着说。

    他听后点点头，下楼走了。

    三友旅馆老板叫许友发，以前短暂跟过刘智元一段时间，保田叔死后刘智元改行开黄面的，刚子改行开厢货，光头六哥开了修理厂，这帮人慢慢就散了。

    许友发四十多岁，牙很黄，头发斑秃很严重，人长的实在不咋地，周围人都喊他秃头发，我们叫人秃头发就不礼貌了，我们叫他发哥。

    他听后很受用，因为这时候周润发的赌神很火，他成了发哥，自然受用。

    他给我们准备的都是单人间，我和小萱豆芽仔一人一间，我的房间在靠近楼梯口的位置，小萱的房间靠着走廊中间。

    很晚了，房间里能洗澡，跑了几天人都很困，我洗澡后也早早的上床休息了。

    正睡着，可能是两点多，或者三点多，我忽然闻到一股刺鼻的味道，就跟那种烧皮子的味道很像，这股味道来自门外，很臭，味儿很呛。

    穿着秋裤从床上坐起来开开灯。

    我害怕失火啊，说不定是外头哪个屋点着了。

    蹬上拖鞋。

    我开了屋门，探头向走廊外看去。

