    “我哪里有调戏她？我只是想着为她带路，带她到城中四处游玩而已。”那华衣男子见状，连忙说着，一边帮他祖父顺了顺气，一边瞪着那多嘴的护卫。

    护卫低下了头，不敢再说。可却知道，公子昨夜那举动，看在别人眼里就是调戏人家姑娘，也幸好当时他们有拉着，半拦着，才没将事情弄大。

    待他父亲缓了口气后，陈家主迟疑了下，便问：“父亲，他们是什么人？”看这样子，应该是来头有些大的，只是，到底是什么样的人？竟能将他父亲惊吓成这样？

    “鬼医、是鬼医凤九！”陈老爷子颤着声音说着：“几年没有她的消息了，如今，她终于又出现了！”

    听到这话，旁边几个家族的人不由心头一震：“鬼医凤九？”这一刻，这名字一旦被人提起，那关于鬼医凤九的事情便一一涌上他们的脑海，也只是一瞬间，众人便知道，那红衣女子确实就是凤九！

    除了鬼医凤九，谁能将一袭红衣穿得那般的肆意潇洒？除了鬼医凤九，谁的身边有那样一个个实力惊人的属下？除了鬼医凤九，谁又敢这般狂妄的行事？

    在众人震惊之时，那边，废了那城主的一身修为，重伤了他身边那两人之后，杜凡几人看也没再看他们一眼，便迈着步往客栈而去。

    这般的震摄识相的都应该知道事情最好到此为止，不过，想到那城主放出去的信号，杜凡笑了笑，手中的扇子刷的一声打开轻轻的扇着风。

    若是有不长眼的想要挑战一下，他们倒也乐意奉陪。

    而在前面，凤九带着顾相宜等人进了客栈，突然间来了这么多人，让在一楼的陌尘几人有些诧异的看了一眼。

    “旧识。”

    凤九对他们说了一声，便对顾相宜道：“你们先去沐浴处理下伤口吧！我让人给你们准备些吃的，一会坐下再聊。”说着，交待冷华带他们下去安排一下。

    闻言，顾相宜点了点头，跟着冷华往后面而去。

    “冷霜，你去给他们买些衣服什么的回来吧！琴心去交待一下掌柜，让他调多几个人手，给他们准备些吃的，还有去请几个大夫过来，帮他们将身上的伤口处理一下。”

    凤九交待着，示意她们着手去办，而后来到桌边坐下。

    “是。”两人应了一声，这才各自行动。

    “看着好像有些眼熟，不过不记得是谁了。”关习凛说着，若有所思的看着那身形高大的男子。

    “是顾相宜，给我们天丹楼送灵药的人，倒是不知他怎么弄成这样了，一身的灵力都被封了，而且还说不了话，老老小小的正被押送着要去入奴藉。”凤九说着，声音一顿：“也幸好让冷霜遇到认出来了。”

    若不是冷霜遇到又认出他来，估计他与他们也就擦肩而过了，只怕，短时间他们也不会知道他们到底出了什么事。

    闻言，关习凛咋舌：“顾相宜？你不说我都认不出来了！”