    第328章 魔女   

    女人?   

    众人皆是一惊。

    

    魔族的人一般是没有性别的，修炼达到一个级别才能幻化人形，不过并不能选择性别。

    

    魔界的第一位魔君嫌女人力气不足容易受伤，所以做了法幻化成人形第一性别是男子。

    

    反正魔族的人不是靠着人类繁衍的方式传宗接代的。

    

    历史上魔族的女人少的一个手都能数的过来，而且因为第一位魔君的法力，魔界有女人降生会自带千年法力。

    

    而且这么多年来，从来没有听说过魔界降生过女人。

    

    上一个魔界降生的女人容水，已经是几万年的事情了，而且容水没有活多久，为情所困自刎离世。

    

    现在突然这么一个魔界的女人立在他们面前，连翁白玉也是小小的震惊了一下。

    

    “昨日哥哥说让我来看看，我还不甚在意，以为你们都死完了。”

    烈焰红唇一弯，夜光笑道:“今日来转转，没想到真的还有没死的，今日本宫开心，让你们都死一起吧。”

    

    “孽畜休要猖狂!

    ”   

    远处不知谁大喊了一声，只见夜光手一伸，一团黑气冲了过去。

    

    眨眼间那人被夜光掐着脖子立了起来。

    

    “二师兄!

    ”   

    祁乐大喊，那人正是灵仙宗二弟子沈岩。

    

    “本宫平生最讨厌被叫做孽畜。”

    

    夜光笑意更浓，手上的力气却更大了。

    

    “听闻灵仙宗前三位弟子是靠实力排序的，”夜光呵呵笑着，嘲道:“原来也就这点本事啊?被我一个弱女子掐着脖子提了起来。”

    

    话罢，手上力气更重，沈岩青筋突起不断挣扎，没几息，便瞬间变成了一堆白骨。

    

    “二师兄!

    ”   

    活生生一个人，瞬息间变成了一堆白骨。

    

    剩余弟子无一不惶恐，连那级段位于地至尊阶级的林岳，也心生胆怯。

    

    祁乐仰天闭眼，流下两行清泪。

    

    落雪剑一出，寒光冷冽的发蓝。

    

    “孽畜!

    ”   

    大喊一声，提剑刺向夜光。

    

    将将要刺到的时候，夜光却突然变幻成一团黑气消失了。

    

    “刚才本宫的话没听到吗?”   

    声音从身后传来，祁乐猛一回头，夜光站在无名碑上，笑的风情万种。

    

    “真是可笑，三千世界唯一一个可供魔族生存的界域居然还和人类待在一起，处处被人类压制着。

    

    一口一个孽畜叫着，却还高喊魔之界域人魔平等。”

    

    那高处的女人美的不可方物，嘴角扯出最美的笑容，眼里却布满狠狞。

    

    听到这一番话，林岳忍不住高喊:“魔之界域人魔平等，如果不是你们魔族不知悔改滥杀人类，人类怎么可能会压制你们!

    ？”

    

    “哈哈哈哈哈哈”   

    一阵风吹来，吹起夜光火红的衣衫，她突然扬声大笑。

    

    “你们倒是把错推的干净。”

    

    她想起了以前那段想要和人类好好相处，人类却要对她赶尽杀绝的日子。

    

    “我可以和你们玩吗?”   

    “啊啊啊!

    是魔啊!

    快跑!

    ”   

    “哪里来的孽畜!

    快滚!

    ”   

    修为不高的人类挥舞着扫帚打在身上并不疼，只是在胸口的地方，像有密密麻麻的针在扎一样。

    

    嘴角的笑意敛去，夜光冰冷的脸上终于有了点魔族的样子。

    

    “多说无益，你们人类永远不会悔改，有多少人全都一起上吧。”

    

    

    

