 面对格雷斯卡的冲击，陈飞面色冷峻，目光笔直的看向对方，右臂探出，一拳轰击出去。

瞬间，二人的拳头对撞在一起，一阵爆鸣凭空炸响。

爆炸过后，格雷斯卡喷出一口鲜血，身体直接被击飞出去。

幸亏身后的同伴出手帮忙，这才稳住了身形。

只是，此刻他看向陈飞的目光，变得更加严肃了，“能和我直接对拳，交给我击飞的人，可不多。”

“你到底达到了什么境界？”

格雷斯卡出声道。

陈飞淡淡道：“死人一个，你没必要知道这些。”

说完，陈飞右手换拳为掌，凌空拍了下来。

这一掌，遮天蔽日，好似黑云压城一般，直接凌空落下，压迫十足。

“这——”格雷斯卡为之一惊，但随即面色一凝，咬牙出声道，“没想到，我格雷斯卡竟然被你这么一个小子逼出了底牌。”

说完的瞬间，格雷斯卡身上绽放出一层棕红色的光芒。

光芒好似一层油彩覆盖在了格雷斯卡身上，让格雷斯卡的身体不断的碰撞，变得壮大起来。

本就魁梧的格雷斯卡，硬生生的暴涨到了两米多高，好似一尊巨人，令人震撼。

“吼！”

格雷斯卡一声怒吼，双臂之上，又覆盖了一层棕红色的油彩，让他的手臂又膨胀了几分，几乎有他的腰一般粗细了。

“死！”

挥舞着粗壮的右臂，磨盘大小的拳头，带着呼呼的风声，悍然出击。

对着空中陈飞拍下的手掌，直接对轰了上去。

“轰！”

一声爆炸声响，二者在空中碰撞爆发，绽放出一道炫目无比的光芒，让整片大地，都为之颤抖起来。

近处的山峰，不少直接被气劲冲击得碎裂开来，巨石、积雪呼啸着滚落下来，声势浩荡，好似电影中的末日浩劫一般。

无数镜头前的观众，完全被这毁天灭地的景象给惊呆了，瞠目结舌的看着屏幕，半晌说不出话来。

片刻之后，才爆发出一片片热烈无比的议论来。

“这就是顶级高手的战斗吗？

太恐怖了。”

“这还是人吗？

这都是神了吧！”

“谁胜了？

陈飞还是格雷斯卡？”

“格雷斯卡这一招，难道是传说中的爆裂神拳。”

“什么是爆裂神拳？”

“那是曾经一位神级武者创立的拳法，威力十分强大，但对使用者的要求十分高。

如果使用者素质达不到的话，很有可能自己身体承受不住拳法的威力，首先败下阵来。

传说，使用这种拳法，最低需要感悟一千道武意。”

“什么，这么厉害的拳法！”

“那陈飞岂不是危险了。”

………爆炸产生的烟尘慢慢消散，众人终于能看清战场中心的战况了。

只见陈飞后退了数步，右掌之上，染红了一片。

而对面的格雷斯卡，粗壮的右臂光芒绽放，脸上带着胜利的笑容。

陈飞活动了一下胳膊，看向格雷斯卡，开口道：“看来，你比我预料的还要强一些啊！”

格雷斯卡也笑了，出声道：“你也比我想象中的要强一些，竟然能接住我的爆裂神拳，才受这么一点伤害，实力十分不错。”

“特别是对于你这个年纪来说，已经算是世界顶尖的武者了。

若是能够继续成长下去，你未来绝对可以成为世界顶尖的强者。”

“不过，可惜的是。

你惹到了我，那么，现在你只有一个结果。

那就是——死！”

格雷斯卡一副感慨可惜的语气，最后陡然声音变得阴冷起来，狠狠出声道。

如此一幕，让无数华夏观众为陈飞担心了起来。

就连红墙会议室内，刚才说说笑笑的领导，此刻脸上的笑容也敛了起来，对徐军山询问道：“这陈飞，能赢吗？”

徐军山微微沉默了数秒钟，坚定出声道：“我相信小陈。”

一旁，刘镇江阴阳怪气的开口道：“徐将军，这是战场，是关系到我们华夏颜面的大事。

不是一句你相信就能行的。”

“刘将军这话是什么意思？”

徐军山问道。

“没什么意思，就是担心某些人丢我们华夏的脸而已。”

刘镇江道。

“再怎么丢脸，也没刚才某些人连败认输丢脸。”

徐军山直接怼了回去，顿时让刘镇江哑口无言。

………战场上，面对格雷斯卡冰冷的话语，陈飞轻轻摇了摇头，淡淡笑道：“要我死，你还没这个本事。”

“我有没有这个本事，你很快就知道了。”

格雷斯卡冷喝一声，巨人一般的身躯，踏步而出，粗壮的右臂，再次亮了起来，硕大的拳头，好似天外陨石一般，呼啸着朝陈飞砸了过来。

巨拳呼啸，光芒大作，气势比刚才那一拳，还提升了几分。

这一拳，带着雄浑无比的气势，似乎要将眼前的高山砸碎，将天空砸穿一般。

这恐怖的气息，让无数观众再次震惊了起来。

就连领导、徐军山和刘镇江三人，也被震了一下。

刘镇江面色一沉，飞快的出声道：“格雷斯卡这一拳，比刚才更加凶猛。

从这一拳的气息来看，格雷斯卡感悟的武意数量，超过了一千两百道。

之前的他，故意隐藏了自己的实力。”

“一千两百道，这么多吗？”

领导不由得出声道。

刘镇江道：“我可以肯定，甚至，可能比这个数字还要高。”

“真的吗？”

领导看向徐军山。

徐军山的脸色不太好看，但还是点头道：“是真的。

这格雷斯卡的实力，比我们想象的更强。”

“这——陈飞他——”领导不由得也微微担心了起来。

“领导，让陈飞回来吧，毕竟——”刘镇江趁机劝说了起来。

但此刻，战场上，陈飞面对格雷斯卡恐怖的攻势，直接迎了上去。

他右手气息凝聚，一柄赤色长剑从指间迸射出来，吞吐着赤色的火焰。

“一千三百二十道武意，很强了。

若是之前，对付起来，恐怕还真有些麻烦。”

陈飞淡淡道。

格雷斯卡听到陈飞的话，不由得为之一震，因为陈飞所说的武意数量，竟然完全正确。

他真正感悟的武意数量，就是一千三百二十道。

这是他真正的底牌。

 