    星光,无数闪烁的星星布满在飞行者的视野之中。

    绿色的光点如满天繁星,闪闪烁烁。密集处层层叠叠,稀疏处微光点点,往上望去,似乎是看到了夜空下的银河一般,绚丽的光芒照亮了这片空间,星光不停地闪耀着,跳动着,似乎在描述美丽的故事,又似乎在指引着生命的道路……

    可是这里是洞穴里,洞穴哪里来的星星?

    但是的确有光,洞穴的顶端,布满着无数闪烁跳动的光点,看起来就如夜空下的繁星一般美丽,有一些小生物被光芒吸引,朝洞顶飞去,但在它接触光芒之前,就彻底动不了了。

    它们的确在指引生物的道路。

    指引它走向死亡。

    这是一个巨大的陷阱,在洞穴顶端的‘星空’之下,有着无数下垂的粘液透明丝线,只要虫子一飞过去,就会撞在这些粘丝上,通常飞过来的生物只会注意到星空,而不会注意到这些粘液,

    现在,飞行者也是如此,撞在了这些粘液之上,翅膀动弹不得。

    粘液之中,隐藏着一种长度有三十厘米左右的蠕虫状生物,它们长有利齿组成的嘴,它们会吞食那些被黏住的生物,那些‘星光’也是它们所发出的。

    现在,有几个蠕虫正在顺着粘液往飞行者的所在处爬来。

    这个粘液丝相当的难缠,不管飞行者怎么挣扎都无法弄开,不过琳真想逃的话倒是没什么困难的。

    琳让飞行者吐出一种只有几毫米的小型兵种,其名为‘清扫者’,原本是用于处理飞行者身上的一些碎屑,修复伤口用的,但是也能做很多种别的事情。

    比如分泌一些溶液,可以脱离粘性。

    清扫者爬到飞行者的翅膀上,迅速地制造出大量的溶液,这些溶液混合了飞行者翅膀的粘丝。使其失去效力,飞行者落回到了地面上。

    那几个蠕虫爬的很慢,当飞行者完全逃脱时,它们才到达飞行者原来的位置。

    而且有一只蠕虫爬的太过于接近粘丝末端,它似乎没有注意到末端的粘丝是被混入了奇怪溶液的,这让粘丝不单失去了粘性,也无法承载它的重量。蠕虫重重地摔到了地上。

    那么就当做补充一些养分吧。

    飞行者走到这个蠕虫的面前,蠕虫虽然在粘丝中很强大,但离开了粘丝,它就只是个肉团而已,飞行者轻易地就避开了蠕虫口部的利齿,从它背部开始一点一点的将其吞噬。

    飞行者的嘴部和蜻蜓差不多。由很多弯刃状的牙齿组成,咀嚼起来相当的快,在分解蠕虫的过程中,琳发现这个生物的体内有一些地方聚集了很多发光细胞,但琳更感兴趣的是它的粘丝囊,琳发现很多生物都有制造粘丝的习惯,但琳自己却从来都没有造过。有必要学习一下呢。

    而且,琳还发现这个蠕虫是个变化型生物,琳见过一些变化型生物,即幼仔和成年的摸样很不一样,通过成长慢慢的变化,这类蠕虫未来应该会变成一种像是甲虫的生物,这种进化方式很有趣,它们利用每个阶段来适应不同的环境。

    一边研究这个问题以及粘丝。琳一边继续飞往之前闻到丛林气味的地方。

    这带的洞穴顶上钟乳石比较少了,取而代之的是一大片星光,琳喜欢称呼其为蠕虫星光,那些星光下的粘丝最长甚至距离地面只有一米左右,而洞顶有十米多高,这个洞穴的生物非常丰富,有许多生物被丝线黏住。而也有很多在地面游走,互相猎杀,或者寻找蠕虫掉下来的残渣。

    飞行者小心地飞过这些陷阱密布的区域,在前方出现了一片被水覆盖的区域。好像是一片巨大的地底湖,蠕虫星光倒映在湖水之上,显得额外美丽。

    琳实际上不太清楚‘美丽’这个思绪是怎么回事,有很多美丽的东西,但琳发现它们不一定有共同之处。

    飞行者轻轻地飞过湖面,避免引起什么注意,琳隐约看见在湖水之下,隐藏着体型硕大的生物,光靠蠕虫星光看不太清楚,但那应该是一些鱼类……很大的鱼类。

    突然,琳注意到一个飞虫掉在了水面上,它不断挣扎的震动引起了一只小鱼前来,那是一只扁鱼,古老而原始,一亿年前就出现在海洋之中,但它们为何会出现在洞穴里呢?

    在扁鱼正打算吞噬飞虫时,琳突然听到‘啪’！的一声,湖水之下瞬间闪起了一阵亮光,那个扁鱼顿时失去了活力,往深处沉去。

    虽然闪光很短,但琳已经看清水下的那个是什么生物,那是琳曾经在山峰湖底遇到过的生物——闪耀鳗,它刚才释放电击去攻击那只打算吃飞虫的扁鱼。

    这里果然和山峰的湖有联系……琳想起山峰湖底部是有一个洞穴的,难道这两个地方是通的么?

    抱着疑惑的心情,琳继续前进,距离丛林的气味已经越来越近,琳甚至能看到前方的亮光了……

    那并不是蠕虫造成的亮光,那种明亮的光芒琳只见过一种东西可以发出,那就是……

    随着光芒越来越亮,飞行者也慢慢地加快速度,到最后已经是全速飞行！

    在前方,出现了一个巨大的,源源不绝的亮光正从那里涌入。

    当飞行者飞入那个洞口之时,一幅不可思议的景象出现在了琳的面前……

    丛林,进入琳的视野之中的是一片巨大的丛林,这些树木都有二十多米高,并不像扭曲树那样卷曲,它们的树干都是直的,顶端的树叶很像是蕨类,这些奇怪的树木茂密而繁盛,遍布在琳的面前,丛林之内传来无数生物的叫声,它们证明了这里环境的丰富程度。

    这是……什么地方?难道回到地面上了么?

    琳回头看了看,发现出来的洞穴是一个在岩壁上的山洞,琳觉得飞行者在洞穴中并没有飞多远,再怎么走也都是在沙漠范围之内,为什么会出现一个这样宽广的丛林呢?感觉就像到了另一个世界……

    等等,这里似乎不是地面……

    往上看去,琳发现天空没有云朵,也没有太阳,如钟乳洞穴般,布满了锥石的洞顶,整个洞顶都散发着耀眼的光芒,就如……太阳一般。

    这里……居然是洞穴之内?

    琳发现,思绪中只有一个词来形容现在这个景象:‘奇迹’。

    洞顶距离地面大概有三百多米,琳打算飞高一些,也许能看到更多的情况。

    想着,琳让飞行者慢慢升到高空,飞到树冠上之后,随着视野变得宽阔,琳看到了一片宽阔而壮观的景象。

    这些像是蕨类的树木,琳打算叫它们蕨木,虽然比扭曲树矮,但它们也有二十多米的高度,比常见的蕨类大很多了。

    整片蕨木组成的丛林绵延不绝,就如扭曲丛林般宽阔无比,琳几乎看不到尽头,这片丛林也许占据了整个沙漠的地底,它们究竟是如何形成如此巨大的空洞的?那么多的沙砾,不会压垮这个地方?

    在丛林之中,有一种巨型生物给了琳答案。

    一些巨大无比的树木,生长在蕨木群中间,这种树木,琳在地面上也见过。

    这些树是家园树。

    这些高达三百多米的巨木遍布在这个地下深处,它们的树冠层刚好能碰触洞穴的顶端,于是它们就犹如巨大的柱子一般,支撑着整个地下洞穴。

    这一切,的确只有‘奇迹’才能形容,但到底是如何形成的呢?它们怎么在地底之下组成这种环境?难道是家园树的种子被埋在地底之下,它们慢慢长大后撑开了整个洞穴?这个想法虽然感觉不太可能,但却是琳现在能想到的唯一可能。

    太多难以想象的事情了……果然探索的不够么?而且印加虫群又和这里有什么关系?它们是这里的居住者么?

    琳肯定会弄清楚的。

    但琳现在想看看洞穴顶端那孝光的是什么东西,居然能发出那么亮的光辉,这里所有的植物,都是依靠那些光,家园树虽然顶端顶住了洞顶,但它的树干上长有大量的分岔,分岔上长满无数树叶,以此来吸收光能,看来这些家园树是活着的,不像地面那棵已经死了。

    飞行者很快就飞到了洞穴顶端,三百多米并不算很高,琳先是让飞行者撞了撞洞穴顶端,在撞击之下,洞顶洒下了大片粉状物质,而且这雄末都会发光,似乎洞顶粘满了这些怪异的发光粉末,接着琳从洞穴顶端刮下来了一些物质,并吃了进去,分解着其中的成份……

    这雄末的成份有些是琳所熟悉的,里面包含着许多结晶碎屑,水,还有一种奇怪的橙色菌类,还有一种比菌类稍大一点的多细胞生物,这些东西全都会发光。

    但琳还没搞清楚它们的能量是从哪来的,也就是它们吃什么?这里又没有直接接触到太阳。

    也许在洞顶的这些‘发光粉末’之中挖深一些能发现什么。

    琳正打算挖的时候,突然听见了‘啪’的一声,瞬间,飞行者的视野就变得一片黑暗了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~的打赏与月票~T

