    “我又回来了！”

    大地之上，一杆通天的九彩旗幡，迎风飘扬，遮天蔽日。

    而在旗幡不远处，苏莫伫立在大地之上，环视四方。

    不过，看了一眼这片星空，苏莫感觉很陌生。

    随即，他身形腾空而起，向最近的一颗生命星辰而去。

    如今苏莫的修为，回到宇宙星空，速度比在神路之时，暴增数十倍。

    这宇宙星空的空间，实在太脆弱了，几乎没有任何的束缚之力。

    轰隆隆！

    极限的速度，让得虚空爆炸，轰响震天。

    不多时，苏莫到达了最近的生命星辰，稍一打听，不禁有些无语。

    这片星空，居然是古荒星域，距离天荒非常的遥远。

    苏莫无奈，只能向天荒飞行而去，好在他的速度极快，比当初武圣境大圆满之时，快了数倍。

    两个月之后，苏莫便横穿了整个古荒星域，进入了天荒星域之中。

    随着距离古周星越来越近，苏莫心中不禁有些激动了起来。

    十几年了，他的那个素未谋面的儿子，也已经十几岁了。

    苏莫不禁暗想，不知道儿子长的像不像他，还有儿子的那个名字，也太小家子气了，一点气势都没有，一定要改！

    不知道儿子的修为，达到了什么地步？武皇？武帝？还是武尊？

    苏莫感觉武尊不太可能，虽然这个小子可能天赋异禀，出生下来生命力就堪比武皇，但只是生命力而已，并不是修为。

    思来想去，苏莫觉得，儿子的修为，应该在武皇巅峰，或者是刚晋升武帝。

    不过，这些都不是苏莫关心的，他关心的是，儿子是什么武魂？

    在苏莫思索之间，他进入了古灵星河，渐渐的接近了古周星。

    如今的古周星，周围有大量的护卫星辰，将古周星围拢在中央。

    苏莫稍稍放慢了速度，穿过了守卫星辰，悄无声息的进入了古周星的九天罡风层。

    “嗯？”

    苏莫眼眸一扫，微微一怔，只见在苍穹神宫前方的高空之上，此刻围拢了大量的身影。

    “怎么回事？”苏莫微微皱眉，身形停了下来，遥遥向远处看去。

    只见那处高空之上，足有几十万人，大地之上，更是有密密麻麻的武者，一眼望不到尽头。

    仔细一看，苏莫稍稍的松了口气，本来还意外是有人要攻打苍穹神宫，原来并不是。

    因为人群之中，有很多人都是苍穹神宫之人。

    比如，苏莫看到了苏宇、牛小虎、洛千帆等人。

    当然，还有很多异族之人，比如飞灵族、黑鳞族等等。

    而在所有人的视线之中，高空之上，有一群人在对峙。

    严格意义上说是，有一群人在和一人对峙。

    那群人共有六人，个个都是年轻人的模样，有黑鳞族之人、有飞灵族之人、还有人族之人，个个修为均是达到了武帝境九重。

    而在这六人的对面，伫立着一名少年，这名少年看起来十三四岁的模样，唇红齿白，模样俊秀，如同稚气未脱的小小书生。

    少年穿着一袭白色长衫，气度非凡，修为是武帝境七重。

    不过，这名白衫少年，显得极为高傲，眼眸中无时无刻不留露着傲气。

    “这不会是我儿子吧？”苏莫眼眸一瞪，惊讶的望着白衫少年，这名少年的面容，和木璃有几分相似。

    最主要的是，就算是相隔数十万里，苏莫也能隐隐的感觉到一丝血脉相连的感觉。

    所以，他一瞬间，便基本上能肯定了，这就是他的儿子。

    苏莫来了兴趣，没有急着过去，就伫立在远处，静静的观看了起来。

    “苏小莫，打败了我们，你方能称为古灵星河武帝境无敌！”

    “我倒要看看，你的实力有没有口气这么大？”

    “想要在武帝境无敌，你的修为还不够！”

    “……”

    场中，那六名年轻的武帝九重武者，凝视着对面的白衫少年，纷纷朗声大喝。

    “果然啊！”苏莫闻言，心中一喜，那白衫少年果然就是他儿子。

    居然都武帝境七重了，真特么厉害啊，他这么大的时候，还没觉醒武魂呢，还在林阳城玩泥巴呢！

    “哈哈哈！”

    这时，那白衫少年大笑了起来，有些稚气的声音响起，傲然道：“就你们几个也想与我交手，简直是自不量力！”

    “打败了我们，你才算是真正的古灵星河武帝境武帝。”六名年轻武者之中，那名飞灵族的年轻人沉着脸道。

    “切，别说你们，就算是四大星域之中，武帝境之内，都无人是我的对手！”苏小莫不屑一笑，傲气十足，继续道：“你们六人，一起出手吧！”

    “狂妄！”

    “太自大了！”

    “真当我们不堪一击吗？”

    “……”

    六名年轻的天才，个个面现怒色，这个苏小莫实在是太狂了。

    今日的切磋，对方明显是藐视他们六人。

    “居然这么自大！”

    远处，苏莫闻听此言，不禁微微皱眉，这个小子怎么这么膨胀？谁教出来的？

    苏莫暗暗决定，此次回来，一定要敲打敲打这小子。

    如此膨胀，将来必定会吃大亏。

    连他自己，都从来不敢自诩同阶无敌，一直奉信人外有人，天外有天。

    而这个小子，才武帝境七重，就自诩武帝境之内，整个宇宙都无敌了，这简直太膨胀了。

    “狂妄？自大？”

    苏小莫听闻六名天才之言，微笑着摇了摇头，摆手道：“这不是自大，也不是狂妄，这是自信，不是我苏小莫狂言，就算是我爹，和我同阶一战，都不会是我的对手！”

    噗！

    苏莫听闻此言，差点一口老血喷出，这……居然膨胀到了这等地步。

    他倒要看看，这个小子，到底有何过人之处，能如此的膨胀。

    “出手吧！不然你们将没有出手的机会了！”

    这时，苏小莫手中光芒一闪，出现了一柄雪亮的银色长枪。

    长枪抬起，遥指对面的六名年轻天才。

    六名天才闻言，互相对视了一眼，便纷纷取出兵器，准备出手。

    六人身上的气息很强大，均不是一般的武帝境九重武者，而是属于妖孽人物，战力堪比武尊。

    “出手！”

    一声朗喝，六人齐齐出手了，他们虽然不喜苏小莫的狂妄，但是依旧联手出击。

    霎时之间，剑气汹涌，刀光闪耀，六位年轻的天才合力攻向苏小莫。

    “哈哈，来的好！”

    苏小莫朗笑一声，身上升起了一股浩大的气势，这股气势玄妙异常，苍茫无比。

    感受到这这股气势，仿佛如同来到了蛮荒世界，又仿佛是进入了另一个纪元。

    好似整个天地都不存在了，进入了为之的领域。

    “这是什么？”苏莫眼眸微眯了下来，低声自喃，这小子身上的气息，极为古怪，应该是战魂之力。

    但是，这种古怪的战魂之力，却是闻所未闻，见所未见。

    不仅如此，苏小莫的身上，更有强大的血脉之力，磅礴浩大。

    轰隆隆！

    苏小莫出手了，一枪横扫而出，强大的威势浩荡八荒。

    只是一击，六位天才，便被击退，个个飞退百里。

    “你们太弱了，不堪一击！”

    苏小莫面带得色，长枪一抖，朵朵枪花爆射，分别击向六位天才。

    毫无意外，在这一轮攻击之下，六位天才个个被击的吐血后退，完全不是一合之敌。

    嘈杂的议论之声，此起彼伏，天空中大地上，无数观战之人惊叹，惊叹苏莫小莫的逆天。

    更有甚者，在谈论，苏小莫的天赋，已经超越了其父苏莫。

    “的确是厉害！”苏莫暗暗点了点头，这个小子虽然自大，但确实是逆天。

    只不过，这小子的战魂，到底是什么呢？

    苏莫暗自思索，不过，在此之前，他要先给这小子一点教训，打压打压其嚣张的气焰。

    “嘿嘿，我说过，我已经在武帝境无敌了！”

    高空之中，苏小莫击败了六名天才，收起了长枪，小脸上露出了得意洋洋的笑容，没有一丝的谦虚。

    轰隆隆！

    就在此刻，异变陡生，天穹之上，忽然一声轰响，而后天地昏暗了下来。

    众人均是大惊失色，抬头望天，只见九天之上，一片巨大的天幕，轰隆隆的碾压而下。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “何人出手？”

    众人大惊失色，因为这巨大无比的天幕，赫然是一只手掌，庞大到惊人的手掌。

    手掌之上，裹挟的气机，无比庞大，汹涌的威势镇压而下，立刻让得所有人身躯凝固，无法动弹分毫。

    “这……！”苏小莫顿时傻眼了，在这巨掌之下，他心神巨颤，只感觉到了自己的渺小与无力。

    而一些苍穹神宫之人，先是震惊，很快便面露大喜之色。

    因为，这巨掌的气息，他们实在是太熟悉了。

    苏莫，回来了！

    