    沈浅墨二天醒来就早早的去新剧组拍戏了。

    她也是来到这里听别人说起这事才知道自己已经在网上火了。

    沈浅墨打开微博，那上面的一条红红的标题里就是她去拍服装广告的视频。

    一袭红衣的少女在桃花树下舞剑，眉眼间皆是江湖中人的英气，却也不失女儿的柔美，似是觉察到了什么，她踏着盈盈的轻功在翠绿的竹林中穿梭着，那抹红衣的身影越来越明显。

    她跑的这样快就是为了救一个人。

    一个身穿粉裙扎着两个花苞头的小女孩，手上拿着冰糖葫芦和风车哼着小调走着，可她没有注意地上的一根枯树枝，脚踩在上面，身体往后倒去。

    一红衣身影飞速出现，天旋地转间，她抱住了小女孩的腰，这才阻止了悲剧的发生。

    小女孩笑容感激，把手上风车给了她。

    红衣女子狡黠一笑，拿走了小女孩另一只手上的冰糖葫芦。

    转身，步入了竹林里。

    小女孩在原地愣了一下，然后开始委屈的哭起来。

    而那红衣女子却笑的开怀，倾国倾城。

    结尾彩蛋是沈浅墨拿着那根一口未动的冰糖葫芦回去哄那个小女孩，结果小女孩半点面子都不给，哼了一声就走了。

    沈浅墨无奈笑笑，拿着冰糖葫芦继续哄人去了。

    后头跟着一大堆的评论——

    羊羊啊：啊啊啊啊啊，这个笑容太鲨我了，老夫的少女心啊快要被萌化了。

    蛋黄酥饼：是心动啊，糟糕眼神躲不掉，小姐姐真美，赞！

    陌上人如玉：哈哈哈，那个小丫头好可怜，这个小姐姐太坏了，居然抢她的冰糖葫芦。

    阿巴阿巴阿巴：可是小姐姐最后也去哄小女孩了啊。

    女王陛下：艹，这不是那个沈浅墨吗？

    白月光：沈浅墨谁啊？哪路人物啊？求问。

    朱砂痣：同求。

    女王陛下：呵，自个搜去。

    沈浅墨看了几眼就把手机关掉继续投入拍摄，她的戏份不多不少，在《梦》这个剧组待了有整整一个月的时间，终于将这部剧给拍完了。

    拍这部戏导演找的都是年轻的演员，虽然年轻，但是个个演技都不错，为人也诚恳，没被娱乐圈这种大环境所迷失了自我，这群年轻人都是互相欣赏的，拍戏的时候也很顺畅。

    当然，沈浅墨是他们最为欣赏的一个，明明年龄不怎么大，懂的东西却比他们多，有时候剧组经常出现一群年轻手捧着个剧本把沈浅墨团团围住，听她讲戏的画面。

    啊，那真是一道亮丽的风景线。

    又因为沈浅墨有时候看上去挺霸气侧漏，所以背地里大家给她起了个“墨爷”的称呼。

    《梦》杀青之后，在下一个月就能上映了，因为是部小网剧，后期制作不需要很长的时间。

    比不上《盛世芳华》所需要的时间多，它到现在还没拍完，要上映可能需要等到年底了。

    沈浅墨这一个月来大部分时间都用在拍戏上，都没有好好休息过，这天回来倒头就睡到了晚上，实在是困，她第二天还要去拍新戏。

    那新戏正是王导给她介绍的一位导演张导拍的电影，有关江湖侠义的，上次这位张导看过她拍的广告之后就觉得她很是适合这部《江湖传》中的女主角。

    在试过镜之后就决定把这个角色给她。

    沈浅墨不知道自己睡了多久，只知道自己迷迷糊糊醒来时候感觉嘴唇热热的，有个软软的东西。

    “嗯？醒了？”男人低沉的嗓音在她耳旁响起，“那正好，我们继续亲热亲热，几天不见，我可想死你了。”

    沈浅墨拍戏的这些天，景尧也没有闲着，抓紧时间布局，等待敌人落网。

    沈浅墨呆呆的，还有些懵。

    景尧轻笑一声，微抬起她的下巴俯身吻了上去，抵死缠绵着，直到两人都感觉喘不过气的时候才松开她。

    他稍作休息，又把人拥入怀中，偏头吻上了她白皙的脖颈，硬是在上面吸出一个草莓印来，以此来表达他的相思之情。

    沈浅墨慢慢从恍惚当中清醒过来，双手渐渐找到他脸颊的位置。

    就在这时，景尧亲吻她的动作一顿，不出所料，下一秒，他两边的脸颊开始红了。

    沈浅墨惩罚了人，松开手，淡淡道：“我还在睡觉呢，你还要不要脸？”

    她刚刚松手的时候，景尧就捂着脸在翻了个身拉开一些距离，用双手揉着脸颊的疼痛处，委屈的想哭。

    但这一回他很刚，非常的刚。

    他又滚回沈浅墨身边，二话不说把人家的两只手抵在床头，同时也伸出一只脚去压她的腿，防止她好背后偷袭。

    沈浅墨抬眸看他，上方的男人笑容邪肆，吻着她的脸颊，嗓音暗哑：“要脸做什么？要你就够了……”

    他说完，低头继续亲吻她的天鹅颈，似乎是很执着于亲吻她这个地方。

    景尧眸色幽深了一瞬，一个不够，他要多弄出几个印记来，免得她在他看不到的地方被其他男人惦记。

    沈浅墨拍的戏，每一部都没有吻戏，就算是有，也是借位，因为景尧早就和这些导演打过招呼了。

    可他家阿墨长得这么漂亮，惦记的人太多了，他就是要告诉那些不自量力的人。

    她，沈浅墨，名花有主了。

    本着这个信念，他开始卖力工作起来。

    “景尧……”

    沈浅墨轻轻喊他的名字，他几乎是在片刻就抬起了头。

    瞬间，薄唇被覆上柔软。

    景尧愣了一下，松开手捧住女人的脸热切回吻着，像极了一个血气方刚的少年。

    于是，等他再反应过来的时候，沈浅墨已经出现他的头顶上方了，这回是她压他，用刚刚他压她的姿势。

    只不过，她的手上太小了，他的两只手并在床头，他只要稍微使点劲她抓不住了。

    但景尧没有挣开她的手，乖乖的躺在床上一动也不动的，一副任君采撷的模样。

    沈浅墨嘴角抽了抽：“……”

    景尧却不安生，脸颊在灯光的照耀下红了，他闭上眼睛，唇角的笑意止不住上扬。

    “阿墨，你来吧，我不会反抗的。”我会很配合的……

    沈浅墨望着被她压制住的男人，没有任何动作。

    景尧忍不住催促：“阿墨，你快来啊……”来吧来吧，尽情的蹂躏我吧。

    沈浅墨低低笑出了声：“你好骚。”

    “骚就骚吧，你好几天都没有看见我了，难道不想我吗？”

    景尧睁开眼，满脸期待，继续诱惑。

    “你难道不想对我做些什么吗？”

    “想做什么都可以哦。”

    沈浅墨深深的看他一眼，勾唇一笑，在他火热的注视下，纤细白皙的指尖慢慢去解开他的白衬衫钮扣，一颗接着一颗……

