 而在众人面色凝重不已之际，秦逸尘眼中精芒一闪，脚下一踏，身形宛如闪电一般，带着滔天的气势，直接对着那头狮首凶兽正面冲去。

见到这幕，聂云天等天元仙宗的弟子们，不由的嘴角一抽。

虽然他们也都觉得秦逸尘，闯过这关应该是有把握的，但是，他们也没想到，秦逸尘竟然选择了正面出手。

他们心底不禁一阵呻吟，要知道，你现在还只是仙君三重天啊！面对一只仙君五重天，战力恐怕堪比仙君六重天的凶兽，你能不能低调一点？

“哼，自讨没趣！”

见到这幕，李格却是冷笑一声，眼中充满了讥笑之色。

仅仅从气势上，他便不难看出，即便自己面对这头凶兽，也得谨慎万分，而秦逸尘竟然敢正面出手，在他看来，这简直就是在自讨苦吃。

“吼！”

见到秦逸尘暴冲而来，那头狮首凶兽也是发出一道凶戾的吼叫之声，其双眸中凶光闪烁，手臂上肌肉蠕动，而后一拳暴轰而出。

在这一拳之下，可怕的力量涟漪疯狂席卷，就连空间都变得有些扭曲了起来。

“嘭！”

而面对狮首凶兽的一击，秦逸尘也毫不避让，下一瞬，两者猛然硬撼在了一起，顿时，一股可怕的冲击波肆虐开来，而后两人皆被震得倒退而去。

不过，很显然，秦逸尘倒退到石台边缘才稳住，显然，在这种硬撼之中，他要落于下风不少。

而让人意外的是，秦逸尘并没有因为自己有些不如，就改变进攻方式，震退的身影刚稳住，下一瞬便已再度暴射而出，而狮首凶兽同样咆哮一声，两者宛如两道狂暴的光芒一般，不断的交缠在一起。

“轰！轰！”

两者的攻势都极为狂猛与蛮横，可谓拳拳到肉，在短短数个呼吸间，便已交手数百回合，每一次的硬撼，都震得空间扭曲不已。

石台下方，李格的面庞也逐渐的变得凝重了起来，望着场中硬撼的两道身影，他眼中的忌惮之色愈发浓烈，在他看来，那道修长的身影，简直就比狮首凶兽还要像一头远古凶兽。

而面对暴起的秦逸尘，那头狮首凶兽同样不曾退后，虽然没有什么意识，但是，具备着战斗本能的它，依旧有着一抹难以掩饰的凶气。

而此时，柳月妍也是看了战台一眼，她的眼力要超过聂云天等人不少，自然能够看出来，眼下的局面秦逸尘虽然稍稍落于下风，但是，他却正一步步的占据主动。

而且，柳月妍敢肯定，秦逸尘是在借此机会磨砺自己，他如果想要取胜，并不难。

“嘭！”

似乎为了印证柳月妍所想一般，交战的两道身影再度冲撞在一起，不过，这一次秦逸尘的手掌上却突然缭绕上两种光芒，暴戾之气陡然弥漫，而后，一拳以一个诡异的角度，快若闪电一般轰在狮首凶兽的胸膛上。

“双虎啸苍穹！”

“嘭！”

光芒猛然在狮首凶兽的胸膛上爆发开来，其身形顿时倒飞了出去，在其胸口竟然被轰得塌陷了下去。

不过，这头狮首凶兽似乎并没有痛觉一般，在倒飞出百米后，它猛的一拍战台，身形再度暴冲而起，那对血红的眸子中，充满了暴戾。

而后，这头凶兽丝毫没有理会自己塌陷的胸膛，宛如狂狮一般暴冲而起，恐怖的波动笼罩在其周身，能量涌动间，其身形竟然逐渐的化为一头血色的狂狮！“咚！咚！”

整座石台，随着其步伐不断颤抖着，那等架势，宛如就算前方有一座万仞山岳，也将会被它撞得粉碎一般。

望着化为狂狮的凶兽，秦逸尘脸上也涌现出了一抹凝重之色，他感觉得到，现在这头凶兽的力量，恐怕足以和仙君六重天的强者相比了！“可惜，你终究没有意识。”

秦逸尘深吸一口气，在其周身，煞气涌动，白虎玄天变瞬间开启，而后，他并未就此打住，一股可怕的吸力，也是自其身躯中弥漫而开。

饕餮法身，再次催动！“这股诡异的吸力……”此时，李格隐约的感受到了什么，他的面色瞬间变得阴沉了起来。

他之前的吃亏，便是没料到秦逸尘身上突然出现这种诡异的吸力，现在看来，这并不是意外！“一击灭了你！”

随着吸力涌动，秦逸尘的身躯竟然变得膨胀了起来，在那高耸的肌肉中，蕴藏着一股恐怖的力量。

“给我破！”

随着一声怒喝，秦逸尘一拳猛然挥出，其原本膨胀的身躯，以肉眼可见的速度缩小，在他前方，空间都被生生轰碎开来，而后，狠狠的与那冲撞而来的狂狮硬撼在了一起。

“嗡……”肉眼可见的冲击波爆发开来，直接冲击在石台周围的光罩上，顿时，连光罩都剧烈的震动了起来。

“嘭！”

冲击波的源头之处，秦逸尘的身形倒射而退，其脚掌在石台上踏出一道深深的痕迹，而在其对面，那头狂狮凶兽倒飞而出，其身躯狠狠的撞在光罩之上，随着一阵颤抖，最后轰然炸裂成了漫天碎光。

狮首凶兽，就此战败！见到这幕，原本还紧张不已的聂云天等人，终于如释重负的松了一口气。

柳月妍的美眸也微微抬了起来，在其美眸深处的异色，也逐渐收敛而起。

秦逸尘的气息，的确不过是仙君三重天，但是，柳月妍感觉得到，后者刚才不知道动用了什么秘术，所爆发出来的实力，竟然已经能与她相比了，甚至，在狂暴程度上，她都有所不如。

“天元仙宗……看来我倒是小瞧了你们。”

柳月妍面色略显凝重，心中暗自低喃道。

虽然她并不惧怕端木登风与莫凛辰，甚至，若真拼杀起来，她有把握将两人拦下，但加上一个秦逸尘，这就让得柳月妍不得不慎重了。

如今看来，天元仙宗弟子的高层实力，根本就不逊色与他们天罗仙宗，甚至，恐怕唯有神霄仙宗能够强压他们一头了！ 