
　　他现在也已经是三十好几的人了，可是性格上还是像个孩子，对叶萌忠诚又崇拜。

　　叶萌点头，“你最近在这里过的好不好？”

　　非点头，一本正经的说：“好，薇薇对我很好！她是一个好人。”

　　卜香薇无奈的叹气，她又被发了好人卡了。

　　叶萌看着卜香薇，轻轻的笑了一下，拍了拍卜香薇的肩，她知道，卜香薇跟非相处了十几年，对他有了不一样的感觉，可是非却从来不往那方面想，他的思想还是格外单纯的，所以，卜香薇才会叹气。

　　卜香薇只是垂眸，苦笑，无奈摇头。

　　几人直接进了调酒区域。

　　几位调酒师正在研究自己酒的品种。

　　之前收复了信息部，叶萌便把信息部也交给卜香薇打理了，卜香薇把信息部的一部分茶楼改成了清吧，一部分依然作为茶楼进行营业。

　　有许多人下班以后想放松一下，又不想去酒吧那样嘈杂的地方，便会选择来清吧，几间清吧一直生意都很不错，清吧里的酒便由酒庄来提供，大家来清吧自然也是会喝酒，对酒的要求也会比在酒吧对酒的要求更高一些，所以，调酒便成为清吧很重要的事情，这几位调酒师便是在清吧里工作的，他们都是卜香薇从外面高薪请回来的调酒师。

　　他们的调酒技术都是不错的，叶萌也尝过他们调的酒，他们的酒也很受大家的欢迎。

　　只是最近夜魅酒吧突然出现了一个叫casey的调酒师，据说调的酒特别好喝，喝了她调的酒，能让人的心情都一下子好上许多，能忘却烦恼呢，夜魅酒吧一下子就将卜香薇几简清吧的生意抢光了。

　　卜香薇最近也是头疼，所以，便让这几位调酒师继续研究新类别的酒，争取把生意再拉回来。

　　然而，这都过去两个月了，也不见有什么进展，几位调酒师每天都在这里研究着，也是焦头烂额。

　　卜香薇走到一个空闲的调酒台前，对公上晴道：“你先在这里调一杯酒给我吧。”

　　公上晴眨了眨眼，看向叶萌，“我，不会调酒。”

　　“没事的，今天你在公上家怎么调的，现在就怎么调。”

　　叶萌轻轻的拍了拍她的肩。

　　公上晴只能走进去，伸手拿起量杯开始调起酒来。

　　她调酒的动作还是按照casey的调酒动作，手腕翻转，调酒壶被丢到空中，她换一种姿势再接住，调酒壶在她手里翻转腾挪，完全被她控制，有时侯大家都觉得调酒壶要掉落了，可是她居然又伸手接住，而且一滴酒都没有洒出来，整个动作一气呵成，格外连贯。

　　整个人看起来潇洒极了。

　　听到她这边的响动，所有调酒师都停下自己手里的动作，看向公上晴，一个个眼珠子都快看的掉下来了，已经忘记了自己也在调酒，就那样怔怔的看着公上晴。

　　一杯酒调好，她在杯底放入碎好的冰块，再将酒一点点的注入杯中。

　　虽然动作安全是按照casey的动作，不过酒她是稍作改变的，今天下午casey用的龙舌兰，她将龙舌兰换成了金酒。

　　今天她也喝了一杯照着casey调的酒的味道，总觉得还缺了一些什么，于是她又进行了改良，没有用那么多种类的果汁，只用了一种，这样子口感上就不会太过于复杂，而颜色也没有变化那么大，整体的色调都是红色系，只是她的一整杯酒底下是白色，到上面变成粉红色，中间是血红色，再到上面又是粉红色，最上面又是一层白色，在那层白色上面，她放了一片薄荷叶子。

　　做完这一一切，她将酒杯放到桌子上，看向卜香薇。23sk.Com

　　而此刻的卜香薇早已经呆掉了，她从来都不知道一个调酒壶还可以这样玩转的。

　　“请您品尝。”

　　公上晴说道。

　　卜香薇这才缓过神儿来，伸手端起酒杯，轻抿了一口。

　　冰凉的口感，入口的酒味并不是很浓，是淡淡的甜味儿，然而当酒液滑入喉咙的时侯，一股金酒的香气瞬间溢满整个口腔，酒夜入肚，整个人都觉得清爽起来，这口感真的是太美妙了，带着草莓的酸甜，又带着酒的香醇，还有冰凉的感觉，太美妙了，喝完这一口，她就觉得整个人都能放松下来了。

　　卜香薇惊喜的看着公上晴，“你，你这个酒叫什么名字？”

　　公上晴眨了眨眼，然后摇头，“我不知道。”

　　“啊？”

　　卜香薇不解，“你不知道？”

　　“我胡乱弄的。”

　　公上晴呆呆的说道。

　　“你胡乱弄的？

　　怎么可能？

　　这酒太美妙了，简直太美妙了。”

　　卜香薇又喝了一口，对叶萌道：“叶小姐，这个酒……”刚想说什么，最后又觉得还不如让叶小姐尝尝，于是她问：“叶小姐要尝一口吗？”

　　叶萌接过酒杯，轻轻的抿了一口，然后眼睛都亮了，这是她喝过最清爽，口味最独特的鸡尾酒了。

　　她轻笑着看向公上晴，“你真的很有调酒的天赋。”

　　公上晴也轻笑了一下，“真的吗？”

　　“当然。”

　　叶萌点头，“要自信一点，知道吗？”

　　公上晴点头，轻笑。

　　卜香薇拉着叶萌到一旁，“叶小姐，那她的上班时间怎么安排？

　　工资是多少呢？”

　　卜香薇立刻就拍板准备录用公上晴了，拉着叶萌谈工作时间和工资了。

　　叶萌看着卜香薇那着急的样子，忍不住笑了起来，“你有这么着急吗？”

　　“当然着急了，这么好的调酒师，或许就是我们扳倒夜魅的机会了，我能不急吗？”

　　卜香薇说道。

　　叶萌沉吟了一会儿，说：“这个我也不太确定，她比较特殊，等我弄好了她的事情，再给你消息。”

　　叶萌和卜香薇在这边说话的时侯，其他调酒师们都围了过来，对着公上晴问东问西的。

　　“唉，你刚才调酒的那一套动作帅呆了，真的，太飒了。”

　　“我特么也学调酒这么多年了，还从来没有看到过谁能将调酒壶玩转的这么好。”

　　大家夸赞的同时，也有人问：“你在哪里学的调酒啊？

　　你师傅是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1437章 叶人生导师萌上线免费阅读。https://xs.23sk.com 