    第854章 炼神二形强者   

    外面，出现三条身影，正往山门而来。

    

    为首者正是陆沉，后面还跟着高矮二人。

    

    “是陆沉，他回来了！”

    

    “回得正是时侯啊！”

    

    “哈哈，苍羽弟子不是不肯走吗？

    不是非等陆沉吗？

    现在陆沉回来了，他们如愿以偿了。”

    

    “大戏上演，坐等苍羽弟子狼狈而逃！”

    

    “我已经预见了崔凌的尸体！”

    

    “我也是！”

    

    “同上！”

    

    许多从星罗秘境出来的玄天弟子，纷纷欢呼。

    

    “老大！”

    

    狂热军团全体也是一阵欢腾，个个兴奋。

    

    “师兄，你终于回来了，可把我给想死了！”

    

    肥龙最为激动，猛的冲了上去，并作出一个拥抱状。

    

    “你搞毛线啊，死开！”

    

    陆沉提脚一伸，将肥龙踢飞一百几十丈。

    

    “你是陆沉？”

    

    崔凌走上来问。

    

    陆沉没说话，只是反手一挥，一个巴掌拍了出去。

    

    啪！   

    一个嘹亮的耳光响起。

    

    崔凌的左脸就多了一个巴掌印，并且迅速肿起。

    

    “你敢打老子！”

    

    崔凌大怒，正要动手，忽然眼前一花，又见到一只大手拍落，下意识想避，却来不及了。

    

    啪！   

    又一个响亮的耳光传遍整个山门。

    

    崔凌的右脸也多了一个五指印，高高肿起。

    

    终于，左脸和右脸对称了，崔凌整张脸彻底肿起了猪头。

    

    “你！”

    

    崔凌也彻底愣了，陆沉打他耳光，随手就打，他根本就没有反抗之力。

    

    这是何等的实力？

    

    这完全是炼神境的实力嘛！   

    崔凌揉揉眼，再定晴看陆沉，无论如何仔细打量，最终确定陆沉只有仙台境一元位，哪来的炼神境？

    

    “区区仙台境一元位，也敢打我，我弄死你！”

    

    崔凌大怒，伸手抓出，不把陆沉抓个魂飞魄散，就不罢休。

    

    不料，陆沉也是一手抓出，与崔凌互相抓在一起，比拼抓力。

    

    “跟我拼抓力，你不够格！”

    

    崔凌大吼一声，用力一捏，却发现捏不动陆沉的手爪。

    

    “苍羽宗本是大宗门，可惜总是出一些爱作死的弟子，真是让人无语了。”

    

    陆沉冷笑一声，手爪一使劲，咔嚓一声，当场把崔凌的手骨给捏爆。

    

    “啊！”

    

    崔凌疼痛难忍，脱口大嘁。

    

    “好！”

    

    “干得漂亮！”

    

    “就该如此！”

    

    玄天道宗这边，传出一阵叫好声。

    

    而那些苍羽弟子则是脸色暗淡，个个愁眉不展。

    

    陆沉实力太强了，一见面，就给了崔凌两记耳光，捏爆崔凌的手骨，妥妥给了他们一个下马威！   

    崔凌可是他们的首席核心弟子啊，崔凌被人家虐待成这个鸟样，他们岂能开心？

    

    “我就是陆沉，你找我有什么事？”

    

    陆沉这才回应崔凌刚才的话，但也是明知故问，逗崔凌玩。

    

    因为，他早就回来了，只是看上官谨和肥龙表现不错，才没马上现身而已。

    

    “我我我……我是代表苍羽宗，前来找你切磋的！”

    

    崔凌受制于陆沉，硬气不起来了，只好如此说道。

    

    “就你这鸟样，怎么跟我切磋？”

    

    陆沉继续捏着崔凌，笑着说道。

    

    “放开我，我跟你正式打一场！”

    

    崔凌说道。

    

    “你的手骨都爆了，你去治疗都来不及，那有空跟我切磋？”

    

    陆沉自然不相信崔凌的鬼话。

    

    “我先治好手，再跟你打！”

    

    崔凌说道。

    

    “行，那你去治手吧！”

    

    陆沉笑了笑，突然手爪一抖，力量输出……   

    “手下留人！”

    

    突然，在不远处的角落传出一道怒喝，震惊四野。

    

    紧接着，就是一道强大的威压降下，直接压向陆沉，欲把陆沉压个动弹不得，下手不能。

    

    而那道威压出现的刹那，所有玄天弟子都震惊了！   

    因为，那是炼神境二形强者的威压！   

    陆沉却不受威压的影响，他已经抓住了崔凌的手脉，该干什么就干什么，什么手下留人，那是不存在的！   

    嘭！   

    陆沉手力一吐，当场将崔凌震飞出去，当场昏迷。

    

    一条人影从那偏僻角落闪出，抱起崔凌，一探脉搏，当即大怒：“陆沉，你竟然震断了他的经脉，废了他的修为！”

    

    “他有上门踢馆的勇气，就应该做好赴死的觉悟！”

    

    陆沉冷冷的看着那个人，说道，“他上门来羞辱我的同门，还想杀我的兄弟，我没要他的性命，已经十分仁慈了！”

    

    那是一个青年，身披苍羽袍，气息强大，竟然炼神二形强者！   

    “是我宗门的真传弟子！”

    

    “原来，我们有师兄在暗中为我们护航啊！”

    

    “这位师兄叫什么？”

    

    “我也不知道，宗门的真传弟子那么多，我又不是真传弟子，我怎么会认识？”

    

    “不管那么多了，我们有真传师兄出马，陆沉这回吃不了兜着走！”

    

    “可惜崔凌师兄太大意了，这就被废了修为，连真传师兄都救不及。”

    

    “我辈武者，修为被废，比死更惨啊！”

    

    那些苍羽弟子见到宗门有强者出现，个个露出了喜色。

    

    “陆沉，你杀我苍羽宗的天才夏侯王成，逼疯我宗的天骄鲁奔，你以为就这么没事吗？”

    

    那苍羽宗的炼神境二形强者，将半死不活的崔凌交给其他苍羽弟子救治，然后走近过来。

    

    “所以，苍羽宗会不断派人来找我麻烦，对吧？”

    

    陆沉问道。

    

    “正解！”

    

    那炼神二形强者一脸倨傲，竟然敢点头承认。

    

    “可你们这个首席核心弟子，不太给力啊，”   

    陆沉道。

    

    “崔凌是第一个出场而已！”

    

    那炼神二形强者道。

    

    “我明白了，你才是坐镇的那个，如果崔凌不是我对手，就轮到你出手了！”

    

    陆沉点点头，露出理应如此的神色。

    

    之前，他在外面就想到一个问题，与他的战力有关。

    

    他在龙虎榜大赛上，就打败了半步炼神境的范荡，苍羽宗岂能收不到消息？

    

    就算苍羽宗不知道他在星罗秘境的战力，也不该派半步炼神境的弟子前来找他麻烦，那根本就不稳妥，起码要炼神境的弟子才行。

    

    果然，这个崔凌只是一个试探，真正的强者却躲在角落呢。

    

    “我是悄悄跟过来护航的，连崔凌也不知道，他若不是你对手，我自然会现身救人。”

    

    

