    梁昭煌的心神、意识，随着五行龙木所化流光一路进入天地本源深处，也不知走了多远、过了多久，只觉得一个恍惚间，眼前所见已经大变了模样。

    代表天地万千大道法则的光海已经消失不见，出现在梁昭煌心神、意识面前的，却是一株通天彻地的神木，似有无限大、无限高渺、无限神圣。

    组成神木的，似是无尽光、无尽妙、无尽道。

    梁昭煌的心神在见到这神木之时，便已经僵住，似是一片空白、无思无想，也不能思、不能想。

    吟！

    那五行龙木所化流光，却似是发出一声龙吟，直飞而上，投入那神木无尽光中。

    刹那间，无尽光汹涌而至！

    青鹏城中，盘坐‘五色莲台’上的梁昭煌瞬间睁开双眼来，眼中有无尽光流转，一片混乱。

    不过下一刻，在这混乱的万千光芒之中，五色佛光瞬间冲破而出，将混乱的无尽光尽数镇压、消弭，最后只剩下青、赤、黑、金、黄五色，却也在五色佛光的镇压、掌控之下变得秩序起来，按照五行相生相克流转，渐渐没入识海之中。

    “呼……”

    至此，梁昭煌方才轻舒口气，感觉活了过来。

    刚刚刹那，他有种被光海吞没，溺死其中的感觉，幸亏在最后关头，五色佛光扫荡光海，将他拯救了出来。

    “那株神木……”

    梁昭煌回想此前在天地本源深处所见神木，却只觉得一片朦胧，只隐约记得一株通天彻地的神木，由无尽光、无尽道组成。

    或者说，那神木本身就是无尽光、无尽道。

    虽然只是短短刹那的接触，甚至此时梁昭煌都已经难以回想起那神木的具体模样，但是他已经本能的知道那神木是什么。

    “是天地根，是大道基，是万物之源！”

    “一句话，那神木就是这方天地万千大道的根基、源头，也是所有大道法则的本身。”

    同时，那神木显然是与此界传说之中开天地之时，支撑天地的撑天神木息息相关。

    传说中，那支撑天地的神木在天地有成之后，一分为五，化成了五行龙木。

    但从如今所见来看，这传说显然并不准确、或者不精确。

    化成五行龙木的，恐怕只是撑天神木的枝干、躯体，而神木中的真正精华、本源，却是融入了这片天地，化成了支撑天地的大道本源。

    梁昭煌心中电念直转，只觉得对于这片天地，对于天地根源有了更多的了解与掌握。

    “不过，那天地根、大道基，似是出了问题。”

    虽然刚才只是刹那的接触，惊鸿一瞥，而且此时梁昭煌回忆起来也是一片朦胧、模糊，难见细节。

    但是，有一点却是让他印象深刻，甚至想忘记都难。

    他清楚记得，在那通天彻地的神木光影之上，有着数处黑洞，并非是黑色的光，就是黑洞，仿佛虫在树木上蛀出的虫洞。

    只不过那几个黑洞中，散发的是魔道气息、魔道之意，显然不是虫蛀，而是魔蚀。

    数万年前，魔道入侵此界，显然不仅仅是‘魔域地府’、以及魔修、魔物等表面景象，而是真正伤及天地根基，魔染、侵蚀了天地本源的。

    魔物、魔修容易对付，甚至便是‘魔域地府’也未必没有办法、机会铲除，但是这侵蚀、魔染天地根基、本源的状况，显然就不好清除了。

    梁昭煌心中一个个念头浮现，最后又都压下。

    对于如今的他来说，虽然已经是元婴真君的修为，在此界之中也可算是高层了，但是这样涉及天地根基、本源之事，显然还不是他能够掺和、解决的。

    不如将这些事暂且压下，先提升自己的修为、实力，他相信若是真的有朝一日实力足够，便是天地本源、根基都尽在掌握，到时候驱除魔道侵蚀，自然是易如反掌之事。

    随后目光一转，梁昭煌看向面前凤凰法相。

    却见凤凰法相已经由虚化实，彻底完成筑体修行。

    且不止，梁昭煌与凤凰法相心神相连，此时却是清晰感应到，在凤凰法相之中，有了一点灵智蕴生，似是初生意识，朦胧而幼稚，正好奇的感应四方。

    “点灵！”

    当初从法相宗袁真君手上所得，对于法相的修行之道，共分两步，即筑体与点灵。

    梁昭煌此时却是发现，这凤凰法相在完成筑体修行的同时，也完成了点灵的修行。

    点灵者，顾名思义就是点化灵智，为法相点化灵智。

    法相修行之道，梁昭煌到手多年，也是多有研究，对于筑体之道早已熟悉，但是点灵之道却是一直有些琢磨难定。

    以致鲲鹏法相早已完成筑体修行，却一直难以进行更进一步的点灵修行。

    却没想到，如今这凤凰法相后来居上，居然在进行筑体修行之时，同时完成了点灵修行。

    梁昭煌迅速回顾了一番刚才凤凰法相筑体修行的过程，顿时间对于其完成点灵修行的原因、过程，就有了推断。

    “应当是五色佛光，以及天地本源深处，那一株‘天地根’神木，共同作用的结果。”

    毕竟，梁昭煌在进行凤凰法相筑体修行之时，为了让凤凰法相顺利炼化五行龙木，却是用了数个时辰以五色佛光洗礼凤凰法相，以及五行龙木所化的五道流光。

    更何况，五行龙木所化流光之中本就是蕴含着五色佛光。

    可以说，凤凰法相在熔炼五行龙木筑体的过程中，早已融入了大量的五色佛光。

    而梁昭煌此前就发现，五色佛光有着一定的开启灵智的效果，自然对于凤凰法相的点灵修行有着好处。

    但是，真正使得凤凰法相成功‘点灵’的，应该还是先前那刹那接触到‘天地根’神木，从而得到的反馈。

    方才，梁昭煌随着五行龙木合一所化流光，深入天地本源深处，得见‘天地根’神木，虽然差点被吞没、道化其中，但无疑也是得到不少好处的。

    其他且不说，此刻在他的识海中，还有着青、赤、黑、金、黄五道代表五行之道的流光被五色佛光束缚、镇压，等待他参悟、炼化。

    而凤凰法相，直接将五行龙木所化流光炼化，融为一体，自然在与‘天地根’神木接触之时，得到更多的好处。

    这些反馈所得，加上五色佛光，竟是让凤凰法相直接完成了点灵的修行。

    法相之道，初成法相基本等同于元婴初期的修为，完成筑体后基本相当于元婴中期修为，而在点灵之后则是基本相当于元婴后期的修为了。

    也就是说，凤凰法相此时已经有了元婴后期的战力。

    且，受‘天地根’神木的反馈，凤凰法相所得好处颇多，其战力在元婴后期之中也非一般。

    不过具体如何，还要寻一四阶后期的魔君、或者妖王战斗一番，才能具体了解情况。

    梁昭煌心中念转，却是已经初步有了目标，正是这些年来一直带领魔物，在琉州战线与梁家征战的独角尸魔君。

    十多年前，梁瑞钦与梁瑞坚联手，将其重创、惊走。

    其后这十多年中，那独角尸魔君依旧是不断汇聚魔物、魔修，攻击着琉州阵线，与梁瑞坚统领的各家队伍厮杀、战斗不断。

    只是其本身一直没有再出手。

    但是如今十多年过去，从梁瑞坚传回的消息可知，独角尸魔君最近又开始蠢蠢欲动，似与出手了。

    到时候拿其一试凤凰法相的战力，却是正合适。

    心中念转着，凤凰法相发出一声凤鸣，飞回梁昭煌识海中。

    现在却不是将其派去战场的时候，刚刚完成筑体、点灵，凤凰法相的实力虽然有了巨大提升，却也需要一段时间来稳固。

    尤其是点灵之后，凤凰法相觉醒的灵智还有些弱，更是需要时间来成长、丰富起来。

    随着凤凰法相进入识海，梁昭煌的注意力此时也转入识海中。

    他没有再去看凤凰法相，而是关注被五色佛光束缚、镇压的青、黑、赤、金、黄五道流光。

    这五道流光是梁昭煌接触‘天地根’神木之后，反馈所得，其中蕴含着大量的五行法则之力，只要能够参悟，就能大大提升他对于五行大道的修行，加快进阶元婴中期。

    而更为重要的是，这五道流光之中，皆有着天地本源深处‘天地根’神木的气息、力量，那是此方天地五行最根基、最本源的力量，说是‘先天五行’也不为过，其中本质非常的高。

    若是能够将这五道流光炼化，必能大大提升他在五行之道上的手段威力。

    只不过，梁昭煌一时还难以决定，如何将这五道流光炼化。

    是炼入天命道术‘五色神光’之中？

    还是炼入法宝‘五行宝珠’之中？

    甚或者是‘五色莲台’中？

    除这三者之外，梁昭煌掌握的其余诸般五行手段，却是不值得炼化这样的‘先天五行’宝物。

    毕竟，短时间内梁昭煌是没有办法再接触到天地本源深处的‘天地根’神木，从而重新获得这样的‘先天五行’，必须要将其效用发挥到最大才行。

