    第二章???杜门町酒馆

    昏暗的夜闪耀着急促的霓虹灯光，吸引着一个又一个饥渴而有需要安慰的心灵，颓废。

    影中对于r国，其实并不陌生，千年前，百鬼夜行，怪物横生枝节，影中游历到此，与几人共同打败一个极为强大妖物，不过，这里不表，今后在往事篇中会跟大家见面。

    酒馆的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉，

    当然，这些影中不感兴趣，酒在他嘴里没有味道，如果想了解这个地方，就要了解这里的人，影中需要找到杀人凶手，而凶手，就在这个酒馆之中，或者即将到来，

    酒馆放着比较舒缓的音乐，酒保在招待客人，影中坐在一边若有所思的想着一些事情，直到门口的一个穿着白色西装的刀疤脸气势汹汹的进来，后边带着几个戴墨镜衬衫男进，这一进来连音乐都静了，影中看着后边那几个人，不禁笑了笑。

    “社長は！出てきます！！（老板呢！出来出来！）”白衣男不耐烦的说。

    这时，后厨出来了一位相貌堂堂，眉宇之间散发着一点英气的年轻男子，

    “すみません、用事がありますか？（对不起，您有事么？）”

    “冲田英四呢！叫他出来！”刀疤男恶狠狠的抓着年轻男子衣领将他推倒，一个身影却极快闪过，轻轻推住男子，将他扶好，是一位中年男人，眼神深邃，如同鹰眼一般。

    “父亲，他们！”年轻人被中年男人摆手制止，转向刀疤男，眼中似是比较平静，略有威慑。

    “我就是冲田英四，我知道你们找我是来讨债的，这里有两万块，剩下的，给我点时间。”

    “你欠了白龙会2000万！你这些钱连利息都不够！今天你拿不出钱！这家店就拿来抵债开风俗馆！”刀疤男说，这时有不少客人已经开始悻悻的离开，影中却想看看热闹。

    “你敢！

    “泷！”冲田英四拦住叫做冲田泷的年轻人，随即一脸平静的说：

    “我说了，给我一点时间，我会筹集到钱尽数归还，不要在酒馆里面闹事。”随即瞪着眼睛，一凛一瞬，刀疤男的领带被切割下来，掉在地上。

    众人皆惊，影中微笑。

    刀疤男，感到之后，使劲咽了一下口水，随即慢慢退后，冷汗流到了衣领里，后边的几个人更是感到恐惧。

    “你，你竟敢与白龙会作对！你知道后果的！我们走！”

    随即仓皇而走，剩下泷和英四收拾残局，泷仍然表现的很愤怒，英四见到影中仍然坐在那里用餐，尴尬的向影中赔礼道：“不好意思客人，让您见笑了，今天的用餐就不用消费了，算是给您赔个不是。”

    “没关系，老板功夫了得啊，我想问您个问题，”影中微笑道，顺便把钱放在桌子上，英四尴尬的笑着说，

    “先生哪儿的话，有什么问题你就问吧。”

    “我初次到来，想问一下老板与这白龙会有什么关系。”

    “说起来，也是蛮不好意思，白龙会是这本土上的龙头，实力极为庞大，就连天魁组织进行管理，也得给白龙三分面子，并且白龙会头领齐木十杀的女儿也在天魁工作，双方属于合作关系，泷啊，拿一瓶酒鬼来。”

    年轻人从柜台拿了一瓶叫做酒鬼的酒，上边真的也就画个鬼面，送到桌子上，就匆匆出了门，说是回家。

    影中看着健谈的冲田英四，也不在推辞，小杯对饮起来，

    “啧啧，啊～先生原来是z国人，来这边是来游玩嘛？”

    “工作，代班工作，老板你还没有说你为什么欠白龙会的钱？”

    “啊，啊，哈，说起来话就长了，二十年前，我三十岁，我老爸还活着，那时候就留下这家店，我老爸掌厨，那可是大名鼎鼎，上好的食材那就如同～嗝～噢，不好意思，就向你们那的老话，炮艇解牛一样，嗝，不好意思。。。”老板摆了摆手，傻傻的笑着，影中自然也不介意，

    “老板，是庖丁解牛。”“诶，对！就手起刀落，技艺高超，整张皮就完全无损的剥落。”

    “噢？这么厉害？”影中心想庖丁那可是那个时代最强的刀客都不为过，影中自然也是见过庖丁的刀法，但是眼前英四的老爸竟然也有那种技艺，实在难以置信。

    “可能先生你不信，我就见过我老爸的刀法，就跟武侠似的，欻欻的，食材无论皮多厚硬，轻轻松松的就剥了，本是要传授给我，可是啊，后来，就碰到钉子了，最后欠了一屁股债，郁郁而终。”

    “所以父债子还？你就承担下来了？”影中问道。

    “男人嘛，得有担当，我老爸躺在病床上，有人要债，我作为儿子，不能让他难过，但是说实在的欠的太多，听完就后怕了，嘿嘿嘿，不过白龙会也没着急，仅仅是找点小混混来闹事，打发走就完了。”

    “还欠多少？”影中问道。

    “除去利息还有八百多万，八百。”说是两人喝酒，冲田英四却拿起酒瓶对吹起来，喝完，打了个饱嗝，脸上微醺发红，趴在桌子上打起了呼噜。

    影中未醉，看着眼前的酒馆老板，心想还有事情，便留下三枚金锭，便离开酒馆，

    手捧吹了口气，

    “隔代遗传呐。”随即返回天魁r分部。

    “影中先生，出去时间如此之长，不知去了哪里？”鬼瞳韶山靠着墙，眯着眼说道，

    “不好意思部长，我去熟悉一下这的环境顺便去看看我觉得是凶手的人。”

    “什么？！！你觉得是凶手的人？”

    “对，不过确定了，不是，只能在找了。”影中摆了摆手

    “早点休息，鬼瞳部长”

    “谢谢先生今天的帮助。明天要去白龙会，做好准备。”

    “不客气，好的。”

    鬼瞳韶山见影中已经回屋休息，不禁皱眉，

    “怪人。”

