    “我儿有大帝之姿啊！”

    周南看着七八岁模样，梳着三根朝天小辫的红孩儿，心中高兴。

    因为他的肤色彻底改变，不再是锅底黑了，现在看着就很顺眼。

    “父亲，此时万岁城初建，应该有游荡BOSS万岁龟，咱们找了砍杀，再做一颗万岁丹，我服用之后，有望突破40级！”

    红孩儿很认真的模样。

    周南道：“行啊！”

    “那就有劳父亲了！”

    “瞧你说的，这不是应该的吗？走，随为父猎杀万岁龟去！”

    周南赶紧将身前杂七杂八的物品收起，再一挥手，远处烈焰海盗船便就飞来。

    其实他对万岁丹的效果颇感惊讶，服用这东西，升级太容易了。

    而升级还只是表面上的，实际上，红孩儿的生命值、魔法值、护甲、魔抗等数据，也因服用那颗万岁丹而大幅度增长。

    他的能力，可谓全面提升。

    总之，这一颗万岁丹的效果太强了！

    烈焰海盗船至，二十八星宿、熊猫八仙、天王盖地虎纷纷上船，周南与红孩儿也上船。

    很快，烈焰海盗船开动，就在万岁城地界内寻找那特殊的游荡BOSS万岁龟。

    也就是十分钟不到，周南就找到了那游荡BOSS【万岁龟】。

    万岁龟不是万岁巨龟，更不是【万岁】，其个头只有坦克车那么大，长得很笨重，眼睛上方有白色眉毛，下巴上有白色胡须，它的生命值只有12亿。

    战斗爆发，铁血无情。

    周南的这支部队，连生命值一千亿的【万岁】都能杀，生命值只有12亿【万岁龟】那就更不用提了，战斗持续时间不到三分钟，那【万岁龟】就挂了，其庞大的身躯化作光芒消逝，就只掉落出了一颗【万岁果】。

    周南捡起那颗【万岁果】，再打开储物背包，补齐其他材料，很快就成功制作出了第二颗【万岁丹】。

    “儿子，接着！”

    周南非常大方的将【万岁丹】给了红孩儿，并没有自己享用。

    “谢谢父亲！”

    红孩儿很有礼貌，小口一张，嘎蹦嘎蹦将万岁丹咬碎、吃下，其身躯之上很快就再次亮起了光芒，三分钟后，红孩儿看起来已是俊朗少年，模样与周南有六七分的相似，他身穿黑色风衣，样貌、气质和穿着颇有些古风。

    周南查看其属性，好家伙，42级的红孩儿生命值和魔法值已经达到了423000，护甲与魔抗也达到150点！

    就这属性，恐怕都能吊打目前一线人类玩家了吧！

    而且，这还只是裸装属性。

    “可惜，万岁龟要等一个星期后才能再次刷新了！”红孩儿向周南拱手，：“父亲，请赐我一些强力卡牌吧，以后这万岁城的万岁龟我来收，不敢独享万岁丹，以后打出了万岁果，就先孝敬您或者母亲。”

    “好孩子！”

    周南点了点头，他倒也大方，当即取出了一大堆卡牌，有强力的黑卡，也有他方才刚刚得到的【万年龟·多曼奥】、【星空巨兽·万岁龟皇】等。

    “看上哪个，直接说，为父御赐给你！”周南抱着手，又道：“对了，儿子，你是黑卡太子，职业天赋是什么？”

    红孩儿道：“职业天赋是【子承父业】，可以享用您创造的所有黑卡合成配方，另外，无消耗接受御赐卡牌！说起来，我随您更多一些，这职业天赋与母亲几乎无关。”

    “子承父业？”

    “是的！父亲，我这里有您的合卡记录，从最开始的熊猫卡牌开始，以后您再继续进行卡牌合成，我的这份记录也会更新，如果您忘了某些黑卡的合成步骤，可以问我。”

    “好的！”

    周南越发感觉自己这个虚拟儿子优秀，半点调皮捣蛋的模样都没有，标准的社会精英，既然能力又有长相那种，就是月白汀给起的名字太次了。

    这时，红孩儿已经选完了卡牌，他说道：“父亲，我就不客气了，我要这些卡牌……野人王、攻城兽、轰塌战兽、一条龙，八大妖姬！这些卡牌很强，但在父亲手中都是鸡肋，实用性已经跟不上，赐给我，不会影响您的战斗力。”

    “嚯，你要的还真不少呢！”

    周南看向红孩儿指点的卡牌，一一将之挑了出来，并施展【御赐】，给了红孩儿。

    首先是轰塌战兽卡牌，一共三十张，这是周南刷轰塌战场刷出来的，全极限属性，生命值都是400万，攻击力都是4万那种！

    其实轰塌战兽很强，成了规模更强，只是机动性太差，周南基本上用不着了，送给儿子倒也舍得。

    接着是攻城兽卡牌，两张：【远古攻城巨兽·乌斯撒米地拉】、【远古攻城巨兽·提坦米多洛金】。

    这两张卡牌很强，最适合用于攻城战，一头就能将城墙给撞出个窟窿。

    周南再送出一条龙卡牌、八大妖姬卡牌。

    最后是野人王卡牌，【欧拉野人王·尼神哈大米】、【木大野人王·薛五哈松克】、【黑龙野人王·仲午哼多德】、【远古野人王·桑雨哼黎巴】、【咆哮野人王·咩哒哈哒嘿】、【雷棒野人王·轰卡哈勃臀】、【魔都野人王·萨拉哈沙锅】、【绿胖野人王·制裁折波依】……

    八张卡牌，八大野人王。

    “儿子，野人王卡牌还不全，我再给你补两张，凑个十张大圆满，你且稍等！”

    周南当即打开储物背包，取出大量材料卡牌，现场进行卡牌拆分、卡牌合成，其间还回了家族营地一趟，凑字合成动用英明神武的时候去了魔蜥世界……

    总之，一番忙碌之后，周南合成出了三星黑卡【嗖嗖野人王·石扔哼大陆】、四星黑卡【阿打野人王·劈挂哈空敌】，前者野人王会飞，属于远程攻击单位，能用石头砸人，拥有技能【迅龙光环】。

    后者野人王与欧拉野人王、木大野人王类似，属于地面敏捷型输出，拥有光环技能【金龙光环】。

    周南还给他们配上了道具王冠，让他们都有了召唤护卫的能力。

    而这十位野人王，四个地面近战，一个地面后排，五个飞行远攻，都有光环技能，凑在一起有十龙光坏，也就是火龙、冰龙、黑龙、九龙、地龙、雷龙、暗龙、绿龙、讯龙、金龙……

    “卡牌合成的有点粗糙，以后有时间了再你修修吧！”

    周南言罢，拍了拍手，便就发动御赐技能，将所有野人王卡牌赐给了红孩儿。

