    两人刚出去，大长老就迫不及待的将一盘肾脏全都倒进了嘴里。

    他舔了舔嘴唇上的血迹，十分满足的道：“应该是四五岁的男童，滋味很不错。”

    有句古话说得好，吃什么补什么，吃了男孩的肾，他的肾就会越来越强壮。

    特瑞北面具下的一张脸已经冷到了极致，他的手指不耐烦敲着桌面，冷声道：“大长老特意前来，不会就是为了吃这点东西吧？”

    大长老用纸巾擦了擦唇角，抬起下巴说道：“我是来跟你商量一下黑党未来的经营方向。”

    他拿出一叠文件，“这些产业，你都要封杀，我不反对。但这几样，比如赌场……没有杀人放火，也没有重武器交易，在许多国家也是合法的，你为什么一定要封杀？”

    特瑞北淡淡开口：“别的国家地区，都有成熟的法律系统支撑，而这里没有发布合适的律法，所以才会滋生那么多罪恶。这个赌场表面上看起来和其他国家没有任何差异，但事实上其中可以做文章的地方太多了，很容易从赌蔓延成其他暴利行为……”

    大长老不耐烦听这些，他打断特瑞北的话：“可是你知道贸然封杀这么多产业，给当地经济造成了多大的影响吗？我们财库里的钱最近一个月已经少了一半，照这么下去，军队都养不活了……”

    “小镇重建的项目我已经拿到手了。”特瑞北淡声道，“这个项目会给H地注入新的生机和活力，经济方面就不用大长老操心了。”

    他不冷不淡的挡了回去，气的大长老差点将刚刚吃进去的东西吐出来。

    他在这片区域经营四五十年，早就形成了自己的势力网，奥古斯特死了之后，他的势力遭到波及，还好他及时认清了局面，屈膝臣服，才将剩下的家族企业保留下来了。

    没想到，安稳日子才过了几天，这只黄皮猪就想着改革。

    他们家族的所有产业都是暴利黑暗的，一改革，就意味着以后他就再也没了金钱来源。

    这对一个家族来说无异于是致命一击。

    幸而这片区域军方的经济命脉也在他手上控制着，他暂时不需要向特瑞北低头。

    大长老哼了一声：“小镇重建项目的盈利至少一年后才会到账，这未来的一年我倒是要看看你怎么安抚军队。”

    他袖子一挥，甩手离开。

    一走到门口，伊莎贝尔就迎了上来：“父亲，怎么样，你跟他说了吗？”

    大长老皱起眉头：“说什么？”

    “我不是让你跟他明说婚约的事吗？”伊莎贝尔跺了跺脚，“现在所有人都知道你要将我嫁给他，可是他不承认我是他的未婚妻，这对我来说是莫大的羞辱。”

    “贝尔，我重新交给你一个任务。”大长老压低声音道，“如果有机会，杀了他。”

    伊莎贝尔警惕的看向四周，惊恐道：“父亲，你疯了，我怎么可能杀的了他，他杀了奥古斯特，他那么厉害，我还有点担心他会杀了我。”

    “不杀了他，就等着我们家族分崩离析吧。”

    大长老气呼呼的说道。

    他之前打算将女儿嫁给特瑞北，就是为了巩固家族势力。

    可现在看来，就算女儿成了首领夫人，也改变不了特瑞北改革的决定。

    所以只有一个办法，就是要让特瑞北消失。

    “贝尔，你是我最爱的女儿，这个任务只能交给你了。”大长老语重心长的说道，“如果你做到了，我就会是下一任的首领，到时无论你要什么男人，父亲都给你找过来。”

    伊莎贝尔顿了一下。

    她这样的身份，要什么男人都不是问题。

    关键是，如果特瑞北死了，还会再有一个这样让她心动的男人吗？

    特瑞北跟她父亲作对，当然得死，不过死之前，也得让她尝一尝这个男人是什么滋味。

    “父亲，你放心，我会想办法的。”

    父女两人边说边走远了。

    特瑞北坐在客厅的沙发上，冷眉透着杀气。

    如果不是大长老手上有H地界的经济命脉，他早就让人将大长老的家族所有人扔进监狱了。

    现在他根基不稳，暂时还不能动黑党内部的高层。

    现在他手上唯一有的东西，是军权。

    政治权利和经济权利相辅相成，缺一不可。

    真想在这里顺利执行改革，那就必须将经济大权夺过来。

    特瑞北的脑海中浮现出那个东方女人的话……

    她说的话，不无道理。

    他看过新闻，华国人擅长搞经济策略，或许，让那个女人来帮他也不失为一个好的办法。

    “来人。”

    护卫连忙走过来：“在。”

    “将……”特瑞北刚开口，却发现自己压根不知道那个女人叫什么。

    或许那个女人自我介绍过，但是他完全没有任何印象。

    “前天来这边的东方女人，有印象吗？”

    那护卫点头道：“有印象，路易斯还去查过这个女人的落脚地……”

    特瑞北的眸光突然一寒：“他查那个女人干什么……”

    “就是、那个……”护卫突然不好意思起来，咳了咳道，“这块地方难得看到一个东方美女，大家都有些蠢蠢欲动，路易斯就帮大家去打探消息了……”

    特瑞北目光更冷：“交代下去，不许打那个女人的主意，她是我的合作伙伴。”

    护卫吓了一跳，他暗自庆幸刚刚没说过分的话，否则老大的眼神一定会化成钢刀刺死他。

    他深吸一口气道：“收到，我这就去交代他们。”

    “交代完后，把那个女人请过来。”

    特瑞北淡淡的吩咐完之后，负手走上二楼书房。

    别墅的护卫早就从路易斯那里听过了叶云苒的美名，除了不知道这个女人来自何处，叫什么名字，其他信息都差不多清楚了。

    叶云苒惴惴不安的等待着，终于，一辆车停在了别墅门口。

    两个孩子和卡尔先后从车上下来。

    等那辆车开走之后，她才迫不及待的冲出去，将两个孩子抱进怀中：“小言言，景儿，你们没事吧？”

