    李飞开门回家的时候，冷清的气息几乎从门内迎面扑来。

    在他开门前，他对这间屋子全部的记忆，都停留在5月13号。这天他照常把最爱睡懒觉的宋杨踹起来，两个人在楼下摊位吃了点早点，照常去上班。可是再也没能照常一起回来……宋杨永远都不会回来了。

    李飞眼睛酸涩，他关上门，把被刑侦队搜得乱七八糟的家里简单收拾了一下，东西都按原位放回去，收拾完手上都是灰，眼泪却要落下来。他也没管干不干净，抬手抹了把脸，抹完才反应过来，又拿手背去蹭，手背上不出意外挂了黑水，他一时觉得可笑，就真这么又哭又笑起来。

    他深吸口气，看着冷清的家里，半晌后，拿了换洗的衣服，去了卫生间。

    他洗了个澡，情绪逐渐冷静下来，正裹着浴巾从卫生间出来，一抬头就看到马雯这个女人阴魂不散地坐在他家沙发上，被吓了一跳，声音挑得老高，“你怎么进来的？！”

    马雯指了指他家二楼的窗户，好整以暇地坐在沙发上，冷笑一声，“说好了五分钟，你这个厕所上得时间有点长，跑得也有点远。”

    李飞转身迅速抓了一件睡衣套在身上，嘴里还不忘狡辩道：“我已经自由了！”

    马雯冷着脸道：“你自由了，我的不自由才刚开始。”

    李飞堪堪把扣子系好，不高兴地下逐客令道：“这是我家，我没请你进来，请你出去。”

    马雯略微抬了抬下巴，极不情愿地道：“我说了，必须二十四小时不离你的身边，这是我的任务。”

    李飞见这女人冥顽不灵，知道不能硬来，便立刻调整态度，放低姿态，和颜悦色地坐到了马雯身边道：“咱们商量一下，上有政策，下有对策，你不需要执行得这么严格，事情都可以通融嘛。”

    马雯斜眼瞥着他，不为所动冷冷道：“你的小命也可以通融？”

    李飞被噎了一下，又立即挺直了胸膛道：“你看我都成了东山的名人了，谁还敢杀我？”

    马雯挑眉好奇地看着他问道：“你凭什么这么说？”

    李飞有些神秘地吐出两个字：“直觉。”

    马雯听了这话差点翻个白眼，嗤笑道：“你是女人吗？警察应该相信逻辑和证据。”

    李飞使了半天劲儿也没让马雯有所松动，无奈地叹口气问道：“李局到底跟你说什么了？”

    马雯起身一边关窗户拉窗帘，一边道：“说你很重要，从现在开始窗帘不许拉开，窗户不要随便靠近，晚上不能开灯，接电话要开免提，出门要提前报备行程——”

    李飞简直惊了，他目瞪口呆地看着马雯的动作，不可思议道：“凭什么？你疯了吧？”

    刚说到这，李飞手机响起了提示音，他看了一眼屏幕，一条微信语音出现在手机上，他拿着手机转身就往屋里走，马雯连忙追上抢过手机点开语音，陈珂的声音从手机中传出：“李飞，我听李叔叔说你没事了。能见个面吗？”

    半个小时后，陈珂形单影只地站在东山小馆的门外，不远处，李飞的车停了下来，车门打开，李飞和马雯前后脚下了车，李飞径直走到小馆门口看着陈珂，陈珂也看着李飞，她的眼里立刻积满了泪水，两个劫后余生的人无言对视了片刻，陈珂终于低喃道：“你没事，真好……”

    话还没说完，陈珂就突然抱住了李飞失声痛哭起来。李飞不知道该怎么安慰陈珂，犹豫地抬起手，轻轻地抱住了陈珂颤抖又瘦弱的肩膀，陈珂哭得越来越凶，马雯站在两人旁边，有些尴尬地咳嗽了一声，陈珂这才察觉到还有外人在场，连忙止住了哭声，红肿的眼睛看向马雯。马雯微笑着对陈珂伸出手来：“你好，我叫马雯，省厅禁毒局的。”

    陈珂连忙抹了抹眼泪和马雯握手道：“你好，陈珂。”

    马雯点头道：“我知道，我在丰益宾馆见过你。”

    听到丰益宾馆，陈珂恍然点头，李飞见两人认识了，便引着他俩走进小馆，朝着熟悉的靠窗座位走去。

    马雯见李飞陈珂要落座，连忙赶了两步拦住两人道：“你们不能坐这。”

    李飞皱眉：“为什么？”

    马雯专业地道：“靠窗临街。”随即她又指了个角落的位置，示意李飞到那里去坐。

    李飞站着不动，丝毫没有要改变主意的意思，马雯也毫不退让，两人就这样对峙着，李飞强硬道：“这是我们以前老坐的位置。”

    马雯皱眉道：“那就更不能坐这个位置了。”

    陈珂看着两人继续对峙，连忙拉了拉李飞，把他拉到马雯指定的位置道：“算了李飞，我们坐那边。”

    马雯见李飞过去了，便满意地自顾自地坐在了李飞陈珂宋杨常坐的位置上，远远看着这两人。

    李飞和陈珂的桌上放着三副餐具和酒杯，宋杨的酒杯满着，位置却空着，不一会儿，桌上的酒下去了一半，饭菜却没有动，陈珂叹气道：“这一段时间，我好像已经活了一百年，把我爸妈带走又送回来的人是谁？陈岩车上的毒品是谁放的？李飞，这一切到底是怎么回事？你告诉我！”

    李飞抿了抿唇，眼中有不忍，却又只得拒绝道：“我只能说，这件事关系到一个很大的案子，所以……”

    陈珂笑了下，接过话道：“要保密是吗？”

    李飞点点头，陈珂低头看了看手中酒杯，摇头道：“可是如果不是为了我，宋杨不会去找那个包星，那后面的事情就一定不会发生……我……宋杨是因为我才……他是为了保护我……”

    李飞见陈珂满心内疚，不知该怎么劝慰才好，面对外人的伶牙俐齿全都发挥不出来，只能笨嘴笨舌苍白地说道：“这事跟你没关系！你别这么想！”

    不远处的马雯看着那两人，李飞正隔着桌子给陈珂递纸巾擦泪，她有些同情地摇了摇头。

    这边陈珂将酒杯端起来，看着李飞道：“为了宋杨……喝一个。”

    说罢，陈珂将手中酒一饮而尽，放下酒杯后，低声在李飞耳边道：“我们在这喝过多少顿酒？”

    李飞摇摇头道：“不记得了……”虽然嘴上说着不记得，但他的脑海中却浮现出过去的一幕幕，曾经他们三人就在这，在那个靠窗的位置上，开心地有说有笑，慢慢地，三个人的画面渐渐隐去，现实中，是马雯一个人坐在那个位置上自斟自饮。

    李飞知道不能让陈珂继续这么伤感下去了，只得换一个话题，想要帮助陈珂摆脱悲伤：“家里还好么？”

    陈珂摇头道：“不太好。”

    李飞小心翼翼地问道：“你弟弟怎么样？”

    陈珂叹了口气道：“惊吓过度，每天晚上做噩梦，不知道多久才能恢复。”

    这个情景李飞也无能为力，只道：“你要坚强。”

    陈珂摇摇头：“最近总是回想起咱们三个第一次见面……你还记得么？”

    李飞嘴上说着不记得了，脑海中却浮现出他和陈珂第一次见面的情景，而陈珂此时依旧沉浸在对过往的回忆和对宋杨的愧疚中：“第一次见面，我就没给他好脸色……出事前我还要跟他分手……”

    李飞劝她道：“都过去了，陈珂，你得面对现实，以后，自己照顾好自己。”说罢，李飞轻轻碰了碰陈珂的酒杯，一口喝掉了自己的酒，接着又端起了宋杨位置上的酒一饮而尽。

