    第147章 刘四方

    孙翔只是询问一下。

    温石这边想了想，道：“不用了，这事我有安排，麻烦孙局长了。”

    听到温石这话，孙翔也没有多问，既然温石这样说了，那肯定有温石的道理，这一点他是丝毫不会怀疑的。

    两个人这样说完就挂了电话。

    刘四方这边，却是越发的慌了。

    他不知道孙翔说的什么，不过听温石的语气，应该说的就是他们股票的事情吧。

    在他看来，他们公司能不能翻身，就看温石愿不愿意帮忙了啊。

    看到温石挂了手机，他立马就又说道：“温先生，不知道您考虑的怎么样？”

    百分之十的股份，已经是他的极限了，再加的话，也不太可能。

    温石浅笑，道：“刘老板，你觉得我帮你们宣传一下，你们公司就能够好起来了吗？”

    “这……”

    他也知道温石的宣传可能治标不治本，但现在的他也只能寄希望于温石了。

    “想让我答应也行，不过有些事情，你得听我的安排才行，你们公司我也了解过，最主要的问题，就是管理混乱，再有就是酒的质量不算很好，想要进入白酒高端市场，是有些困难的，酒的质量这方面不好解决，但管理这方面，只要你肯狠下心，还是能解决的，你如果能解决管理混乱的问题，我就答应你。”

    刘四方身为公司的老总，有时候公司的一些问题反而看的不是很清楚，但要说他心里没底，那也不太可能。

    公司的情况，他还是清楚的。

    很多公司高层喜欢中饱私囊，很多酒他们自己拿出去卖了之后，会拿到很多的回扣，如此一来，公司的利益也就受损了。

    而公司高层这样做，会带动一股不良风气，久而久之，公司的治理问题也就有点不好解决了。

    “你回去之后，大刀阔斧一番，把公司的蛀虫清理一下，只要做到这个，我就可以跟你合作，甚至可以给你们公司更多的支持。”

    刘四方想了想，不过最终还是点了点头：“好，那温先生就等我的消息吧。”

    说完，刘四方就回去了。

    回去之后的刘四方，一个人在办公室待了很久，很久之后，他才算是下定决心。

    “把和几个人都给我叫过来。”

    刘四方把一个名单交给了自己的助理，他的助理看到之后，神色微动，但又不敢多问，只能连忙按照刘四方说的，把这些人给叫了来。

    四方酒业是刘四方用了二十多年打造的一家公司，公司的高层基本上都是跟着他打天下的人，很多都还是他的亲戚。

    而今天他叫来的这些人，大多都是这样的人。

    他们突然被刘四方叫来，都有点奇怪。

    “刘总，您叫我们来所为何事啊？”

    “姐夫，你找我们有什么事吗，我们正忙着呢。”

    “…………”

    刘四方看了他们这些人一眼，道：“诸位说一下，自从你们跟着我打天下后，我待诸位如何？”

    众人面面相觑，不明白刘四方什么意思。

    “刘总待我们自然是没得说，好的很啊。”

    “是啊姐夫，你对我们最好了，只是你今天问这个做什么啊？”

    刘四方道：“我待诸位不薄，可诸位是怎么待我的呢？”

    众人神色微动，心头一沉，这是要找他们的麻烦啊。

    “刘总这话是什么意思，我们为公司那也是兢兢业业啊。”

    “是啊姐夫，你今天是怎么啦？”

    刘四方的小舅子叫卢天，平日里在公司傲气的很，公司的人也都巴结他，如今刘四方突然这个样子，也就卢天还敢跟他多问几句了。

    刘四方道：“你们做的事情，我其实是清楚的，只是念在多年情分，不想把事情闹的太难看，想着等你们把钱捞够了，也就收敛了，可谁曾想，你们这是一点都没有满足的时候啊，公司的利益都快被你们给压榨完了，如今公司面临难关，我也只能狠下心来了，诸位跟我多年，你们若是肯自动离职，你们做的事情我也就不公布出来了，可你们若是赖着不肯走，那我只能把你们给告上去，到时候你们被法院怎么判，我可就不管了。”

    刘四方说的已经很清楚了，这些人听完，心头猛然一沉，他们做的事情，的确是够判刑的了。

    要是真的被抓进去了，只怕还得赔偿公司的损失吧？

    “刘总，你认真的？”

    刘四方点点头：“不错，认真的，希望诸位不要把事情闹的太难看，到时候公司受到影响，你们也不会好过。”

    屋内突然沉寂了下来，很快，就有人道：“既然刘总都这样说了，那我走。”

    “我也走。”

    “我也走。”

    这些人很快表态了，最终只剩下刘四方的小舅子卢天。

    卢天看着这些人，道：“姐夫，我也要走吗？”

    “你的事情最严重。”

    “我……我不走。”

    “不走就别怪我无情，到时候法院可不会管你是谁。”

    看到这个，可把卢天给吓到了。

    “我……我走还不行嘛。”

    卢天说着，心里却想着待会怎么跟他姐说说，兴许很快，他就会被调回来吧。

    刘四方这一次也算是雷厉风行了，当然，如果没有温石的那一番话，他也很难下定决心。

    其实很多事情，有时候就只是别人的一句话就能影响的。

    “好，那我们也算是好聚好散，这些年你们也赚了不少钱，我也不算亏待诸位。”

    这样说完，刘四方就让他们离开了。

    这些人离开之后，卢天就去找他姐抱屈去了，而其他人越想越觉得憋屈。

    “肯定跟温石有管啊，刘总如果不是去见了温石，刘总是绝对做不出这种事情来的。”

    “没错，没错，这个温石真是可恶，好端端的，他管我们的事情做什么？”

    “不行，我们不能让温石好过，我们把温石并没有买咱们公司股票的事情说出去，到时候那些网友肯定不会放过温石的，他们会以为这是温石在误导他们。”

    “没错，没错，就这样做。”

    这些人正说着，突然有人摇了摇头：“这事啊，咱们去捅破不合适，到时候惹怒了刘总，我们怕还得吃牢房。”

    “那怎么办？”

    (本章完)

