    约么下午三点多的时候，原本阴云密布，暴雨连连的天空也开始慢慢放晴起来。

    一束璀璨的阳光从苍穹之上刺破了云层，照射在了大地之上。

    梁月此时已经回到了住处，细嚼慢咽的吃着二女给他留下的一顿丰盛午餐，目光不时地朝窗户外看两下，眼底深处隐隐还带着一丝期待之意。

    毒岛冴子，鞠川静香二人此时则坐在客厅里，一边帮梁月填补着空弹夹，一边说笑着。

    电视上正在播放着岛国，以及世界各地的实时新闻，通讯画面时断时续，但从中也不难看出，目前末日之下的形势还在迅速恶化。

    大约又过了两个小时后，已经彻底放晴的天空，忽而骤然一亮。

    剧烈的白光仿佛毫无征兆的在远方绽放，顷刻间，便点亮了这原本已经开始暗淡下来的黄昏。

    “终于来了吗~”

    下意识地用手遮挡在自己的眼前，此时的梁月自然知道，这光束正是一颗核弹爆炸后所产生的庞大能量。

    根据原剧情的描述，这颗核弹应该是来自于美国位于太平洋某海域的一艘核潜艇的攻击。

    原本是应该有四颗核导弹来袭，结果在发射的过程中，其中的三颗分别都被岛国海军自卫队的金刚级护卫舰给拦截了下来。

    看那光亮的位置，最后的这一颗核弹应该是在东京上空的大气层中被起爆了。

    剧烈的核武爆炸并没有对下方的城市造成直接伤害，但核爆扩散之下所引起的电磁脉冲，却是实实在在的给下方的东京市带来了深远的影响。

    几乎所有的民用电子设备都遭了秧，像什么电视，手机，工厂设备，汽车，乃至路灯等等，内部的电力设备大都在一瞬间被损毁，失去了原本的作用。

    器波及范围之大，就连只是身为东京卫星城市的床主市，都跟着受到了影响。

    而美国之所以会在这种特殊时期发动核武攻势，大概只是出于威慑敌国的目的。

    在梁月看来，这种行径似乎就相当于，在打自家的狗，给邻居看~

    身为半个多世纪以来的世界霸主，美国自末世危机爆发之后，本国内部的日子似乎就很不好过。

    曾经叱咤风云，横行无忌的美国大兵，在面对着尸潮大军的时候似乎一下子就变成了软脚虾，本土的各条防线都在节节败退。

    就连身为最高政府首脑的美国总统，近段时间以来都已经接连换了好几届，其国内政局可谓相当的不稳定。

    在这种危机形势下，为了不被地球上的其它敌国趁机偷袭，站在美国人的角度来看，必要先发威慑，自然就是必不可少的。

    此时核弹的启用，就相当于在警告那几个大国，老子现在虽然有点颓，但依旧有能力拉着你们一起完蛋，所以你们最好别打什么歪主意~

    而同样的，美国这边既然已经先行发射了核武器，其它的几个大国必然也要予以回应，以此来宣告自己的核威慑能力仍然有效。

    所以在危机爆发前，美国驻扎在南韩，以及冲绳等地区的军事基地，估计很快就要保不住了。

    而身在几个大国的包围之中，尽管很憋屈，但此时的岛国似乎也只能自认倒霉。

    不管这个国家在暗地里有没有秘密制作出核武器，也都不能进行对等程度的发声。

    不然的话，他们很有可能就会被周边的几个大国轮番核平掉……

    ……

    “梁月酱！客厅的电视坏了，还有手机电脑电灯什么的也都不能用了！”

    “这就是梁月君，你之前所说的，核弹威慑吗？”

    静香老师和冴子学姐这时候从客厅里走了进来，脸上的神色也都不怎么好看。

    末世危机之下，在失去了电力供应，日常通讯手段，以及绝大部分电器之后，人们的日子无疑将会变得越发的艰难。

    生存的压力，自当下起将会与日俱增，也不知道有多少人会因此而无辜丧命。

    “别担心，我已经提前做好了准备，走~我们现在也是时候该去高城家了。”

    又回头看了一眼窗外，那已经逐渐熄灭下去的核爆高光，梁月这时拉着身旁的二女向楼下走去。

    此刻，在公寓楼下的空地上，正坐落着一个四四方方的大型金属立方，这正是他所准备下的后手，被其用一个个纯铁方块堆砌起来的建筑！

    一把铁镐握在手中，对着这眼前的金属立方就是一阵连连挥舞，一个个实体铁块便陆续的从上面剥落下来。

    片刻的功夫，一辆层层加固过的豪华大巴车，顿时便出现在了三人的面前。

    此刻，这大巴车的里里外外足足被塞了三层铜箔，严丝合缝的将每一个角落都遮盖在内。

    防止电磁脉冲的手段有不少，其中以这类超导体金属来进行隔绝，就是一种最为常规的办法。

    因此，早早地就透析了剧情的梁月，在之前日常的刷怪过程中，也是专门去收集了不少这种铜箔。

    “嗡嗡~”

    果然，虽说梁月的这种保护措施都是道听途说来的，真正实施起来还是第一次，但效果显然不错。

    伴随着一阵发动机的嗡鸣声，静香老师很顺利的点火成功，一脚油门下去，身下的大巴车便立时蹿了出去。

    还是那熟悉的驾驶风格，在这位金发女司机的操作下，仅仅几个呼吸的功夫他们便冲出了面前的公寓街区，一个漂移消失在了拐角的尽头。

    ……

    此时的高城家因为梁月的缘故，并没有如原剧情里一样，被丧尸围攻堵门，毕竟附近街区内的丧尸早就被他清理干净了。

    只不过，核弹的起爆和电磁脉冲的骤然来袭，同样也造成了一阵恐慌。

    幸而高城家的家主，高城壮一郎是个很有威望的人，及时的稳定住了众人的情绪，并命人在家宅内外点起了煤气灯。

    灯光驱散了日落时分的黑暗，将整个高城家的庄园照亮了起来。

    当梁月三人驾车来到门外的时候，那些被高城壮一郎所庇护的技术人员和他们的家属，正在宽阔的院落里集体吃着大锅菜。

    一眼看过去，在橙色灯光的烘托下，这里竟然也生出几分温馨的气氛~

    “你们终于来了，不错~竟然还知道准备一辆大巴车，明天倒是正好能派上用场。”

    对于梁月三人的到来，别看高城沙耶嘴上不太客气，实际上这位双马尾妹子内心里早就有些望眼欲穿了。

    不然的话，在这么一座戒备森严的庄园外围，他们也不会在第一时间就被放行进来。

