 白背心惊呆了。

薛小惜惊呆了。

倒在周围、正咬着牙不发出声音的这些小弟们也都惊呆了。

因为……杨天对着手机说出的这几句话，无论语气、声调、甚至音色，都与穿着白背心的猴七本人，有八分以上的相似度！如果不是大家都亲眼看到了发声的是杨天，恐怕根本都听不出来这话不是猴七说的！众人忽然回想起刚刚杨天的举动。

难道……难道杨天让猴七数数，就是为了模仿猴七的声音？

难道他这么轻松这么简单就能将一个人的声音模仿得如此相似吗？

这也太可怕了吧！众人除了目瞪口呆，还是目瞪口呆。

而这时，电话另一边的刘哥发话了。

“都抓到了？

不错不错，这事儿你办得很好！你把人带到老工厂这边来吧，我要让那小子知道知道厉害！”

这位刘哥显然也没有听出说话的是杨天，声音中也洋溢出一份大事完成的喜悦。

杨天听完这段话，总算想起来这略微有些熟悉的声音是谁的了。

他嘴角一翘，道：“好，马上来。”

说完，他便挂断了电话。

他转过头，看着一旁的白背心猴七，笑眯眯道：“这老工厂，你肯定知道是什么位置吧？”

猴七脸色发白。

他当然不想把杨天这可怕的敌人带到刘哥面前去，可眼下他若是说不知道，那真是连他自己都不信。

于是他只能颤颤巍巍道：“知……知道。

但是那地方有点儿远，而且路不好走，您身骄肉贵，要不就还是别……”“不不不，我可一点都不身骄肉贵，”杨天微笑道，“现在我们就去那老工厂，你来开车，我和这位女孩坐后面。

你最好不要耍什么花招，否则嘛……”感受到杨天那笑吟吟眼神中的一抹威胁之意，猴七不由又哆嗦了一下，连忙摇了摇头：“不不……不会的，您放心吧，我哪敢……哪敢糊弄您……”就这样，三人上了玛莎拉蒂，由猴七开着，朝老工厂进发。

什么地方很远、路不好走，都是瞎扯淡而已。

十来分钟之后，车子便来到了郊区的一座废弃工厂。

猴七已然不知道接下来会发生什么了，满头都是冷汗。

杨天看到他这模样，微笑道：“你很紧张？”

“呃……没……没有。”

白背心摇头。

“没有就好，”杨天道，“如果我们就这样下去的话，好像有点无聊诶。

这样吧，我们给你那位刘哥一个惊喜。

现在我和这位妹子装睡，你打电话给你的刘哥，告诉他人已经抓到了，让他过来。

懂意思吗？”

猴七怔了怔。

他真得很想拒绝，可现在落在杨天手里，他哪里有什么拒绝的余地。

只能苦笑着，点了点头，“好……”杨天满意地点了点头，对着身旁的薛小惜道：“你也要配合一下，来，装个睡？”

薛小惜知道杨天又要恶搞了，嘴角一翘，白了他一眼，然后闭上眼睛，靠着座位的后背，道：“这样可以吧？”

“不不不，还要往左靠一点，”杨天道。

薛小惜闻言，微微有些疑惑，难道是自己坐歪了？

她索性往左靠了一点点。

然而杨天还是说：“再往左靠一些。”

薛小惜又挪了一点点。

杨天却道：“不对，这样不够。”

说完，一只手忽然搭在了她的右肩，将她轻轻一拉，然后拉到了他怀里。

“这样才对。”

薛小惜小脸顿时一红，睁开眼，没好气地白了杨天一眼，“你这家伙……又占人家便宜！”

“这样才自然嘛。”

杨天却是笑吟吟地抖了抖眉毛，然后往少女身上一靠，头和她的头靠在了一起。

这样两人就几乎是互相依靠在一起了，身子贴得颇紧，态势很是亲昵，互相都能感受到彼此的体温与气味。

这让薛小惜的脸颊不由得更红了。

然而她刚要抗议，杨天便很不要脸地宣布：“好了好了，就这样了，装睡装睡。

不然就不好玩了。”

薛小惜没什么办法，也只能吃这个亏了，嘟了嘟嘴，乖乖闭上眼睛。

猴七看到杨天和薛小惜这般亲昵，也是别提多眼馋了。

可现在他只能做一件事——拿出手机，拨刘哥的电话。

很快，电话接通。

“刘哥……那个，我们已经到了。

您……您出来接收一下吧。”

……俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

刘霸今天右眼一直在跳。

这让他一直很不安稳。

将对付杨天的人手安排出去之后，他也有些忐忑，不知道这些人能否收拾掉那个棘手的小子。

然而……令他有些意外的是，很快电话就打来了，是猴七的声音，告诉他人都已经抓到了。

这自然让他很高兴。

看来这劳什子右眼跳灾都是狗屁嘛！有什么灾能威胁到老子这么叼的人？

心情大好的刘霸开开心心地等着猴七的车来，心里琢磨着要怎么收拾那姓杨的小子。

而且，半个小时前猴七跟上目标的时候，还打电话和他说，有一个美女和杨天同行。

现在既然连那美女一起带回来了，那自然就得带上兄弟一起好好爽上一把。

啧啧啧……想想就美滋滋！十分钟后，猴七的电话来了，让他出去接人。

刘霸嘴角一翘，带着厂房里几个打牌的兄弟便走了出去。

远远可以看到，入口那边停了一辆白色玛莎拉蒂。

刘霸一眼便看出，这是那姓杨的小子开的车。

难道是猴七把这辆车也劫来了？

这倒是问题不大。

但是……另外几辆载着打手兄弟们的面包车呢？

刘霸有些疑惑，带着打牌的兄弟来到玛莎拉蒂旁，往里一看，开车的果然是猴七，而后座，还真是杨天和一个美女。

这下刘霸放下心来，拉开驾驶座的车门，看着猴七大笑道：“猴七，我老刘果然没看错你，这事儿你办得漂亮，好处，肯定少不了你一份儿！”

这本来应该是很高兴的事情。

但猴七表情却有点僵硬，干笑了两声，道：“多……多谢刘哥了。”

说着，他又不自禁地往后瞟了一眼，见杨天二人还在装睡，便下了车，躲到了刘霸几人后边…… 