 白子涵格外的冷静，继续道：“我知道，有些媒体报道了陈先生的不好消息。

但也有些媒体，报道了陈先生的各种光明事迹。

阿燕你为什么只相信那些不好的消息，却不相信其他的报道。”

“还有，你说大家都这么说，所以你相信了。

那你有没有考虑过，这个大家，是大多数吗？

大家都说的，难道就是对的？”

“我，我——”何燕被白子涵一连串的问题，一时间弄得有些懵了，有些说不出话来了。

而白子涵，依旧继续发问：“至于所谓的勾结资本家，欺压弱小。

阿燕你稍微搜一下新闻，就能明白是怎么回事了！勾结资本家，只是因为陈先生那那些大老板合影了一张而已。”

“欺压弱小，那就更是可笑了。

那些外国武者组织侵入华夏，对百姓动手。

陈先生击败了他们，要求他们道歉赔偿，难道不是理所当然的，这叫什么欺压弱小。”

“阿燕，我们是朋友，若只是观点不同，我不会说什么。

但我不希望，你被人欺骗，被某些怀着不可告人秘密的人利用。”

白子涵语重心长的出声道，“就算你不同意我的观点，也没什么。

但我希望你自己认真思考，有自己的观点。”

“我，这——”何燕低头思索着，脸上的表情不断的变幻。

一旁的谢莉见状，表情不大好看了，急忙出声道：“白子涵，够了吗？

都什么时候了，你还在为那黑心吸血鬼洗地。

何燕，我们走吧！”

谢莉准备拉走何燕，但何燕站在原地，没有动作。

白子涵则沉声道：“谢莉，你说我洗地，那就拿出证据和确切的事实来辩论。

而不是不合心意就扣帽子。”

“和你这种脑残粉，我没什么好说的。”

谢莉道，再次拉了拉何燕。

但何燕甩脱了谢莉的手，出声道：“谢莉，我想休息一下，游行，就不参加了。”

“何燕，你怎么——”谢莉又气又急，想要说几句狠话，但看到白子涵和白子萧都站在一旁，之后只能甩手，愤愤而去，“又一个被洗脑的家伙。”

看到谢莉离开，何燕对白子涵道：“子涵，对不起，我刚才——”白子涵握住何燕的手，摇了摇头，道：“阿燕，不用说对不起。

你也是被那些人骗了而已日。”

“子涵，能和我说说那位陈先生的事情吗？”

何燕看着白子涵道，“我对他的确不了解，只是听谢莉说要搞游行，要反对强权，我就参加了。”

白子涵指了指酒店街道对面的一处咖啡馆，对何燕道：“我们去那坐坐，我和你慢慢讲。”

“嗯！”

何燕点头。

三人进入咖啡馆，点了三杯咖啡。

一边看着酒店门口越来越多的人群，一边讲述着陈飞的各种事情。

白子涵因为和陈飞关系不错，知道很多新闻上没有报道的事情，也知道很多平时生活的细节。

所以，从她嘴里讲出来的陈飞，真实得有血有肉，不再是某个符号化的代表了。

听完之后，何燕喝了一口咖啡，叹了一口，道：“没想到陈先生这么厉害，好多事情，都是他一人力挽狂澜。

要是没有他，恐怕会出现严重的后果啊！”

“我之前，完全被骗了啊。”

白子涵笑了笑，对何燕开玩笑道：“阿燕，说不定我也是骗你的呢！”

“子涵，我可不傻。

你说的事情，我会查资料验证了，不会随便相信的。”

何燕笑道。

二人说笑着，忽然间，外面游行队伍的声音，猛然加大了起来。

“反对陈飞，反对谈判团。”

“反对强权，谈判团滚出香江。”

“外国武者组织是无辜的，请谈判团停止欺压他们。”

“怎么回事？”

何燕道。

白子涵面色严肃，低头看了看手机，出声道：“时间到了，谈判要开始了！”

………此刻，英皇酒店顶层会议室内。

各国武者组织的相关人员，已经坐到了各自的位置上。

华夏谈判团的大部分成员，也到位了。

只有中间的主座上，还空着一个位置。

那是华夏谈判团团长陈飞的位置，他还没到。

AXE协会的会长看了看手表，露出一抹不满之色，看向华夏谈判团的人，出声道：“马上就到十点了，华夏谈判团的团长还未到来。

难道，这就是你们谈判的态度？”

华夏谈判团的人不咸不淡的出声道：“才九点五十八，还有两分钟。”

“会议提前到来，是基本的礼仪。

华夏人，一向这么没有礼貌吗？”

影国骑士协会的代理会长冷哼一声道。

华夏谈判团的人看了他一眼，毫不客气的怼了回去，“影国人，一向这么不知好歹吗？”

“你——”影国骑士协会的代理会长面色一沉，几乎要拍桌而起了。

此时，岛国圩日道场的掌舵者，冷哼一声，寒声道：“十点，我只等到十点。

时间一到，你们的人不到，那我就离开。”

华夏谈判团的人眯了眯眼，相互看了一眼，随即出声道：“请便。”

“哼！”

圩日道场的掌舵者冷哼一声，没有出声，但目光却死死的盯着手表，看着时间。

滴答，滴答！时间一分一秒的流逝，两分钟时间，很快就到了。

十点整，约定的谈判时间到了，但陈飞还是没有到场。

这下，那些外国武者组织的负责人，一个个面色更加难看了，相互议论的声音嘈杂了起来。

圩日道场的掌舵者山口佑太，冷着脸，直接站了起来，朝会议室门口走去。

“山口先生这是什么意思？”

华夏谈判团的人出声道。

山口佑太冷声道：“我刚才已经说了，十点整。

你们的人还不来，我就离开。”

“你——”华夏谈判团的人皱了皱眉，本想说些什么。

但山口佑太冷哼一声，态度十分强硬，没有理会，直接一挥手，下令道：“圩日道场的人，跟我走。”

数人哗啦啦的起身，准备离开。

而就在此时，一袭便装的陈飞，左手插在裤兜里，晃晃悠悠的走进了会议室，右手打了个哈欠，一副刚刚睡醒的模样。

“都到了啊！准备开会吧！”

陈飞扫了一眼众人，直接来到中间的主座上，一屁股坐了下来。

只是，他这幅打扮和态度，让现场的外国人，一个个看得双目喷火。

陈飞目光落到山口佑太身上，出声道：“这是怎么回事？”

华夏谈判团的人，马上凑过来低声道：“陈先生，他是岛国圩日道场的掌舵者山口佑太。

他说您迟到了，不愿等待，所以要带人离开。”

 