    这时候，谁不知道包围着他们的磷火有问题？这人大吵大闹引得曲檀儿等人看过去，这一看，纷纷变了脸色。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知何时，这人的背上，燃着一把幽绿的火光。

    他抓狂地伸出两只手掌，分别拧着自己的脑袋两侧，一步一步，机械地退出队伍的范围，“不玩了！一点都不好玩……嘻嘻！哈哈！呵呵……”

    他退到磷火里头，脸上的表情壮烈无比。

    周围火光缭绕，如同被精灵缠住了。

    “嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻……”

    “你输了哦！”

    “输了就要付出代价！”

    原本围着他们几人的磷火，也纷纷往那人身上移动去。

    磷火像是锐利的箭，从不同的角度开始穿插游走，男子被万箭穿心，四肢百骸开始点燃起来。

    可怕的是，他的表情明明痛苦万分，艰难地抬眼，看着众人，幽深的眼睛底下填充着深深的绝望，以及被拯救的渴望，缓慢地，他咧开嘴，喉咙深处出诡异且惊悚的笑声，“我输了……嘻嘻，我输了，要付出代价，嘻嘻嘻……”

    众人看得心里憷，内心掩盖不住的恐惧，如同涨潮，铺天盖地地袭来，可是，越是恐惧，越是挪不开目光，他们紧紧地盯着男子看，眼光闪烁，心脏扑通扑通跳动不停。

    情况未明，但是，好歹，这些磷火被吸引了过去，墨连城快环顾四周，暗中传话“檀儿，这些磷火不是一般磷火，它们有意识，别惊动它们，我们先趁机离开。”

    “好！”

    很快，某爷又知会了秦岭等人。

    于是，夫妻一行人看也不看即将被磷火烧毁的男子一眼，抬步就走。

    牛伯一面被眼前的景观震得胆战心惊，一面不忘留意夫妻的个人的动静，因此，第一时间洞穿他们的意图，没有留恋地，跟着抬步离开。

    走之前，稍微犹豫地瞟了眼丁叔等人。

    只见丁叔几人像被人定住了穴位，目瞪口呆地看着，眼瞳的恐惧如同漆黑的夜幕，无限扩大。

    那磷火正在男子身上如同针线穿刺过薄薄的棉布，玩的不亦说乎，觉察到夫妻等人的企图。

    嬉笑声顿时又充斥整个训练场。

    “嘻嘻！我们没喊开始，哥哥姐姐就迫不及待要开始游戏啦？”

    “好玩！好玩！碰见那么多老顽固派，终于让我见到一些不守规矩的了！”

    “说定了！输的人要付出代价的哦！”

    丁叔等人原本目瞪口呆地看傻了！

    经磷火的提醒，当即幡然醒悟过来。

    可恶！

    这几人居然悄然无声地就跑了？！

    什么时候跑的？

    丁叔等人抬眼看去，只见曲檀儿等，连同牛伯，已经远远地将他们抛离了。

    他们的面前，是一大堆沉沉浮浮的邪恶的磷火，以及，早失去生命迹象，却仍旧像是破碎的木偶被磷火穿刺着玩的软趴趴尸体。

    他们心神一震，有懊恼，有怨恨，也被人抛弃了的惊恐万状。

    “他们跑了！我们快跑！”

    一人吆喝着，丁叔等人立即撒腿就跑。