
        在人皇区域的人皇界，一共是分为九层，没一层对应着人皇的一重境界，当然也有着低境界去往高层的机制，但是高境界不能进去低藏污纳垢的机制。－

    也就是说，人皇九重武者，只能进入人皇界的第九层，而人皇一重的武者，却可以进入人皇一到九层之中的任意一层。

    当然了，也没有那个低境界的，会傻到去高层次找虐受。

    虽然进入人皇界的武者，并不是武者的真身，也是类似灵魂体，但是进入到人皇界之后，与真神一般无二。

    而且在人皇界当中所得到的提升与经验，也会完完全全的传回到武者本身当中。

    所以在进入人皇界当中之后，在外面的武者身体就会陷入沉睡状态。

    一般的话，在每个人皇界入口处，都不会有人做出那种对沉睡之人动手的事情。

    在天帝古城当中，尽皆天骄，他们的高傲不允许自己做这种事情。

    但是也有人不放心，比如要是有仇家的人，或者遇到根本不在乎自己名声的人，所以人皇界其中一些入口，会被天帝古城之中的强大势力包下来，只允许本势力的人从这里进入人皇界，并且还会留下人手守护。

    不仅这些势力做出这样的一种保障，其实天帝古城也有一种保护。

    在武者沉睡的时候，其实别人是无法对这些人造成致命的伤害，但却可以强行将其喝醒，这会让人受到影响的，而且一旦苏醒，天帝古城的保护就会消失了。

    所以这种以势力为单位的保护，是现在最流行的，当然这些势力也没有将所有入口占领，还是留下了相当一部分地方，可以让其余没有加入任何势力或者是小势力的人使用。

    但是这些地方，就没有太多的安全保障了。

    所以在人皇区域，人们要是可以加入一个强大的势力，还是很乐意的，毕竟可以得到相应的保护。

    而如今云英耀和萧薇婷是在天族保护的入口之中，邪神则是在玄阴宫所占领的入口修炼。

    “或许人家有着这么行事的资本，不过这个封神山以前还真的没有太多关于他们的记录，算了，告诉他们，让他们稍微注意下封神山和萧辰的动向，要是有消息，也第一时间告诉我。”云英耀回想之前在天界的信息，对封神山的了解可是相当至少。

    不过摩柯神殿找萧辰，他自然也不会就这样放过萧辰。

    “好的云哥，你好好修炼不用管这些，我会讲这件事做好的。”萧薇婷笑着说道。

    如今她知道，云英耀提升自己的实力，才是重中之重，至于萧辰这种小事，云英耀可没有那么多的经历去管。

    而她萧薇婷则是很乐意去管的，她自己与萧辰之间也是有着恩怨，要是萧辰可以被摩柯神殿或者云英耀他们拿下，她还是很乐意牺牲一下自己修炼的时间，去帮一下这个忙。

    “那就辛苦薇婷了，不过记住不要落下修炼，萧辰不过是一个跳梁小丑而已，不值得我们投入太多的精力去对付他的。”云英耀笑着点头。

    有萧薇婷亲自参与此事的话，他确实可以放心不少，全身心的投入到修炼当中，不过虽然他是乐意萧薇婷这么去做的，但是嘴上还是以关心萧薇婷为主

    “云哥放心，我知道轻重缓急的。”萧薇婷妩媚一笑。

    在云英耀面前，她那里还有身为曾经皇榜前十的骄傲，就像一个小女人一样，云英耀的一句关心的话，就可以让她高兴许久。

    “知道就好，那我修炼了。”云英耀笑着说道。

    自己明明知道，萧薇婷不会听自己的，但是他已经说完，萧薇婷要如何做就是她是事情了。

    “放心吧云哥，一有消息我会第一时间来找你。”萧薇婷保证到。

    云英耀点点头，在萧薇婷面前进入到人皇界当中，而他的身体则是留在了这里陷入沉睡。

    “萧辰，当你踏入人皇区域之时，就是你噩梦开始的时候，要是直接杀了你，对你来说就太仁慈了。”萧薇婷的目光看向远方，露出怨毒的神色。

    她对萧辰的怨念，似乎比别人想像中的还要深。

    在人皇区域之中，封神山三人组自然知道摩柯神殿的动作，但是他们三人依然我行我素，丝毫没有将此事放在心上。

    “我们要不要去接接小师弟，要是他们直接派境界高的人对付小师弟的话，那岂不是很危险。”

    此时他们三人正在人皇界的第七层吃着扶乐生刚刚烤好的灵兽肉，生活不要太美好了。

    虽然余浩苍暂时还是人皇六重的实力，但是幻灵与扶乐生都是人皇七重。

    并且他们三人进入人皇界的入口也是十分隐蔽的地方，可以说只有他们三人知道，所以对于摩柯神殿的行动，三人还真的不在乎。

    在人皇界第七层，就算是找到了他们，他们也根本不怕。

    “不用，小师弟这么奸的一个人，怎么可能会被人算计，他不算计别人就不错了。”相比于幻灵的担心，余浩苍到是大大咧咧的说到，丝毫不担心萧辰会遇到什么不测。

    “别闹了，小师弟在来到人皇区域的时候，是要进去人皇界的，他可不知道我们这个地方。”幻灵皱眉说道。

    不管萧辰是否可以自己应对，但是想要更好的修炼，还是与他们一起比较好。

    “师姐，这些磨砺对小师弟也是有好处的，我们不能一味的保护小师弟，对他并不是很好的。”余浩苍说道。

    但是看到幻灵认真的眼神，余浩苍还是妥协了。

    “好吧师姐，我们暗中看着好吧，要是小师弟遇到解决不了的事情，我们出面在出面。”

    余浩苍无奈的说道，看来自己的师姐确实担心萧辰。

    这么多人盯着萧辰，要是萧辰以人皇一重的实力来到这里，如果被摩柯神殿或者是与萧辰有过节的势力拦了下来，那萧辰确实会很危险，毕竟这些人当中，可是有着人皇高境界的人。

    {本章完}
  