    因为得到了一尊不错的珍玩，酿酒山庄庄主就希望得到谢长安这样的一个人才，他惊奇的发现这个男人可以在很短的时间内就可以和人熟稔起来，这是一项十分了不起的能力，如今自己的产业遍及雪山八峰，正是需要这样的人才的时候，因此只要这个男人愿意跟着自己，他的任何要求自己都是可以答应的，“不知道这位老夫人，和您有着什么样的关系呢？”这里是酿酒山庄的地界，庄主自然是有权力知道所有的人物关系的，笑藏刀还真是不愧他的名字啊，若是这老夫人和谢长安关系匪浅，他自己岂不是得不到这个人才了吗？当真该死！

    老太太现在自然是按照谢长安说的去做，大喊道：“看样子你是这里管事的对吧，你看看我老太婆现在都成了什么样子了啊？儿啊，你是眼睛瞎了吗？眼睁睁的看着我被别人这么的欺负！”（老太太，你可真是人才啊，我现在特别想知道您过去是有着什么样的经历，才能让你得到了这样张口就胡说的本事，虽然这是我的意思，但是就效果来看，要超出自己的意料啊！）“母亲，是儿子错了，我这就让他们把您送回家，完了，我随便您处置就是！”

    “我在这破地方待了这么多天，难道是说来就来，说走就走的吗？难道我看起来很像木偶吗？”按照谢长安的意思就是，各种耍无赖，就是成心把事情弄大就对了，知道的人越多，对自己就越是有好处！至于怎么耍无赖，那是怎么舒服怎么来！酿酒山庄庄主梁九的脸色此时是变得无比铁青，他发现了，只要是有笑藏刀在这里，自己那就没有一件事情是顺利的，今天是什么日子？那是酿酒山庄建立三十年的大日子，正好又是和三摇大人的生辰前后脚，偏偏这个男人又是弄出这样的事情，真是成事不足败事有余！

    谢长安脸色故作为难，看向了梁九，“庄主，您看，这是我的母亲，这人年纪大了以后，就是不能折腾，也不知道是怎么了，老人家竟然是得罪了笑藏刀大人，这些都是晚辈的错，还请您不要放在心上。”他说的没错啊，这本来就是自己的错啊，认错那是很重要的事情。

    “没有的事情，这怎么能怪老人家呢？令堂在我的地方受了这么大的委屈，我这个主人竟然现在才知道，若说错，真正错的人那是我才对，来人啊，将老夫人恭恭敬敬的送出去，不得有一丝的闪失！”谢长安暗中使了一个眼色，老太太顿时明了，一屁股坐在地上，嚎的更加的快乐了，“那笑藏刀在什么地方啊？让他来见我，他不来我不走，我倒想问问他，难道他就是这么报恩的吗？难道他忘记了在他走投无路的时候，是谁帮助了他！

    虽然我们这些人在多年前因为一些原因被迫离开了天元大陆那一片过去的家乡，但是天元大陆一向以孝意治天下，这一点我们还是继承了，难道这笑藏刀居然想要违背先人的教导吗？”老太太说的不错，就算是天元大陆现在走向了衰亡，但是有一点是他们所有人都要学的，那就是以仁孝治天下，这一阵的痛斥，是让在场的所有人都想找个地缝钻进去，尤其是梁九，自从他继任这酿酒山庄庄主以来，还是第一次被人这么的骂呢？该死的，这都是笑藏刀的错！

    “笑藏刀，该死的这个男人去什么地方了？为什么到现在都没有出现？来人，去找，给我去找！”此时的梁九已经是十分的生气了，可是这人一向都是隐藏自己的情绪，因此就算是到了盛怒中，也不过就是声音变得低沉了一些而已。可是身旁的这些护卫则是各个打了一个冷颤，一句废话没有，就冲了出去，现在要马上找到笑藏刀，不然的话，他们这些护卫就要遭殃了！

    “大人，您还是快跟属下走一趟吧，现在庄主极为的生气，迟了，我担心会有麻烦的！”笑藏刀的人是真的找到了，但现在的他是有些喝多了，脑子有些不清楚，或者时候只有在这个时候他的脑子才是最清楚的时候，“走？去哪儿啊？难道你就没有见到我现在是有多么的高兴吗？梁九算是个什么东西？他竟然敢指挥我！大家都是一样的，怎么？他还真的以为我怕他吗？你回去告诉他，让他来见我！他要是忘记了，我可以提醒他一句，当年若不是我的话，他就根本坐不上这庄主的位置，现在翅膀硬了，居然敢和自己叫唤！”

    原来多年前，梁九不过就是酿酒山庄中的一个小小的酿酒师，根本就不收到老庄主的待见，而那个时候的笑藏刀则在一次聚会中得知梁九是一个人才，于是就和三摇大人说了许多好话，果不其然，到了庄主继任大典的时候，梁九毫无悬念的成为了新一任的庄主，这么看的话，笑藏刀对梁九那是有着知遇之恩的，此人不知道回报，现在居然敢和自己大小声，当真是反了天了！还是说他梁九认为自己成了酿酒山庄的主人后，自己对他就没有办法了呢？

    看来这笑藏刀真的是喝多了，有些不明白了，今时不同往日，现在的梁九根本就不怕笑藏刀，笑藏刀其人说白了，那就是一个恶霸而已，他有什么好担心的，只要自己的美人醉一直存在，自己的实力就永远的超过这个男人，“怎么样？人找到了吗？你说他喝多了，好，既然是这样的哈，那我亲自去见他，我倒要看看他还有什么话要说。”

    “哈哈哈，看看这是谁啊，这不是大名鼎鼎的梁九吗？我让你来你就真的来了，想不到你竟然是这么的听话啊，真不愧是我一手带出来的！你们都知道这梁九以前是什么人吗？以前的他不过就是我身前的一条狗而已，现在厉害了，居然敢和我叫板了，你小子长能耐了啊，今日我就让你看看我们究竟谁才是老大！”

    “对对对，咱们的事情日后再说，你还是先随我去看看被人抓来的那位老太太吧，我可是一点儿办法都没有了，只能是你亲自出马了！”梁九决定了，绝对不能让这人活着离开，自己对他多番忍让，反而是助长了他嚣张的气焰，很好，真的很好啊！