    喻楚踏进少年房间的时候，就看到他面无表情地在低眸看书，烛火映着少年的眉眼，撩人的美色漂亮到极致。

    她笑了笑，走过去。

    察觉到她过来，对方抬起眸子，把手里的书册合上，露出笑：“皇姐。”

    喻楚瞥了一眼，见他在看兵书，不由挑眉惊叹。小十七在读书习武上的天赋，真是要甩同龄的孩子几条街。

    灯光下，他的笑意软萌，却似乎又有种别的意味，朦朦胧胧。

    喻楚问：“你好像有心事？”

    景淮顿了顿。

    他脸红了。

    小可爱此时简直像个小可怜，低着浓睫不看她，红烛的火光里，倒看不出他耳垂通红的颜色，他轻轻咳了声，低低道：“没有，在想书里的……”

    他本意想说，在想兵书的内容，可是一转眼又想到了那本画册，于是小皇子眸色挣扎，干脆抿唇不说话了。

    两人用膳洗漱，女孩便自己爬上床睡觉，换做以往，景淮可能就愉悦过去同床共枕了，今天却站在远处。

    喻楚扭头去看他。

    小少年穿着雪色中衣，静静站在远处的红烛下，墨发的发丝有几缕垂下，在他白皙漂亮的脸上扫出阴影，小小年纪，竟然显出了几分蛊惑的性感。

    他低垂着睫毛，默不作声。

    喻楚忽然觉得，小奶团或许不能称为小奶团了，他已然是个少年了。

    她不太注意和小可爱的相处，但是要论年纪看，在古代，十多岁的小孩，应该就到了半成熟的年纪了。

    再大一些，十五六岁，就该收房或者定亲了。时间过得也挺快的……

    她想着有些出神，随后便从床上跳下来，问：“小淮是不是还想复习些功课？要不皇姐回房，不打扰你了。”

    少年抬起眸来。

    他站在灯下唇红齿白，那双眼睛映着火光，出奇的漂亮。

    闻言，他几乎立刻道：“不是……没关系的皇姐，我也要睡了。”

    少年迈步走了过来。

    让皇姐躺在里面，少年覆身过去，仔细为她盖好。墨发垂下扫到喻楚的脸颊，她眯了眯眼睛，看着这张近在咫尺的绝色容颜，他浓而长的眼睫在微颤。

    两人各盖一床被子，少年平躺好，白皙手指放在腹部，微闭眸子。

    不像他躺得那么平整，喻楚翻身过来面对他，便闭上眼睛开始养神。

    等到身边的人呼吸平稳，景淮才微微睁开眼睛。漂亮而冰冷的眸子，此时只是半睁着，纤长眼睫微垂，遮住翻涌的暗色，漂亮得惊心动魄。

    惊心动魄本不该形容美色，可少年瑰丽的眸底，却偏偏是如此勾魂。

    他微微启开稚嫩唇瓣，小小地呼了口气，微热的吐息消散在空气中。他侧过脸看着皇姐，她身上的香轻轻地笼罩他。少年眸光从她眉间，滑过她唇瓣，下巴，看到松散衣领下的雪白。

    有什么情绪开始沸腾。

    他侧过身，盯了她很久，才慢慢闭上眼睛，尽力平息自己的呼吸。

    然而即使好不容易睡着，梦里也是一样的兵荒马乱。

    ~

    PS（不计）

    这两天有些事情，加上这个故事头脑发热写的，没想好剧情，让我再缓缓叭。还有是放假啦，今天我超开心的，③群，宝贝们有兴趣可以来一起跨元旦~不打算长期在群的宝贝慎重点。群有群规，而且大家都不太能接受退群，所以想好再加哦。群里老妈子逼投票可以无视了，我劝不动她。还有就是要求一个月冒泡一次，宝贝们要保证这个哦。欢迎来养老。哈哈今天打滚开心，元旦给大家唱凉凉~晚安~

