    身后九爷十爷一时间都有些懵。

    好一会儿，十爷回过神来，纳闷的说：“九哥，四哥拦住咱俩就算了，可四哥的奴才都能拦的住咱俩，咱俩是不是太窝囊了一点啊？”

    九爷：“......知道窝囊还说，闭嘴吧。”九爷糟心的干脆一屁股坐在地上，只是地上太凉了些，即刻又起来了。

    “蠢奴才，也不知道搬个凳子来!”

    安禄海听了这话，即刻跑去搬凳子，回来的时候不只是带着凳子，还带了盘子点心和热茶。

    陪着笑脸道：“两位爷，刚刚那个小太监不懂事，压根看不出来两位爷是闹着玩呢，两位爷别和他一般见识。”

    身边的众奴才看着这安禄海就像是看傻子似的，这都什么时候了啊，竟还帮那人说话，不要命了？

    那人得罪了两位皇子，怕是没命回京城了，为了这样的人浪费时间，可真是蠢得可以。这安禄海平日里瞧着也是一个机灵人，在赵爷爷手底下也做了许久了，未曾想还是这么拎不清。

    温酒这头，心急如焚的去找四爷，方才走了没多远，就见到四爷已经带着人往回走了似乎也已经瞧见了她。

    温酒吓了一跳，即刻将帽子拉低，转过头来就往马车后头跑。

    四爷微微皱起了眉头：“站住！”四爷瞧着面前的小太监有几分眼熟，更是奇怪旺财竟还跟着他。

    温酒脚步一顿，心说完蛋了，当下空间里抓了一把土出来，抹在了脸上，还等不回头，忽然听人猛地呵斥了一声：“主子，小心！”

    温酒回过头的时候，就见一匹狼光速冲了过来直逼四爷。

    四爷飞速头退，躲开攻击，猛地飞起一脚踹了开。

    那狼被四爷一脚踹开之后，迅速转身又扑了第二次。

    只是扑到一半的时候，被旺财一口咬住了喉咙。

    那匹狼的个头比旺财还要大上一圈不止，即便是被扼住了喉咙，依旧甩开了旺财，再次向四爷展开第三次的飞扑。

    不死不休的模样，分外骇人。

    不言不语两人已经拿出了刀剑挡住了它的攻击，只不过那匹狼显然是有些战斗经验的，飞速躲开之后，颇为警惕的盯着四爷看。

    他通身雪白，体型极大，瞧着竟然同那猛虎差不太多，一双眸子深然的盯着四爷，锋利的獠牙露在外头，还在滴着口水。

    “嗷——呜——”

    幽静的森林里头，忽然传出一声响彻天记的嚎叫，一时间，鸟兽四散。

    “不好，这是狼王？快，阻止它！”不语冷呵了一声，和不言两个即刻出去围堵，想要去迅速斩杀狼王。

    “别杀它！”

    眼瞧着不言不语要得手，四爷忽而沉声吩咐。

    “狼群来了。”

    “嗷——呜——”

    “嗷——呜——”

    深林深处，或远或近的狼嚎声传来。一声又一声，回复着那狼王。

    众人瞳孔一缩，即刻向森林深处看去。只见幽幽绿光逐渐推进，多到数都数不清。直至走出树林，露出了一匹又一匹狼的样子。

    不言不语一时之间都有些后怕。

    出门在外不成文的规矩，若非情况危急，定不能斩杀狼王。

    只因狼王若死了，狼群必定不死不休。

    这么多的狼，刚刚若是失手杀了，怕是要交代在这里。

    “嗷——呜——”

    前头的狼王再一次叫了一声，它身后紧接着便传来了无数的嚎叫，听的人头皮直发麻。

    狼群的震慑力太大，一时之间，这些个训练有素的马儿也开始焦躁了起来，车夫费了好大力气才将马儿扯住。

    奴才们也开始慌乱的奔逃，找地方躲。

    四爷剑眉微蹙，沉声冷呵道：“众侍卫听令，将车队围起来！快！”

    “是！”到底是皇家侍卫，听了四爷的命令后，即刻冷声应是，一个挨着一个的将长剑对准狼群，气势恢弘。

    对面的狼群瞧着这情形，一时之间有些踌躇，倒还没有上前来。

    “点火！别乱跑，聚成一团点火！”温酒喊了好几声，没人理她。

    又恰巧被一个小太监撞的差点摔了，她一把将人扯住，凶狠道：“再跑，我现在就弄死你！”

    那小太监被吓得一愣，一时间还真不敢动了。

    “你有火折子吗？快拿来！”

    温酒准备了好几日，没想到竟然将这火折子给忘了。

    那小太监颤颤巍巍的将火折子给递了过来，温酒接过，一把扯下铺在马车边上的坐垫子，团成一团，又从空间拿出了油，倒了上去，即刻点燃。

    温酒扯着嗓子喊：“到我这边来，我这里有火，狼不敢过来。”

    众人见狼群真的对火光有迟疑，一时间便迅速向她这边围拢。

    “你们都带点能烧的东西，别让火灭了！”

    眼瞧着这火烧不太长，温酒管不了那么多了，将外头穿着的厚衣服系上两个死结，先丢到火堆去。

    不多时，火堆面前围了一圈的人，温酒甚至被众人挤了出来。

    她即刻寻四爷的身影，见四爷在前方不远处指挥着士兵们拿起刀剑再和群狼们对视，倒是暂时没有危险。

    怎么也没想到，四爷的危险竟然是狼群。

    这可如何是好，面前的狼群数量太多，主都数不清，且还有陆陆续续往这头来的，一眼都看不到头。

    自己这头的侍卫瞧着是不少，一共四位爷，一人四十个护卫，在加上这奴才，怎么着也有二百来人，可面对对面的狼群，依旧觉得势单力薄。

    【叮~收获九爷恨心十颗。】

    【叮~收货十爷恨心二十颗。】

    忽然的播报，把温酒雷得外焦里嫩：“啥情况啊？现在的恨心这么不值钱了吗？”

    温酒下意识的往马车后头看去，没看到人。

    【主人，根据爱恨手环收取恨心的轨迹显示，他们两个还在马车那边。】

    温酒皱着眉头瞧了一眼，那边好像没有狼啊，这俩人干嘛这么恨自己啊？

    犹豫了半天，又瞧了一眼暂时还安全的四爷，最终她还是打算去瞧瞧，可别是碰见什么危险了。

    去的路上，也不知道是谁的衣裳都掉地上了，她直接捡了起来，用火折子点着，带上些火，以防万一。

    走到了近前，发现九爷和十爷真的还在呢。

    只不过，这俩大小伙子此时都蹲在马车底下，仔细看去，十爷的手上还有血迹。

    温酒吓了一跳：“啥情况？你们遇袭击了？”

