    得到想要的答案以后，李楚没有多耽搁，径自奔往朝天阙去了。

    神洛城里的朝天阙分部要比杭州府的气派许多，在城东横跨几条街，几乎像是一座宫殿。

    李楚在前殿大堂内排了大半天的队，方才轮到他进入一间净室。

    室内高高的一张桌案，后面是一名朝天阙的紫衣卫。

    “来者何人？所为何事？”

    见李楚过来，那名紫衣卫很官方地问道。

    只是看见李楚的脸之后，他忍不住多看了几眼，然后皱了皱眉，好像隐约想到了什么。

    “我是因为前日王龙七的案子来的，我是他的辩方道士，现在拿到了一位目击证鬼的口供，可以证明那件事是有修者所为，凶手不是王龙七。”李楚简明说出来意。

    “王龙七……”那紫衣卫在身边的案牍里翻了翻，片刻后，问道：“哦，是那个杭州府来的？”

    “对。”李楚颔首。

    “等等……杭州府……”

    那名紫衣卫猛地抬头，一双眼在李楚脸上狠狠转了几圈。

    “稍等一下，我去去就来。”

    不知是发生了什么，他面色忽然大变，而后急匆匆地就离开了净室。

    李楚眨眨眼，不明所以。

    过了一会儿，就见一位身披白袍、龙骧虎步的中年男子，领着一队玄衣卫走了进来。玄衣卫们鱼贯而入，最后才是那个报信的紫衣卫。

    李楚站起身来，轻轻点头示意。

    那位中年白袍倒是十分热情，哈哈大笑道：“原来是德云观的小李道长，久仰久仰。在下是朝天阙在神洛城的白袍之一，段庚。杭州府的段璋，是我亲弟弟。”

    “噢，原来是段白袍的兄长。”李楚这才在此施礼，算是有了一些熟悉。

    他和段璋在葫芦洞天里也算是并肩作战……起码是喊过六六六的交情。

    事实上，段庚会出现在这里，也正是因为段璋。

    朝天阙中自有规定，见到这种修为超群的隐世高手，要早早评级记录在案。

    而段璋与展留名在葫芦洞天中见识到了李楚的实力，给李楚评定的等级是天字中等。

    这个等级代表的，是实力强横的斩衰巅峰或者刚刚晋升的陆地神仙、亦或是背后能够调动可与十二仙门媲美的庞大势力。

    对于李楚这个年龄来说? 没有几乎? 就是逆天！

    其实段璋起初甚至想直接给李楚评天字上等，只是对于李楚的实力他也有些判断不准? 不太敢做如此耸人听闻的决断。

    另一方面? 也要给李楚的师傅留一个位置。

    毕竟，徒弟都如此恐怖。那么据说修为通天彻地的师傅……自然是人间绝顶、难以想象。

    照常理? 师傅总是要比徒弟高一点的，那徒弟自然就不能封顶。

    于是段璋就将师徒二人的评级报了上去。

    余七安? 德云观主? 天字上等。

    李楚，德云观弟子，天字中等。

    可以说，这样两个人? 就顶半座仙门！

    这个级别的高手评级? 是要发送各州府分部，要求全部人员熟记。一旦遭遇，务必小心对待。

    当然，这只是朝天阙里严格保密的一份内部评级，是给自己人避雷用的? 绝对不会外传。

    道理很简单。

    这种评级很多都是“隐世”高人，如果你遇到一个就大张旗鼓地宣扬出去一个? 那惹来了麻烦肯定要算在朝天阙头上一份。

    不过虽说是用作避雷，对于其他州府的隐世大能? 像紫衣卫这种小弟子也不会太在意，毕竟也不太是他们能接触到的层次。

    还是因为李楚的相貌太过突出? 那名紫衣卫才会在瞟过一眼之后记忆犹新。

    他做梦也没想到? 这样的人物居然会排上半个时辰的队? 来请朝天阙处理案子。

    要不是李楚提到杭州府，再次戳中他的敏感点，可能他还不会反应过来。

    段庚对于李楚十分客气，在亲切地询问了李楚此来所为何事之后，他大手一挥、不加思索。

    “把那个王龙七给我放了。”

    “阴氏后人……呵，这伙阴沟里的家伙，我早就看他们不顺眼了，给我严查。”

    “不过……小李道长，这伙人难缠之极。为了防止打草惊蛇，还请你出门以后不要泄露有关于他们的消息。”

    见到段庚如此豪爽，李楚自然也无不应允。

    “好的，那便多谢了。”

    “不用不用，都是我们应该做的。”段庚将胸脯拍得邦邦响。

    当李楚被一应玄衣卫列队欢送出朝天阙，街边许多路过的百姓都在纳闷，现在公务人员的服务态度都这么好了吗？

    ……

    走出大牢的王龙七也有些纳闷。

    “你这效率也太高了，早晨才跟你说完这件事，午饭时间都没到就解决了？”他挠挠头：“这边的官府这么好说话？”

    李楚对于其中内情也不甚了解，便淡然道：“当你对这个世界儒雅，这个世界自然也会对你随和。”

    等到了德云分观，王龙七的兴奋劲儿也就下去了，便开始长吁短叹。

    “诶，我现在是出来了，可是兰枝还下落不明，怎么办啊。”

    “朝天阙已经出手了，我也会去注意一下这伙人。吉人自有天相，你就不要多想了。”

    李楚也不确定那女子如今的安危，只能尽量安慰朋友。

    二人坐在前殿，正相顾无言，忽然就听外面一阵嘈杂之声，好像是有好大一群人在叫嚷着靠近。

    李楚一皱眉。

    就见狐女小碎步跑进来，“主人，不好了，有好大一群人气势汹汹地过来，说要把咱们分观拆了！”

    李楚还没说话，王龙七先一拍桌子，“什么人这么大胆！敢趁我正在气头上的时候来惹……李楚？”

    狐女白了他一眼，道：“是兰枝姑娘的亲族。”

    王龙七一缩脖子：“那……小白姑娘，赶紧关下门！别让他们进来！”

    显然是被吓怕了。

    这个情况，让李楚也有些陌生。

    德云观在余杭镇一直是有深厚的群众基础的，是由师傅多年积累下来的婶子阿姨群体、和受李楚吸引的新生代大姑娘小媳妇群体结合而成的。

    这两股强势力量拧在一起，足够德云观横行乡里，听不到一丁点反对的声音。

    但是在神洛城，他们根基全无、立足不稳，这其实是个隐患。

    就像这次王龙七的事情。

    多亏狐女机灵，方才见对方人多，早就把门先关了。

    但是对方明显是有备而来，王龙七前脚刚到，他们居然后脚就纠集起数百号人，除了家族亲戚，还有邻居朋友之类的，男女老少，下到刚会走、上到九十九，当场就把德云分观整个堵住了！

    虽然关闭了大门，他们还没有硬闯，但是他们的准备显然不止如此。

    不一会儿，就有一大堆的烂菜叶、臭鸡蛋、瓦片、砖头隔墙扔了过来！

    滔滔骂声更是不绝于耳。

    “南方来的纨绔子弟，将我女儿残害！现在还勾结黑心道士，买通官府，无罪出狱！天理何在！天理何在！”

    “今天一定要拆了这座道观，将这无耻淫贼与黑心道士扒皮抽筋！”

    “乡亲们！加把劲！二子已经去取臭豆腐蛋了！”

    “……”

    分观内，无耻淫贼与黑心道士对视一眼。

    王龙七道：“要不你出去替我解释解释？我真的是一心记挂兰枝的啊。”

    李楚眨了眨眼：“这种话还是自己说比较好吧？”

    王龙七捂着耳朵，指了指外面，“就这个群情汹涌的情况，我出去要是说出三个字还没被打死，我是你孙子。”

    李楚道：“我可能不会死……但是我怕沾上臭豆腐蛋。”

    说没两句话，外面又响起了轰轰的撞击声。

    狐女急道：“咱们怎么办？要不稍微惩治他们一下吧？不然道观门墙就要被推倒了。”

    李楚眉峰聚拢。

    此时若是邪祟围攻，那事情还简单一点。

    想了想，他说道：“点香。”

    不多时，殿中升起袅袅烟雾。

    “怎么啦？又有……嚯，挺热闹啊。”

    余七安的身影甫一出现，听到外面的叫嚷，就惊叹了一声。

    李楚道：“惹了一点麻烦。”

    “猜到了。”余七安瞄了旁边得王龙七一眼，“看见这小子，我就知道准没好事。”

    李楚言简意赅地将当下情况说了一遍。

    听罢，余七安拈了拈胡子，悠悠道：“这件事背后肯定有人煽动，不然，最起码他们不应该这么快得到消息。”

    李楚点头称是，见师傅如此沉着，想必是已经有了解决的办法。

    “这件事说难也难，因为你们初来乍到，一旦和当地百姓起了冲突。哪怕是赢了，可失了民心，以后凡事都会举步维艰。”

    “不过呢……”老道士微微一笑：“说难也不难，我不是给了你三个锦囊吗？”

    “虽然用在此处有些浪费，不过……现在却也是用它的最好时机。”

    “徒儿，你将那黑金锦囊取来。”

    老道士微微一笑，颇有些运筹帷幄之中、决胜于千里之外的架势。

