    等到这节课结束之后。

    因为她们都要住在学校。

    所以小姑娘这一边吭哧吭哧收拾好自己的东西。

    实际上还有些不愿意离开。

    等到所有人都走了之后。

    她这才蹑手蹑脚地回到了训练室，然后努力的练习着老师教她的基础动作。

    晏绮思知道这件事儿她自然也赞成，毕竟谁也没办法阻挡这个小姑娘喜欢学习的样子。

    她坐在旁边的观摩椅上。

    在给这个小姑娘加油打气。

    柳安筠这边尽量让自己的核心力量保持平稳。

    但是终究因为年纪小，力量不够，正要从毯子上摔下来。

    一双手直接扶住了她。

    “别的小孩都已经回去休息了，你怎么还在这里呢？”老师皱了皱眉。

    她回来收拾这里的东西，结果就看见诺大的训练室里面那个小小的身影，宛若丑小鸭里面最笨拙的那一只想要成为天鹅的小鸭子。

    小姑娘有些不好意思地搓了搓鼻子。

    “因为感觉如果要是这个时候回去会很浪费时间，我就只有两个月的时间可以学舞蹈，等到两个月之后，恐怕还需要用课余的时间去学，到时候训练的时间就没有像现在一样多了。所以我不想浪费时间呀。”

    小团子一边说，然后一边跳到了地上。

    “谢谢老师刚才扶住我。”柳安筠一边说着，然后一边站起来，朝着那边的栏杆走去。

    慢慢做着热身运动。

    老师沉默了一下。

    “你为什么想学舞蹈呢？”她蹲下来，然后陪着小姑娘一起训练。

    “在来学舞蹈之前，是因为我刷视频的时候看见那些小童星经常会跳舞，在视频里面展现自己，因为我也想这样做，所以才会来到这里训练，可是我见到老师之后，我觉得我想成为比老师更优秀的人。老师的气质好好哦，不像我，其他哥哥老是说我像个小呆瓜。”

    柳安筠长长地叹了口气。

    一边说一边伸手捧住自己的小脸。

    这会儿因为年纪小，脸上还有些婴儿肥。

    因为训练的缘故，此时红扑扑的，看起来格外可爱。

    “原来是这样吗？既然你是这么想的话，那我跟着你一起训练好了。”老师没有怀疑这个小姑娘的话。

    虽然看着这小姑娘年纪小，但是口齿已经很伶俐了，而且从坐在位置上的那个家长的模样上来看。

    那个家长应该也不想让这个孩子来这里。

    毕竟打从自己进这个屋子里面的时候，那个家长的眼神就一直很紧张。

    别的家长恐怕是紧张自己，看不上她的孩子。

    但是老师能够明显感觉到。

    这个家长分明是害怕自己把孩子给抢走。

    老师低头看了看这个小奶包。

    确实，谁家要是有一个这么可爱的小包子，恐怕都要担心会不会被别人给拐走了。

    “给我看看你的天赋，如果你符合我的标准，你的基础问题可以单独来找我给你辅导，你也没有必要在这个班里面继续待下去，直接做我的徒弟吧，也用不着做我的学生，我亲自来教你。”

    那个老师一边说一边笑了笑。

    像这么半大点的奶娃娃。

    如果要是想教起来很容易。

    柳安筠认真想了想。

    然后骤然之间笑了一下，“好呀！”

    等到训练到临近天黑。

    老师都已经气喘吁吁了。

    旁边的小姑娘却没有喊过任何的辛苦。

    甚至捧着水杯咕咚咕咚喝了一杯水，就还打算继续训练。

    “你现在年纪还小，基础的事情不太着急，一个礼拜之后我们再看看成果。”老师摸了摸这个孩子的脑袋。

    能看得出这个小孩是真的喜欢。

    柳安筠点了点头。

    抱着自己的舞蹈服，转身屁颠屁颠，朝大门口走去。

    瞧见哥哥的已经在那里等着了。

    这才一下子扑了过去，“哥哥！”

