    夜曦玥将玉佩高高举起。

    “当年夜家和丞相府的订婚宴可是众所皆知。丞相府的信物是一枚空间戒指，夜家的信物是能储存万千灵力的昆仑玉，可这块玉佩上毫无灵力之气……”

    在场围了不少看热闹的人，听夜曦玥这样一说，连忙定睛瞧去，发现还真是如此！

    这块玉佩上面当真没有半点灵力，就是一块普通的玉佩！

    要知道，昆仑玉是世间少有的宝贝，即便是千金难求的空间戒指与之相比，也是略逊一筹。

    昆仑玉的功效远远不止储存灵力这么简单，用来入药也是极为珍贵之物！

    夜曦玥冷笑：

    “众目睽睽之下，少公子莫非想要耍赖不成？”

    “你！”

    楚宁灏咬牙，却说不出半个字，他也不知道是怎么回事！

    “少公子还真是个为达目的不择手段之人。”

    夜曦玥咬了咬牙，一脸委屈之色，

    “先前，少公子诬赖小女贞洁名声，现在又想用一块普通的玉佩偷偷调换昆仑玉！我夜曦玥虽然只是个不能修炼灵力的废物，却也决不允许被人随意侮辱！”

    世人都大多都是同情弱者的，见夜曦玥这般，不由都愤愤不平起来。虽然碍于少公子的身份也不敢说什么，但心中却是对楚宁灏生出不满。

    夜曦玥不给楚宁灏说话的机会，看向夜鹭，双目通红，好不委屈。

    “这事儿说来也怪曦玥不好。曦玥自小没有灵根，经脉堵塞，不能修炼。碰巧前几日在一本古书上看到一种洗髓炼经的法子，没来得及跟您交代清楚，便迫不及待地去了魔兽山脉历练，谁知竟被少公子如此羞辱！好在曦玥小有所成，虽然算不得什么，也算是摆脱了废材之名……”

    说着，夜曦玥手中幻出一抹火焰，精纯的灵力散发开来。

    众人皆是大吃一惊！

    入门三阶！

    短短一日的历练，竟然从身无灵力到了入门三阶的实力！

    要知道，即便是自诩天才的夜瑶婷，十六岁的年纪，也不过是入门四阶……

    她还说是小有所成，算不得什么！

    照着这个趋势发展下去，再给她一些时间，不出两年，绝对会突破入门！

    楚宁灏的眸中更是闪过一丝惊艳之色。

    这一切都被夜瑶婷看在眼里，忍不住出声道：“可是那封信……”

    夜曦玥眨了眨眼睛。

    “什么信？我只知道我去魔兽山脉历练之前，三妹妹曾约我去过天香楼喝茶。”

    威胁意味浓重，夜瑶婷被堵得无话可说，只能在心底暗骂，夜曦玥这小贱人定然是怀疑上自己了！也不知道她这两日经历了什么，竟与从前完全不一样，像是变了个人！

    “曦玥妹妹，本公子也是听说你忽然失踪，与人私奔，气急之下没有分清楚状况，这才闹出一场误会。既然是我冤枉了你，那我们的婚事……”

    楚宁灏当即转变了态度。

    “我们的婚事就如少公子所说，从今往后，男婚女嫁，各不相干。”夜曦玥微微一笑，将手中的玉佩还给楚宁灏，“只是少公子，还请将昆仑玉还给曦玥。”

    楚宁灏：“……我们还是进府再说吧？”

    “不必了。”

    夜曦玥拒绝得干脆，一如楚宁灏之前的态度，她不想在这里跟这些人耗下去浪费时间。“曦玥刚从魔兽山脉历练回来，体力不支，便先回去休息了。昆仑玉是我夜家至宝，讨还之事，就交给大长老了，相信大长老定不会让父亲失望。”

    说完，她落落大方一笑，迈着步子直接离开，只留下尴尬的一干人等。

