    只是回头这一眼，就霎时被沙尘席卷飞起，扑腾开来的沙尘一泻千里之势，一寸寸将狂奔的追兵吞没。

    他们的狂奔，在接天连地的沙尘浪前显得微不足道，似原地踏步。

    沙子越来越多，热浪就好似身后有一头会喷火的野兽咆哮着喷着火焰追击，下一瞬就能将他们烧得灰飞烟灭。

    君辞也感到背部的灼疼，知道沙尘浪距离她越来越近，前方断壁残垣若隐若现，君辞更加奋力扬鞭。

    阿驰本出了它最快的速度，四踢似乎都看不到落地。

    身后的追兵一片片被吞噬，很快就漫过大军，直逼君辞，这渺小的双人一马。

    一股极大的吸引力，让君辞感觉似无形的手抓住了她，要将她往后扯，灰蒙蒙的沙尘将他们笼罩。

    沙浪已经与他们相接，就在要将他们吞噬的前一瞬，阿驰奔入了残垣之中，紧接着是一股扑腾而来的风沙，打在人身上巨疼。

    阿驰迅速钻入一个封闭的土屋内，仍旧有沙如雨一般洋洋洒洒落下。

    元猷与君辞都低着头，大概过了两刻钟，这沙雨才渐渐停止，他们身上都是厚厚一层沙，君辞抖落之后，才从马儿上跳下来。

    两人都是灰头土脸！

    风沙停了，元猷略微整理了一下衣衫，才边走边打量。

    墙壁像土砖，从空了的构架不难看出是人为修建，只是坍塌严重，已经没有几处能遮风避雨。

    君辞也在往外走，这里面实在是太过于闷热，忽而她停下了脚步，给元猷一个眼神，步伐无声移到阿驰身侧，取下佩剑，轻轻拔出了铮亮剑刃。

    她脚下无声前进，走到一面墙前，侧耳倾听，脚步调整着前移，倏地握着剑柄朝着墙刺进去。

    剑刃锋利无比，轻易刺入大半，元猷只依稀听到一声闷哼，等到君辞抽回剑，血上裹着泥土。

    君辞穆容沉眸，抬手示意元猷别动，前方是个入口，她迅速闪身越过口子，到了对面。

    一个柔然士兵挥着刀砍来，君辞闪身躲过，脚下一转，反手一剑，划过其后背，趁其身形一滞之际，补上一剑，将其刺死！

    望着对面欲动的元猷，微微摇头，方才她分明听到三道呼吸，还有一个人！

    只是这个人应该是屏气凝神，收住了脚步声，隔着墙壁，君辞感觉不到人在何处。

    入口处是他们必出之处，她缓缓移到入口处，对着她这边的墙壁刺穿，并没有刺到人，沿着墙壁往旁一划，也没有扫到人。

    君辞这才后背贴着她这一方疾步走出似门的入口，视线之内竟然无人，君辞心道不好。

    果然一股力量从她的后上方扑下来，这人早在君辞一剑隔墙杀死了他一个同伙就防备起来，派了下属试探君辞的方向，立刻攀岩到了上方，扒在墙上。

    等到君辞剑刺出墙壁，左右横扫，就猜到君辞一定会背向这个方向出来，这是君辞的视线死角。

    故而将君辞扑个正着，他手中的刀也早早扬起，在扑倒君辞之后，朝着君辞脖子刺去。

    君辞眼角瞥见寒芒，抬手抓住了刀刃，鲜血瞬间溢出。

    见此，压着君辞的人欲拔出刀，弯刀拉出一小截，仍旧被君辞死死攥着。

    他眼底戾气一闪而逝，双手握着刀柄，打算转动刀刃。

    腹中一痛，低头就见一柄剑从身后刺穿了他的身体，而后他被一脚踢开。

    元猷俯身，想要扶起君辞的他，伸出的手还没有来得及触碰到君辞，君辞已经翻滚后一个挺身，站了起来。

    被元猷刺穿一剑的人看穿着不似普通士卒，还未丧命，君辞扬剑一划，结束了他的性命。

    “你受伤了！”元猷盯着君辞被鲜血染红的手。

    “小伤罢了。”君辞并不在意，身子连眉都没有皱一下，去牵了阿驰出来，掏出水囊清洗，一瓶金创药，一块较为干净的布，用嘴和另一只手迅速包扎好。

    她的动作熟练而又利落，看得元猷心情复杂。

    那样深的横贯整个掌心的伤口，到底是经过怎样的磨砺，才能面不改色，全然不看在眼里？

    十五岁的少女，元猷所见的都是精细与柔弱者居多，哪怕有几个刚毅的，也不会这样能忍。

    君辞却好似不觉着疼，转身就像没有受伤一般，牵着马迅速往外，走到要出口时，见到了三匹活马，有两匹半截身子都被埋在沙土里。

    她眼睛一亮：“夜里烤马肉！”

    不是自己的马，也带不回去，君辞一点不心疼。

    精力充沛，坚韧挺拔的少女，隐隐透着点期待的声音，令元猷哭笑不得。

    君辞狠狠吸了两口气，疏散闷热，就挑了一匹瘦弱的马儿拉了出去，明明她是女郎，却好似怕吓着元猷，竟然拉到元猷看不到的地方宰杀。

    夜幕尚未降临，元猷就吃到了烤马肉，只是没有丝毫调味，比干粮稍微好些。

    等他们吃饱，君辞又接着烤：“趁日头尚好，多烤些晒干，接下来两日，可就指着它们饱腹。”

    闻言，元猷也帮着她烤，两人烤了不少，摊在裹干粮的布上放在烈日下晒，他们坐在石岩下，望着平静的沙漠，如洗的碧空，没有半分方才狂沙席卷的痕迹。

    “你早料到今日会有沙浪？”元猷吹着风，眯着眼问。

    “此地时常会有，非每日都有，我说过与陛下赌一赌命！”君辞坐在铺了干草的沙地上，她的剑连着剑鞘深深插在她身侧沙堆里。

    清瘦的人，锋利的剑，金黄的沙，碧蓝的天，温柔的风。

    交织出刚柔并济的美！

    元猷看了半晌：“我们要在此地歇息两日？”

    “嗯，他们不敢再追到此处，至多是派人在外巡视堵着出路。”君辞点了点头，指头在沙子上画出一个简易的图，“我们沿着这里就能绕道东胡王庭，给阿耶一些时日做准备，正好我也养养伤。”

    君辞挥了挥被包扎的手。

    “不疼么？”元猷终究是忍不住问。

    君辞静了静，才不甚在意道：“早已习以为常。”

    不是不疼，而是这点疼已经习惯到不足挂齿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：我们女郎流血不流泪，一点小伤不值当像男人一样哭哭啼啼！

    男人：？？？

