    听见苏轼和李白两人要比诗词豪情，众人一时间激动起来。

    “！！虽然诗词不同体，但是能见诗仙和东坡先生斗豪情！这辈子够了！”

    “这话说的果然是苏轼，天下间又有几个人敢说和李白比豪情？”

    “哈哈哈哈，我苏东坡也有大江东去，浪淘尽，千古风流人物的满腔豪情，未必胜不过李白！”

    “要比豪情，肯定是我李白大大赢！君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。没有个吞江饮海的豪情，都不敢写出这种雄阔！”

    “那肯定是我白大赢，盛唐气象的代表可不是吹出来的，可是我白大一点一点打出来的！”

    “我豪放派不服！肯定是苏轼赢！这份豪迈之情，有谁能敌苏轼？！！”

    “李白！！”

    “苏轼！！”

    无数人在直播间里呼应着，随后便又在围脖展开了一个投票。

    投票内容就是李白和苏轼比豪情，谁会赢。

    李白乃是公认的盛唐气象的代表人物，豪情是所有人认识他的第一特点，一时之间的票数遥遥领先于苏轼。

    华夏文化院中，陈季同拿着手机，看着关弘深道：“老师，你说李白和苏轼谁会赢？”

    “我觉得苏轼也不错，这豪放派的代表人，有些词写的那是看着都豪情万丈！尤其是那首大江东去浪淘尽，念起来便仿佛能看到拍打赤壁的浪涛。”

    陈季同一边说，一边准备给苏轼投一票。

    真准备按下投票，却看见旁边伸出一只手。

    抬头看去，关弘深正看着他。

    “你说你要投票给谁？”

    陈季同看着关弘深，竟然从他老师的眼中看到了一点威胁的意味。

    陈季同伸手按在了上面的投票上。

    “当然，是投给李白了！盛唐气象，就是豪情的表率！！”

    关弘深满意的点头，陈季同转过头哭唧唧。

    老师，你不讲武德。

    无数人都在给两人投票，而画面中的苏轼和李白却看向了林毅。

    李白饮下一口酒。

    “林君，你说我二人该以什么样的方式比豪情？”

    苏轼点头。

    “小先生，你可不要厚此薄彼，我的豪情哪里比不上他！”

    苏轼醉眼朦胧，说话都有些不清楚。

    林毅笑了笑。

    “二位皆是我华夏民族史上有名的大文豪，既然要比，不如说出自己生涯中最豪迈之诗如何？”

    苏轼点头。

    “好！”

    李白也没有意义，随后他看向远处海浪，站起生，捋着胡子抬头看向明月，说道：“白就不客气了，既然如此，我先说。”

    “天宝三载，我被赐金放还。”

    “作诗三首，我独爱其中一首。”

    苏轼抬头看着李白，李白就这么站在月亮下面，海风吹着他的白色衣裳，竟然有几分飘飘欲仙之感。

    “不愧是谪仙人。”苏轼赞叹道，却听李白接着说道：

    “此诗，名为行路难。”

    “有耳莫洗颍川水，有口莫食首阳蕨。”

    “含光混世贵无名，何用孤高比云月？”

    “吾观自古贤达人，功成不退皆殒身。”

    “子胥既弃吴江上，屈原终投湘水滨。”

    “陆机雄才岂自保？李斯税驾苦不早。”

    “华亭鹤唳讵可闻？上蔡苍鹰何足道？”

    “君不见吴中张翰称达生，秋风忽忆江东行。”

    “且乐生前一杯酒，何须身后千载名？”

    李白举起手中酒壶，举手邀月。

    “且乐此一杯酒，又何必在意身后之名？”

    他正欲饮下就，却见苏轼站了起来，拿着自己腰间的已经没有酒的酒壶，抬手邀月。

    “好一句，且乐生前一杯酒，何须身后千载名！”

    李白的笑声从胸膛发出，一点点逐渐变大，他大笑着看着苏轼，将酒到了一半到苏轼的酒壶里。

    “来，满饮此月宫酒！”

    苏轼点头，两人对饮。

    李白喝完酒，又豪迈大笑。

    “好酒啊！好酒！！”

    飞云上脸，李白已然微醉。

    他有些站不稳，便坐在地上，斜躺在地上。

    像是一片连绵起伏的山脉。

    苏轼饮了一口酒，眼中有些朦胧。

    “行路难虽好，但难抵我一曲大江东去！”

    他站起身，看着眼前的波涛，摇头晃头，借着酒兴出声：

    “大江东去浪淘尽！”

    “千古风流人物。”

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

    “江山如画，一时多少豪杰。”

    “遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”

    “羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    “故国神游，多情应笑我，早生华发。”

    “人生如梦，一尊还酹江月。”

    苏轼举手，将酒壶中的酒到了一点在地上。

    “一尊还酹江月！”

    他往后退了两步，眼中划过几分落寞。

    夜饮东坡醒复醉，海风吹人，酒醉但也易醒，李白早已被吹醒，坐在地上，拍着大腿喊道：“好！！”

    “好一句，大江东去浪淘尽，千古风流人物！”

    李白打了一个酒嗝，随后站起来看向苏轼。

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”

    苏轼轻笑，拱手自答。

    “人生如逆旅，我亦是行人！”

    李白笑出声，满腔豪迈。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    “世事一场大梦，人生几度秋凉？”

    “吾欲揽六龙，回车挂扶桑。”

    “小舟从此逝，江海寄余生。”

    李白看向苏轼，苏轼也看过来。

    两人眼中都有笑意。

    “君，与我志不同。”李白道。

    “但，情意相通！”苏轼看着李白，举起酒壶。

    “当浮一大白！”

    “当浮一大白！”

    两人相对大笑，共饮壶中酒！

    众人听得一愣一愣的，但很快就有人在直播间中科普。

    “为什么我听不懂他们两个人在说什么？这些字全都知道，为什么感觉他们在自说自话？”

    “哈哈哈哈哈，让我来给大家解释一下，第一句，是在说两人是怎么样的人，李白说自己是楚狂人，苏轼说自己是行人，楚狂人就是狂，行人就是看淡世事。”

    “第二句是说，自己以前的机遇，李白说自己喜欢求道，受到指导，李白在大赦之后求道之心坚固，所以不提自己想当官。苏轼说以前都是一场大梦，就和这天气转凉一样，都是平常事。”

    “第三句是说，自己想要做的事，李白说自己要求仙访道，苏轼说自己要远离世事，两人是不同的人，但是都想要远离尘俗，所以说情意相通！”

    “多亏咱们直播间有大佬，这么一说，我瞬间就明白了！”

    “不管明不明白，我只知道，李白脸上的表情是真的很开心啊！”

