    小狗健太在餐桌边跑来跑去，屋子里的灯光暖乎乎。

    这个中森明菜，对着他嘀嘀咕咕，“再不过来的话，都要在心里唱‘你应该不会来，我一个人孤单的圣诞夜~’了。”

    山下达郎的圣诞名曲，她用起来倒是趁手。

    岩桥慎一笑话她这碎碎念的样子，“像个在念咒语的巫女。”

    中森明菜鼓起一边腮帮子，把一张写满了“是又怎么样”表情的脸凑到他脸前。这扭扭捏捏的样子，百分之一百二是在撒娇。

    岩桥慎一伸出手指头，作势要戳她的脸。她眼睛一瞪，纸老虎派头摆了个十成十。这架势，倒真像是把他给唬住了似的，让他收回了手指。

    她于是得意洋洋。

    不过，仍有点目的没达到的不满足，小眼神一下下戳他。这副模样，十足的幼稚鬼。岩桥慎一猜着她想什么，凑过去，亲一亲她鼓鼓的腮帮子。

    这个中森明菜，立时眉开眼笑。

    ……

    岩桥慎一今天晚上的演出结束以后，没有安排聚餐。本来肚子就空空的，又被美和酱拉着迷路、期间还险些遭到开除，折腾了一晚上。

    跟美和酱道别以后，先回了趟自己家，又饿着肚子到中森明菜家里来。这会儿，不管是应景的小蛋糕还是匆忙准备的饭菜，都吃得津津有味。

    虽然蛋糕是事先准备的半成品，饭菜也跟“圣诞大餐”不怎么沾边儿。要说美味佳肴，大概怎么也算不上。

    看他吃得香，中森明菜这个操办一手的女主人，也有种劳动没白费的成就感。

    虽然晚了些，快十一点半了，可到底没有真的变成“你应该不会来，我一个人孤单的圣诞夜”。如此一来，刚才担心他临时有事过不来的那些小想法，也跟着烟消云散。

    这只纸老虎的小情绪来得快去得也快。

    她笑嘻嘻的看看岩桥慎一，把勺子伸进他的盘子里，像个不好好吃饭的孩子。

    “把我这份给你？”岩桥慎一瞧着她咀嚼的嘴，逗她一下。

    中森明菜拒绝的飞快，“才不要。”一边拒绝，一边还把勺子往他盘子里伸。这副模样，显然不是岩桥慎一盘子里的这份更好吃，而是从他盘子里抢食更好玩。

    相处久了以后，岩桥慎一多多少少能理解，为什么这个中森明菜会成为明星整蛊秘密报告的常客。又容易当真受骗，知道被骗了以后的反应又格外强烈，受了骗也不长记性。

    对明星整蛊秘密报告的节目组来说，她大概是被整效果最好的艺人。不过，要是换她去整蛊别人的话……

    以她这容易乐在其中的性格，大概也很容易入戏，唬的别人一愣一愣的。毕竟，和她一起，一唱一和装过蒜的岩桥慎一，对她的本领已经有所领教。

    当然，也或许会因为太单纯，不多时就被人给看透。

    不过，“明菜桑什么时候会被拆穿”和“明菜桑下次能装多久”，不管哪一种，都挺有意思。都是能交给台本作家，量身打造出有效果的剧本的反应。

    过完年，岩桥慎一计划的整蛊节目就准备开常规档。

    作为特别节目试水的时候，不方便起用大牌明星。但真的成为常规档以后，邀请到大牌明星就成了加分项。

    以他和研音的交情，给中森明菜递邀请，事务所就先尽力而为的帮忙说合了。何况，这个桃浦斯达自己，还满心里装着要去大展拳脚的主意。

    要是他和野崎公子提过的再合作专辑的事能成行，那专辑合作期间，邀请她去自己参与的新开的综艺节目里做客，那更是顺理成章。

    不仅顺理成章……甚至还能当成是参加宣传节目。

    岩桥慎一甚至琢磨，节目常规化以后，如果收视率做得起来，还能加一个可以让歌手演员有机会做宣传的单元。

    如果节目不仅是整蛊节目，还兼带一点别的作用，就更容易得到业界支持。

    当然，在有那个可以这么做的基本盘之前，肯定不能贸然就安排。多一个宣传渠道固然好，可如果观众对节目不买账，那也只有等着腰斩的份儿。

    ……

    岩桥慎一心里琢磨着，把中森明菜这孩子气的样子看在眼里，装作不知道她的乐趣，故意把自己的盘子放到她面前，又拿过她的那份放到自己跟前。

    她哈哈大笑。转转眼珠，照样把勺子往他面前伸。

    神经质的小狗健太，一点风吹草动就上蹿下跳。他们两个在这儿不好好吃饭，健太看这阵仗，汪汪直叫。跑去中森明菜脚边转转，又跑到岩桥慎一脚边——

    去咬岩桥慎一的裤脚，对着他示威。

    二对一还行。

    中森明菜看看这只准备要保护她的小男子汉，再看看这个被一只还不到一千克的小狗叫到无语的大男子汉，乐不可支。

    “健太！”她呼唤小狗。

    叫了它几声，这只神经质小狗才肯收兵，回到中森明菜脚边，开始撒娇。她摸摸小狗的头，一边笑，一边夸奖，“健太是好孩子哦！”

    “……”

    岩桥慎一觉得，自从中森明菜养了小狗，他在她家里就多了个顶头上司，到处束手束脚的。

    狗狗的存在，果真就是从女朋友那里抢走关注的。

    他闷不吭声，把勺子伸进换到自己跟前来的、本来是中森明菜的盘子里，吃自己的。

    中森明菜哄好了小狗，笑眯眯的跟岩桥慎一说，“虽然健太小小一只，可是很有男子汉的气概哦。”

    “嗯，已经见识到了。”岩桥慎一继续吃。

    她看着这个埋头苦吃的男朋友，猜着他的想法，哧哧笑，“我也见识到了哦。”

    “什么？”

    中森明菜眉开眼笑，“见识到了慎一这么厉害的男子汉的可爱一面。”……跟小狗吃醋的可爱一面。

    如果这是赞美——

    岩桥慎一有点不太想要这样的赞美，“被说‘可爱’可就算了。”

    中森明菜倒不觉得，“有可爱一面的男子汉，更让人喜欢哦。”她率直的叫人不好意思，“现在，我更喜欢慎一你了。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“这也已经见识到了。”

    一听就听出他是故意的，中森明菜立时破功，又嘀嘀咕咕的念他，“你怎么这么狡猾、这么讨厌啊。”

    这种时候，就不能接上一句“我也最喜欢你”之类的话吗？

    岩桥慎一这个人，哪里都好，就是这过分稳重的地方，有时让中森明菜有种扑了个空的感觉。

    她有点泄气，拿起勺子，这次只往自己面前的盘子里伸。吃了一口，还觉得不甘心，抬起头来，一边咀嚼食物，一边看着岩桥慎一。

    岩桥慎一看着她这副模样，觉得又可爱，又有点可怜兮兮的。伸过手去，摸了摸她的头。中森明菜往旁边一躲，鼓着被食物填满的腮帮子，继续嚼她的。

    看你什么时候才主动一点……

    她心里暗戳戳想，拿小眼神明晃晃戳他。咽下食物，拿起水杯，喝了一口。

    岩桥慎一忍俊不禁。中森明菜看他笑，冲他撅了下嘴，做了个鬼脸。

    “真丑。”他笑话她。

    一开口就说这个。中森明菜“哼”了一声，“没错、没错，就是个丑八怪。所以，每次登台之前，如果不化两个小时妆，就会露馅。”

    这个一本正经胡说八道的本领，也不是一般人能比得了的。

    “我怎么可能会相信啊。”岩桥慎一吐槽一句。这只纸老虎全身上下，就没有他不了解不清楚的。

    “所以，你就是在跟丑八怪交往哦！”中森明菜张牙舞爪。

    岩桥慎一点头，“没办法，我喜欢丑八怪嘛。”

    中森明菜“嘁”了一声，“在说漂亮话，对不对？”

    “认真的。”岩桥慎一回答。

    她继续胡搅蛮缠，“喜欢丑八怪，眼光真怪……”

    岩桥慎一开始忍不住想笑，“故意的，对不对？”

    “什么故意的？”中森明菜死不认账，小眼神继续戳他，一副他拿自己没办法的样子。

    别看是个桃浦斯达，有的时候，就是幼稚的不可思议。岩桥慎一伸过脚去，碰到她的脚丫，“我眼光可不怪，就喜欢你这一个丑八怪。”

    中森明菜又好气又好笑，真说不好这到底是在损她，还是在表白。可最先说自己是丑八怪的人是自己，话题会变成这样，好像也不能怪岩桥慎一……

    “你夸我一下嘛。”她绷不住了，开始撒娇。

    岩桥慎一不禁莞尔，“说你丑八怪是骗你的，其实可漂亮了。”他顿了顿，“尤其在我心中，尤其的美。”

    “还有呢？”

    岩桥慎一仿佛跟她一问一答，“也很喜欢你，最喜欢的就是你。”

    “这还差不多。”中森明菜易于满足，眉开眼笑。

    看她这心满意足的表情，哪里还有不明白为什么她刚才别别扭扭的理由。这么个期待着被表白的中森明菜，从她对明晰的表白的渴求之中，也一并体会到来自她的深情厚爱。

    “明菜。”岩桥慎一叫她。

    “什~么~？”中森明菜拖着长调，声音软绵绵。

    “最喜欢的人就是你。”

    她笑眯眯，“嗯、嗯”点头，“……再说一次听听看。”

    岩桥慎一于是又说了一遍。

    中森明菜高高兴兴，“就算不是圣诞夜，平时也像现在这么亲热一点也不错哦！”看他要说话，先提要求，“不许说‘知道了’。”

    “嗯？”岩桥慎一看着她。

    这个中森明菜谆谆教导，“多煞风景啊。”

    不让说“知道了”……

    被阻止了下一句话的岩桥慎一，看着中森明菜大说特说的嘴唇，也不知道是向往、还是出于一份小小的嫉妒，往她那边探身，亲了亲她。

    只是嘴唇碰了碰嘴唇而已。

    就这样，中森明菜高兴的不得了，仿佛岩桥慎一终于开窍了似的。

    ……

    时钟的指针走向了十二。

    一点也不豪华，但不缺温馨和欢乐的圣诞晚餐吃完不久，就已经是新的一天了。把盘子收进水池，留意到时间，中森明菜“啊”了一声。

    “怎么了？”岩桥慎一正帮她拾盘子。

    神经质的小狗健太，早就跑进自己的窝里去了。

    “我给慎一你准备了圣诞礼物哦。”她说着，盯着岩桥慎一的脸，“干嘛一副‘早就知道’的表情啊。”

    岩桥慎一先不回答，去吻她的嘴唇。中森明菜由着他亲了一会儿，往后撤一下。结果，这个“开窍了”的家伙，不依不饶，又黏过去。没办法，中森明菜一半是纵容，另一半还有点高兴，陪着他多黏糊了一会儿。

    “给你准备了礼物哦。”一分开，中森明菜旧话重提。

    她轻声细语，说话的声音颤悠悠的，听得岩桥慎一心里发痒，又要贴上去。这次，就被中森明菜给躲开了，嘴唇只擦过她的脸颊。

    “先不许想奇怪的事。”中森明菜打了他一下。

    这家伙，不开窍的时候，那副若无其事的样子怪讨厌的。一开窍，也有点难缠。这么想着，中森明菜自己先觉得好笑——

    在心里，笑自己也是个难缠难打发的女人。

    她让岩桥慎一等着，自己跑进卧室，去拿自己准备的圣诞礼物，满脑子都是能把礼物送出去而兴高采烈，像个一头热的傻瓜似的。

    不一会儿，抱着个大大的纸袋回来，交到他手里。

    中森明菜笑眯眯，“拿出来看看嘛。”她目不转睛，看着岩桥慎一把东西拿出来，展开。直到这时，才像是解说似的，告诉他，“是手织的毛衣。”

    “你亲手织的吗？”岩桥慎一有点没想到。

    中森明菜点点头。到这会儿，礼物送出去了，刚才发热的脑袋也有点降温，开始考虑起把礼物送出去之外的事——

    “也不知道合不合身。”不知道合不合身，也不知道岩桥慎一喜不喜欢，穿不穿手织的衣物。

    跟他相处起来早就大大方方的中森明菜，脸上又难得飘过一点忐忑与不好意思。

    “手艺还真厉害。”岩桥慎一夸奖她。衣服还没穿，可这个桃浦斯达有这份编织的手艺，还亲自动手，先让他觉得高兴。

    “真的吗？”

    岩桥慎一回答，“这可是要穿出门去的衣服，如果只顾着说漂亮话，到时岂不是麻烦了。”

    “真狡猾。”中森明菜嘴上吐槽着，先已经笑了。

