    金锋小小的院子里挤满了妇人，争先恐后要报名。

    反正木匠还会再送纺车过来，到时候全村的妇人都来恐怕也不够。

    唐冬冬也就没有挑拣，就按照先来后到的原则，留下最早过来报名的二十个人。

    后边来的妇人们虽然不甘心，却也没人再说什么。

    谁让自己来晚了呢？

    唐冬冬把选中的二十人叫到院子里，开始排班。

    十个人白天，十个人夜里，十天换一次班。

    这是金锋教她的办法。

    分好班之后，白班的十个妇人就钻进草棚开始工作。

    那些没被选中的妇人和分到夜班的也没离开，好奇的围在一旁观看。

    靠近角落的纺车前面，坐着一个叫小北的小姑娘，今年只有十岁，可能以前没怎么纺过线，动作比较生疏，而且总是出错。

    本来就很着急了，周围观看的妇人们还一个劲的调侃嘲笑，把小姑娘急出了一头汗。

    “锋哥儿，小北还不会纺线，要不然换我吧，我保证比小北快。”

    一个二十多岁的村妇看到金锋进来，笑着问道。

    小北一听，当时就急哭了：“锋哥哥，你不要赶小北，小北得挣钱给娘抓药，你相信小北，我一定能学会的……我……我可以不在你家吃饭……”

    “行了小北，三嫂子是逗你的。”

    金锋说道：“你该吃饭的时候就踏踏实实去吃，只要好好做，我不会赶你走的。”

    小北家的情况他也知道，前几年老爹死在战场上了，母亲虽然年纪不大，却总是生病。

    穷人家的孩子早当家，在后世，十岁的孩子还在上小学，偶尔做次家务就是勤快孩子了。

    可是小北却从七八岁开始就上山捡柴，下地干活。

    金锋不止一次看到她背着比自己身子还大的一捆柴火，一步一挪的从后山下来。

    纺线算是一种熟练工种，并没什么技术难度，金锋愿意给小北一个养活自己和母亲的机会。

    “谢谢锋哥哥！你放心，我肯定不会偷懒的。”

    小北擦了擦眼泪，马上就开始工作。

    “三嫂子，你们别在这儿围着了，赶紧回去吧，过几天新纺车做好了，大家都能来。”

    金锋发现围观的妇人还想说话，直接开始驱赶。

    毕竟以后还要在金锋手底下找活儿干，妇人们看到金锋有些生气了，一个个都带着期待离开。

    关晓柔负责白班，唐冬冬负责夜班，润娘和小娥负责做饭。

    这是商量好的。

    润娘对这个安排很满意，从一大早就开始忙活，把一只山鸡炖得烂乎乎的，都不用其他香料调味，只是撒上一些盐巴就喷香扑鼻。

    山鸡的浓郁香气中，还混合着谷子饭的清香。

    棚子里的妇人们本来就珍惜这次工作机会，闻着厨房飘来的香味儿，一个个干得更加起劲了。

    她们以为中午能吃顿野菜粥就不错了，谁知道竟然还有肉。

    一只山鸡自然不够十几个人吃的，把鸡腿留给年纪最小的小娥和小北，其他人浇上一勺肉汤，再分一两块鸡肉，把这群妇人们感动的不行不行的。

    金锋看到小北偷偷把鸡腿用树叶裹起来塞进了怀里，也没点破，只是在她盛第二碗的时候，多给她舀了一块鸡翅膀。

    张凉一共就送来几只山鸡，自然不能顿顿吃，晚饭就换成了麦粥和野菜。

    就这已经让那些没选上的妇人们嫉妒坏了，纷纷催促着金锋快点做新的纺车。

    天黑下来，金锋搬着梯子，挨个点燃柱子上的油灯。

    棚子是茅草搭的，里面又全都是麻线之类的易燃物，一旦出现火灾，后果不堪设想。

    所以金锋就把油灯钉在柱子高处，以免别人不小心碰翻。

    虽然每次添油、点灯灭灯都需要爬梯子，但是金锋愿意多麻烦一点也不愿意留下安全隐患。

    离开之前还不忘给唐冬冬交代：“如果不小心着了火，一定要第一时间把大家带出来，别去管里面的东西，知道吗？”

    “放心吧，我知道。”

    唐冬冬把金锋推出棚子：“回去睡吧，晓柔姐还等着你呢。”

    正在干活的妇人们全都暧昧的笑了起来。

    自己回去找老婆睡觉，谁还能说什么不成？

    笑也是白笑。

    按照唐冬冬的打算，就准备用这十架纺车为基础，赚了钱再慢慢添置。

    但是金锋手里还有十几两银子，山里木柴便宜，木工的工钱也便宜，金锋懒得浪费时间，就吩咐木匠继续赶工。

    接下来的几天，木匠陆陆续续又送来十几架纺车部件，那些第一次没选中的村妇们也陆陆续续开始上工。

    金锋的小院子成了村子里最热闹的地方，吱吱扭扭的纺车声，一天到晚一夜到亮就没停过。

    张凉在拿到弩弓的最初几天，每天都收获满满，最多的一天打到了九只野兔和七只山鸡，把村里人羡慕坏了。

    但是最近两三天开始，每天能打到的东西越来越少。

    今天回来的时候，竟然只打到一只山鸡。

    猎户陈老六就更倒霉了，连续三天空手而归。

    金锋知道，张凉狩猎太频繁了，后山附近的老林子里的野兔和山鸡应该是察觉到了危险，逃跑了。

    再打东西，只能去更深的林子了。

    张凉也是这么打算的，可是却被金锋劝阻了。

    “凉哥，后山那边的老林子去一趟还无所谓，再往里边走就是原始森林了，里面不仅到处是猛兽，还有瘴气，这玩意比猛虎还要厉害百倍，一旦被瘴气困住，十死无生。”

    金锋劝道：“不要再去了，万一你出点意外，一大家子人怎么办？”

    他不是圣人，帮助张家人除了关晓柔的关系外，内心深处也有给自己拉拢帮手的打算。

    对于未来，金锋做过好几种计划，不管哪一个计划里，张凉都有一席之地。

    给张凉制作弩弓，是想让他改善一下家里的生活，免得做什么事都束手束脚。

    但是金锋却不希望他一直做猎人，更不希望他冒着生命危险去原始森林。

    那些深山老林中，经年累积的落叶比人还厚，被雨水腐蚀之后，时间长了就会形成瘴气。

    这种瘴气面积一般都很大，一旦陷进去，谁也救不出来。

    “道理我自然懂得，进一趟森林，十天半个月都出不来，能不进去，我也不想去。”

    张凉叹了口气：“可是除了打猎，我还能做什么呢？”

