    

    在到了食堂之后，奥斯卡和唐三两人发现那几位老师是真的毫无人性。

    一点吃的都没给留哇！

    把人统统锤了一遍之后，自己等人疼得要死要活，就是现在想要吃口饭都没有。

    在把后厨翻了一边之后，两人发现居然连一根菜叶子都木有！

    想来应该是食堂大妈还没去采购。

    唐三本想着拿出系统背包里的存货做上一顿，可奈何课堂后遗症实在严重。饿是挺饿的，但唐三觉得自己反正是没力气、也没心情去做饭了。

    看了一眼奥斯卡，见其摸着肚皮，唐三突然想起来早上还留着一个盒饭，随即就是从系统背包里取了出来，微笑着递到奥斯卡面前：

    “呐，早上给你留的盒饭你没来得及吃，现在刚好。”

    “额......不用不用，其实我不是特别饿，还是小三你吃吧，毕竟早上我吃了邵鑫老师给的赤豆......”

    奥斯卡下意识地就是双手轻轻一挡，可当手触碰到方正的黑色饭盒时，他看到唐三的眼神之后却又接了下来，轻笑道：“那好吧，我们一起吃。”

    唐三微微错愕。

    他只是想让奥斯卡一个人吃掉而已，毕竟奥斯卡的身体比自己要弱很多，而自己一顿饭不吃也没什么事。

    亦如唐三眼中的不容拒绝，奥斯卡在说出“一起吃”的时候也是如此，于是，唐三笑着应承下来，道：

    “好吧，那就一起吃。”

    两人在桌子前坐下来，打开饭盒，里面是唐三自己做的精致早点。至于早晨食堂大妈准备的那一份，早就被小舞一起吃掉了。

    盒子里的点心十分精美，让人食指大动，奥斯卡看得眼前直发亮。在动筷之前，奥斯卡突然说道：“等我一下。”

    说着，低声默念了两句魂咒，奥斯卡手上一摊，便是两根肉香扑鼻的大香肠出现。自己抓着一根，递给唐三一根，奥斯卡笑得很明媚，道：“就着香肠一起吃吧。”

    白发的少年许是觉得东西不太够吃，就使用了自己的第一魂技。

    唐三没有客气，拿起香肠后就是一口，“那就开吃吧！”

    “嗯！”奥斯卡的双眼笑成了两道月牙。

    两人双双动筷，却又很有默契地吃得很慢，细细品尝着。

    两个少年在轻笑间说着话，唐三问起关于糖豆魂圣邵鑫的事，奥斯卡知无不答。

    唐三根据奥斯卡的话，发现奥斯卡似乎也不是很了解，听他解释说，好像是因为邵鑫是学院里最后加入的老师，平日里在他们几个学生面前使用魂技甚少，所以就是同为食物系魂师的他也不是很了解邵鑫糖豆武魂的全部功效。

    不过好在奥斯卡多多少少还是知道一点的。

    ......

    糖豆魂圣的第一魂技——赤粮豆，富含正常生理活动所需的能量，可供充饥，一颗赤豆相当于常人一日三餐的能量总和。

    第四魂技——绿毛豆，用于魂宗层次以下的魂师，可使其短时间内完全恢复所有状态，需要服用者自主炼化，并在相当长的一段时间里能起到平心静气的功效。

    第五魂技——青凌豆，具有极强缓解疼痛的功效，同时可滋养服用者的肉、筋、皮、骨等，增强肉身强度。

    第六魂技——蓝丝豆，可使服用者痛感降低百分之五十，服用者受创后能够迅速恢复伤势。

    ......

    奥斯卡所知道的就只有这四种，也就是他自己吃过的和唐三等人吃过的那几种糖豆。

    而奥斯卡事先吃下的那一颗赤色的豆子就是赤粮豆，本来是可以抵一天饭的，可奈何上课消耗实在太大，赤粮豆的能量早就被吸收光了，所以奥斯卡现在才会拉着唐三来食堂找吃的。

    一番思索过后，唐三便明白过来为什么李郁松和赵无极两位老师敢在课堂上那般乱来。

    感情就是有了邵鑫一位魂圣在，不怕弄死人就拼命往死里造啊！

    但不可否定的是，唐三明白赵无极和李郁松两人的这种方式的确是最简单粗暴且最有效的锻体方法。

    唐三清楚地记得，在上午的时候，李郁松的龙纹棍打在自己身上时并非胡打一气，而是不停地用不同的劲力击打对应部位，或是针对筋骨，或是针对皮肉，很有章法。

    再加上邵鑫的青凌豆，与毒打一起双管齐下，绝对是可以很好地磨炼自己等人的肉体强度。而两位老师下手也很有分寸，除了非常痛之外，没有任何的坏处。

    不过说到奥斯卡这厮在上课前先吃下去的那颗蓝丝豆......

    唐三眯着眼睛看向奥斯卡，直勾勾的。

    奥斯卡：“......”

    奥斯卡被盯得极为尴尬，连忙抬头望天。

    这下子唐三算是明白这家伙为什么敢冲赵大副院长叫嚣了，敢情是当时不怕痛啊！

    不过这个唐三也只是在心里想想而已，因为即便不是如此，赵无极也不是谁都可以这样挑衅的。而唐三又记得，在奥斯卡和戴沐白、马红俊这三个人中，也就只有奥斯卡在面对赵无极的时候姿态最为放松和肆意。

    这其中应该是有着什么......

    【算了，不想了。】唐三摇摇头，夹起饭盒里的最后一块甜糕吃掉。

    吃完后，唐三收起盒子，朝奥斯卡说道：“小奥，现在是课堂结束了对吧？”

    奥斯卡：“嗯，老师说等你们醒来之后今天的课程就算完了。嘿，我估计啊，那几个老家伙是没想到小三你竟然这么快就醒过来了，剩下的那五个人怕是得在桶里躺到晚上咯！”

    唐三：“哈哈哈，也是也是。看那三个丫头吃了那么大的苦头，我还真是佩服李老师下得去手！走吧，一起去城里买点食材，怎么说也得大家做一顿好吃的犒劳一下。”

    奥斯卡：“小三你要做饭？那太好啦！走吧走吧！”

    说是去城里买食材其实是假的，唐三的系统背包里什么没有？此次一去，唐三主要是想去收集浆果奶配方里的原料。

    说什么也要全部买它个一两吨的！

    ......

    索托城里，奥斯卡一副城里通的样子拉着唐三走街串巷，找到偌大的城里最实惠的菜市场，这里挑挑、那里捡捡，十分开心。

    而当唐三在找到自己想要的东西时，双脚立马就定住了，奥斯卡怎么拉也拉不动。

    见唐三感兴趣的东西，奥斯卡明显不愿意让好哥们初来乍到就被小贩坑，当仁不让地撸起袖子和各个小贩讲起了价，看着就跟周边买菜的大妈大姐一个架势。

    唐三和奥斯卡逛了很久，在凑齐唐三想要的材料之后，两人踏上回学院的路。

    奥斯卡走在前面，步伐轻盈，走在后面的唐三一想到晚上就能喝到心爱的浆果奶，也是心气一片通泰

    就在两人双脚出城门的时候，唐三的脑海突然传来一道提示声：

    【叮！任务完成！奖励：“毛发定向生长药剂”已发放，请宿主注意查收！】

    愕然抬头看向前方之人，唐三不自觉地停下了脚步。

    “嗯？”察觉到身后的人没有跟上来，奥斯卡回头一看，眨了眨眼睛有些疑惑，“怎么了吗小三？”

    唐三猛然回过神来，又定定地看了眼前这位白发的少年几眼，发现对方神情依旧。

    意识到奥斯卡也许还未察觉，但......无所谓不是吗？

    唐三笑笑，“没什么，走吧，沐白和小舞他们应该快醒了，我们回去给他们做饭吧！”

    “嗯！走吧。”        

