    李秀成寻声看去，正是刚刚从兴蓉市马不停蹄赶过来的刘永刚！

    “刘哥！”

    李秀成上去就是一个大大的拥抱。

    “秀成，我总算是找到你了！”

    刘永刚也好久没见到李秀成，加上最近兴蓉市出了这么多事情，眼下也是满心激动。

    两个大老爷们，在一众工人和江美华面前，紧紧拥抱了好久。

    平复下心情之后，刘永刚就开口问道：“秀成，你那么急叫我来这里干什么？胡长安那小子什么也没说清楚，就一个劲的叫我赶紧来这里。”

    “情况比较复杂，一时半会说不明白。”

    李秀成瞥了一眼周围的人，接着说道：“你过来一定没顾上吃饭，这样，咱们先去食堂吃点东西，边吃边说。”

    “行！”

    刘永刚看得出来，李秀成是有什么顾忌，当即也没再追问下去。

    食堂里。

    趁着吃饭的功夫，李秀成把吕平南介绍给了刘永刚认识。

    吕平南一个当兵的人，习惯了直来直去，正好对刘永刚这人的胃口，几杯酒下肚，就熟络了起来。

    趁着周遭没什么人，李秀成接着又把最近自己忙的事情跟刘永刚托盘而出。

    从刚到江市林场时吃闭门羹，到被黄兴富放鸽子，再到半路被叶青龙的人伏杀，以及最后兜兜转转和赵氏集团达成协议，来到了五金厂。

    整个过程李秀成说的轻巧。

    但刘永刚听得却是心惊肉跳。

    特别是得知李秀成居然被伏杀的事情时，简直惊出了一身冷汗。

    “这帮人真的是无法无天了！”

    “还好你没出什么大事。”

    刘永刚心有余悸的说道：“那接下来，你准备怎么干？”

    李秀成沉声说道：“我现在已经接管了这家五金厂的生产工作，这次叫你过来，就是要让你把咱们台球桌厂那一套细分流水线生产模式，教给他们。”

    “没问题，之前我们细分了生产环节，已经比较成熟。”

    刘永刚脸上带着几分兴奋，陶县五金厂有四五百人，这规模可不算小，真要投入正常生产。

    一天得造出多少张台球桌啊。

    这可比之前那码头仓库，十来个人两三台机床的小作坊厉害多了。

    不过兴奋之余，刘永刚也有些担心：“秀成啊，你别怪刘哥多嘴，这五金厂说到底是国营厂，最后不管盈亏，你好像也揣不进兜里。”

    “刘哥，你担心的这个问题，我早就想过。”

    李秀成笑了笑：“我们和五金厂是互相利用的关系，这里只是我们锦绣的代工厂。”

    “代工厂？啥意思？”

    刘永刚对这些新名词完全不懂。

    “简而言之就是，五金厂只负责按照我们的要求，生产出台球桌各个部件，我按照一定价格，给他们酬劳。”

    “然后运到外面去拼装，最后打上我们锦绣的品牌商标，再通过自己的渠道卖出去。”

    早在当初从赵雪瑶口中听到五金厂这件事情的时候。

    李秀成就已经想出了“代工厂”这个主意。

    他不是圣人，自己还半身陷在泥里，可没真的想过一门心思助人为乐。

    只是说，如果能解决自身难题的同时，顺便又能盘活五金厂，那自然是好。

    五金厂有人有机械，他有销售渠道，还有赵雪瑶这个冤大头送原材料，简直完美！

    按照成本来说，

    之前在兴蓉市他生产一张硬枫木的台球桌，需要450元的成本。

    但现在直接从林场拿原材料，比起沈友亮那边，足足可以降低100元左右。

    350元的成本价，零售800元，就算刨除一些中间运输费用等，也可以将利润做到400元。

    再给五金厂让利100元，自己依旧还有300元的利润空间！

    假设五金厂每天能够生产出50张台球桌部件，那么，五金厂就能纯赚5000元。

    而李秀成则能日入15000元！！

    乍一看，会觉得他是不是太黑了。

    作为新世纪穿越重生的人，李秀成比谁都明白，在一条产业链上，假设分为研发、生产、销售三个环节。

    那么利润空间，研发占30%，生产最多20%，销售最高50%！

    君不见20年后，无数外资在中国沿海建代工厂的时候，咱们中国工人赚得可都是苦力钱，大头早就被那些老外转跑了。

    也就是后来随着国内经济情况逐渐好转，人力成本逐步提高，很多外资才逐步退出中国，跑去东南亚一带寻找更穷人力成本更低的地方投资代工厂。

    而且李秀成觉得自己也不算太狠。

    就五金厂来讲，即便每天只生产五十张台球桌部件，有5000块纯利润的收入。

    一个月下来，那就是15万啊。

    近五百个工人，就按照100元一个月的超高工资算，也不过5万元工资开支而已。

    剩下10万用于机械维护等其他，完全绰绰有余。

    对一个亏损了三年，工资都发不起的国企来说，简直就是睡着都能笑醒的事情。

    不过这些都只是李秀成现在计划中最好的情况。

    毕竟兴蓉市那边情况复杂，蒋昌盛、叶青龙这帮人虎视眈眈，鑫鑫家具厂也来者不善。

    接下来是否能如预料中这么顺利，还是个未知数。

    所以，陶县五金厂这张底牌，越晚打出来，越好！

    在和刘永刚聊到最后时。

    李秀成也再三叮嘱，整个事件都必须暂时保密，就连五金厂这边，也绝对不能透露半分消息。

    “没问题，我懂，我就只管教怎么生产，其他的一概不说。”

    刘永刚知道五金厂这边的事情是重中之重。

    大家憋屈了这么久，锦绣能否起死回生，就看这一遭了。

    第二天一早。

    李秀成就带着刘永刚到了车间。

    五金厂的工人们都知道今天就要开始正式转型木材加工，加上昨天李秀成一番画大饼，一众人此刻积极性别提有多高涨。

    由于之前在码头仓库小作坊的时候，就已经实行了生产环节细分为多个流水线步凑。

    所以现在每个环节单独拿出来，其实并不难。

    一些年轻工人和有经验的老师傅，很快就已经初步掌握。

