    废话，在吴不凡杀良邀功的时候，绵远县的县衙和镇妖司里面，可是藏着有不少黑莲教的人。

    有这些人从中作梗，绵远县镇妖司怎么可能给吴不凡报功邀奖？

    没有立刻派人过来做掉他，都是他运气好。

    当然，也有可能是绵远县那边的黑莲教妖人，认出了吴不凡送去的尸体，并非是黑莲教的信徒，便以为他是在杀良冒功。

    所以才没有奖励，也没有派人过来收拾他。

    否则吴不凡早在几个月前就得丧命，也等不到秦少游来收拾他了。

    就在秦少游琢磨着这些问题的时候，洪恭良又汇报了一个情况：

    “对了大人，那几个武夫与和尚，虽然都在灵杰镇里寻找一老一少两个外乡人，但他们并不是一伙的。”

    “不是一伙？”

    秦少游眉头微挑。

    除了黑莲教，还有别的人，在找老张头和张小妮？

    会是哪一方的人？

    是朝廷派来的援军？还是其它想要拿张小妮身份做文章的势力？

    “你确定？你们是怎么知道？”

    “是那两个被活捉的和尚说的。他们也是到了灵杰镇后，才发现那群武夫也在找这两人。他们还派了人去盯着那几个武夫，打算查出对方的来历与目的。结果还没有查到，就被吴贼联络妖鬼，将他们给一网打尽了。”

    原来如此。

    秦少游明白了，又问：“那你们呢，你们知道那群武夫的来历吗？”

    洪恭良摇头：“我们也不清楚。那群武夫是被吴贼养的那群婴鬼袭杀，一个活口都没有留下，在他们身上也没有发现能够查明身份的东西。不过我记得，吴贼在看到他们的时候，曾经说他们身上的行伍味儿很浓，很可能跟他一样，都在军队里面待过……”

    当兵的人？

    秦少游不由得想起了东川侯。

    那位侯爷，就是带兵打仗的人。

    所以那几个武夫，会不会就是他，或者是他的世子派来的？

    毕竟，在三月初三的案子过后，东川侯的世子可是跑到镇妖司里去帮贵人带了话，要多多的‘照顾’他们几个在三月初三案子里幸存下来的人。

    三月初三的案子，基本确定是与老张头和张小妮有关。

    那么东川侯世子背后的贵人，或者说东川侯世子自己本人，会不会也知道老张头和张小妮的真实身份？

    如果知道，那他们在这件事情里面，充当的是什么样的角色，又做了哪些事？

    秦少游感觉这件事情，变的是越来越复杂了。

    在稍作沉吟后，他又问：“在干掉了武夫与和尚后，你们有去找过那两个外乡人吗？”

    “找过。”

    洪恭良点了点头。

    “当时吴贼说，这两帮人都跑来找那两个外乡人，肯定是他们身上带有某件非常珍贵的宝贝。

    他想要将那件宝贝夺过来，换了钱跟大伙儿一块儿分。其实我们都清楚，他就是想要杀人夺宝，占为己有。

    然而等我们展开调查才发现，那两个外乡人，居然是在吴贼动手杀掉那群武夫与和尚的时候，便趁机跑走了。

    当时我们就在怀疑，那两个外乡人，很可能早就察觉到了有武夫与和尚在找他们，甚至连上级镇妖司派人来调查吴贼的消息，都是他们散布出来的，为的就是让吴贼跟那两伙人狗咬狗的打起来，好让他们有机会跑掉。

    吴贼既愤怒又不甘心，便让我们出镇搜寻，同时又找了他的那些个妖朋鬼友帮忙，结果还是一无所获。”

    秦少游明白了，老张头和张小妮，多半就是被吴不凡带着手下与妖鬼进行搜索，给逼到了这座弃婴塔里来躲藏。

    但是也不对啊。

    这座弃婴塔，可是甘口鼠的地盘。

    他们藏在这里，甘口鼠会不知道？会不报告给吴不凡？

    但是灵异物品的玉佩，以及包袱里面的金银细软，又不会作伪。

    秦少游经过一番推测，觉得要么是在老张头和张小妮的身上，还有其它的灵异物品在，能够瞒过甘口鼠的探查。

    要么就是甘口鼠在发现了老张头和张小妮后，也动了贪念，想要吞下老张头和张小妮携带的宝贝，结果却是被两人溜掉，甚至还把它给打伤了。

    事后，甘口鼠害怕让吴不凡知晓了实情，会狠狠地收拾它，便干脆不做汇报，装作完全没有这回事情发生。

    而老张头和张小妮，在躲过了吴不凡等人的搜索，从弃婴塔里面钻了出来后，就一路去到了灌口县。

    然后又不知道什么缘故暴露了行踪，引得黑莲教妖人往灌口县搜索寻找？

    还别说，经过这么一串，还真就把前后几件事情，都给串连起来了。

    “那两个外乡人，在灵杰镇里住的哪儿？带我去看看。”

    秦少游吩咐道，打算去老张头和张小妮曾经住过的地方，看看能否再找寻出一些线索。

    “他们在镇西头租了间房子住。”

    洪恭良不敢怠慢，当即就要带着秦少游返回灵杰镇。

    走的时候，秦少游留下了苏见晴和苏听雨，让她们守在这里，帮忙照看那群陷入悲恸的百姓。

    此刻在弃婴塔的废墟旁边，不少灵杰镇的百姓，都在抱着他们自家孩子的尸骨号啕痛哭。

    而在废墟里面，还逗留着不少人，正在发疯似的，寻找着他们孩子的尸骨。

    秦少游怕这些百姓出意外，必须得留人守着他们。

    苏见晴应道：“这事儿交给我们，你就放心吧，等这些人先哭一场，发泄发泄，差不多了后，我会施法帮着他们平复情绪。”

    苏听雨也说：“有我们在这里，绝对不会有问题。”

    秦少游向两人道了声‘辛苦’，然后又吩咐道：“等崔师兄有了发现，你们让他返回镇子里来向我汇报。”

    苏见晴和苏听雨齐齐点头表示明白。

    秦少游在洪恭良的带领下，很快回到了灵杰镇，在镇西头找到了老张头和张小妮租住的房屋。

    房屋不大，位置还比较偏，所以在老张头和张小妮走了后，一直没能再租出去。

    对于秦少游来说，这是个好消息，说不定就能够找到一些留下的线索。

    房屋的主人很快被洪恭良找了过来。

    在他拿出钥匙打开房门的时候，秦少游询问了一下之前两个外乡租客的情况。

    结果却被告知：

    “那两个租客，一个是上了岁数的老大娘，另外一个是眉清目秀，非常可爱的小男孩。

    老大娘待人接物很有礼数，小男孩则是乖巧聪明，惹人喜欢。

    据那老大娘说，她和小男孩是祖孙关系，本来是跟着小男孩的爹娘在外地做买卖，但是小男孩的爹娘出了点事，于是她就带着小男孩，准备去投奔小男孩的舅舅。

    结果走到半路上，老大娘感染风寒生了病，只能在灵杰镇租个房暂住，等养好了病再继续赶路。

    后来不知怎的，两人忽然就走了，连押金都没有退。”

    说到这里，房主人的脸色猛然一变，有些紧张的问。

    “大人，你们镇妖司找那对祖孙做什么？他们该不会是鬼吧？

    哎呀呀，那我这屋子，会不会变成鬼宅啊？

    我听说书先生讲过，鬼冒充活人租房时，用的都是蛇蝎等东西，变作钱财骗人。人要是收了这些，就会在不知不觉间被咬，然后遭吸走阳气。

    我最近，还真是感觉有些力不从心，就连家里面的老太婆，都说我不如隔壁老王……我是不是真的被鬼给吸走了阳气啊？会不会有生命危险啊？”

