    互助会大boss斯隆陷入深深焦虑状态时，港岛刚迎来新的一天。

    赵博士自己坐在大办公室，刚打开荧幕，就发现楚原正在激动的点杀远距离目标……

    但他把荧幕扩大到最极限视野、以楚原为中心直径两公里，他都没发现目标在哪？

    赵博士好奇的联系楚原，这位兴奋道，“大仙，是守夜的人拿着望远镜发现异常的，清兵正在我西北方一公里多外布置炮台，是什么红衣大炮。”

    “我怎么可能任由他们搞好炮台轰炸我？就算我运气好，附近这些汇聚起来的孩子、灾民可就遭殃了。”

    “您不是送给我一架巴雷特重狙么？”

    “还给我的有枪王手册，图文并茂那种，我枪法渣归渣，架不住想在野外搞红衣大炮，还不止一个，那就不是一两个人的事，是几百人在忙碌。”

    “现在被我狙击的地方可热闹了，人仰马翻，……”

    好家伙，远距离炮杀的方式都用出来了？

    不过，自从一个个从陆地上接近包围楚原和他身边众多底层民众的军队，一次接一次，一波接一波，要么将领被天火烧死，要么被楚原狙杀。

    那带清发动炮击，也是正常发展了。

    楚原可是带着一群人在直隶浪啊，这是带清最核心的中心！

    根据史料记载糠稀年间带清红衣大炮最大射程两点五千米，随着时间流逝，技术越来越落后……

    不过，转运红衣大炮也不是小事，动静不会小，楚原把如何使用望远镜交给可靠的帮手的，他都不用太担心夜袭了，白天也一样。

    赵博士交给他的巴雷特重狙，有效射程一点五至两千米，最大射程三至三点五千米，这比红衣大炮都给力了，更别提巴雷特重狙本身就是反器材的装备。

    打中人马直接就碎了，打中炮台估计也会给红衣大炮造成不俗损伤的。

    枪法渣就慢慢练。

    明白发生了什么事，赵博士就没啥兴趣了，清兵没进荧幕的极限视野范围内，他也做不到天降天火了。

    送一天的免费食物，他就打给了福克斯。

    ………………

    上午八点多，福克斯一脸好奇的走进九州大厦顶楼，看了眼正在忙碌的阮梅、施洁几女，又看到一个大龅牙正在赵博士办公桌前汇报着什么，就想先去休息区等等。

    赵博士直接招手，“福克斯，来，给你介绍下，这是喇叭，你认识么？”

    喇叭灿笑着向福克斯打招呼。

    福克斯一脸疑惑道，“不认识，他很有名？”

    赵学延无语，“看来那些和你们合作的财团，根本没把你们当伙伴，再说，你们是杀手集团，情报都这么落后的么？”

    福克斯茫然。

    赵博士摆手，“算了，这个问题不重要，我这次找你来，是有件事想和你商量一下。”

    “你相信天上劈下来一道雷，劈中一个人，被劈的不止不会死，还可能挺爽，说不定实力也会有一定提升么？”

    福克斯这下子不是茫然了，凌乱的看着赵博士，若非知道这是赵总，在港岛范围内普度众生的赵总，她会怀疑这家伙精神有问题。

    人挨雷劈不止不死，还很爽，实力变强？？你闹着玩呢。

    赵博士再次道，“我觉得这是有希望的，所以喊了喇叭回来，打算做一下实验，若是实验成功了，你介不介意也成为这样的人？”

    “那到时候你回了斯隆和十字等人身边，身边各种各样的奇葩，比如妖魔、厉鬼什么的，你被雷劈的时候自己舒爽，还能提升实力，但同时抱住一个妖魔、厉鬼一起分享这份开心，也算是顺势诛杀邪魔，替上帝清理人间渣滓了。”

    福克斯嘴角笑容变得很滑稽，她听懂了这些话，这些内容，可为什么总觉得想笑呢。

    “赵总你意思是，用我做实验？你难不成还能控制天雷？”

    “你若连天雷都能控制，那么芝加哥那几位大亨的谋划不就是成了笑话，不管什么恶魔、食人鬼、女巫也不顶用啊。”

    赵博士笑着摇头，“我当然不会随意找你做实验，先找其他目标，确定了什么，再说其他。”

    若没有从抓鬼大师里昂身上刷出来神奇的龅牙神通之前，他肯定不会有这个脑洞。

    有神奇的龅牙就不一样了。

    抓鬼专家故事里，只要里昂坚信通过各种武器鞭尸可以令死者复活，那就真有那种实力，喇叭靠神通加恩怨分明的正面效果，也做到了各种复活。

    还搞出来一把死神座椅和FBI交易呢。

    这已经证明了神奇的龅牙神通的强大，也别忘了，回魂夜里，同样是帮死者复活，只要里昂坚信用大波电流冲击死尸，就可以复活了。

    大功率电流复活死者……你去找谁说理去？

    赵博士才会觉得，若是喇叭来凑一波，搞点奇葩道具什么的，再通过精神方面的坚信……那他用天降正义劈劈福克斯，各方配合一下，估计也能做到，她不止不会受伤，还会很爽，很嗨甚至变强一丢丢么？

    他对福克斯是比较欣赏的，即便有了新的脑洞，也要先谈谈，问下对方愿不愿意。

    实验的话，第一个也肯定不是找她。

    现在喊来是让她旁观下。

    交流中，又有人敲门走来了，是一个走粉的粉仔，倪家手下的小弟。

    当然这就不是韩琛了，韩大哥上次被雷劈那么多次，至今还没恢复痊愈呢。

    一个不认识的粉仔，随手从街上抓来的。

    赵博士开口直言想用他做点试验，粉仔激动的各种发誓起誓，愿意为赵总上刀山下火海……

    赵博士这才带着粉仔和喇叭、福克斯一起上了天台。

    天台上站好，点头示意，喇叭抓起一把黑星砰砰砰，就把粉仔打的额头中枪、胸膛中枪挂掉了，死的不能在彻底了。

    福克斯，“……”

    “你去检查，看他还有没有救，我这样是为了让你放心。”等赵博士开始，福克斯无语的耸肩，这还用检查么？

    不过她还是上前检验一番，确信死的很透彻。

    喇叭抓着棒球棍之类疯狂鞭尸，打着打着，生生打的粉仔站起身子咯血求助手了。

    他原本被破开的脑瓜子弹道、胸口伤势都在暴打中恢复了，越来越小。

    福克斯喷了……

    她真没见过这么碎三观的事。

    你闹着玩呢？

    下一刻，赵博士看向喇叭，“接下去看你的了。”

    喇叭连连保证一定尽力做到最好。

    等天上咵咵连降几道雷霆砸落在粉仔身上，喇叭什么都没做，只是脑海中坚信着，这个粉仔中电不止不会死，还会很爽，甚至有希望变强一丢丢。

    里昂的抓鬼能力、复活能力那么无解！

    喇叭也希望自己千万别在紧要关头掉链子。

    两道雷霆结束，粉仔就一脸爽歪歪的瘫在地上，那表情姿态，比吸嗨了都更一言难尽。

    “延爷，真的成了？！”

    喇叭激动的一拍手，赵博士则是开了一瓶酒，打算小庆祝下，拼概率的事，还是恩怨分明给力啊。

    他不止给喇叭刷着恩怨分明正面效果增加概率，这粉仔挨雷劈的时候一样刷了一波恩怨分明的。

    这恐怕起到了一加一大于二的效果。

    福克斯，“……”

    三观碎裂一地，她不可置信的开口，“你怎么可能真的操控雷霆？”

    赵博士摆手，“没，我就是和天上各路仙神关系不好，和雷神打个招呼就行了。”

    十八岁的阿妹大妞无言一阵子，才茫然道，“那我也试试？你这是打算做什么？”

    死的那么透彻的家伙，都能通过鞭尸复活，这特么比他们互助会掌握的强大药剂要不可理喻，毕竟互助会的药剂，就是让割伤、骨折什么的在几个小时内痊愈。

    以及让人类体能慢慢变强。

    赵博士这手下鞭尸效果……太无情了！

    赵学延笑着给福克斯分酒杯，“你总是要回芝加哥，和十字、X先生等人一起集训的吧？到时候身边有什么乱七八糟的恶魔，吃人变强的怪物，若是效果好，我给雷神打个招呼，劈你一下，你再抓个吃人怪物分享一下。”

    “你没事，不止不会受伤还挺享受，还能变强，吃人怪物就惨了……”

    “这是不是一种替上帝维护人间秩序的方式呢？”

    福克斯，她给赵博士整得不会了，这也行？

    几秒后，她笑容滑稽的开口，“你和东方的满天神佛很熟，但我回了阿妹家……”

    赵博士果断拍了下她肩头，“我做事你放心，其实我和天使啊，上帝之类也不是没交情、放心，这一波就是在芝加哥，雷神也准时给你充电。”

    阿妹财团那边的邪恶力量越聚越多，赵博士还是开心的，乱七八糟的多了，他签到或者镇压奖励就更嗨。

    像是至尊女巫菲欧娜·古德，或者其他女巫们，他肯定不会还没见面就通过福克斯导电啊，他还希望签到刷奖励的。

    但是，那些和魔鬼壶瀑布下面的恶魔做交易，靠吃人变强的怪物？不管怎么想，也不会签到出什么有用的东西，签什么？签出来吃人的能力？

    那不过是一个魔鬼，随手制造的最垃圾怪物。

    还特么是批量生产的，不是精选培育。

    那和福克斯商量一下，偶尔找一个怪物试试效果……等以后双方真的开战，对上了，福克斯也能成为他的奇兵。

    他不怕阿妹家的财源大亨们搞事，搞得越多越好，但也不会一点手段都不准备啊。

    就在他解释中，系统提示，给喇叭开神奇的龅牙神通，最初的10点人道功德花光了，是否续费……

    赵博士小惊讶，但还是果断续费了。看来这神通神奇归神奇，消耗嘛，越离谱的事实现之后，花费就也越高。

    但自从开通了容嬷嬷位面，一天里有的没的，时不时碰到一个官员或将领，天降汽油攒功德，他现在对十点、几十点之类花销已经可以看淡了。

    片刻后，天台上只剩下赵博士和福克斯，在赵博士问询式的眼神下，福克斯一咬牙，“我做好准备了，你可以向雷神打招呼了。”

    赵博士念头一动，恩怨分明刷一波，天降正义……扣1点人道功德，这只能说明天雷劈渣人，增加功德，劈好人就是扣，福克斯就算可能中计，被大boss斯隆当做刀杀过人。

    错杀过好人，但这类事因为她还年轻，错杀的不多。

    而她杀的目标，也未必没有一部分是真的来自织布机的名单，出自织布机本身的名单就真是行善。

    至于这次试验神通，为什么让喇叭走人，这不是为了继续试验么，若每次都需要喇叭在场才能发动神奇的龅牙？这也不方便啊，神奇的龅牙是人道功德发挥的神通之力……

    功德损耗，其效果，那他只要在雷劈时，用尽全力去相信一件事能实现，概率上就能实现。

    距离的影响应该不大。

    事实也一如赵博士推测那样，喇叭不在场，但他脑海中就在全力想着一件事。

    福克斯在伴随着雷霆舞动中，那表情滋味，真是……

    “下次得和喇叭说下，愉悦度还是降低一点，免得有点不雅观、不太庄重。不需要太愉悦，只要能变强就行了。”

    雷劈结束，福克斯半跪在天台上，穿着被劈成焦黑破布头的衣衫，好久好久才恢复清醒，一脸诡异的抓起了赵博士丢来的新衣服。

    “你们东方世界的神明也太不正经了。”

    “不过我好像真变强了一点点，感觉比几次特训还要有效果。”

    她话语中倒没其他意思，就是这被雷劈，不止没事还超超舒服，能变强的方式，给整不会了。

    赵博士乐了，“被雷劈变强不正经？那换一个，要不，你变秃了，也变强了？！”

    福克斯表情像是便秘一样看了赵总几十秒，最终败下阵来，“别，千万别，我觉得被雷劈就挺好。”

    “不止能变强还能驱邪！一举两得好极了！”

    ………………

    几十个小时后。

    芝加哥某城市边缘区域的大古堡庄园门口，福克斯刚驱车抵达庄园门口，十字先生卡洛斯就走出来迎接。

    双方见面先是问好一下，卡洛斯低声道，“这几天，斯隆和制枪人、屠夫、X先生等都逐渐变得有些异常，屠夫私下里还试探过我，若是哪天，我们的名字出现在织布机上，该怎样面对……”

    “看来组织真的出了很大问题。”

    “那位港岛赵总，帮了我们大忙啊。”

    原本的通缉令或刺客联盟故事里，斯隆在最后关头，被主角韦斯利质问他是不是在操控织布机，一个个顶尖刺客，如制枪人等纷纷选择黑化、背叛信仰。

    原因就是斯隆不只说，自己的名字上过织布机，制枪人几个也一一上去过，都是织布机选择要杀死的目标。

    既然天要我们灭亡，还不如反抗一把，操控织布机成为掌控世界的人，这才说服了制枪人等强者。

    持续半辈子的信仰，说黑化就黑化，他们一个个都上榜了，这是主因。

    斯隆或许还没察觉到十字卡洛斯的怀疑，但那一晚赵博士和他聊天，充当知心导师一样鞭策他、鼓励他、指引他方向……内外交困各种局势压迫下。

    斯隆真的有行动了，要做出改变才能应对一切。

    那么，和斯隆一样，上过织布机名单的其他顶尖刺客，就是他率先说服的对象，说服他们和他一样黑化。

    伴随卡洛斯的话，福克斯笑的很微妙，“十字，先别管他们都有什么问题了，你相信有人可以直接和上帝、天使联系，请天使什么的出手在人间做事么？”

    十字卡洛斯，“……”

    沉默几秒，他才开口，“你怎么了？是不是在港岛经历过什么不可思议的事？”

    反问后，卡洛斯又低声道，“看来要安排韦斯利离开芝加哥了，我一直以为，从他出生后，送他离开我身边，只是远距离观察他，就有希望让他摆脱杀手的命运。”

    “像正常人那样生活，可现在，不止斯隆他们一个个出现异常，我们这里还有这么多乱七八糟的低级恶魔、女巫、FBI精锐们，这局面太fuck了！”

    “而既然大亨们可以和恶魔做交易、女巫也能出现，有人能和神明直接交流，交易什么的，也是可以理解的。”

    福克斯看着快速恢复平静的十字，忍不住赞叹，“你果然是最强刺客，听到这样的消息，都能这么平静，希望接下去，我们的特训能有个好结果。”

    片刻后，进了古堡。

    认识一个个原本熟悉，或陌生的身影，福克斯在和一个妖艳美女打招呼时，即便对方看起来很艳丽四射，她还是忍不住想吐。

    十字卡洛斯私下里告诉过她，这位就是一个吃人变强的低级妖魔，原本这妖艳美女，是女支女，她不歧视这个职业的人，谁知道对方背后有没有苦衷呢？

    但自从她和瑞奇·科恩交易，和恶魔交易后，走上这条路，那就彻底不是一路人了。

    不过，等福克斯打过招呼，看着裂嘴和修理工两个顶尖刺客，都是热情主动和对方交流，眼中还有欲望时，她就知道，裂嘴、修理工一定还不知道这个叫宝拉的妖艳妹子的底细。

    和十字对视一眼，十字悄无声息点头。

    想了想，福克斯主动走到了一边去打电话，她就是打给赵博士手下的，若是对方想要诛邪，帮上帝维护人间秩序，那现在就可以了，她做好准备了。

    有一说一，这几十个小时的飞行时间，她越是感受第一次被雷劈变强带来的改变，那种滋味就……还挺怀念留恋的。

    电话刚结束，大胖子屠夫笑着走了过来招呼，“福克斯，这几天你去哪了？说是帮十字办一件私事，做好了么？天啊，我简直太喜欢这里了，不止有各种奇奇怪怪的人。”

    “在享受方面，也绝对是有求必应啊，十万刀一瓶的红酒，我都能喝？哈哈哈~”

    福克斯点头微笑，“那你可要多享受一下。”

    屠夫是最顶级刺客之一啊，几米之内能用双刀切已经出膛打向他的子弹，步伐神出鬼没，就是他们开启最强的状态，也未必能察觉到屠夫的诡异身法，可……你相信这特么是一个大胖子？

    这就是因为屠夫是个超级吃货。

    屠夫一脸开心的点头，“我觉得这几天氛围有点怪怪的，好几人都和以前有点不一样了，算了，我也不想那么多了，吃好喝好最重要。”

    通缉令最后，斯隆能说服大量刺客和他一起黑化，但现场并没有屠夫……屠夫在那之前已经被主角干掉了。

    屠夫上没上过织布机刺杀名单，还不好说。

    但就算上了，那也有个时间问题啊。

    刺客联盟们所有高手，并不是一起上名单，是今年出现一个，明年一个，断断续续上去的。

    交流中，屠夫也邀请福克斯道，“走，你来得晚，不知道那些人的奇妙之处，以后想要打好配合，必须先了解队友，你适应下？”

    “你别看宝拉有点骚，其实她这个人实力还是很不错的，速度反应力都能比肩野兽，……”

    福克斯微笑。

    一两分钟后，在一群刺客、FBI特工精锐、女巫菲欧娜·古德、获得魅魔传承法兰蒂·克莱顿等人围观下，福克斯就打算先和宝拉切磋下，适应下彼此的能力。

    她内心当然知道，这些吃人的妖魔，吃的越多，实力越强、而且会容光焕发、魅力大增。

    宝拉隔着数米，先是舔了下嘴唇，娇笑道，“福克斯，你可真是位让人羡慕的小美女，不过小心了，我不会放水的。”

    话语落，宝拉直接像是疾飞的猎豹，一闪扑杀而至，双手十指甲突起犹如猛兽利爪、如十根匕首一样刺向福克斯俏脸。

    福克斯矮身侧晃、在宝拉顺势提起的膝踢即将击中她时才以更快速度晃向了反方，双手保住宝拉腰部，全身肌肉一起发力就要来一式背负投。

    宝拉则突然在被制服招式中，莫名多了一种浮力，被抱着腰，对方要顺着让她脑袋向下载呢，莫名浮力直接托着宝拉、包括和她缠斗在一起的福克斯，悬空而起。

    “没想到吧？我会飞？！”

    宝拉艳丽的笑脸上多了一丝狰狞，红唇突然拉开，两排牙齿都化为犬牙交错的鬼牙，红唇也成了血盆大口，正常人类嘴巴张到最大，能吞下什么？

    吞一个成年人拳头已经是奇才！

    宝拉此刻那血盆大口，却有一口吞下半个人头的狰狞，其他五官被血盆大口挤压向外，让她此刻的卖相极为恐怖。

    在她作势咬向福克斯腰间时，远处的屠夫都忍不住瞪眼，“这些怪物最离谱的就是，完全不符合正常人类的奇葩能力，打突袭特别防不胜防，福克斯不会载了吧？”

    脑海中快速闪过一个念头，屠夫忍不住看向不远处的十字。

    然后，咵咵！！

    两道耀眼的雷霆从天空中闪现，凭空砸中了纠缠在一起的一女人一妖魔……

    雷光淹没一切。

    之前在旁观的人群，纷纷被刺激的闭眼，低骂。

    屠夫急急扭头，扭头时已经眯起了眼避免被刺激，“王德发克？阿友给庭米？？”

    好好的切磋较量，只有亲自上手搏杀一番，才能更了解对方的各种能力，以后合作起来也更方便。

    即便是屠夫，面对这些能飞、有着野兽搏斗力、手指甲脚指甲随时化为猛兽利爪、嘴巴也那样变态的妖魔，他都很被动。

    吃过亏的！

    屠夫吃的亏不算大，那是因为他已经站在了自己巅峰期，武力巅峰期，面对刚进化的妖魔，对方能力还不强……而福克斯不一样，这位消失一周多，这一个个妖魔异常实力都在突飞猛进啊。

    他正担心伙伴受伤呢，尼玛，天降雷霆？？

    开什么国际玩笑？

    当雷光过去，原本抱在一起正在离地悬空半米处的福克斯，是直接抱着一个黑骷髅，掉落在草地上的。

    福克斯的衣衫也有破损，被雷击损的，但破损不严重。

    她已经知道被雷劈会损伤衣衫，有了经验在穿衣服肯定会有防备，寻找特质的衣衫。

    不过，之前还是血盆大口一脸妖魔狰狞样的宝拉，直接被雷霆劈成了骷髅人……

    各种“王德发克”“阿友给庭米”“三奥夫碧池”的乱叫，接连响起。

    哪怕这里很多都不是正常人，普通人，大白天、晴天咵咵两道天雷把人劈了，这种事也不多见啊。

    十字在震惊后，双脚蹬地一跳就越过近十米距离到了福克斯身前，“你怎么样……”

    话没说完，他发现福克斯不只不像受伤的样子，反而更像是在享受中被他打断，有点本能的火气和不爽。

    “？？？？”

    十字彻底惊呆了，其他赶过来的X先生、制枪人、修理工、裂嘴等等强大刺客们也傻眼了。

    斯隆都呆若木鸡的抵达福克斯身侧，“你好像没事的样子？”

    福克斯一跃而起，丢下黑骷髅人耸肩道，“虽然很神奇，但我真的没什么影响，还觉得有点愉悦，难道是因为我们一直在替上帝做事，所以被雷劈不止没事，还能很轻易的辟邪？”

    刚才被突袭，她不是没能力躲开对方的袭击，但即便躲开也会有点损伤的。

    两道雷霆下来，什么危险都没了。

    在她话语下，一群刺客面面相觑，都有些理解不了这个逻辑。

    越是沉默，十字都眼前发亮起来，“对啊，我们是上帝行走在人间的使者啊，莫非咱们真不怕雷击？”

    其他人全都一言难尽。

    福克斯跃跃欲试道，“我感觉不值很舒服，似乎还变强了一点，等我去训练下试试。”

    十字，屠夫、X先生全都沙雕化了。

    这若是能变强，那他们，也试试？？

    这种尝试似乎也不太容易的样子啊，难道你让他们主动在雷雨天里，跑到什么大厦至高处，举着铁棍求雷劈？

    万一试了一次，直接被劈死了呢？

    ………………

    一段时间后，瑞奇·科恩和凯尔·罗森、克里斯·罗森等人闻讯抵达古堡大庄园，看着在空中飞跃三十多米距离，一个漂亮的落地翻滚就站起身的福克斯。

    几位大人物都是眼前发亮。

    瑞奇·科恩深呼吸两次，才开口，“好吧，以后我们都会有的，都可以这样，现在不是眼馋这些的时候……”

    “怎么就大白天被雷劈了呢？李加乘那个扑街也没来阿妹家啊。”

    正在地下防核地堡里喝酒聚餐呢，突然得知有人被雷劈了，还怼死了一个妖魔化的食人怪物。

    他们第一反应，大白天雷劈连累死人，莫非李加乘那个疑似衰神扫把星转世的家伙来了？

    李加乘曾经在牛不落，刚落地就遭遇了一连串雷霆攻击，他自己没大事，却连累死一群群，这件事他们当然知道。

    早就列入异常备忘录了。

    福克斯在切磋中被雷劈，自己屁事没有，宝拉挂了。

    太像了。

    这是又各种安排人打听消息，没发现有类似李加乘的物体在芝加哥啊，他们甚至打听到阿乘还在港岛潇洒呢。

    才敢走出防核地堡跑来研究。

    他们也如赵博士所说的那样，发现了刺客联盟互助会的神秘药剂后，怦然心动，想要。

    无非是还要利用一波，才没动手。

    低语后走向正在训练的福克斯方向，克里斯·罗森突然低语道，“父亲，被雷劈不止没事，似乎还变强大了，牧师都说雷霆最诛邪，我要不要试试请福克斯帮我一把呢？”

    “这不是也有人说，他们是代表上帝维持人间秩序，是上帝使者，才会被雷劈不止没事，还变强的？”

    克里斯·罗森作为肉票，交换了麦蒂·鲍文亲属，外赔一套神奇燕尾服黑科技产品，回来了，回到了他梦寐以求的阿妹家。

    可以松口气了，想要发泄狂欢一下，克里斯才莫名发现，自己站不起来了，男人最重要的某种能力，没了。

    他请牧师、邪异人士各种检查了，还请医疗机构来检查化验……做完了一切可以做的，都没异常发现，但他就是没用了。

    这能忍？他是凯尔·罗森三儿子啊，风华正茂的财团三少。

    要不下次福克斯被雷劈时，让她分给自己一点雷电，试试驱邪？如果福克斯想避嫌，大不了被雷劈时她抓着铁棍拉住他一起？

    凯尔·罗森听了，即欣慰又不爽道，“你魔障了？事情还没搞清楚呢，搞清楚再说。”

    若真因为他们是上帝使者才这么神奇，大亨们想要抢药剂，也要有很多忌惮了。

