    苏木不是很明白江北的话，看着她：

    “什么打算？”

    “经历了我姑父突然离开的事情，我姑姑的心里肯定也会为自己以后做打算，也会趁着自己身体还可以把所有未完成和想做的事情都做完了，而她最担心的不过就是温寒是不是会一辈子孤独终老，所以我觉得等葬礼结束，她会让你和温寒结婚。”

    苏木完全没想过这个问题，听江北这么一说，不由得愣了一下，随即笑了笑：“应该不会吧？”

    “我也希望不会，但是我了解我姑姑，也知道她的行事和做派，我觉得这种可能性很大，你最好要早做打算，我知道你现在没有和温寒结婚的意思，但发生了这样的事情，我觉得你也不太好拒绝，就算是要拒绝，也要想一个委婉的理由。”

    虽然苏木觉得很意外，但是能让江北这般认真神情跟自己说的多半也是会发生的，心里很乱，却还是道了谢：

    “我知道了，谢谢你跟我说这些。”

    江北轻扯了一下嘴角：

    “虽然你和温寒结婚也是我想见到的结局，但是你是我最好的朋友，你的心思我多少明白，加上你和温寒交往才没几天的时间，这样大的跨度，不要说你，就连我也未必能接受，告诉你也只是想让你有点心理准备。”

    “我知道。”

    8点的时候苏木接到了傅时年打来的电话，她原本没什么心情去接，可是现在七七在他那里待着，又担心是七七有什么事情便也只能接听，他应该是听到了消息，语气也变得认真严谨：

    “你还好吗？”

    苏木此时坐在走廊的长椅上，走廊很安静，再也不是之前那般人来人往探病的情景，她点了点头，轻应一声：

    “还好。”

    “事情已经发生，大家也都尽力了，你现在这个身份在医院陪着也没什么，但要好好照顾自己，别把自己累坏了，就算不为自己，也要为七七想想，她很担心你，也很想去医院看看，可我担心不方便，便一直哄着。”

    “谢谢你。”

    傅时年这样的做法的确是在为苏木考虑了，虽说七七和温家关系不错，但这个时候就算是苏木也不能好好地照看七七，那么她过来，也只能是傅时年陪着，可傅时年的出现在这个时候无疑是不妥的，他虽然不会顾虑这么多，但终究还是站在了苏木的立场考虑。

    因此苏木的这句谢谢也是真心的。

    大概是知道她事情多，便没有多说什么，傅时年在嘱咐了她几句之后就挂了电话，苏木看着暗下去的手机在走廊上坐了好一会儿才起身回了病房。

    接下来的几天无疑是忙碌且悲伤的，温寒从温松延病倒的那一天就没有好好休息过，如今还得强打着精神去处理各种各样的事情，即便有人帮忙，可很多事情也必须他亲力亲为，似乎一夜之间，他就瘦得有些变了样。

    周雅娴的情绪就更不用说了，整个人都没有了精气神，宛如一具行尸走肉般只是坐在灵堂上看着温松延的遗体默默地流泪，甚至连温少远都变得不太爱说话。

    亲人的突然离世，改变了一整个家。

    葬礼结束的那一天，周雅娴的情绪终究得以释放，在所有人从墓地离开只剩下自家人的时候她抱着墓碑哭了很久很久，温寒看着不忍想要去拉她，却被苏木制止了：

    “让伯母哭一哭吧，她压抑的时间太久了，若不宣泄出来也不是办法。”

    温寒闻言没有再说什么，只是和苏木站在一起静静地陪着。

    哭过之后的周雅娴明显好了不少，虽然气色不太好，但精神却不似之前那么萎靡了，这让温寒放心不少，回到温家，看着之前和爱人一起生活过的地方，周雅娴的情绪又有了些许的起伏，但她已经学会了控制和接受，温寒却有些担心：

    “妈，您若觉得这里住着不开心，我们可以搬出去。”

    “不必，这里有你爸的气息。”周雅娴扫视了一下屋内的陈设：“以前我们工作忙，一个月也不见得能见到一次面，我和他所有的回忆都在这栋房子里，除了这里我哪里都不想去。”

    温寒没有再说什么，周雅娴从沙发上起了身：

    “苏木这几天也累坏了，你们好好休息一下，我上楼了。”

    “伯母，我陪您。”苏木从沙发上起了身想要和周雅娴一起上去，却还未迈开脚步就被周雅娴拦了下来，微微笑了笑，看着苏木道：“你不用陪我，我早晚要适应没有他的日子，早点适应总比越来越难以接受的好，你放心，我不会有事的，你好好陪陪温寒吧，他心里也不好受。”

    话已经说到了这个份上，苏木也不好再说什么，只能看着周雅娴上了楼，温少远静默几秒后也从沙发上起了身：

    “我也上楼休息了。”

    苏木叫住他：

    “少远。”

    温少远回头看着苏木，没有开口，等待着她的话，苏木心疼地看着他：“如果你觉得有需要，我可以让七七过来陪你。”

    “谢谢苏姨，但是现在还是不要了。”温少远顿了一下：“我想让七七开心，可是我现在的状态好像没办法逗她开心，她还那么小，这样的事情还是不要让她知道了，等我过两天调整好了，我会去找她的，您也帮我告诉她，我很好，没事的。”

    苏木点点头：

    “好，我会帮你告诉她的。”

    “谢谢苏姨。”

    温少远也上了楼，客厅里只剩下苏木和疲惫坐在沙发上闭目养神的温寒，苏木落座在他的身边，轻声出口：“在这里躺着不舒服，回房间好好休息吧。”

    温寒突然拉住苏木的手：

    “你陪我。”

    苏木愣了一下，连动作都僵硬了一下，只是还未等她说什么，温寒就睁开了眼睛，目光如炬地看着她：“不愿意？”

    “不是。”苏木看着温寒，他很少有这样咄咄逼人的时候，可是在经历了这样的事情之后，情绪难免会受到影响，苏木也并未放在心上，微微笑了笑：“我只是在想，该怎么样陪你才好。”

    温寒起了身，拉着她的手向楼上卧室走去：“不要离开我，一直在我的身边陪着我。”

