    第一百一十五章玄青灵蛇

    ……

    这是一片乱石丛生的地方，除了又黑又硬的石头，几乎看不到丝毫生机。

    徐君明仔仔细细的感应一番，并没有察觉到其它危险，才向山谷中走去。

    刚才逃的时候，早就已经迷失了方向。

    因为没看到石像，所以他也不确定，刚刚那个藏着大怪物的山洞，是不是就是于颖姑所说的传承之地？

    如果是，他掉头就走。

    那样的怪物根本不是他能对付的了的。

    为了避免再碰到之前那样的怪物，徐君明走的很慢。

    约两百米后，眼前突然出现了淡淡的荧光。

    在步步危机的环境中，任何异常都代表着可能的危险。犹豫片刻，仗着自己有壶天神行术，安耐不住心中好奇，慢慢走了过去。

    渐渐地，一株高有两丈，碗口粗，干茎虬枝，却没有半片树叶，闪烁着幽蓝色光华的大树出现在眼中。

    这样的大树并不是一颗，而是一连上百颗，仿佛一片树林。

    “能发光的树？”

    他还是第一次见这样奇怪的树。

    慢慢向前走了十几米后，徐君明脸色大变，将要迈出去的脚，闪电般收了回来。

    有青铜镜的辅助，十丈之内纤毫可辨，十丈之外，三十丈以内只能看个影子。

    就在刚刚，他眼中发光的大树，哪是什么大树，根本就是无数生着苍蝇一样的复眼，下颚尖锐粗长，腹下六条腿，两对翅膀，笼罩蓝色光华，约有指头肚那么大的‘冷焰蝽’！

    冷焰蝽没有毒性，身体也算不上坚硬，但它却是洞真中品的灵虫。它身上的蓝光，并不是光，而是自身所带的‘冷焰火’。

    冷焰火是一种阴火，普通人触之即焚！进入先天的修道人，有法力护体，倒也不算大碍。

    但这仅仅是两三只冷焰蝽，数量若是上了百只，别说是普通先天，就是先天圆满也扛不住。

    看这里的规模，起码要上万！

    真要一起涌上来，金丹也扛不住。

    徐君明心头直冒冷汗，庆幸自己之前没有莽撞。就在他打算悄悄离开的时候，脚步一下子停住了。

    一撮生长在树下，呈淡金色，宽约成人拇指的草束映入眼帘。

    “地阳草？”

    他的‘伏魔金锁’便是用三百年地阳草炼制，对这种纯阳灵草，再熟悉不过。

    不过比起他的伏魔金锁，这里的地阳草高一尺六寸，按照地阳草一甲子长一寸的习性，这里的地阳草已经生长超过九百年。

    九百年就是洞真极品灵材，若是千年那就是洞玄下品灵材。洞玄级的灵材，可以祭练灵器！

    “万物否极泰来，阴极阳生，果然不假！”

    看着百株冷焰蝽所居的怪树下，起码二三十束，超过百根的地阳草，说不心动那是假的。

    若是有了它们，他打算祭练本命法宝所需的纯阳材料就凑齐了。省去无数祭练纯阳丝的苦功！

    不过！

    咬了咬牙后，徐君明万分不舍的朝后退去。

    东西虽好，但那万只冷焰蝽却是大麻烦，一旦招惹，后果难料，在这危险之地，还是安分些好。

    离开冷焰蝽所在的地方，徐君明不再往中间走，而是贴着崖壁向前，只要于颖姑所说的那洞府真的在，他就能找得到。

    只是这办法笨了一些。

    “笨就笨吧，这鬼地方实在太危险！”

    突然。

    一丝水腥气，混合枯枝败叶腐烂的臭气，窜入口鼻。

    “前面有沼泽？”

    向前走了十丈。果然，一片沼泽出现在眼中，因为黑雾阻挡，也看不到它有多大。

    耳闻沼气涨破水泡的声音，看着枯黄杂草掩映黑泥的水面，徐君明心中生起犹豫。

    若是选择绕过，就要多花时间，而且还有迷失方向的危险。若是贴着岩壁走，深入沼泽，怕是会遇到危险。

    “算了！这鬼地方还是早点找到东西离开的好！”

    拿出捆尸索，看准上方一处突出的岩石，抬手一甩，飞扬的锁头抓住岩石后，徐君明法力一催，整个人飞身而上。

    五指成爪，死死扣住岩壁，又向上挪了十丈，才仿佛荡秋千一样，贴这岩壁向前。

    实际上，壶天神行术比他这样效率更高。但空间道法颇为耗费法力，在这种步步危机的地方，还是保留法力，应对未知的危险更好，反正他现在也不赶时间。

    脚下的景色千篇一律，除了沼泽，还是沼泽。

    “咦？”

    突然前方沼泽中出现了一片黑色的岩石。

    这岩石突出沼泽，仿佛一座小山，与周围的沼泽有些格格不入。

    不过距离太远，他只能看到一个影子，看不到太具体。但萦绕在心头一股淡淡的危险，却让他心生踌躇。

    但既然到了这里，沼泽中又没有路，只能硬着头皮朝前走。

    又荡了两荡后，一股浑厚的甲木灵气突然笼罩周身，让他有些压抑的情绪，变得清爽了几分。

    “前面有灵根？”

    这熟悉的感觉让他眼前一亮。

    当初在于颖姑后院，见到那株洞真上品的‘白灵仙杏’时，就是这种感觉。

    又向前荡了两荡。果然，一株生长在突出岩壁的巨大岩石上，高三丈，树冠蓬松的老杏，出现在眼中。

    树干略微弯曲，树枝如同虬龙盘绕，带着苍劲的古意。

    树叶碧绿，仿佛翡翠。

    徐君明心中好奇，壶天神行术一动，瞬间跨过二十丈的距离，来到树下。

    “这是…洞真极品的‘白灵仙杏’？”

    这可真是太意外了。

    普通山川灵秀之地，能诞生一株灵根就已经了不得。但这里算上于颖姑那株，已经诞生了两株，而且都是‘白灵仙杏’，眼前这株更是洞真极品。

    徐君明默默感应一番，除了浓郁如浆的甲木灵气，也没感觉到这山谷中灵气比外界浓郁。

    “嘶嘶…！”

    随着略显稚嫩的嘶鸣声，一条玄青色，长约三尺，背生双翼，头生独角的蛇，从树冠中滑下来。

    这蛇并不是常见的三角头，反而极为圆润，看上去有几分蠢萌！

    “这是…空青灵蛇？”

    徐君明眼睛一亮。

    传闻空青灵蛇乃是上古巴蛇和翼蛇后裔，身体能大能小，飞行绝迹，体内有空囊，内生无量空间，可以装载比空青灵蛇巨大几十倍，甚至百倍的东西。

    同时也能像上古翼蛇一样，驾驭风系灵力。

    这样的灵兽，也是修士们渴望的护法灵兽。

    “若是豢养一头，将来看家护院，也不错。”

    但还没等他付诸行动，一股巨大的危险，突然从背后升起，那种泰山压顶的感觉，今天他已经感受过一次。

    依旧是毫不犹豫，壶天神行术。

