        “爸，妈，我回来了。”姜小白拎着包一边往院子里走，一边叫到。

        “小白，回来了。”姜母听见姜小白的声音，三步并作两步的从屋里冲了出来。

        半年的时间不见儿子，她也想念的紧。

        再加上姜母现在退休了，整天在家待着，更加想念小儿子了。

        “妈。”姜小白和姜母抱在一块。

        “儿子，你怎么现在才回来，人家小军早就回来了。”姜母放开儿子，略带点埋怨的说道。

        刚说完不等姜小白说话又说道：“快进屋，是不是中午没吃饭，饿不饿，想吃什么？妈去给你买菜做饭去。”

        姜小白一回家，姜母的心就活了起来。

        “没事妈，我不饿，”姜小白笑着说道。

        “什么不饿？你去，去澡堂子里洗个澡，妈去买菜做饭，晚上大家回来，好好聚聚。”

        姜母不由分说的把姜小白，推到他自己的屋里。

        然后提着菜篮子出去了，临走前还叮嘱姜小白去澡堂子，泡泡澡，解解乏。

        等姜小白舒舒服服的泡澡回来，看见大姐姜红梅和三姐姜红香已经在屋里忙活着了。

        小外甥正翘着二郎腿，四平八稳的坐在太师椅上晃悠着。

        不时的还看向一旁的已经上小学五年级今年夏天就要升初中的小姨姜小美。

        “三哥。”姜子美不愿意搭理小屁孩，看见姜小白进屋，顿时嘴里叫着跑了过来。

        “小妹。”姜小白把姜小美抱在怀里。

        一旁的小外甥，看见小姨跑了，也想下来让姜小白抱抱，虽然他根本不认识眼前的这个陌生男子是谁。

        只不过小外甥腿太短，试了几次都够不到地面。

        反而不上不下的挂在椅子上，小家伙一着急“哇哇”就哭了起来。

        “小白回来了，几点到家的？”

        “小弟，怎么回来的？做火车吗？”大姐姜红梅和姜红香看着姜小白进来开口问道。

        “下午到家的，大姐，三姐，你们怎么来了？”

        姜小白一伸手把在太师椅上挣扎的小家伙抱在怀里，然后才开口道。

        “三姐，你这是几个月了？”姜小白这时才看见三姐姜红香肚子大大的，应该是怀孕了。

        “七个月了。”三姐姜红香笑着说道。这个时候的女人怀孕，没有后世的娇贵，平日里整天干活，身体也好，也不多休息。

        “那可得注意啊，快别干活了，赶紧歇着。”姜小白说着，把怀里挣扎的小家伙放在了地上。

        小家伙又步履蹒跚的朝着姜小美走过去。

        嘴里还咿咿呀呀的叫着：“小姨，小姨。”

        “没事，用不着休息。”姜红香摆了摆手说道。

        “这妈还把你们都惊动过来了，”姜小白笑着说道。

        “行了，你带两孩子出去玩会，一会晚上你哥和他对象，都回家里来吃饭。”

        姜母说道。

        “我哥对象？”姜小白疑惑的问道。

        “对了，还没有和你说，你哥处对象了，女方也是在龙钢上班的，家里也是龙钢的，订到年后给两人结婚。”

        姜母笑呵呵的说道。

        “你未来的嫂子人不错……”姜红梅也笑呵呵的说道。

          “好吧。”姜小白点点头，一手牵着姜小美，一手牵着小外甥出去了。

        他对于大哥姜子军和二哥姜子建没有什么感觉。

        重生之前，原宿主就对这两个哥哥不感冒。

        重生以后，姜小白和两人也接触不多，所以亲情什么的，真的谈不上。

        虽然这具身体和两人有着血缘关系。

        姜小白对姜母最亲，然后是姜父，再其次就是大姐，三姐，小美，然后是二姐。

        “舅舅带你去买好吃的，好不好？”姜小白出门以后，就把小外甥给抱在了怀里，然后牵着小妹。

        “好。”小家伙奶声奶气的说道，小脸红扑扑的。

        “糖葫芦，麻花，奶糖……”姜小白买少给两人买好吃的。

        “舅舅，舅舅，……糖……”小家伙拿人家手短，吃人家嘴软，也知道叫姜小白舅舅了。

        “不许吃了，坏牙。”小美一副小大人的样子，教育着小外甥。

        而与此同时，姜子军和丁晓蓉正在回家的路上，

        听到姜小白回来的消息，他们俩可都是在心里长长的松了一口气。

        等姜小白带着两个小家伙回家的时候，家里人已经满满当当的了。

        正厅里，大姐姜红梅正在摆桌子，端菜。

        姜铁山正和大姐夫李东海聊着天，现在的李东海经过一年多的锻炼，早就不是那个在小厂子里的临时工了。

        这一年多，李东海彻底的在知青罐头刘飞手下站稳了脚。

        并且成为了李东海手下左膀右臂的人物。

        工资也由原来的一个月50块钱，涨到了一个月一百二十多块钱。

        前两天开完代理商大会的刘飞回来还和他说呢，如果一旦知青罐头厂要在省外开拓市场，就让他负责一市的代理工作。

        李东海现在手里有钱了，正合适老丈人姜铁山还是在他手底下买罐头，所以现在和姜父说话也随意了很多。

        腰杆子也挺起来了，身上也有自信了，说话办事也大气了。

        以前来老丈人家里，那都是忙东忙西的干活。

        可是现在来了，也能够看着女人们干活，和老丈人喝着茶等开饭了。

        干活的变成了连翘姜小白的三姐夫。

        三姐夫本来就性格内向，再加上也是一个厂子的临时工，和姜家其他人一比，有些比不上，再加上又是新来的的，所以接替了原来大姐夫李东海的位置，跟着女人们忙活着。

        桌上的菜已经上了差不多了，其他人在摆着凳子。

        姜子军和丁晓蓉两人在陪着姜父和李东海两人聊着。

        姜子建默不作声的坐在一旁，也不说话，书呆子的性子一览无余。

        姜小白一领着两个孩子进来，顿时就吸引了众人的目光。

        “爸，大姐夫，三姐夫，大哥，二哥，三姐，都回来了。”

        姜小白看着众人挨个问好，家里人多了就是这样。

        打一遍招呼都不容易，一不小心说不定就把哪个人给漏了。

