    苏米和盛锦绣走了过去，还没到门口，就听到了娜灵和龙煜的声音。

    “阿尼古，好吃吗？”娜灵问道。

    “不错。”龙煜应道。

    “我就知道你喜欢，我特地早点起来，然后去采集朝露做的。”

    苏米和盛锦绣听到了娜灵的话，她们刚走到门口，龙煜是背对着她们的，自然是看不见她们来了，而娜灵其实是看见了，但是她也是假装不知道，故意亲昵地为龙煜夹小菜，还有还动手帮他拭去嘴角的污迹。

    “你看你，吃得这儿都有了。”娜灵伸手抚向他的嘴角，噙着一抹甜蜜的笑意。

    苏米见状，心里很难受很酸涩，她不想再看下去了，拉着盛锦绣就要走。可是盛锦绣怎么可能眼咽得下这口气，她硬是不愿意离开，她看着苏米，指着龙煜和娜灵他们，正想开口喊出来，可是被苏米捂住了嘴。

    盛锦绣瞪大着眼睛，想发出声音，可是却被苏米捂得紧紧的，她几乎要都要窒息了。

    苏米做了一个噤声的手势，示意她放开她，可是她却不能出声。

    盛锦绣没有办法，只能点点头。

    苏米这才放开了捂住她嘴巴的手，盛锦绣一下子重获新鲜的空气，她大口地呼吸了好几口气，还没反应过来，她已经被苏米强行拉走了。

    回到房间，苏米这才放开了盛锦绣，然后自己在床边上坐下，脱下鞋子，轻揉着自己受伤的脚。

    刚刚走得太急，这脚好像更疼了。

    “苏姐姐，你干嘛要拦着我？你没看到那个娜灵的样子吗？还帮龙煜擦嘴巴，龙煜是脑子失忆了，又不是手受伤了，要她帮吗？我看她就是故意的！”盛锦绣终于可以说出来了，这口气憋得她太辛苦了。、

    “你先别激动，坐下喝杯水吧。”和盛锦绣气愤的样子形成鲜明对比的，是苏米的淡定。

    看着苏米脸上没有任何情绪的样子，盛锦绣更加坐不住了，她走向苏米，在她身旁的位置坐下，说道：“苏姐姐，你怎么看着一点都不着急，不生气啊？”

    这明明是苏姐姐的老公，她这个当事人完全不当回事的感觉，反而是她这个旁人干着急，别人要是不知道了，还以为龙煜是她的丈夫，而她在吃着飞醋呢。

    苏米淡淡一笑，“有什么好生气的呢？”她不生气，她只是难受而已。

    “龙煜是你的老公耶。”盛锦绣瞪大着眼睛看着她。

    “可是他现在不认识我啊，对于他来说，我就是一个陌生人。”苏米终于抬眸看着她。

    “那你更不能让他们这么发展啊，你得去激起龙煜的记忆啊。”盛锦绣有些小激动，她真是皇后不急宫女急了。

    苏米笑看着她，反问：“怎么激？和娜灵打一架，还是直接将龙煜绑回房间来？”

    被她这么一问，盛锦绣有些哑口无言了，这个情况，好像怎样都行不通。

    “锦绣，我知道你是为了我好，可是这种事情是没办法着急的。 龙煜现在都不认识我，我能怎么办？我除了看着，找机会让他慢慢相信，我才能想办法激起他的记忆。你要我去和娜灵像争宠那样？我做不到。而且你也知道龙煜的为人，他不会喜欢这样的女人的，如果我真那样做了，只会让龙煜讨厌我而已。”苏米幽幽地说道。

    “可是，现在娜灵和龙煜可谓是寸步不离呢，你怎么有机会呢？”盛锦绣知道苏米说的都是事实，也是道理，但是她就是着急，而且看着娜灵和龙煜亲密，她就忍不住为苏米抱不平。

    “那我也不能强上啊。”苏米说道。

    盛锦绣叹了口气，整个人往后倒去，躺在床上，看着天花板，说道：“我没辙了，反正啊，我就是不喜欢那个娜灵，看起来太不安分了，就算是她现在是龙煜的未婚妻，那又怎样？龙煜是失去记忆了，要不然怎么可能会要她？现在我们来了，她就应该知难而退了。”

    说起这个，盛锦绣就一脸嫌弃，想到刚才娜灵帮龙煜擦嘴巴的那一幕，她就忍不住生气。

    苏米看着她，忍不住轻笑了下，“好了，你就别生气了。至于娜灵……”

    苏米顿了下，想了想，继续说道：“她或许也有她的无奈吧。”

    她能看得出来，娜灵是喜欢龙煜的，不可否认，龙煜确实是一个人很讨女人喜欢的男人。况且，他们岛上的风俗，定了终身，就得死心塌地的那样，苏米心里很清楚，不能怪娜灵。

    “无奈？无奈就能抢人家丈夫了吗？”盛锦绣说道。

    “可是龙煜失忆了，再说了，他其实也不算是我的丈夫，你别忘记了，我们离婚了。”苏米淡淡的提醒着她。

    “龙煜重新追求你，就是想和你复婚，他求婚都不知道求了多少次了。”盛锦绣反驳着她。

    苏米暗叹了口气，其实她是后悔的，如果她早就答应了龙煜的求婚，那么他就不会想着在游轮给她惊喜，希望她能答应他的求婚，后面一切的悲剧都不会发生了。

    或许现在这样，是上天给她的惩罚吧。

    “好了，我们不要谈论这个话题了，反正你记住了，我们不能去逼龙煜，和娜灵也要和平相处，我不想让龙煜为难，而且这也是我们唯一能走近龙煜内心的机会，让龙煜信任我们，他才会愿意跟我们走。”苏米说道。

    “苏米说得对。”说话的是龙影。

    不知道什么时候，他已经过来了，然后走进房间，看了一眼苏米，最后把目光落在盛锦绣的身上。

    “这件事情，你别跟着瞎掺和。”龙影冷冷的说道。

    被龙影这么一说，盛锦绣一下子就不服气了，猛的坐起来，看着她，有些愠怒，“什么叫做我瞎掺和？你会不会说话啊！”

    这个龙影，只要一来就没好事，好像在他眼里，她就是和祸害精一样。

    龙影懒得跟她争，没有理会她，看向苏米，说道：“你的想法很正确。”

    苏米笑笑，“其实锦绣也是为了我好，我知道的。”感觉到盛锦绣和龙影之间微妙的气氛，苏米赶紧圆场。

