    不厌其烦的云月，终于在虫潮中爆出了大招——她完全忽视了云海让她尽可能保持能量和体力的提醒。

    在她的能量影响下，无形的空间波涛，瞬间席卷了大范围的虚空。

    在这个范围内的所有虫子，无一幸免。

    虽然，云月的大招只是针对虚无的空间，并不是直接针对它们。

    只是所有的虫子都依附于空间生存，当空间发生了本质上的变化时，它们又怎么可能不受影响。

    地球有句古话便是说的这个道理——皮之不存毛将焉附。

    死相很惨，大多数虫子的身躯被拉伸的很长。

    特别是身形庞大的“雷兽”，它们完全就像是面团被拉扯成了面条，却竟然都还没有断。

    这也是它们离云月更近的缘故，因为后者身边最先掀起的是更巨大的波涛。

    当这些的波涛递荡开来，逐渐推向更远处时，那里的虫子却是不同的死法。

    一只只虫子，无论身躯或大或小，却都像是被孩童肆意捏坏的橡皮泥玩偶，彻底不成样子。

    于是，在无边无际的虫潮当中，出现了一片真空。

    当然，这个真空只是针对虫子而言。

    虽然虚空中还有无数的虫子，但是它们全部都失去了生命气息，包括用它们特殊的能力试图拖住云月的大量“腐化者”。

    没有犹豫，云月抓紧时间冲了出去。

    同时，云海也没有放过这个机会，随即一闪就到了云月身边。

    “看来，联邦和星灵族的舰队确实是靠不住了。”

    “既然已经走到了这一步，这样撤退也不合适，这也不是我们的作风。”

    “那么，现在就开始吧。”

    精神交流中向云月说着，云海尾骨横抽出去将面前涌过来一大片虫子扫开。

    就在精神交流的这点时间内，他不知道自己又承受了多少次攻击。

    那些凶悍、凶残同样又聪明、狡猾的虫子，只捡他身上更明显的创伤攻击。

    特别是一些“跳虫”，竟然想顺着他体表的创洞钻进去。

    只是它们没有一只能够得逞，云海只是控制肌肉就能将它们挤压成碎片。

    “早就该这样了。”

    “反正我们都清楚，只要我们放弃这次任务，想走便走，谁也拦不住我们。”

    听到云海这么说，云月憋屈的心情总算是好了一些。

    同时，她的尾骨灵活地探出去，将一只试图用巨齿撞向她腹部伤口的“雷兽”刺穿了。

    一颗滴溜溜打转的黑色圆球，神奇地从云海的口中吐了出来。

    “引力球”，从来没有离开过云海的那颗黑色球体。

    一直以来，云海都没有放弃过这颗在他看来很实用也很拉风的武器。

    说它实用，因为无论是人形或者异形化时，这颗已经融合了太多太多物质的“引力球”都在他的体内。

    抵消它的引力对自己身躯的影响，又是间接地负重训练，虽然这样的训练对云海而言意义不大，但他还是一直在这么做着。

    而且伽诺曾经对云海这颗“引力球”检测过，虽然现在只有成年人类拳头大小，但这颗引力球的质量已经达到了数十艘“智能微观文明”的战舰质量总和了。

    甚至于，伽诺断定这颗“引力球”的密度已经达到了中子星的程度。

    要知道，乒乓球大小的中子星就相当于一座山的质量。

    人头大小的“引力球”，其质量可想而知。

    在更多的时候，云海都是透过自己对引力、斥力能力结合，做到让自己的身体不受到“引力球”恐怖的质量影响。

    但就“引力球”本身而言，不知吸收了多少物质的它，不仅是云海用于攻击的超级武器，同样也已经成了他不可或缺的能量来源。

    众所周知，中子星的能量辐射是恒星的百万倍之多。

    云海在地球上都听说过，按照末日前地球上的用电情况，中子星在一秒内辐射的总能量如果全部转换成电能，就足够地球上所有人用上几十亿年。

    当然，云海不可能将拥有复杂结构的“引力球”产生的能量辐射全部转换成他可以吸收、运用的能量。

    但是，哪怕他只能转换和吸收百万甚至数千万分之一，这也足够在关键时候起到决定性作用了。

    滴溜溜打转的“引力球”，在离开了云海的巨吻后，却是在他的精神力控制下围绕着云海的身躯飞了一圈，这才猛地飚射了出去。

    人头大小的“引力球”，说大也大，说小也小。

    相比“雷兽”庞大的身躯，它就很小了。

    而相对更多的“跳虫”和“蟑螂”，它就有些大了。

    从云海的身前飚射出去，“引力球”不再受压迫的狂暴引力牵引着大片的虫子向它靠了过去。

    不过这并不是云海想要的结果，已经可以做到精神力自如操控“引力球”的他，同时使用了自己的生物智脑能力。

    虫子飞行的角度和速度，虫潮的变化。

    在瞬间已经决定出了“引力球”飞行的轨迹，云海随即按图索骥一般控制起了“引力球”。

    不停打转的“引力球”，以闪电般的速度开始了它鬼魅似的表演。

    视“雷兽”坚硬的骨甲为无物，“引力球”在破开它的颅骨的瞬间，却又破开它背甲飞了出去。

    当它再一次彻底击碎了无数的“跳虫”和“蟑螂”后，最先承受了“引力球”攻击的“雷兽”，这才彻底地失去了生命的气息。

    并不是“雷兽”的生命力有多么逆天的旺盛——“引力球”已经将它的身躯吸成了一团不规则的可怖形状，只是“引力球”的攻击速度太快了。

    不过数秒的时间，“引力球”在杀死了不知多少虫子后，彻底划成了一道流光。

    这道闪电似的流光围绕着云海和云月庞大的身躯，开始向前急速突进。

    无尽的虫潮，不计其数的虫子，它们中的大多数第一次感觉到了惶恐。

    它们接到的命令是不惜一切代价拦住这两只巨兽，但当“引力球”出现后，它们一直以为可以完成的拦截，难度陡然提升了无数倍。

    惶恐归惶恐，却没有一只虫子犹豫、后退。

    哪怕看到更多的同伴在接近那道诡异的流光时，身躯甚至还没有碰上那颗黑色圆球便被撕扯成碎片，数不清的虫子还是前赴后继地冲了上去。

