    翌日，天光熹微。

    无需闹钟方游早早就破除了被子的封印，整个人精神抖擞，恨不得演练几十遍基础剑法。

    精力太充沛了！跟他以前早睡晚起天天犯困完全不同，这个时候打开电脑去码一章小说，肯定很快就能码完。

    但码字哪有玩游戏来得快乐。

    bushi，救世主的事情怎么能叫玩游戏呢，他正在为世界的存亡而奋斗着啊。

    “先恰饭先恰饭。”

    “简单煮个面好了。”

    方游心情愉悦，但愉悦的一天从早饭中止。

    低下头，手里的筷子已经断掉，他明明没有用力的。

    昨天太忙又几乎是一整天精疲力尽，他还没有觉察到，但今天，不论拿什么东西都觉得太轻了，稍不留神就要用力过猛。

    “毕竟我的体魄，比最开始强了一倍不止。”

    “必须尽快熟悉现在的状态了，不然还得打碎点什么东西。”

    方游做了一百个俯卧撑，两百个深蹲，又演练了几次基础剑法，才觉得差不多了，适应了。

    把力量挥洒得差不多，又休息了下，方游开始了今天的日常。

    拯救世界。

    太高大上了，还是简简单单的祛除诡邪吧。

    ...

    时间流逝。

    自调查局敲门那日过去，方游在家里宅了一个星期，一步都没有踏出过家门。

    这期间，他通过投送命运使徒·黑刀的方式，共清理了六处存在诡邪的区域，都不强，不要说跟第二次相比了，就是第一次的敲门童这六只大多都比不过。

    黑刀一刀秒。

    让方游明白了，这才是真正一星诡邪的水平，至于工地遇到的那一头，他也不清楚那玩意是一星中的顶尖，还是直接就超规格了。

    “诡邪没那么强总体来说是个好消息，就是......任务派遣获得的命运点也少了。”

    第一次派遣，祛除工地诡邪获得了‘0.6个命运点’和‘一张技能修炼卡’。

    但之后这六次，获得的命运点仅有0.2~0.4，技能修炼卡也没有，取而代之的是一种叫做‘诡晶’的材料。

    用途不明。

    方游打开游戏，截止今天，一共收获了命运点2.6单位，和8枚诡晶。

    这还是用掉了两张双倍收益卡，这种道具需要在派遣之前使用，但搞得他现在剩下来的一张不敢用了。

    收益太低。

    可能用在二星诡邪的派遣任务上比较值得，只是二星诡邪.......

    “假如工地诡邪没有超模，那么，二星诡邪就非常可怕了。”

    “以黑刀的实力大概率不是对手。”

    “而这周围，检索出来的诡邪区域除了一处二星外，就只剩下两处一星区域了。”

    “肯定不够第三次命运抽取需要的点数。”

    倒也不是没法继续凑。

    任务派遣是以他为中心进行的扫描，只要他挪个窝就行了。

    但外面太危险，挪窝也得等他真正有自保之力。

    嗯，现在还差点。

    五天前，他使用了‘诡邪追踪’技能书，整个过程跟学习基础剑法时差不多，只是要更繁琐。

    并不仅仅是锻炼，还以特殊的液体浸润双眼。

    这一次的技能学习倒是不怎么累了，但痛，让方游回想起小时候的洗眼睛，想着想着眼睛就有些难受了。

    学完技能出来，他眼睛也是难受了好几天，有一个渐渐转变、适应的过程，倒是再使用‘技能修炼卡’将诡邪追踪提升到熟练级，没有太多不适。

    方游眨了眨眼睛，顷刻间开启了诡邪追踪视野。

    熟练级的诡邪追踪，他运用起来已经不亚于六天前的黑刀，开关自如，且能捕捉到一两百米之外的诡邪踪影。

    当然，他视野中是没有的。

    没有才对！有的话方游就要考虑呼叫黑刀老哥或者直接跑路了。

    方游调出自己的面板。

    他此时拥有了熟练级的基础剑法和熟练级的诡邪追踪，以及正准备学习的攻伐型技能‘掌心雷’。

    技能修炼卡剩下一张。

    自然不全是用在他的身上，有三张是给了黑刀老哥，他还要靠黑刀老哥来打BOSS呢。

    方游调出黑刀的信息。

    「黑刀」

    「体魄：3.1+0.1」

    「精神：1.2+0.1」

    「技能：基础刀法（熟练：15%）、刃斩（精通：5%）、诡邪追踪（熟练：15%）」

    「装备：新手战刀」

    跟第一天相比已经有了翻天覆地的变化。

    其中，黑刀体魄提升了0.1个单位，这是他在日常锻炼中提升的，别问方游是怎么知道的，问就是偷窥.......查看游戏日记。

    而精神提升的0.1个单位，则是刃斩突破精通级带来的变化。

    嗯，入门级，熟练级，下一个等级便是精通。

    使用一张‘技能修炼卡’能够提升熟练级技能33%的熟练度，需得三张才能将技能提升到精通级。

    他就是全给黑刀点了‘刃斩’这一主要杀伤手段。

    “前天在祛除诡邪时，黑刀便展示过精通级刃斩的能力。”

    “跟熟练级比起来，提升后的刃斩不仅仅能用于一瞬间的爆发，还能短时间维持着血色刀芒，甚至能将刀芒稍微延长些。”

    精通级，带上了变化的特性。

    无疑，在提升了黑刀杀伤力的同时，还丰富了他的战斗手段。

    或许未来，黑刀老哥继续提升下去，真能斩出四十米的刀芒？

    唯一的问题就是，

    精通级刃斩维持血色刀芒，消耗更大了，黑刀可能会变成三秒刀。

    “现在的黑刀，可能两刀就能干掉工地诡邪，只是面对二星......”

    望着派遣地图上，那醒目的二星诡邪，方游陷入沉思。

    在距离二星诡邪仅有几百米的一地，就有着一头一星诡邪。

    或许，

    今天可以借着祛除这头一星诡邪的机会，让黑刀跑过去看看，观察判断能否有一战之力，真遇到危险了也可以逃。

    而不是随机投送的时候，一头撞到二星诡邪的面前去。

    就这么办！

    ...

    半个小时之后，

    距离太平小区几公里远的一地，荒凉的小树林内，戴着面罩的黑刀不急不缓从里面走出，抖了抖刀身，就踏着油柏路往远处走去。

    这里很荒凉。

    地处位置本来就偏僻，到了天色稍暗的时候，整条路上更是见不到一个人影。

    这倒是方便了黑刀。

    他望向街道的尽头，破旧的栅栏之后，是一栋废弃了十几年的大楼。

    也是黑刀此行的目的地。

