    第182章娱乐圈真香警告30

    大殿之内，女子一身凤衣云裳，袖袍间金线绣缀着的繁复花纹，发间的步簪缀珠摇摆，衬得她整个人娉婷华贵，国色天香，天下无双。

    长公主这般的姿色和身份，自是配得上这“第一美人”的称号。

    殿内烛光摇曳，熠熠生辉。

    时卿站在那里，威压便无形的于身上施加出来。身处这景，这人前，竟一时间难以分清戏里戏外。

    这么一相比，太过相形见绌，温向雪第一次觉得脸上有种火辣感，没反应过来。

    时卿的眉眼冷清高贵，嗓音淡淡，却不似倨傲：“见本公主为何不行礼？”

    “这些宫女们都是新来的，还不懂规矩，还请公主恕罪……”

    见温向雪还愣愣地杵在原地，管事嬷嬷连忙伸手去拽她。

    没把温向雪拉回戏里，温向雪的表情反而变得更难看了，死死盯着时卿。

    “不懂规矩，现在不可教？”

    时卿神情冷淡的扫她们一眼，视线落在格外突兀的温向雪身上，不容置喙道：“见本公主需行礼跪安。”

    触及时卿的目光，温向雪莫名有些不寒而栗。

    温向雪下意识地半曲下膝盖，才猛地反应过来，转头出声控诉道：“导演，这段戏剧本里根本没有啊！”

    温向雪嘟囔道：“楚老师演技是很好，但也不能这么给自己加戏吧……”

    温向雪说话的声音不小，周围的人都听到了。

    实在没想到当红女星间，暗地里会这么针锋相对，一众群演们面面相觑，不知如何圆场。

    坐在监拍器后的导演，拿着大喇叭毫不留情的说：“你刚才按着剧本来，别站着发呆，不就没有这出了吗？”

    “人家楚老师还替你圆场，你怎么连接戏都不会？都给我好好拍戏，别乱分心！”

    导演按耐住脾气喊：“再来一条！”

    温向雪被斥责一通，心里骤生不满。

    可温向雪没理由，也不敢顶撞导演，毕竟她的演技确实不尽人意，还得靠导演多多照顾。

    温向雪只好忍气吞声，按照剧本乖乖的给时卿行礼。

    …

    演个反派哪不好？

    有钱有势哪都好。

    导演刚拍完这一幕，放在旁边的手机震动起来。

    他原本没怎么在意，一扫屏幕上跳出信息横窗提示的备注，立刻把手头工作交接给副导，自个去到一旁回电话。

    “喂，小段总……您放心，楚老师在我们剧组里好得很，人给您照顾得好好的。”

    “啊，剧组里哪有人欺负她啊？我都看在眼里，记在心里，绝对没有这回事。”

    这位导演向来以严厉出名，哪有人见过他低声下气的模样。

    不是有辱人格的事，谈梦想也得有钱啊！没资金、没赞助，他拍得再艺术，也配不上。

    更何况只是让他照顾一下楚时卿。

    楚时卿在剧组里这些天又没惹过事，传闻里那些嚣张跋扈的行事风格也没瞧出来。

    导演还觉得是给了自己面子。

    替段辞照顾一下，连下部剧的投资都有着落了，这种好事，导演能不干？

    路过的工作人员看着他们不近人情的导演，一个人躲在小竹林里嘿嘿嘿的傻笑，有种非常不妙的感觉。

    (本章完)

