    “吼！”

    变成新姿态的锤石没有消失不见，反而愤怒地仰天长啸。

    失去了理智的陆羽只觉得心中满是破坏的欲望，望着四下连绵的山峦丛林没有什么可以破坏的目标，他将视线放在了在天空盘旋的飞燕号。

    “指挥！他看过来了！”

    新城的目光与锤石的视线对上，不由自主地打了一个冷战，那猩红的眼睛里满是暴虐，眼神与丛林中盯上猎物的饿狼一般无二。

    但出于之前锤石的行为都是站在人类这边的，所以新城也只是与对方保持着一定的距离。

    “它的状态不对劲，好像是失控了，是因为之前吞噬了宿那鬼的原因吗?”

    坐在新城身后的大古看着站在山间还未有所动作的锤石，对方的气息变得更加凶暴，让他感觉很不舒服。

    另一边，指挥宗方也在观察着锤石的一举一动，还在犹豫着该怎么发出下一步的指示。

    毕竟对方一直都在消灭怪兽，也没有什么残害人类的行为，现在宿那鬼也已经被消灭，对方却没有像以往那样消失，让作为现场指挥的宗方有些为难。

    在对方没有明显的攻击倾向之前，自己这方也不能主动结下梁子。

    “各队员暂时不作攻击，但要保持警惕，对方在宿那鬼消灭之后还没消失，随时做好攻击准备......新城！快离开”

    在宗方对着通讯频道下达着指示之时，锤石也终于是有所动作。

    手中红色的魂引之灯在手中旋转了两圈之后被猛地甩出，而目标正是其前方新城与大古驾驶的飞燕号。

    “！！！”

    新城猛地用力抬起操作杆，在飞燕号紧急的抬升下，堪堪躲过灯笼的撞击。

    “你这家伙！”

    差点机毁人亡的新城又惊又气，愤怒的转头看向锤石所在的地方，却是睁大了眼睛。

    映入眼帘的是锤石猩红的身影与其口中一颗能量球。

    原本淡蓝色的等离子球如今也变成了红色，在锤石的口中汇聚，压缩，陡然发射出去。

    这一次的新城没有那么好运，就算是奋力的躲闪，最终还是被能量球击中了尾翼。

    冒着黑色浓烟的飞燕号在天空中划出一道长长的轨迹，眼看就要撞到山上机毁人亡的时候。

    一道闪耀的光芒出现在坠落的飞燕号与山体之间。

    巨大的人影在光芒中显现，双手捧着冒着黑烟的飞燕号。

    大古变成的迪迦透过驾驶舱的玻璃看见昏迷过去但安然无恙的新城，微微点了点头，缓缓地将飞机轻放在地面上。

    “指挥！是迪迦奥特曼！”

    丽娜惊喜的看着救下了飞燕号的迪迦，兴奋的大喊。

    一旁的宗方也是如释重负的吐出一口气，迪迦的出现不仅让他惊喜，也让他感到安心。

    就仿佛是有了主心骨一般，宗方发布指令的底气都多了三分。

    “掩护迪迦，攻击锤石！”

    暴怒下的锤石所做出的举动不仅召出了迪迦，还收获了胜利队的敌视。

    但此刻的陆羽却管不上这些，失去理智的他在迪迦出现后就牢牢地盯着自己眼前的光之巨人，那耀眼的光芒让他感到不适与威胁。

    憋屈着的破坏欲望有了宣泄的目标。

    迪迦放下了飞燕号后，左手试探性的握了握拳，确认了自己尚未痊愈的左手在变身后无碍，转身就想对付锤石。

    却不料，刚转身的他就被钩锁勾住了脖子。

    复合形态下的迪迦力量比不过变成猩红之月形态的锤石，在微微僵持了一下后，就被锤石拽飞了出去。

    “嘭！”

    迪迦巨大的身形重重的摔倒在地面上，压倒了大片的树林，同时激起了高高的泥土。

    “吼！”

    锤石再次怒吼一声，随即直接扔掉了手中的灯笼与镰刀，径直跨坐在迪迦的身上进行殴打。

    迪迦双手并在胸前抵抗着锤石猛烈的进攻。

    从双手间的缝隙中，他对上了锤石的视线，从那双猩红色的眼睛中，他只能看到暴怒与破坏欲，就像一头残暴的野兽，丝毫没有之前显现那般理智。

    抗住了锤石猛烈的攻击，迪迦抓住对方攻击的间隙，双手在额头处交叉。

    红色的闪耀光芒下，迪迦变成了强力形态。

    力量数倍增长后了的迪迦抓住了锤石进攻的双手，同时猛地起身，将锤石掀翻在地。

    起身后的迪迦看到摔在地上还没反应过来的锤石，下意识的凝聚起迪拉修姆光线。

    烈焰压缩而成的球状射线凝聚在迪迦手中，却没有发射出去。

    迪迦手持着光线球，看着眼前挣扎起身的锤石，一时间犹豫了，他能感受到对方是因为吞噬了宿那鬼，被对方的怨气所污染从而失去了理智。

    但锤石之前并没有伤害过人类，还和自己一起并肩作战消灭过怪兽，甚至还救过吉普他三号的驾驶员们。

    想着想着，迪迦手中的迪拉修姆光线缓缓消散，锤石的所作所为都是站在人类这一方的，现在的他只不过是被怨气迷失，丧失了理智。

    这边的迪迦停下了攻击，但锤石并不会因此感恩戴德，红色的身影起身，接着瞬间消失在迪迦的视野中。

    迪迦一惊，正想搜寻锤石的身影的时候，背后传来剧烈的疼痛与灼烧感，同时背后的爆炸使得自己向前扑去，被直击造成的伤害让他倒地不起，同时胸前的彩色计时器开始闪烁红光。

    从迪迦身后发动了攻击的锤石口中冒着一缕黑烟，刚刚他在起身后就用了吸收了基兰勃后得来的瞬间移动闪现到了迪迦身后，接着用了吸收基里艾洛德人和刚刚吞噬的宿那鬼而获得的火焰射线能力发动了攻击。

    击倒了迪迦的锤石刚想再次冲上前攻击迪迦，却被两道激光击中了后背。

    少量的火花迸现，没对皮糙肉厚的锤石造成什么伤害，但却吸引了锤石的注意力，他向着仅存的飞燕号怒吼，嘴中不断发射出火焰射线想要击落，却被王牌驾驶员丽娜一一躲过。

    “很好！丽娜队员！就这样，将锤石从迪迦身边引开！”

    丽娜没空回头看追赶自己的锤石，只是专心躲开来自锤石的攻击。

    突然间，那不断发射而来的火焰消失了，丽娜有些好奇地回头一看。

    只见迪迦站在锤石的身后，锁住了后者的动作，凭着自己不俗的力气硬是禁锢住了锤石。

    但接下来确实让迪迦有些犯难，自己不能消灭对方，而现在因为自己锁住了对方，不能施展净化技能让对方恢复。

    局势一时间僵持住了。

    随着时间的流逝，迪迦胸口的彩色计时器也闪烁的越来越急促，就在迪迦打算放弃净化直接将对方打成重伤的时候。

    一道闪光从山林间快速地射向锤石与迪迦二人。

    突如其来的变化让在场所有人都来不及反应，看着那道亮光直接命中了锤石，却是没有什么伤害。

    被命中后的锤石突然停下了挣扎，而迪迦也试探性的缓缓松手，警惕性地后退看着“冷静”下来的锤石。

    看着锤石平静下来，眼中的红光慢慢退散，同时巨大的身影也开始在光芒中消散。

    “锤石...消失了？”

    锤石的突然平静加消失让胜利队员们感到惊奇，真疑惑发生了什么的时候，消散中的锤石上方出现了一道身影。

    井田井龙看着战立的迪迦微微鞠躬，接着声音传入每个人的耳中。

    “鄙人是井田小十郎井龙，身下这位是受鄙人之托前来消灭宿那鬼的，但不料被宿那鬼的怨气所染，失去了理智，给各位增添麻烦了，鄙人深感抱歉。”

    “目前在下已经靠着自己仅存的力量镇压了这位体内的怨气，所以各位可以暂时安心了。”

    井田井龙环顾了一下在场的各位，接着再次看向迪迦。

    “在下的力量只能镇压住这股怨气，但是无法消灭，日后只要这位还在继续战斗，那么怨气终会再次被激发，届时，今天的局面会再度出现，阁下是被光选中的人，也是世上唯一能阻止他的人选。”

    “另外，其实这位也是个可怜之人，小小年纪就流离失所，所能依靠的只有他自己，但他拥有的力量不被世人所接纳，那是一股负面的力量，还请阁下能帮助一下他，在下能看出他还是渴望着光明的。”

    井田井龙再次鞠了一躬，刚想转身离去，却停下身来，深深地看了一眼迪迦，丢下了一句话后消失不见。

    “光之人啊，被选中的勇士想要不断战斗下去，就必须被孤独所包围...你，能忍耐吗？”

