    “此言当真？”听说是传说中的龙脉，老爸激动的无以复加。

    唐三当即拍板，信誓旦旦的道：“我唐三，自幼七岁学八卦，周易，跟随师父学习风水阴阳，这点眼力我还是有自信的。咱唐门在阴阳行当，也是名列前茅的存在，若此处不是风水宝地，你们就去省城，砸了我们唐门。”

    此时，尼老头，老村长，还有安奶奶也都心动了。

    老爸原本对着祖坟就有着一定的感情，他也不希望老爷子死后，葬在了其他的地方。

    这也是难得的机会，老爸也不想放弃，索性就答应了下来。

    可紧接着唐三的一个决定更是令人瞠目结舌，他竟以天热尸体会腐臭为由，居然要提早下葬爷爷。

    要知道，爷爷头七都还没有过完呢，就要直接下葬？

    这未免也太着急了吧！

    不符合常理，好歹也要过完头七啊！

    百思不得其解，更是百撕不得骑姐。

    而且，之前瞎子也是如此说，爷爷必须要尽快下葬，越快越好，不能耽搁。

    我倒是很好奇，这到底是什么讲究？

    难道白葬和夜葬不同吗？

    老爸先是愣了愣，似乎还未缓过神来，有点不明白。

    大多都要等到头七过完在入葬，毕竟，人死后还得还魂呢，只有魂魄回归，下葬之后，死者才能去投胎做人。

    不然的话，魂魄还未回归就入了葬，到时候，魂魄就游离在外，就会变成浑浑噩噩的孤魂野鬼了。

    老爸想想也是，唐三说的在理，夏季温度较高，尸体不过两天就会开始腐烂，等七日后，恐怕尸血都要流一地了。

    老爸也没有反对。

    这一次，连同瞎子也都没有反对，而是询问道：“三爷，那大概准备什么时辰下葬啊，咱们送葬队也好提前做准备啊。”

    唐三很是装逼的摇了摇手中的扇子，闭目凝神，右手大拇指在几个手指头上点了点，掐着神算着，一副道貌岸然的样子。

    看起来，有模有样，就跟老爷子平时一样，这气质，我给满分。

    有那味儿了。

    接着他睁开了眼睛，左右走了两步，看了看小树林，漫不经心的道：“我刚才算了一卦，今晚子时，龙运当头，正是绝佳之时，处于鸿运顶峰，造福万世。”

    这话一出，送葬队的人瞬间都是议论纷纷。

    提前几天下葬也就罢了，还选择今晚子时。

    夜晚出殡可是有违习俗的啊。

    但却没有一个人敢站出来反对，他们这些吃阴阳饭的人，登不了堂入不了室的，根本没有决定权，一切都是主人家说了算，主人家说怎么办，他们就得怎么办。

    老爸这一次就跳脚了。

    提前下葬，老爸倒不怎么反对，可是夜晚出殡，他就不同意了。

    老脸当即拉了下来，没好气的道：“三爷，晚上出殡可不太好吧，我家老头子可经不住这样的折腾呢。”

    唐三继而又道：“此言差矣，爷子生前必定来过后山，勘察过这里的地形，故而推算了出来，所以，才会委托与我出殡，九爷果然是神机妙算。你们不相信我，还不相信你们老爷子吗？”

    说着，唐三从怀中拿出了一张纸条，上面写了几个大字：任府择日，晚殡子丑，拜托三爷，慰谢。

    纸条上，确实是爷爷的字迹。

    这么说，还真是爷爷委托唐三，是已经料定了他能够寻找出后山这处龙脉？

    而且，爷爷生前算卦，无一失手，众人皆知。

    大姑看了看纸条，又看了看老爸说道：“罗田呐，这老爷子生前可是百算百灵，无一失手。既然老爷子都已经算出了龙脉之运，这可是天赐良机啊，咱们……”

    老爸沉默了片刻，道：“三爷言之有理，这也真是老爷子的字迹，是老爷子自己的遗愿。既然三爷算好了时辰，鸿运当头，时来运转，咱们也不必顽固执守，就遵从老爷子的遗愿吧。”

    堂妹罗茜和二叔也表示赞同：“老爷子的能力，我们都有目共睹的。对于自己，老爷子肯定会相当用心了，既然老爷子和三叶也都算好了，咱们就这样定下来吧。”

    随后，一群人便开始商量着后事。   

    其实，夜晚出殡，并不是唐三的意思，而是老爷子生前主动要求的。

    当时我就很费解，也不知道爷爷为何要如此行为，不走寻常路。

    爷爷也没有解释，只是一句“天机不可泄露”就把我给怼死了。

    瞎子私底下跟我说，民间的一些风俗习惯的存在，都有其必然的原因。

    人世间，因果轮回，百因必有果。

    头七，意思就是死后七天，是死者回魂的归期，魂魄都还没有回来，就直接下葬的话，那么，爷爷就会成为一个浑浑噩噩，没有意识的孤魂野鬼。这可是我亲爷，而且，爷爷还是因我而死，我当然不希望老爷子将来成为一个孤魂野鬼，我绝不允许。

    可，爷爷说天数有变，不得不改变最初的计划。

    我也是一个小白，什么也不懂。

    若是不听他们的安排，我也不知道该如何处理。

    总感觉怪怪的。

    爷爷头七都还没有过完呢，就要直接下葬？

    不符合常理，这样会不会有什么不妥？

    坟墓的事情，估摸着就这样定下来了。毕竟是一处龙脉，地球人都知道，龙脉可是可遇不可求的东西，我们自然也不会错过。

    还有就是，既然是一处龙脉，为何就不葬在龙头之位呢，那样不运气更盛吗？

    瞎子说龙头之处，虽然气运最强，但强大的气运也不是一般人就能够承受的，只有帝王才能够承受这样的大气运，普通人接受了这样的气运，承受不住，反而会带来不利。龙腰也是一处极佳的位置，但是，那种风水宝地，很容易被盗墓贼惦记，一不小心就被刨了坟，龙尾之处，虽然气运相比龙头龙腰稍微略弱一些，毕竟也是龙身之处，地沃草木兴，宅吉人丁旺，神龙摆尾，顺风又顺水，同样可以带来充足的贵气。和唐三的看法一样，罗家先祖都非常的智慧，选择了这一处地脉。

    原来如此。

    可是，唐三并没有选择后山的坟场，而是选择了三仙洞的密林，这一处可是封棺绝墓，即便是一处龙脉，爷爷也照样被隔绝了啊，依然得不到那种龙脉贵气。

    瞎子推测说，爷爷十二年前用锁龙链和冥石把石盘村的刘芳芳镇压在了古井之下，这才平息了洪水之乱，但也因此得罪了刘芳芳。

    刘芳芳当年跳井自杀的时候，可是怀有身孕，母子同身，怨气冲天。之前有着冥石和那柄悬剑镇压，倒也相安无事，百年悬剑被盗，阵法松动，刘芳芳这怕是要寻找爷爷报仇，爷爷的死可能跟刘芳芳有关。

    另外，我给小纸人画了眼睛之后，招惹了红衣女鬼，爷爷为了我，与红衣女鬼斗智斗勇，半夜大逃亡，还将写有村花罗小雨的纸扎人用黑驴蹄子镇压在了松树下，也因此得罪了红衣女鬼。

    老爷子又帮助大牛，逃避劫难，也因此触怒了寻仇的女鬼唐悠悠。

    所以，爷爷得罪了刘芳芳，红衣女鬼，唐悠悠。瞎子不确定杀死爷爷的到底是谁，而且还担心，那些个女鬼不会善罢甘休，会利用爷爷的尸体，所以老爷子才会说天数有变，这才让我去邀请上钱村的抬棺人羊老六亲自前来抬棺，而且，老爷子还拜托了九大阴阳家族唐门的唐三，亲自为老爷子选墓，主持殡礼。

    仔细一想，估摸着老爷子这是有所顾虑了，恰好利用封棺绝墓彻底隔绝那些阴鬼的骚扰？

    一时间，我也犯了难，不知如何是好。

    现在最为担心的是，还是爷爷的魂魄。

    瞎子早上跟我说爷爷的魂魄昨晚并没有回来，那么白天肯定也不会回来。

    爷爷的遗嘱，加之唐三的推导，看来爷爷下葬势在必行了。

    说起来，龙脉也是难得的地运。

    爸妈以及二叔，四伯，大姑，堂妹他们自然也知道运势的重要性，错过了这个村，可就没有这个店了。

    这龙脉，你别说，我也相当愿意爷爷葬入此中。

    至于封棺绝墓，我想老爷子不可能不知道，老爷子肯定有他自己的想法吧。

    那么，在此之前，我必须得抓紧时间找回爷爷的魂魄了。

    若是爷爷下葬之前，魂魄没有回来，那可就麻烦了。魂不入体，那就是魂尸两隔，也根本无法步入轮回，只能任由岁月的璀璨，社会的毒打，而后渐渐飘零消散。

    就好奇的问瞎子：“瞎子，那咱们有什么办法吗？我爷爷生前做了不少的好事，行善积德，我可不想他死后成为一个孤魂野鬼。”

    说起来，爷爷人品端正，为人心善，每每遇到穷苦人家，经常都是免费帮助那些人看风水。还经常帮助那些流浪的人。

    这也是爷爷能够深得人心的一大原因，我不希望他死后变成孤魂野鬼。

    瞎子正色的说道：“办法倒是有一个，除非是在下葬之前，把你爷爷的魂魄给找回来。不然的话，就算是天神下凡，也无济于事。”

    一旁的抬棺人羊老六面色凝重的附和着：“老瞎说的没错，这是目前唯一的办法了。”

    找……找魂？

    这么高大上的事情，我还从未经历过呢。

    以前只是听别人说喊魂喊魂，但那都只是玩笑话，你喊魂啊，你喊魂啊，都是大声叫别人的时候，才会如此说……没想到，现实中，还真的有喊魂一说。

    继续追问道：“魂魄？那咱们要怎么找啊？我也不知道上哪儿去找啊。”

    瞎子解释道：“你爷爷是在村口被断树枝给砸死的，离家应该很近的，按照常理而言，昨晚就应该回魂了，但是他昨晚却是没有回来，我猜测，极有可能是他过不了村头的那条河，进不了村。”

    咱们半碗村的村口确实有一条河，名叫六两河，上面的那座桥就叫三清桥，之前那柄百年悬剑就悬在三清桥下。

    瞎子紧接着说道：“土地守岸，河神镇江。”

