    自从前几年杨若涵女士同意了自家丈夫将他买的大吉普卖了买下那间酒吧之后张卫民大帅哥就将大部分心思投入了自己的事业当中。首先就是将原来酒吧的名字改成了“木帆酒馆”但让人意想不到的是改名之后酒吧的生意异常火爆。于是张大帅哥打算将挣的钱给自己买一辆豪车犒劳自己。但是最终却是在张帆的劝说下又买了一辆普普通通的二手车。将剩的钱在附近又买下了一家小酒吧。准备在自己的事业上大干一番。至于为什么会听自己儿子的建议。那就是两父子之间现在关系特别好。张大帅哥是那种玩心特别重的人。而自家儿子又是一个重生而来的人，虽然说年龄不大，但这些年表现的却很优异。所以张帅哥也会听自家儿子的建议。张帆也慢慢的表现出一些重生者的优势出来。比如经常建议张大帅哥多多囤房。以至于张大帅哥以后的常规操作就是有钱了就买房开酒馆。开酒馆买房。从1990年到1993年三年时间，张大帅哥的酒馆已经开了三家店。并且还又购买了一处四合院说是给张帆作为婚房使用。

    从1987年到1993年张帆已经来到这个世界6年了，但他却仍然没有想好自己要干什么。按理说张大帅哥的事业还算成功。不出意外的话张帆将会顺利成为一名光荣的富二代。每天摸摸鱼混混日子，等将来

    结婚生子。这样或许也不错。虽然说有点给重生者前辈们丢脸。但谁让他丫的上辈子就是一个普通人。做做梦也只能是“皇帝应该是用金锄头锄地吧。”龙傲天的心态到现在还是没有培养出来。咸鱼的心态倒是培养出来了。谁让张大帅哥有能力呢。或许张大帅哥才是这个世界的位面之子吧，事业有成，夫妻恩爱，家庭和睦，最主要还有一个重生者作为亲儿子。

    “走，儿子接你妈下班了。”张大帅哥带着墨镜头上打着发胶一脸风骚到。两人出门走到一辆骚红的汽车边。张帆嘴角抽了抽还是没想明白自家老爹怎么想的会买一辆二手的骚红色汽车。

    张大帅哥在驾驶位，张帆自觉的坐在副驾驶将安全带系上。看张大帅哥没有系安全带的意思张帆提醒道“爸，把安全带系上吧。”

    “没劲，系安全带开车还有啥意思。”话虽这么说，但张帅哥还是边说边把安全带系上。又扭头问坐在副驾驶的儿子“儿砸，听歌吗？”

    张帆哪能不理解自家老爹的意思一脸嫌弃道“随便，声音放小点就行”

    “好嘞，还是自家儿子好啊，不像你妈不懂的欣赏。”张大帅哥找了一盘磁带将声音扭低一些变出发了。一路上还跟着摇滚的节拍手舞足蹈，让张帆坐在副驾驶上心惊肉跳的。生怕张帅哥不注意就把车开偏了。接到自家媳妇之后，张帅哥就很老实了，主动把音乐关掉。老老实实开着车和自家媳妇说话。主要还是关于张帆的。因为张帆已经到了入学的年纪。并且可以学习芭蕾舞了。

    “儿子。你的小学就在你爷爷他们学院的附属小学上就行。已经给你搞好了。到时候送你过去就行。而且你这几年来也经常来老妈的练功室，怎么样有没有兴趣要不要上手试试，亲自练练啊。”杨杨女士说到。

    “行啊，那等这周末我就和你一起过去报名”张帆回应道。但是心里却在吐槽：我敢不答应吗，要说不学舞蹈的话你会不会打断我的腿啊。学吧反正只是周末学。

    “行那到时候我带你过去报名，你可要认真学啊，别到时候又不愿意学了。”

    “行，知道了。”张帆回应过后看自家父聊起来其他的了。也就扭过头吃了一块糖看向窗边。吃零食算是张帆为数不多的爱好了。但也不知道是体质的原因还是其他什么原因，张帆就是吃不胖。你说气不气。自从感觉到自己怎么吃都不会发胖之后，张帆就习惯性的随身带着一个小包，包里面装的全是各种小零食。

    周末，杨女士所在的芭蕾舞团报名处异常热闹，都是父母带着自家孩子来报名学习芭蕾舞的。舞团安排家长在外面排队报名。小朋友们都集中在一个练功房内。

    张帆走进练功房，嚯，和菜市场似的，叽叽喳喳的。张帆就比较尴尬了，毕竟他的身体里是一个成年人的灵魂。虽然看着和这群小朋友一样大。但心态不一样玩不到一起啊。所以就一个人慢慢走到练功房的角落坐下来，从小包里拿出一包小零食吃起来。张帆做的角落旁边还坐着一个安安静静的小姑娘。看着挺眼熟的，但张帆想一会就是没有认出来是谁。估计是之前练功房的人吧。不想了，想多了费脑子。吃零食。

    练功房的钟表已经坏掉了，张帆估摸着过了大概有一个小时左右。已经有一部分家长报完名来练功房将自家孩子带走了。也不知道自己还要等多久。就在这时候，耳边传来了一个小丫头的哭声。也不知道舞团是怎么想的，练功房就安排一个老师。安排的老师刚刚还出去了。周围都是小朋友看见小女生一个人哭，但因为都不认识的原因也不敢上前安慰。

    张帆见小女生一个人在那哭的十分厉害。走过去蹲在小女生面前将自己随身带的手帕递了过去“别哭了，你为什么哭啊！”

    或许是看见有人蹲在自己身前小女生呆呆的看着面前的男孩。也没有接男孩递过去的手帕。

    “别哭了啊，哭鼻子会变难看的”张帆接下来说到。但没想到的是刚说完小女生又“哇”的一声大哭起来。小女生这一哭把张帆整懵了，他两辈子加起来也没安慰过小女生啊。

    “诶诶，你咋又哭了啊，别哭了啊，我请你吃零食好不好。”或许是小孩子的天性，小女孩在听到张帆说请她吃零食后就不在哭了，泪眼朦胧的盯着张帆。他赶紧用另一只手将随身小包里的零食掏出来给女孩看“呐，你别哭了啊，你把眼泪擦擦，我就给你。”

    小女孩接过手帕将脸上的泪珠擦掉。直直的看着张帆另一只手中的零食。“都给你，都是你的。”张帆无奈的说到。

    将零食递给小女生，张帆就顺势坐在女生旁边看女生吃零食心里暗暗嘀咕“这都是劳资的零食啊，小女生真是麻烦，你在这逞什么英雄啊，零食没了吧。”心里虽然这么想，但是嘴里却不能这么说啊。张帆看着吃零食的女生，越看越感觉熟悉，但就是想不起来是谁。于是主动说到“我叫张帆，你叫什么啊？”

    “刘思思”小女生吃着零食说到。

    张帆听到这个名字的时候愣了一下。心里想到“刘思思？不会吧，不会这么巧吧。”张帆虽然说小时候也是被魔岩三杰谈过小丁丁的男人。而且也经常能够在自家老爹的酒馆里看见未来在娱乐圈里有些名气的摇滚歌手。但真正的娱乐圈明星这还是第一次遇到。即使她现在还只是一个爱哭鼻子的小丫头。但这可是未来的八五花啊。而且还是自己前世心目中的白月光。

    “刘思思？你也是来这里学习芭蕾舞的嘛？”

    “是的啊。你可真笨，这个练功房里都是来芭蕾舞的。”

    听到这个回答张帆也是一愣，他也没想到这个小丫头竟然这么会说。姑娘你人设崩了啊，你可是人淡如菊啊。你吃着我的零食还吐槽我很过分的你知道嘛。

    “你刚才为什么哭啊？”

    “我，我饿了。”小姑娘低头喃喃说到。

    哈哈，饿了就哭鼻子，女神这很影响你的形象的你知道嘛张帆心里想到。虽然他现在还不确定眼前这个爱哭鼻子的小丫头到底是不是前世那个娱乐圈的女神。

    “我也是来这里学习芭蕾舞的。以后我们就是同学了，你要是再饿的话就来找我。我这里有好多零食。”

    “好，那我们拉钩。以后我饿了就找你要零食。”

    ……

    也不知道在练功室等了多久。只知道练功房已经没有多少人了，从开始的好多到现在只剩下寥寥几个还没有被家人接走。张帆已经基本上可以确定这个靠在自己肩膀上睡着的小女生就是自己前世的白月光。

    张帆靠着墙看着窗外心里吐槽自家老娘本来就是舞蹈团的老师，为自己报名还不知道走个后门。让自己在这等了这么久。但扭头看了一眼睡着的小姑娘感觉不走后门其实也挺不错的。

    或许是这具身体的年龄还比较小，并且和身边的小丫头聊了好久的天。精力没有那么旺盛。也或许是坐在墙边晒着太阳导致浑身暖洋洋的。张帆也慢慢低着头睡了过去。

    傍晚的太阳从窗边打了进来，照在了靠墙睡着的两个小人身上。外面微风习习。时间仿佛定格在了这一刻。

    

