    安林和刘大宝被关到了学校的拘禁室，这是一个昏暗压抑并且潮湿的地方，周围什么都没有，没错，连床都没有！

    安林有些纳闷，这拘禁室的条件怎么比监狱的还要差。

    一想到自己要在这硬邦邦的地板上睡三天，他不禁又开始潸然泪下。

    拘禁室里能看到的只有墙壁，它上面写着两个黑色大字：思过！

     安林和刘大宝被关到了同一个拘禁室中。

    在里面，他们还发现了另外一名男子，还有一条白毛狗。

     那名男子和安林，刘大宝一样，也是鼻青脸肿的。

    啊，就连那条狗也是浑身是伤，俨然一副被暴揍过之后的样子。

     “兄弟，你和这条狗打架了？”安林看着那名男子，惊奇地问道。

    “笑话，我和大白是为了崇高的理想而负伤。”那名伤势看起来比安林和刘大宝两人还要严重不少的男子，面露不屑地回道。

     男子看了一眼安林和刘大宝，心中了然：“你们两个才是打架进来的吧？”

    刘大宝和安林都点了点头，随后互相看了一眼，看到对方的惨样，两人又都露出了满意的神色。

    “真是没出息。”那男子嘿嘿地笑了一声。

    一旁的白毛狗也是“汪”了一声，似乎是在表示赞同。

    听到这话，刘大宝当即就不服气了，反驳道：“你说你是为了崇高的理想而负伤，那你怎么也被关进来了？”

    “此事说来就话长了……”那男子脸上露出了追忆的神色。

    安林好奇地凑到那名男子的身旁，一脸八卦道：“没事，没事，我们有的是时间。你慢慢说，到底是怎么受的伤，说出来让大伙儿开心开心。”

     那男子瞪了一眼安林，继续说道：“你们可知道我们学校的月潭？”

    月潭？安林才来学校没多久，对这地方很是陌生。

     “我知道，那是我们学校的一个大型的天然温泉，泉水的元气浓郁至极，还有美容养颜和育神的功效！”

    “不过可惜的是，那个地方学校好像规定了只有女生才能去的吧，你提这个做什么。”刘大宝疑惑道。

    安林眼睛一亮，坏笑道：“难道你……”

     那男生微笑点头，一脸感慨道：“沸珠跃明月，皎镜含空天；濯濯气靖此，曦发弄潺潺。”

    刘大宝这回也是反应了过来，激动道：“不要吟诗了，说人话！说细节！”

     “好说，好说，且听我细细道来。”那男子不紧不慢，缓缓说道。

    “都说女子在泡澡的时候，画面最美，一群女子泡澡，那画面更是美不胜收。”

    “你想想，在白雾缭绕的月潭内，那如玉的肌肤，那相互打闹的银铃般的笑声，还有那随着泉水起伏荡漾的小白兔……”

    安林和刘大宝皆是咽了口唾沫，开始浮想联翩，气氛也是开始变得微妙了起来。

    “可是月潭的四周，听说有校园执法队的成员在巡视，要一窥仙景简直是难如登天啊。”刘大宝有些遗憾地说道。

    那男子冷哼一声：“校园执法队的巡视虽然厉害，但是可难不倒我。”

     “哦？阁下有何妙招？”安林虚心请教道。

     男子得意地看了一眼他身旁的白毛狗，笑着说道：“这就得靠我的得力助手——大白了。”

    大白“汪”了一声，摇着尾巴，高傲地抬起了头颅。

    “有一种宝石，叫冰面水镜石，它就像镜子一样，能将它所照到的景象，以动态的形势贮存在里面！而我，将这宝石做成项链，挂在大白的脖子上，让它进入到这月潭之中！”

    安林面有惊色，这冰面水镜石的作用不就像是摄影机那样么。

    “妙！实在是妙！让大白到月潭里面，想来姑娘们也不会对一条狗抱有警戒之心，这样就可以放心地摄影了。”安林赞叹不已。

    刘大宝此时也是对那男子有了崇拜的神色，恭敬并且激动地问道：“敢问老哥，现在还存有‘资源’吗？”

    那男子叹了口气，脸上有着遗憾的神色：“本来就要成功了的，不料被我们这一届的那个叫苏浅云的妖孽给发现了。”

    “苏浅云？那个一入学就被誉为，修仙联合大学第一女神的那个苏浅云吗？”刘大宝惊奇道。

     “对，就是她，她当时也在泡温泉，”那男子苦涩一笑，“鬼晓得她是怎么发现大白有问题的，她不仅察觉到了大白脖子上的冰面水镜石，还顺着冰面水镜石上的气机找到了我的位置……”

     “所以，你和大白就成了这个样子了吗？”安林有些同情地看着眼前，已经被揍得不成人样的男子，和被揍得不成狗样的白毛狗。

     刘大宝倒是没有多少同情的神色，反而羡慕道：“牡丹花下死，做鬼也风流，挨女神揍其实不也挺好的嘛。”

    那男子白了刘大宝一眼：“要是仅仅被苏浅云揍也就算了，你试试看同时被几十个母老虎揍是什么感觉，我相信你绝对不会有什么幸福的感觉……”

    “实话告诉你们，当时我差点被揍得怀疑自己没有了生育能力了……”

     “可是……”

    “我并不后悔，崇高的理想还未实现，我还会再回来的！”那男子坚定地说道。

     听到这句话，安林和刘大宝全身一震，皆是肃然起敬。

    安林更是拱手问道：“阁下胆识与智谋让尔等佩服不已，敢问阁下尊姓大名？”

    “第二十五班，赵怀银。”那男子郑重说道。

     “第一班，安林。”安林也是自我介绍道。

    “第一百班，刘大宝！”刘大宝激动地说道。

    “汪汪！”大白说道。

    三人一狗自我介绍后，皆是相视一笑，颇有一副拜了把子的感觉。

    “原来你就是我们学校有着‘最强关系户’之称的安林啊，久仰了！”赵怀银有些惊讶地说道，接他又看向刘大宝，“原来你就是玉鼎天仙之子刘大宝啊，你的名字我也是早有耳闻了，幸会！”

     “银哥，遇到你，我才是真的三生有幸，以后还请多多指教！”刘大宝带着崇拜的目光看着赵怀银，拱手说道。

    刘大宝竟然是天仙之子，这回轮到安林心中震惊不已了，对于修仙者的境界，安林此时也是有了一些了解。

    育灵期便可作为小仙，在天庭位列仙班。

    而境界再高一层，便是化神期的地仙。

    再之后，才是返虚期的天仙。

    在天庭，天仙拥有至高无上的地位。

    可以这么说，真神不出，天仙就是天庭中的最强者。

    让安林震惊不已的是，有着天仙修为的玉鼎天仙，竟然有这么一个差点被自己打败的儿子。

    这让安林陷入了深深的沉默中，刘大宝到底是不是玉鼎天仙亲生的……

     就这样，经过一番自我介绍后，三人一狗便毫无隔阂地交谈了起来。

    拘禁室内，时不时有着笑声响起，一副其乐融融，好不愉快的景象。