    杨逸想说的是为什么灰衣人会杀了他的父母，但是现在萧苒和张勇还没接受治疗呢，现在就说这个万一翻脸了怎么办，所以还是待会儿再说吧。

    而布鲁诺好像也知道杨逸打算说什么。

    “没错，现在是享受美餐的时间，所以不太开心的话题，还是留待美餐结束之后再说吧。”

    两人不再说话，一直等到吃完后，布鲁诺终于微笑道：“现在，你是打算和我先聊聊呢，还是打算先让你的两位朋友接受治疗？”

    “当然是先治疗，否则我肯定会一直担心的。”

    “有道理，那么请吧。”

    激动人心的时刻终于要到来了吗。

    杨逸是真的担心布鲁诺会提出什么他无法答应的要求，但是现在，布鲁诺好像没有什么要提出要求的意思，他领着杨逸离开餐厅后，直接走到了一扇门前，然后他把房门推开了一条缝隙。

    没有直接把门推开，布鲁诺抓着门道：“接下来，你会见到真正的奇迹。”

    布鲁诺把门推开了，门后是一个很大的房间，没有窗户，甚至能看到石头墙壁的房间，充分显示了杨逸此刻是在一个山洞里面。

    房子中间摆放着一个莹白色的柜子，要说像什么样子呢，其实最像那种大面包，就是顶部微圆，下部方形的那种。

    杨逸的眼睛挪不开了。

    柜子长约两米多一点，宽得有一米五，高有一米的样子，看上去很干净，而且在灯光的照射下好像有荧光发出来，所以才说是莹白色。

    这个柜子看上去没有盖儿，完全看不到缝隙，就是一个整体。

    这就是传说中的圣柜了，但是和传说中记载的却不太一样。

    杨逸靠近柜子看了看，道：“怎么打开呢？”

    布鲁诺笑了笑，然后他转身大声道：“把病人推进来吧。”

    布鲁诺说完后，过了大约两分钟，萧苒躺在床上被推了过来。

    萧苒的身上也盖着白布，双目紧闭，一动不动，这感觉挺奇怪的，因为如果她的头露在外面，看上去就像是死了一样。

    推萧苒进来的，是两个女人，都是身材高大的女人，而且都有一头金发。

    布鲁诺站在了柜子旁边，他把手放在了柜子上，只是按着，然后柜顶中间先是出现了一条缝隙，然后缓缓的向两边打开。

    终于有缝隙了。

    柜子打开了，柜子的壁厚大约是十厘米左右，而里面则是布满了花纹，但这些花纹是由一个个缝隙组成的，很显然这些缝隙会在资料的时候起到很关键的作用。

    “可以把她放进去了，我觉得这个工作最好由你完成，唔，别忘了把她身上的布料拿走。”

    布鲁诺笑了笑，然后他转过了身。

    两个推萧苒进来的女人没动，杨逸走到轮床前面，他抱起萧苒，将她放进了圣柜之中，然后他抽去了覆盖在萧苒身上的白布。

    杨逸偷偷的看了一眼，就一眼。

    嗯，萧苒的身材确实不错。

    人放进去了，柜子门总得盖上才行吧。

    “然后呢？”

    “走开就好，全自动的。”

    杨逸往后退了一步，他此刻确实是紧张的，极度紧张，极度期待。

    圣柜的顶部缓缓合拢了，然后再次浑然一体，就像从来没打开过一样。

    然后呢，然后没有任何动静。

    杨逸看向了布鲁诺，道：“呃，接下来会是怎么样的？我们需要等多久？”

    布鲁诺耸了耸肩，道：“三……”

    “三个小时？”

    “二，一，好了，回头。”

    杨逸惊愕的回头，发现圣柜的门正在缓缓开启，然后他瞪大了眼睛看着圣柜，就在这时，布鲁诺大声道：“哦，有准备好的衣服拿给她。”

    杨逸去轮床上拿了一叠衣服，迫不及待的想去看看萧苒，然后就见萧苒坐了起来。

    “我……我好了！”

    布鲁诺很绅士，他一直在面壁，而杨逸看着突然从圣柜里站起来的萧苒，手里拿着衣服，却是有些呆了。

    萧苒丝毫没有注意到自己的状况，她低头看了看自己，抬了抬一只脚，然后她看着杨逸道：“我好了？还是我在做梦？”

    杨逸咽了口唾沫，他往前走了两步，然后他举起了手，把衣服递向了萧苒的同时，颤声道：“不是做梦，是真好了！”

    萧苒还是看着杨逸，然后她突然就跳了出来，直接抱住了杨逸，但她立刻就又放开了杨逸，在原地转了一个圈之后，用不敢置信的语气大声道：“真的好了？真的好了！”

    “咳咳，那个，你先穿上衣服吧……”

    萧苒这才注意到了还有个男人在面壁，还有两个女人在面带微笑的看着她。

    深深的吸了口气，萧苒急声道：“转过头去，好了，可以转回来了。”

    “可以了，转回头来吧！”

    杨逸回过了身，他以为萧苒会哭的，留下激动而幸福的泪水，但没想到萧苒此刻却是咬牙切齿的道：“我终于又可以活蹦乱跳了！我终于不用坐在该死的轮椅上了，我……太爽了！从今天起，我要每天跑步！我要去跳舞，我要……我要先去自己上个厕所！”

    就在这时，布鲁诺一脸歉然的道：“非常抱歉，非常非常的抱歉，恐怕你不得不再睡一觉了，我很理解你的心情，但是……在离开这里之前，恐怕你只能在睡梦中度过了。”

    萧苒愣了一下，道：“还来？”

    布鲁诺摊了下手，萧苒看了看杨逸，然后她无奈的深吸了口气，道：“好吧，也不差这一会儿了，来吧！”

    有个女人给萧苒注射了麻醉剂，于是刚刚醒来没两分钟的萧苒再度昏睡了过去，然后被人用轮床给推走了。

    “这可真是……真的是……”

    杨逸摇了摇头，对着布鲁诺道：“太不可思议了，是真的，而且还这么快。”

    布鲁诺微笑道：“重组神经系统很快，只需要几秒钟。”

    “是啊，太不可思议了。”

    “但是清除癌细胞就慢的很了，可能需要一个小时甚至更久，因为不知道癌细胞扩散的程度，所以有些你认为很简单的疾病会很耗费时间，比如病毒性感冒，有些疾病或者说伤情就会非常快，比如神经断裂，唔，现在还是把另一位推进来吧。”

    杨逸连连点头道：“好的，谢谢，谢谢！”