    “无论是山峰与平原，河流与海洋，甚至于地底与天空的一丝一毫，都没有放过，全部都检查清楚了......”

    “可到处，都没能发现菊理媛的踪影。”

    “白木神官，菊理媛她，真的躲在苇原吗？”

    对此，伊邪那歧明显感到有些困惑。

    毕竟，这可是三位贵子神级别的神明联手施展的法术。

    在这种等级的法术之下，不要说是菊理媛了，就算是他自己，也不可能瞒过去！

    可现在，却是一无所获。

    对于这个结果，伊邪那歧心里也明白。

    这，无外乎有两种可能。

    其一，菊理媛的确不在苇原。

    所以无论他们再怎样的费力去搜查，都发现不了对方的踪迹，因为对方压根不在施法范围内。

    其二，菊理媛不但藏身在苇原之中，而且还成功躲过了他们法术的搜查。

    这说明菊理媛的神力，已经高到了一种匪夷所思的程度。

    远远凌驾于他们兄妹与月读的联手。

    只有这样，才能在他们合力施展的法术之下藏身。

    对于这种可能性，伊邪那歧直接就选择性忽略掉了。

    在高天原整个神明体系中，他的实力就是神明天花板一样的存在。

    数万年来，从来没有神能超越！

    那就意味着，第二种的可能性，是零！

    嗯？

    没能发现菊理媛命？

    听到伊邪那歧的话，白木俊秀眉微皱。

    这......

    不应该啊。

    难道对方真的已经放弃，提前逃离了苇原？

    那为何又要多此一举，在逃离前，还盗取了猿田彦命收集多年的妖力？

    而且，她又是怎样悄无声息的带着那个妖力核弹逃走的？

    一时间，白木俊陷入了沉思之中。

    就像大国主神的神国会被止戈之鬼打的塌陷一样。

    那样恐怖的妖力，一般的神国绝无可能装下，会崩碎。

    所以猿田彦命才只能选择将富士山改造，作为存储妖力的容器。

    莫非......

    菊理媛神盗取妖力的计划，并不是突发奇想。

    而是早有预谋？

    她要用这妖力做什么？

    想到这，白木俊的目光随即落到了一旁的月读身上。

    虽然伊邪那歧并不清楚妖力核弹的事情，但月读可是知道的。

    所以相较于伊邪那歧，月读搜寻的要更加仔细、更加认真。

    除去搜寻菊理媛的踪迹之外，还多了一项搜寻那个妖力核弹下落的任务。

    但此刻，也已经睁开了美眸。

    迎着白木俊问询的目光，轻轻摇了摇头，有些惭愧道。

    “白木神官，月读尽力了......”

    “但正如父神所说的，苇原之中，的确没有发现菊理媛的踪迹。”

    “而且那个东西，月读也没有能发现......”

    “月读命，辛苦了。”听到这个回答，白木俊点了点头。

    伊邪那歧望了白木俊一眼，随即咳嗽两声，装作漫不经心的开口。

    “白木神官，从这个情况来看，寻找菊理媛的事情只能暂时放一放了。”

    “眼下，我必须先和伊弉冉好好商议一下，看看如何解决子神间的相处问题。”

    “如果白木神官没什么事情的话，那我就先......”

    “哦，伊邪那歧命请便。”白木俊温和的笑道。

    听到这话，伊邪那歧脸上一喜，美滋滋道。

    “那白木神官，我们就回高天原了！”

    “有时间再聊！”

    随即一把横抱起娇羞的伊邪那美，兴高采烈的大踏步，向神社外走去。

    现如今，已经得知了菊理媛还活着的消息，伊邪那歧心中悬着的那块石头也已经落地。

    虽然他也不是不关心菊理媛的下落，但也要看和什么比。

    眼下，显然解决子神间的问题更为关键！

    至于对方为什么不肯露面的原因，伊邪那歧也没有多想。

    如果让他知道，那位菊理媛神就是让他与伊邪那美分居数万年的罪魁祸首的话......

    那他不休不眠，掘地三公里也要把那位菊理媛命给揪出来。

    当然，为了安全起见，白木俊并不打算将此事告知伊邪那歧。

    担心其在极度愤怒的情况下，做出什么冲动的事情。

    此刻，看到父神离去，天照大御神也款款起身，躬身行礼道。

    “白木神官，既然如此，我也暂且告辞了。”

    “等到白昼的时候，我也会重新再搜查一次苇原。”

    “如果有所发现的话，会再来联系白木神官的。”

    “嗯，拜托天照大御神了。”白木俊也跟着起身，微微颔首道。

    天照大御神也并没有再客套，轻轻点了点头，随即身影愈发虚幻。

    一旁专注于扒饭的须佐之男察觉到危机已经过去，立刻紧跟队形，连忙起身告辞。

    “白木神官，那我也该离去了。”

    “嗯，今天的事情，麻烦须佐之男命了。”白木俊严肃道。

    “不麻烦，不麻烦。”须佐之男慌忙接连摆手道，“小事一桩。”

    他随即仿佛想起了什么。

    “对了，白木神官，我还有一件事忘了请教你。”

    “须佐之男命请讲，如果是在下知道的，肯定会如实回答。”白木俊温声道。

    看着白木俊那认真的神情，须佐之男略显尴尬的压下了头上的鬼角面具，压低了声音，询问道。

    “听大穴牟迟说，白木神官神国里的甲鱼，好像很管用啊？”

    ......

    清晨。

    白木俊神清气爽的从本殿内走出。

    只不过一夜时间，他便已经按照月读的指点，用法力将神明的神体激活。

    神体强度上升了一大截。

    按照月读命的说法，以现在神明的神体，已经完全足够开展下一阶段的修行。

    只需要等待神明睡醒而已。

    正在白木俊思索间，有几团漆黑的虚影从神社外的山林的黑影中倏然跳跃出，向着神社迅速移动而来。

    最终停在了白木俊面前不远处。

    随即有数只形态不一、或大或小的妖怪从阴影中跃出，拜倒在白木俊面前。

    齐声高呼道。

    “小妖见过白木神官！”

    这些妖怪，白木俊也并不陌生。

    是当初选出来，负责维护霓虹和平的天集神社分社的神主妖怪们。

    几天前，白木俊还曾安排过九尾猫妖，主动联系它们。

    不过，倒不是要搞什么企业培训。

    而是为了处理辉夜姬与猿田彦命合伙建立的那个妖怪组织。

    当时的白木俊直接就去捣毁了总部，没来得及处理那些分布在霓虹各处的残部。

    事后，他便将樱花大妖口述的位置记录下来，将此事安排给了各地的分社去做。

    按照各地分社的妖怪配置，外加上还拥有大量神道器，这个任务对它们而言，并不算艰难。

    如今这些妖怪完好无损的出现在他面前，便是很好的证明。

    不过，还不待白木俊开口先客气几句，妖怪们便已经抢过了先手。

    一只头如巨鳄，双瞳狰狞，四肢却异常短小的兽妖，急切的开口道。

    “白木神官，我们有事要汇报！”

    “您之前，让我们去捉拿的那些妖怪......”

    “忽然间，集体暴毙了！”

