
    丹药有毒

    “为他做主？”

    林辰毫无畏惧之色，淡淡道：“我今天倒算是长见识了。不久前，他把你压在桌子上，你叫喊着救命，所以我猜闯入那房间。现在你却是倒打一耙，变成了我无缘无故闯进去，意图对他不轨。我见过不少不要脸的女人，但说实话，不要脸到你这种程度的，还是第一次见到。”

    在场的人，基本都是人精，听到林辰这么一说，就猜出大概是怎么回事了。

    凡事都要有个理由，他们可不信，林辰会无缘无故闯入到寇正卿的的房间。

    而这种想要找机会抱上大腿，飞上枝头变凤凰的宫女多得很，这个宫女，也顶多就只是更加不要脸和无耻罢了。

    “你胡说八道！以为会有人信你的鬼话吗？”

    那宫女不以为然，就算所有人都知道事情是怎么一回事又怎样，难不成，国主还会站在这人那一边？

    寇正卿冷冷看着林辰，犹如看着待宰的羔羊。

    夏侯尊的话语，却是出乎寇正卿和那宫女的意料。

    “好了，这只是一场误会。你们两人，也算是不打不相识，这件事情就到此为止吧。”

    夏侯尊有些和稀泥的道。

    寇正卿难以置信的看向夏侯尊，要知道，夏侯尊可还在等着他炼制的丹药调理身体呢，在这种情况下，竟然不是站在自己这一边，而是劝架，让自己不要再和这人起冲突。

    寇正卿心中虽然不甘心，但他能走到今天这一步，他的反应却也是极快，一瞬间已经明白，眼前这突然冒出来的家伙，在夏侯尊心中，有着极高的分量，竟是不比他低！

    这一点，他倒是弄错了。

    不是林辰在夏侯尊心中有着分量，而是项天星在夏侯尊心中有着分量。

    旁边的一众围观者，都是面面相觑，心中也很震惊，没想到，国主竟然完全不偏袒寇正卿，甚至于可以说，是有些偏袒眼前的这个青年了，毕竟，寇正卿的右手，可是被他给打断了！

    结果，到了夏侯尊口中，便只成了一场误会。

    那宫女脸上得意的笑容僵住，简直怀疑自己耳朵出了问题，心中终于涌出一阵阵懊悔之意，自己竟是得罪了一个不仅实力强大，而且看样子地位竟然不在寇正卿之下的人！

    “既然是一场误会，那便算了。”寇正卿脸色一阵变幻，最终笑着说道，似乎已经完全忘记了刚才的不快。

    他从空间戒指中，取出一个红色灵玉单瓶。

    夏侯尊眼睛一亮，道：“你所说的那‘炎髓万寿丹’，炼制成功了？”

    自从儿子夏侯阳死去之后，夏侯尊的身体突然就变差了，他猜测之所以如此，一方面是因为儿子的死去，心情悲痛，另一方面，是在巨大的悲痛之下，修炼出了岔子。

    眼见身体越来越差，合道境中期的他，如今真正战力甚至都还不如合道境初期之时，夏侯尊既无奈，又无能为力。

    好在寇正卿告诉他，有一种名为“炎髓万寿丹”的二品道境圣丹，不仅有辅助修炼之效，更是能够治疗好他的身体问题，只要多服用几次“炎髓万寿丹”，他的身体便会痊愈。

    夏侯尊闻言自然大喜，立马让人搜寻炼制“炎髓万寿丹”的材料，没想到这才过去没多久，寇正卿似乎已经将第一颗“炎髓万寿丹”给炼制了出来。

    “没错，这正是能够治好国主大人你身体的‘炎髓万寿丹’。”

    夏侯尊自得一笑，从丹瓶中倒出一颗深红色，表面有着青色和绿色两种不同颜色雷电窜动的丹药。

    这颗丹药一落到他的掌心，顿时一股精纯的能量，伴随着沁人心脾的香气，不断自丹药中散发出来。

    众人看向他手中的丹药，眼中带着垂涎，丹药对于修道者来说，是一种奢侈品，而二品道境圣丹，对绝大多数修道者来说，别说是服用了，即便是能看到一眼，都已经非常的难得。

    他们心中，无比羡慕寇正卿，天渊大陆上二品道境圣丹师的数量，很可能不超过两掌之数，而寇正卿便是其中一个，他无论走到哪里，都能被奉为座上宾，即便是夏侯尊平时和他交谈，都很客气。

    就在夏侯尊脸色兴奋，伸手要将“炎髓万寿丹”接过来时，突然有一个不和谐的声音响起。

    “这颗丹药有毒，你不能服用。”

    所有人愕然看向林辰，刚才的话，便是他说的。

    沐浴在众人的目光中，林辰脸色很平静，他目光落在那“炎髓万寿丹”上，已经明白，夏侯尊的身体到底是怎么一回事，也知道这丹药中，到底有着什么毒。

    只是他有些疑惑，寇正卿为什么要给夏侯尊下毒，这对他有着什么好处？

    他可是夏侯尊的御用炼丹师，按道理来说，他若是想维持如今的地位，就不能离开夏侯尊才对。

    寇正卿瞳孔一缩，接着仿佛受到了巨大的侮辱，一张脸彻底阴沉了下来，盯着林辰道：“我知道，因为刚才的事情，你心中对我还有着怨气，但冤枉我给国主大人下毒，这未免有些太过分了吧？再者，你倒是说说看，我有着什么对国主大人下毒的动机？你当我疯了吗，会去给国主大人下毒？”

    林辰皱眉，他也不知道寇正卿为什么给夏侯尊下毒，自然无法回答。

    众人见状，脸上露出恍然神情，看向林辰的眼神有些鄙夷，这种冤枉人的手段，也未免太下作和无脑了。

    “龙牙，你不许胡说！寇正卿为我炼制丹药，已经有数千年，若是他要对我下毒，早就下毒了，何须等到今日？再者，他有什么对我下毒的理由？你有些过分了！”

    夏侯尊看向林辰的眼神冷了几分，认为林辰是在胡搅蛮缠。

    就在这时，寇正卿身旁的那宫女对林辰冷笑道：“你说这丹药有毒，那岂不是我吃下去的话，就会没命？

    如果我现在将这丹药吃下去却没事，也就证明这丹药无毒，到那时，你是不是要跪下来向寇大人道歉？”
