    斤斤计较的男人。

    有必要吗？

    外面还在下雨，黑漆漆的夜空，伸手不五指。

    风很大，树枝乱颤，叶落不止。

    “叶小姐，您住在哪里？我们可以送的。”服务生微笑道。

    叶佳期站在餐厅门口，看着外面。

    雨真大啊，风也大。

    马路上是来来往往的车辆，川流不息。

    餐厅外和餐厅里截然不同，里面是安逸和舒适，而外面是动乱和晃荡，黑漆漆的，仿佛世界末日一样。

    一出来就有点冷，看样子已经开始降温。

    “麻烦你们了。”叶佳期没带伞，实在没法回家。

    “不客气，应该的。”

    餐厅的服务真得不错，有车接车送，叶佳期上了车，默默看着窗外，车子驶入雨中，雨水渐渐模糊了车窗。

    想想也是生气的，她都跟他道歉了，他还小心眼地离开。

    把她一个人丢在餐厅，他就正确了吗？

    尽管如此，叶佳期还是拿出手机，给他编辑了一条诚恳的道歉短信——

    “总裁，对不起，今天晚上是我的错，搅乱了你的心情，非常对不起。我跟您诚挚道歉，希望您大人不记小人过，不要跟我计较，明天天一亮，我们还是好同事。”

    末了，她还加了个“微笑”的表情。

    发完，她收起手机。

    餐厅离她住的地方倒不远，车子开了一刻钟就到了。

    餐厅的服务真是好，服务生一直将她送到小区楼道里，没有让她淋到一滴雨。

    洗了个澡，叶佳期穿着宽松的睡衣坐在床上看书。

    一边看书，一边听着窗外的冷雨。

    这样的时光缓慢而悠长，宛如小提琴声，悠悠扬扬，声声入心。

    不出所料，乔斯年没有回她短信，当晚没回，就连接下去的几天做项目，都没有亲自给她打电话，而是让于康和她对接。

    ……

    一场暴雨后，气温骤降，天气转凉。

    路边树木的叶子也掉了不少，渐渐儿，由绿转黄。

    叶佳期开始习惯性在套装外加一件小外套，这样早晚下班的时候才不会冷。

    她又和Dick先生的女秘书见了几次面，聊得挺愉快，听她的意思，Dick先生对乔斯年的方案很感兴趣，而且观念吻合，很大可能会同意融资和合作。

    紧张而忙碌的工作开始展开。

    叶佳期把方案修了一遍又一遍，终于，在八月底，一场决策会上，Dick先生宣布和James集团达成战略合作关系。

    酒店会议厅，来了很多记者，乔斯年也来了。

    自那晚之后，她终于又见到他。

    招呼嘉宾的事以及各种体力活都是于康在做，她已经完成了初步的使命，坐在观众席上看着就可以。

    乔斯年是和江瑶一起来的。

    江瑶一身黑色礼服裙，挽着乔斯年的胳膊，脸上是精致的妆容，十分漂亮。

    现场有记者在拍照，“咔擦”“咔擦”，闪光灯亮个不停。

    叶佳期喝了一口矿泉水，收回视线，低下头默默看着手里的平板。

    这次忙完后，她可以休息几天，接下来是工程招标，于康来做就好。

