    一进门就看到一对鹿角，边上还挂着自制的长弓和一壶箭，还有长刀。

    “大哥好武艺！”

    方醒看到那块熊皮，羡慕的道。然后又对跟进来的男娃笑道：“你家小子看着挺精神的啊！”

    男子招手让那个正滴着口水吃糖的男娃过来，笑道：“我这娃也想送他去读书，只是附近没有县学和先生，所以只得跟着我以后学打猎了。”

    看着男子满脸的遗憾，方醒想起了阶级的固化，除了垄断上升渠道之外，那就是教育资源的不平衡。

    “小弟方醒，字德华，大哥贵姓？”

    方醒和男子唠起了家常。

    男子爽朗的笑道：“我叫袁达，不像你们读书人有什么字。”

    方醒看到那娃的眼睛很灵动，就惋惜的道：“袁大哥，你这儿子看着机灵得很，可惜了！”

    “谁说不是呢！”

    袁达郁闷的道。

    方醒的心中一动，就问道：“袁大哥，村里可有人识字？”

    袁达道：“有倒是有，那人出去做过账房，只是不懂做文章。”

    文章啊！

    方醒借口上茅厕，然后在那茅厕里短暂消失了一瞬，马上就重新出现了。就算你是专门盯着他看，估计也会以为自己的眼花了。

    出来后，方醒从怀里拿出几本书递给袁达，笑道：“小弟学业不成，不过倒是厚着脸皮编写了几本书，袁大哥要是不嫌弃的话，可以让那位识字的教教。”

    袁达接过书，翻了几下后，觉得满篇的文字和符号自己都不懂，于是就请方醒坐下，自己却跑了出去。

    等人走后，方醒对那男娃招手道：“你叫什么？”

    男娃舍不得的把最后的那点糖咬碎，然后答道：“我叫袁冲。”

    方醒随后又问了几个问题，袁冲倒是表现得很机灵。

    尼玛！这种男娃要是在那些大家族中，早就被冠以‘麒麟儿’之类的称号了。可由于身处这荒凉的地方，不出意外的话，袁冲这辈子也就只能是当个猎户。

    方醒正感慨着，一阵脚步声传来，接着就看到袁达拉着个瘦高男子冲了进来。

    “小方，这位就是咱们村里识字的家伙，叫做江明，以前可是在城里做过账房的。”

    方醒起身，拱手道：“江先生，学生方醒，表字德华。”

    江明一听学生这个自称，急忙拱手道：“方先生多礼了，我可不敢称先生。”

    能自称学生的人，肯定是有功名在身，江明可不敢让方醒称呼自己为先生。

    方醒笑道：“您是前辈，若是换个称呼，我岂不是得叫您大叔？”

    这话引得两人大笑起来，然后江明目露精光的扬起手中的那本数学第一册，问道：“方先生，敢问这书可是你自己编写的？”

    作为曾经的账房，现在村子里的‘理财顾问’，江明一看到这本数学，顿时就惊为天人。可当他看到方醒只是个年轻人后，心中又有些担心是骗子。

    方醒笑道：“这本数学只是些粗浅的东西，第二册还在编写中，以后会在金陵印制。”

    江明马上就向方醒请教这里面他不懂的东西，也算是一个试探，结果方醒轻飘飘的就让他疑惑尽解。

    “方先生果然是学问大家，这一本数学可以青史留名了！”

    江明叹服道，然后对袁达说道：“方先生可比那些县学的先生们强多了，赶紧准备些野味，”

    袁达应了一声，赶紧去了后面。

    江明叹道：“我们这鸡鸣村离镇城太远，村子里的娃们都不识字，今日才知道原来也可以自学的。”

    方醒编写的教材好就好在，只要你识字，那么就能自学，而不像那些大儒出的书，恨不能让别人看着一头雾水。

    “少爷。”

    这时一阵急促的脚步声传来，是辛老七到了。

    由于担心方醒在这里出事，所以辛老七就带着几名家丁先赶来了，后面的军士们赶着车缓缓而行。

    看到方醒和江明相谈甚欢，而那个给辛老七留下深刻印象的袁达却不在，他这才放下心来。

    方醒起身道：“老七，拿些银钱出来。”然后他对江明笑道：“我军从北平府出，路上补给不易，还请江先生主持一下，让我们买些肉食回去造饭。”

    江明躬身道：“方先生折煞我了，这就去。”

    “小方…哦方先生，您看这鹿肉干蒸了吃可好？”

    这时袁达拎着半片鹿肉出来了，态度也很恭谨，让辛老七有些诧异。

    这是怎么了？不过是才过一阵，这些人怎地都变脸了？

    方醒看着那鹿肉脯，就拿出一串钱来，笑道：“这可是好东西，方大哥既然舍得，那我就收下了。”

    袁达摆手道：“您都给了那些书了，哪能还收您的钱呢？”

    两人推让了一会儿后，看到袁达的态度很坚决，方醒就笑着答应了，然后又出去了一趟。

    等他回来时，大白马的背上托着几袋子东西。

    “老七，来帮忙。”

    辛老七闻声就和袁达出来，两人轻轻松松的就把两个大袋子卸了下来。

    “有百来十斤吧？”

    袁达摸了一下，觉得里面都是些泥土般的东西。

    方醒笑道：“军中带了不少盐，反正在前方也能补给，这些就留在这了。”

    袁达打开袋子一看，又尝了尝，里面果然是盐，而且还是细盐。

    啧！

    方醒的话已经说在了前面，袁达搓着手，收下吧，觉得太亏心，不收吧，又不知道怎么说。

    方醒接过鹿肉干，拱手道：“袁大哥不必纠结，这东西军中是不缺的，我这就回去了。”

    拒绝了袁达和江明的挽留，方醒带着人，拉着几车野味回去了。

    等方醒走后，江明才叹道：“咱们村这次可占人家方先生的大便宜了！”

    “有了这几本书，村里的娃们……”

    鸡鸣山下炊烟渺渺，方醒站在下面，看着上面的风光，鼻子闻着传来的肉香，不觉都有些饿了。

    回到帐篷中，没多久，饭就好了。

    “少爷，这是您的饭菜。”

    方醒看到木碗中大块的炖肉，就皱眉道：“最近我吃素，你们分了吧。”

    “哦！”

    辛老七真以为方醒是要斋戒，还嘀咕着少爷这是在为全军的前途祈祷。

    等人都走了之后，方醒把帐篷一关，接着就拿出一桶香辣牛肉面，用碳炉上的开水倒进去。

    “最近嘴里都淡出个鸟来了，咱也换个口味先。”

    深夜，鸡鸣山下寂静一片，直到远处传来了细微的马蹄声。