    “因为什么？因为他爱你的时候，你不爱他。”

    陈洛淡淡道。

    直播间网友听着陈洛的话，

    脑袋里一团浆糊，

    感觉有点眉头，

    但又抓不到到底是什么。

    于是一堆人在分析陈洛的话。

    “大师说的话，我没见过有不准的时候，所以我们都当成真的来分析。”

    “女人问为什么怀不上孩子，大师说她老公骗了她。”

    “女人不相信，大师又告诉她，当时她老公求婚的目标不是她，目标不是她，为什么选择了她？”

    “这就是大师吗？我们想都想不明白的事，他直接算出来了？”

    “我好像有点明白了！”

    “快说快说！”

    “等大师揭秘吧！唉，跟我和我老公很像，我们已经离婚了。”

    女人此刻跟直播间的网友一样，

    脑袋里一团浆糊，

    隐隐抓到了什么，

    但就是想不透。

    “大师，我想不明白，求您给我解惑。”

    陈洛叹了一口气，

    女人的事情说来也有些魔幻。

    先前陈洛动用周天秘术看到了女子的一生，

    前半生是她老公追她，

    而后半生则角色转换了，

    女人追男人，

    而且是知道男人背叛自己，

    跟人有了孩子以后，

    倒过来去追。

    想了一下，陈洛开口说道：

    “结婚后很长一段时间，你老公还是爱你的，但是你的态度，让他逐渐对你的感情淡了。现在之所以还没跟你离婚，只不过是因为最后的一点愧疚。”

    “他追你多年，吃了很多苦。上大学时候省钱给你买礼物，自己则跟舍友蹭吃蹭喝，最后紧巴巴的过一个月。”

    “什么雨天送伞，早上带饭之类，都是经常的事……”

    “但你一直对他若即若离。”

    “知道你有喜欢的人之后，他开始有些丧气，家里给他介绍了相亲对象，就在人家最后要求婚那一刻，你的消息让他瞬间放弃那个女人，转身向你奔赴而来。”

    陈洛说到这里，女人目瞪口呆。

    直播间顿时有追女朋友经历的人，顿时炸锅了。

    “这不就是我吗？”

    “我滴妈呀，太真实了，我追前女友花了生活费，天天叫几个舍友爸爸，跟着他们蹭吃蹭喝。”

    “他最后都要结婚了，但听到你的消息，还是转身向你奔赴而来。”

    “这个男人也太爱你了吧！”

    女人看着直播间众人的话，瞬间心里感觉被人揪了一下，胸口有些不舒服。

    看着直播间的画面喃喃道：

    “那他为什么最后会骗我？”

    陈洛开口继续说道：

    “他满怀信心，满怀期望的向你求婚，本以为你爱他，结果你对他仅限于不讨厌。”

    “婚后他做家务，洗衣、扫地、做饭，甚至是内衣都是他给你洗。最后为了搏你一笑，工资上交，下班回家还会给你做做按摩。”

    “但你一直高高在上。”

    “做什么事情，没有商量的余地，你一口决定。”

    “哪怕是你们做.爱，你都要地包天。”

    陈洛前面说的话，让直播间众多女人羡慕，这样的老公打着灯笼也找不到。

    但最后一句实在是让人憋不住了。

    “我滴妈呀！房.事都要地包天？”

    “这得多独裁啊！”

    “不行，我受不了这个姿.势，没征服感。”

    “万有引力告诉我们，这样怀不上，有科学依据。”

    “？？？”

    “你在说什么鬼话？”

    女人听完陈洛说的话，与直播间众人感觉不同的是，她认为没什么不对，她认为她老公如果爱自己，这些不应该是正常的吗？

    陈洛见女人的表情，

    就知道她根本理解不了这样的家庭结构，会出现什么问题。

    感情是双方面付出，

    单方面的付出只会让俩人之间的天平倾斜，

    一方感情深，

    身边也没什么诱惑，

    那还不至于发生什么婚姻危机。

    但要是在一方委屈的时候，

    另一方无动于衷，而且这时候有第三者插足，

    这段婚姻就会很快破裂。

    因为没人能在难过的时候，

    决绝别人的安慰。

    “你认为，你嫁给你老公是他的福气，结婚了，你只要享受他宠你，对你好就行了。”

    “但你不知道，你对他发脾气的时候，他刚被老板辞退，他不想坏了你的心情，所以没跟你吐槽，但你因为他回来晚，你没饭吃，你就骂他。”

    “他为了做业务，为了钱，明明不想喝酒，却被对方拉着一杯又一杯，喝到吐，回家本想喝杯热水，结果你却嫌他满身酒气，指着他大骂一顿，让他滚沙发上去睡，被子都不给一块。”

    “这样的事情很多。”

    陈洛继续说着女人跟她老公的事情。

    也许是陈洛讲的事情太常见了，弹幕都变了一种风格。

    “为了赚钱，我喝住院四次。”

    “我爸陪客户，去的时候从来不开车，每次都是坐出租去，喝的前几天救护车都去了。”

    “我干业务那会儿，我回家都是在楼下车里待着抽几根烟再上去，没办法每天被老板客户骂的太多，不想带情绪回家，都在楼下自己消化完。”

    “昨天我女儿跟我说，让我以后少喝点酒，我问她为什么，她说我老婆告诉她，爸爸少喝点酒，就会很开心，当时我就绷不住，抱着我女儿哭了。”

    “羡慕楼上的老婆……”

    “我也羡慕……”

    “我怎么感觉你们的话怪怪的？”

    陈洛见女人沉默不说话，也没管她，继续说道：

    “后来你老公再次遇到了当初那个女人，那个女人也没怪他，而是很体谅他，你老公工作上有什么事情，她也经常安慰他，鼓励他。”

    “于是他们俩在一起了。”

    “还有了一个孩子。”

    这话如同海啸般在女人心里肆虐！

    爱自己的老公出轨了？

    还跟别的女人有了一个孩子？

    “不！不可能！”

    女人大叫起来，

    哪还有先前的端庄优雅？

    这个事情太过于震惊！

    但她虽然嘴上不愿意相信陈洛的话，

    其实她心里已经信了。

    眼前这个神秘的少年从直播以来，

    从来没算错过一次。

    这种准确率再加上这么多的经历，

    由不得她怀疑。

    但最后她还是眼眶含着泪水，倔强的问着陈洛：

    “证据呢？”

    【作者题外话】：小作者第一次写小说，

    写的不是很好，

    希望大家多多包涵。

    感谢大家一直以来的支持！

