    此刻，这房间之中，陷入了一股沉寂之中，没人说话。

    李哲与婵娟静静望着三人，而这三人则都是眉目紧缩，双目紧闭，似是在思索着什么。

    能够修到金丹境，除却李哲婵娟这等有着常人无法企及的特殊际遇外，一般人最少也是需要数十上百年的时间！

    活了这么多的岁数，他们自然也是能够想明白，李哲所言之中，所蕴含的危险是什么。

    若是如他们一般，正常在此地生活，按时扫除一些怪物，虽说无法离去，但是至少无生命之忧。

    更何况他们三人其实每人都娶了两三个误入其中的凡人女子为妻，不说其乐融融，但至少也没想象之中的无聊。

    但李哲提出的方式，且不说是能否离去的问题，实际上，却是一个生死抉择。

    若是李哲能够取出或是毁去龙珠，自然是十全十美的方法，但是李哲一旦失败，阵法保护那时候也是消失了，等待他们的，便是化身为那怪物，或是身死这一条绝路了！

    他们与李哲，说起来到了现在，相识也不过只是一个时辰不到的时间。

    要让他们在这么短的时间里，将自己的生死全都交在李哲的手上，这也是一时之间也是让他们最难权衡的点。

    李哲的内心很是清楚他们现如今，心头大概的想法，只是没有办法，眼下这情况，也只能这么办了。

    时间缓缓的流逝着，李哲隐隐之间，能够感觉到，眼前的三人正在用神识交流着信息。

    他有能力去了解信息的内容，不过李哲却是懒得这么去做。

    依着李哲的实力，每日有着十个时辰的时间是龙珠的力量休眠时间，这么长的时间里，足以让李哲布下一个围绕整个阵法的剑阵，让那些怪物短时间内进不来。

    况且，进入那阵法之中，李哲一个人实际上也够了，完全可以让婵娟等在外面。

    只不过，这三人才是将他们所知道的信息全都告诉了自己，李哲也希望能够给他们一个抉择的机会。

    半晌，那老者才是悠悠的叹息了一声，看着李哲，沉声说道：“若是我等不同意，二位是不是也要去尝试一番？”

    闻言，李哲轻笑了一声，淡然说道：“不知你们如何想，但是我二人，心不在这狭小之地，亦不可能在此地长留。”

    听着李哲的话语，那老者长叹了一声，与其他二人对视了一眼，才是低声说道：“二位请就在这房间中暂且休息吧，具体如何，我等待到龙珠力量收起之时再做决定。”

    说罢，三人便是起了身子，皆是对着李哲抱拳一拜，而后迈着步子，快步走了出去。

    见状，李哲与婵娟对视了一眼，两人皆是苦笑了一声。

    看得出来，那三人在这里这十数年的时间，似乎已是失去了修士独有的那种广阔胸襟，而是有些留恋这个小地方了。

    不过倒也是能够理解，毕竟在外，他们只是一个普普通通的长老罢了。

    但是在这里，他们却是这里这么多人中，最高的存在，虽说掌控的都是凡人，但多少也会让他们渐渐沉迷其中。

    “且出去看看吧。”

    李哲抬眼看了眼外边那依旧漆黑的天空，轻声说道。

    在这里，这漆黑的天空是没有任何的光线存在的，唯一的光线，便是远空那如同太阳一般的龙珠光芒了。

    这房子外边，便是这山峰的边缘处。

    房外有着一排木板，算是过道，如今李哲便是与婵娟一同坐在此处，静静的看着远处的光芒。

    时间缓缓流逝着，不知不觉间，婵娟已是不知何时，偏过头去，靠在了李哲的肩膀之上。

    李哲很是自然的伸出一只手，搭在了婵娟的肩膀上。

    远远望去，若是不知此处是何地，不知二人是何人，两人看起来，却像是一对夫妇，平静的看日出或是日落一般。

    与此同时，在那山下的村庄之中。

    如今这村庄之中的众人，在此最久的，也是在此地过了将近十年之久了。

    若说他们不怀恋外面的世界，那自然是不可能的，在这里，只有那无味的辟谷丹可以维持生命，可以活动的范围，也仅仅只有这巴掌大小。

    如今，所有在此的人，都是被集中到了村子中央的一处大殿之中。

    这大殿之中有着许多雕刻出来的各类神像佛像，皆是这些常人，在此寻求安慰感之用罢了。

    此刻，这大殿之中，已是集中了上百人之多，这些人，全都是那三人救下来的普通人。

    当然，这些人中，这么久了，也不是没有新生儿出现。

    只是这里灵力过于稀薄，他们三人也没办法教那些新生儿什么功法，毕竟就算会了也无法修炼。

    因此除却他们三人之外，这十余年间，也没有新的修士出现。

    此刻，众人全都是集中在这大殿之中，眼巴巴的望着那已是坐定的三人。

    在他们的记忆中，这三位上仙，除却每月发放辟谷丹，和他们挑选妻妾的时候，都不曾同时出现过。

    因此众人也很是期待，能够从这三个他们眼中神通广大的上仙口中，得知什么好消息。

    目光扫视了一眼众人，领头那老者才是长舒了一口气，轻声说道：“你等在此，也是过了这么多年月了，现如今，有个可以出去的方法……”

    此言一出，下方便是开始躁动了起来，隐隐之间，甚至能够听到有些人竟是开始喜极而泣了起来！

    只是看着下方的动静，这老者便是长长的叹息了一声。

    “但是，能否出去，成功之数还在五五之中，若是失败，你我都要葬身此处，若是成功，便能出去，即便这样，你们还是想要离开吗？”

    半晌，这老者才是长舒了一口气，朗声说道。

    此言一出，原本开始躁动的人群，便是在这一刻，开始沉寂了下去。

    若是直接能够出去，恐怕不用想他们都会毫不犹豫的点头答应。

    但是现如今，这出去的条件之中，还加上了一条关乎生死的可能性，直接是让他们皆是开始犹豫了起来。

    人群之中，也是开始有了一声声的窃窃私语。

    时间缓缓流逝着，这三人也是不急，只是静静的等待着下方这些人的回复。

    他们虽是未曾说话，但是能够出现在这里，告知这些人消息，他们心头实际上就已是偏向了那拼死出去的一方。

    终于，人群之中，最为年迈的老者缓缓迈着步子走了出来。

    “诸位上仙，我等被困于此，祖祖辈辈都无法离开，终生只能留在这弹丸之地，与死何异？请上仙尽管去做吧！”

    这老者对着三人缓缓恭声，朗声说道。

    此言一出，整个大殿之中，众人便都是点了头，朗声附和了起来。

    听着众人的话语，三人对视了一眼，皆是看到了对方目中那逐渐坚定起来的神情。

    实际上，三人心头多少还是有些留恋此地的，毕竟在这里，他们才是主宰。

    只是，他们也很是清楚，留在这里，他们的境界都将停滞不前，直到寿元散尽，终于此地。

    因此，见着眼前的这些凡人都是如此的坚定之后，三人也终于是不再多说什么。

    “你们就呆在此地，天明之后，不管发生什么，都不要擅自离开这村庄，明白吗？”

    看着众人，那老者朗声说道。

    闻言，众人皆是朗声应是。

    此刻，天空之中，那片黑暗终于是开始退缩，露出了那灰蒙蒙的天空。

    只是，那黑暗退得很慢，犹如是那龙珠在抵抗着这阵法的力量一般，不过终于，那天空也是再度恢复了灰白之色。

    李哲缓缓拍了拍婵娟的肩膀，收回了手。

    婵娟也是目光一滞，俏脸涌上了一抹微红，站起了身子。

    “公子，接下来我们怎么办？”

    婵娟看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲吸了口气，淡然说道：“既然那三人不肯帮我们一起，那只有我们自己前去了，先去看看那阵法的情况……”

    便是李哲话语还没说完的瞬间，三人便是驾着遁光，停留在了李哲二人的身前。

    “二位，我们的命，就交在你们手上了！”

    三人对着李哲抱拳一拜，沉声说道。

    听着三人的话语，李哲的嘴角微微翘起，淡然说道：“既然如此，便出发吧，如若失败，我二人也会身死于此，我自会用尽全力的。”

    闻言，三人脸上那抹视死如归的神情才是淡了一些，皆是点了点头。

    当即，李哲便是与婵娟架起遁光，一马当先的飞在前边，朝着那龙珠之力所散发出来的力量飞速飞了过去。

    那雾气之中的怪物实力并不强悍，因此，自然是无法阻挡李哲几人了。

    约莫飞行了一刻钟的时间，李哲等人的眼前，终于是出现了深黄色的灵力护罩，如同一个巨大的碗一般，扣在了这荒原的中央。

    “那龙珠的封印，便是这里了……”

    李哲沉吸了一口气，看着这个巨大的灵力护罩，低声喃喃了一声。

