    想看我出丑，老子不给你们机会！

    徐膺绪松了口气。

    还就怕黄昏少年张扬，和王射成杠上，不是信不过妹夫的学问——当然，确实也有点信不过，貌似妹夫从走入大众眼前后，就没读过什么书了。

    朱棣登基后最初一段时间，妹夫啥都没干，就去勾引自家三妹了。

    然后就是出仕。

    各种赚钱，又各种官场斗争，哪有时间读书。

    本来是要参加永乐二年的科举，大概就能审度一下三妹夫的才学，哪知陛下耍了个心机，没让妹夫去参加科举。

    所以妹夫学问如何，徐膺绪真不知道。

    但想来好不到哪里去。

    既然如此，还是别和王射成杠上的好。

    学问这东西，不像银子那么好赚，这是实打实的用汗水换来的，而且这玩意儿很讲究天赋，不是每个人读个一二十年书就能成为大才。

    自陛下登基后，妹夫读过几日书？

    大多时间不是和三妹在一起，就是去他西院里勾搭娑秋娜等西域女子。

    作为主人的袁忠彻也松了口气。

    他是真担心黄昏压不住少年心性，万一作诗不好恼羞成怒，大家都没了面子，那么今日这诗会就会成为京畿读书人圈子里的笑话。

    另一位主人袁珙则笑了起来。

    他这个年纪什么没见过，一眼就看了出来，王射成不会善罢甘休，黄昏的退让也只是暂时的，并不是真正的示弱。

    也没吱声，看热闹就是。

    王射成哈哈一笑，“黄指挥这是觉得我等档次太低，不足以让你一展才华让我等见识一番么，也罢，谁叫我等地位皆只不入流呐。”

    黄昏耸耸肩，无所谓，你说是就是。

    但其他一些读书人恚然了，看黄昏的眼神便有些憎恶。

    黄昏无语。

    读书人啊读书人，你们都是读书人，脑子呢，这么轻易就被王射成挑拨了，真是个榆木疙瘩，难怪你们当不了大官。

    情商太低。

    然而情商低的人大有人在，李懋就是。

    作为一个能得罪朱棣又得罪朱高炽的读书人，李懋有情商才是鬼了，得罪朱棣不难，但连仁厚的朱高炽都受不了，可见他情商之低。

    要不是他能力在这里，他早死了几百遍。

    先前一听黄昏那话，还觉得他是在谦虚，又听王射成那话，觉得也有道理，恐怕还真是黄昏恃才傲物，毕竟在李懋心中，黄昏可是六首第一的三元状元的侄儿，这个身份算不得什么，但能被陛下破格恩赐同进士，难道会没两把刷子？

    于是李懋起身道：“黄指挥，我曾与解缙共事文渊阁，尝议学问之事，虽然自认远远不如解大才子，但也略懂一二，算不得丢人罢？”

    话里意思就是说，你恃才傲物，那也得看情况，你家叔父有才不假，你大概也有才，但你有才还能比得过解缙？

    老子李懋，是能和解缙议论学问的人，你凭什么在我面前恃才傲物。

    黄昏：“……”

    这傻子李懋，被王射成当枪使啊。

    倒也不反感李懋。

    纯粹觉得他情商低下而已，真正让人警惕的还是王射成，这个人的学问如何不得而知，但这心机很深，是个可怕的敌人。

    关键是他在钦天监任职。

    别看钦天监的官职不高，但很重要，若是借个天时来收拾朝中敌人，很是方便，比如那天星斗移位，然后在朱棣耳畔说几句是有人要谋反啊，然后再捕风捉影的说点符合自己的特征，比如说谋反之人夺了帝星光彩，又立紫薇之畔……

    朱棣会不猜疑自己？

    这还是自己这种宠臣，如果换成其他臣子，比如舅哥徐辉祖和徐膺绪，真要是被王射成这么一操作，十有八九必死无疑。

    当初景清刺杀朱棣，钦天监就提前预警过，而且很准。

    王射成也趁热打铁，笑道：“李侍读这是做什么呢，也许黄指挥真的没怎么读过书，不过是借着他叔父的名气沽名钓誉，咱们还是就别强人所难了。”

    尚宝司其他官吏此刻其实喝得都有点高了，闻言也顾不得什么徐膺绪，大多起哄，沸腾的议论声，直黄昏说成了一个靠徐妙锦关系吃软饭的无能之辈。

    黄昏也是个无语。

    真正让他决定给这些读书人一点颜色的，还是王射成最后一句话：“李侍读，这就是你的不对了，黄指挥乃是恩赐同进士，试问当下朝堂谁有这个殊荣？黄指挥又有六首第一三元状元的黄侍中指点学问，这么就比不上解大才子了，当然，我不是说你李侍读没学问，只不过咱们和黄指挥比起来，确实汗颜，当然，也不排除马屎表面光的可能性，咱们作为读书人，也别咄咄逼人，还是大度一点好，免得咱们自取其辱，又或者是某人自取其辱，就这样罢，大家面子都好看，喝酒喝酒！”

    这话简直就是撕破脸皮了。

    极尽讽刺之能。

    但众人又都觉得王射成说得有道理，是以大部分人对他这番言论并不反感，反而深以为然，只怕黄昏不敢作诗，就是这两种原因之一。

    黄昏气极反笑。

    起身，“今日诗会，饮酒作诗当是读书人雅事，几日诸位非要让我这后生来献丑，那我就作诗一首，以助酒兴？”

    这可是你们逼老子的。

    真以为老虎不发威你当我病猫，今儿个就让你们开开眼，马王爷有几只眼，在我上下五千年无所不知的黄某人面前，比诗，你们都是弟弟。

    虽然明初以前的诗词自己超不得，但明中后期乃至于清朝，还是有些不错的诗篇的。

    徐膺绪暗暗叹气。

    完犊子里。

    妹夫这一次被逼上梁山，脸肯定丢定了。

    李懋情商低，不代表智商低，此刻也已经醒悟，自己被王射成当了枪使，有些愧疚，对黄昏何其笑道：“随意即可。”

    这是释放善意了。

    只要你能写出一首随意的诗，我都愿意帮你圆场。

    黄昏回了个善意笑意。

    袁忠彻和袁珙两父子对视一眼，都没吱声，实际上袁珙此时心中翻了天，他今日第一次见黄昏，对黄昏这面相颇有些疑惑之处。

    相人数十年，黄昏的面相并无奇特之处，按说以黄昏这个面相，他不可能有今日富贵。

    奇了怪哉。

    先前席间在李懋写诗时，有人负责记录，是尚宝司丞，此刻见状，立即正襟危坐，将酒杯推开，准备记录下黄指挥的“惊艳”之作。

    其实也在看热闹。

    在场众人，没有一个人相信黄昏能写出什么惊艳目光的佳作来。

    毕竟有目共睹。

    这位黄指挥整日里不是在官场斗争就是莺莺燕燕。

    哪有时间读书。

