
　　“小夏，你在这儿坐一会儿，我去那边，一会儿就回来。”

　　江夏点了点头也没往心里去，不一会儿汤云珠果然就回来了。

　　也就在汤云珠回来不久，他们点的饭菜也端了上来。

　　“这家餐馆人不少，效率还是挺高的，我以为还要等上一会儿呢。”

　　江夏迫不及待地拿起筷子夹了一口菜，填进嘴里。

　　汤云珠也笑着拿起筷子给江夏夹了两筷子菜，“慢慢吃，别噎着。”

　　就在这时，旁边一桌突然有人拔高声音喊道，“服务员，服务员，怎么回事，我们的菜怎么还没上来？”

　　江夏觉得声音耳熟，转过头一看，正是刚才在医院里碰到一起等待做检查的那一家子。

　　说话的就是那个孕妇。

　　她的声音尖利，旁边的丈夫安抚着她，“欢欢你别着急，你好好坐在这儿，我去问问。”

　　“你去问问你去问问，你都问了几次了？到现在菜还没上来，我都快饿死了你知道不知道？”

　　这会儿服务员也走了过来，抱歉的开口。

　　“对不起，后厨已经在做了，很快就到你们了，请稍等一会儿。”

　　“欢欢你看，我就说嘛，很快就到咱们了，你别着急，再忍耐一会儿……”

　　“我凭什么要忍耐？”

　　不等男人说完，孕妇再次打断了男人的话,转头质问服务员。

　　“我说你们这里到底有没有先来后到？我们都来多久了，后边的人都已经上了菜了，怎么偏偏我们这里一道菜都没有来？你们到底是怎么做生意的？”天籁小说网

　　服务员依然客气的开口，“这位小姐,我们当然是按照顾客先来后到的顺序上菜的，也许你们点的菜用时比较长，所以慢一些,我一会儿去后厨看看,帮你们催一下。”

　　“不可能,我们点的都是普通的家常菜,怎么就用时比较长？你们这都是借口,不说别的,那个干扁豆角我们也点了,我们明明比他们这桌来的早,怎么他们都已经吃上了，我们这里一道菜都没有？”

　　江夏正对着那一桌,清清楚楚的看到孕妇所指的方向，正是她和汤云珠这一桌。

　　她虽然没有注意到人，只不过她和汤云珠来的时候，感觉到旁边那一桌似乎确实是坐了一桌子人。

　　这片也只有她们这桌空位了。

　　只不过那又如何？她们运气好,餐馆愿意先给她们做,跟她们没有关系。

　　江夏心安理得地吃着自己的饭,不过也悄悄的听着那边的动静。

　　孕妇的丈夫一看就是个老实人,这会儿又出来做和事佬。

　　“欢欢你是不是记错了？服务员都说帮咱们催一催了,你就别着急了，先坐下来喝点水。”

　　他一边说着一边帮女人倒了一杯水,刚端到女人面前,却被女人一把打飞。

　　“喝什么水？喝水能解饱吗？”

　　水杯虽然没有打落，但杯子里的水却泼了男人一身。

　　水还有些热，落在男人身上还冒着轻烟，让男人显得更加狼狈。

　　男人母亲看到儿子这般,顿时有些不高兴了。

　　“陈欢，你这是在做什么？”

　　她这一开口，孕妇的母亲也跟着开了口。

　　“亲家母，你这是在做什么？小两口之间吵吵闹闹，我们做长辈的插手不太好吧？”

　　“我说亲家母，你也看到了，这是小两口之间吵吵闹闹吗？那么热的水泼到大兵身上，烫到了怎么办？有气干嘛还要往大兵身上撒？”

　　“亲家母看你这话说的，有气不往大兵这个做丈夫的身上撒往谁身上撒？往你这做婆婆的身上撒，你让撒吗？而且这件事本来就是大兵做的不对，我们欢欢怀着孕，今天早晨又是空腹抽血，早就饿的前心贴后背了，想快一点吃上东西有什么错吗？”

　　“大兵又不是厨师，服务员都说去后厨给催一催了，等一等不好吗？”

　　“等一等？咱们等得起欢欢一个孕妇等得起吗？而且我也看到了，明明是咱们先来的，旁边那一桌是后来的，他们的饭菜都已经上来了，咱们这里一盘菜都没有上，大兵说他催了，这就是他催的结果吗？这么一点事都办不好，我当初也是瞎了眼才把闺女嫁给你们。”

　　“亲家母你要这么说，我还觉得我们大兵瞎了眼呢，不就是怀个孕吗？天天像祖宗似的把你们供起来还不满足，太后老佛爷也不过如此吧？适可而止吧，亲家母。”

　　女方的母亲显然没想到对方会对自己这个态度,睁大了一双眼睛，后来又想到了什么，一双眼睛又眯了起来。

　　“我说你们一家人今天怎么突然这个态度了，是不是你们提前知道了什么？是不是觉得我们家欢欢肚子里的宝宝就是女孩儿了,所以才这么对我们家欢欢？想让我们一气之下把孩子拿掉再让大兵哄着我们欢欢回心转意？我告诉你们，想都不要想。”

　　女人说完直接拉着身边的孕妇，“欢欢，走，跟妈回家。”

　　男人没有想到事情会发展到这种地步，连忙上去拦住两个人。

　　“妈，欢欢，你们别走，我妈不是那个意思，欢欢你别生气，我这就去后厨看看。”

　　…………

　　“小夏，赶紧吃菜，一会儿凉了就不好吃了。”

　　汤云珠一边给江夏夹着菜，一边提醒着。

　　江夏收回视线，又有些疑惑，小声的问汤云珠。

　　“我们的菜为什么先上啊？我也记得咱们要比他们来得晚一些。”

　　总不能是服务员记错了吧？

　　这种餐馆每天都是这么多客人，而这些客人大多也都是赶着时间，一般情况下服务员不会出现这种错误。

　　毕竟餐馆也不想惹出这种乱子来。

　　汤云珠又给她加了一筷子菜，神色淡然的开口。

　　“这么多人，你肚子又饿了，我总不能让你饿着肚子在这里等，刚才我去找了一下经理，多给了他五十块钱，让他先给咱们上菜。”

　　还能这么办？

　　就算江夏开过餐馆，看到餐馆里这么些宾客，她都没想到这点。

　　毕竟这个年代五十块钱也不算小数额，他们这顿饭也才五十多块钱。

　　更让她没有想到的是汤云珠会想到用这种方法。

　　似乎是知道她所想，汤云珠笑着看了她一眼。

　　“这也没有什么，咱们家有这个条件，必然也会让你舒服一些，谁家的女儿都是爸爸妈妈的掌心宝，不过那一家他们的矛盾不是这些。”

　　汤云珠往下没有多说，又开始催促着江夏吃东西。

　　江夏也没在关注那边的情况，毕竟整个餐馆都是吵吵嚷嚷的。

　　他们刚吃完饭，给秦峰点的两个需要打包的菜也被服务员拿了上来。

　　这就是金钱的力量啊。

　　在江夏伸手前汤云珠就接过了服务员递过来的菜，另一手拉着江夏，从容的出了餐馆。

　　江夏垂眸看了一眼握着自己的那只手，不像秦峰的那样修长有力，柔软且温暖。

　　突然有些动容，这大概就是亲情的感觉吧。

　　他们到了医院，B超室那边已经开始排队做B超了。

　　B超室外排着长队，大部分都是男同志们，秦峰也排在队中央。

　　身高的优势让他如鹤立鸡群，老远一眼就看到他。

　　“你坐旁边等一会儿，我去替小秦，让他过来吃饭。”

　　汤云珠拉着江夏在一边坐了下来，将提着的饭盒放在了一旁的椅子上，一直帮江夏拿着的保温杯也递给了她。

　　“刚吃饱了饭，喝一点水。”

　　说完也不待江夏多说什么，转身朝着秦峰走去。

　　到了队伍中看到和秦峰说了什么，秦峰笑着对她点了点头，便大步朝江夏走了过来。

　　江夏含着笑递上了保温杯，“辛苦老公大人了，先喝口水，饿不饿？给你点了最喜欢吃的。”

　　秦峰接过保温杯喝了两口，“还好，你们还挺快的，我以为还要等上一会儿，今天餐馆客人不多？”

　　秦峰不是第一次陪江夏过来孕检，也见识到餐馆中午宾客爆满的场景。

　　上次他带着江夏去那边吃饭，也是等了好一会儿。

　　江夏抿着嘴笑着，对他勾了勾手指。

　　秦峰凑近了她。

　　“医院外边的餐馆又是吃饭的点，哪有人不多的时候？”

　　她指了指队伍中的汤云珠。

　　“她去找了负责人，给了对方五十块钱，让后厨先给我们做的。”

　　秦峰眸中也微微惊讶，在他印象里，汤云珠性格内敛脾气温和，不像会做这种事情的人。

　　可一转念也想到了缘由，到底是担心江夏饿到吧？

　　看了一眼队伍中的汤云珠，笑着说“她今天来帮个大忙，我轻松了很多。”

　　他打开饭盒开始吃饭，看着江夏含笑的小脸儿，也觉得江夏这个决定或许还不错。

　　秦峰虽然不是娇气的性格，可不管是在江城研究院，还是回到帝都做他的总经理，很少见到他这样风餐露宿的模样。

　　他打开饭盒，端起米饭，先是大口的吃了一会儿。

　　后来大概觉得这么吃不方便，把菜拨到了米饭盒里，几大口就吃进了肚子。

　　速度虽然快却不粗鲁。

　　江夏在一旁提醒了他慢一点吃，眼巴巴的望着他。

　　汤云珠不经意的看到这一幕，唇角勾起一抹弧度。

　　B超很顺利，一切正常。

　　等到拿完所有的检查结果，时间已经不早了。

　　秦峰自己开车来的，汤云珠却站在车前踌躇着欲言又止的模样。

　　江夏当然要坐秦峰的车回家，对汤云珠今天的陪同也十分感激。

　　“陪着我忙了一天也累了吧？您早点回家，另外，明天我不去电器商场那边，就不要给我送汤了。”

　　既然遇到了还是和汤云珠说一声，免得她还要惦记着跑一趟。

　　“这样啊，”汤云珠有些失落，“那你后天会不会去？”

　　“后天是周末，一般周末的时候我都在家里休息。”

　　秦峰周末在家，江夏就懒得往商场跑了。

　　“哦哦，对对对，后天是周末了。”

　　汤云珠更加的失落起来，看这江夏和秦峰就要上了车，终于鼓足勇气开了口。

　　“小夏，今天时间还早，能不能邀请你们夫妻两个到家里去坐坐？”

　　汤云珠不知道，她说出这句话的时候，整个人都有些颤抖。

　　一双眼睛更是充满了期待的看着江夏。

　　江夏既然邀请汤云珠陪着她来做孕检，就已经决定回夏家。

　　原本她今天没主张去夏家，也是担心汤云珠陪她跑了一天很辛苦。

　　听到汤云珠微微发抖的声音，江夏展颜一笑。

　　“好啊。”

　　答应了，她竟然答应了。

　　汤云珠一瞬间就红了眼眶，手脚无措的打开车门。

　　“那……那还是坐我的车子吧。”

　　江夏笑着看了秦峰一眼，秦峰同样微笑着伸手摸了摸她的头发，示意她去吧。

　　直到车子行驶在大路上，汤云珠还有些不敢相信。

　　江夏伸手握住她有些发抖的手。

　　“这段时间谢谢你对我的照顾，那天夏鸣过来和我说了很多，原本我确实不打算回夏家打扰你们的生活……”

　　“怎么是打扰？”

　　没等江夏说完，汤云珠出言否定的。

　　“小夏，你怎么能这么想？你知不知道妈妈有多想你？这么多年了，妈妈无时无刻不惦记着你。”

　　汤云珠说着话眼泪也流了下来。

　　多少个夜晚她从噩梦中惊醒，担心她的女儿已经不在这个世界上了。

　　感谢老天垂怜，让她找到了女儿。

　　“我知道，我都已经知道了，所以我决定回家。”

　　回家这个词对于江夏来说陌生又遥远。

　　两世的孤儿，江夏从来不知道家的含义。

　　直到遇到秦峰。

　　研究院家属院的那个小院子是他们的家。

　　后来家属楼也有一个他们小小的家。

　　到了帝都秦家老宅，还有他们的公寓……

　　只要有秦峰的地方，就是她的家。

　　如今她接受的是一个有着爸爸妈妈的家。

　　一个原本属于江小夏的家。

　　汤云珠听到回家这两个字，眼泪更加汹涌，几乎泣不成声。

　　江夏就在一旁默默的守着她。

　　她知道汤云珠的泪水里包含着多少辛酸和无助，以及日日夜夜的牵挂。

　　如果她回夏家能让这个可怜的女人心理上得到些许安慰，也算是她占用江小夏这个身体的报答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第774章 一双眼睛亮闪闪的看着他免费阅读。https://xs.23sk.com 