    接下来几天，赵东没有放过热火，在两场比赛中，全部战胜了对手，完成了对热火的横扫，率先杀入了东决。

    四场系列赛，他场均41分钟，轰下了45分12篮板7.5助攻1.75抢断3.4盖帽1.5失误3.4犯规的数据，打出了绝对的统治级表现，并完成了任务，获得了第三块碎片。

    而同时，爵士连败两场，一比三，让超音速拿到了赛点，被淘汰在即。

    12号中午，尼克斯返回了纽约。

    威尔斯接机，见面后说道：“飞龙，阿迪和耐克给我电话，他们想谈一下。还有锐步和彪马那几家大品牌。”

    “我知道。”赵东道。

    耐克和阿迪不仅联系了威尔斯，也联系了飞龙体育纽约分公司的总经理休斯华莱士。

    “你要见吗？”威尔斯问道。

    “我见他们干什么？你和休斯华莱士，以及律师团的人去见一面，问问他们想干什么。”赵东道。

    “行，我马上安排。”威尔斯道。

    这天下午，几方面就在一家商务酒店见了面。

    阿迪和耐克等几家公司的总裁，加上六个律师和几个高管人员，飞龙体育纽约分公司的总裁，赵东的律师团派了一个大律师和两个资深律师，加上林格威尔斯，一共二十几个人参与了谈判。

    “这次曼利的言论和对赵东先生的污蔑，对赵东先生个人、以及飞龙体育、银魔品牌，都造成了极大的伤害。”

    “光是银魔品牌一项，我们统计了一下数据，在北美损失达到了八千万美元，后续损失不可估量，预计总损失将达到五点六亿美元。”

    “而在中国，损失更为巨大。”

    “所有的一切，曼利先生都将负责，如果我们得不到足够的赔偿，我相信赵东先生的律师团会让曼利先生、以及他背后的某些力量，付出足够的代价。”

    “一年，三年，五年，甚至十年，我们有足够的时间和耐心，以及财力，将这个官司打下去。”

    一直谈到了下午五点半，接近曼利指定的时间，谈判才结束。

    “干杯！”

    晚八点，赵东和林赛的别墅里，众人举起了香宾酒。

    赵东已经撤回了对曼利的一切指控，同时也保证不再针对曼利与卡尔马龙。

    做为条件，曼利在纽约时报头版头条上公开向赵东道歉，同时赔偿赵东三点三亿美元的精神及其他损失，并退出NBA经纪人行业。

    至于这笔钱由谁出，当然是阿迪和耐克这些品牌分摊。

    不过赵东得到的赔偿，按照协议，他也需要再拿出一亿美元分给律师团，算上前面的几千万美元支出，还能剩下一半。

    但这个赔偿并不重要，重要的是，这次谈判的结果，意味着飞龙体育在美国站住了脚跟，在其他品牌的围剿下生存了下来，正式成为了掌握北美篮球鞋20%市场份额的巨头之一。

    同时这次赵东和林赛，也借此机会，在多丽莎夫人的帮助下，在北美建立了自己的人脉圈，一举踏入了上流社交圈。

    第二天，随着消息的公布，产生了很多后果。

    NBA联盟是全体震动，预计此后，再无人敢对赵东行那种族歧视行为了，也不会有哪个傻13叫嚷着让赵东单独接受尿检了。

    同时，上午开盘之后，阿迪和耐克这些品牌的股价，那是应声而跌。

    NBA总部，总裁办公室，斯特恩得到消息之后，沉默了半天。

    在球员中出现赵东这样一个人，在他看来，对联盟绝对不是好事。

    现在飞龙体育刚刚出现，手中还没有签下大牌球星，可日后呢？赵东是否会动用他的影响力，控制这些大牌球星，从而控制联盟？

    还有，赵东收购了纽约喷气机，那会不会继续收购NBA球队？

    虽然联盟有规定，球员不能拥有球队股价，但那对赵东是问题吗？有一百个办法可以避开这个规则的。

    他觉得需要和赵东谈一谈，他不能允许一个体育品牌拥有NBA球队，同时其老板还是联盟力捧的超级巨星。

    这一天中午，巴克利来到了纽约。

    “查尔斯，你不去找个好码头钓鱼，来纽约干什么？”来到约好的餐厅后，赵东惊讶地道。

    “去你的钓鱼，我才不钓鱼呢。”巴克利不爽地道。

    赵东打了个哈哈，笑道：“休斯顿的媒体说你拒绝了马赛克的续约合同，怎么，合同不大？”

    “一百万的老将合同，只有一年，管理层这是当我傻子。要是有夺冠的机会，我也就答应了，可没有啊！”

    巴克利沮丧地道。

    “这个赛季你拿的多少？”赵东好奇地问道。

    “225万。我运气不好，没赶上好时候，年薪从没上过五百万。”巴克利叹道。

    “那是挺少的。”

    赵东知道尤因的年薪都是二千万，现在的尤因，还真不一定比巴克利强。

    当然，巴克利也差不多了，伤伤停停，没个好的时候，出勤率不行。

    “说吧，飞猪，你找我干什么？”他很直接地问道。

    “那个，这个……”

    巴克利很尴尬地支吾了几声。

    “你想抱我大腿？”赵东笑嘻嘻地道。

    “谁抱大腿了？谁抱了？”巴克利恼羞成怒地道。

    这是餐厅，他这一嚷，所有人都望了过来，搞得二人十分尴尬。

    “你太不爽快了，我就不该来西餐厅见你。”赵东后悔地道。

    “那你说吧，尼克斯缺不缺人。”巴克利把牙一咬，不顾面皮地说道。

    “下赛季……”

    赵东想了一下后道：“应该会有几个人要走。”

    “谁？”巴克利问道。

    赵东道：“阿兰休斯顿，他在我身边得不到太多的机会，如果有机会，他应该会选择离开，他和我已经谈过了这个想法。

    还有老橡树，我们培养出了本华莱士和福特森，奥克利机会越来越少了，他的合同这个赛季就结束了，也可能会选择离开，去其他球队寻找机会。

    另外，老将巴克威廉姆斯的合同也结束了，他应该会直接退役吧。

    还有，查理沃德的合同也结束了，现在他丢了首发位置，应该也会选择离开。

    你知道的，如果我们这次卫冕成功，他们的身份都会涨，上份合同刚好结束，这是拿大合同最好的机会。”

    巴克利兴奋地道：“我可以顶奥克利的位置，你觉得呢？”

    “你不怕他找你打架？”赵东笑道。

    “哈哈……他不是要走吗？”巴克利尴尬地笑了起来。

    赵东提醒道：“他这个赛季在常规赛可是打的替补。”

    巴克利沮丧地道：“那还能怎么样？我现在的身体，确实伤停很多，打不了主力了。”

    后来人都说，巴克利去马赛克抱大腿，却把自己打成了大腿，这其实是巴克利自我调侃的说法。

    真实的情况是，他到了马赛克后，身体伤病就爆发了，4个赛季伤停145场，平均每个赛季伤停达到三十多场。

    如果到了尼克斯，那肯定是打不了主力的，奥克利现在状态都比他要好，这个赛季出战八十场，都要为大本和福特森让位，更何况是他？

    “你让经纪人找管理层谈吧。这种事情，我是不插手的。”赵东道。

    接着他解释了一下道：“你也知道我另外的身份，做为飞龙体育的老板，我既是球员，又是尼克斯球队的赞助商，同时又是球队中绝大多数球员的赞助商，如果再插手管理层的运作，那就太犯忌了，所以我在尼克斯的身份必须保持得单纯一些，就是球员。”

    巴克利满脸羡慕地道：“听说你带着他们投资赚钱，嘿嘿，也带带我呗。”

    “你想赚钱啊？你这么多年下来，也拿了三四千万美元的薪水吧，不够用吗？我听说你很省的。”赵东笑道。

    “总共三千万出头，才是乔丹那家伙一年的薪水，手头现在积蓄不多。”巴克利叹息道。

    “乔丹也没拿多少，也就是这两个赛季，他的钱主要来自于他的代言费和品牌鞋收入。这个赛季打完，他的合同结束，公牛未必再给他三千万一年。”赵东笑道。

    说到这里，他笑道：“查尔斯，给你个建议，想赚钱，早点退役去干解说员，我觉得你口才不错，适合干那一行，那一行赚钱不比当球员差。”

    “嘿，你还别说，我也这么想过。”巴克利兴奋地道。

    “哈罗，斯特恩先生，我是赵东。”

    “赵东，我是肖华，斯特恩先生要见你。”

    这时赵东的手机响了起来，打电话的是斯特恩的特别助理肖华。

    只是，肖华的语气非常生硬，好像很不待见他？

    好吧，这一点不奇怪。

    “抱歉，你是谁？”

    赵东回了一句后直接挂了电话。

    “这个混蛋！”

    那头的肖华气得头发倒竖，如果他有的话。

    “约好时间了吗？”

    看到肖华进来，办公桌后面的斯特恩问道。

    “先生，他直接挂了我的电话，太猖狂了，我认为联盟应该禁止他的品牌进入，以防他彻底控制联盟，成为联盟的毒瘤。”

    肖华气愤地道。

    这话他是顺着斯特恩的心思说的，也说到了斯特恩的心里，现在斯特恩就担心这个，听到这句话后，神色也沉了下来，有些难看。

    这时他的手机响了起来，一看，来电号码不认识。

    “哈罗，我是大卫斯特恩。”

    “斯特恩先生，我是赵东，你要见我吗？”

    斯特恩一怔，望了一眼对面的肖华，笑道：“是的，飞龙，我想和你谈一下，你最近有时间吗？”

    肖华脸色一变，这个该死的中国人，居然绕开了他，直接联系总裁先生，这让他的面子放哪里？

    两小时后，赵东和斯特恩坐在了联盟总部大厦中的一家咖啡厅里。

    二人调好了咖啡，聊了几句季后赛的话题，然后斯特恩说道：“飞龙，你投资了纽约喷气机，我听说你原来想收购的是NBA球队？”

    赵东笑了起来，说道：“那是我的妻子说要送我一支球队，不过有了纽约喷气机，这就不存在了，我目前没有投资NBA球队的想法。

    我是知道联盟有关规则的，我目前的身份很复杂，所以力求在尼克斯和在联盟中保持更单纯的身份，那就是球员。”

    斯特恩心中松了一口气，笑道：“其实我是希望有更多人投资NBA的，但联盟的发展需要尽量保持一个公正的环境，我想你是明白的。”

    “当然，如果我即是球员，又是能控制其他球员的赞助商老板，甚至是某支球队的老板，那么这对其他球队和球员就是极不公平的事情，这我明白。所以我从不利用飞龙体育去影响其他球员，也不会投资球队。”赵东笑道。

    “那就最好了，如果那样的话，联盟会继续看好你，希望我们合作愉快。”斯特恩也给出了自己的条件。

    “我相信我们会合作愉快的。”赵东笑道。

    “飞龙，你对联盟在中国的发展怎么看？”斯特恩放下了对赵东的顾忌，笑着问道。

    赵东想了想道：“如果联盟答应扶持我们中国的篮球运动，我会帮助联盟在中国推广的。”

    他现在虽然在北京建了一个训练基地，也请了一些训练师过去，但光是这些远远不够。

    如果联盟支持，想必国内的篮球运动会发展得更好。

    “哦，这是一个很有建设性的提议。”斯特恩很感兴趣地道。

    接下来二人交流了一些彼此的设想，才结束了这次会谈。

    这天晚上，爵士扳回了一个赛点。

    邮差马龙状态回复，轰下了38分，率队赢了超音速。

    不过超音速仍然以三比二大比分领先，还掌握着一个赛点。

    而同时，公牛以四比一淘汰了步行者，杀入了东决，湖人以四比一淘汰了马刺，杀入了西决。

    14号上午10点，巴克利的经纪人威尔特来到了尼克斯总部，在约定时间见到了奈尔格兰特。

    格兰特已经和赵东谈过了，引进巴克利这样的老将还是可以的，替补席上也需要这样的力量，占用的空间也不多。

    赵东对巴克利的想法是，像这个赛季的公牛使用尤因一样，省着点用，将那点残油用在季后赛中，常规赛不需要他的力量。

    双方谈好了，只待签约。

    “飞龙，管理层答应了，两年五百万美元。”巴克利很高兴，打电话给了赵东。

    赵东差点笑死，他是记得的，上一世这个胖子下赛季是一百万美元，最后一个赛季是九百万美元，现在来到了尼克斯，两年要少拿五百万美元。

    巴克利高兴之下，又打电话给了大妈拉里约翰逊。

    二人是非常好的朋友，同样的体格打同样的位置，拉里约翰逊要不是背伤太严重，成就应该不会弱于巴克利。

    “查尔斯，你还好吗？”

    拉里约翰逊正在家里，接到巴克利的电话很高兴。

    这位老伙计又被淘汰了，而他自己就很好了，这个赛季又可能收获一枚总冠军戒指，所以有些担心老伙计的情绪。

    “嘿，伙计，下赛季我们会成队友，欢迎我吗？”巴克利乐不可吱地道。

    “什么？噢，那可太棒了！”拉里约翰逊惊喜地道。

    “我的经纪人刚和球队谈好了，是的，就是这样。”巴克利欢声道。

    “听着，老伙计，你来得迟了一点，上赛季你就可以来的，如果那样，这个赛季你会是卫冕冠军。”

    拉里约翰逊笑嘻嘻地道。

    “该死，拉里，你在我面前显摆吗？”巴克利恼怒地道。

    “好吧，查尔斯，什么时候你过来，我带你去见飞龙，你和他之间可是有矛盾的。但相信我，我能解决这个问题，我们的关系非常好。”拉里约翰逊笑道。

    “知道知道，纽约黑帮打架三人组，关系能不好吗？你可为飞龙打过乔丹，全世界都知道。”巴克利笑道。

    “哈哈，是的，现在我的钱都放在飞龙那里，他帮我投资，赚大钱了知道吗？”拉里约翰逊兴奋地道。

    “拜托，拉里，求带！”巴克利赶紧道。

    “给飞龙说一声就行，队友都可以，但像坎比那样的叛徒就不行。”拉里约翰逊笑道。

    “好的好的，但之前我和飞龙已经见过面，我们之间还不错，我需要你做的是，在奥克利那个家伙那里打个招呼就行。但我可不是怕了他，你得和他说清楚。”巴克利道。

    “OK，他那里也没问题，交给我了。”拉里约翰逊笑道。

    巴克人的经纪人接触尼克斯的事情，很快被媒体爆料。

    “查尔斯，你是准备下赛季加盟尼克斯吗？”几个记者马上找到了巴克利入住的酒店，进行了采访。

    “现在还没有确定。”巴克利心情不错地笑道。

    “你认为下赛季尼克斯有夺冠的希望？”

    “应该有吧？”

    “万一没有呢？你的大腿不是又白抱了？”

    “谁抱大腿了？我是老将，我在马赛克的合同结束了，我都快退役了，只是想拿枚戒指而已，用不着针对我吧？为什么你的问题这么刻薄？做人要厚道。”

    巴克利愤怒地道。

    “查尔斯，你对爵士与超音速的G6战怎么看？”有记者问道。

    “飞龙放了邮差一马，他运气不错。但爵士想扳回来，恐怕不容易。”巴克利道。

    “你认为飞龙的律师团真的有对邮差不利的证据吗？”一个记者问道。

    “我不知道，反正做人不能太邮差。”巴克利道。

    “做人不要太邮差？这是什么意思？”记者追问道。

    “就是做人不要像邮差，上次关于禁药的事，曼利是为了谁针对飞龙的？”巴克利道。

    乔丹接受了媒体采访，被问到了巴克利的事情。

    “迈克尔，巴克利选择了尼克斯，这是否代表他更相信飞龙的实力，而不是你？”记者问道。

    “他眼瞎，这就是他一辈子拿不到冠军的原因。”乔丹没好气地道。

    “做人不能太邮差。”

    第二天，纽约时报把巴克利的这句话登在了头版头条之上。

    这一天，也是爵士与超音速的G6战日。

    爵士要是扳回这一场，就有抢七的机会。

    “巴克利，你这个混蛋！你特么的要抱飞龙的臭脚，也不用拿我当垫脚石吧？”

    犹他爵士的训练基地更衣室里，看到纽约时报的报道之后，正准备去训练的邮差气得够呛。

    “算了，卡尔，别看这些了，打好今晚的比赛是最重要的。”斯托克顿道。

    “他就是个小人。”邮差气道。

    这天晚上，爵士干掉了超音速，如愿拿到了抢七的机会。

    17号，两队开始了抢七大战。

    最终，爵士靠着黑白双煞与深厚的替补席，战胜了超音速，杀入了西决。

    西决将在5月19号开始，东决迟一天，20号。

    两个联盟力捧的超级巨星，可以说是招牌，都在东部，无疑东决的影响力更大，甚至大数倍。

    媒体与球迷讨论的，也多是东决。

    对于西决，媒体和联盟的一些球星的胜负猜测是五五之数。

