    听到牧青冥的话，所有冥十三宫的人顿时面露震惊之色。

    他们没想到刚才牧青冥和黄金神龙的战斗，根本不是他们脑补的收服器灵。

    那条黄金神龙很明显是圣墟始祖的手段。

    众人顿时沸腾了起来。

    “什么？！圣墟始祖，他是怎么进入我们暗界的？！”

    “我暗界入口极其隐蔽不说，而且入口处有十几重大阵封锁，未经允许根本不可能静悄悄的闯入进来的！”

    “如此说来，那圣墟始祖的确手段诡异呀，我们这些人要上遇上他，那是只有一个下场啊！”

    就在众人纷纷议论的时候，一道仓惶的身影突然从冥城之中飞到牧青冥的跟前。

    “不好了，不好了！宫主，之前您所选定的二十位死士全部都已身亡，没有一个活下来的，连你上次给他们的物品都已经消失不见了！”

    牧青冥闻言顿时暴怒，她没想到叶辰手段居然如此狠辣。

    而现在他已经想到，黑起老早就被叶辰控制了。

    所以她之前和这些死士们商量的计划，叶辰是一字不落的听了进去。

    牧青冥一想到自己居然当着圣墟始祖的面，趾高气昂，意气风发的。

    布置着怎样去偷袭暗杀人家。

    她想，当时的圣墟始祖，肯定是在心里偷偷的笑的肚子疼吧！

    一想到这个画面，牧青冥浑身一颤，一股羞耻感油然而生。

    “立刻联系闫楚长老以及冥帝宫的人，速速赶来暗界支援！”

    安排好相关的事情之后，牧青冥带着冥虎堂堂主墨影。

    在整个暗界内，散开他们的神识搜索叶辰的下落。

    当时在十万大山之中，叶辰凭借着隐匿气息的手段。

    硬生生的从二十多位冥帝境高手的手下逃脱。

    反而还出手反杀了十二个冥帝境高手。

    而现在在暗界之内，只有牧青冥和墨影两个人是冥帝境以上的高手。

    这样的实力，对叶辰来说只要不是正面对上，他们根本抓不到他。

    这暗界的范围虽然不是很大，但是地形远远比十万大山复杂的多，也足够躲他藏了。

    但是他现在有一个苦恼，那就是暗界的入口，已经被牧青冥派重兵把守。

    如果自己想要从那里通过，虽然自己隐匿身形和气息的法门非常高深，那些人发现不了他。

    可是他在通过阵法的时候，依旧会出现一丝波动。

    如果让这些人发现这丝波动，那他肯定是插翅难逃。

    而他不可能一辈子呆在这暗界之内，那肯定是要想办法出去的。

    硬闯肯定是不行了，叶辰顿时陷入了两难的局面。

    就这样，叶辰在隐匿气息法术的掩盖之下，在暗界内四处游荡着。

    他现在远离城池，因为各座城池在牧青冥的指挥之下，都已经打开了相关的防护大阵。

    叶辰看着亮起一座座防护大阵的城池，顿时有些心有余悸。

    幸好他当时没有躲在城里，要是在城里的话，现在他肯定出不来。

    要是让他一直憋在巴掌大的城池里，他肯定会憋疯的。

    而且那里人口密集，自己就算是想要修炼也做不到。

    叶辰摇摇头，继续朝着远离城池的方向走去。

    没走多久，他突然看到了一片墓地。

    叶辰面无表情的扫视了一眼，正准备抬腿离开。

    可是突然他眉头一皱，扭头看向了这篇坟墓的深处。

    就在刚才那一刹那，他感受到了一丝若有若无的波动。

    只是当他想要仔细感受的时候，那丝波动却怎么也没有再出现了。

    叶辰站在原地，皱着眉头想了想。

    “反正闲着也是闲着，不如过去看看吧！”

    说说他就朝着墓地的中心，他刚才感受到波动的那个位置走了过去。

    走进墓地之后，他发现这一片墓地当中，坟冢的数量并不是很多。

    他大致数了一下，差不多有二十几座。

    这些坟墓排放的错落有致，非常整齐。

    而且似乎是按照一定的顺序来排列的。

    叶辰看了看，没有感受到阵法的痕迹，所以就没再关注坟墓的排列方式。

    他刚才走过来的方向，是坟墓的入口。

    随着他越往前走就越深入这片坟墓。

    他还发现一个奇怪的现象，这片坟墓在入口的方向，坟墓修建的越来越新，越来越高大。

    而越往深处走，那些坟墓就越矮小，样式就越老旧。

    但沿途看了看墓碑上的字迹。

    上面都写着冥十三宫XX代宫主之墓！

    叶辰恍然：“原来这是冥十三宫的祖坟啊！”

    没过多久，他就来到了他感受到波动的那块区域。

    来到这里之后，他发现有一座坟冢矗立在这片区域的中央。

    而它周围方圆十丈范围之内，没有一座坟墓。

    叶辰凑过去看了看墓碑上的字。

    随后，他惊愕地发现，这墓碑上居然一个字都没有

    “真是奇了怪了，这座坟墓虽然小巧，但是占地极广，显然墓主生前身份地位超然！如此说来，刚才那股波动必定是来自这座坟墓之内了！”

    叶辰散开神识，笼罩着这座坟墓。

    他仔细感应搜索的每一处地方，许久之后，他皱着眉头停下了神识搜索。

    因为他一无所获。

    想了想之后，叶辰决定继续用神识搜索搜索坟墓。

    之前那次他只是用神识，将坟墓本身包裹住了，并没有往下探索。

    而此时，他决定将神识向地下渗透，看看地下是否有古怪。

    这一次，叶辰的决定是对的。

    果然，他的神识往下渗透，没多久就感应到了一丝阻力。

    此时，叶辰的神使已经深入到地下千丈的距离。

    而此时他的神识，已经无法在前进分毫。

    在叶辰的感知中，他的神识此时被一个看不见的墙壁给阻挡住了。

    而他的神识此刻，入目一片漆黑，什么都看不到。

    “果然有古怪！”

    叶辰嘴角掀起一丝微笑，随后心念一动，身影消失在原地。

    几个呼吸之后，叶辰的身影出现在了地下千丈的位置。

    此时当他本体来到这个位置的时候，终于看清了这里的神奇之处。

    此时在他的眼前，居然漂浮着一座漆黑的宫殿群。

    <!--over-->

