    

    逃跑，苏洵不是没有想过。

    不过，眼下他已经被独臂男子锁定，不太可能……

    独臂男子的修为太高，更何况苏洵还要与洛璃一起。

    所以，逃跑的念头，也不过在苏洵的脑海中一闪而过。

    硬拼，也是不可能，修为差距太大，只怕还未出手，便已经被独臂男子一剑刺死。

    讲理，苏洵无法说服独臂男子，因为他从独臂男子的眼眸中看到了杀机。

    苏洵只能苦笑。

    好汉，能不能留我一条性命。

    他也不知道为何会说出这样的话，明知道独臂男子绝不可能放过他，但苏洵的心中仍旧抱着一丝希望。

    独臂男子冷笑一声，有些戏虐的看了一眼苏洵，你觉得我会放过你和她吗？

    这么说，没有商量的可能。

    苏洵咬了咬唇，掌心中凝出真气，一掌便朝着独臂男子轰去。

    这一掌以气化刃，如落叶飞舞

    雕虫小技而已。

    独臂男子冷哼一声，苏洵使出功法，在他看来，是垃圾。

    这样普普通通的攻击，就想击败他，简直是痴心妄想。

    在独臂男子看来，苏洵不过是垂死挣扎。

    他单手凝拳，一拳轰向以气化刃的掌法。

    两者相互碰撞，空气中发出一声沉闷的响声。

    落秋叶所化的气刃直接被独臂男子打散。

    而苏洵的神色，尽显苍白。

    阳明境八重！

    与洛云是一个级别的强者，难怪独臂男子能够眨眼间斩杀七名阳明境七重的五人。

    突兀的，苏洵的手掌间出现一道强化符。

    他掐指掐诀，凝成一道光圈，强化符与光圈瞬间凝为一体，朝着独臂男子轰杀而去。

    哼，独臂男子冷哼一声。

    悄无声息的一掌，陡然间轰出。

    两股能量相互碰撞。

    但独臂男子在接触的那一刻，面色微微一变。

    以他的实力，对抗一名阳明三重境的小鬼，竟然觉得手臂有些麻木。

    独臂男子神色变了变，由最初的阴沉变得渐渐明亮。

    继而出现兴奋的神色。

    强化符虽不错，打出的效果也有几分，但能力似乎很精纯。

    这样精纯的能量，只能说明一个问题。

    那就是面前的小鬼所使出的真气不是普通真气，而是王道真气。

    只有王道真气才会具备这般破坏力。

    真气也分为品阶，普通真气打出的效果一般，而王道真气，急剧破坏。

    之前的苏洵，虽然与人对战，但没有借助强化符，所以打出的真气效果并不明显。

    但强化符下，他的真气与寻常真气自然有所不同。

    独臂男子很是贪婪的打量了一眼苏洵。

    小子，识趣的交出你身上的宝物，兴许我会给你留个全尸。

    苏洵神色微沉。

    我身上的宝物可多了，不知道前辈需要什么。

    他眨了眨眼睛，看向独臂男子。

    对于独臂男子这样的杀手，苏洵心中明白的很，一旦卑躬屈膝的请求，那么这种冷酷的杀手，只怕会立刻宰了他。

    他不能卑躬屈膝。

    既然独臂男子认定他身上有宝物，苏洵还不如将计就计，能够忽悠自然忽悠过去。

    在记忆中，有一种专门忽悠人的职业，叫传销，简称洗脑专家。

    苏洵自没有干过这行，不过他却能够牢牢抓住独臂男子的心理。

    果然，如同苏洵所料想的一样，独臂男子此时看待苏洵的眼神就像是看到了宝物一样。

    你还有宝物，那是什么宝物，独臂男子漫不经心的问道。

    紫炎玄晶，苏洵将紫炎玄晶的投影投到虚空中。

    看着那一块核桃大小的紫炎玄晶，独臂男子眼睛直勾勾的看着那投影。

    不过，只是看了一会儿，他的眼眸中便露出杀机。

    他发誓，一旦等到紫炎玄晶，便立刻杀了苏洵，决然不会留下后患。

    这样的人，留下来，可并不是什么好事。

    苏洵是什么人，他的见识又有多强。

    紫炎玄晶是何物，又会引来什么麻烦，他心中清楚的很。

    而且，他也捕捉到独臂男子隐藏的杀机。

    虽然独臂男子掩藏得很好。

    但直觉告诉苏洵，如果换做是他，一定也会想着干掉他。

    对敌人心慈手软，那是不存在。

    但苏洵却没有办法，毕竟他不是独臂男子的对手。

    虽然他这样做，会招来杀生之祸，但至少独臂男子在得到他想要的东西之前，一定会有所顾。

    独臂男子看了一眼苏洵，哈哈大笑。

    小子，我现在就想把你干掉，然后独吞这些。

    你觉得这个主意怎么样，独臂男子平静的看了一眼苏洵。

    苏洵淡然，如果换做我，我就会马上这么做。

    不过……你若是杀了我，那么你想要知道的这一切，永远只是一个秘密。

    杀了我，你什么好处都得不到。

    苏洵打了个响指，面前的投影消失不见。

    独臂男子眼眸闪烁着光芒，很明显，他在判断苏洵说话的真实性。

    一旦发现不对，他便会拔剑，就像削泥巴一样，把苏洵的脑袋砍下来。

    但苏洵很是平静，平静得有些可怕。

    独臂男子明显有些失望，他看不出苏洵心中在想什么。

    但你不杀我，你可以得到这些秘密，甚至可以拿到紫炎玄晶。

    他说这话的时候，却是自信满满，仿若他真的便有紫晶玄晶一样。

    但这样的神情落在独臂男子的眼中，却是深信不疑。

    且不说他与苏洵交手时，猜测出苏洵使出的王道真气。

    而且，他还看到了投影，那的确是紫炎玄晶。

    能够拥有王道真气，那么所吞服的必定也就是紫炎玄晶。

    这点，也是独臂男子深信不疑。

    眼看忽悠成功，苏洵轻哼一声，继续开口道“刚才你看到的只是一小块，还有一块很大的。”

    还有更大的，独臂男子瞪着大眼睛，看了一眼苏洵，快说，那块大的放在那里。

    苏洵故作深沉，沉吟半响。

    这样宝贵的东西，我自然不会随身携带，但能够知道在哪里的，只有我一个人。

    他这句话说出去，自然是想给自己加个保险。

    用紫炎玄晶的价值，换取一个保险，那是相当划算。

    甭管有没有，先把牛吹出去，眼下保住性命才是最重要。

    人若是死了，那么一切都是浮云。

