    对自家主子的阴晴不定，他早就习惯了。

    时不时挨军棍的他，屁股都习惯性的麻木，疼痛感没有第一次那么强烈了。

    走到两条建议长木凳上趴好：“好兄弟，我又来看你啦！”

    接着就响起棍子打在肉身的声音。

    帐篷里的沈寒被那声音吓的连忙捂住屁股。

    怕人打他这细皮嫩肉，肤如凝脂，身娇肉贵，白嫩光滑的屁屁。

    小心翼翼的看着反复掏出两个药瓶捧在手心的男人。

    “表哥，你这样动不动让人挨打的性子是找不到媳妇儿的！”

    这样粗暴，哪个姑娘不害怕！

    北冥辰漫不经心：“他骂颜颜。”

    他的人，他都舍不得骂，他荣耀吃了熊心豹子胆敢骂，就活该被打。

    这是他应得的。

    “颜颜？什么颜颜？”

    他没听说过军营有个叫颜颜的人啊！

    “我未来的王妃！”

    “哦，就是那个让你拼命的人啊！

    表哥，你魅力不行啊，权势滔天的摄政王居然输给了一个小小将军。

    我看，你还是换一个女人喜欢好了，很明显人家就看不上你啊！”

    沈寒似是觉得不够扎心，又补了一句。

    “你看我就不一样，喜欢本公子的姑娘那个络绎不绝，就等着本公子临幸她们…………”

    那张喋喋不休的嘴，让人忍不住想拿针缝住。

    北冥辰面色如锅底，音冷如冰霜：“滚回去研究丹药，半个月不能完成，百解丸你也不要想了。”

    沈寒蓦的闭嘴，那百解丸可是他医术更上一层楼的目标啊！

    “表哥好好休息，我先走了！”

    说完急匆匆的出了帐篷。

    看着挨完棍子一瘸一拐的荣耀，他又自信了。

    “哎呦，我这光滑细腻的皮肤哟！

    幸亏荣耀你皮糙肉厚还抗揍，不然还真受不了哟！”

    荣耀不动如山的往前走，对沈寒的幸灾乐祸直接无视了。

    每次见他挨揍都要说一遍，也不嫌烦。

    翻来覆去也是这几句，就不知道换一句？

    荣耀不搭理，沈寒无趣的对着他背影做了个鬼脸就离开。

    &

    “陈将军还没回来？”

    宫廷风和宫行君焦急在屋里不停来回晃悠。

    今早用饭时发现陈霆不在，一问守卫就说陈霆有事出去了，去哪也不知道，什么时候回来也不知道。

    本来打算等他回来商量营救颜颂的计划，谁知天色都暗下来了还不见人。

    一名守卫恭敬回到：“还不曾回来。”

    “行了，你先退下吧！”

    打发了守卫的宫行君看着如坐针毡的宫廷风开口。

    “一天了都没回来。”

    “这小子不会单枪匹马去救我宝贝闺女了吧！”

    越想越觉得很有可能，不然怎么解释他不打一声招呼，一去一天。

    宫廷风也认同，心烦意乱的揉着眉心：“以他对颂颜妹妹的在乎程度，我想不出还有其他原因了。”

    “这小子也真是的，就这么单枪匹马的去，不是送上门去给颂儿做伴吗？

    真是胡闹。”

    宫行君嘴上吐槽不断，心里却倍感欣慰。

    这才是男人嘛，能为自己女人勇闯虎穴龙潭。

    唐晓云坐立不安，愁容满面，一遍一遍在心里祈祷女儿女婿平安归来。

    “相公，你要不要试试，我教你。”

    副驾驶的人都快成哑巴了，受不了这平静如死水般的气氛，颜颂不得不打破沉默。

    “不用。”

    男人声音低沉，宛若寒潭深水般凉薄。

    心情糟糕透了。

    媳妇儿还没发现他不开心。

    抿了抿刀削般的嘴唇。

    “相公，试试呗，老爹都学会了呢，相公这么聪明，肯定比他上手快哒！”

    颜颂想看看自家相公开车的样子，不死心的努力着。

    “不用”

    陈霆看着窗外不停后退的景色，心里闷闷的，很难受。

    反射弧长的颜颂只以为他单纯的对开车没兴趣，压根不知道人家是在闹性子。

    “那我给你唱首歌好不好？”

    她笑的甜美，眼睛弯出弧状。

    “嗯”

    男人应的惜字如金。

    虽然不开心，但还是想听媳妇儿唱歌。

    颜颂深情唱起她最喜欢的那首歌。

    谢谢你对我倾其所有的好

    把我爱在分分秒秒

    你是我这一生最珍贵的宝

    为我卸去所有烦恼

    幸福将你我围绕

    一切来的刚刚好

    我想让你知道

    你是我这辈子的骄傲

    缘分让我爱上你

    每个剧情都让我着迷

    你是我今生的唯一

    …………

    …………

    陈霆侧目，痴迷看着一边开车一边唱歌的小媳妇儿。

    唯一吗？

    你也是我的唯一！

    无人可代的那种！

    缘分让我爱上了你

    我一定会好好珍惜

    我愿用我三生烟火

    换你一世的迷离

    谢谢你对我倾其所有的好

    把我爱在分分秒秒

    你是我这一生最珍贵的宝

    为我卸去所有烦恼

    幸福将你我围绕

    ……

    ……

    我愿用我三生烟火

    换你一世的迷离

    换你一世的迷离

    唱完一首歌，颜颂还有些意犹未尽：“相公，我送给你的，好听吗？”

    “嗯”

    “那你喜欢吗？”

    颜颂觉得今天的相公格外安静，平时话不多，但也没到这种程度。

    “嗯”

    在颜颂看过来的瞬间，陈霆又将头偏向窗外。

    虽然媳妇儿唱的很好听，他也很喜欢。

    可是，气还是要生的，他还是不高兴。

    眼看快到了，颜颂偏头问陈霆：“相公，可以直接开进去吗？”

    “嗯，守卫是我手下的心腹，信得过，你可以开进去。”

    颜颂腹诽，终于舍得多说几个字了。

    这一路的陈哑巴真让人不得劲，连她都快憋出内伤了。

    “停下，来者何人？”

    城门口的守卫见一个黑色铁盒子飞奔而来，忙上前阻拦。

    陈霆探出头：“是我。”

    “属下参见陈将军！”

    四名守卫抱拳行礼。

    “嗯，各位辛苦了！”

    守卫受宠若惊：“不辛苦，将军请进！”

    守卫让路，颜颂径直开进里头。

    “陈将军坐的是什么坐骑啊，跑的好快啊！”

    “没看错的话，那是陈夫人开的吧，这将军夫人也真厉害，什么稀奇古怪的东西都会弄。”

    “…………”

    停下车，颜颂起身绕到陈霆那边把车门打开，为其解开安全带。

    “相公，下来吧！

    哎哎，小心点儿伤口。”

