    我的心激动的快跳动，如果说鬼胎不可能是两个，而我却生了两个，这说明规律还是有可能被打破的，说不定……说不定我和云熙都不会死呢！

    我越想越兴奋，全身的血液几乎都要沸腾了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    “小辰，心儿，你们说爸爸妈妈会死吗？”我看着小辰和心儿问道。

    “妈妈！”

    我惊讶的瞪大眼睛，不可置信的看着小辰：“小……小辰，你……你刚……刚才说什么？”

    “妈妈！”

    心儿竟然也开口喊道。

    “宝贝，你们……你们会喊妈妈了？”我激动的眼泪都掉了下来，他们可都是刚出生的小宝宝啊！

    小辰立刻眯着眼睛对我笑，心儿也是高兴的手舞足蹈。

    “再叫声妈妈好不好？”孩子这么小就会叫妈妈了，我心里很开心，但是同时也很害怕，因为这表示他们两个都不是普通人。

    “妈妈！”两个小宝贝像是心有灵犀一样一起叫妈妈。

    此刻，我真的不知道该怎么形容我的心情，真的是悲喜交加。

    咚咚！

    突然的敲门声吓我一跳，两个小宝贝也是转头朝门口看。

    “灵灵姐，是我！”张卿在外面喊道。

    我刚想站起来去开门，现自己抱着两个孩子，根本腾不开手，没办法，我只能先把小辰放在书桌上，然后立刻起身去开门，也不等张卿进来，就返身回去抱小辰，生怕他不小心从书桌上掉下来。

    张卿扶着医生让她坐在椅子上，擦着汗说道：“累死我了，现在我们怎么办？”

    说着，她从我怀里把心儿接过去，又问道：“你喂他们了吗？”

    呃……

    我这才想起来，从生宝宝到现在，两个孩子都还没有喂过。

    “我先喂小辰，他出生早。”我打开衣服，张卿盯着我看，看的我很是不好意思，“别看，转过去。”

    张卿吐了吐舌头，她没转，我转过身体背对着她。

    “还害羞呢！小心儿，你妈妈还害羞呢！”

    “妈妈害羞！”心儿突然开口说道。

    我转头看她，现张卿惊愕的瞪大眼睛，完全不敢相信，下巴都要掉下来了。

    我一边喂小辰一边说道：“他们不是普通的孩子，这么快会说话，也是正常的。”

    “对对对，我怎么给忘了呢！”张卿立刻笑着说，她用手摸了摸心儿的脸蛋儿，“心儿，叫阿姨！”

    “阿姨！”心儿快的叫一声，然后咯咯的笑起来。

    “哈哈，心儿会叫阿姨了，太好了。”张卿开心的哈哈大笑。

    我立刻提醒的说：“小声点，你想把那些东西引来吗？”

    张卿立刻闭上嘴巴，惊恐的看着周围，好在书房还算安全。

    “爸爸，找爸爸！”小辰突然抬头看着我，一双大眼睛忽闪忽闪的眨着，看着让人的心都要化了。

    我看着小辰期待的眼神，鼻子有些酸酸的：“爸爸在忙，等爸爸忙完了，就来看小辰。”

    我下意识的看一眼手上的戒指，心里有些苦涩，孩子都出生了，可是爸爸在不在身边，也不知道云熙现在怎么样了。

    看小辰的样子是吃饱了，我从张卿手里吧心儿接过来，心儿也是张口问我要爸爸，让我很是无奈，同时又觉得心酸。

    就在我继续喂心儿的时候，突然手上传来一股热量，接着，云熙的身影出现在半空中，他依然只是个虚影。

    “爸爸，爸爸抱！”小辰看到云熙出来，立刻伸着小手要云熙抱他。

    我有些惊讶，小辰刚出生，根本就不知道谁是他爸爸，没想到他看到云熙就知道那是他爸爸，难道这是父子天性？

    不过，我下意识的觉得云熙只是个虚影，根本抱不到孩子，就说道：“小辰乖，爸爸没办法抱小辰。”

    云熙凑到我面前宠爱的看着心儿：“这是我的女儿吗？小灵儿，辛苦你了，生孩子都没办法在身边陪你。”

    云熙不说还好，一说我的眼泪就控制不住的流下来，我不是怨云熙没陪我，而是觉得我们一家真的不容易，生个孩子生一半却突然闯进来这么多人，连孩子都没办法好好照顾。

    “对不起，都是我不好！”云熙伸手想要擦掉我的眼泪，但是手却从我脸上穿过，顿时，云熙的脸色立刻沉下来，周围的温度也瞬间降低。

    “爸爸，我要爸爸！”小辰还在喊着要爸爸，云熙飘到张卿面前，伸手想要抱孩子，张卿傻乎乎的看着云熙，就真的把孩子递了过去。

    “张卿，云……”话还没说完，我就惊讶的张大嘴巴，云熙竟然可以抱到孩子？

    “爸爸抱！”心儿也突然不吃奶，转头看着云熙可怜巴巴的伸着小手。

    云熙笑着过来，伸手把心儿也抱过去：“云辰，童心，很好听的名字！”

    “小辰，你是男子汉，爸爸不能常常在你们身边，你要记得保护好妈妈和妹妹，知道吗？”

    听着云熙的话，我心里更加难过，他是在交代后事吗？

    我张了下嘴巴，却没说出话，喉咙堵的难受，小辰转头看着我：“妈妈为什么哭了？”

    我走到他们身边，握住小辰的手放在嘴边：“妈妈是高兴，妈妈太开心了，所以……才会哭。”

    这才多久的时间，小辰和心儿就长大了一些，看着就像快是十个月的孩子了。

    “小辰，爸爸说的话，听到了吗？”云熙冷声问道。

    小辰重重的点头：“恩，小辰知道了，小辰一定会保护好妈妈和妹妹的。”

    “很好，去，带着妹妹到一边乖乖的坐着。”说着，云熙蹲下身体就要把小辰和心儿放地上。

    我立刻阻止：“他们才刚出生，哪里会走路？”

    然而，当我看到小辰和心儿站在地上时，也是愣住了，云熙用手臂搂住我的肩膀，虽然只是虚影，但我还是觉得很温暖，很安心。

    “傻瓜，他们不是普通的孩子，教育方法要和普通的孩子不一样，以后他们就要靠你了。”

    我眼泪更汹涌的流出来：“云熙，他们说的都是真的吗？你不会死对不对？”

    云熙想要替我擦掉眼泪，却做不到：“这是我们鬼胎的宿命，谁也改变不了，不过，你放心，我还有两个月的时间，这段时间，我会陪着你们的。”

    两个月？

    也就是孩子两岁的时候云熙就会死！

    “不，云熙，我不会让你死的，两个月时间，我一定会找到救你的办法，而且大叔他们说生男孩，爸爸死，生女孩，妈妈死，可我打破了鬼胎的规律不是吗？我生了龙凤胎，说不定你不会死呢！”我实在是没有办法接受云熙会死的事实。

    “对，你是打破了鬼胎只有一胎的规律，但是在你怀孕的那一刻，我的力量就已经开始转移给我的孩子，他长大一点，我的力量就消失一点，等力量全部给孩子，我的生命也就结束了，别难过，有孩子陪着你呢！”云熙嘴角的笑容也是说不出的苦涩，我知道他也不想离开，可是却没有办法打破鬼胎的宿命。

    我转头看着小辰和心儿，两个小人听话的并排坐在一起，小辰的手紧紧抓着心儿的手，他明白云熙的意思，知道要保护妹妹，这让我很是欣慰，可是，孩子怎么能代替老公呢？

    “不，孩子不能代替你，我不会让你死的，一定不会。”我看着小辰和心儿，“不说鬼胎只有一个吗？他们两个都是鬼胎，还是说只有一个？”

    云熙却是摇头：“我也不知道，也许两个都是，也许只有一个是，至于是小辰还是心儿，我也不能确定。”

    我立刻瞪大眼睛：“糟糕，因为血咒的关系，大叔封印了小辰的力量，但是谁也没想到会是两个，如果小辰不是，而心儿才是，那不是封印错了吗？”