    （求求各种票~~近来因为一些家里的事所以没多少时间码字，还记各位见谅，我会尽快调整好状态，到时更新速度会慢慢上来的，谢谢各位一直以来的支持，谢谢！！）

    而冰人被压制之后，也同样连连厉吼，很快，又涌出新的更强大的冰人，甚至出现高达二十米的冰人。二十米的冰人，全身披盖着完整的冰铠，持着一根根的冰矛，威力无穷，一柄冰矛掷出，可以穿透数千米距离，几乎是势不可挡，只要被冰矛碰到的黑暗兽，都要被洞穿，冻成冰冻，然后粉碎破灭。

    “嗥——”一只长着三头如同龙蛟般的黑暗兽纵身一跳，轰隆巨响着冲进了冰人大军之中，龙尾一扫，一排冰人粉身碎骨，张开血盆大嘴，火焰吐息发出，成片的冰人被火焰卷入其中。

    这只三头龙蛟，是最强的将级黑暗兽，拥有的力量，至少在1400点以上，堪称威力无穷。

    三头龙蛟大发神威，忽地一柄冰矛闪电射来，三头龙蛟巨尾一挥，砸中冰矛，震dang得冰矛粉碎爆开，眼前轰隆巨响，一头高达二十米的冰人，已经持着冰矛出现在了它的面前。

    持着冰矛全套完美冰铠甲的二十米冰人，发出震天咆哮，和这只三头龙蛟混战在了一起。

    三头龙蛟是最强的将级黑暗兽，威能无穷，巨尾一挥，可以轻松发出一百多吨的攻击力，而二十米冰人的实力，竟不在它之下，双方捉对厮杀，杀得难分难解，其威力所到之处，其它的黑暗兽或冰人闪避稍迟，被卷入其中，立时粉身碎骨。

    林潇、孙耀杰、文凝萱等人都聚集在了一起，众人联手形成一个小团体，十几二十种的兽技一起轰出去，一般的黑暗兽或冰人都不能抵挡。

    林潇体内的亘古不断的发出舒服的shen吟声，源源不绝的吸纳着大量黑暗孢子的能量，开始再一次的凝聚“大千之眼”。

    原本它已经最多凝聚出了三只“大千之眼”的虚影，后来为了相助众人逃离冰霜重镇，化身紫鳞巨人，三只“大千之眼”能量都耗尽了，连亘古自己都再次沉睡了。

    现在亘古再一次清醒，借助漫天的黑暗孢子雨的能量，不断吸纳，终于又要再一次的开始凝聚“大千之眼”。

    萝萝抱着观音像，亦在不断的吸纳着能量，助自己快速成长。

    因为黑暗孢子的影响，众人的幻具兽实力都在疯狂的提升着，其中心志薄弱些或灵hun纯粹度低些的，基本上都被自己的幻具兽反噬吞噬了心意，彻底沦为了怪物，甚至包括大塞主皇甫迅都已经沦为了一头怪物，变成了一只荆木龙兽，正在和自己的双胞妹妹妹皇甫静厮杀在了一起。

    虽然这个世界中，孩子出身后都会离开父母，不过有很多父母都会给自己的孩子身体上做上记号，取好名字，以方便将来孩子成长了，进入六大域，还有机会相认。

    皇甫迅和皇甫静是双胞胎，一起出生，所以被带走的时候，他们的父母给他们做了同样的记号，一直在一起长大的他们，这才明白自己两人是兄妹关系，相依为命，两人感情之好，几乎是形影不离。

    而此刻，皇甫迅mi失本xing沦为的荆木龙兽，连着不断的施展“棘刺”“荆木枪”等兽技，不断攻击皇甫静。

    皇甫静召唤幻虹蔷薇，不断施展“猛击光华”“铁壁光华”“迅捷光华”等等，她的幻虹蔷薇主辅助，在战斗力方面并不显著，被皇甫迅化身为的荆木龙兽连着攻击，已经不能抵挡，很快一声惨叫，被荆木枪刺穿xiong膛，被钉在大地之上。

    “哥……哥……”皇甫静脸上lu出痛苦神se，还想再叫，皇甫迅化身的疯狂荆木龙兽，双爪一撕，就将被刑木枪钉住的皇甫静躯体从中撕开。

    皇甫静惨叫一声，双眼眨不出不能置信神se，立时毙命，到死她也没有想过，自己终有一天，会死在自己最执爱的哥哥手中。

    整个火炎要塞的场面，混乱之极，黑暗兽和冰人在到相厮杀着，要塞众人之间，也在混乱厮杀，林潇等一群人，一边接受着黑暗孢子的能量，一边极力抵御着，众人都感受到了极大压力。

    四面八方，几乎全都是怪物，或是黑暗兽，或是冰人，或是沦为怪物mi失本xing的人类。

    众人之中，常娟的脸se越来越苍白，一双眼睛中慢慢泛射着淡绿se的光泽，她感觉自己的肚腹中越来越热，像有什么东西在蠕动着，终于，当这种蠕动达到了极限时，她忍不住发出了一声厉叫。

    这厉叫声把正紧紧跟她在一起的林潇、孙耀杰等人都吓了一跳，本能看过去，这才吃惊发觉常娟的身后衣服猛地破裂开来，一条湿淋淋的如同蛇尾般的东西竟然从常娟的双tui之间撑破衣服冒了出来。

    “这是什么？”孙耀杰忍不住睁大眼睛，吃惊得嘴巴都合不拢。

    几乎是同一刻，正好有一个被自己的幻具兽吞噬，沦为了怪物的人朝着常娟扑来，常娟在嘴里发出这声尖锐厉啸时，下体之中冒出这根湿淋淋的如蛇尾般的触须就猛击出去。

    “卟”地一声，这沦为怪物的人实力，绝对不在“成兽体”前期，但被常娟这突然冒出来的蛇尾一击，瞬间被打得爆成了一团血桨。

    事出突然，原本和常娟待在一起的林潇、文凝萱、叶冬灵、孙耀杰等人，无不大吃一惊。

    “常娟？怎么回事？”林潇忍不住叫了一声，就震惊发觉常娟那下体之中冒出来的蛇尾对着地面猛地一击，她整个人鱼跃而起，瞬间弹跳到了空中二三十米高。

    跳得如此之高，林潇倒吸一口冷气，连他也做不到。

    他体内的亘古，同样轻噫了一声，显然，常娟的异变，也令它讶异。

    “嗥——”常娟纵身跳得如此之高，在半空中发出了尖锐的厉啸，厉啸声中，纷纷抬头的众人清晰的看到她身体上发出来的惊人的异常，全身的衣服都纷纷膨胀粉碎，一条条的蛇尾般的湿淋淋的东西由她的下体冒出，再互相纠缠结合在了一起，很快结合化为了一条巨型的蛇尾，再落地时，常娟竟然变成了一个上半身是女人而下半身是一条巨大蛇尾的半人半怪。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，常娟落地，这巨大蛇尾横地一扫，一道恐怖的光芒冲射出去，瞬间方圆百米之内，一切黑暗兽、冰人或人类，尽数被腰斩摧毁，如同土鸡瓦狗般不堪一击。

    而常娟，已经纵身一跳，再一次的冲射出去，竟然落到了两只最强大的黑暗兽和冰人之间。

    这只黑暗兽，是最强的将级黑暗兽三头龙蛟，而冰人，也是全身铠甲的二十米冰人。

    三头龙蛟和这只二十米冰人正打得不可开交，常娟突然落到了它们之间，双手一伸，就分别将它们的脑袋捏住，这两头怪物竟变得没有丝毫反抗的余地，被常娟嗤嗤两声，双手一顿，就将三头龙蛟和二十米冰人当成两根柱子般的钉进了大地中。

    三头龙蛟和冰人的躯体一下子僵硬起来，半个身子被钉进土里，顿时动弹不得，而常娟已经扑向了其它的冰人或黑暗兽，行动如电，几乎无人能阻。

    “嗤嗤嗤”连着三声，眨眼工夫，又有三头二十米的冰人被常娟抓住，当成柱子般的钉进了土里。

    林潇睁大眼睛，不能置信自己的眼睛，他体内的亘古喃喃道：“怎么回事？这个叫常娟的女人……好像……好像被感染了？”

    萝萝的小脸也一样震惊站起，抱着观音像，显然她也不明白常娟的异变。

    原本混乱的场面，变得更是混乱，常娟行动如电，出手如神似鬼，无人能挡，不论是最强的将级黑暗兽还是强大的二十米冰人，面对常娟，都不堪一击，眨眼的工夫，一头接一头最强大的黑暗兽或冰人都被她捉住，往大地钉来，很快，密密麻麻的就有成群的黑暗兽或冰人被她钉在了一起，形成了一堆像尸塔般的东西。

    似乎，常娟想要用这些黑暗兽和冰人筑起某种建筑物。

    常娟的惊人举动，很快吸引了成群的黑暗兽和冰人，大量的黑暗兽和冰人，开始朝着常娟冲来。

    常娟完全变异成了一头半人半蛇的怪物，蛇尾撑在地上，足足有十米多高，通体赤luo，脸孔却异常庄严，一双眼睛隐隐泛着绿光，绿光之中，竟然透lu着一股慈悲之意。

    “亘古，常娟这是怎么了？就算mi失本xing被幻具兽吞噬，也不会像她这样子。”林潇展开大地之翼，一边将一头冲上来的黑暗兽击杀，一边暗中寻问亘古。

    短短时间，亘古已经成功的利用黑暗孢子的能量，凝聚出了一只“大千之眼”，相应的，因为亘古吸纳走了黑暗孢子的能量，所以他的“大地虎兽”反而没吸纳到什么能量，暂时依旧处于“成兽体”前期的巅峰状态，有近乎一半的躯体，完全固化出来。

    亘古听着林潇的寻问，沉吟着：“似乎是感染了……感染了某种特殊的病毒……”

    “感染了特殊的病毒？”林潇愕然。！。

