    接生？他自从懂事起，做的事情都是送人走，各种花样，而且不拘一格，心情高兴了，拦腰砍，就跟切萝卜似的，一刀两半，任那将死之人苦苦的哀嚎；心情不爽了，一刀削去脑袋，顺便当球踢，出出气，心情不好也不坏的时候，一刀从头到脚，然后再比较一下，左右是否匀称……接生，他还真的没做过！

    肚子一阵阵的疼起来，安玲珑疼的全身扭曲，死死的抓住了男人的脖子，就算是拼命的忍住，尽量规律的呼气、吸气，还是疼的浑身颤抖。

    男人的一张脸，钟灵毓秀，绝色无双，安玲珑死死的盯着，手忍不住扯了那白白的面皮，“你好面熟，你是……”

    男人觉着今天是他活了这二十五年最好脾气的一天，或许是因为太生气了，他才改变了主意，不想要一下子扼断这个女人的脖子，想要慢慢的折磨她死！

    马车继续行驶着，安玲珑疼的浑身冒汗，那汗水混合了血水，滴在男人的身上，脸上。

    男人突然笑起来，那张美得令人双眼发直、心跳停止、魂魄俱失、美得教人赞叹、艳羡又妒忌的脸，在笑起来的时候却有一种阴森地狱的味道。

    冷九坐在马车前，听着主人的笑声，忍不住抬头看了看天边的那一轮明月，他上次听见主人笑还是十年前，那一年流朱国进犯，国内两位王爷内乱，几十万大军紧逼龙都，才十五岁的主人披挂上阵，盯着那流朱国的主帅笑了几声然后说了一句话，“你的脸太长了，实在是不适合这个朝天辫的发型，好笑的很！”

    然后大地惨淡无光，龙都城外瞬间立成修罗道场，血流如河，尸殍遍野。

    后来，那主帅的脑袋就被挂在龙都城门之上，每日里有专门的梳头嬷嬷给那主帅梳头，直到他的这个爷满意了，找到合适的发型才送还给割地赔款投降求和的流朱国。

    冷九真的想忍不住掀起帘幔来瞧瞧里面那位到底是何方人士，竟然能够让他们爷笑的如此，恩，销魂，销去魂魄，从此世间查无此人。

    安玲珑无力的挂在男人的身上，她只觉着男人笑的很美，美的像一道光，就跟现在压在她身上的男人一模一样！

    “你……是你？”安易知道这一段是安玲珑的记忆，为何这么清楚，清楚的仿佛是她的记忆一样，难道她在这古代待得太久了，她就成为了安玲珑，安玲珑成为了她？

    “你想起来了！”凤卿尘幽幽的叹了一口气，“本王也没有想到是你，当时你身中剧毒，本王还以为你只是与安玲珑长得像而已，可是后来，本王越来越笃定你就是安玲珑，虽然你与她的个性天差地别！”

    三年前，那辆马车停在了东郊的一栋大宅前，门楣顶上以黑底金字镶嵌着三个铁划银钩的苍劲字体：广平王府！

    广平王，当今皇上的小皇叔，一个以毒舌、洁癖与狠辣手段同样闻名天下的恶魔，全身血呼啦水淋淋的坐在他最喜欢的马车里，若有所思的盯着面前昏迷的女人与那个刚刚出生的孩子。

    “爷！”冷九鼓足勇气打开车帘，望着里面的光景吓了一跳。

    他终于知道爷为什么笑了。

