    

    咚。

    “御位。”

    曹安大喝一声。

    黑子落下，一个巨大的玄武在棋盘上浮现。

    这玄武刚刚浮现。

    就与大杀四方的白龙，格然相反。

    玄武不动，白龙也寸步难前。

    甚至随着一次又一次攻击，这白龙还有着反伤的征兆。

    “什么？”

    看见这一幕，棋梦大惊。

    她的自信竟然一瞬间被击溃了。

    她竟然没看穿曹安布的势。

    她积蓄的是白龙。

    而曹安积蓄的是隐藏的玄武。

    当需要用到玄武的时候。

    一颗棋子，就能点亮。

    玄武一起。

    曹安这棋局的防御，就已经稳如泰山了。

    “怎么可能？”

    “不会的，不会的，他为什么？”

    “他为什么？”

    唐三捂着脑袋，嘶吼着。

    他实在接受不了。

    为什么曹安可以与棋梦对抗起来。

    玉小刚早就懵逼了。

    曹安不光实力强。

    还与棋梦有来头回。

    看两人的势头，这是要大战三百回合？

    “小刚，小三真的要输了吗？”

    “没事，还有三招呢，曹安不过才走了三步而已。”

    “曹安，我要杀了你。”

    就在这时，唐三猛的向曹安的本体冲去。

    嗖。

    一个身影在曹安面前出现。

    一个屏障保护着曹安。

    彦还打算看棋局呢。

    她也没闲心搭理这个跳梁小丑。

    “混蛋，为什么？为什么你们都帮他？”

    “他哪点不如他？”

    见到一个美女吧曹安保护住。

    唐三的心都要炸裂了。

    然而虚空之中。

    棋局还在对弈。

    三招。

    六招。

    九招。

    渐渐的，棋梦额头上流了下冷汗。

    她拿着棋子的手，开始轻微颤抖。

    说真的，她真是没想到。

    自己竟然可以与曹安战斗的这么精彩。

    之前真是看错他了。

    这个风流之人的，围棋水平，不弱于她。

    “大祭司，怎么说呢？”

    “要不是为了多下一会棋，你早就输了。”

    说着，曹安一颗棋子，落了下去。

    在这颗棋子沾到棋盘上的一瞬间。

    吼——

    一只朱雀自棋盘上翱翔而起。

    龙游九天。

    而朱雀在九天之上。

    朱雀压制着白龙，白龙的势力在一点点的瓦解。

    棋盘上的白子，都开始剧烈颤抖起来。

    似乎下一刻，整个棋盘都会瓦解。

    “不，我不会输的。”

    “你输了怎么办？”

    “我输了，我输了我就跟你约会。”

    棋梦气的小嘴一鼓。

    她现在脸上时不时就绯红一下。

    太刺激了。

    与曹安这几招的博弈。

    她已经好几百年没有感受到了。

    有一种畅快淋漓的爽感。

    “行，你输了，跟我约会。”

    “说实话，我真的不太在意你，我女人有颜值比你弱的吗？”

    “比如，竹清？”

    曹安说出这句话的时候，嘴角露出不屑的笑意。

    棋梦则是脸色一白。

    朱竹清？

    她记得那女人。

    身材爆炸的让她嫉妒。

    那种身段简直就不是她那个年龄该有的，魔鬼身材。

    “到你了，哈哈哈。”

    曹安落下一颗黑子，此刻已经博弈十招。

    无形中，其实曹安已经赢了。

    这一刻。

    咔。

    唐三这一伙的人，心态齐齐炸裂。

    输了。

    输的很彻底。

    这棋神传承地是自己找的，做了别人的嫁衣。

    “啊，我不甘，我不服啊！”

    “为什么？到底为什么？”

    嘭。

    唐三锤了一拳曹安身上的屏障，自己却被弹出去十米远。

    他狼狈的摔在地上。

    像个跳梁小丑。

    “唐三，我们走，快走，再不走就晚了。”

    “我不走，我要跟他同归于尽。”

    “老师，你放开我。”

    唐三挣扎着。

    此刻他因为心里的嫉妒，已经红了眼。

    凭什么曹安身边都美女。

    而自己身边都是大男人？

    “小三，你冷静，我们走。”

    “唐宗主，快，让他走。”

    “好。”

    唐啸一把把唐三肩膀上，朝着山下走去。

    但他们走到半山腰的时候。

    轰。

    虚空中。

    四大神兽正在与一条白龙厮杀。

    不，甚至说是单方面屠杀。

    白龙被追的在棋盘中穿行。

    无路可逃。

    嘭。

    瞬间，棋盘四分五裂，化为虚无。

    “这次真的输了。”

    “输得不怨，我们技不如人。”

    玉小刚暗暗安慰着。

    实际上，他的指甲已经陷阱肉里。

    这可是棋神，要是得到了他们可以一转现在的局势。

    但现在变成了身在绝境。

    此刻在深渊。

    “结束了。”

    曹安虚像出声。

    随后两个人对视一眼，都散去回归本体。

    棋梦睁开眼睛，望向曹安的目光中开始出现崇拜。

    没想到她之前鄙视的人，竟然这么厉害。

    她之前被他杀的狼狈到了极点。

    现在还有点劫后余生。

    全身流汗的感觉。

    “曹安，你厉害，我输的心服口服。”

    “知道输了就行，别忘了约定。”

    “知道。”

    棋梦说出这句话的时候。

    脸蛋红了起来。

    约会。

    她记得，棋神说过，约会到最后的时候，是去酒店。

    她这样一想，小身段就悄悄转了过去。

    “咦，唐三，玉小刚呢？怎么都跑了？”

    “曹安，你看山下。”

    曹安朝着山下看去。

    目光所及之地，四千人在疯狂逃窜。

    其中为首的就是，宁风致、唐啸。

    他们想要以最快速度，跑出这棋神山的覆盖地。

    “哎，跑什么，我来追你们了。”

    曹安大喊一声。

    瞬间他明显看到玉小刚一个踉跄，重重摔在地上。

    一个狗吃屎，嘴巴里呛的满是土。

    牙都摔掉了两三颗。

    “曹安，你给我等着。”

    玉小刚留下一句狠话，跑的比谁都快。

    唐三紧随其后。

    速度青出于蓝而胜于蓝。

    “曹安，你太厉害了，我彻底爱上你了，无法自拔了。”

    “无法自拔就不拔。”

    曹安摸了摸宁荣荣的小脸。

    宁荣荣抱着他的手臂，一脸的甜蜜。

    还没等他反应过来。

    他的另一只手臂，被朱竹清抱住了。

    朱竹清冰冷的小脸，没有说一句话，但她的行动已经证明了一切。

    “曹安，恭喜你，快要成神了。”

    “神吗？”

    “呵，这样的神邸，我已经遇见了三个。”

    曹安轻轻一笑。

    但棋梦猛的转过身。

    “三个？”

    “怎么会？为什么会有这么多神邸出世？”

    棋梦飞快跑进棋神阁。

    她需要有东西要计算一下。

    然而众人都没发现的是。

    就在曹安与棋梦博弈的时候。

    一个娇小的身影，已经站在棋神阁房檐之上。

    她双手背后，玲珑的身躯，满脸昂扬。

    彦朝她瞥了一眼，没有理会。

    她一直以为这人是棋神阁侍女。

    就在这时，曹安眼睛一瞪。

    “卧槽，我想起来了，慕情还在下面呢！”        

