    第154章和我结婚我就告诉你

    翌日清晨，香榭郡。

    某男人一大早就在厨房忙活，他穿着一件白色的暗纹提花低领衬衫，没有打领带，棉质的衬衫看起来很薄很柔软，又像丝绸一样富有垂感，

    只是他的身前正系着突兀的粉色围裙,与他的冷贵气质格格不入。

    玺执墨将做好的早餐一一端上餐桌，这才取下围裙到夜溪卧室前敲门。

    “宝贝，起了吗？早餐好了哦。”

    夜溪修炼了一晚上，才睡着不久，就被他喊醒，她带着起床气打开房门,对他嚷道：“一大早的就瞎叫唤！谁是你宝贝了？”

    男人闻言轻轻皱眉，关切的问道：“你是不是大姨妈来了？我去给你煮红糖水。”

    玺执墨说完就走,夜溪一把拉住他的手腕，说：“没有，我就是有点起床气了。”

    男人顺势将她拉在身前，大手揽住她的腰肢，

    温柔的说：“没关系，有气就向我撒，只要你愿意留在我身边，你做什么，我都依你。”

    夜溪被他这么柔软的情话弄得脾也没了脾气，她乖乖的在他怀里，小手挡在他的胸前，安静的低垂着眸子。

    男人抬起她的下颚，狭长深邃的眸子对视着她的眼睛，指腹在她的唇瓣上轻轻摩挲，魅声问道：“可以吗？”（PS：封面经典动作！）

    夜溪一秒就知道他想干什么，她娇怒的推开他的手，“不可以！我没洗漱呢！”

    说完，她像个小女孩一样落荒而逃。

    等夜溪再出房门时，她穿了一件深紫色的小衬衫,衬衫上有暗色的蕾丝花纹随意延伸，领口处的纽扣镶着碎钻，再配上一条白色西裤，让她整个人的气质既高级又神秘。

    玺执墨看得有些出神，她很少有这种偏职业风的成熟打扮，不得不说，他家宝贝不管穿什么都有一种与众不同的韵味。

    夜溪看到他在发呆，开口问他，“怎么了？我这样很奇怪吗？”

    男人忽的一笑，“怎么会，是你太美了，我都看呆了。”

    “胡说，你又不是第一次见我，”

    “第一次见你时，你才十五岁，还是个小丫头呢。”

    “你还记得？”夜溪有些诧异。

    她记得那日夜家受邀去在玺家，她走错路跑到了他的院子，意外瞧见他站在那颗银杏树下不知道在想些什么，可男人俊逸的脸庞上挂着与他年纪并不相符的忧郁,

    可即便如此,她也对他一见倾心。

    “当然记得。”男人牵起她的手就往餐厅方向走，

    “那你当时在树下是在想什么呢？”

    玺执墨心虚的看了她一眼，移开眸子，“过去这么多年了，我也记不清了。”

    “玺执墨，我知道你在撒谎。”夜溪在餐桌前桌下，冷声道。

    男人不由得好笑，“和我结婚我就告诉你。”

    夜溪板着脸，“我还没原谅你呢！”

    “那叫声老公，先付点利息。”

    夜溪凶呼呼的瞪着他，“我不想知道了！奸商！”

    男人起身绕过桌子坐在她的身旁，将剥好的鸡蛋递在她嘴巴，哄着她，“好了溪溪，不要生气了，张嘴。”

    “我不想吃。”

    玺执墨笑着摸了摸她的唇瓣，“真的不吃吗？那我吃了哦。”

    夜溪恨恨的盯着这个把腹黑写在脸上的男人，最终还是接过鸡蛋，咬了一口。

    (本章完)

