    “就是啊，上面说可能连被褥都分不到的，这么冷的天气可怎么办啊。”

    静姝抬眼，起身，示意小刘收拾了东西，然后提着箱子往外走：“你们要做好人就自己去做，不要扯上我。不要没有能力还想做英雄。”

    说着，便离开了包厢，给所有人留下了一个潇洒牛逼的背影。

    金霸霸啧啧的摇摇头，这个女人初见时还有那么一点的忌讳，韬光养晦，到了这时，简直是锋芒毕露了。

    “房间的事我也没法了，这次资源太紧张了你们也看到了，要么女生将房间让出来睡冰冷的地铺，要么就让你们的老校长睡；好了，我也不跟你们玩了，先去我的房间看看，对了，岚少，两只猪这些天就要靠你了。”

    “哎哎，好的，霸哥放心吧，对了，吃饭的时候我叫你。”

    女生们商量了一下，最终觉着还是不让了，毕竟她们这么多女孩子太不方便了，那就只能委屈一下老校长了。

    静姝带着小刘去外面找到了李曰天，李曰天坐在地上累的正小口嘬着龟蛇酒，有了这玩意以后，他的风湿再也没发生过。

    周围已经有了不少人开始挖坑，过滤水了。

    “你的货车和司机我都给安排好了，先归到我名下管理吧，对了还给你司机以及这位同来的分了个有床的二人房间。”李曰天咂咂嘴说道，别说今后依仗静姝的地方还多着呢。

    李曰天现在巴不得静姝要他帮忙，哎，这活的有点用处就这么难吗？

    “谢啦，我正愁他们没地方住呢，对了，不是只有50间有床的房间吗？”

    李曰天摸了摸鼻子笑了：“摆个架子搭上被褥进去，隔一间出来，不就是一间了？现在是被褥太少了，只能将以前的窗帘，布子等都发放下去了，这样也有很多人盖不到被子。

    所幸咱们队里出门都带行装行囊的，所以你这边要是还想要‘单间’我再给你匀些都不成问题，放心，用的是咱们二队自己的资源。”

    静姝了然点头：“刚好我这边也还想要个单间”

    “多大的事，你把名字报上来，我让我侄子李成龙去给你现场搭个设备齐全的单间。”

    静姝将老校长的名字报上去后对着小刘说道：“小刘你先将老校长接去吧，将情况说明看看还有没有需要帮忙的，回头我们在拍卖包厢里碰面。”

    “好的老板。”小刘扶正了眼镜，对静姝开始越发的钦佩起来，这样不动声色的老板才是最牛逼的。

    其他人万万没有想到，在其他人紧张的稀缺资源里，在静姝这里竟然是这么的简单

    李曰天继续小口喝着小酒，负责监工指导，对讲机里时不时传来各个楼层的情况以及汇报。

    风飒飒的吹着，很冷，预示着大厦移动的速度越来越快了。

    在其他人的眼里，周围只有反光的地方才会出现一点儿景色，但是在静姝拥有完全夜视的情况下，能完全的看得清周围的一切情况。

    “卧槽。”静姝站了一会儿后，不由得爆粗口了。

    李曰天小心问道：“怎么了”

    “没啥。”静姝叹了一口气，这种感觉处于黑暗中的李曰天和普通人可能不会懂，但是静姝却看得真切，大厦就和船一样，以每小时大约20公里的速度前进着。

    她们此行的大厦刚好卡在两边大山的中间泥石河流中间，周围是一眼望不到尽头的山脉，山下是一眼望不到尽头的泥流，漆黑的一片。

    救援想要在这茫茫大山中，找到新世界大厦，太难太难了。

    如果被漂浮到尽头或者撞到什么地方的话就很惨了，哎，不过按照这个进度来看的话，就算想要撞击到什么东西停下来可能都不行，因为太荒凉了，光秃秃的，什么都没有，这样感觉很压抑。

    “回了回了。”静姝摇摇头，以她的能力也不能阻挡如此巨大的大厦停下，毕竟不是几栋房子，静姝多在空间里弄点石头看看能不能撬到点停下来，这特么可是一座小岛啊！ァ 首发、域名、请记住

    好巧不巧，静姝的那一栋别墅就被分到了包厢的旁边！

    经过了包厢就直接上展示台，就可以进别墅门了，虽然就在众人的眼皮底下但现在也没有更好的位置安置别墅了，因为新世界外面停车场都被分离了，没有多少地，而且还不安全。

    众人眼皮子下就眼皮子下吧。

    同学们羡慕嫉妒恨的看着静姝一人走进了别墅，啪的一声将门关闭了。

    幸好里面的空间都是封闭隐私的，这是按照末世前建造的别墅，所以一进门就是一个封闭小院子，右手边就是车库，左手就是堂屋。

    一共上下2层楼，有四个房间，两个洗手间，一个大厅和两个厨房应有尽有，和其他普通别墅差不多，所有的家具基本都是固定的，比如柜子，餐桌沙发，床之类的都是移动不了的。

    水电都是么有的，做饭也别想了。

    一进别墅，整个世界的大门仿佛都关住了，所有的争吵和声音都变小了。

    漆黑的世界，静姝提着箱子笔直的站立着，她半眯着眼睛开始操控起来

    两只软软的手套变成了液体，从静姝的手中滑落了下来，它们叼着黑布开始将堵住了各个窗户角落完全封闭了别墅。

    一条条毒蛇溜了出来，无数的小虫子密密麻麻的爬了出来，地上，墙上，房顶上，屋檐上，全部都是小虫子。

    它们将别墅里里外外全部都踏足了一遍，检查有没有异样，有没有红光黑光以及监视窃听等等，静姝也搜查了一遍，确定安全了以后才在客厅厨房各个地方打开了节能灯。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

