    那时候的杨氏，天真愚蠢到令人发笑。

    她明明从孙家仇人之子口中得到了真相，知道这一出英雄救美的戏码，就是他自导自演。

    却还是愿意嫁给他。

    那时候杨氏怎么说的？

    ——你是孙家公子，和我有天壤之别，却为了接近我谋算这么多，我想来想去，我身上都没有什么值得你图谋的地方，那么你应该就是图我这个人。

    ——你的这份真心很难得，我愿意嫁给你，何况我们不是还有了同生共死的经历吗？

    他听懂了当时杨氏没说完的话。

    有了同生共死风雨同舟的经历，他和她的情分自然不能与旁人相比。

    女人啊女人，真是天真无知又蠢笨至极的生物。

    杨氏又怎么会知道，所谓同生共死，风雨同舟的经历，也不过就是他计划里的一环。

    什么阴沟里翻船什么仇人之子。

    那都是他们演出来骗杨氏的。

    毕竟英雄救美的戏码多俗套啊。

    太刻意也太容易被察觉了。

    可这种阴沟里翻船的戏码却不多见。

    他就是故意要让杨氏看到他的诚意。

    故意让她以为，他谋算了这么多，真的只是只是因为喜欢她，想要得到她这个人。

    小门小户的姑娘，哪里玩得过孙良枫这样的人精。

    这本就是一出计中计，本就是一出局中局。

    这一出请君入瓮，还是杨氏在知道了真相之后才察觉出来的。

    但是那天晚上天气很冷，他和她躲在隐秘的山洞里，就靠着旁人遗留下来的柴火取暖。

    他和杨氏身上都没有带火折子。

    那个时候他亲眼看着杨氏钻木取火，看着她把火烧得旺旺的。

    那时候的孙良枫不以为然，并不觉得这是什么了不得的事。

    可是现在他才发现，原来想要把火烧好，其实也是这么艰难。

    明明烧着火，孙良枫却觉得这室内的温度是这样的冷。

    身上是那样的疼。

    然而现实容不得他伤春悲秋，水一烧好，孙良枫就得自己忍着痛将水灌到水壶里，再提着水壶一瘸一拐的往住宿那边走。

    孙良枫用热水将帕子浸湿，到了一点冷水在水盆中，又将帕子拧干，小心翼翼地替孙鹤轩擦着身子。

    小心翼翼地擦干孙鹤轩身上的血迹。

    昏迷中的孙鹤轩蹙起眉头，嘶了一声。

    却依旧没有醒过来。

    孙良枫心疼极了，忍着痛给他上药。

    他把干净的中衣剪碎，替孙鹤轩包扎好伤口，换好衣裳。

    又小心翼翼地将被子给对方盖上。

    他探了探孙鹤轩的额头，好在如今的温度还是正常的。

    但孙良枫依旧不敢掉以轻心，仍旧守着孙鹤轩，都不敢怎么合眼。

    好在第二日一早，昏迷的孙鹤轩，已经睁开眼醒了过来。

    他一睁眼就瞧见孙良枫满脸疲惫的模样。

    孙鹤轩昨晚人虽然是昏迷的，但却还有意识，知道有人在给自己上药。

    也知道是孙良枫一直在照顾他。

    孙鹤轩心疼极了。

    孙良枫自己都还未曾好起来，就这么眼巴巴地替他上药，替他做这些。

    瞧他那张脸黑漆漆的，也不知做了什么。

    但孙鹤轩不是傻子，为他擦身子必然要用热水。

    然而这匪寨里的人，是不会有这么好心肠替他们打热水过来的。

    那水定然是孙良枫亲自烧的。

    他二哥何曾吃过这样的苦啊！

    都是他没用，还要害得病中的二哥为自己操心！

    他一醒，孙良枫也因为记挂着他，一点子风吹早动就能让其陡然惊醒。

    兄弟二人抱头痛哭，这份情谊瞧着，还真是令人觉得感动。

    就是不知道能持续得了多久罢了。

    这边孙鹤轩和孙良枫在受苦。

    而那边孙家也快闹翻了天。

    事情还得从前几日，孙鹤轩孙良枫身边的小厮爬回府报信开始说起。

    其实孙鹤轩孙良枫出发的时候，孙夫人心中就一直坠坠不安。

    她还特意请了位道长在家中替阿轩和枫儿祈福。

    那个时候那位道长说，阿轩和枫儿此去一定顺遂平安，中途是不会有事的，叫她尽管放心。

    然而第三日，孙鹤轩孙良枫身边的人就送来了噩耗。

    说是孙良枫和孙鹤轩路上遭遇了劫匪，生死未卜。

    两个小厮倒也还勉强算是尽心装死，逃过一劫后，那些劫匪一离开，他们还沿路试图找过孙鹤轩和孙良枫。

    当然这只是为了确定这两位主子是否还活着罢了。

    然而，他们却在半路瞧见了带血的衣裳。

    那是孙鹤轩和孙良枫的衣裳。

    如今沾满血迹被撕得粉碎。

    想来孙家这两位少爷一定是凶多吉少了。

    只怕是被什么野兽吃了，或是被那些穷凶极恶之人砍伤了。

    总之这结局一定不会好就是了。

    孙夫人和孙大人哪里受得了这个打击？登时就晕了过去。

    那个时候还是怀着身子的庄妙菱，一直在悉心照顾她。

    孙夫人醒后，就想找那位道长算账。

    庄妙菱不放心，于是就扶着孙夫人一道前去。

    那道长怕惹上是非，就指着庄妙菱信口胡说，言语里尽是什么，原本孙鹤轩和孙良枫是会逢凶化吉的，结果中途遭遇了变数。

    这个变数就是庄妙菱。

    庄妙菱命格不详，是她克了孙鹤轩和孙良枫。

    她就是个克夫命，所以克了孙鹤轩。

    而杨氏这段时间因为要照顾怀着身子的庄妙菱，所以也沾染了她的晦气，就连孙良枫也被她一并克了。

    这明显就是祸水东引随口胡说的话，若搁在平时，孙夫人是一个字都不会相信的。

    然而此时此刻，她的两个儿子都生死未卜，根本就由不得她不信。

    庄妙菱一出生就没了母亲，等她回京以后庄府又如此混乱，可不就是命格不详。

    而且当初给庄妙菱算命的大夫也说了，她此生命运多舛，遇到贵人后才会逢凶化吉。

    这根本就是坐实了庄妙菱是个灾星。

    不然怎么好端端的，平常她的两个儿子都不会有事儿，这次就凶多吉少了呢！

