    苏晚璃没想到祁慕尘会在这个时候突然出现，他非但阻止了她，还说了这么一句话。

    祁慕尘目光微冷，“慕尘，你不是出差吗？”

    “出差了就不能回来？不回来又怎么会看到你纠缠我老婆？”祁慕尘语调冷冷的说完，将苏晚璃的手握到掌心中，“我们进去。”

    他将祁墨非忽视掉，牵着苏晚璃转身进了大门。

    苏晚璃回头看了眼祁墨非，沉默的跟着他进了集团。

    回到办公室后，苏晚璃本以为祁慕尘会质问她什么，但是他什么都没有问。

    “你没有什么想问我的吗？”苏晚璃探究的看着一脸淡然的男人。

    祁慕尘脱去风尘仆仆的外套，语气柔和的反问，“我有什么要问的吗？”

    “不问问我这个U盘里是什么，又为什么要给墨非？”

    “如果你想告诉我，自然就会说。”祁慕尘微笑启唇，听他的意思，似乎并没有要追究的样子。

    “你不问我，刚才却又阻止我，是因为你知道这里面是什么，对吗？”苏晚璃轻轻笑问。

    “我怎么会知道U盘里是什么？我只是不喜欢看到你和他再有来往而已。”祁慕尘耐心的解释，见苏晚璃蹙着绒眉，私有不悦的样子，他走到她的面前，语气是她从未感受过的宠溺和诱哄，“薇拉，我不想看到你和任何异性走得太近，尤其是祁墨非。”

    他柔和的目光如同冬日的暖阳倾覆下来，跟着一把将苏晚璃抱住。

    “答应我，再也不要和他单独见面了好吗？”

    他带着请求的语气，略显卑微的在苏晚璃的耳旁绽放。

    “我不想失去你，真的不想……”

    “……”

    他低语着，拥抱的力度更加收紧。

    苏晚璃缓缓抬起手，轻轻拥住祁慕尘的腰身，“我答应你。”

    仿佛是得到了一个欢喜的承诺，苏晚璃听到祁慕尘轻松似的笑了一声，“那就好。”

    片刻后，苏晚璃跟着祁慕尘去开例会。

    但是她没什么心情听内容，祁慕尘的行为举止，令她心底里冒出了某种猜测。

    会议结束后，苏晚璃突然接到司画情的电话，说是施琴的案子今天下午开审，她是打电话来谢谢苏晚璃当初的帮忙。

    在这件事上，他们都不会知道，她千薇拉就是当事人。

    下午一点半，苏晚璃出现在旁听席。

    施琴站在被告席，承认自己当年偷龙转凤的事，但是她仍然不觉得这有什么。

    “我又没有把那个孩子怎么样，只是交换来养而已，我姐姐可以证明我当年就是把那个孩子交给她的，她当时还活生生的呢！后来她死了，那是罪有应得，谁让她杀了我的女儿，我的女儿才是最无辜最可怜的！法官大人，你要为我女儿讨回公道啊！”

    听到这话，司画情和慕贤听着怒火直冒，恨不能上去教训施琴。

    而这可笑的言论，更令苏晚璃觉得又可恨又可悲。

    施琴听起来好像是多么的疼爱慕宝儿，可事实上，她只不过是沉浸在自以为是的母爱里罢了。

    法官对施琴的言论也感到咋舌，这是人说的话吗？

    破坏了人家原本可以温馨圆满的家庭，还一副理所当然的样子。

    随即，施琴的姐姐作为证人出现了。

    施琴一看到她，很是激动，“法官大人，这就是我姐姐！你问问她，我当初是不是把那孩子交给她了！我真的没有对那个孩子怎么样。”

    “肃静。”法官严肃道，跟着询问，“证人，请你回答控方律师的问题。”

    施琴的姐姐看着老实模样，可她一开口，那语气极为不屑，“是有这么一回事，大概二十八年前，我妹妹施琴把一个孩子交给我，说是别人家不要的孩子，她觉得可怜就想拜托我收养。”

    “当时她塞给我一笔钱，我看在那些钱的份上养了那个孩子几天，可那个孩子一到晚上就哭个不停，我嫌弃她太闹，就扔给我爸了。”

    司画情和慕贤听到这个真相后，心疼得难以呼吸。

    自己的心肝宝贝在每个夜晚哭闹，寻求爸爸妈妈的拥抱和安慰，可是没人照顾她，还反而被丢弃。

    可他们那个时候却用心的呵护着施琴的亲生女儿。

    而施琴居然还有脸说，那是别人家不要的孩子，她是出于善心还帮忙收养的。

    这个人简直可恨到令人发指！

    施琴总是一副懵懂无知的模样，其实，她都懂！否则怎么会知道让自己的女儿去享受荣华富贵呢！

    跟着施琴的姐姐又说，“我爸那个人精神有那么点问题，不过他似乎挺喜欢那个孩子，交给他后，我也没再去问过那个孩子的事，后来听说我爸为了给那孩子上学，特地搬家，不知道去哪里了，我已经快三十年没见过我爸，也没见过那孩子。”

    听到这里，苏晚璃已然明白了。

    原来她的外公就是施琴的父亲。

    他的儿女竟然近乎三十年都没有去理会过他，甚至他死了，他们都一无所知。

    苏晚璃的心一阵绞痛，为自己，更为那个从小将自己养大的好外公。

    这个时候，司画情忽地起身，猩红着双眼愤怒的指向施琴。

    “施琴！这就是你说的好姐姐吗！你听到了？你所谓的好姐姐非但没有好好照顾我的女儿，还把她丢弃给你的父亲，你却还义正言辞的说什么这只是小事！”

    “你害我女儿从小无父无母，直到死的那天都没有亲人在身边，可你却让你自己的女儿从小享受锦衣玉食的生活，你简直不是人！你没有心！”

    虽然司画情的行为有欠妥当，但法官并没有追究什么，或许是觉得情有可原。

    施琴垂下脑袋，这会儿是一个字都吐不出来了。

    庭审结束，法庭将会在一个小时后对施琴做出判决。

    出来后，司画情泪眼迷蒙中一眼看到了苏晚璃，这张脸，令司画情恍惚。

    她急忙跑向苏晚璃，不由分说的一把紧紧搂住的她。

    “千璃……我的千璃……”

    苏晚璃无法不动容，她抬起手轻轻拍了拍司画情的肩膀安慰，“慕太太别哭，都过去了。”

    是啊，都过去了，很快，一切都将会过去……

    正要回去的时候，祁慕尘来了，他神情温和，说是来接苏晚璃回去的。

    “你怎么知道我来旁听了？”路上，苏晚璃疑惑地问。

    祁慕尘微笑，“如果连你的心思都猜不到，怎么做你的丈夫？”

    他的回答听着很甜蜜，但苏晚璃并不觉得。

    而她也发现，这条路并不是回别墅的，而是，去墓园的。

    下车后，祁慕尘牵着她走进墓园。

    “上次带你来，没想到会发生那样的意外，可有件事，你一定还有疑惑吧？”

    他话音落下，也到了目的地。

    这里就是之前那片被毁坏的墓地，只是现在已经被收拾干净。

    苏晚璃静默的看着空旷的墓地，淡淡笑问，“这儿之前到底葬着谁？”

    “我的前妻，苏晚璃。”

