    宴会之中，张大师和风天雷自然成了全场的焦点，无数人纷纷举杯敬酒，大佬态度谦恭。

    而至于夏欣欣，楚云豪，杨少天等这些豪门千金大少那是连去敬酒的资格都没有。

    毕竟那两人能够看到他们都算是幸运的了，哪里有资格上去跟人家说话？

    但是一群年轻人也钻在一起在讨论。

    “你们说，这一次到底是谁有那么大本事，居然能够惊动风天雷大宗师这样的人物亲自出手？”楚云龙异常的好奇。

    “八极门那边没有说，我们不是江湖中人也不知道，但是有一点可以确定，对方怎么样也是一位宗师吧？”另外一位豪门大少开口道。

    “也是，否则怎么能惊动风天雷这样传说中的人物？”楚云豪接嘴道。

    “我说今雨，你们杨家不是有个叔叔在八极门里面吗？你帮忙打听一下呗？”一位豪门大少下次开口道。

    杨今雨看了看大家，还真去了。

    但是很快就回来了。

    “怎么样了？今雨，到底是谁？”所有人都看着杨今雨。

    没有打听到全名，只知道一个信息，对方姓洛！”杨今雨这话一出口。

    顿时杨少天和楚云豪等人脸色一下子就不对了。

    夏欣欣脸色也一下子就变了。

    因为洛这个姓对于他们几个来说，可有点让他们不太喜欢。

    “不会？”

    “不可能！”楚云豪和杨少天等人猛地开口道。

    开玩笑，洛尘？

    这可能吗？

    他也配惊动风天雷这种大人物？

    那压根就根本没有任何可能。

    而夏欣欣也自嘲一笑，她刚刚脑海里也闪过了洛尘一下。

    但是她也知道，那是根本不可能的。

    洛尘才多大，而且就算将徐傲也一巴掌拍死了。

    但是应该根本不可能是洛尘。

    八极门真要动洛尘，随便出来一个老一辈的就行了，根本用不着如此兴师动众。

    宴会没有多久，各大豪门大少都被豪门掌舵人介绍到了张大师面前。

    张大师坐在太师椅上，豪门大少此刻收起了那份平日间最为嚣张的姿态，一个个乖巧无比的站在那里。

    夏欣欣也找了个机会站了过去。

    “跪下吧，小辈们，张大哥帮你们看看机缘，若是有机缘被张大哥收为弟子，这辈子足以光宗耀祖了。”风天雷在一旁开口道。

    而楚云豪等一干豪门大少猛地心头狂跳。

    刚刚张大师那一手凝水结冰化桥的手段可是让他们无比的羡慕和崇拜。

    此刻这一干豪门大少和千金几乎没有犹豫，全部都跪了下去。

    夏欣欣自然也跟着跪了下去！

    这并不可耻，因为就连一些豪门掌舵人都跪了下去！

    许多人跪伏在地，因为在他们心里，张大师就是神！

    最后楚云豪等几人还真的被张大师收为了记名弟子。

    而最高兴的还是夏欣欣，她也幸运的被收为了记名弟子。

    要知道，张大师可以说是手握豪门兴衰的存在。

    既然被她收为了记名弟子，日后夏家怕是会真正的从新站起来，甚至超越以前的辉煌也不一定。

    “师父，弟子有个仇敌，曾三番两次的羞辱师父您老人家。”楚云豪这个时候开口了。

    “而且师父，此人还与我等有些恩怨。”杨今雨开口道。

    显然他们如今找到靠山了，要搞死洛尘。

    “小事，你过几天决战的时候叫他出来，我张无敌的弟子自然不会让你们受半点委屈。”

    “对了，师父他叫”

    “不用告诉我他叫什么，没兴趣知道，你们只需要知道，为师一根手指就能碾死他便足矣了。”张大师冷哼一声。

    而楚云豪等人互相对视一眼，眼中露出了一抹快意。

    等着吧，洛尘，马上就是你的死期了。

    有张大师出手，你就是天神下凡，也难逃一死！

    “我等谢谢师父。”几个人又对着张大师磕了几个头。

    而夏欣欣则摇摇头叹息一声。

    洛尘，我早就警告过你，不要妄言张大师，不要轻易得罪这些豪门大少。

    你偏偏不听，这一劫，你怕是躲不过去了。

    这场晚宴直到半夜。

    夏欣欣当晚回去之后高兴的几乎睡不着觉。

    当夏秋艳听到这个消息的时候，也顿时大笑了起来。

    “欣欣，你爸总让你去跟那个姓洛的小子道歉，哼，和张大师比起来，那个姓洛的即便有几分本事又如何？”夏秋艳冷笑一声。

    “唉，我也不知道我爸到底怎么想的。”夏欣欣叹息一声。

    明明海东是张大师这种神人说了算的，自己何必要去巴结洛尘？

    自己的姑姑说的对，即便洛尘再厉害又如何？

    即便他是京南军校总教官又如何？

    难道他还能和张大师比不成？

    夏欣欣很庆幸自己的眼光没有错。

    “若是下次再见到姓洛的，我倒要看看他还能那么高傲不？”

    “现在你的身份可完全不一样了，那可是张大师的徒弟！”

    在海东，张大师徒弟这个身份就是地位与荣耀的象征！

    “和这个身份比起来，他姓洛的，又算得了什么？”

    而洛尘也在这天夜里缓缓的睁开眼，体表的电弧霹雳吧啦的消失，最后张开双目，双目之中有跳跃的火焰闪动。

    觉醒第二层！

    洛尘终于突破了。

    三日后便是和风天雷的决战了。

    洛尘倒也没有放在心上。

    反而是在这两天陪着洛父到处游玩。

    直到决战的那天，洛尘才回到海东！

    决战的地方定在了郊区外的一个足球场边。

    而且不仅如此，太极大宗师陈伯骄，形意门掌门陆大虎也都来了，甚至华东地区的一些高手都来了。

    毕竟这等于是一场现代的武林大会。

    好几万人都来观看这场决战了。

    当然，外围可以随便进，但是足球场里面要进去就得交出一切电子设备了。

    毕竟今天是要杀人的，自然不会让人拍了视频或者照片让人留下什么把柄。

    甚至海东豪门那边动用关系，已经提前打好了关系，今天这边对外就是一场球赛而已。

    而大家来都是看风天雷和张大师的，对于决战的对象大家其实没有太过关心。

    各大豪门的掌舵人和豪门大少自然也来到了这里。

    这里直接形成了一个小型的集市。

    等洛尘驱车到了这里的时候，这里已经人山人海了。

    只是洛尘刚刚下车，就被夏欣欣看到了。

    随即夏欣欣快步朝洛尘走了过来。“洛尘，你怎么还敢来？”

