    

    明溪微笑着甩开他的脸，这么轻飘飘的一句话就将眼下局势悄然逆转，高瞻平紧咬牙关，他身边少了一个人？他身边最常见的人无非就是有断袖传闻的萧奕白，要么就是镜阁之主公孙晏，还有……还有就是曾经暗部的秘密统领，后来出卖他叔叔，一跃成为新帝身边炙手可热的红人——朱厌。

    朱厌，想到这个名字，高瞻平不由一阵恶寒，朱厌原本没有名字，他是叔叔从众多试体中挑选出来的，编号三十三，后来为了暗中监视风四娘，借由靖城赵雅之手转交给了帝都曳乐阁的兰妈妈，随便取了个花名叫“阿政”，之后便一直是个小有名气的男宠，深得贵妇喜爱。

    他和风四娘之间似乎也还有着一段风流往事，在风四娘意外身死之后，太守公被暗杀，首级悬挂于叔叔府邸大院银杏树下，萧阁主也正是以此为借口，彻底将岌岌可危的叔叔逼死在自己家中。

    树倒猢狲散，那一夜就是三权贵之一，手握禁军大权的高家垮台的初始。

    那时候的叔叔本不该孤立无援，因为阿政就在天域城内，他本来还在疑惑为何这个人没有出手援助，直到不久之后，阿政得到御赐的新名字“朱厌”，公然站到了新帝身边。

    他终于恍然大悟，是这个人的背叛导致叔叔败北。

    朱厌，阳川就有以朱厌命名的军阁分团，它原本是出自中原神话《山海经》，据说是如此描述：“有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

    若是单从字面意思去理解，这个名字显然是不吉利的，任何掌权者都会祈求风调雨顺、国泰民安，而不是见则大兵，然而天尊帝不仅给了他这个名字，甚至还将他留在了身边。

    那个人……去哪了？他不是应该守在天尊帝身边吗？

    明溪已经无声无息回到最开始的位置上，他的指尖扑扇着一只幽绿色的半透明蝴蝶，那种诡异的色泽一下子就吸引了高瞻平的目光，情不自禁想起一些事情，其实在叔叔被刻意孤立之时，身处阳川来不及赶回的他曾暗中命人打探过当时的情况，据探子回报，总督府不仅守卫被撤换成天尊帝的亲信，外围一直有神秘的术法如影随影，只要他们的人稍微靠近一些，就会遇上这种扩散着绿光的蝴蝶，不知到底是什么人在暗中斡旋，他们始终无法靠近叔叔给予支援。

    直到叔叔被萧阁主斩杀于剑下，一代高官权臣轰然陨落，帝都政权悄然发生惊天动地的变化，身在帝位的天尊帝闭口不言，文武百官也不敢擅自揣摩，这本该掀起巨浪的大事，就那么在帝王刻意的沉默中被无声掩埋。

    一手遮天……失去叔叔庇护的他，终于知道什么才叫真正的一手遮天，就好像当年的皇太子一己之力压下天征府灭门案，又好像之后的天尊帝无声无息让叔叔黯然死去。

    潮起潮落，政权的更迭看似波澜不惊，实则暗潮汹涌，危机四伏。

    许久，明溪慢慢淡淡的开口，打断他复杂悠远的回忆，微笑问道：“你猜他去哪里了？”

    高瞻平听到此话，心下便微微一沉，似有所觉，眉头紧皱，蛊虫的感知距离其实是有限的，否则当时的叔叔不至于只能依靠身在帝都城的朱厌，而现在他完全感受不到妻子孩子身上蛊虫的气息，究竟是已经平安出海超过了极限范围，还是明溪出尔反尔，根本没打算放他们母子离开？

    出尔反尔？脑中想起这四个字的同时，高瞻平豁然抬头望向明溪，帝王的神色沉郁，眼底隐隐含了一分怒气，绿油油的蝴蝶腾空飞起，翅膀的流光铺成一面神奇的镜子，就在他疑惑之际，只见镜中的景象恍恍惚惚，豁然间有蔚蓝的天空映入眼帘，伴随着海潮起伏的巨大声响，一只手默默扭动镜面，朱厌那张阴柔含笑的脸颊不合时宜的出现在镜中，在瞥见自己的一瞬有些许震惊，但他立即就镇定下来，往后退了一步，远远对着自己的君主俯首作揖。

    高瞻平惊得呼吸顿停，朱厌虽是云淡风轻的笑着，但一身白衣染血，手握的是权力的象征，那柄银色的娲皇剑！而在他的身后不远处，妻子倒在甲板上，从腹部被人一剑砍断，儿子蜷缩在角落里，早就被吓的失魂落魄，一双眼睛剧烈的颤抖，瘫软在地上如烂泥一般动弹不得。

    “你……”瞬间就意识到发生了什么事情，高瞻平愤怒的瞪向明溪，“你食言！你骗我！”

    此刻的明溪，是和朱厌如出一辙的淡笑，随手挥了挥衣袖，做了个停止的手势，朱厌顺从的往旁边挪了一步，靠在甲板上等候。

    明溪用手指轻敲着桌面，看似不急不慢的催促：“高队长再好好考虑一下，或许我心情好，就放你儿子一条活路。”

    高瞻平将嘴唇咬的血迹斑斑，明溪的话他一个字也不信，但是眼下如果他继续隐瞒，儿子必死无疑！怎么办！到底要怎么办！

    手指敲击的声音在慢慢加快，这样轻微的声响每一下都像一记重拳敲在高瞻平心头，让他的大脑一片混乱根本无法正常思考，也不知到底过去多久，高瞻平嘴角动了动，嘴唇已经如干枯的花朵，他慢慢低下头来，纵是有千般不甘，万般不信，摆在眼前的危机也逼着他不得不妥协退步，明溪静静的听着，明明面上仍保持笑容，心却宛如掉入寒冷的深渊。

    阳川，大湮城太阳神殿之下，竟然还有连皇室都未知的世界？高成川知道这个秘密，他一早就有心背叛父皇，颠覆明氏皇朝的统治？

    一个从来没有人进去过的地方，被失窃的五彩石破出了一道裂缝，但试图以此深入查探的塔斑部却依然止步于此。

    五彩石，地缚灵，上天界……辰王蓬山？

    明溪不由自主的蹙眉，这其中似乎有某种默契的关联，但他一时无法将其串联，总有些无法理解的地方。

    高瞻平冷汗直冒，不敢发出一点声音打扰眼前愁眉紧锁的人，直到明溪面露一丝厌烦，不快的站起来，他只是瞥了一眼镜子背后一直待命的朱厌，两人心照不宣的互换了神色，即便是被刻意阻断致使声音无法穿透，但那一瞬的目光交汇却让高瞻平的心咚咚直跳，无助、惊恐、愤怒喷涌而出，不顾自己早已经被挑断的手脚筋脉扑过来扯住他的衣角，满眼都是哀求：“您放过他！我知道的全部都已经说了，求求陛下，放了他吧……”

    明溪冷眼看着他，这个趾高气扬不可一世的人，在自己脚下卑微的不如一条野狗，淡淡说道：“高队长，我自幼得到先帝重用，兼任墨阁之主协管天下政事，几个弟妹不争不抢，倒也和谐，直到你……只有你，煽动二弟来杀我，你知不知道，他是我亲手杀的，直到我割下他的头，他还在痴心妄想等着你来救援！”

    高瞻平哽咽了一下，无言以对，听见明溪的声音冷漠如霜，不带丝毫起伏的叙述着那一日的惨烈：“那天是我生辰，二弟亲自来为我祝贺，端着酒敬我，我知道酒中有毒，但我还是喝了，你看见他当时的眼睛了吗？满眼都是狂喜！我要被他毒死了，可他那么开心那么兴奋！”

    明溪忽然弯下腰，用力捏住高瞻平的下颚，盯着他颤抖的眼睛继续冷笑：“我自认为不是什么善良之人，杀害手足之事以前也不是没有干过，你还记得蓝歆吗？就是被关押在北岸城天之涯下那个灵音族，他也是父皇的女儿，只不过生母地位低下没有得到‘公主’的封号罢了，她也是死在我的手上，杀一个是杀，杀两个是杀，我连亲兄弟都能下狠手，更何况是你，一个叛臣贼子的儿子！”

    高瞻平木讷的看着他，一颗心越发往下沉了沉，第一次感觉这个看似病恹恹的年轻帝王身上透出一股毒辣，比叔叔有过之而无不及。

    “你知道上次我杀了多少人吗？”明溪忽然笑起，口气仍是森冷，“万罗殿当夜驻守士兵三千人，二弟王府上下七百人，二嫂娘家六百人，连带牵扯其中的无法自圆其说开脱的两千人，我三天杀了五千人，你凭什么觉得我会放过你的妻儿？你该好好下去面对那五千人才对，不要以为能逼我妥协。”

    高瞻平咬了咬唇，不语，明溪轻笑着：“我说了，若是心情好就放了你儿子，高队长觉得我现在心情如何？”

    高瞻平看着那双浅金色的眼睛，看似在笑，但若是眼睛可以杀人，他现在必然已经被碎尸万段。

    明溪厌烦的甩开他，高瞻平脸上表情却一瞬阴阳怪气，那天他确实不在万罗殿，他一早就做好了万全的准备一旦失败立刻撤退，而他唯一失算的是封海的速度，按照往年的经验，命令传到四海海军将领之手怎么说也得要个七八天，再调遣船只封海，至少也要花费十天半月左右吧，尤其是阳川的西海岸要跨越整个落日沙漠，本就是海军在四海最远的分部，但是在政变失败的第三天，四海就被彻底封死，阻断了他自以为是的退路，让他成为瓮中之鳖任人宰割。

    他不得已挑动五蛇针对蔺青阳闹出事端，试图分散帝都高层的注意，然而天尊帝却好似早就看穿了一切，他出乎意料的没有继续袒护军阁，反而是消失许久的萧千夜忽然插手。

    这一插手甚至带来了上天界的夜王，据说袁大爷是被一击溃败，毫无还手之力。

    输了，他确实是输了，输的干净彻底再无翻身余地。

    但他还是固执的仰着脸，目不转睛盯着帝王：“萧阁主什么都知道，陛下能像今天赢我一样赢下他吗？”

    明溪本已经准备离开，听见这话蓦然扭头和他对视了一瞬，面上虽仍有微笑，但眼神中已渐渐有沉重之色。

    高瞻平勾起无声的笑，见他赫然扬起的愤怒，转身离开。

    军阁外阁，昆鸿一个人守着，看见天尊帝阴郁着一张脸走出，没等他上前就摆摆手免去繁文缛节，疲惫的命令：“昆鸿，你是带着金乌鸟回来的吧？你现在回去准备一下，我要亲自去阳川。”

    昆鸿震惊失措的望着他，天尊帝没有给他任何解释，独自一人离开军阁。        

