    戚笼刚吃完一顿香艳的早餐，夜叉大将便浑身浴血的归来，还带着至少三千的奴隶。

    喝完一杯早茶，山中修客和潘儿也回来了，潘儿眼泪汪汪的，怀中还抱着一根手臂粗的桃树根。

    “陛下，您快救救青儿吧，她快不行了！”

    戚笼招了招手，潘儿便连忙把桃树根奉上，戚笼用手摸了摸，只感觉生气迅速流失着。

    潘儿用期盼的眼神看着戚笼，她没有经历过戚笼‘忍辱负重’的那段时间，在她的眼中，这位夜皇天生便是不出世的强者，是凌驾于十大福地主人的绝世天才。

    “倒也不是很难。”

    戚笼摸了一遍，凭借着龙脉的感知，便知道是一种威力不错的邪术攻破了她的法体，直接将青儿显了原形。

    手指一点，食指便化作了一条金鳞小蛇，顺着桃树旋转，一股汹涌的生气从蛇身上散出，桃树根开始迅速生根抽芽，无数桃花瓣张开，然后桃树根渐渐长出了人形，重又化作了青儿的模样，双眼紧闭，平平无奇的胸口一起一伏，似是在昏睡中。

    “好了，让她慢慢睡吧，日后调理一下元气便好了。”

    “陛下，她是不是元气亏空了？”潘儿担忧道。

    “不，她是元气暴涨了，一时半会儿难以适应。”

    潘儿小心接过青儿，手掌一沉，惊讶了下，心想潘儿好似沉了不少，这是变胖了？

    又过了好一会儿，还不见吴凤子和张灵灵，这两位可是天罗老道的爱徒，实力在眼前一众修士中数一数二，又是剑修，善于破阵，戚笼还以为会最早回来呢。

    正当戚笼考虑要不要派人相助时，这对难兄难弟相互搀扶着走了过来，把一连串人头往地上一放，吴凤子咬牙道：“陛下，幸不辱命！”

    张灵灵都接近晕过去了。

    戚笼眉头皱了皱，大步走了过去，掀开张灵灵的上衣，果然，在其肩头上，有一道很特殊的伤口，像是水晶般的裂口，血肉几乎变成透明的了。

    人道伤势！

    “怎么回事？”

    吴凤子强忍着头晕目眩，将经过简单的说了一遍，一开始一切顺利，阵法迅速被剑气轰破，两个捕奴的散修哪里是福地高徒的对手，被接连斩杀，而绑架青儿的真凶，大长老离珠的儿子也被一剑枭首，三颗脑袋几乎同时被斩了下来。

    而就在这时，大长老离珠突然出现，看见这般惨象，顿时跟发了疯似的，手上的法器一照，一道白光闪过，张灵灵便就晕了过去，同时吴凤子感觉浑身法力像是被抽空了似的，直接失去了感应。

    好在危机关口，他动用了杀手锏，便是其师天罗道人留给他的一道封印剑气，罗天剑气一出，方圆百里寸草不生，而离珠大长老直接被斩杀当场。

    “陛下，这便是那人的法器。”

    吴凤子献上一节骨杖，这骨杖约有大腿骨粗，上面挂着三颗骷髅脑袋，嘴巴还在一张一合，而不管什么法力，一旦到骨杖方圆三尺，便就如积雪消融。

    “这是——”

    戚笼手掌溢出白雾，雾气迅速被骷髅脑袋吸收，然后其中一颗脑袋嘴巴一张，一道白光一闪而过。

    “陛下，就是这种邪术！”

    不仅是吴凤子，刚刚那道白光的照射下，在场所有人都感法力一阵紊乱，同时一股难以形容的嘶吼声在耳边响起。

    ‘居然是一种能释放人道力量的武器，这便是三头人部落的族宝么，’戚笼心道。

    “本皇先把给你们治伤吧。”

    若说之前，对于人道造成的伤势，哪怕巅峰时期的戚笼也是无解，毕竟天人不相交，真能解决的话，照灯笼也不会入魔那么深了，他继承的可是人皇位啊！

    不过现在的戚笼却能解决，方法也简单，便是把对方的伤势转移到自己身上，确切的说，是‘上古投影’之内。

    随着淡淡的雾气将吴凤子和张灵灵包裹，吴凤子体内的恶心泛呕感渐渐消失，而张灵灵肩头的伤口则一点一点恢复正常的血肉。

    戚笼环顾一圈，突然笑道：“这件事你们做的都不错，本皇要赏你们。”

    最通人情世故的罗田连忙拍马道：“为陛下效劳，乃是我们分内之事，不需要——”

    罗田还没说完，山中仙连忙拉了他一把，同时看着风水罗盘上疯狂跳动的指针，眼都直了。

    “真的不要，本皇抽来一条灵脉，可也花了不小的功夫呢。”戚笼微笑道。

    一道霸道肆意的龙吼声从天而降，下一瞬间，只见天空上已被灵气化作透明云层覆盖，伴随着龙气演化出的风暴，云山云海呈漏斗状倒旋而来，一瞬间就将所有人淹没。

    就算是福地弟子，见多识广，但拿一整条灵脉这种豪奢到不能再豪奢的举动，也是被震撼住了，一个个的半句话不说，盘膝坐定，疯狂吐纳吸摄这可以说是一次百年难遇的机缘。

    而能随手召摄夜昼国一条灵脉，也说明戚笼的人国合一之法更进一步，距离恢复龙脉之王的权柄已不远了。

    ……

    “陛下。”

    山官心惊胆战的看向戚笼，三头人大长老私贩奴隶，纵容儿子绑架夜皇婢女，反伤夜皇侍卫，如同晴天霹雳，一下子将他给劈晕了。

    老子还没想好怎么拍马屁、立政绩呢，你们这就直接跳反了？

    在得知此事之后，山官万念俱灰，在被戚笼传召的时候，脚步都在飘，脖子更是凉凉的。

    出乎意料的，戚笼并没有暴怒，而是若有所思的翻看着从大长老家中搜刮出来的贩奴资料。

    “这种事很普遍吗？贩奴、血祭淫祭、文明不昌。”

    山观愣了一下，然后便大吐苦水，什么教化缺乏朝庭支持、上古人种内部宗族势力过于强大、缺乏大量基层官吏、田地兼并、修行者骚扰等等。

    窥一斑而见全豹，不周这些年虽然权柄滔天，但权力主要是用在对付政敌身上，对于治国的确是没花什么心思。

    上古投影不是无缘无故降临的，一个繁荣昌盛的部落，很显然并不能源源不断产生怨气。

    戚笼双手交叉，缓缓道：“本皇现在给你一个机会，做的好了，给你升官。”

