    墨家老祖锻造金甲战傀，使用的是极上品的材料。

    材质不够，如何能让战傀拥有堪比神明境的力量？

    打神鞭通体光芒大盛，一具金价傀儡在打神鞭内部的小世界空间中急速的消融，崩解，打神鞭的本质又提升了一小节，本身力量提升了一些，更重要的是自身重量也提升了一些。

    不需要巫铁的法力灌注，打神鞭如今释放出的压迫力，就提升了大概百分之一的样子。

    鏖战之中，就是这么百分之一的压力，一千具铜甲战傀顿时到了极限。就听到‘咔嚓’碎裂声不绝于耳，一具接一具的铜甲战傀不断的裂开了蜘蛛网一般的裂痕。

    一个呼吸的时间，一千具铜甲战傀崩碎，打神鞭光芒闪烁，将所有碎片一口吞下。

    这些铜甲战傀绝大部分材料只是普通，否则他们也不会需要一千具铜甲战傀结阵，才能发挥出堪比神明境的战力。

    饶是材料‘普通’，那也都是顶级的，可以铸造九炼仙兵甚至是天道神兵的好材料。胜在一千具战傀数量足够，打神鞭将其吞下后，自身本质又提升了一小节，自重增加了一大截。

    尤其是，墨家老祖在这一千具铜甲战傀中铭刻的，那一套玄妙的，通过战傀的力量组合，发挥出神明境威能的阵法，同样被打神鞭一口吞下。

    打神鞭内道纹流淌，一枚枚符文之间的联系变得更加的玄妙和紧密，不需要巫铁多做催动，他已经开始了自我的吞噬进化，从这一套阵法中得到了不少的好处。

    巫铁被两尊金甲战傀打得浑身‘嘭嘭’巨响，他大声的笑着，劈面一拳向一尊金甲战傀轰下。

    打神鞭卷起漫天云霞腾空而起，然后重重的向三十六尊被五行神光镇压的银甲战傀砸下。

    只是一击，已经被五行神光压得喘不过气的银甲战傀通体裂开了死死裂痕，千里之堤毁于蚁穴，这些裂痕一出现，这些银甲战傀就到了崩溃的边缘。

    五行神光中，黑白二色的阴阳灵光闪烁，巫铁又给这些银甲战傀加了一把劲。

    三十六具银甲战傀彻底崩溃。

    打神鞭一口将银甲战傀吞了下去，气息又强大了一截，而空出手来的五行神光就好像倒卷而下的天河飞瀑，‘轰隆隆’呼啸着，震得虚空乱颤的卷向了墨家老祖脚下的小小城池。

    墨家老祖歇斯底里的尖叫着。

    他身边的厚重盾牌，数以十万计的重盾被五行神光一卷扫得干干净净。

    李广蓄势已久的，用左手小手指化成的金箭飞出，一抹金色长虹直指墨家老祖眉心要害。

    赵襄手中的雷光骤然幻化，化为四颗长达千里的雷霆尖牙，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，划出四条优美的弧形轨迹，向着正中的墨家老祖笼罩了过去。

    巫铁打神鞭已经冲上了高空，巫铁一拳将一尊金甲战傀轰退数十步，左手向下狠狠一挥，神胎内九成法力瞬间蒸发，伴随着巫铁指尖三点精血，化为一条血虹注入了打神鞭中。

    打神鞭光芒骤然内敛，照耀数千里的紫光金霞瞬间一扫而空，唯有一根丈许长的打神鞭从空中笔直的落下，没有丝毫光亮、没有丝毫声响的劈在了墨家老祖的脑袋上。

    打神鞭灵妙无穷，李广的指箭、赵襄的牙雷，两人的攻击都比巫铁早出手，却都比打神鞭晚了一瞬命中墨家老祖。

    墨家老祖气急败坏的咆哮着，他的所长就在机关战傀上，他其实并不擅长正面厮杀又或者各种神通秘法。墨家老祖，乃至整个墨家，他们堪称‘国之重器’，他们其实不应该出现在战场上。

    因为墨家老祖、因为墨家的关系，大魏神国制造的巨神兵，都比以前的大晋神国、比现在的大武神国强出一大截来，其中偶尔还会出现战力堪比半步神明境的精英级巨神兵。

    正是为此，文明鼎盛，朝堂上下、庙堂江湖都免不得有点文弱的大魏，才能在三国之中屹立不倒。

    墨家老祖，实在是不该出现在战场上。

    其实这么多年，墨家老祖除了年轻时曾经进入三国战场历练过，成就神明境之后，他基本上没和人正面交手过。

    你让一个‘文质彬彬’的‘工匠大宗师’，和一群专业的，专门在战场上腥风血雨厮杀过，从尸山血海中爬出来的将门杀胚正面作战？

    大魏神皇的脑壳坏掉了，大魏诸多顶级门阀的脑壳坏掉了，墨家老祖、墨家众多族人的脑壳也坏掉了。

    可是，为了门阀之间的利益划分……

    墨家老祖，居然就这么匪夷所思的出现在了三国战场上！

    护身的数以十万计的重盾被一扫而空，墨家老祖居然就僵在了原地，呆呆的看着头顶打下来的打神鞭，呆呆的看着李广的指箭、赵襄的牙雷。

    就算在这生死关头，你递给墨家老祖一堆零件，他依旧能够用最快的速度，给你组装一具精妙的、非凡的机械出来。

    可是在这生死关头，你让墨家老祖想出如何逃命、如何却敌的法子……

    这不是他的专业啊！

    打神鞭沉甸甸的落下，一声巨响，墨家老祖的头顶喷出了万点火光。

    墨家老祖贴身的战甲，压箱底的保命灵宝自行发动，结结实实的和打神鞭硬碰了一记。

    只是一击，保命的先天灵兵级的战甲崩碎，连带着身上十二件自行发动的，天道神兵级的防御秘宝被一鞭震得稀烂。

    墨家老祖身体一晃，当即一口血喷了出来。

    指尖袭来，头颅洞穿。

    牙雷落下，神躯粉碎。

    一道光柱冲天飞起，高空中偷偷摸摸观战的‘神灵’顿时发出了惊天动地的欢呼声。

    光芒内敛的打神鞭横扫而来，一击抽在了两具金甲战傀身上。墨家老祖陨落，两具金甲战傀的动作骤然一僵，他们脚下喷出长长的火光，正要按照墨家老祖的预先设定逃回墨家，打神鞭将他们的动作彻底打断。

    强大的禁锢之力化为肉眼可见的道纹符箓，一枚枚巴掌大小四四方方的玄奥符箓完全由天地元能压缩凝聚而成，厚重的禁锢符文‘当当当’的，犹如铜钟轰鸣般烙印在了两尊金甲战傀身上，当即让他们的动作变得无比的缓慢。

    巫铁十指剧烈的震荡着，他低沉的咆哮着，强行撕开了一具金甲战傀的胸膛，破坏了里面复杂的、闪烁着夺目灵光的构件。

    大片零部件喷溅出来，这一具金甲战傀彻底僵直，打神鞭不再需要巫铁催动，一口将这具金甲战傀吞下。

    只剩下最后一具战傀，巫铁身后浩浩荡荡宛如天河的五行神光一卷，一压，一碾吧，当着上官老祖和许氏老祖的面，巫铁硬生生将这具拥有神明境强悍神躯、神明境攻击力度的金甲战傀，直接碾成了一团残破的破铜烂铁。

    虽然是破铜烂铁，却也是闪烁着琉璃光泽、光霞四溢的破铜烂铁。

    将金甲战傀的残骸丢给了打神鞭吞噬，巫铁一把抢下了墨家老祖留下的储物秘宝，打神鞭一挥，将墨家老祖丢出来的那座奇妙的机括城池也用打神鞭吞了下去。

    打神鞭通体一丝丝灵光流动，微微的震荡着，不断散发出灼人的热量。

    这是一场大补的盛宴。

    巫铁拎着化为丈许长的打神鞭，看向了上官老祖，看向了许氏老祖。

    上官老祖、许氏老祖只觉后心发冷，事情怎么会变成这样？按理说，墨家老祖可以轻松的抵挡巫铁、赵襄和李广的围攻才对。

    而他们，应该可以轻松的拾掇了项飞羽和项飞邪，然后配合墨家老祖击杀巫铁三人才对。

    应该是他们将巫铁等人击杀当场……不该是墨家老祖被巫铁他们打死在这里。

    可是巫铁的战斗力……这变-态家伙的战斗力。

    上官老祖和许氏老祖看得真真切切，五行神光能够轻松绞杀一尊金甲战傀，那么就能更加轻松的绞杀他们。

    毕竟他们大魏的神明境老祖们，九成九都是以法术神通入道，他们的神躯强度远远不及这些金甲战傀。

    巫铁能如此轻松的干掉一尊金甲战傀，那么他们在五行神光中，绝对也撑不过多久。

    可是，这并不重要，并不重要……

    上官老祖突然想到了一件差点让他魂飞天外的事情——墨家老祖是大魏神国匠造大监，大魏神国的古兵司工场，大魏神国唯一的巨神兵的生产地，完全在墨家老祖的掌控中。

    墨家老祖掌控巨神兵工场，已经有数万年。

    墨家老祖是个技术狂人，数万年来，他在巨神兵工场一层层的新加了不知道多少阵法禁制。

    整个大魏，哪怕是神皇夏侯鹿鸣想要进入巨神兵工场，都必须经过墨家老祖的同意。

    而整个巨神兵工场的控制核心，那枚要命的主控符牌，就在墨家老祖的手中。

    “老许，老许……太古战傀，太古战傀的工场……”上官老祖浑身冰冷的大声吼叫起来：“老墨他，他，唯一的主控符牌，在老墨的手中……”

    巫铁手中把玩着几枚构造极其精巧的储物指环。

    上官老祖的大吼声引起了他的注意，巫铁顿时咧嘴一笑，庞大的神魂力量冲破了指环中残留的神魂烙印，在堆积如山的珍稀材料中搜寻了一阵，巫铁找到了一枚巴掌大小，不大的内部空间中布置了数以万计的阵法禁制，通体造型古朴厚重，隐隐被数千层网络状灵光笼罩的令牌。

    “上官老儿，你说的，是这个？”巫铁笑得格外灿烂。

    有了这宝贝……大魏神国的古兵司工场，巫铁是一定要走一趟的。

    “放下符牌，否则，今日尔等尽丧于此。”远处传来一声怒吼，夏侯筝火急火燎的带着剩下的大魏神明境老祖赶了过来。

    他们只是来迟了一步，就是来迟了一步，墨家老祖居然被斩杀当场。

    远远看着属于墨家老祖的那一根光柱，夏侯筝只觉血气上涌，牙龈里都有血水渗出来，满口都是血腥味。

    墨家老祖……如何形容他的重要性都不为过，这是‘国之重器’啊。

    可是就是在夏侯筝的带领下，墨家老祖战死！

    夏侯筝眼前一阵阵的发黑，他不知道如何对夏侯鹿鸣解释，不知道如何向墨家解释，更不知道如何向大魏神国的众多顶级门阀解释。

    曹氏老祖，秦氏老祖，墨家老祖……

    刚刚抵达三国战场，夏侯筝带来的诸位老祖，‘稀里哗啦’的就被干掉了三个。

    究竟是敌人太凶残？

    还是自家人太无能？

    夏侯筝双眼通红，声嘶力竭的朝着巫铁等人狠狠一指：“上官兄，禁锢住他们，今日，一定要让他们月缺难圆，让他们一世苦修，尽付流水。”

    夏侯筝连同另外六个气急败坏的神明境老祖冲杀了过来，联合上官老祖、许氏老祖，夏侯筝坚定的认为，他们九人依旧有能力，绝对可以击杀巫铁一行人。

    巫铁他们，不过是四尊神明境大能，一个半步神明境的小儿罢了。

    上官老祖一声长啸，嘴里一道血箭喷出，绵绵不绝注入太虚镯中。

    太虚镯光芒大盛，明晃晃的一个圈子急速向四周扩散开来，弹指间就将急速赶来的夏侯筝等七位神明境大能一并笼罩了下去。在太虚镯的加持下，夏侯筝等人只是一个闪烁，就来到了上官老祖身边。

    太虚镯放出森森寒光，原本只是笼罩百里方圆，如今骤然扩大到了万里大小。

    太虚镯的禁锢之力骤然加强了数倍，巫铁只觉浑身僵硬，再也难以动弹。与此同时，太虚镯放出的寒光，更是破除了藏在两千里外的令狐不惑等人的隐身神通。

    三十多位青丘神国的神明境大能四面合围！

    夏侯筝、上官老祖等人看着四面八方突然出现的三十几位敌国神明，一个个目瞪口呆，半天没回过神来。

    夏侯筝突然一个哆嗦，他歇斯底里的朝着上官老祖咆哮：“上官……你，你，你，你坑我！”

    上官老祖呆呆的看着四面八方出现的敌国神明，身体一晃，嘴里喷出的血箭骤然中断，太虚镯就缓缓的，一点点的向内缩小。

    令狐不惑笑了笑，向前一挥手。

    “杀！”

    喊杀声震天。

    一根接一根光柱直冲高空。

    大战只持续了一刻钟不到，夏侯筝最后一个被项飞羽一斧斩首。

    大魏神国进入三国战场，意图报复巫铁的十二尊神明，就此全军覆没。