    “大尊，无尘之地的时空结构，和外界存在着差异，此中的事物如若带出去，立时就会损坏。”

    发现自己没有被炸死，李舜臣反应了过来，赶忙说道。

    这却是他防患于未然，担心出去之后，王阳发现天珠受损，迁怒于他。

    这所谓的结构差异，是一种，从微观至宏观层面的协调，简单来说，就是天地自有频率，天地万物，都有独属于自己的波动，放在单独的物象上，物象不同，波动也不同，但放在大统一的层面上，天地万物，一切所有的波动，却是统一的，是相同的。

    这也是所谓的一生万物，万物归一。

    世界之内的事物，无论如何变化，都跳脱不出这个一的范围。

    甚至就连无尘之地，虽然大部分在世界之外，但也是从天地之一中衍生出去的，依然在天地之一之内。

    不过，在后来，随着祖神殿坠落，世界扭曲，那天地之一，却是生出了变化，而无尘之地，却是没有随之而变。

    而无尘之地太小，哪怕有与其相异的事物进来，虽然有排异反应，但也不会特别眼中，甚至微弱到难以察觉。

    但，一个真正的世界，其却是太恢弘浩大了，除非有超脱天地之一外的事物，能够扛住整个世界的反噬，否则那与天地之一相异的部分被毁灭，将是一种必然。

    这一点，早在真理国度的时代，就被当时的贤者们，探索了出来。

    是以，李舜臣之前走出无尘之地的时候，才会什么都没有携带。

    无数年下来，无尘之地还是有一些东西保存了下来，他若是能够将之运出去，他的真理之路无疑可以更加的顺畅。

    他不是不想这么做，而是做不到。

    “无碍，天地虽浩瀚，但也不是不能蒙蔽。”

    说话之间，天珠已经落进了王阳的袖子里，随后又是时空变幻，瞬息之间，已然来到了外界的天地。

    紧接着，又是浮光掠影，眼前诸般黑白的光影变幻，时间在这个时候，似乎是无限拉长，有似若是无限缩短，其中微玄变化，难以捉摸。

    等到李舜臣再次回神的时候，已经来到了一处亭台之中。

    亭台处于山腰，其下是连绵的建筑，可以看到许多做学子打扮人，在其中穿梭，好不热闹。

    这却是天道院所在。

    从不知道多少万里之外的海外，到神州的腹地，足够普通人走上数十年不止的路程，现在却是用了短暂到近乎可以忽略的时间。

    强大至此的虚空神通，已经有点骇人听闻了。

    ……

    转眼间，十几天时间就这样过去了。

    李舜臣在神都之中落脚，也弄明白了这十几年神州的变化。

    但也正是弄明白了，李舜臣反而更茫然了。

    时间真的只过去了十几年？！

    他走的时候，还是封建王朝，等他现在回来，神州都已经开始工业化了，并颇有成效。

    这真的是原来的那个世界？！

    他不禁怀疑，自己是不是又穿越了，这一条世界线，偏的着实有点厉害。

    整个世界的画风，都显得奇奇怪怪。

    李舜臣知道，自己称王称霸，统治世界的梦想，破灭了。

    不过，这些只是小事，对他而言，最重要的还是不朽，只是统治世界，不过是顺带的，不能实现就不能实现吧。

    乾元神朝如今的情景，就修行上，于他而言，反而是助力，别的不提，就说那个微观粒子测绘机，这个东西如果运用的好，可以让他以极快的速度，完成不朽十因的第一因，王国。

    虽然如今真理国度的知识，已经尽数被乾元神朝得到，且其中大部分都已经公开，任何人都可以查看。

    但李舜臣还是有优势的，哪怕还有其他人走这条路线，相较于其他人，在别人还没有起步的时候，李舜臣已经完成了最关键的奠基的过程。

    这意味着，在一段时间内，乾元神朝对于真理国度路线的研究，定要以他为首。

    这种情况下，李舜臣也将得到神朝大量资源的倾斜，有此倾斜，他可以进一步的扩大自己的优势，而只要他能始终保持着这个先发优势，领先所有人，他的前路，将会无比的通畅。

    当然，如果有人后来居上，那就是李舜臣自身的能力不行了，被人取代，也是应该的。

    十几天的时间，李舜臣刚刚熟悉环境，然后就火线上岗了，直接加入天道院，并为其专门开辟真理系，李舜臣作为系首。

    又有大量的研究人员，被调配到真理系中，算是把这个草台班子，搭起来了。

    一院初立，神朝也不需要李舜臣带人弄出什么全新的东西出来，只是让他把真理体系中的部分成果，和如今神朝的研究体系对接。

    真理体系，是一条很成熟的路线，虽然如今天地之一改易，使之也需要修改，但也不失为一条通天之路。

    不过，神朝却并没有以真理体系，取代如今的体系的想法，而是依然打算深入的挖掘命从的潜力。

    真理体系，注定是要被作为资粮的。

    神朝这么选，注定会面临重重困难，但路线这东西，没有最好的，只有最适合的，神朝的核心思潮，就是开创，而非守成，若是失却了开创之心，整个神朝也都变质了，将会不合王阳的乾元法度。

    乾到变化，万象更易，若是不变，则不为乾元！

    李舜臣适应身份适应的很快，再加上，他知道，现在是一个证明自己能力的时候，自己若是划水，不是神朝的损失，而会是自己的损失。

    神朝人口数百亿，要什么人才没有，在真理之路上，天赋比自己还好的人，也未必没有，自己并非是不可取代的。

    他对自己的定位很准确，是以在短短时间之内，就成果斐然。

    一晃又是四年，四年之后的某一天，海外的蛮荒之地，突然出现了浩瀚的异象。

    那浩大的天穹，就像是一面镜子，其中竟然映照出了一方光怪陆离的浩瀚世界，其中种种，无比清晰。

    这个消息一出，可谓是天下震动，世间哗然。

