    清晨六点钟，所有的线索彻底断掉，派出去的人只在六门县找到出租车。从现场痕迹看，何紫薇还不是被带到出租车丢弃的附近，而是有车去接。最终这辆去接人的车开到了什么地方，根本就无法追踪，毕竟六门县不是南港市，不会处处有监控可看。

    当然为了有消息后能第一时间反应，韩国佬他们有一半人留在六门县，白九带回来一半人，就在回来途中。

    因为没结果，每个人都垂头丧气，包括孔玲燕，虽然她还死心不息在翻监控。但其实这些监控她都已经看过许多遍，没有发现任何线索。

    对这一切，王子阳绝望了吗？没，还是那句话，对方那么费劲转移何紫薇，暂时来说，何紫薇安全，自己就等着吧，肯定得来消息，就看什么时候。

    从沙发起来，王子阳道：“我找个地方睡一觉，你们也去休息吧！”

    孔玲燕道：“老板，你手机先给我设置一下，如果对方给你打电话，能自动录下来。”

    王子阳把自己的手机给了孔玲燕，段艺秋这时候也从沙发起来，她对王子阳道：“你先去吧，手机我拿给你。”

    王子阳道：“我去原来五号住那个房间。”

    出了机房，先去洗了一把脸，王子阳才往走廊尽头走，进了房间，躺在床上胡思乱想。

    几分钟后段艺秋走进去，把手机还给王子阳时道：“我回家，我还得工作，今天有个很重要的会议。”

    王子阳道：“让丁丁和你一起，我这边有了消息会告诉你。”

    “走了……”

    “记得小心点。”

    “知道。”

    门关闭，王子阳拉开抽屉找到手机充电器，把手机接上，调了个闹铃，睡觉。

    上午十一点半，闹铃响起。

    王子阳爬起床打开电视机选了本地新闻台，同时拿手机游览网上新闻看舆论。和想象中一样，段艺秋已经成功把水搅浑，关于死者的死，凶手的杀人动机，出了好多个版本的说法。不过王子阳看着却没有一点点高兴，因为何紫薇还不知道怎么回事，抓她的人也还没来电话。

    出了门，王子阳转进机房。

    孔玲燕在里面，王子阳问了问，没有新鲜的线索，迅速又转出去，去饭堂。

    十二点，王子阳和白九他们一起吃饭，然后带着小吉回中心医院。

    下午两点，王子阳和陈义来到酒店见那些参加过座谈会的同行，他们都是今天离开。

    两点半，一众同行去高铁站的去高铁站，去机场的去机场，接送车是酒店和医院提供的。因为出了谋杀案，他们走的时候，每个人的情绪或多或少都有问题，提不起劲，各有各的想法吧！见他们这样，王子阳也没多说话，就几句，祝他们一路顺风。

    更多的话是陈义在说，他在做公关工作。

    等该走的人走完，王子阳跟着陈义上了楼，走进一个房间。里面有五个人，是和何紫薇一起从台西来的同行。关于何紫薇的失踪，他们还不知道怎么回事。陈义一直在向王子阳建议告诉他们真相，王子阳考虑的是，告诉他们真相，他们肯定会选择报警，这样对何紫薇很不利。

    既然陈义无法解决，只能王子阳亲自来，他也打算说的实话，但要换一个方式取得他们的配合。直接隐瞒他们，王子阳可不敢，因为这样一来，最终何紫薇出了什么事，自己的责任更大。虽然王子阳亦没想着推卸责任，一直想的都是救回何紫薇，但总得也要为中心医院考虑吧？这可不是他个人的事。

    坐下来，王子阳撇了面前的五个人一眼道：“各位，之所以留下你们是因为何小姐还没回来。”

    一个男的问：“紫薇到底去了哪？不是说好了和我们一起走吗？”

    “她暂时无法走，失了踪。”

    “什么？失了踪？”

    “怎么这样？”

    “对啊王医生，怎么会这样？她那么大个人怎么说失踪就失踪呢？”

    “王医生，发生什么事了你别隐瞒我们。”

    这五个人都被震惊了，七嘴八舌在问。

    王子阳等他们问完才统一回答道：“她被人抓了，我们这边有一直追踪。现在只能确定她在六门县，但具体地方不知道。抓她的人的目的，更不知道。”

    “报警了吗？”

    “没。”

    “为什么不报警？”

    “报警了怕对何小姐更不利。”

    “王医生，这种事你要第一时间报警。”

    “王医生你说句实话，抓何紫薇的人是不是和你有关？是你的仇人？”

    他们已经想到了这一层，王子阳无法否认：“我不知道是不是和我有关系，现在还没消息。但我想你们知道，我没有选择报警不是因为有私心，只是因为情况不明朗，不知道报警会不会给何小姐带去更大的麻烦。”

    眼前的五个人相互对视，他们理解王子阳的想法，但还是坚持要让王子阳报警。最后一番讨论的结果是，等到二十四小时如果还没消息，交给警察处理，他们也给台西那边的医院和医学院领导汇报情况。

    从房间出来，还差五分钟三点半，王子阳对陈义道：“老陈你还得留在这里看着他们，我这边尽量努力摆平这件事。”

    陈义哎了一声：“子阳，我还是觉得这样做不适合。你当时就报警的话，这事和我们没啥关系。现在你是揽事上身，明明不是你的责任，他们最终都会认为是你的责任。”

    “我知道，但何紫薇是我朋友，我想的是尽最大努力救她，而不是先脱了自己的责任。”

    “救不了呢？别说我乌鸦嘴，有这种可能。而一旦这种可能发生，就是你的责任，实际上这是你的责任吗？不是。”陈义又哎了一声，“不过现在事已至此，说什么都没用，我能帮你的也只是安抚好他们。希望最后的结果，是我们想看见的吧！”

    王子阳没回应，和小吉两个人往电梯间走。

    回到车里，王子阳立刻联系孔玲燕，问她有什么消息，很遗憾，没有。

    给韩国佬打过去，他们那边一样。他们基本上已经翻了一遍六门县，什么都没找到。他怀疑对方是使了障眼法，其实何紫薇并非被送到了六门县。

    听了韩国佬一番话，王子阳都觉得有可能，毕竟监控只是拍到司机，没拍到何紫薇在后座。当然有可能是对方藏的太深，韩国佬他们没找的很仔细。可基本上能动用的人都已经动用起来，还找过谢四穹帮忙。谢四穹是六门县的地头蛇，他把工厂的员工都派出去打探，仍然一无所获。六门县可不大，找不到，意味着没有的可能性很大。

    可恨的是，除了六门县，没有其它线索，想调整都无法调整。

    莫非真要报警？逼狗跳墙？如果背后搞鬼的是周步芳，警方那么一找，何紫薇铁定得完蛋吧？

    乱七八糟想了一通，王子阳给韩国佬的命令是，原地休息等命令。

    挂断电话，王子阳给段艺秋打过去，两个人商量除了等待之外还能做点什么事？才说几句话，忽然提示有来电，王子阳看了眼显示，没号码。他心里有预感，这个电话就是自己一直在等的电话，所以让段艺秋先等着，他接通了这个隐藏的号码。

    一阵杂音后，电话另一端传来一个女声，何紫薇的声音：“子阳，不要相信他们。”

    王子阳这边还来不及说话，啪一声，何紫薇被扇了耳光，随后是另一个女声：“王先生吗？何紫薇在我手里，你刚刚听到了吧？”

    王子阳强忍着想杀人的冲动：“你不要伤害她，你想怎么样你跟我说。”

    “王先生够爽快，我喜欢。我的要求就一个，你现在立刻通知媒体，你开个新闻发布会帮我们这边一个忙。稿，等记者都进场以后，我给你发，你照说，交易完成了我会立刻放何紫薇。”

    “如果你不放呢？”

    “我没必要杀她，杀她只会让你愤怒，我不做这种蠢事，我只要完成任务就够。”

    “什么任务？你为谁做事？”

    “王先生，你知道我不会说，亦不能说，这种问题不要提了。我们谈实在的，这个交易你做不做？我劝你做，否则美丽的何小姐……就可惜了，她的生命要终结。嗯，我身边有些兄弟，在她生命终结前，会好好伺候着送她一程，他们可是很乐意啊……”

    随即几个男声在附和，说他们非常乐意，而且迫不及待，说的很污秽，笑声更污秽。

    王子阳怒道：“同样是女人，你做这种事不觉得自己心很黑吗？”

    “是心很黑，但是有何关系呢，这种事每天都在发生。我和何小姐可没交情，只是你和何小姐有交情，你心那么好你就别让那么残忍的事发生，选择权在你手里不是？”呵呵笑了两声，女人话锋一转道，“王先生，我想你的手机肯定带录音，追踪之类的功能。没关系，你查不到我，所以我愿意等你一分钟，这个时间之内，你给我答案，要不要做交易，你现在开始权衡吧！”

