    楚言在朗笑之中，急速下坠。

    附着在地狱通道之上的无数手臂，在楚言落下的瞬间，飞快舞动，鲜血淋漓，血肉飞扬，就要抓住这难得一见的活人！    “是人，还是活人！”

    “给我给我给我！”

    “嘿嘿，我尝一口就好！”

    “哈哈，还是个男人……”    除却数之不尽的手臂在舞动，一张张扭曲的面孔纷纷显现，对着楚言张牙舞爪。

    楚言面不改容，任由自己坠下。

    实际上，地狱通道对于修士虽有影响，却不至于禁锢得了涅槃境的行动。

    但是，封天侯在将楚言打入地狱通道的时候，动用了某些小伎俩，让楚言暂时僵直，动弹不得。

    等到楚言能够活动的时候，已经深入地狱通道，想要强行返回，不是不行，只是光凭楚言现在的修为，很难做到！    不过，楚言同样没有尝试返回。

    封天侯不是笃定他会死在地狱之中吗？

    那么他楚言就偏偏不死！    还要在地狱变强，最终王者归来，斩下封天侯的狗头！    随着楚言坠落得越来越深，所见景象越发的恐怖起来。

    一种种想象得到的，或者想象不到的惨剧，都在楚言的眼中闪过。

    只是楚言无畏无惧，眼神平静，道心稳固。

    但凡是杀不死他的，终究会让他变得更强！    除此之外，楚言还发现了，所谓的地狱，不是完整一块，而是有着阶梯连接，层层叠叠，一层连接着另外一层。

    若是沿着阶梯，就能抵达更高的地方，继续攀爬，就能回到最上层。

    不过，地狱绝非善地，妖魔鬼怪多不胜数。

    鬼王遍地走，魔神多如狗！    想要返回，绝对不是一件容易的事情。

    由于楚言是被直接轰到地狱这里，所以一下子到了最下层。

    好在差不多落地的时候，楚言已经恢复如初，最终轻轻地踏足在地狱之上。

    这个地方看上去就像凡世的污水沟一样，处处污秽，无数恶鬼。

    油锅、斩首、拔舌、分尸、碾碎等等，只有想不到的，没有这里做不到的。

    楚言驾临，独属于活人的气息，如同漆黑之中的萤火虫，瞬间就吸引了这里的无数恶鬼。

    “人，是活人！”

    “哈哈哈哈，多久了，居然又有活人到地狱这里了。”

    “我要一条胳膊！”

    即便是被拔掉舌头的恶鬼，在闻到楚言的气息之后，同样是阿巴阿巴的表达着自己的激动。

    数之不尽的恶鬼们一哄而上，密密麻麻，如山如海。

    楚言眼皮都没抬，随手一点。

    轰轰轰轰！    在楚言的一点之下，数十万恶鬼直接化为乌有，灰飞烟灭。

    虽然如此，这里乃是地狱的最下层，恶鬼无数，哪怕被楚言一指轰杀数十万，还是有越来越多的恶鬼扑来。

    百万，千万，上亿！    恶鬼的数量还在不断变多。

    楚言无畏无惧，仿若无物的前进。

    因为他仅是行走之中的呼吸，一口气的功夫就能镇杀成千上万的恶鬼。

    楚言前行的同时，观察四周。

    他独属于活人的气息，让恶鬼激动得不能自已，奋不顾身的扑杀过来，完全失去了理智。

    可是，依然有相当一部分的恶鬼，忍住了冲动，冷眼旁观。

    有的更是蛰伏在黑暗之中看着楚言，不知道在想些什么。

    更加有趣的是，楚言同样没能一下子看破它们的深浅。

    除此之外，楚言还发现了，这一层某些地方极端危险，不止能让涅槃境修士的本体瞬间土崩瓦解，还会在不知不觉间磨灭体内神魂，侵蚀修士神识，神不知鬼不觉之中鸠占鹊巢，取而代之，都不是没有可能的。

    “地狱的最下层，倒是比起想象的还要恐怖和危险。”

    楚言暗暗想道。

    难怪神武宗的弟子都对地狱二字敬畏有加，宁死都不想坠入地狱，成为行尸走肉。

    这个时候，神武宗之内。

    眼看楚言直接坠入地狱，大概要落到最下一层，不少人都是叹息不已。

    “完了完了，按照楚言刚刚坠落的方式，十有八九要掉落到地狱的最下一层了！”

    “相传一旦到了地狱的最下一层，非主宰不可活着回到地面！虽说涅槃境九重大概可以试一试，只是有哪个涅槃境九重会傻到无缘无故进入地狱的最下层呢！”

    “楚言完蛋了！他断然不可能活着回到神武宗的了。”

    “没想到这一次的玄天榜排位赛变故横生，会是这么一个结局。”

    议论纷纷之中，几乎是没人看好楚言能够活着出来。

    因为太难太难了，没有涅槃境八重九重，可谓是一丁点机会都没有。

    莫非楚言还能在地狱当中涅槃重生，成为涅槃境八重九重吗？

    绝对不可能的啊。

    先不说地狱之中，只怕是风险远超造化，而且里面数之不尽的恶鬼、鬼王乃至鬼仙、魔神之流，都不会给修士活命的机会。

    楚言，到此为止了！    刚刚超越了封天侯当年的成绩，就落得了如此下场，即使和楚言素不相识，都是有些佩服他了。

    同时大家又意识到了一点，封天侯绝不好惹！    即便封天侯看上去非常和善，可是刚刚封天侯在宗门长老都有意阻止的情况下，还是强行出手了，已经说明了很多问题！    可以拜入神武宗，而且修炼到真仙境、涅槃境的修士，没有几个是傻子！    “长老，刚刚是我冲动了，楚言可以污蔑我封天侯，但是欺辱我堂弟，羞辱我封家，这一件事，我不能忍受！”

    封天侯对着长老的方位叹气抱拳：“之后我会去长老会请罚。”

    闻言，宗门长老依然是没有言语，只是点了点头，而后离开。

    楚言固然出色，只是他还没完全兑现天赋，下一个封天侯，或者超越封天侯，都要楚言成长起来，方可作数。

    凭着楚言现在的实力，一旦坠落地狱，大概是十死无生的了。

    在楚言死去的情况下，还和封天侯撕破脸皮，实属不智。

    既然封天侯在众目睽睽之下，当众认错，自己也只能退一步海阔天空。

    

