    第128章 哪吒的愤怒与傲娇

    镇抚司，陆小凤回来时，这里很热闹。

    哪吒和哮天犬打起来了！

    这说出去肯定没人信。

    哪吒是谁？天庭的三坛海会战神！哮天犬呢？不过是杨戬的宠物法宝。

    两个根本不在同一层次的人，现在居然打的难分难解！

    这一幕，不知道看呆了多少人。

    陆小凤回来后，都没问身边人，他就猜到了事情的起因。

    肯定是哮天犬主动找茬，这个很好猜。

    哪吒之前打败了杨戬，让杨戬脸上无光。

    身为忠诚的战宠，哮天犬肯定要为主人找回面子。

    甚至他都不需要打赢哪吒，只要他能在哪吒手中撑过一个时辰，都算是他报仇了。

    堂堂天庭三太子，居然打不赢一个战宠，这要是传出去......

    毫无意外，哮天犬的目的达到了。

    虽然最后他输了，但是他在哪吒手下撑过了足足三个时辰。

    算起来，现在的哮天犬还真有和哪吒对战的资本。

    论修为，他们都是太乙金仙巅峰。

    论传承，一个是圣人传承外加涅槃传承。一个是得到了天狗老祖的传承和狗皇的传承。

    两者难分高低，算是平手。

    哪吒唯一的优势就是宝贝多，战斗经验丰富。

    可哮天犬也在巫妖战场历练了半年，还得到了天狗老祖的上品先天灵宝阴阳双环，极大地补足了自己的不足之处。

    如此一来，哮天犬还真的算是有备而来。

    只是这样一来，把哪吒可气懵了！

    这段时间，哪吒正沉浸在打败二郎神杨戬的美梦中呢，谁知道这美梦还没做热乎，扭头就被打脸了。

    这让骄傲的哪吒如何接受？

    陆小凤很头疼。这种事最麻烦。

    按道理，哮天犬没错。但论感情，陆小凤肯定要力挺哮天犬。

    哪吒用混天绫捆住了哮天犬，可是接下来却不知道怎么做了。

    暴揍她一顿？那岂不是以大欺小，无能狂怒？

    将他宰了？那更不行，不管怎么说，这是杨戬的爱宠，哪吒可不会因为在这点事就做对不起杨建的事。

    打不得，骂不得，杀不得。

    哪吒差点气疯了。

    好在这时候，陆小凤赶了回来，哪吒像是找到救星一般，一把拉住陆小凤，小脸委屈的不得了。

    “小凤!”

    “咳咳！行了，我知道了，多大点事！有我在，我帮你！”

    陆小凤温声安慰道。

    “嗯嗯，还是小凤你对我好！”哪吒终于露出了些许笑容，不过，下一刻，哪吒突然想到了什么。“不对！小凤，哮天犬突然变这么强，是不是个跟有关系？”

    陆小凤急忙拉着哪吒回到了朱雀殿，在外面说话实在是不安全。

    哪吒嘟着嘴，一脸的不高兴。

    陆小凤哭笑不得。“你看你，当初我拉拢杨戬的时候，你就应该意识到有这么一天啊？你之前不也很积极吗？”

    “谁积极了？我只是让二哥来帮你忙，又没让你给他提升境界！”

    “那你的意思是，我不该帮他进化！”

    “那不是！哎呀，小凤，你又不是不知道我，我只是想微风一段时间而已。你最起码也要等等嘛！哎？还不对！二哥晋级了也就罢了，他哮天犬算什么？就算小凤你帮他进化了，他也不可能这么强啊？现在居然连上品先天灵宝都有，这是怎么回事？”

    陆小凤挠挠头，知道事情瞒不住了。

    “好吧，我实话实说，前几天，杨婵、杨戬和哮天犬都进了巫妖秘境！”

    “巫妖秘境？什么秘境？”

    “就是仙院里的一个新秘境！进去之后，能随机进入巫妖大战中的某个时间点，以未来人的身份参与战争。他们就是在里面找到了各自的机缘，所以才进步这么大！”

    “他们？”哪吒敏锐的抓住了这个字眼。

    “咳咳！现在杨婵和杨戬都已经大罗金仙后期修为了！”

    “什么？隔~！”

    哪吒小脸一白，直接抽了过去，然后自己给自己按人中穴。

    陆小凤极度无奈，哭笑不得道：“行了行了，这又没外人，你抽给谁看？”

    “抽给你看！哼！小凤，你太偏心了！这么好的地方居然不让我先去！”

    “哪吒，这就是你误会我了！我不说你也知道，巫妖大战有多么恐怖，大罗金仙都是高级炮灰。贸然进去，谁知道有没有危险？没有保障，我能让你进去吗？

    所以我才让杨戬和杨婵先进去。杨戬转修了毁灭法则，杨婵修了创造法则，两者都是为杀戮而生的，最适合做先锋探路。

    让他们先进去，主要是为了搞清楚里面的具体情况而已。别说你了，连我都还没进去过呢！”

    “是这样？”哪吒眨了眨眼，然后看着一脸痛心疾首的陆小凤，哪吒有些不好意思了。

    “抱歉啊，小凤，是我误会你了！”

    “没关系！”陆小凤“强挤出一丝笑容”道：“反正又不是第一次了，习惯了！”

    “不是不是！”听陆小凤这么说，哪吒就更慌了。“没有，小凤，我错了，我真的错了。我保证，以后不再随便怀疑你了！我发誓！”

    “不用如此！”陆小凤强笑道：“怀疑我也没关系，你开心就好！”

    “哎呀，小凤！你对我太好了！你放心，以后我保证不冲动了。不说了，你看我表现！”

    说完，哪吒转身要走，却被陆小凤叫住。

    “你干嘛去？”

    “我去做事啊！”

    “做什么事？别做了！把执法部安排好了，然后跟我回学院，进巫妖秘境！”

    “什么？我也能进巫妖秘境了？”哪吒顿时兴奋了。

    “当然！不仅是你，这次我也去，咱们一起去！”

    “太好了！哈哈哈哈！我这就去安排工作去！mmp，谁敢在我进秘境期间搞事情，看我回来不弄死他！”

    陆小凤摇摇头，对哪吒冲动的性子没有任何办法。

    不过一想到过一段时间，镇抚司就能多出一大批太乙乃至大罗的得力手下，陆小凤就嘴角上扬，极其开心！

    之后，陆小凤又叫来了如意真仙，同样的话，陆小凤对如意真仙就没那么客气了，直接下命令。

    然后如意金仙也欢天喜地的离开了，整个大殿只剩下陆小凤一个人在发呆。

    知道某一天、某一刻、某一时！

    天庭第一美女嫦娥，偷偷求见镇抚司司主陆小凤！

    (本章完)

