    问这个世界上还有什么事情能比干饭还精彩还快乐？

    抽卡~

    离幸存者之大谱，我王某竟然也有献祭不再是为了那几个硬币的一天——

    买椟还珠是贬义词能咋，爽就完事了！

    【献祭成立，获得命运硬币0.6枚】

    【献祭成立，获得命运硬币0.7枚】

    【献祭成立，获得命运硬币0.8枚】

    “好起来了好起来了，看到没！”

    老王面色凝重，对着祈愿界面疯狂口嗨，

    “小币崽子你不要不识抬举，我这可是被洁白圣光哺育过的双手啊，王の献祭，走你...”

    太筱漪目瞪口呆，脸上的羞耻榨成汁都能把老王淹死。

    李沧心道你以为回首掏就是老王的极限么？

    天真！

    看来他的尺寸（呸，划掉）...

    看来他的尺度筱漪姐你并没有完全掌握啊！

    【献祭成立，获得命运硬币0.5枚，生前的珍藏之箱*1】

    【献祭成立，获得命运硬币0.7枚，仿生人偶*1】

    两个提示刷过，老王才反应过来。

    哗一下顿住，

    “球的麻袋，刚刚是不是出货了？？”

    地上多出一大一小两个箱子，小的是个鞋盒状的纸箱，大的活像口粉色的亚克力大棺材。

    【生前的珍藏之箱：死者生前藏匿于床下的纸箱，成为行尸后，依然心心念念不得释怀】

    这是祈愿硬币给出的说明。

    老王大喜，

    “我敲，献祭还能这么玩呢？这得装的啥啊变成行尸了都忘不了？”

    李沧咕哝着，

    “看来关于献祭奖励这一块，具体范围还有待商榷...”

    突发事故！

    大无语事件！

    先入为主，李沧几乎是把献祭活尸概率获得“血脉”类奖励合在一起看的...

    可这是啥啊？

    还带继承遗产的？

    那奖励范围就大了去了！

    厉蕾丝倒是没想那么多，

    “打开看看，说不定是什么好东西。”

    几人期待的目光中，描述为生前珍藏之箱的小纸箱被打开。

    老王的笑一点一点的凝固在脸上，

    “告诉我，这不是我想的那个玩意，对不对？”

    李沧板着脸，表情渐渐沉痛，

    “恐怕不行呢，王Sir。”

    厉蕾丝没受过专业训练不说，甚至连基本的职业道德都没有，

    “哈哈哈哈哈哈嗝~”

    整整一纸箱的方便面调料包。

    酱包粉包脱水蔬菜包，三个一组，整整齐齐的码放成一行一行，摆满一层之后又用硬纸板垫上，这特么强迫症看到后都要直呼内行！

    “收好，”老王颤颤巍巍的把盒子盖上，表情极度勉强，“很，很有纪念意义。”

    太筱漪赶紧接过来把纸箱拿走，生怕这孩子年纪轻轻的就患上心梗。

    “下一个！”

    【仿生人偶】

    祈愿界面并没有给出更多信息。

    “这玩意看起就精致多了嘛，这是啥，还带外接电缆的，这么科幻，未来游戏仓昂？”

    老王整理好心情，用力一推。

    通体粉色，似乎是亚克力材质的箱体纹丝不动。

    “嗯？？”

    他来了兴趣，四下摸索着，终于在一侧找到了隐藏的机关，重重按下。

    咔。

    上盖向侧面打开。

    一个穿着女仆装、满头金发的兽耳娘缓缓坐起，姿态妖娆，

    “请尽情吩咐妲己，主人~”

    在场四人，还有呼吸的仅剩储备粮，场面落针可闻。

    兽耳娘偏了偏脑袋，声线极度娇媚引人入胜，

    “尾巴，不止能用来挠痒痒哦~”

    仿生人偶？（×）

    死者的前妻？（√）

    “芜湖，哈哈哈哈，”厉蕾丝都快躺在地上打滚了，尽浮夸之能事手舞足蹈的模仿老王的语气，“拼人品这种事，不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡！”

    砰的一声合上盖子。

    老王脸上的肌肉在抽搐。

    王の献祭？

    王の祭奠吧！

    今天莫非就是老子的社会性死亡专场？

    “想吐槽就吐吧，”老王一副放弃抵抗躺平任嘲的姿态，“再给孩子憋个好歹的。”

    “此物与你有缘啊宝友！”李沧说，“收好收好，赶快收好。”

    “诶呦老娘不行了...都别劝...今天就让我笑死在这吧...”

    “嗯咳，”李沧正色，“还有五次，要不...”

    老王咬牙切齿，

    “废话！继续！有些人只顾着笑！却没想过老子好歹还是五分之二几率的欧皇！”

    “嗯嗯好的，那欧先生请吃矛...”

    “你给我滚呐！”

    【献祭成立，获得命运硬币1.9枚】

    【献祭成立，获得命运硬币1.1枚】

    【献祭成立，获得命运硬币0.8枚】

    【献祭成立，获得命运硬币1.4枚】

    【献祭成立，获得命运硬币1枚，异化之种*1】

    “看到没有？”老王冷漠无比的做出开枪吹烟的姿势，“biu，绝杀。”

    厉蕾丝笑容僵住，

    “欸？”

    李沧：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    这是一颗成年人拳头大小的猩红色物体，宛如经过精准的长三角宝石切割工艺后的产物，形状非常漂亮，但仔细看去，它材质很古怪，像是木制的或是藤蔓，层层盘踞后形成了一个整体。

    【异化之种】

    状态：休眠

    使用对象：所有生命体，异化血脉完整度低于7%的异化生命及类生命体

    使用效果：激活、转化、异化、突变，与使用者的思维链接及控制效果

    提示：获得异化之种效果后，不可再次接受血脉赋予

    一波凡尔赛式朗读结束，老王瞬间切换出一副狗腿子表情，

    “沧老师，沧哥，这是那个血脉赋予的玩意不？您老给分析一下？”

    沧老师没空！

    沧老师思绪万千，在思考很多问题：

    欧洲人平时喜欢吃什么口味的矛？

    老的还是嫩的？

    长的还是粗的？

    一顿几根啊？

    “沧老师？沧老师！你想什么呢，说话啊！”

    李沧叹着气，

    “我在想要不要磨坊里关着的行尸全弄出来让你‘抽奖’...”

    老王当真了。

    他略一思索，讪讪道，

    “别吧，好像没刚才内个感觉了，我小小姐咋还没回来，要不我再去掏——”

    “你特么快做个人吧！”

    太筱漪还敢回来那才叫奇了怪哉。

    李沧翻来覆去的把“异化之种”的说明看了两遍，

    “不是你想的那种异化血脉，虽然可以当成那个来用，但这东西最大的用途显然不在这。”

    厉蕾丝说了一个词，

    “宠物卷轴？”

    “嗯...”

    李沧思索道，

    “‘与使用者的思维链接和控制’这句肯定有猫腻。”

    “我觉得这东西如果给一些个奇奇怪怪的东西，比如物理上就没有脑子的类生命体用上，很可能会产生类似于‘开启灵智’的效果。”

    “不然完全没必要单独列出来的，大尸兄出生那会儿，祈愿硬币可是连提都没提到过这一点，描述就干巴巴一句‘可供支配的命运仆从’。”

