    你二人，从何处而来？”本尊神情始终冰冷，缓缓说

    白纱女子身子一抖，低头看了一眼下方生死未知的青衫老者，一股绝望，涌上心头，她不敢再撒谎，轻声说道：“晚辈从仙遗之地出来。”

    “仙遗之地，你们去的时候是七人，为何现在只有你二人出来？”本尊扫了白纱女子一眼，平淡的说道。

    白纱女子身子再次一抖，她震惊的看向眼前这个红发男子，越看越有一种眼熟的感觉，但她可以确定，此生绝未见过对方。

    “晚辈另有苦衷……”白纱女子苦涩的说道。

    “跟我走！”本尊看女一眼，转身向着下方的仙遗山林飞去。

    白纱女子犹豫了一下，跟其后。

    至于那青衫者，本尊看都不看一眼，他一脚之下，那青衫老者只不过化神初期，又没有护体之宝，必死无！

    但，就在这时，忽然本尊咦一声，低头看向青衫老者身体落下之地。

    只在那里，一个残破不全的身影，缓缓的站起，在其身上，一股黑气环绕，在这黑气之中，一株五叶植物，时而闪烁而出。

    在黑中。青衫老者口吐鲜血。脸上露出挣扎之色。但目光。却是始终清明。

    本尊只看一眼。便立刻面色阴沉。回头看着白纱女子。此女白纱下地面孔苍白无血。沉默不语。

    “原来是这样！”本尊立刻明白了事情地始末二人为何没死且还顺利从仙遗之地出来地原因。他已然明白。

    本尊抬起右手。一指之下。正要把那青衫老者彻底杀死。

    这时。白纱女子立刻身子一动。来到青衫老者身前。跪在地上。轻声道：“前辈。其他五人中。定有与你相识之人辈知错。前辈若杀。就杀晚辈吧。还望不要难为他……”

    那青衫老者挣扎着站起身子头看向本尊。说道：“要杀就杀这副样子。早就不想再活。与其成为别人符傀。不如死在前辈手中。也算解脱。只是我家小姐对此事一直不赞同望前辈放过她。

    ”

    本尊目光闪动，看了看二人手一抓，隔空抓住二人着仙遗之地正中心飞去。

    一路上青衫老者身上的伤，慢慢好转气渐渐散去，只不过在他的眉心上，那植物的虚影时而闪烁。

    白纱女子沉默，闭上了双眼。

    很快，本尊来到仙遗山林的正中间，那巨大的深坑之处。

    落地后，本尊一拳打在深坑之内，顿时，一个漆黑的空间裂缝出现，他指尖一弹，两滴鲜血落在了青衫老者与白纱女子眉心，随后一挥之下，二人身子被抛进裂缝之内。

    “在里面找，若是能找到王林，我饶你二人不死！”本尊的声音，落在二人耳中，随后，裂缝消失。

    本尊盘膝坐在深坑之外，沉默不语。他不能进入裂缝之内，否则的话，外面没有了牵引之处，困在其内的王林将永无出来之日。

    可若是不进去，寻找起来太过困难，所以他才没杀这二人，在他二人体内留下烙印，让他们去寻找。

    虚无之中，王林盘膝坐在星罗盘上，此刻他猛地睁开双眼，目光一闪，自语道：“原来是这样！”

    他眼中闪烁寒芒，站起身子，操控罗盘飞行，同时神识散开，寻找那进入虚无之中的二人。

    时间慢慢过去，这一日，王林正操控罗盘飞行间，忽然神色一动，疾驰而去，很快，他便看到在前方不远处，有二人正在飞行。

    正是那青衫老者与白纱女子。

    这二人此刻颇为狼狈，气息虚弱。

    他二人看到王林后，立刻面露复杂之色，白纱女子想要说些什么，但张开口后，轻叹一声，没有说话。

    王林冷冷的看了他二人一眼，身子一动，飞到二人近前，右手一召，立刻两滴鲜血从二人眉心飞出，被王林抓在手中。

    “前辈……我……”白纱女子犹豫了一下，低声说道。

    王林根本就不理会二人，拿住血液后，右手一召，星罗盘立刻飞到手中，被他放入储物袋内。

    就在这时，盘膝坐在深坑之外的本尊，蓦然睁开双眼，目中露出一丝灵动，一拳轰在虚空，顿时一个圆形的空间裂缝出现。

    其所出现之外，正是在虚无之中的王林身前，王林看着身前突然出现的裂口，没有任何惊讶之色，身子一动，走了进去。

    至始至终，他没有与二人说过一句话！

    王林身子踏入裂口后，裂口消失，只留下虚无之中的二人，自生自

    出现在深坑之外，感受到阳光照射在身上，王林深深的吸了口气，劫后余生的感觉，在心间升起。

    他低头看了一眼身下的深坑，身子一动，消失在原地，与他一同消失的，还有本尊。

    王林从仙遗之地飞出，在昔日的山谷外停下，放出宝塔，盘膝坐在塔下，闭上了双眼，本尊坐在他的对面，同样闭目打坐。

    一日后，王林与本尊同时睁开双眼。

    王林一拍储物，拿出散发耀眼黄芒的轮回果，看着此果，他略有沉吟，相对此果的需求程度，显然本尊最为适合。

    “可惜只有一个！”王林把此一抛，被本尊抓在手中。

    本尊大手一，顿时此果碎裂，其内流出一股粘稠的金色液体，这液体不多，只有极少，但当液体碰到本尊皮肤后，立刻钻入，顺着本尊皮肤上的裂纹，转眼间蔓延起来。

    此刻的本尊，就好似身披了一层金网般，他全身的裂纹，原本并不出奇，但此刻，却是散发阵阵金芒。

    慢的，金芒越来越亮，最终从裂纹内融入血肉之中，消失在了本尊体内。

    本尊至终，神情没有任何变化，许久之后，他目中一道金芒一闪而过，他全身的经脉，已然全部消失，吸收天地灵力的速度，增加了无数倍。

    此刻的本尊，才真正算的上是古一族！

    至于那轮回果，此刻已然消失不见。

    本尊站起身子，脚下一踏，沉入地底，消失不见。

    王林深吸口气，一拍储物袋，一段段轮回木，被他摆在身前。

    他拿起一块，开始了制作岁月木雕。

    时间，也如岁月一样，慢慢的流逝。

    周家村内，周茹已经三岁了，她生的颇为美丽，只不过，三岁的她，始终不曾说话。

    为了这事，她的爹娘请过不少郎中，药也吃了不少，可最终，还是如此。

    小周茹的性子，很安静，她从不与村子内的其他小孩玩耍，而是常常自己坐在家里的院子内，看着天空，眼中露出迷惑。

    周茹的父亲，一个双手粗糙的中年汉子，此刻坐在院子内，看着女儿，叹了口气。为了女儿，他这些年，购买了不少人参，找了很多郎中，可惜，这孩子还是不说话。

    难道真的是哑巴么？周茹的父亲，暗叹一声。

    这一日，一个身穿道袍的老者，来到了周家村，村里的一些长辈，立刻恭敬的出迎，并且吩咐下去，把所有六岁以下的孩子叫来。

    没过多久，村里六岁以下，一共十九个孩子，在父母的陪同下，来到村子中央。

    周茹的父母，也在其内，周茹黑白分明的大眼睛，迷惑的看着四周，她有些害怕，紧紧的拽着母亲的衣角。

    妇人蹲下身子，轻声安抚女儿，随后抬头对自家男人低声道：“茹儿太小，我看算了吧。”

    周茹的父亲，摇了摇头，说道：“试试吧，如果真的被选中，这孩子以后就富贵了。”

    妇人咬着下唇，没有说话。

    那身穿道袍的老者，神态倨傲，隐约露出一丝不耐，他已经走了数个村子，可就没看到一个拥有灵根的，若非门派规定每六年所有弟子都要下去寻找拥有灵根之人，他才不会下山。

    这个周家村，他六年前就来过，十二年前也来过，均都没发现拥有灵根的孩子。

    “六年前在前面的刘家村，发现了一个拥有灵根的孩子，此次再去，不知道还能不能发现，若是还能遇到一个，那么又可以得到三块中品灵石了。”老者内心暗道，目光在一个个孩子身上扫过，眉头越皱越紧，眼中失望之色越浓。

    忽然，他目光一凝，落在了周茹身上，立刻为之一怔，他身子一动，几步间来到周茹身边，右手在她额头一点，顿时面露狂喜之色。

    “这……天生拥有灵力，百脉全通，紫光透体，好！”老者盯着周茹，他眼中看到的，不是这孩子，而是一块晶光闪闪的上品灵石！

    他所在门派虽小，但却依附于云天宗存在，门内灵石有一些，掌门虽说平时吝啬，但对于寻找到天资绝佳的弟子者，奖励却是极为丰厚。

    “这个孩子，我要了！”老者哈哈一笑，对着村子里的一些老者说道。

    周茹眼中露出惊慌之色，死死的抓住母亲衣角，小脸煞白。

    月末了，大家的月票，何必还留着呢，给我吧！