    第10442章有事请教！

    “帝后，此人是李麒，七品炼药师，平日里沉迷炼丹，最近的兴趣是自创丹方。”

    百里红妆看着来人，目光澄澈，透着几分问询，便点了点头，“请说。”

    “近日我想自创一种疗伤所用的丹方，以复骨丹为例，目前换了五种药材来使用，其方法与您前几日所用的例子有些相似。

    我原想着这些药材的恢复，药效会更好，但是在将这些药材置换之后，发现药效就与想象中完全不同，甚至还出现了背道而驰的情况。

    我这些日子一直在研究，却始终想不明白问题究竟出现在什么地方，所以想请帝后帮我看。”

    杨云寂听见这个问题之后，眼神不禁变化了几分，这得亏是知道这家伙与帝后之间避免有什么恩怨，否则此时此刻提出这样的问题，简直就像是刻意为难。

    毕竟想要自创一种丹方本就并非易事，他自己研究了这么久，都没能发现问题何在。

    哪怕帝后炼丹术水平远超其他人，那也不可能一眼就能看出其中的问题所在。

    如今面对着这么多人，这个问题简直骑虎难下，若是不能给出一个合理的答案，他是之前所建立下的威望都会在这一刻之间被彻底打破。

    在场的其他炼药师瞧见这一幕之后，眼神也忍不住变化，这个问题应该是找一个机会私下里询问，今日当着这么多人的面问起来，想必也只有这个沉迷炼丹的呆子能想得出来。

    “你这个问题不如等以后再问吧，帝后今日刚刚来炼丹殿，要忙的事情还多着。”

    杨云寂摆了摆手，一脸嫌弃的看着李麒，这家伙今天就不应该过来，永远都不知道审时度势。

    苛察见状则充满了期待，之前百里红妆当众炼丹的手段的确震慑了不少人，但是她始终不觉得这丹方是她创造出来的，父亲也是如此觉得。

    毕竟之前她虽然在炼丹大赛上展示了不少东西，但这些东西都是可以提前准备的。

    帝君做事向来滴水不漏，百里红妆要想坐稳这个位子又不让人诟病，最好的办法便是如此。

    而李麒问这个问题就是一个极好的契机，因为之前没有任何准备，如果百里红妆回答不出来，立即就能证明她的炼丹术并不是真的那么厉害。

    杨云寂自然也担心这一点，心里不免有些着急。

    奈何李麒完全察觉不到这一点，让他觉得非常无奈。

    百里红妆摆了摆手，“没事。”

    她看向了李麒，她倒是并不觉得此人是来找麻烦的，看这样子应该正如杨殿主所说的那般，此人是个丹痴。

    “你且说说你现在遇到的情况，用的哪五种药材？”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人眼中皆是不由得漫上了错愕之色，没想到帝后竟然这么好，连这般不合理的请求都能答应，实在是太让人意外了。

    苛察亦是诧异，不知道百里红妆葫芦里卖的什么药，该不会真以为自己的水平能回答出这问题来吧。

    (本章完)

