    她一边跟在他的旁边走着，一边问着：“我进来时遇到的那些阴魂鬼魅，你知道是怎么回事吗？”

    陌尘缓步走着，听了她的话，脸上露出笑意来：“那是你身上的杀孽，这里面是圣佛的眼中，世间一切的罪恶都会尽显，你若进来，必会经过那一段路。”

    他停下脚步，侧头看着她：“若是你心志不坚，若是有所惶恐，那就会被阴魅缠身，不过，对你来说，那只是区区幻影，不足为虑。”

    两人才继续走着，一路缓行，凤九见这里面很是清静，而且气息也很是干净。她的目光不由的又落在陌尘的身上。

    见他身上的气息并不强，身体照着阳光时还隐隐会出现透明的痕迹，她不由想到先前抓着他的双手时的感觉。

    那种感觉并不似抓在他的身体上，因为，他的身体并没有温度。也是，他的肉身已经被毁，如今所现的，也就是他的神魂凝聚出来的身体罢了，自是不能与他原来的身体相比。

    不过，他在这里面，又是怎么修出的仙身？

    “到了。”陌尘停下脚步来，看向凤九，抬手示意着：“坐。”

    凤九看了周围一眼，见这里周围树木环绕，而在中间处，也就在他们的身边，有着一池碧水，水中一朵金色莲花盛开着，散发着熣灿耀眼的光芒，丝丝圣光以及纯净的灵力气息更是自那光芒中散发而开。

    “这就是上古金莲？”

    凤九看向他，没有想到这上古金莲竟是在这里的。

    “不错，这就是上古金莲。”陌尘说着，在石上坐下。

    凤九见这里有两块平滑的大石，见他坐在其中一块上，她便也跟着坐了下来，她看着他，道：“你能跟我说说，这到底是怎么一回事吗？为何消散于天地间的你，却会出现在这里？”

    听着她的话，陌尘微微一笑，道：“其实，我也不知是何故，只知道，当我清醒过来时我的一魂就已经依附在这金莲之上，是这上古金莲温养着我的这一魂，让我重塑仙身的。”

    他的声音一顿，又道：“待我神魂凝聚时，我才知道，我的一魂依附在这上古金莲上面，一魄，却是在你那里。”

    闻言，凤九微怔，想到了空间里的那一枚莲子，道：“当时你没了，只剩下那一枚我赠你的金莲子，后来我将那金莲子投入我空间的灵泉水中，再后来，自那水中长出一小朵金莲。”

    说话间，她手心一动，一枚指甲大小的金莲便出现在她的掌心之中：“我没想到这上面竟有你的一魄。”

    陌尘看着她，温和的笑着：“我师尊曾说，我的生死劫应在你的身上，我将因你而生，也因你而死，同样的，我因你而死，也将因你而生。”

    他抬手一拂，那小小的一朵金莲便落在他的手中，随着他的手微动，而往他的眉心处而去。

    凤九看着那枚指甲大小的金莲消失在他的眉心之处，一时间，没有说话，只是怔怔的看着他……