    第687章第二个例外的

    说话间，夜九渊猛地一挥手。

    一股灵力冲出，将追随着楚千璃而来的魔气打散。

    “这是怎么回事？”楚千璃一惊。

    夜九渊这番动作让她注意到了魔气的诡异。

    一时间，她脑洞大开，“难道这魔气释放出来后，还会影响到旁人？”

    闻言，夜九渊的眸色顿时更深了。

    看着完全闹不懂眼下是什么状况的小丫头，他一阵头痛。

    这丫头怎么就突然要觉醒了呢。

    还是魔脉觉醒。

    这魔脉觉醒不同于她上次觉醒的灵植血脉。

    灵植血脉毕竟温和，只要吸收了充足的灵力便能顺利觉醒。

    可魔脉……

    “怎么了？”楚千璃蹙了蹙眉。

    尊上大大这神色实在是不对劲。

    而且，他竟然罕见地对她的问题保持沉默。

    “难道……唔。”

    楚千璃刚开口便脸色陡变，猛地揪住自己的心口位置。

    痛！

    太痛了！

    这到底是怎么回事？

    为何她的心脏突然这么痛，好似有一股狂躁的力量在其中冲击。

    “小璃儿。”夜九渊神色一变，一把将楚千璃抱了起来。

    “别怕，本尊绝不会让你出事。”

    “等等……”楚千璃眼前阵阵发黑，却下意识地攥住了夜九渊的衣襟，“我们不能走。”

    她声音微颤，显然是隐忍着痛苦，但语气却十分果决。

    夜九渊立时明白她在顾忌什么。

    不过，这种时候，觉醒已经开始，容不得她任性。

    “乖，不用担心唐烟，把她交给……”

    “嘿！这到底是什么情况？九渊你这傢伙怎么跑出来了。”一声怪叫突然响起，把夜九渊的话给打断了。

    楚千璃眸光一闪，抬眸看去，就见玄岐竟然又回来了。

    只是这货脸色黑臭臭的，瞪着夜九渊就抱怨，“我说你这傢伙到底什么情况，火急火燎地召本座回来。”

    ——不是说了让我去查魔族的事么。眼下怎么的？不用本座去查了？

    明面上的抱怨和暗里的吐槽一起进行。

    玄岐这时完全是用眼白部分瞅夜九渊。

    就算是契主，也不能这么使唤兽吧。

    结果，等着他的却是一道淡淡扫来的眼神，以及咻地砸来的丹药。

    “给我这个做什么？”玄岐盯着手中接住的晋阶丹，不解地问。

    “盯好唐烟，待她需要突破大灵师时，立时将晋阶丹给她。”夜九渊完全不废话，说完就要带着楚千璃进随身空间。

    玄岐这才发现事情不对。

    “等等。”他急忙大叫一声，嗖地窜了过去。

    “小丫头这是怎么了？”

    突然，他仿佛感应到了什么，扭头一看，就见一股灵力刚好将袭来的魔气冲散。

    电光火石间，他脑中咻地闪过一个想法。

    再看楚千璃咬着牙，仿佛在忍耐什么的样子。

    “卧槽！”玄岐大叫，直接爆了粗口。

    “小丫头这是……”觉醒魔脉啊！

    “此处交给你。”夜九渊强势地打断玄岐，不让他把后面的话说出来。

    下一瞬，他便带着楚千璃直接消失了。

    “卧槽卧槽！”玄岐顿时跳脚。

    不是，这傢伙怎么就带着小丫头走了？

    要不要这么任性！

    玄岐急得不行，连忙用契约传音。

    ——夜九渊，你这傢伙可想清楚了。魔脉觉醒不简单，尤其这丫头还是拥有魔族王者血脉的小公主，那就更不简单了。

    ——你这傢伙扛不扛得住啊？

    别以为他不知道他的情况，之前强行穿行两界，致使灵魂上的伤势爆发。

    虽被小丫头想办法压制了，却根本不能动用太多灵力。否则一不小心，没准又激得伤势重新爆发。

    随身空间中，夜九渊听到这传音，脸色霎时黑了。

    玄岐这货！

    什么叫扛不扛得住。

    他哪有这么弱！

    ——闭嘴。

    ——管好唐烟，那可是小丫头收的小弟。其余的，无需你操心。

    “……”玄岐。

    “啧。”

    他要不是怕他伤势爆发，说发狂就发狂，才不会废这话呢。

    结果，这傢伙竟然不领情。

    玄岐表示无奈，摊上这么个任性的契主，实在是叫兽头痛！

    可他还能怎么办？

    只能一转身，认命地盯紧唐烟，“你……”

    “老大怎么了？她，她是不是因为我才出事的？她会没事的吧。”

    玄岐才开口，唐烟却已经是一连串的话砸了过来。

    不过，她问完后，又飞快地补充道：“如果不能和我说也没关系，你只要告诉我，老大会不会出事就好。”

    玄岐挑了挑眉，他本来是想告诫这姑娘，有些事，看到了却不可乱说。

    结果他这话还没说出口呢，她却已经巴拉巴拉说了一堆。

    而且，看样子想得还挺通透。

    这下，告诫的话是不用说了，她肯定明白。

    如此想着，玄岐果断道：“有九渊尊上在，楚小丫头自然没事。”

    “现在，你只要顾着自己就好。本座可是特意被九渊召来盯着你的，你可不要出什么岔子。”

    唐烟的神色本是紧紧绷着的，此时听玄岐这么一说，总算是吁了一口气。

    神色缓和的同时，她紧紧握住了手中的灵石牌牌。

    一抹坚毅自她眼底闪过。

    唐烟铿锵有力道：“我会闯过去的，绝不会出岔子。”

    老大和白虎……不对，该是九渊尊上才是，老大和九渊尊上为她准备了这么多，她怎能辜负两人。

    何况……唐烟咬了咬牙，她能肯定，老大这突发意外肯定同她有关。

    她清楚地看到了尊上击散魔气的动作。

    这该死的魔气害了老大，她绝不能再让这该死的魔气存在下去！

    “咦！”玄岐惊讶出声。

    “竟然加快了。”

    也不知这姑娘想到了什么，心性竟格外坚定起来，魔气转化为灵力的速度一下子变快了。

    “啧啧。”玄岐玩味地勾了勾唇角，“不愧是小丫头看中的人。”

    突然，他眸光一深，忽而想到楚千璃的这次觉醒。

    要知道，即便继承来的父母双方的血脉都很强悍，觉醒也只能是一次，而后继承到父亲或母亲其中一方的血脉。

    因为父母双方的血脉，必有一方胜过另一方。

    一旦觉醒，继承来的必是最强的那一方血脉。

    千万年来，唯有九渊这货例外。

    没想到，今日他竟是碰上第二个例外的。

