    在早晨，维多利亚港码头处，看着眼前队伍强大的纪律性和集结性。

    林天佑一阵眼热，如果自己有这么一支队伍，早就把胜和集团给干趴下了。

    “你带人先回深市。”李扬对王天华道。

    “是。”王天华随后招了招手，很快所有人直接登上车，然后在暗蒙蒙，太阳还没有升起来的时候，悄无声息的先离开了。

    李扬稍后对林天佑打了一声招呼。

    “林总这些天关注一下其他几个区的变化，是不是有其他势力开始崛起，我的意思，是相对原有势力格局的新势力。”李扬说道。

    “好。”林天佑深以为然的点了点头，郑重道：“这次的金融危机，我也明显感觉到了，新老更替，旧的格局即将被打破，如果不是提前站队大青山，怕是义安集团现在已经开始走下坡路了。”

    “一起努力吧，经济地位一旦发生偏移，各方面的格局都会随之而变。”李扬拍了拍林天佑的肩膀道。

    “是。”林天佑连连点头。

    稍后李扬就先乘车回到了酒店里，等到了酒店后也才早上七点多，看到春凤还没有起床的，就是脱了衣服睡了一个回笼觉。

    等再醒来的时候，已经上午十点多了。

    “你怎么也没有起床？”李扬看着旁边的春凤，在摆弄着手机玩，也没有起床的。

    “也没有什么事。”春凤一边说，一边看向李扬询问道：“昨天发现什么了？”

    李扬笑了笑，从一边拿起手机打开给春凤看，正是拍摄的那些汽车的照片。

    “你看看，喜欢哪个，到时候买下来后，给你开。”李扬说道。

    “这么多？”春凤一脸吃惊，就看到内仓内一辆辆的轿车，密密麻麻的像是蜂巢一样，还真是够多的。

    “大概算了一下，差不多有两万多辆，皆是进口车，不乏一些跑车，这种规模肯定都是走私过来的，现在扔到了公海上，进退两难。”李扬点头一笑。

    “这是高振阳攒的局？他会这么好心？”春凤蹙眉道。

    “他哪有真正的好心，独木难支罢了，港岛的老牌势力根深蒂固，他想获取更大的利益，必须借助外部的力量，找了澳岛的何家以及我们大青山，这些集装箱货轮是何家的关系，至于他们之间有什么交易，那就不清楚了。”李扬淡淡道。

    “别坑我们了？”春凤手臂支撑起身子，满脸担心的看向李扬道，对于高振阳，她可是没有半点的好感。

    “放心吧，我会留意的。”李扬拍了拍她的手背，此刻她支撑着身子，松垮垮的吊带耷拉下来，露出大片的胸前白皙，长发披肩挂落，此刻刚睡足了之后的精气神，显得十分的灵动和活力十足，好似连身子都透着活力。

    “你累不累？”春凤犹豫了一下，低声道。

    “还行。”李扬无奈的看了她一眼，是想问自己做不做吧？倒是聪明了，知道转个弯了。

    “嘿，那来个晨练。”春凤咯咯一笑，直接掀开了被子就是趴到了李扬的身上，全程来了一个主动锻炼……。

    等起床之后已经到了中午，在酒店餐厅里吃过饭。

    李扬就去了隔壁不远处的金融大厦，看了看盘面之后，那边许胜利也关心的看向李扬，对于昨天的事情，他明显很上心。

    李扬简单讲了一下，特别是集装箱内部装运的汽车以及另外几艘集装箱货轮内的红酒和高档化妆品以及电器。

    “说好的开盲盒，怕是现在大家都知道里面放的是什么了？”许胜利呵呵一笑。

    “开什么盲盒，不弄清楚，合作怎么继续。”李扬只是一笑。

    “他们也是小肚鸡肠，早点说清楚，估计昨天就谈妥了。”许胜利眉头一挑，随后一笑道：“不过他们更多的应该是试探大青山的实力，这怕是何家的意思，毕竟高振阳应该早就对大青山的实力深有体会。”

    “试探也好，侥幸也罢，不过这次倒是利润很丰富，一个愿意卖一个愿意买，又是公海上，倒是可以做一做。”李扬背着手站在巨大的玻璃窗前，望着繁华中环港岛的高楼建筑以及远处太阳出来后犹如撒下一片金辉色的维多利亚港。

    只靠大青山一家单挑港岛的固有格局，打得过，也会损失不轻，即便加上义安集团，独占九龙区可以，守住根基也行，但是单挑全部势力，损失肯定会有。

    大青山人无惧，李扬不能不在乎。

    即然高振阳带来了江浙沪的老乡会和同学会以及澳岛第一家族何家，愿意插上一局，他不介意先联手，即便来日大风起，争端生，再一较高下也不迟。

    “怕是这笔物资，应该要不少钱，哪怕便宜卖，公海上的十艘集装箱货轮，也是价值数百亿，估计最少要三分之一的资金才能拿到手，我们如果能拿到最贵的三艘货轮，少说也要近百亿。”许胜利沉吟道。

    “钱的事情，我来解决。”李扬点了点头，大青山过年的时间沉淀的资金应该差不多够了，另外救市资金给自己的钱还在东江省的账户上躺着的，真不行，先动用吧。

    一旁的陈自强张了张嘴，最后又闭嘴了，他是想提醒李扬留点钱，别不够缴纳期货市场的保证金，这港岛的金融市场已经跌出了惯性，他都快麻木了，真哪天涨了，他反而会担心是不是坑。

    就在这个时候，李扬的手机响了，是高振阳发来约见面的信息。

    “走，去开盲盒。”李扬说道。

    “好。”许胜利笑着道。

    随后两人就是下了楼，然后直奔码头处，这次就没有带女人，毕竟是来办正事的，等到了维多利亚港停靠游轮的码头处时。

    那边何骏的游轮也驶了过来，高振阳和何骏一起下了船，亲自邀请李扬登船。

    李扬和许胜利一并上了船，然后示意小六等待即可。

    随后游轮朝着公海方向驶去。

    这次没有再进入船舱内，而是在外面摆放了红酒和水果一些海鲜，吹着海风，旁边还放着四本手册。

    “李先生昨天考虑的怎么样？”何骏笑着道。

    “可以试一试。”李扬点头一笑。

    “那太好了，有李先生的加入，我们三方逐鹿港岛，就没有问题了。”高振阳笑着道，端起一杯红酒道。

    游轮很快开的远了一些，越往南温度也热了不少。

    随后游轮停了下来，从船舱内走出来一个个穿着泳装的漂亮女孩子就开始一一的跳下水去游泳了，那边何骏下了鱼钩，还打算钓鱼的。

    就看到刚刚那些漂亮的泳装女子围绕着鱼钩处，游来游去，还真像是一条条美人鱼。

    何骏哈哈一笑。

    “李先生那我们选一选集装箱货轮吧，到时候咱们三方再谈价。”何骏笑着指了指桌子上的手册，顺手端起一杯红酒喝下。

    李扬打开手册，上面果然是一艘艘的集装箱货轮的图片，注有标号，一共十页，就是十艘货轮。

    “咱们把自己看好的，撕下来，如果没有重合的，那就皆大欢喜，如果有的话，到时候我们再议？”何骏笑了笑，随后道：“按照之前商量好的，李先生和我各自选三艘，高总选择两艘，余下两艘到时候是给上层的关税。”

    “可以。”李扬点头道。

    “我没有意见。”高振阳笑着道。

    “那开始吧。”何骏点头一笑，随后翻看着那手册，很快就撕下了三张，另外一边的李扬和高振阳也撕好了，就放在面前。

    “我来帮大家开奖吧。”一旁的许胜利笑着道。

    三人都是一笑，表示没意见。

    等三人面前的一页页纸翻开之后，就发现李扬和何骏是一模一样的，高振阳的重合了一页，另外一个选择的是其他的。

    李扬选择的正是那艘装满豪车以及另外两艘装满了红酒和化妆品以及电器类的集装箱货轮。

    “看来李先生是知道了。”何骏尴尬的一笑。

    “何二少，也知道？”李扬呵呵一笑。

    “貌似就我自己不知道？”高振阳无奈一笑，不过他也不生气，明显对这些东西看的并不重，他其志不在这一锤子买卖上。

    “李先生你看，先让高总出局？那艘重合的直接给他？”何骏建议道。

    “可以。”李扬点了点头，重合的是一艘装载红酒等酒类的集装箱货轮。

    “我倒是捡了便宜。”高振阳呵呵一笑。

    “你真不知道？”李扬看向高振阳。

    “到底有什么？”高振阳一愣，他是真的不知道。

    “其实也没有什么，几辆车。”何骏尴尬的一笑。

    “几辆？”高振阳一脸的幽怨，泥马，自己人都坑，万吨的集装箱货轮放几辆车，鬼才信，这次亏大了。

    “呵呵，是几辆。”李扬呵呵一笑。

    “李先生你远来是客，你说接下来怎么决定重合的两艘集装箱货轮。”何骏岔开话题，开始说起正事来。

    李扬一怔，让自己说，那他岂不是要输的裤衩都没有。

    “那个，必须相对公平一些。”何骏干咳了一声，补了一句。

    “男人嘛，我看不如掰手腕？”许胜利哈哈一笑。

    “我看行。”高振阳也在一旁补了一句。

    “掰手腕？我就是整个人上去，也顶不住李先生一条胳膊。”何骏尴尬道，自己几斤几两还是知道的，对于大青山的领头人，他肯定远远不是对手。

    “行了，何二少提个公平的，赌王的儿子，懂得多。”李扬也不想赚便宜，要赢就赢的对方心服口服的才行。

    “玩麻将，比大小，推牌九，倒是有些对李先生不太公平，我看不如钓鱼吧？”何骏想了想道。

    “也行。”李扬随意道，其实玩大小点等赌博，不外乎是眼快，手快，真去比，除非何骏作弊，要不然也是输，至于钓鱼倒也无妨。

    “一个小时之内，谁钓的鱼总的重量大，就算谁赢？”何骏说道，随后从旁边找来钩杆递给李扬。

    李扬拿起钩杆，轻轻一弹，全金属质地，钩绳也是特制的，海钓的装备，就是为了大货准备的。

    那就玩个大的！

