
　　“了解，锋少。”老九放下天讯，低了低鸭舌帽，隔着数十米进行尾随。

　　陈悍并不知道自己被盯上了，带着初雪左拐右拐，来到了面包店，买了四个烤面包。

　　“这就是你要带我吃的东西啊？”初雪捏了捏硬得像砖头一样的烤面包，像看小傻子一样看着陈悍。

　　她本来要请陈悍吃饭来着，可陈悍坚持要请她吃，还说自己有钱，然后就给她买了这个……

　　“很好吃的。”陈悍津津有味地咬了一口。

　　无奈的初雪只能跟着咬，只是祈祷接下来陈悍别再带他去吃奇奇怪怪的东西了……

　　就这样，一个下午初雪都乖乖跟着陈悍，李剩不在厂内，不知哪里喝大酒去了，他们很容易就混进了维修间。

　　陈悍的工作很多，今天厂里生意好，送来的残破机甲不断，陈悍一直在修，初雪就帮他递递工具。

　　期间陈悍一直在跟初雪讲解机甲的各种构造知识，还有对配装的见解，初雪学得比上课还认真，这是她的弱项。23sk.Com

　　员工们看到平时寡言少语的陈悍居然跟一个如此漂亮的女孩子这么亲密，纷纷侧目。

　　可他们平时有意排挤陈悍，现在也不好问。

　　大半天下来，初雪的休闲服上沾了不少机油还有其它污渍，晚餐也是在厂里随便吃的，把陈悍都弄得不好意思了。

　　反倒是初雪受益匪浅，乐在其中。

　　夜里十点，陈悍下班，两人才离开维修厂，走在幽静的小路上。

　　“明天你还要上班吗？”初雪脚步轻盈，率先开口。

　　“是每一天都要上，昨天只是请假了而已，还差点被老板骂死。”

　　“啊？这样啊。那我明天继续在学校门口等你？”

　　“你还想来？有瘾啊？”陈悍满脸无奈地看着初雪。

　　他巴不得能放假一天，初雪居然要跟他去上班，这……

　　“我们最近放假啊，闲着也是闲着，还不如跟着你学机甲的东西，不允许啊？哼哼。”初雪轻瞪了陈悍一下。

　　“没，你不觉得又脏又累就行。”陈悍轻笑着。

　　“不过，你就打算一直在这里做下去吗？”初雪的表情又变得认真。

　　“怎么了？这里还可以啊，每天都能接触不同的机甲，我所有关于机甲的东西都在这里学的。”陈悍也认真地回了一句。

　　书上写得再多也只是理论，他在这里每天都能实践。

　　“没，只是觉得，以你的实力，不应该属于这里。”初雪撩了撩额头有些凌乱的头发。

　　“等我有了机甲吧，到时候我会去参加机师考核，成为机师就能做别的事情了。”

　　“我有机甲啊，你可以先拿去用，等以后你赚到钱再还给我就好了。”初雪微微停下脚步。

　　一架机甲对她来说不算什么，她也确实想帮帮陈悍。

　　不过，陈悍很快就摇了摇头：“谢谢你，但你不欠我什么，我也不想欠别人什么，我很快就会有自己的机甲了，放心吧。”

　　这点他倒是没有骗初雪，他已经有自己的机甲了，还是恐怖的镇狱级，只是暂时因为没解决能源问题还不能使用。

　　“算了，等你有需要再跟我说吧。”初雪有些生气地把头扭到一边，不让路灯照到脸，陈悍的多次拒绝帮助甚至让她有了一丝挫败感。

　　陈悍也能感觉到初雪情绪上的变化，但他不知道应该说什么，更不清楚怎么去哄女孩子，两人就一直以尴尬的气氛往前面走着。

　　几分钟后，陈悍指了指前方自己租的旧车库：“我到了。”

　　“噢，那我回去了。”初雪扭头就往回走。

　　“你……注意安全，我明天再给你买烤面包。”陈悍迟疑了好几秒才憋出这句话。

　　“噗嗤”初雪直接被陈悍的烤面包给逗乐了，那么硬的食物她属实是不想再尝试了，不过她还是乖巧地点了点头：“好，明天见。”

　　望着初雪的背影，陈悍轻舒一口气，女人果然跟书中说的一样，不好惹啊，今天差点就完犊子了……

　　等初雪走远后陈悍才拿出钥匙，打开老旧的铁门。但他突然听见一阵急促的脚步声，下意识地回头，按理来说这么晚了不会有人经过这里才对。

　　只见他身后五米的位置站了一圈人，有七八个，尽管灯光昏暗，可还是能认出带头的正是奥锋！

　　下一秒陈悍就意识到事情不对劲，想立刻进屋把门反锁上。

　　但情急之下他的动作还是慢了，直接被奥锋冲过来从后面狠狠踹了一脚，飞了近一米，“叮叮当当”撞翻一堆杂物。

　　还没等陈悍站起身，跟在奥锋后面的人也全部冲了进来，架住陈悍的双手，按住头贴在地上，很熟练地控制住了。

　　“滚开！”陈悍大喊，同时疯狂挣扎，一脚踹中想把他脚也控制住的人。

　　不过，很快他就被锁住了脖子，连呼吸都困难，更别说反抗了。

　　“还挺硬啊，小瘪三。”奥锋冷笑着半蹲在地上，俯视着陈悍的眼睛，抬起右手对准陈悍的脸就是“啪啪”两下，“你昨天不是很狂么？嗯？再给我狂！”

　　打完奥锋缓缓站起来，环视了陈悍的房子一圈，踢了踢脚下的一个箱子：“这么大个人就住这种地方啊？不知道的还以为是垃圾堆呢。”

　　这时候老九也走进来了，瞄了一眼地上的陈悍，转头看向奥锋：“锋少，外面没人，这里很偏僻，但刚刚为什么要等那个女的走？”

　　从中午开始，他们已经跟了陈悍大半天，好不容易来到这种偏僻的地方，可奥锋却执意要等初雪离开了再动手，让老九不解。

　　“好，那就有时间慢慢玩了。”奥锋摸了摸自己的金发，露出病态的笑容，继续开口，“那个女的有来头，现在还不能动，不然我爹不会放过我，但她迟早都是我的，到时候一样能玩死她！”

　　这两天初雪跟陈悍的举动他都看在眼里，都快把他气死了。

　　毕竟他追了初雪好几年都没得到半点好脸色，而陈悍只认识初雪几天就能如此亲密。

　　难道他堂堂奥氏集团的第三继承人还比不过这种穷得一塌糊涂的小瘪三？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十三章 遭袭免费阅读。https://xs.23sk.com 