    折腾了一早上，莫惊春擦干手中的水渍，掏出手机一看，都已经是上午的十点钟了。

    除了时间，莫惊春还注意到了微信消息，还是好几个人发来的。

    解锁密码后，最新的一条消息就是辅导员发来的，时间是32分钟前。

    “莫惊春，别忘了今天新生报到。”

    莫惊春想了想，给辅导员这样回了一条信息。

    “好的老师。刚刚在忙，没有看到您的消息。”

    叮咚～

    也不知道辅导员在干嘛，消息刚发过去，就秒回了。

    “哼哼，再晚一分钟回消息，我就要杀到公寓楼了。╰_╯”

    “已经准备出发去报到啦！”

    回了消息，莫惊春退出辅导员的聊天界面，查看其他人发来的消息。

    “小春，到学校了吧。”

    “小春，安顿下来没啊？”

    “到了，报个平安。”

    ………

    消息都是舅舅大姨他们发的，基本都是在询问抵达京城了没有，有没有安顿好。

    看到这些消息，莫惊春拍了一下脑袋，“瞧我这脑子，昨晚居然把这么重要的事儿给忘了，明明在车上的时候，还提醒自己不要忘了和家里的亲戚们报个平安。”

    懊恼了一会儿，莫惊春挨个打电话报平安。

    “嗯嗯，是的，大爷，我昨天晚上六七点就到学校了，就是忙着把给你们打个电话给忘了。”

    “嗯嗯，我会照顾好糖果的。”

    “嗯嗯，晓得了。”

    ………

    ……

    打完所有电话，时间又过去了半个小时，都十点半了，再不去，可就要等下午了。

    莫惊春连忙找出身份证和录取通知书，又给妹妹糖果戴了一个帽子，带上钥匙，莫惊春抱着妹妹糖果急匆匆的出门了。

    楼道里，一如既往的和昨天一样安静，没有看到人，出了公寓楼后，就仿佛进入到了另外一个世界，广播、人群的嘈杂声、不知名的乐器声充斥在莫惊春的耳边，再加上头顶的烈日，让人说不出来的烦躁。

    莫惊春抱着妹妹走在人群中，按照指示牌，寻找自己专业的学院软件与微电子学院。

    和其他今天来的新生不同，没有拖着行李，怀里还抱着一个孩子的莫惊春，抛开稚嫩的面容，看起来更像是往届的学长。

    “学长，请问7号学生公寓怎么走啊。”

    莫惊春指着自己，惊讶的问道：“你是在问我吗？”

    韩璐怪异的看着高了她一个头的有点小帅气的学长，尤其是怀里还抱着一个长得和学长很像的小宝宝。

    “当然是的啊。”

    莫惊春尴尬的看了看眼前的同学还有站在那同学身后始终保持着微笑的叔叔，说道：“我也是今年的新生，正准备去报到呢，我对学校园区内的建筑部署位置还不太熟悉。”

    说完，莫惊春将妹妹手机拿着玩的透明文件袋翻了出来，里面赫然是京大的录取通知书。

    “同学，打扰了。”涨红脸的韩璐，拉着老爸头也不回的转身离开了，至于去哪儿不知道，反正先离开这尴尬的地方再说。

    转身离开的韩璐没有看到，莫惊春望着她和父亲离开的背影，两眼露出了羡慕的眼神。

    可以的话，谁不想上大学新生报到的时候，有爸爸或者妈妈送呢，至少莫惊春心里是十分渴望的，只可惜，任由莫惊春再怎么渴望，都是永远不可能实现的愿望。

    透明文件袋被妹妹糖果肉嘟嘟的小手紧紧的攥着，小脑袋瓜子如同雷达一样，不停的来回摆动，太多让她好奇的事情，一时间让她不知道先看哪个好。

    莫惊春在校园里逛了将近十分钟，额头上都冒出汗水了，好在莫惊春终于看到了“软件与微电子学院”的红色大条幅。

    “您好，新生报名。”

    莫惊春将录取通知书和身份证递给了坐在桌子内边的学长手上。

    杨文瞾确认录取通知书上是本学院的后，便将身份证和录取通知书交给了左手边的张惠珍。

    趁着张惠珍录取信息的时间，杨文瞾疑惑的问道：“学弟，你的行李呢？”

    “学长，我昨天下午就到学校了。”莫惊春礼貌的笑了笑。

    “哦，原来是这样。”杨文瞾点了点头，就没再多问了。

    “同学，您的录取通知书后您的身份证拿好，信息已经帮你录取好了。”说完，张惠珍又将莫惊春的校园卡递到了莫惊春的手上。

    “这是学校的校园卡，您也保存好，在校园里，不管是打水还是去图书馆，都是需要校园卡的，充值的话，你可以选择到食堂的自助充值机进行充值，或者选择网上充值。这些新生手册上都有详细的操作流程图。”

    “好的，谢谢学姐。”

    “这是你们专业的qq群二维码，你扫码加一下，方便及时收到辅导员的通知。”

    莫惊春拿出手机扫码后，出现了一个群，而且里面已经有36个群员了。

    “学弟，你妹妹很可爱哦。”莫惊春愣了一下，随后笑道：“谢谢，我也这么觉得。”

    “哦，对了，学姐，我想问一下，学费是怎么交的呀？”

    莫惊春的询问让张惠珍嘿嘿一笑，露出了两个小酒窝。

    “学弟你不认真哦，和录取通知书一起的快递里，放银行卡的卡片上有说明的呢。”

    “好吧，其实很简单，你去银行激活一下银行卡后，将学费直接转账到卡里就可以了，到时候，学校会统一分批直接从银行卡里划扣的。”

    “所以千万不要错过了时间，不然就需要你本人拿着现金去教务处自行交费了。”

    “好了，学弟你还有其他想要问的吗？”

    莫惊春想了想，气势有些不足的问道：“我们学校的奖金多吗？”

    嗯？

    不少学长学姐的眼神在听到莫惊春的这句话后，都变了。

    张惠珍眯着眼笑道：“多！非常多！只要你足够优秀，奖金可以拿的手软，不过这可不容易。”

    能进入这座学府的，就没有差的，不过当优秀的人和优秀的人聚集到了一起，就会发现，同样是优秀的人，差距也令人窒息和绝望。

    想要拿奖金，得有那个实力才行。

