    “你不说我都快忘记了……距离我们上一次对话，居然已经过了这么久。”

    看着站在面前的“自己”，陆舟张了张嘴，表情颇为无奈的继续说道，“其实上次我就想说了，你能换个皮肤和我见面吗？和自己说话总感觉怪怪的……”

    “很遗憾，我们在美学上的想象力过于匮乏，并且又不具备能被三维生物直接观测到的形态，所以只能通过这样的方式和你展开面对面的交流……当然，我也可以从你的记忆中寻找一个记忆最深刻的形象作为代替——”

    “不用了，”看着那逐渐扭曲的光影，陆舟连忙开口说道，“就现在这样吧，我忽然又觉得挺好的了。”

    被读取心中想法的感觉并不舒服。

    而且总感觉，这家伙会变成奇怪的

    “是吗？你们人类的心思还真是难以琢磨。”

    看着好奇打量着自己的观察者，陆舟轻轻咳嗽了一声，开口说道。

    “……无关紧要的事情先放在一边，你专程来见一次我，想必也不是一件容易的事情吧。”

    “当然，”轻轻点了下头，站在陆舟面前的观察者继续说道，“从虚空中发出自己的声音并非是一件毫无风险的事情，我们将关于真理的理解传达到这个世界，所需要消耗的不只是能量，还有我们从旧宇宙带去虚空的宝物……而这两者，对身处于虚空的我们而言都是不可再生的资源。”

    陆舟：“……那还真是谢谢了。”

    “不必客气，”观察者淡淡笑了笑，继续说道，“很大程度上，帮助你们，也是在帮助我们自己。”

    说到这里，它停顿了片刻，将手伸进了自己的怀中。

    当它将手从怀中抽出的时候，陆舟注意到，它的手中多了一团亮银色的光芒。

    缓缓律动的轮廓就像是一团燃烧着的火球，然而令人意外的是，那如同火球一般的光芒却并不耀眼，甚至于能让人感觉到一股柔和的气息。即便是双目直视着它，也不会产生分毫不适的感觉。

    被那银色的光芒吸引了全部的注意力，陆舟盯着它看了好一会儿，也没有看出个明白。

    终于，克制不住心中困惑的他，小声开口说道。

    “这是……”

    “它有一个充满诗意的名字，来自于一位旧宇宙的诗人，”观察者淡淡笑了笑，轻声说道，“用你们的语言来翻译，便是银河之心。”

    银河之心？

    听到这个名字，陆舟微微愣了一下，盯着那颗银白色球体的视线中，写满了困惑与复杂的表情。

    “银河之心……又是什么？”

    观察者：“就如字面意思那样，它是银河系的心脏，诞生于宇宙诞生之初。它没有固定的形态，游离在能量与物质之间，独立在时间与空间之外。”

    “游离在能量与物质之间，独立在时间与空间之外？”眼中闪烁着强烈的好奇，端详着观察者手中的那团银色的光芒，陆舟继续追问道，“我从来没听说过还有这么奇特的物质……你们是如何命名它，或者说这种状态的？”

    观察者：“我们是如何命名它的，对你们来说没有任何的意义，关键在于你们如何命名它，以及研究它。”

    隐隐约约已经预感到了些什么，陆舟将视线往上挪了两寸，看着那张与自己几乎是一个模子里刻出来的脸，开口说道。

    “……所以你打算让我来研究这东西？”

    “没错。”

    轻轻点了下头，观察者伸出右手，将那团银色的光芒轻轻放在了陆舟的手上。

    “在比数十亿更漫长的岁月里，我们已经获知了关于它的全部秘密，然而关于科学的直觉告诉我们，这里面仍然藏着我们所不了解的……或者说因为疏忽而遗漏的东西。”

    “因此，我们在宇宙中寻觅有前途的文明，并从他们之中选拔合适的人才，来完成那些需要创造力来实现的、以及我们所不擅长的课题。”

    “我不明白，”端详着手中的银河之心，陆舟用不解的语气说道，“可为什么是我？我应该并没有什么特别的地方。”

    “也许在你看来是这样的，但我们考虑问题的方式，可能与你有些不同，”观察者淡淡笑了笑，继续说道，“虽然这其中的过程可能有些曲折，但至少到目前为止，一切都运行在我们期望的轨道上……虽然我们能预测到的未来，也就到此为止了。”

    说到这里，它停顿了片刻，继续说道。

    “我们已经给予了你们，我们所能提供的一切帮助，至于未来的路该如何去走，就全看你们自己的选择了。”

    “别了，我的朋友，虽然只见过两面，但就像我之前说过的那样，我还挺中意你的。”

    “等一下！那个未来时代到底是什么？?”看着似乎打算离开的观察者，陆舟连忙问道，“在系统使用说明的页面上写着，只要全等级满级，就可以解开未来时代的选项……”

    “未来时代？”

    观察者轻轻笑了笑，用诙谐的语气说出了一句饱含哲理的话，“你不是已经看见了吗？”

    听到这句话，陆舟整个人都愣住了。

    虽然这话说的确实没毛病，甚至于之前的时候他也是这么想的，但他怎么也没想到，这所谓的“解锁未来时代的奖励”，还真就只是一个……摆设？

    当他将全等级提升到LV10，自然便走进了未来。

    看着露着脸上哭笑不得的表情，声音和轮廓渐渐虚化的观察者轻轻笑了笑，用温和的语气继续说道。

    “用自己的双手创造出来的未来，你不觉得这个世界上没有比这更珍贵的宝藏了吗？何况我连银河之心都给你了，你还有什么不满呢？”

    陆舟：“……你之所以把它给我，只是想利用我解开它的秘密吧。”

    观察者也不隐瞒，点了下头，用理所当然的语气说道，“我并不否认这一点，但这并非是出于一种自私的考虑。记住，你的研究成果可能关系到整个宇宙的命运，而身为这个宇宙中的生灵，既然你有能力做些什么，我还是希望你能够肩负起属于你的责任。”

    正说着，那伫立在陆舟面前的身影，开始变得飘忽不定了。

    就好像一团摇曳的烛火，仿佛随时都有可能熄灭。

    “在你消失之前，我可以问你一个问题吗，”看着那逐渐消散的光粒，还有那渐渐淡化的轮廓，陆舟目不转睛的盯着它，连忙追问说道，“天灾到底是什么……现在你能告诉我了吧？”

    直觉告诉陆舟，这次面对面的交谈之后，自己再想要见到这家伙，恐怕得是很久很久以后的事情了。

    甚至搞不好，这就是他们的最后一面。

    眉毛轻轻抬了，观察者的脸上露出了若有所思的表情。

    “天灾吗？虽然我觉得晚些告诉你会比较好……”

    “你还是现在就告诉我吧，”陆舟连忙说道，“连你都觉得晚，我恐怕是等不到那天了。”

    “说的也是，那请记住，为了这片宇宙，请你对关于它的一切守口如瓶。”

    “我保证。”

    看着认真做出许诺的陆舟，观察者轻轻笑了笑，走到了他的面前。

    那由万千颗光粒汇聚成的轮廓，已经开始逐渐模糊了，就如同破碎的肥皂泡沫，接二连三的消失在触摸不到的风中。

    它凑近了陆舟的耳边，嘴唇轻轻动了，用只有两个人能听见的声音说道。

    “天灾就是……”

    瞳孔微微放大，随后又缓缓收缩了几分，陆舟沉默了一会儿，看着那已经消失不见的泡影，轻轻点了下头。

    “我明白了。”