    “将士们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    简单的动员会议结束，恶趣味得到满足的李承乾这才开始讨论正事儿：

    “本殿下需要五百人完成一件极其重要的任务。”

    “……”

    破阵军众人并没有说话，只不过脸上的神情却更加认真。

    感受到众人的神情变化，李承乾的嘴角微微上扬：

    “凡是参与完成此次任务的将士，都可以获得‘县男’的爵位。”

    ‘嗡~’

    虽然一瞬间就安静了下来，但是李承乾的话语的确在破阵军中引起了轰动：

    纵然是最低最差的爵位，那也是与普通人完全不同的贵族！

    几乎瞬间，所有人的目光都落到了组成小方阵的五百人身上：

    如果不出意外，这次的机会就要落在他们身上了吧……

    羡慕嫉妒是最正常的情绪，不过作为一起吃喝拉撒睡的战友，他们倒是不会产生‘恨’的情绪。

    “你们想的没错，这次的任务，就是要由他们五百人去执行。”

    目光环视周围，李承乾再次开口：

    “不过，你们也并非完全没有机会。”

    “请殿下明示！”

    爵位的诱惑力还是很强的，李承乾的话语刚刚落下，‘落选’的破阵军士卒便急不可耐的开口了。

    “挑战！”

    嘴角微微上扬，李承乾说出了让所有人眼神一亮的话语：

    “你们可以对他们五百人进行挑战，获胜后就就可以取代他们。”

    不等众人说话，李承乾再次补充了一句：

    “每个人只能被挑战一次，同样你们每人也只被允许挑战一次。”

    李承乾的话语刚刚落下，众多破阵军士卒的眼神瞬间便变得犀利了起来：

    不过相比较站在外面的五百人，他们的目光更多的却是看向身边的士卒……

    想要挑战，要先获得挑战的资格！

    “我会在这里等待三个时辰，我离开时的五百人，将会拥有执行任务的资格。”

    看着众人互相警惕的模样，李承乾懒洋洋的靠在了一块士卒们用来训练的大石头上：

    “你们可以开始行动了！”

    李承乾的话语刚刚落下，除了被挑选出来的五百人之外，其余的破阵军士卒瞬间战成了一团：

    机会，没有人愿意错过……

    “殿下，这样对他们是不是有些不够公平？”

    看着互相攻击的众人，再看一眼不远处正在养精蓄锐的五百人，程咬金忍不住开口：

    经历过这样的一场大战之后，他们还有几分力气能够挑战一旁的五百人？

    “不公平吗？”

    看了一眼老程，李承乾的笑容依旧温暖：

    “但是我觉得很公平。”

    不等程咬金说话，李承乾已经开口询问了起来：

    “如果不这样做，那么对另外五百人岂不是不公平？”

    “少爷英明。”

    相比较程咬金的疑惑，崔玉的脸上却露出了敬佩之色：

    “卢国公不要怀疑，少爷的举动中自有深意。”

    “哦？”

    崔玉的话语刚刚出口，程咬金便露出了一个鄙夷之色：

    “既然如此，那你倒是说说殿下有什么深意啊？”

    尽管已经处于同一个阵营，但老程在面对文人时总是会激发‘杠精’属性：

    在他看来，崔玉当前的举动完全是为了拍李承乾的马屁。

    “既然卢国公诚心请教，那么崔某就不客气了。”

    身为文人，崔玉当然不会在斗嘴上输给老程。

    不等程咬金说话，崔玉已经简单的解释了起来：

    “少爷此举看似不公，实际上却是最大的公平，难道卢国公不觉得现在的状况更像是对前五百人的一种奖励吗？”

    “嘶~”

    无人提醒还好，有了崔玉的提醒，程咬金等人同样逐渐明白了过来：

    没错，就是奖励！

    所谓的挑战是所有的破阵军一丝机会，而看似不公平的挑战规则，却是最大的公平。

    若是没有这样的规则，那么被选出来的五百人之前的努力将会毫无结果。

    “不只是如此。”

    看到程咬金脸上的震撼之色，崔玉继续开口：

    “经历过今天的事情之后，破阵军日后的训练将会更加努力认真……”

    “这……”

    随着崔玉的话语落下，程咬金脸上的震撼之色更加浓郁了几分：

    “你连这些都能看出来？”

    虽然不太想承认，但是程咬金却不得不承认崔玉说的很多。

    经历了今天的事情，不管挑战有没有成功，破阵军众人在以后的训练中肯定会更加努力：

    虽然不知道会不会有下一次这样的机会，但是提前准备肯定是不会错的！

    “崔某不才，也只是勉强猜到几分罢了。”

    虽然嘴上说的很谦虚，但是崔玉的脸上却露出一副‘快来膜拜我’的表情。

    “啧啧啧~”

    咂吧着舌头盯着崔玉打量了一番，程咬金也没有让他失望：

    “居然能想到这么多，不愧是读书人！”

    然而崔玉的高兴并没有持续太久，因为程咬金的后半句话出口了：

    “心实在是太脏了……”

    ……

    不只是崔玉，就连一旁的李承乾在老程话语出口的时候也忍不住嘴角一抽：

    虽然知道这货是在针对崔玉，但是李承乾总感觉自己仿佛也受到了波及……

    “咳~”

    程咬金的反应速度不错，话语刚刚出口便快速的补充了一句：

    “殿下放心，俺老程绝对没有说你的意思！”

    听到这句话，我越发的感觉你在针对我！

    眉头微挑，李承乾朝着老程挤出一个笑容：

    “程伯伯多心了，高明懂得你的心思。”

    “嚯哈哈哈哈，如此便好……”

    和粗人是没法讲道理的，因为他们的脑回路不支持你的逻辑。

    正是因为明白这一点，所以李承乾明智的选择了闭目养神。

    破阵军的营地虽然是在城外，但是周围的环境和景色却很不错，暖暖的阳光洒在身上，李承乾突然感觉躺在石头上晒太阳居然丝毫不比在躺椅上差多少：

    只可惜出来时忘了带着小翠和巧巧……

    阳光之下，英俊少年的鼾声微微响起，几个魁梧壮汉警惕的守护在四周，一旁是正在为了前程而努力拼搏的破阵军，梦中少年的脸色逐渐……淫荡……

