    

    这么多天过去了，光夏海也总算是发现自己的爷爷莫名其妙就不见了人影，担忧之下每天外出寻找却一直一无所获。

    今天找到大半夜，刚刚回到写真馆不久就听到门矢士在那叫门，想起这几天在城市里不停发生的骑士大战，心烦意乱的光夏海直接就开骂了。

    “你还回来干什么，我已经不会再被你骗了！”光夏海隔着门怒喊一声，“请你自己离开吧！”

    “我已经无家可归了，能去的地方就只剩下这里了！”门矢士悲惨地哀求道。

    “请你不要逃到我的世界来！”光夏海心中愈加气愤，“我一直那么信任你，结果你却背叛了我，真是太过分了！”

    “小夜酱一定也是这么想的吧！”光夏海说着突然就想起了门矢小夜那愤恨的样子。

    “……”门矢士无言以对，只能默默地转身离开了写真馆，与此同时，天空中开始电闪雷鸣，顷刻间就降下了倾盆大雨，瞬间将他给淋了个透心凉，心飞扬。

    ……

    第二天一早，雨后初晴，昨夜的大雨似是洗去了这几天骑士大战带来的杀戮与喧嚣，空气变得一片清新祥和。

    而就在这个时候，包括光荣次郎所变成的超级死神博士在内的大修卡所有干部都已经在基地中汇聚一堂，等待着影月这个真正首领下达命令——哦，不对，好像还少了一个鸣泷所化的佐尔上校？

    “大首领，时机已到！”打扮得像个法老王一样的地狱大使和死神博士一起激动地走上前汇报道，“通过Decade所建立的世界桥梁，再加上所有骑士都被他解决了，现在所有世界都已经融合在了一起，我们可以开始征服全世界了！”

    “很好，那么我宣布，我们的征服计划，现在开始！”影月当即一挥手下达了进攻的命令。

    “咿！”

    “咿！”

    “咿！”

    下面的大量修卡战斗员们当即一个个地高举右手回应了命令，片刻后，只见无数修卡战斗员从基地的石塔中飞射而出，径直冲向了高空。

    “人间大炮，一级准备！”

    “人间大炮，二级准备！”

    “人间大炮……放！”

    等达到最顶点后，这些修卡战斗员的双脚就开始变得通红，很快就全都化作了人形导弹，脚下点火发射，向着四面八方弹射了出去。

    “Biu~”

    “Xiu~”

    “Boom！！”

    听到外界传来的阵阵爆破的轰鸣，光写真馆里的光夏海连忙不解地出门观望起来，不过她看见的却是紧接着那些人肉炸弹而来的大量来自不同世界的怪人。

    “怎么会这样？！”光夏海心中满是震惊，呆呆地看着眼前这个已经陷入了一片混乱的城市，完全没有注意到一只向她发起了袭击的Fangire。

    “小心！”关键时刻，一道米黄色的身影突然出现，一把拉开了反应不及的光夏海。

    “鸣泷？！”

    “我警告过你的，Decade是世界的破坏者，他迟早会毁灭全世界的！”换回自己惯常装扮的鸣泷急迫地喊道。

    “大修卡已经开始征服世界了，我是来救你的，快跟我走！”看到Fangire再次发起了攻击，鸣泷连忙带着光夏海冲进了一面次元壁。

    “现在该怎么办？”来到一个暂时还算安全的地方，光夏海慌乱地向着鸣泷询问道。

    “办法只有一个，那就是干掉Decade！”鸣泷沉声道，“我说过，只有你才能阻止Decade，我现在就是来给与你能够阻止他的力量的！”

    鸣泷隐晦一笑，随即挥手招来了一只白色的小蝙蝠。

    ……

    某座大楼的天台上，满身泥水的门矢士狼狈地靠在墙角，有气无力地看着大修卡在城市中到处破坏的场景。

    “哟，士，你这是在***座位吃瓜看戏吗？”听到这道骤然响起的声音，门矢士顿时一个激灵，咬牙切齿地站了起来。

    “龙我！你这个混蛋！”门矢士气急败坏地挥拳朝着龙我冲了过去，“你为什么要骗我？！”

    “骗你？我什么时候骗你了？”龙我一个侧身避开了门矢士的袭击。

    “你不是说只要把所有骑士都……打成卡，所有世界就能得救的吗？！”门矢士怒道。

    “的确是这样啊。”龙我点了点头，“只不过还差最后一步而已。”

    “最后一步？”门矢士稍微冷静了下来，“是什么？”

    “你！”龙我指了指门矢士，“你需要先死一次！”

    门矢士：“蛤？！”

    “照做就行了，送你上路的人已经在路上了。”龙我说着身形已经悄然消失在了门矢士的眼中，“对了，等你回来，我就给你看个大宝贝！”

    门矢士：“……”

    还没等门矢士反应过来，一道次元壁就在天台上扩展开来，并且一道显然是高跟鞋踩出的脚步声也慢慢传入了他的耳中。

    “杀我的人，原来是夏蜜柑吗？”门矢士低语一声，都不用多踩，光看那条刚刚跨出次元壁的丝袜长腿，门矢士一眼就看出她不是……咳，是光夏海。

    “Decade，我是来阻止你的！”完全踏出次元壁的光夏海听着城市里不断传来的爆炸声，在鸣泷的引导下以为门矢士就是罪魁祸首的她满心愤怒地大喊了一声，“Kiva-la！”

    “哦呵呵呵，我们上咯~”白色的小蝙蝠Kiva-la从光夏海身后飞出，旋即被她一把抓到了手中。

    “变身！”

    将Kiva-la举到胸前，随着光夏海一声令下，Kiva-la瞬间化作了无数粉白色的心形花瓣，然后一片片地汇聚到她身上，形成了一套在胸腹部以及肩部等位置点缀着紫罗兰色调的洁白女式骑士甲——还是和月读一样带高跟的那种。

    “假面骑士——Kiva-la！”举起剑柄为蝙蝠羽翼状的细剑Kiva-la军刀，光夏海挥剑直指门矢士。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “来吧，正面上我吧！”自动着装的门矢士倒提着驾驭卡盒剑，摊开双臂大喝一声。

    “去死吧！”光夏海一咬牙，猛然挥剑砍向了门矢士，门矢士却是一动不动地站在原地硬扛了光夏海的一连串攻击，不过即使这样，光夏海还是没能给他造成半点伤害。

    “你这样可不行啊！”门矢士怒喝一声，反手一拳就砸在了光夏海的小腹，打得她连连后退了起来。

    “如果你只是这样的话，就做好死亡的觉悟吧！”门矢士剑尖微提，做出了一副准备攻击的架势。

    “额啊啊啊！”光夏海这时终于下定了决心，毅然平举着Kiva-la军刀一剑刺向了门矢士——虽然她能不能捅死门矢士和她下不下定决心、毅不毅然都没什么关系来着……

    不过好在门矢士本就有意配合她，眼看着光夏海的攻击逐渐逼近，当即就甩开手里的驾驭卡盒剑，挺身迎向了身前的剑尖。

    “嗵——”光夏海的Kiva-la军刀毫无阻碍地便捅穿了门矢士腰间的Decade驱动器，顺便也把他自己给扎了个对穿。

    “士、士？！”看到这一幕，光夏海哪能不知道门矢士是有意赴死，顿时颤抖着拔出Kiva-la军刀丢在了一旁。

    Decade驱动器被破坏，门矢士身上的Decade装甲自然也随之分解消散，门矢士随手就将失去了所有机能的腰带给扯断丢开，旋即整个人都向后倒去。

    “士！”光夏海连忙退出变身，跑上前把门矢士给接在了怀里，“为什么，你为什么要这么做？”

    门矢士表示：特么我还想知道为什么呢！还不是龙我那个坑货让我这么干的！

    当然，不管心里怎么想，嘴上肯定是不能那么说的！

    “那些被我给抹杀的骑士，你一定要记住他们啊！”门矢士哆嗦着摸出了兜里的一叠骑士卡片，艰难地递到了光夏海的手里。

    “夏蜜柑，最后打倒我的是你，真是太好了！”

    “士！不要死啊！你不要丢下我啊！”光夏海还没来得及有什么反应，海东就突然跳了出来，摇晃着门矢士的肩膀大声哭喊起来。

    光夏海：“……”

    被海东晃了个半死的门矢士连最后看一眼天空都做不到，直接脖子一歪，从光夏海和海东的手里滑落在了地上，当场去世。

    “哈哈哈哈，可恶的Decade终于死了！”暗中观察的鸣泷大笑一声，立马打开次元壁回去报喜去了。

    “士——”而这边门矢士的正宫和小三正准备撕心裂肺地哭个丧，就被门矢士体内突然升起的一座由次元壁组成的倒金字塔型物体给生生打断了。

    只见组成倒金字塔四周的四面次元壁突然解体，向着四方倾倒下来，被次元壁覆盖的光夏海和海东所处的位置便悄然发生了改变，连天色也从大白天变成了黑夜。

    “这里是？！”地上门矢士的尸体已经不见，光夏海和海东连忙惊疑地站起了身。

    “那里有人！”海东最先发现了一个背对着他们的白衣男子。

    “假面骑士的故事本来注定要随着时间的流逝而消亡，但是现在却因为与Decade的战斗而深刻地留在了人们的记忆中。”又被世界意识拉来做壮丁的红渡转过身来缓缓说道。

    “故事？”光夏海不解。

    红渡缓缓伸手指天，在海东和光夏海抬头后，原本的夜空上也随之浮现出了一个个不再相互侵蚀、融合的完整世界。

    而在每个世界之前，都出现了一幅次元壁所投射出来的画面，里面展示的则是已经复活过来的假面骑士们。

    “创造只能从破坏中诞生，而从破坏中诞生的骑士故事，便从此成为了永恒。”红渡微笑着解释道。

    “那Decade的故事呢？”光夏海连忙问道。

    “Decade……没有故事！”红渡平淡地回应了一句，随后光芒一闪，海东两人已然回到了之前的天台上。        

