    第1324章 中域！

    这是这个世界的规则。

    他秦风现在怎么地都没有这个能力违抗规则。

    只见到秦风很快就来到了那耸高的围墙之中。

    周围都是一些身穿重甲的士兵。

    “来着何人！？”

    只见到其中一名士兵对着秦风质问道。

    整个语气一副非常冰冷的姿态。

    “把中域之神叫出来吧，就说那个屠神者来了！”

    叶峰开口对着说道。

    整个人语气充斥着冷淡。

    “屠神者？？”

    听到这话，那一名男子瞳孔紧缩。

    这段时间屠神者这三个字可是这个世界的一个非常火热词汇。

    据说在这个大陆之上出现了一个疯子。

    这个疯子直接把北域的神给杀了。

    并且还把南西东三个地方的神都给杀了。

    刚开始的时候还没有人能相信。

    毕竟这些神在他们的眼中那可都是无比强大的存在。

    一个人类怎么可能杀掉这些神呢。

    然而最后事实狠狠的给他们一个巴掌。

    这件事确实存在。

    “怎么，不像吗？”

    秦风此刻看着对方那眼神，顿时语气充满冷淡的对着问道。

    “你说你是屠神者我就相信你是屠神者吗？有谁能证明？”

    只看到那一名男子对着秦风问道。

    整个人言语之中充斥着别样。

    “所以你想怎么样证明呢？”

    应道这一句话，秦风问道。

    “这个很简单，只要你能打败我们哥几个，我们就让你进去！如果你做不到的话，那可就别怪我们屠杀你了！”

    只见到此刻那一名守卫将领语气充斥着讥讽。

    屠神者？

    没错，确实有这个人。

    他们也相信。

    可是谁能证明是眼前这个小子呢？

    要是随便放人进去，他们可是要遭受惩罚的。

    再者，东西南北这四个地方相对于他们这里来说，毕竟属于一个偏僻的地方。

    相当于是中域的一个城门。

    屠神者在外边瞎逛没问题。

    但来这里对方确定不是脑子有包？？

    毕竟这里除了中域之神之外还有十大委员。

    十大委员是这个世界最强大的存在。

    也是战力顶峰！！

    加上中域之神一共十一个。

    屠神者除了是疯子绝对不会来这里。

    所以他猜测眼前这个人很有可能是想借着屠神者的名头故意混进去！！

    就这么一点把戏他早就看出来了！！

    还真以为他这么好忽悠吗？！

    “呵，真是天堂有路你不走地狱无门偏来闯，既然这样的话那就怪不得我了！”

    秦风听到这一句话，顿时身上一股黑气缭绕。

    下一秒那一名守门将领感觉自己身上的力量正在不断的被吞噬！！

    “吼~”

    一声咆哮。

    对方的真身直接显现了出来。

    是一只妖怪！

    老虎妖！

    “你！你……”

    看到最大的那一名将军倒下，其他的人直接整懵了。

    整个一副不可置信的姿态盯着秦风。

    “我刚刚是想留下你们的小命，只可惜你们自己作死，所以就怪不得我了！”

    秦风声音落下。

    那一团黑色的气体直接包裹住了两人！！

    随后两个直接消失在了这个世间。

    秦风现在已经能将九头饕餮的力量动用到极致。

    类似于此前在地球上看武侠小说之中的吸星大法。

    他可以吸收别人的力量为自己所用。

    所以他在干掉这几大神官之后，他现在成为了三品至高神。

    说实话，从之前的五品至高神到现在的三品至高神，秦风真的是做梦都没有想到会有这种提升速度。

    倘若再让他碰到之前的那位神子，对于他来说，杀掉对方只是在弹指之间罢了。

    很快，秦风走进了那耸高而无比奢华的城墙之中。

    下一秒，一大批身穿金甲的守卫者直接将秦风拦住！

    “擅闯中域神殿，杀无赦！！”

    众人声音如震天之雷。

    背后是两名中级神官！！

    他们的眼中都带着杀气。

    如果秦风没有猜错的话，这出来的两人应该就是副神官了。

    “咻——”

    一道黑色光芒掠过。

    下一秒这一个个黄金战甲直接倒在了地上。

    化气为刃！

    这些连神官都不是的人，还妄图挡在他的面前，当真是有些可笑！！

    “找死！”

    两位境界达到中级神官的副神官看到秦风居然直接出手，完全没有顾忌他们，顿时直接怒了！！

    简直好大的胆子！！

    是当他们不存在吗？

    (本章完)

