    几天之后。

    雷文出手和东杉炘南在一块工地里消灭了魔牛兽。

    他的抢怪行为，炘南和东杉都见怪不怪了，对他们来说只要能消灭异能兽就是最好的。

    但是他们对于雷文每次开打前都先要拍照这个习惯反而有些不自然。

    虽然知道雷文是在替杂志社工作，是个编外摄影师，但是本来紧张刺激的战斗这样一搞让他们觉得很奇怪，而且拍就拍吧，还老喜欢让他们摆poss。

    不过好在因为雷文的加入，这几次与异能兽的战斗都很快就结束了，他们的体力和精力的消耗也大为减弱，对此也就没什么怨言了。

    在解决了魔牛兽后，又开始了几天的平静。

    雷文继续往杂志社送了几次照片后，就开始了休闲度日模式。

    因为前几天被袭击的土村后人阿土的事情，东杉结识了还是个学生的坤中。

    坤中后面也来过几次店里，雷文也因此和他熟悉了。

    今天，本来坐在店里咸鱼度日的雷文被坤中拉着去了附近的篮球场。

    其实他没怎么玩过篮球，不过为了打发时间，于是也就和坤中一起练练手。

    虽他对于篮球不太感冒，但是由于出色的身体素质和学习能力，展现出的实力很快就折服了坤中。

    “哇，雷文哥，你真是不怎么玩篮球？”坤中看着雷文随意的投篮就是一个三分，而且连续了10多次没有失误过，于是便惊为天人

    “低调，低调。”雷文运着球，于是一个爆发，冲到篮筐面前一跳，就是一个完美灌篮。

    他抓着篮筐晃悠了一会，便稳稳的落地。

    此时的中坤，和另一边正在打篮球的路人都惊掉了下巴。

    紧接着，就是路人情不自禁的鼓起了掌。

    老实说雷文刚才的姿势虽然不是很完美，但是结果却是很牛叉的。

    这跳跃力爆发力，在他们看来比起专业球员都不遑多让了。

    “呼~”为了不表现的太引人注目，雷文装作有些喘气，然后擦了擦并没有汗水的额头，对着已经累得半死的坤中说道：“走，哥请客带你去吃烤肉去。”

    如今身上的几万块钱雷文也不想就这样浪费掉，毕竟距他离开这个世界的时间也只剩下了半个月不到。

    “啊，谢谢雷文哥了。”坤中也没矫情，于是两人便到了附近的一家烤肉店。

    “对了雷哥，我前几天在球场认识了个朋友，他的球技也非常的好，人也很不错，明天我们一起玩吧。”坤中吃着一块烤好的五花肉，满嘴流油的说道。

    “当然没问题了，你的朋友那不就是我的朋友吗。”雷文对于坤中这个心地善良的男孩印象十分的不错。

    而且他猜测，坤中所说的那个朋友应该就是雪獒铠甲的召唤人西钊。

    五行之中金主杀伐，雪獒铠甲的战力表现也十分的强劲。

    但是他的召唤人，西钊却是个与之相反的性格。

    算是温柔善良的典范了，不爱与人计较，身在黑暗，却心向光明。

    这性格也导致他后期一直受到北淼的针对却无力辩驳。

    “滴滴滴。”

    这时，雷文的手机突然响起，他便接听。

    “雷文，出现异能兽了。”美真在电话里说道。“你做好准备，马上开始进行传送。”

    “知道了，你就不用通知炘南了，交给我吧。”雷文淡定的说道，然后便挂了电话。

    “雷文哥，是异能兽出现了吗？”坤中好奇的说道。

    “没错，你先在这里慢慢吃，这些钱你待会留着结账。”雷文从身上掏出数张百元大钞放在了桌子上便匆忙离开。

    一出门，雷文就找了个空旷无人的地方，然后准备了几秒，一道光束落下便将他给传送到了现场。

    为了不暴露身份，雷文这次选择了用炎龙铠甲。

    【铠甲合体！】

    只见那只蚂蚁兽将记者小嵩给推到了一边，然后想要继续朝小女孩走去。

    就在这时，雷文来到了它的背后伸手一抓，就将其往后面丢去。

    顿时，蚂蚁兽的身体重重的砸在了人行道上。

    此时这里的路人们早已作鸟兽散，雷文也就放开了手脚一个飞踏，踩在了蚂蚁兽的身上。

    接着，雷文转头对着远处还吓到在地上的小女孩说道：“把眼睛闭上。”

    雷文的声音仿佛有着一种感染力，小女孩立即听话的点了点头，闭上了眼睛。

    一旁的小嵩见到炎龙侠出现后更是兴奋至极，全然忘记了身上的疼痛，赶紧拿出了相机拍摄。

    在小女孩闭上了眼睛后，雷文也不准备给蚂蚁兽任何翻身的机会，打算用最直接血腥的方式结束它的生命。

    只见他将百兽剑召唤而出，重重的一剑刺入了蚂蚁兽的脑袋中，一时间脑浆和血液溅射而出。

    “轰！”

    蚂蚁兽也轰然爆体而亡，最后化为了一颗浮在地面上的魔灵石。

    “奇怪，怎么今天的炎龙侠有些不太一样。”小嵩对于炎龙侠的熟悉可谓是很深，毕竟首先将铠甲勇士的神秘面纱揭开的就是他。

    现在看到雷文版炎龙侠干净利落的战斗，和那有些残忍的攻击方式，让他大有违和感。

    将魔灵石收好，雷文于是转身看向了那个小女孩。

    “你还好吗。”他问道。

    “走不动了。”小女孩弱弱的说道。

    “我带你去个地方吧。”说着，雷文便抱着那个小女孩，对着实验室的美真说道：“可以将我们传送过去了。”

    于是，在小嵩的眼中，炎龙侠和小女孩一同消失不见了。

    从传送室出来后，雷文抱着已经睡着了的小女孩来到了东杉和美真的面前。

    “看来这个小女孩也是被锁定的目标。”东杉对着美真说道，“时间有限，先送医院吧。”

    于是，东杉从雷文的手中接过小女孩，便准备开车往医院送去。

    “等一下。”美真这时走到一旁去拿了个扫描仪器，“我要先留份资料。”

    只见美真就这样对着小女孩的全身扫描了一遍。

    “好了。”她说道。

    于是，东杉便抱着小女孩走了出去。

    这时，炘南也从外面进了过来。

    “怎么样了。”他问道。

    虽然这一次的事情没有通知他，但是炘南还是觉得自己有必要了解下情况。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

