    “为什么？”赢庆年疑惑的问。

    萧阳简短而有力的回答道：

    “因为，我已经将皇甫家族傣国分部，血洗了。”

    “血——血洗了？”

    即便赢庆年，在大夏位高权重，可是一听到这话，也是惊讶了起来。

    “你这话是什么意思？”

    萧阳很是无语，“就是字面意思，血洗两个字，应该不难理解吧，这是傣国，可不是大夏。”

    赢庆年闻言，嘴角都是一抽，看来萧阳去到国外，彻底放飞自我了。

    “好吧，我心里有数了，这件事，我要向上面汇报，估计燕京皇甫家族的人知道，肯定会发疯的。”

    萧阳随即挂断了电话，过了没一会，南宫玉就走了进来。

    她似乎也是刚刚洗过澡。

    “萧阳，昨天说好的，白天你出去大战，晚上回来跟我大战。”

    萧阳看到南宫玉穿着清凉小背心，三角小裤裤，差点一口老血喷出来。

    尼玛，我就是随便说说，你怎么还当真了啊。

    ……

    世上没有不透风的墙。

    万象山庄出事一个小时之后，萧阳血洗皇甫家的事情就传到了地下世界。

    世界暗网的网站上，开始充斥着大量留言。

    “我还以为萧阳被赶出大夏，经历过海洋大战之后，会一蹶不振呢，没想到啊，竟然在傣国曼谷露头了。”

    “萧阳失去大夏庇护，拥有龙王戒的他，肯定会成为被追杀的对象，他现在还如此高调，真是让人难以置信。”

    “哼，你们有所不知，皇甫家族和五通神教联手，灭了龙王殿的分部，萧阳这次出手，无异于对傣国最大武道宗门宣战。”

    “你们不要忘记，五通神，可是在大神榜上排名第187位，哦差点忘了，现在是188位了，因为187位是萧阳。”

    “两者排名咬合的这么紧，不知道如果两人战上，到底谁会赢。”

    ……

    全球各大地下实力，都开始蠢蠢欲动，一方面，他们也都觊觎萧阳的龙王戒和龙王殿那庞大的财富。

    另一方面，他们都在隔岸观火，想要其他势力试试萧阳深浅。

    可是，现在萧阳一个人在傣国，龙王殿实力大损，傣国又是五通神的大本营，根深蒂固。

    萧阳一个人，真的能翻出什么浪花吗？

    时间又过去了一个小时，一段视频传到了暗网，受到了全球世界各地的地下势力关注。

    画面之中，出现了萧阳的身影，他脸色淡漠的看着镜头说道：

    “我是龙王殿，殿主萧阳，血洗万象山庄一事，是我做的。”

    “五通神，马上就会从这个世界上消失。”

    轰！

    整个地下势力彻底沸腾了。

    这帮地下大佬，怎么都没有想到，萧阳竟然还敢公开露面，并且承认事情是他做的。

    这已经等同于和五通神教宣战了啊。

    “萧阳离开大夏，开始高调起来了啊，不再佯装身份了。”

    “这何止是高调，简直就是狂妄。”

    “等着看吧，这场萧阳和五通神的战斗，就是一个分水岭，谁胜谁败，决定着日后各大势力对于萧阳的态度。”

    ……

    凌晨三点。

    傣国曼谷港口一艘正在装运货物的货轮上。

    “快点，加快速度，这批货很重要，要尽快运到大夏去。”

    “老大，这里面到底是什么啊，我闻着味道怎么不太对劲呢。”

    一个小弟疑惑的走过来问道。

    为首的大哥一巴掌拍了过去，“这是你该问的吗，给我闭嘴！”

    这家伙也真是狗鼻子，这里面撞的一半是违禁品，价值上亿，是一个大夏内部大佬的货。

    因为五通神在傣国威望很高，所以海关几乎不敢管控印有五通神船只的货物。

    所以这就给了他们可钻的空子。

    这个港口，是五通神教掌控的一个很重要的运输渠道，连同世界各地。

    运输的东西也都不是什么正经合法的东西，全都属于走私品。

    豪车都算轻的，违禁品占大头，更有甚者，还会贩卖傣国少女！卖给别国大佬充当奴隶。

    然而，就在这时。

    一道人影，出现在了货轮之上，落在了老大跟前。

    “你——你是孽龙？”

    这位老大直接傻眼了，孽龙在傣国曼谷，那也是出了名的头一号。

    在龙王殿没有垮台之前，谁敢惹他。

    不是说他失踪了吗，怎么跑到这里来了。

    “哼，有点眼力，认出我来了。”

    孽龙一步一步的靠近，冷漠不已。

    “你要干什么，我告诉你，这可是五通神大人的货。”

    “就因为是他的，我才出现！”

    啪！

    话音一落，孽龙一掌挥了过去，直接将这位老大拍死在了现场。

    周围小弟全都乱了，跑的跑，叫的叫。

    不多时，一场大火冲天而起，整搜货轮，燃烧了起来。

    几乎同一时间，五通神教的其他一些不法之地，也遭受了同样的待遇。

    这一晚，曼谷地区出动的消防车，就足有五十辆之多。

    南宫玉，宁珊，孽龙，这三个人轮流出手，捣毁了五通神好几个据点。

    清晨，萧阳只休息了四个消失就起床了，却依旧精神饱满。

    几个人也相继回来了。

    “干得不错。”

    萧阳瞥了孽龙一眼，表示满意。

    “殿主，这是属下该做的，您过奖了。”

    “那我接下来还可以做什么？”

    萧阳想了一下，说道：

    “你能做的已经做了，接下来，你就暂时隐身吧，确保自己的安全，等我处理完了五通神的事，你再现身。”

    南宫玉此时却说道：

    “萧阳，你这次算是把事情做绝了。”

    “全球地下势力，引起了很大的震动，大多数地下势力的目光都聚集在了这里。”

    “不出意外的话，在接下来的几天，会有各方势力，派遣武道强者来到傣国，这些人，也都是一个潜在的威胁啊。”

    萧阳波澜不惊，淡淡点头说道：

    “那又如何。”

    南宫玉嘴角忍不住一抽，看了看宁珊才说道：

    “那又如何？”

    “萧阳，我知道这次你真的被逼急了，可是过犹不及，命只有一条。”

    萧阳瞟了她一眼，信心十足的说道：

    “你知道珍惜生命最好的方式吗，不是龟缩不出，而是鹰击长天，让所有敌人胆寒，不敢再侵犯你！”

