    初平四年，发生了不少大事！

    第一件就是占据了长安城的郭汜和李傕终于撕破脸了，两人明刀明枪在长安城内厮杀了起来，据说整个长安现在都已经乱成了一锅粥，甚至连所谓的长乐宫未央殿等地方，都变成了双方交战的场所。

    反正还留在长安的文武百官现在全都处于水深火热之中，包括小皇帝刘协都受到了生命的威胁！

    不过对于这点大多数诸侯也只能是口头上发表谴责罢了，因为到目前为止函谷关还牢牢地掌握在西凉军团手中，关东诸侯就算是想去救驾也没这个条件。

    再说了，所有诸侯估计现在都巴不得小皇帝早登极乐，毕竟自己弑君的话还要担风险，可若是郭汜李傕两个家伙杀红了眼把小皇帝砍死了，那么正好大家可以打着替小皇帝报仇的名义跑去抢地盘是不是？

    第二件大事则是徐州牧陶谦死了！

    陶谦作为汉恒帝时期的老人，眼瞅着都快七十岁了，在这个年代绝对能算是高寿了，所以他死了也算是理所应当。

    只是有小道消息说貌似是有人暗中加害了陶州牧，不过这个消息经过官方确认那是纯属诬陷。

    因为陶谦的死因根据诸多名医诊断是死于脑泵，这种病算是老年富贵人群的常见疾病，属于绝对的不治之症，根本不是人力可以控制的。

    脑溢血在如今这个年代绝对能算是不治之症，除非陶谦发病的时候正好华佗在他身边然后给他开颅放血，要不然的话任谁也休想将他救得回来。

    徐州牧在如今这个混乱的局势中绝对能算是个举足轻重的人物，陶谦的死立刻造成了一场大地震。

    从身份上来说，被困在长安的三公九卿以及小皇帝那是绝对要比陶谦贵重的多，可是从影响力来说，现在就算是三公九卿捆在一起，估计也比不上陶谦来的重要。

    陶谦生前将徐州治理的井井有条，徐州坐拥六郡之地，总人口约莫在四百万左右，比李清远的青州还要富庶一点。

    陶谦还活着的时候，无论是李清远还是曹操又或者袁术固然都对徐州虎视眈眈，可是大家都没有合适的理由去入侵徐州，再加上陶谦那个老东西也不是什么善茬，所以大家也只能勉强保持着表面上的克制。

    而现在陶谦居然死了，这对大家来说绝对都是大好事啊！

    李清远当即决定率兵十五万前去徐州吊丧，一定要亲自给陶州牧上柱香。

    至于说为什么上香还要带这么多兵马？

    作为一个没有安全感的人，出门多带几个护卫怎么了？

    后知后觉的曹操和袁术二人顿时也急了，上次他们就是看到李清远打着进京勤王的口号这才跟着一起动手扫平了自己身边的弱小势力，结果没想到这次对方居然又玩出了新的骚操作！

    等到他们两也点齐兵马准备去徐州送陶州牧最后一程时，李清远已经兵不血刃地拿下了东海郡了！

    没办法，陶谦还活着的时候徐州自然是铁板一块，可是陶谦现在突然暴毙，连个遗言都没有，瞬间手下这些人可就全都坐不住了。

    赵昱、笮融、萧建、臧霸、曹豹等人全都声称自己才应该是徐州牧的后继之人，众人之所以没内斗起来那完全是因为徐州现在的环境并不安全，要不然估计他们早就打起来了。

    至于说陶谦的两个儿子？

    那两个草包连刘表的两个废物儿子都不如，要不然陶谦也不至于在历史中甚至要将徐州托付给刘备这个外人了！

    对了，话说刘备哪去了？

    李清远坐在东海郡的太守府内，略有些好奇地想到。

    之所以他能这么快兵不血刃地拿下东海郡，主要就是因为东海郡的当家人非常的识时务！

    虽说商人这个物种很让人不齿，为了利益他们甚至可以出卖自己的礼义廉耻和亲娘老子，但是不得不说，商人同时也是世间眼光最毒辣的一群人。

    尤其是站在李清远面前这个家伙，更是可以号称是三国时期的第一商人！

    “糜竺见过州牧大人！”

    站在台下的是一个年龄约莫三十岁的中年男人，长相颇为清秀，留了一把山羊胡子，身形极高，估计约莫有两米左右。

    “子仲免礼，此次你进献东海郡功劳莫大，所以这东海太守一职，就由你来担任吧！”

    李清远笑着招呼道，顿时让糜竺激动地跪地谢恩。

    东海糜家虽说能算得上是三国时期的顶级富豪，商业地位跟后世的两头牛差不多，可实际上他们家的政治地位并不咋地。

    哪怕东海郡有四成的人都靠糜家的生意吃饭，糜竺也在陶谦身边挂了个别驾的头衔，但他们一家商人的身份却是无法改变的。

    在真正的贵族眼中，商人是根本拿不上台面的一种生物，所以哪怕糜竺已经做到了真正的富可敌国，但最后那一步，他还是无法跨越过去。

    所以当李清远大军压境的时候，这家伙直接就做了个豪赌！

    他派人将原东海太守曹宏给绑了，然后打开了东海郡的大门迎接青州大军的到来。

    其实才开始做这一切糜竺也只是为了自保罢了，因为他糜家所有的家产都在东海郡，若这里真的成为大军交战场所，那么他们家那数以亿计的资产，立刻就会在刀兵中变成一堆废墟。

    所以这位三国最有眼光的投资商直接把心一横，选择了李清远这个潜力股！

    原本投诚的时候糜竺心中还有些忐忑，不知道这位横空出世的州牧大人会不会对自己有什么偏见。

    但是现在，糜竺的忠诚度已经直接被刷到了一百点。

    东海太守啊！

    哪怕他糜家早就差不多成为了东海郡的无冕之王，可是正所谓任何事最困难的就是第一步和最后一步，如果没有逆天的气运，这最后一步是根本没可能走成功的。

    想当初在陶谦手下，他糜竺不知道送了多少好处，甚至包括整个徐州的文武官员也都送了一堆厚礼，可是糜家在东海却还只是个经商的。

    而现在，糜家数代人的梦想居然就如此简单实现了，糜竺真的差点以为自己在做梦！

