    精灵之黑暗崛起正文卷第一百零一章收服大奶罐【求收藏、推荐】“咪噜～”大奶罐叫了一声，声音有些清脆。

    　　青木不明白她的意思，摇头是认为没打过不知道谁赢谁输么？

    　　“呀咚～”

    　　呆呆兽眼中蓝光浮现，直接使用了心电感应，链接到了大奶罐的意识中，然后两只精灵就这么直接交流起来。

    　　青木站在一旁看着呆呆兽和大奶罐，没有出声，他相信呆呆兽不会做一些无用功的。

    　　心电感应的交流处于意识层面，所以很快，两只精灵就停止了交流。

    　　效果还是十分明显的，虽然不知道呆呆兽跟大奶罐说了什么，但是能够看到大奶罐眼中的警惕和排斥已经消失了，看向青木的时候也带着一丝平静。

    　　“主人，她的经历跟我差不多，只不过她是从小就跟族群走散了，希望你能够帮她寻找族群，这样她就愿意听你的指挥。”

    　　呆呆兽的声音响起于青木的脑中，心电感应的使用越发得心应手了。

    　　其实呆呆兽与大奶罐的交流并不只有这些，他与大奶罐也算是经历相似，之后他讲了与青木经历的一些事情，和青木在他心中的感觉，最后说服了大奶罐。

    　　同样的经历也让大奶罐更愿意去听呆呆兽的建议，所以她最终决定尝试一下接触青木。

    　　当然，呆呆兽的实力也是让她做出如此选择的一个重要条件。

    　　能收服实力比她强的呆呆兽，并且让呆呆兽如此信服的人类，那么她被收服的抗拒心并不是很大。

    　　听到呆呆兽的话，青木一愣，他知道事情没有那么简单，不过既然呆呆兽说了，那说明他用自己的办法说服了大奶罐。

    　　青木嘴角微微上扬，露出一个笑容，慢慢的走进大奶罐，在她有些别扭的眼神中，将手轻轻放在了她的脑袋上。

    　　“以后请多指教了，大奶罐。”青木笑着说道。

    　　没想到大奶罐的收服过程这么顺利，原本还以为要打一架，让后再用一些好处去打动她。

    　　“咪噜？”大奶罐随着青木的手靠近，身体逐渐僵硬，当青木完全把手放在她脑袋上时，愣在了原地。

    　　感受到那不大的手上传递过来的温度，摩擦的手上带着的信任，这是她与族群走散后，第一次有这种感觉。

    　　一直以来都只有她自己生活，不论是寻找食物，还是寻找住所，都是只有她自己，所以造成她性格上的孤僻。

    　　野外生存是残酷的，再加上她天生不喜欢战斗，所以更加艰难。

    　　那些学到的传授技能，全是一些野外善良们的精灵教她的，让她能够在自己受伤的时候治愈自己，所以她也只学了这些辅助技能。

    　　被猎人抓的时候，她的反抗并不强烈，也是那间房间的大奶罐中最淡定的一只，她只是把人类当作了另一种精灵，战斗失败也是习以为常。

    　　直到呆呆兽这个跟她经历差不多的精灵，用一种奇特的手法，告诉了她人类与精灵的区别，人类与精灵们的羁绊，那么一瞬间的，她突然想尝试一下。

    　　所谓的人类与精灵。

    　　看着愣在原地的大奶罐，青木再次笑着摸了摸她的头，从戒指中取出了一枚专门为她准备的中级能量方块。

    　　“大奶罐，尝一下这个？”

    　　大奶罐抽了抽鼻子，闻到了一种从未闻到过的香味，那种不自觉的想要咽口水的香味。

    　　犹豫着，将目光与青木对视，看到了他眼中的肯定。

    　　“这么好吃的东西，要给自己吃吗？”大奶罐在心中想到。

    　　“呀咚～”

    　　呆呆兽的叫声给了她最后的肯定，一口将那枚长得很好看，闻着更香的奇怪东西一口吃下。

    　　能量方块入口的瞬间，大奶罐眼睛一下子就亮了起来，咀嚼的动作由慢到快，最后带着一丝不舍，咽了下去。

    　　在青木和呆呆兽的注视下，腼腆的大奶罐原本粉色的脸颊上，出现了一抹红色。

    　　看着大奶罐一副被能量方块征服的模样，青木满意的点了点头，这一只比较腼腆的大奶罐，终于是被收服了。

    　　不过最后青木还是说道，“大奶罐，我答应你会帮你找到你的族人，但是成为了我的精灵，就要听从我的命令，如果因为你不听命令影响战斗，我可能也没有那么好说话。”

    　　青木的表情有些严肃，虽然他对自己的精灵都比较信任，但是有些话作为训练家，还是要说的。

    　　“我知道你可能不太喜欢战斗，我可以让你减少战斗次数，但是该有的训练一点都不能落下，我对你的要求只有努力活下去，然后照顾好你的同伴们！”青木继续说道。

    　　大奶罐看着原本还笑眯眯的青木一下子严肃起来，也明白了他说的重要性，犹豫了片刻后，用力的点了点头。

    　　“咪噜！”

    　　大奶罐的资质和天赋并不弱，青木虽然只是将她当作辅助，但是应该有的保命能力还是需要掌握的。

    　　“走吧，我们去解决一下午餐，顺便让你认识一下别的新同伴。”得到大奶罐的同意，青木拍了拍她的脑袋，欣慰道。

    　　带着大奶罐回到了精灵中心的房间中，然后让黑暗鸦和鬼斯都出来，认识一下新的同伴。

    　　最开心的就是鬼斯了，作为之前最晚入队的一只精灵，在队伍中一直都是小弟的存在，虽然有两个大哥照顾很舒服，但是他也不想一直是那个最小的。

    　　今天终于等到了一位新同伴的加入，可把鬼斯高兴坏了，一直绕着大奶罐转着圈，表达着自己的开心，让原本就比较腼腆的大奶罐更加不好意思。

    　　而作为队伍中的老大哥，黑暗鸦则飞到了大奶罐的背上，用翅膀拍了拍她的肩，示意之后有事情都可以找他。

    　　当他们知道大奶罐是队伍中的第一个女孩子的时候，表现的更加卖力了，恐怕以后再也不会有精灵能够伤到大奶罐了，除非跨过他们的身体。

    　　大奶罐因为第一次遇到这么多愿意亲近她的精灵，有些不太好意思，但是聪明的她用最美味的牛奶招待了他们。

    　　大奶罐的牛奶营养价值极高，而且十分的好喝，在商店中的价格一直居高不下。

    　　几乎是在一瞬间，所有喝了牛奶的精灵都被大奶罐给征服了，这么好喝的牛奶，而且喝下去之后早上训练疲惫的身体一下子得到了恢复，感觉更加精神了。

    　　————————————————

    　　最近有点卡文，如果写的不好，大家轻点喷哈！

    　　厚脸皮求收藏、推荐！		

