    彼岸花顿了顿，歪头打量了片刻，李通与秦皇嬴政又接着补充道：“貌似这两人还都付出了不小的代价，秦皇嬴政借助的乃那个两个金人，虽然不至于一次性将金人报废，但强行消耗金人底蕴，那俩金人估摸好长一段时间无法使用，秦皇嬴政的十二金人化国大阵要不完整咯~”

    彼岸花言谈中充满了愉快气氛，幸灾乐祸嘴脸一览无遗。

    媚眼含笑继续说道：“李通嘛，则是以自己身体为容器，将财可通天的神通效果强行纳入自己身体里面，等于将财可通天的效果加持在自己身上，财可通天乃法则性的大技能，这李通以鬼神之躯驭天道，虽不知李通付出何种代价，但可以肯定李通绝对也不好受！

    这俩人皆为拥有大魄力的主儿……

    该怎么跟你说呢，刚才我就对你讲过，秦皇嬴政破不了解李通的金钱论，便会另辟蹊径，可我万万没有料到，秦皇嬴政竟然选择与那李通硬刚，依样画葫芦，学着李通那增加自身权柄！

    那李通，也是个狠人，杀伐果断对自己下得去狠手，见那秦皇嬴政增幅到自己不可力敌的程度，立刻将那财可通天纳入自身，根本不计较这般做后果如何，啧啧啧，看着架势，这俩人是要不死不休啊！~“

    彼岸花自始至终，语气中都带着一种幸灾乐祸的愉悦，原本言峥以为只有人才会有这种看别人倒霉，自己偷着乐的肮脏心思，没成想一株植物成精竟然比人还要恶趣。

    言峥在心中暗自揶揄道，通过彼岸花的一番讲解言峥总算弄明白李通与秦皇嬴政突然实力暴涨的原因。

    这俩人使得都是伤敌一千自损八百的路数，正应了彼岸花说得那句话，这俩人皆起了拼命的心思，也不知道什么仇什么怨誓死也要弄死对方！

    言峥嘴里小心嘟囔着，眨眼间场上形势风云变化，金光碰撞不过是两人交手前的开胃小菜，相互摸下下对方底细。

    一番试探见奈何不了对方，秦皇嬴政杀心将起，大喝一声。

    “君临天下！”

    徐嗖间，言峥只见得穹顶之上烨烨生辉的旒光律条宛如流星般从天空坠落，拖着长长金光扫尾，落进那兵俑身体上。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨……

    不知不觉中这首青玉案元夕浮现在言峥心头，眼前这遍地生莲的景象，用这句诗来形容，最恰当不过。

    被那金色流星扫中的兵俑，身上瞬间爆发一阵金光，一点，两点，三点……很快金光连成一片金色海洋将千金楼吞没，照耀得人睁不开眼睛。

    待金光散去，言峥惊诧的发现，那些之前土蒙蒙带着腐朽黯淡的兵俑摇身一变成了一尊尊金光闪闪的金人，个个威风凛凛，就好似那天兵天将下凡差不多！

    虽然只是换了个皮肤，跟言峥的感觉就好像这些兵俑重获新生一般，不知道是不是土豪金带来的错觉，言峥在这些金人的身上感受了丝丝危险。

    “换个皮肤，战力都高了！果然有钱就是爸爸啊，打不打得过先另说，就这金光夺目的皮肤，未开战也能亮瞎对方狗眼，氪金之力恐怖如斯啊！”

    听到言峥嘟囔声，彼岸花轻笑道：“不要在那里瞎胡说，这些兵俑确实今非昔比，秦皇嬴政不惜代价用满天的律令为它们作为增幅，再不强那就怪了，多了不敢说，现在这些兵俑，少说都具有鬼王实力！一千名训练有素的鬼王士兵，发挥出来的威力可不是一加一大鱼二那么简单，绝非一千普通鬼王可以媲美，再加上这些兵俑都是秦皇嬴政结界内的律令强化而成，保不齐会使什么阵法啊、组合律令一样的特殊技巧，看来秦皇嬴政这次是真的下血本了，不杀对方誓不罢休啊！“

    彼岸花喋喋不休的声音仿佛是号令一般，被秦皇嬴政刚刚催化成金色的兵俑，顷刻间整装完成，排成一个一条列竟然有序的朝着李建成围拢过去。

    言峥微微诧异，这是他第一次看到古代原始的行军布阵，这一字长蛇阵乃所有阵法之根本，一旦运作起来威力巨大，刚开始布阵一字长蛇，受到攻击 2头迎敌演变成二龙出水，在收到攻击，2头后缩，中间凸起形成三才阵成犄角形式，攻打一字长蛇阵的头或尾，另一头转过来，形成二龙出水阵。

    中间向前，形成天地三才阵。

    两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插，变成五虎群羊阵。

    然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵。

    随后一半拉成线(可随意变化)，一半如同四门兜底阵一般，即北斗七星阵。

    环绕一圈，按八卦阵布阵，留八个出口，变成方形，即八门金锁阵。

    按九宫排列，每格兵将穿插，逐渐如同一体，互相交穿，即九字连环阵。

    最后变成十面埋伏阵，十面埋伏化整为零又可重新组合成一字长蛇阵，十阵变化无穷，难以抵挡。

    行进间，言峥忽然发现军士排列的长列陡然变得浑然一体起来，行进之间没有丝毫滞歇感，仿佛是一条金色长蛇在地上蜿蜒强行。

    看这阵仗，言峥面色一沉，心道之前彼岸花猜测的不差，这些金色兵俑，应该掌握了某些律令的效果，配合阵法使出来可以威力倍增。

    所谓一字长蛇阵顾名思义就是排成一字就像一条蛇一样，这是比较常见的阵法，虽然看着比较简单，但是出招很迅猛攻击也比较强大。假如想破解这个阵法，就攻击两头，让头尾不能全部顾及好。

    还未等李建成来得及做出应对，长蛇突然飞叉，就像是两头蛇突然分体一样，从左右两边分裂而出。

    二龙出水阵！

    如此耳熟能详的阵法，李建成三人自然不陌生，对于阵法后续的变化亦是心知肚明，只要这二龙出水阵首尾相顾，那便直接变成了十面埋伏，到时候他们就成了笼中鸟，困潭中的囚鱼！

