    第1156章 三掌灭敌！   

    楚天小儿，速速滚过来受死！   

    

    沈鹏越的这声冷喝在雄厚灵元的加持下，瞬间好似一股风暴一般，极速传遍了整个法会内场。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，刚才面露震惊，没有站起的那些人，这一下全都是猛地站了起来，并且齐刷刷地朝着楚天望来。

    

    

    “秘密武器，这个突然杀出来的沈鹏越，就是皇室暗中准备的一件秘密武器啊！”

    

    

    现场，一位头发灰白的老牌名宿，满眼放光地望着凌空而立的沈鹏越，神色有些激动地说道。

    

    

    四周的不少人，听到这位老牌名宿对沈鹏越的评价后，稍微沉思一下后，皆是暗暗点头。

    

    

    不错，沈鹏越的确称得上是一件秘密武器！   

    

    因为在这之前，沈鹏越这个名字，在盘龙帝国几乎没有人听说过，甚至可能在皇室中，都不一定有人过多地去关注沈鹏越这位毫无名气的皇室弟子。

    

    

    结果，沈鹏越今日却是当着如此多人的面，短短十来息，就干净利索地击溃了一位上榜天骄，活生生地上演了一幕十年寒窗无人问，一朝成名天下知的精彩好戏！   

    

    虽然沈鹏越刚才击溃的只是排名几乎末尾的一位天骄，但在场的许多人却是不敢对沈鹏越有丝毫的轻视。

    

    

    沈鹏越能够在短短十息之内，击败对手，足以说明沈鹏越的真正实力，比表面看上去的还要强悍不少！   

    

    故此，沈鹏越此刻主动挑衅成名已久的荒芜圣子楚天，也算不上是狂妄自大！   

    

    这一刻，整个内场外场，足足上万道的眸光，都是齐刷刷地朝着楚天望来，等待着楚天接下来的决定。

    

    

    与楚天挨着的赵迪化，这时也是紧紧地盯着楚天，心中很想知道，楚天准备如何应对沈鹏越的当众挑衅。

    

    

    “沈鹏卓是你什么人？”

    

    

    楚天并没有急着表态，反而是微微抬了抬眼皮，望着沈鹏越，随意问道。

    

    

    沈鹏越冷冷一笑，回道：“呵呵，沈鹏卓从小和我一起长大，关系密切，堪比亲兄弟，你说沈鹏卓是我的什么人！”

    

    

    “这么说来，你今天是要当众替沈鹏卓报仇了？”

    

    

    楚天神色不变，淡淡反问道。

    

    

    “呵呵，不错！”

    

    

    沈鹏越冷笑着点了点头。

    

    

    自从上次的婚礼风波之后，十三皇子沈鹏卓在皇室之中，几乎变成了一个人人暗中耻笑的笑话。

    

    

    老婆尚未来得及娶进门，就直接被人当众抢走，结果事后竟是完全成了缩头乌龟，连个屁都不敢放！   

    

    实际上，沈鹏卓并非缩头乌龟，反而是心存滔天怒火。

    

    

    不过，他怒的不仅仅是楚天，更是他的老爹沈山河，对方完全将他当作一个棋子在随意地利用！   

    

    只可惜，他的这种愤怒，只能藏在心底深处，无法随便向人倾诉！   

    

    沈鹏越虽然和沈鹏卓关系密切，但并不完全了解后者的真实心理。

    

    

    他只是看到自己的好兄弟，自从婚礼风波之后，几乎每天都是阴沉着脸，少有笑容。

    

    

    故此，他将所有的账都是算在了楚天的头上，再加上他特意低调了这么多年，迫切渴望通过当众击败一位知名天骄，实现自己一步登天，名扬天下的梦想！   

    

    “沈鹏越，我再问你最后一遍，你真的决定要当众挑战我？”

    

    

    一息后，楚天神色不变，沉声问道。

    

    

    沈鹏越想都不想，冷笑着点了点头：“不错，出手吧，我知道你不是一个喜欢罗嗦的人！”

    

    

    唰！   

    

    楚天闻言，脚下轻轻一踏，整个人瞬间从原地消失不见，再出现时，他已经是背负双手，站在了沈鹏越对面的百丈之外。

    

    

    “啧啧，楚天应战了，你们说，这两人之间的战斗最终谁能取胜？”

    

    

    “这还用说，肯定是楚天啊，楚天毕竟成名已久，实力之强，也是有目共睹！”

    

    

    “呵呵，这可不一定，我们不能通过名气去简单判断一个人的实力，不要忘了，沈鹏越可是皇室培养的秘密武器，其真实实力或许超出了我们的想象！”

    

    

    就在楚天现身应战的同时，四周的高台上立刻响起了无数的议论之声。

    

    

    有人认为楚天会赢，有人认为沈鹏越会赢。

    

    

    当然，将近一半的人，都是认为楚天最终应该会赢，但是赢的过程可能会比较艰辛。

    

    

    毕竟对手潜心低调苦修多年，一朝爆发后，产生的那股冲势如白虹贯日，横跨长空，相当的惊人！   

    

    “楚天，为了今天这一刻，我等了足足十几年，你注定是要成为我沈鹏越名传天下的一块……”   

    

    沈鹏越神色露出兴奋，沉声开口，刚要说出“踏脚石”三个字，突然间脸色劇变。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天爆冲而出，一只手掌抬起之后，瞬间暴涨到房屋大小，带着一股铺天盖地的恐怖气势，一个眨眼的功夫，就狠狠落到了沈鹏越的头顶上方！   

    

    沈鹏越面容无比兴奋，低吼一声，毫不犹豫，运足体内所有的灵元，冲准上方，猛地一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一拳一掌猛地迎面对撞在一起，一声惊天巨响立刻传出！   

    

    然而，就在这时，几乎惊爆全场眼球的意外一幕出现了！   

    

    拳掌对撞的一瞬间，气势如虹，势能冲天的沈鹏越突然惨叫一声，口吐鲜血，整个人竟是好似一颗炮弹一般，极速落下！   

    

    一息后，嘭的一声，他的双脚重重地砸在地面，脚踝之下瞬间陷入了地面之中！   

    

    咔嚓！咔嚓！   

    

    霎那间，无数的醒目裂纹立刻出现在地面，并且密密麻麻向着四周快速蔓延而去！   

    

    这一刻，众人望着头发披散，身形狼狈，双脚陷入地面的沈鹏越，猛地都是瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的表情。

    

    

    他们怎么也没有想到，两人交手的第一招，楚天就无比强势地占据了完全的上风！   

    

    “啊啊啊……八方无极，皇运天降！”

    

    

    一掌被楚天拍得重重坠落地面后，沈鹏越面容狰狞，眸欲喷火，紧咬着牙，双手掐诀，仰头狂吼一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空狂震，风云变色！   

    

    大量的无形气运猛地从天而降，极速而疯狂地进入沈鹏越的体内，沈鹏越的双目开始变得血红，同时气息不断飙升！   

    

    短短一息的时间，他的修为就从死玄境大成直接冲到了尊者层次！   

    

    这一刻，他彻底明白了！   

    

    楚天身为成名已久的上榜天骄，实力之强，完全超出了他的预料，他必须得激发秘术，全力出手，才有可能取胜！   

    

    轰！   

    

    然而，也就是在沈鹏越的修为冲破到尊者层次的一瞬间，又是一只裹挟着恐怖威势的灰色大手从天而降，猛地拍下！   

    

    “滚开！”

    

    

    沈鹏越仰头看天，面容狰狞，眸湛寒芒，咒骂一声，再度奋力一拳轰出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一只淡淡金色气运缭绕的惊人拳影出现，以一种极其恐怖的速度猛地暴冲而起，震动长天，几乎是崩碎了四周的空间！   

    

    嘭的一声！   

    

    一个眨眼的功夫，一拳一掌再度狠狠地正面撞在一起，无尽的恐怖风暴霎那间爆冲而出，如同狂潮涌动一般，瞬间淹没了小半个广场。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，又是一阵的凄厉惨叫传出。

    

    

    此刻传出的惨叫实在是太过于凄厉，以至于现场的不少人听到之后，心脏都是猛地狂跳，体表瞬间生出了大量的鸡皮疙瘩。

    

    

    四周席卷的恐怖风暴之中，众人隐约看到了原先只是脚踝陷入地下的沈鹏越，这一刻腰部以下，竟是全都陷入了地面之中！   

    

    “啊……混蛋，我跟你拼了，皇血玄气，给我燃烧！”

    

    

    沈鹏越这时脸上的狰狞之色，完全变成了一种难以想象的极端疯狂，他狂吼一声，同时双手闪电掐诀！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，他体内深处的精血和萦绕四周的气运，猛地都是齐齐剧烈燃烧起来，整个人几乎瞬间变成了一道刺目无比金色人影，气息再度节节攀升，直接冲向了资深尊者！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在这时，灰色大手第三次极速从天而降，如上古大帝抬手抡下翻天印，又如盘古至尊挥手劈出开天斧，气势磅礴，盖压全场，重重地落了下来！   

    

    嘭的一声！   

    

    灰色大手落地的一瞬间，恐怖巨响传出，大半个广场似乎都是狠狠地震动了一下，端坐四周高台上的诸多武者，更是左右晃动，差点当场跌落而下。

    

    

    一掌拍下后，凌空而立的楚天，看都不看地面，袖袍一甩，整个人瞬间化作一道模糊影子，唰的一下，迅速重新回到了自己的位置，盘膝而坐。

    

    

    转眼间，广场上的风暴完全散去，露出了现场的真实情形。

    

    

    “嘶……怎么可能！”

    

    

    “太可怕了，太可怕了！”

    

    

    “这才是荒芜圣子楚天的真正实力么？”

    

    

    众人看清场上真实情形的一瞬间，一张张的脸庞立刻露出了无法掩饰的震惊之色，一股前所未有的滔天喧哗，更是猛地当场掀起！   

    

    广场的中心地带，出现了一个足有半亩大小的清晰大手印。

    

    

    而在大手印的中间，则是可以看到一个布满了鲜血的孤零零脑袋露出地面，陷入了完全的昏迷之中。

    

    

    以大手印为中心，出现了无数的明显裂纹，密密麻麻，远远看上去，就像是一张巨大的蜘蛛网一般，延伸向了四面八方。

    

    

    唰！   

    

    众人倒吸一口凉气的同时，猛地转头，一道道的震惊眸光都是齐刷刷地望向了楚天。

    

    

    结果，他们竟是看到此刻的楚天盘膝而坐，呼吸平稳，神色平静如水，似乎刚才只是随手拍死了一只苍蝇一般。

    

    

