    第2776章贬职

    白善伸手牵住她的，笑道：“我们也回屋吧。”

    满宝就和他牵着手回去了。

    俩人简单的洗漱了一下，满宝趴在床上翻着一本日历看，“祖母说要给你补冠礼，你说选什么日子好？”

    白善也趴在她身边看，翻了好几页后道：“这几日都不行，才我出宫前古大人派人悄悄和我说，明日陛下要拟旨，只怕有大事。”

    他顿了顿后道：“而且辽东之事还有些尾巴需要善后，只怕这一二旬我都抽不出时间来，朝中的人也抽不出时间来。”

    “再往后就要过年了。”

    白善就笑道：“不如与你的生辰礼一起？”

    满宝：“那到底是给我过生辰，还是给你过？”

    而且今年满宝是过十九岁，并不怎么隆重，她早上吃个长寿面，亲朋们吃个饭就行。

    白善想了想后笑道：“那便在你的生辰的前一天如何？”

    满宝瞥了他一眼，问道：“你要请假吗？”

    白善连连点头，道：“冠礼是有假期的。”

    大晋就是这么人性化，成人礼是大礼，因此男子及冠，学中的学生有学假，朝中的官员有官假，反正就是有假期，而且一申请就能批准下来的那种。

    白善想到连着几个月来的辛劳，心中就忍不住雀跃起来，“我们许久不休沐了。”

    他靠近了些，身子半压在她身上，声音低低的道：“难道你不想休息吗？”

    满宝还真有些心动，连连点头。只是有些担心，“我也能请假吗？”

    白善想了想后道：“我给你请。”

    于是白善第二天上衙开始就时刻准备着请假的事，他想，最近皇帝肯定高兴，说不定此时提出来他一高兴就答应了。

    谁知道第二天一早他进宫后，皇帝将他叫去拟旨，却是连降两道贬官的旨意。

    白善仔细的看了看自己才写下的旨意，一位是翰林院五品侍讲龚焱，白善回想了一下，龚焱他知道，他在翰林院时还是他上官的上官呢，他直接被下放到地方做县令去了。

    还有一位则是门下省的侍中，班辛班大人。

    门下省两位侍中，正三品，位置仅在魏大人之下，已经是国之肱骨，他却被直接贬到商州做知州。

    白善静静地看着，直觉这不是因为征东的后勤粮草的问题，他们都知道，征东之战中，后勤的问题主要在地方上。

    一些地方习惯性的一手遮天，截留路过的粮草药材，这才造成粮草和药材迟迟不能到达前线。

    班师回朝的路上，皇帝已经着令赵国公将这些地方官都带上了，此时许多人都在牢里关着呢，还没来得及调查，皇帝不会这么急着处理他们的。

    而且这两道旨意并没有他们被降职的具体原因，只是说他们用心险恶，趋炎附势，为一己私利不顾国家安定云云。

    要不是白善全程参与了辽东之战，几乎要怀疑这两位大人暗中勾结高句丽出卖了大晋。

    但仔细一想却觉得很不可能，只要他们图什么呢？

    除非他们图财，高句丽也就能拿出钱来收买他们了。

    白善想到这里心中一动，但还是老老实实的将旨意拟好，然后将圣旨送去门下省审核。

    白善在门下省停了停，绕过最近的一个办公房，亲自将一沓公文交到了魏知的办公房里。

    魏知案桌上堆了不少公文，看到白善手里的公文不由蹙眉，“白舍人怎么亲自来送公文？”

    白善道：“有几封重要的公文需要魏大人亲自批阅。”

    魏知闻言放下笔，伸手接过，一般这么说的，多半是密旨，由中书省的专人护送，门下省的专人批阅，再由专人送下去。

    来的时候，白善多拿了两篇公文，魏知一目十行的扫过，待展开最后两封圣旨时他便顿了顿。

    他微微蹙眉，“陛下这是什么缘由？”

    白善：他哪里知道？就是因为不知道才亲自送来找魏知好不好？

    魏知按下折子，思考了一会儿后道：“白舍人回去吧，此事我知道了，我会做出批阅的，到时候亲自呈给陛下。”

    白善便告辞离去。

    魏知想了想，还是将两封圣旨带上去找皇帝。

    皇帝就知道他会找来，说真的，皇帝微微有些后悔的，那两封折子他就不应该烧这么快，应该留着给魏知也看一看的。

    不过他面上并不怂，一脸理直气壮的道：“此二人心思不纯，不堪用。”

    魏知：……能进官场的，有几人心思单纯？

    就是周满白善这样的都还会为自己的前程和利益努力呢，怎样才算是单纯？

    不堪用更是无从说起，不说龚翰林，人家是进士出身，学识能力都没得说，不然也不会考中进士后又进翰林院；

    更不要说班辛了，他在门下省位置不低，每天不知要过手多少折子政务，是魏知的左右手之一，怎么可能不堪用？

    魏知静静地看着皇帝。

    皇帝默默与他对视，最后挥了挥手，连古忠也没留的让人退下去，他和魏知单独说话。

    “朕回到太原前收到两封密折，言太子监国跋扈，大搞一言堂，且与禁军侍卫们过从甚密，”皇帝道：“太子有调遣军队在太原拦截朕的嫌疑。”

    皇帝看着魏知问，“太子监国，魏卿为相，应该知道太子行事如何吧？”

    魏知道：“太子殿下并无逾矩之举，便是远赴太原接驾也和臣等商议过。”

    他顿了顿后道：“陛下出征多日，您身上又有旧伤，辽东苦寒，太子殿下是担忧您受不住天气寒冷旧疾复发，这才提前带着人去太原接驾。臣等都是同意了的。”

    皇帝微微点头，“所以卿看，他们该不该贬？”

    “陛下可问过二人，折子果然是他们写吗？”

    皇帝道：“折子是匿名传上的，但这事是殷礼查出来的。”

    魏知就不说话了，殷礼的能力毋庸置疑，如果是他查出来的……

    魏知心里信了五分，但依旧不相信自己的人会做出这样的事，因此道：“陛下，臣要当面问一问班大人。”

    皇帝道：“去吧，朕也想知道他是为什么。”

    魏知便拿着圣旨转身而去。

    夺位是大事，魏知一直禁止门下省的官员参与进去，就是太子和恭王斗得最厉害的时候门下省都没卷进这场纷争中，现在太子已经坐稳了位置，班辛为什么要做这样的事？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

