

    向晚看了白慕川一眼。

    杀人灭口？果然。

    谢绾绾情绪比刚才糟糕，一脸苍白的脸上，阴阴沉沉的，没有半点生气。

    她卷了卷手指，没等任何人追问，就继续交代。

    “我问叶轮，他有什么证据，凭什么那么说。结果，他告诉我，他曾在南木，看到孟炽和于波接触过……”

    向晚和白慕川默默交换了一个眼神。

    谢绾绾看着他俩这样，垂下眼皮，“我又问他，为什么不把这些事告诉警方，找我做什么？叶轮表示，就算他告诉警方，也不会影响案件的结果，反而会得罪孟炽。一是他看到的那件事，说明不了什么，只是他自己的怀疑。二是他和丽玛的事情……自己都拎不清了，不想把事情闹大。”

    病房寂寂。

    只有谢绾绾一人的声音。

    “毕竟他就靠《灰名单》这部戏翻身了。叶轮，并不希望孟炽和公司出什么事！”

    叶轮的想法，符合逻辑。

    白慕川微微撩唇，“可是，他为什么要告诉你？”

    谢绾绾虚弱地喘一口气，脸上稍稍恢复一点血色。

    “他内心很压抑，喝酒的时候看出来了！在这个案子里，我和他都无奈地参与其中，他觉得和我是同病相怜，把这件事说给我，没什么风险，因为我不会往外说……在他看来，我也舍不得《灰名单》这部戏泡汤！”

    白慕川点点头，“他知道你和孟炽的关系吗？”

    谢绾绾面色一凉，唰地苍白。

    她没有想到，白慕川会当着所有人问出来。

    这件事，一直是她的隐私。

    几乎下意识的，她瞄了唐元初一眼。

    “不知道！这是我的隐私，几乎无人知道。”

    那么，在叶轮不知道她和孟炽关系的前提下，找她出去诉说心里的困惑和疑点，认为彼此同坐在一条船上，逻辑上是没有什么问题……

    只是不巧，也许孟炽早就盯上了叶轮和谢绾绾，这件事被他发现，于是，才想到了杀人灭口。

    结果被屠亮通过监控查到，谢绾绾和叶轮上了汽车后，孟炽的汽车尾随其后。

    呼！

    白慕川又重点问了谢绾绾几个现场发生的事情。

    然而，她喝酒的时候就有点迷糊。

    对自己昏过去以后发生的事情，根本就一无所知。

    孟炽为什么会出现在那个仓库，又为什么会枪杀屠亮，她也一样无法理解，就像听了一个天方夜谭的故事。

    不过，案件细节如何对她来说，不重要。

    重要的是孟炽枪杀警察，证据确凿……

    屠亮死亡，也是事实。

    “我很遗憾！”

    “我真的，真的……”

    “非常抱歉！”

    谢绾绾抬起手，想捂脸，结果只来得及擦拭眼角的泪。

    扎着针头的输液管，回血了，红黑红黑的，看着有点瘆人。

    但她没有注意，只是将头垂得低低的……

    泪水，滴在了被子上。

    这样子的她，纤弱而无助。

    向晚实在不知道能说什么了……

    谢绾绾也只是一个受害者。

    风靡网络的受害者有罪论，这是她一贯排斥的。

    她和白慕川都没有多说什么，只嘱咐她好好休息，然后又跟她的助理交代了几句，这才离开。

    ……

    大约一个小时后，叶轮醒了。

    他在接受警方询问时，对案发过程，回答得几乎与谢绾绾一模一样。

    唯一的不同点，在于多了一个环节。

    他为什么会知道孟炽与于波曾经有过接触？

    “她没有告诉你们吗？”叶轮反问。

    “我们要听你说。”白慕川冷冷回答。

    叶轮瞥他一眼，打了个呵欠，与谢绾绾一样精神不振。

    不过，表达还算清楚。那神态、表情，依旧漫不经心、

    “《灰名单》剧组去南木不久，孟炽就过来了。大家都住在南木宾馆，这个你们是知道的。”

    “嗯。继续。”

    “有一天晚上，我去外面逛了一圈回来，正巧看到孟炽开车从宾馆出来。当时已经凌晨，他没带助理，也没叫司机。给我的第一感觉就四个字——鬼鬼祟祟。我一时好奇就跟上去看看，结果发现他没走多远，车就停在了离宾馆不远的一条小路上……”

    叶轮扯了扯嘴角，轻谩的笑。

    “南木那破地方你们知道的，路边上，就是别人家的田地，啥也没有。我正奇怪他在这里干什么呢。很快，就看到一个小伙子上了他的车……”

    “然后呢？”白慕川挑挑眉。

    “然后，然后我就走了啊！”叶轮意味深长地看他一眼，笑容一始既往的邪性，“难不成我还留在那里看他们车震吗？”

    白慕川面无表情。

    叶轮勾唇，“孟炽跟戚科的事儿，在圈内不算秘密，很多人都知道。相信你们也不会不知道吧？他背着戚科，再看上别的小伙子，没事儿打个野食，也正常，男人嘛，理解……我当时并没往心里去。后来接触到这个案子，被你们审讯几次，又让指认这个指认那个，我才突然想起这件事……”

    白慕川冷冷一哼。

    “你说那会已是凌晨，道边上是田地，你为什么认为那人是于波？”

    “车灯啊？”叶轮的样子不像玩笑，“那人从车前方过来的，我在车后方，车灯就照在他的脸上，他挡了一下，我还是看清楚了！”

    停顿一下，叶轮像是有点疲惫的样子，又打个呵欠。

    “这事就我一个人看见，你们爱信不信吧。或者直接去问孟炽，或者于波……看他们承不承认吧。”

    白慕川不吭声。

    一双眼，凉凉地盯着他。

    叶轮被他看得皱起了眉头。

    “我说警察，你不会怀疑我什么吧？”

    “你说呢？”白慕川反问。

    “我是受害者？”叶轮有点郁闷，“我好端端喝个酒，莫名其妙睡过去，一觉醒来，人在医院……我干这事对我有什么好处。很掉粉的，你们知不知道？唉，外面说不定又被娱记包围了，伤心，要怎么解释呢？干脆一不做二不休，和谢绾绾炒CP？”

    说着说着，他就偏离了话题。

    他从头到尾担心的，就是他的事业。

    对于有警员牺牲的事，白慕川没详说，他也没问。

    对这个案子，因为始终昏迷，他好像并不上心。

    白慕川又详细问了他几个问题，最后只能离开。

    ……

    大家都没有什么胃口。

    但人活着，总得往前看。

    案子没破，那一口气，始终提着——

    屠亮这边的后续事情，白慕川安排丁一凡协助沈文静办理。

    方圆圆去找黄何了，向晚把自己的行李往白慕川那边一丢，就被他拎出来吃午饭了。

    重案一号那几个人都在。

    从昨晚到现在，其实所有人肚子都空的。

    早餐都没有吃，午餐就要得清淡。

    一大锅稀饭火锅，一群人煮了一点素菜煮在里面。

    水扑腾腾的沸腾着，却都无心下咽。

    白慕川吃了两口东西，擦擦嘴，问张队。

    “孟炽招了吗？”

    张队摇头，“老样子，什么都不说。”

    白慕川骂咧一句，“有种！”

    后面他又骂了一句什么，大家没有听清。

    这个时候，情绪都崩着，恨不得把孟炽大卸八块。

    白慕川之所以第一轮审讯让张队他们来做，就这个原因，他真怕自己会一个控制不住，就把那王八蛋打死！

    张队看着他赤红的双眼，

    “下午的审讯，你也别参加了。回去好好休息一下。反正人已经抓住了，先关他几天，把脾气关没了，自然就老实了。”

    这种案例不在少数。

    有些人刚被逮捕的时候还挺倔。

    往看守所一丢，过上几天，受不住自己就交代了。

    张队干刑警有些年了，见多了，“哪怕他三头六臂，也过不了这一关。毕竟证据摆那儿，狡辩是没用的！”

    嗯一声，白慕川没说话。

    权少腾问了一句，“如果他不肯认罪，怎么办？”

    张队轻哼一声，“不需要他认罪，只要证据确实充分，就可以了！”

    权少腾闻言，松一口气，“那就好，那就好。这回总算跑不了这王八蛋了！”

    张队点点头，又听白慕川问：“技术队那边有什么发现吗？”

    “等程队结果吧。”张队说到这里，“吃饭前，听屠亮的家属说，程正联系她了。”

    白慕川眉头一皱，“怎么说？”

    张队：“他准备做尸检！”

    从案子的角度来说，有目击证人，各种物证齐备，其实不用做尸检了。但白慕川办案这么多年，知道程正的做法并不是心血来潮或者有意跟谁为难。有时候，一些小的细节，完全可能被忽略……

    他一向谨慎。

    只不过，很多家属，比较难以接受尸检。

    中国人讲究个周全，不愿意家人死亡后还被解剖……

    所以，白慕川略略迟疑，问张队。

    “老屠的家属怎么说？”

    张队叹了一口气：“啥也没说！就点了点头。”

    点头，就代表愿意配合了！

    警嫂！懂得体谅！

    张队唏嘘一声，“真是难为她，一个女人带着孩子，真是……唉，可惜！”

    大家聊到这个事儿，心里都犯堵。

    尤其吃饭的时候想到屠亮，空荡荡的心，更是着不了地儿。

    向晚想的与大家不一样。

    她想到梅心在秃鹰嘴时和她聊过的一段话。

    梅心说，如果是她自己，是不愿意死后还被人摆在解剖台上，死得那么难看的……

    那屠亮呢？他如果有知觉，会愿意吗？

    没有答案。

    也因此，更让人难受。

    ……

    ……

    

    