    看到高空之中猎鹰的动作，鹰眼的嘴角向上一撅，猛地松开了弓弦。

    嗖的一声，经过特制的箭头的箭支，刺破了空气，直接射向了秃鹫的翅膀。

    而被猎鹰反锁的秃鹫，还没有弄清楚猎鹰吼出来那一句到底是什么意思呢！射？射什么？他要射了？就这样，悲催的秃鹫，就这样被鹰眼的箭支，准确的射在了左翅翅中位置。

    秃鹫傻傻的看着这个射中自己翅膀的箭支，以及那还有红光闪闪的箭头，愣住了。

    但是秃鹫愣住了，不代表猎鹰也愣住了啊。于是，猎鹰果断的双腿一踹，整个人就脱离了秃鹫的控制，一个华丽丽的空中转体，嗖的一声飞走了。

    “轰隆隆”一声，秃鹫的左翅，顿时被爆炸的箭支炸成了两截儿。而秃鹫霎那间，被那爆炸产生的气浪，吹飞了。如同一直不受控制的打水漂的石子。

    横飞了一段距离之后，被炸的头昏脑胀，一脸鲜血的秃鹫，带着浓浓的黑烟，从空中一头栽了下去。

    “队长，接下来就看你们的了！”还在空中揉着自己的喉咙的猎鹰，如此说道。

    “放心！”队长史蒂夫一口的斩金截铁，一把抄起放在一边的盾牌，整个人就从房子的窗户中冲了出来，一路如同极限运动跑酷运动员一般，冲向了秃鹫落下的地点。

    另一边，蚁人和黄蜂女没有穿制服，只是将制服缩小，放在了一个小瓶子里面，带在了身上。两人抱着小公主，敲响了皮特.帕克的门。

    很快，被这一切惊动的皮特的伯母梅就打开了门，看着这两个陌生人，问道：“你们找谁？”

    “梅姨，你好。我们是皮特的朋友！”斯科特带着善意的笑容，抱着自己的女儿。冲着梅说道。

    “哦，是这样啊！”梅带着慈祥的笑容，冲着自己的身后叫了起来，道：“皮特，你朋友来了！”说完，便看着斯科特怀里的女儿，问道：“这是你们的女儿嘛？长得真可爱！快进来吧！”

    “是啊！”斯科特点了点头。随即和挽着自己胳膊的霍普，也即是黄蜂女一起。走进了皮特的家中。

    “咖啡，还是茶水？”走到了厨房中，梅问道。

    “咖啡吧！”斯科特说道。

    梅便带着两杯咖啡从厨房中走了出来，又顺便从冰箱中，拿出了一包零食，递给了斯特特的女儿。

    就在这个时候，顶着一头乱糟糟的头发的皮特这才从楼上走了下来。只是，此时的他，一脸的警惕。看着不认识的斯科特两人，有些疑惑。

    “皮特，好久不见！”看到走下来的皮特.帕克，蚁人斯科特立刻站起了身，走到了皮特的身边，笑着说道。并且，张开了自己的双手。将皮特抱在了怀里，凑到皮特的耳边，道：“上去再说！”

    皮特微微一愣，挠了挠自己头上的头发，心里对着眼前的这个男人，有了一丝丝的猜测。应该和空中战斗的那个人有关。

    于是。皮特也微微一笑，冲着自己的伯母说道：“伯母，我带朋友上去聊一下！”说完，也不管梅的反应，急匆匆就拖着斯科特走上了自己的房间。

    砰的一声，关上了门。那个蜘蛛侠自己设置的自动插销也缓缓将房门反锁。

    “你们是谁？”走到房间里，皮特一脸阴沉的看着斯科特。问道：“你们是神盾局的？叛逃的特工？”

    “蚁人斯科特！”斯科特伸出了自己的双手，同样警惕的朝着周围看了看，说道：“长话短说，我们就是叛逃的神盾局特工。这是因为，在神盾局里面，出现了内奸！虽然不知道他们的目的是什么！所以呢，我们想邀请你加入我们，来调查这些！”

    “这不可能！”蜘蛛侠张口便拒绝了蚁人的提议。

    “好吧，意料之中！”蚁人斯科特点了点头，说道：“你是担心梅姨吧。也是，总之，你要小心了！我们先走了！”

    “随便！”蜘蛛侠说道：“我现在上了船，下不来了！”

    打开房门，蚁人斯科特微微一笑，回头说道：“那要看是什么人开！”

    到此，斯科特的任务完成了。种子已经种下了，什么时候发芽，那就要看环境条件了……

    另一边，新墨西哥州，火车站。

    王云大大方方的下了火车。在他的身后，一个拎着包裹的黑人小伙，也下了火车，静静的跟在了王云的身后。

    走出火车站，王云便带着这个黑人，走到了一个僻静的，墙上满是各种涂鸦的小巷子里面，这才转过身，静静的等着那个有着跟踪狂嗜好的黑豹特查拉。

    特查拉也意识到了王云发现了他，便没有隐藏，大方的走进了这条小巷子。

    “我是该叫你特查拉，还是应该叫你黑豹呢？”看着走过来的黑人小伙，王云笑着问道。

    “你就是王云？”特查拉表情不变，似乎对于王云知道自己的身份很正常一般。

    “如假包换！”王云笑着说道，“你该不会是让我帮你赶走尤利西斯的吧？”这一次来到漫威，王云还是对漫画好好恶补了一下。虽然电影世界和漫画中的差距有些大，但是两者之间总是有着蛛丝马迹的联系的。就像是现在。

    这一次，特查拉是真的愣住了，条件反射一般的问道：“是斯塔克先生告诉你的？”

    “咦，原来你还去找过托尼那个自恋狂啊？”王云挠了挠自己的后脑勺，说道：“很明显，现在情况有些特殊，所以，不是他告诉我的！”

    “那你怎么知道的？”特查拉有些不明白了，好奇的问道。

    果然还是一个年轻人啊，好奇心还真的不轻，难道就不知道好奇心害死猫嘛？怎么说黑豹也是猫科动物不是？

    “我怎么知道的你不用清楚，”王云摆了摆手，说道：“如果我帮你，有什么好处呢？没有好处的事情，我可不干！”

    “振金！”特查拉一时间惜字如金，道。

    “仅仅振金还不够！”王云皱了皱眉头，道：“哪怕是没有你，我也能从尤利西斯哪里弄到振金。”

    特查拉表情一变，一时间不知道该怎么才能打动王云。凭借他一个人，的确不是现在的尤利西斯的对手。

    “这样吧！”看着表情变得有些难看的黑豹特查拉，王云笑着说道：“想我帮你也不是不可能，但是，你也要帮我一个忙！”

    “什么忙？”特查拉脸上一喜，连忙问道：“只要我能做到，一定帮忙！”相对于自己的国家，其他的，都不重要了。

    “嗯，你暂时跟在我的身边吧！”王云想了想，说道：“等我想好了，我再告诉你！”

    “好！”特查拉想也不想的点头，答应了王云。

    “行，”王云打了个响指，说道：“现在，就跟我走，我带你去见一个神！”带着笑容的王云，便领着黑豹，走出了这个小巷子，在租车行租下一辆车，驶向了雷神现在所在的小镇……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p