    要是论关系，自己和叶小文的关系应该更好一点吧，同学关系是个什么玩意。

    要是论对于这个地方的熟悉程度，自己还是半个老板呢，怎么也算是半个地主啊，应该是自己招待唐雪初才是。

    可是这怎么就自己端起人家的茶喝起来了。

    这姑娘长的是真漂亮，叶小文又带回了厂子里，难道是……有这个可能。

    吴祖望不知道应该怎么和唐雪初打招呼说话，因为他和唐雪初不熟悉。

    再加上年龄上又比唐雪初大的多，按理来说，从年龄上都能够当唐雪初的叔叔了。

    可是唐雪初和叶小文应该关系不一般，这就不能够以常理来论。

    如果他叫人家侄女，一会叶小文出来了，两个人又平辈论交，这就不合适了。

    唐雪初也不知道应该说什么，她对于多果粒公司的了解只是多果粒饮料挺好喝。

    以及今天上午在秦淮河促销点那边那个叫叶琪的女人一面之缘。

    其他的她一无所有，所以更加没有办法开口了，对于多果粒饮料厂的人事她完全不了解。

    所以沉默就是最好的办法……不过很快，就有唐雪初的熟人到来了，叶琪。

    其实也算不上熟人，不过按照“一回生，两回熟”这个理论来说的话，叶琪就是熟人了。

    最起码比吴祖望熟悉。

    “雪初，你和叶总回来的，叶总呢？”

    叶琪听到叶小文回来的消息，就赶紧过来了。

    “在里边换衣服呢。”

    吴祖望指了指里边。

    唐雪初点点头，叶琪和唐雪初毕竟都是女人，说起话来就随便了一些。

    “今天你们送货累的够呛吧？

    他也真是舍得，让你这样娇滴滴的女孩子去送货。”

    叶琪说着，唐雪初也放松了笑着说道：“没有，这也是一种体验，平时在学校里想要有这样的机会都没有呢。”

    “雪初，你在学校学的什么专业……”“我在学校……”吴祖望就眼睁睁的看着，叶琪和唐雪初聊了起来。

    他心里感觉到危机了，原来觉得叶琪这个女人性子直，还怕叶琪不招叶小文待见呢。

    可是没有想到这个女人熟悉环境以后，竟然转变的这么快，对叶小文各种恭维就不说了，关键是人家叶琪拍马屁的方式和其他人不一样啊，人家叶琪学历高，只要是对叶小文流露出一些钦佩，这就是很大的恭维了，毕竟这么高学历的人才，都能够钦佩你，当然开心了。

    其他人就是一通猛拍马屁，有时候都可能拍在马腿上。

    而现在，叶琪竟然对叶小文身边的女伴，有可能是未来的女朋友，老板娘下手了。

    本身就是女人，天生关系就近，叶琪学历又高，两个人又共同语言，这很快就能够处好关系，这个叶琪，不简单啊，自己以后可不能够再小看女人。

    就在这时，叶小文也换好了衣服从里屋出来了。

    看着叶琪和唐雪初两个人闲谈甚欢，笑呵呵的说道：“这就聊上了，聊什么呢，这么开心？”

    “让我们雪初妹子跟着你送货，还一送就是一天，你也真舍得？”

    叶琪开着玩笑，她的心情很好。

    今天的促销已经恢复了之前的规模。

    随着今天有人中奖的消息发酵，以后可能这个销量还会暴增。

    叶小文也和叶琪扯了两句，叶琪这才汇报了一下今天的促销成果。

    叶小文大概扫了一眼就合上了，这玩意没有什么多看的，大概心里有个底就行了。

    如果没有唐雪初在，吴祖望和叶琪肯定要多待一会，重要的不重要的都要和叶小文汇报一下的。

    三个人聚在一起商量一下，不过叶小文还带着唐雪初回来，很明显再汇报其他就不合适了。

    他们只是捡重要的事说了一下，就准备起身告辞。

    叶琪还和唐雪初约了改天一起逛街。

    叶小文就一直搞不明白，女人的友谊到底是怎么建立的。

    “走吧，估计你爸都等急了。”

    叶小文和唐雪初两个人打车到金陵饭店的，唐大山倒是没有着急，还悠哉悠哉的在房间里看电视呢。

    三个人来到外边，随便找了一家在外边摆着摊子的小饭馆就坐了下来，几个凉菜，叶小文和唐大山就要了啤酒喝了起来。

    “你们俩今天怎么去送货去了，你不是老板吗？”

    “老板也得干活啊，之前答应好的……不过这送货是真累，说实话要不是雪初今天在。

    在女人面前我不想要丢脸，估计送一半就跑了……”三个人随意的聊着，吹着晚风坐在街边，看着不远处闪烁的霓虹灯和嘈杂的街头，还是别有一番风味的。

    唐雪初去上厕所的时候，唐大山突然凑了过来，表情有些为难。

    “小文……”唐大山张了张嘴，却不知道应该怎么说。

    “怎么了唐叔？

    有事直说，能帮上忙的我一定帮。”

    叶小文说道。

    “这个，我那个钱，暂时没有到位。”

    唐大山憋了一会，这才吭哧吭哧的说道。

    “什么钱没有到位，是货款出现问题了，需要垫多少钱？”

    叶小文一下子没有反应过来唐大山是什么意思。

    “不是货款。”

    唐大山有些为难的说道：“是那个买房钱！”

    叶小文脸色一变，阴沉了下来，如果说是货款没有到位，还可能是资金周转不开。

    但是买房子的几万块钱不到位，那就只有一种可能，唐雪初的后妈，唐大山二婚的妻子不愿意给唐雪初买房子。

    “这个不好意思……我肯定尽快还。”

    唐大山看着叶小文阴沉的脸色赶紧道歉，毕竟说好的事情。

    “好了。”

    叶小文没好气的打断了唐大山的话，他不是在乎唐大山这几万块钱，他又不缺这几万块钱。

    如果唐大山货款不到位，他给再垫资都行。

    他是因为唐大山这样的态度，对唐雪初这样的态度，真的是一个不负责任的父亲。

    每次想起来他都想为妻子唐雪初打抱不平，唐雪初摊上唐大山这样的父亲真的是让人不知道该怎么说！ 

