    “你看到什么东西都眼热！”郑逸尘啧了一声，虽然他也有点想要研究一下这个邪神，可也知道这玩意算是邪神中的一个突破了，让这东西跑出去了，给邪神留下个种子，以后邪神岂不是更难搞？

    而这个影响了整个脑袋的邪神很快就占据了优势，当场就铲掉了一个分裂体的脑袋，将其啃噬一空，多了一颗眼睛的脑袋迅速的壮大了起来，剩下的三颗脑袋自然不甘心这么被吞噬，开始了极力反抗。

    但面对个头变得粗壮的脑袋，它们的反抗显得毫无意义，满是神圣感觉巨大的脑袋一口一个小朋友，在除了最猛的脑袋外，剩下两颗脑袋的时候，炽白的火焰落了下来。

    直接打破了那个被神圣气息所覆盖的邪神巨像脑袋的强势，那个邪神巨像纵然充满了神圣气息，但依然有新的邪神出现，那些邪神也会被神圣气息所感染，变得虔诚，但它们的本质依然是邪神。

    有着属于它们自身的力量，这点和转变之前是没有任何区别的，那颗脑袋即便是神圣化了，依然保留着‘全能性’。

    净化之炎无视属性的神圣与否，不管是正常的邪神，还是这个神圣化的邪神，落下来的净化之炎强势无比的将其点燃，整个邪神巨像的脑袋嘶吼了起来，凶恶的将那些净化之炎全部的吞了进去。

    那颗脑袋上无数的邪神迅速的燃烧了起来，燃烧的时候还会出现新的邪神，大量的邪神不断的死亡和新生，然后燃烧的速度在摩根眼角微微抽搐的注视下变弱了，新生的某个邪神似乎给这颗脑袋带来了额外的抵抗能力。

    那种能力迅速的被放大作用到了这个脑袋上面，然后通过血肉巨像传递到了别的没有神圣化的邪神巨像脑袋上面。

    让净化之炎的整体燃烧速度迅速变慢，之后随着新的邪神灭亡和新生，净化之炎燃烧的速度越来越慢，最终维持了不到十五秒的时间就彻底的消失。

    “……我焯！这也行吗？？”郑逸尘双眼睁大，仿佛看到了新的世界一样：“在极端的时间内消耗无数低廉的邪神，刷出来更多的邪神，以次来刷出专门适应甚至对抗净化之炎的能力，这合理吗？？”

    “发生在邪神身上的事情，离谱点也不要太奇怪了。”芙丽妲摆了摆手：“你说这东西能提升到什么程度？”

    保持着这个节奏，这个邪神巨像将会有着绝对性的抗性了，看现在的情况，神圣化的脑袋占据了绝对性的优势，吞噬剩下的脑袋只是时间的问题，吞噬壮大到了接近原来的程度后，即便是再次被打爆分裂。

    分裂出来的脑袋也必然是神圣化的，这玩意可能会比原版的越来越弱，但它会变得越来越耐揍，天知道之后还会冒出来个什么鬼东西？

    “你的想法很危险。”郑逸尘丢下了一句话，直接来到了封锁结界附近：“还有什么招没有了，你们不会一直指望一条龙吧？”

    “康纳阁下可是掌握着一个古代遗迹的存在啊。”奥罗笑了笑，随后神色严肃的看着封锁结界里面的神圣化邪神，对方适应了净化之炎之后，已经将剩下的两颗脑袋通通的吞噬了下去。

    五颗眼睛重新集中了起来，虽然这个神圣化的邪神巨像比起最初的要小一些，体表上的那些密密麻麻的邪神带来的污染性也因为神圣化而改变，不会让人看到了就产生一种毛骨悚然的感觉。

    反而觉得……非常神圣，宛若是真神一样。

    这边的更加危险了，直观的危险能引发人的恐惧，恐惧也是生物保护自身的一种本能。

    看到了危险的存在，人会因为恐惧而远离和排斥，而神圣化的邪神巨像让人感受不到恐惧，反而产生了向往，本能的排斥直接给打破了，换句话来说就是面对邪神巨像的时候，因为恐惧和抗拒而额外提升的精神抗性，会因为这种因素的消失而一起消失。

    精神抗性变弱了，那自然会更加容易被邪神巨像所污染，这不是光保持着警惕就有用的，本能的都忽略掉了危险，抗性自然而然的就低了很多，在紧张的环境下时时刻刻都能保持着警惕。

    而在温和的环境下，出现疏忽的概率就大大的增加了。

    在郑逸尘来到了这里的时候，就有人已经受到了影响，这还是有着封锁结界的隔离，单单是从视觉上带来的影响，那些受到影响的人表情显得非常的虔诚，数量不多，第一时间就被队伍中发现不对的施法者控制了起来。

    梅亚娜收回了视线，那些被影响的人她现在就不好处理了，之前产生的污染影响都是负面性质的。

    现在产生的则是正面的那种，无私奉献啥的，虽然奉献的目标是邪神，但作为奉献者本身，产生的却是实打实的‘正向’情绪力量，没有恐惧，畏惧，愤恨等和负面有关的任何情绪力量。

    虽说她的能力也能一定程度的逆反，影响那些被神圣化邪神影响的存在，可那么做的话她就无法保持着现在的隐藏状态了，况且封锁结界的隔离也不是摆设，只有精神意志和实力弱小的会被影响。

    而剩下的，只要封锁结界还存在，就能保持着相安无事的状态，最多只会觉得那个神圣化的邪神显得非常顺眼而已。

    “有不少方式，但有着封锁结界的存在，就无法正常的使用，除非我直接进去。”郑逸尘敲了敲面前的封锁结界，现在封锁结界内部的环境是一个超级真空，任何进去的敢死队别说先动手了，恐怕第一时间就被抽走了自身的所有力量。

    战气战士能抗一段时间，可面对这么一个邪神巨像，在里面能坚持多久？恩……一瞬间吧。

    封锁结界限制住了邪神巨像的活动范围，同时也让里面的空间变得非常狭小，进去就会遭遇无差别的攻击。

    “这可不是一个好的选择。”奥罗第一时间摇了摇头，不管郑逸尘是真的想要这么做，还是有别的想法，他们都不可能同意这个作死的操作。

    “先用别的方式吧……”奥罗看向了不远处几名穿着黑色衣袍的施法者，衣服颜色不对，但他们是实打实的教会成员。

