    大圣看着林凡，“你是不是想去争夺这些神物？”

    “恩，大圣一起去？”林凡笑着问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不了，这一个纪元结束了也好，已经不想在做这些争夺了。”大圣摇头说道，仿佛是看穿了一切，无欲无求了一般。

    此时，林凡能够感受到在那遥远的一方，有无数股强大的气息。

    “大圣，那就告辞了。”

    林凡抱拳说道。

    鸡仔喔喔一声，跳跃在林凡的肩膀上。

    神物！我来了。

    一道长虹闪烁，林凡瞬息遁入到了那无尽的虚空之中。

    天地辉煌，对于任何一个生灵来说，都有着无数的好处，但是对于至强者来说，他们所需要的便是那最为顶尖的神物。

    古族三千魔神，各大种族的至强者都在争夺者神物。

    虚空之中。

    所有强者都在静静的等待着，天地之中那些略微闪烁的流光并没有引起他们的注意。

    那些只是一般的宝贝，在他们眼中如同废铁，但是对于一般的强者来说，这些可都是最为珍贵的东西啊。

    此时，林凡躲在无尽的虚空之中，在看到眼前这些强者的时候，内心也是猛的跳动了起来。

    这些至强者，气息深不可测，每一头都是至高无上的存在。

    想要从这些强者手中，夺走那些神物恐怕很难啊。

    那些一般之物从天地之中降落下来，引起各大种族宗门之间的争夺。

    但是林凡根本就没有将那些东西放在眼中，对林凡来说，只有那还未出世的神物，才是最为珍贵的。

    这一次，恐怕又是一场大战了。

    林凡逐渐开始沉思了起来，必须做好一切准备，不然如果抢到了神物，最后离开不了，那可就尴尬万分了。

    这一刻，林凡直接开始操控大凡哥之灵密布在这无尽的虚空长河之中。

    压缩，不断的压缩。

    嗡！

    就在这个时候，虚空一片震荡，一道玄妙的气息从虚空之中传递而来，这股气息很是强悍，任何生灵在其面前，都如同蝼蚁一般。

    天地阴阳被分割，五行逆转，整个虚空都被一股强悍的力量给禁止，时间，命运，一切，一切，在这伟岸的力量之下，停止了一切运转。

    所有至强者都屏住呼吸，等待着最后的时刻出现。

    “终于要开始了，这一次，本祖一定抓住一切。”狮人身的狮族之主狰狞的狂吼着，那锋利的牙齿，将虚空吞入腹中，一双充满无穷战意的双眸，死死的盯着虚空之中。

    只要神物降临，他就要抓住一切机会，将其掠夺到手。

    极阴魔神，极阳魔神，罪恶魔神，时间魔神……等等无数至高强者都在等待着。

    那些宗门之中的强者，此时也是感受到了虚空之中那一股浩瀚的力量。

    一双双贪婪的双眸看着那无尽的虚空，但是他们知道，最后降临的神物，根本不是他们所能得到的，那些都是至强者们的。

    “狮族之主，贪心不足蛇吞象，可别被撑死了。”一名男子身后十六对漆黑翅膀摆动着，声音阴沉的说道。

    “哼，路西法，这一切拭目以待，这一次谁敢跟本祖抢夺，那便是敌人。”狮族之祖凶残之气猛的爆了出来。

    “呵呵。”路西法笑了笑，丝毫没有将其放在心上。

    突然之间，虚空裂缝开启，一道光芒席卷天地，破空而来，那被光芒包裹的东西，神辉璀璨，照耀四方。

    “那是天地神钥。”

    一名至强者认出了这神物，猛的咆哮了起来。

    “这是我的。”

    一只金色巨手遮天蔽日，五指如同山岳，瞬间将那天地神钥抓取在手中。

    “哈哈，我得到了。”

    得到天地神钥的是古族魔神之中黄金魔神，对于这等神物，他已经期待已久。

    而有一些至强者正在积累精气神，他们在等待着最为重要的神物。

    吟！

    突然之间，一阵龙吟传递在天地之间，一条百万丈巨龙，从那虚空缝隙之中飞腾出来。

    那百万丈巨龙的本体，竟然只是一个“龙”文字。

    轰！

    突然之间，无数至强者出手了。

    一条长鞭斩裂虚空，直接将那百万丈巨龙捆住，将要将其拉扯过来。

    “这是我巨龙族神物，谁敢得。”

    一道更为凶悍的龙吟声响彻天地，巨龙族之祖应龙斩断一切，巨大的龙口吞吐天地，瞬息之间，便将那“龙”字吞入腹中。

    这前期的神物并没有引起所有至强者的注意。

    而林凡此时也在等待着，他是现这些至强者好像是在一直等待着。

    先前的天地神钥与这文字，虽说都很强大，但就连林凡都没有动心，更不用别的至强者了。

    不过那“龙”文字与林凡那天地真经有点相似，但是相互比较起来，却是相差太多了。

    轰！

    就在这个时候，天地生了巨大的爆炸，神物不再是一个个出现，而是大片喷涌了出来。

    林凡突然现，那无尽的虚空尽头，陡然鼓起了一个脓包，这脓包之中仿佛蕴含了无尽的神物一般，想要破体而出。

    “靠，机会来了。”

    林凡看到这一幕，哪里还能等待，直接进入隐身状态，在那脓包还没有爆炸之前，瞬间将天地熔炉召唤了出来。

    天地熔炉直接将那脓包堵住，只要神物爆出来，那这一切都是自己的。

    “他是什么人？”

    在林凡出现的那一刻，无数至强者反应了过来。

    “可恶，他这是在掠夺我们的神物，斩杀他。”

    “人族，这家伙是人族。”

    “镇压。”

    这一刻，无数至强者瞬间出手，他们怎么可能让这人族将这些神物掠走。

    砰！

    这一刻，脓包炸裂，无数神物猛的爆了出来。

    而脓包之外的神物，林凡根本已经不在意了，贪心不足蛇吞象，如果想将其它地方爆出来的神物全部收掉，恐怕最后一件都得不到啊。

    “了！”林凡一个神念，扫荡了一下天地熔炉之中的神物。

    密密麻麻，浩浩荡荡，不知道多少。

    此刻林凡不想逗留，赶紧离开这里才是最为重要的。

    那些至强者的杀招，全部轰在林凡的身上。

    刹那之间，气血翻滚，但并没有造成做大的伤害。

    “哈哈，各位，这神物就归我的了……。”

    在众多至强者那愤怒的目光之下，林凡咆哮一声，五指一张，刹那之间，大凡哥之灵猛的爆了出来。

    ……。