    第2080章节奏带的飞起~

    这北地城主是有多怕死啊？

    居然给自己搞了这么多具废替身？

    原本还想四散夺路而逃的北地小老百姓们，此时全都定住脚步，一脸震惊看向突然对城主发难的一行人。

    原以为，铲除城主府二小姐这女魔头，就已是这群不知来历陌生人的最大极限。

    没料到……

    小陛下竟敢指着城主大人替身，下达击杀令。

    不但如此，他们还把葛城主的三名替身一股脑儿给杀死了！

    北地居民们眼里，此时都闪过浓浓兴奋激动之意，一双双发亮的眼睛，这会都紧紧追随那软萌小姑娘。

    仿佛看到她周身都在闪闪放出普照大地的圣光！

    苏漾目色一闪，冲着一旁吴二等人眨眨眼。

    吴昕张珣立刻站出队伍，大声说道，“大家知道么？一直以来肆虐你们的马贼，就是城主府私下培养出来的一群私兵。”

    “城主府专门派他们出来四下劫掠大家的财物。将你们辛辛苦苦劳作一年的收入，全都劫为己用！”

    “北地城主府，占着城主之位，却从不为民众谋求福利。偏偏恶事做尽欺压良善，这样的大奸大恶之辈，该不该诛！当不当杀？”

    “该诛！当杀！”众人一时间群情汹涌。

    “为什么大家要被城主府奴役？数十年不过是眨眼匆匆而过，一直被奴役就一直立不起来！一直立不起来就一直被奴役！”

    “大家，就不想为自己的子孙后代，做点什么么？”

    “诛杀，诛杀！！”群情一片喧嚣沸腾。

    “所有四十级以上，年富力强甘愿追随我们陛下之人，现在就站出来！跟随我们陛下脚步，闯城主府！诛杀败类！为民除害！”

    吴二一语落下，只见嚣沸的人群中，呼啦啦冲出来上百人。

    紧跟着，街头巷尾又冲出数百人，个个面色潮红振臂呼喝，“诛杀败类，为民除害！”

    “诛杀败类！为民除害！”

    趴在楚游肩头津津有味看热闹的小陛下，差点一头栽下去。

    朕是谁？朕在哪里？发生神马事了？？

    这些人怎么就被吴二张大三言两语煽起来了？

    为什么她又被塑造成一个救世主，看看这些民众对她放光的小眼神，姜奈一脸莫名。

    楚游忍着笑，转身将他们家小陛下往高耸的石阶上一放。

    “修者一生，追求无上修炼之道。匆匆数百载光阴，也不过转眼烟云。”

    “没有破釜沉舟的勇气，就永远不要踏上这条艰辛困苦的修炼大道！”

    “修炼是为了活得更好更自由，而不是被压在这个破城子里，受人奴役欺辱。”

    “诛杀城主府奸邪！”

    “誓死反对奴役压迫！”

    浩浩荡荡一群人跟了上来，有人在前带路，有人振臂追随，同时赶往城主府方向。

    姜奈一脸莫名转头看向笑吟吟的苏漾，眼里满是懵逼之色，“苏卿，我们真要去啊？”

    “陛下，臣觉着，这北地风光波澜壮阔，极美。千里江山便从此处开始，让它尽掌陛下之手，可好？”

    苏漾侧首看来，眼里尽是风轻云淡之笑意。

    (本章完)

