    全明星周末之后，76人队迎来第一个对手，坐镇主场，迎来洛杉矶湖人队的挑战。

    科比也随队来到了费城，但因为还在养伤，他并不会出战。

    “科比，欢迎你来到费城。”秦昊和科比拥抱了一下，关心的问道：“你的伤怎么样？”

    “已经好多了。”科比笑着拍拍秦昊，提到伤势的时候表情淡然，仿佛这只是一个“小感冒”。

    对于伤病，科比早已习惯。

    很多球员提到伤病，都会说上一句“伤病也是比赛的一部分”，但实际上只是嘴上说的轻松，真到了伤病降临的时候，没有几个人能够勇敢的去面对。

    科比是个例外。

    进入nba近二十年，科比在赛场上受伤数十次，可以说伤病早已成为了家常便饭。可即便是如此，他始终不曾被伤病打败，“伤病也是比赛的一部分”，或许只有当他说出来，才会格外的震撼人心。

    每次遭遇伤病，科比总会以更顽强的姿态走出伤病的困扰，重新站起来。

    一些小伤，甚至干脆就带伤上场。

    秦昊就知道，有一次科比手指戳伤脱臼，结果他并没有选择返回更衣室治疗，而是来到场边，让队医把脱臼位移的手指给生生的掰了回去，然后继续上场比赛，看的旁边的女球迷表情都抽搐了。

    还有一次，科比右手受伤，然后全程左手持球，左手投篮......那一场比赛，看得秦昊惊为天人。

    秦昊重重拍了拍科比的后背，笑着道：“早点康复，下一次对上湖人，希望能够和你交手。”

    “好。”科比笑着回应，眸子里燃烧着战意，哪怕他此时还在养伤，并不能上场，只能在场边坐着，他的斗志却始终旺盛，他心头的战意如同火焰，始终不曾熄灭。

    秦昊转身，往前走了两步，又扭头看了科比一眼，虽然伤病无可避免，但好在科比现在已经不坐直升机了。

    来到己方休息区，秦昊又和后边坐着的瓦妮莎打了个招呼。

    这次瓦妮莎也来到了费城。

    一般瓦妮莎到现场都是在斯台普斯，很少去到客场，何况今天科比并不上场。

    这次之所以来是因为要和江雪商谈一些有关投资公司的事情。

    秦昊、姚明、科比三方出资的投资公司已经运营了大半年，基本的构架早已完成，进入了正轨，也做了一些不大不小的投资，只当是练练手，锻炼了。

    大半年过去，江雪准备的大计划也到了启动的时候了。

    所以不光瓦妮莎来到了费城，一天之后，姚明的妻子叶莉也会飞来费城，和她们汇合，商讨这次的“大计划”。

    对于商业上的这些事情，秦昊这提供建议和参考，不参与具体的运作，甚至都懒得去过问。

    反正交给江雪就行了。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    这个赛季湖人队战绩不佳，目前位列西部第九，连西部前八都没能够进去。

    少了科比的湖人队，和76人队比起来实力差距一目了然，双方并不在一个层次上。

    所以从比赛一开始，76人队就占据了上风。

    一节下来，76人队领先了9分。

    今天秦昊依然打的很克制，并没有怎么出手，第一节只打了5分钟，拿到3分，外加2个篮板，2次助攻，一个抢断，大部分时间都是让小卡和巴特勒去打。

    此时距离常规赛结束还有差不多两个月，76人队的策略还是维持之前的样子，给小卡和巴特勒更多地机会，让他们去历练和成长。

    至于秦昊，则走在另一条路上。

    片刻之后，第二节开始。

    76人队这边，秦昊被派上，带着几个替补阵容打。

    一个多月前看到卢克教练这么干，球迷差点把他喷成翔，那段时间卢克教练出门都得小心翼翼。

    好在后来时间长了，很多球迷也纷纷琢磨出味道来，加上秦昊的表现依然出色，所谓的队内内讧也被证实纯属谣言，球迷们逐渐的也接受了这样的排兵布阵。

    “唰！”

    一上来秦昊就是三分命中，给了湖人队当头一棒。

    片刻之后，秦昊突破，冲击篮筐，却没着急出手，而是停顿了一下，一个空中换手，不单打进，还造成了对方犯规，上罚球线加罚命中，打成一个2+1。

    进入第二节，带着几个替补球员，秦昊才开始增加个人进攻，效率极高，转眼就拿下6分。

    一时间，分差被拉开到了十分以上。

    “嘟......”

    湖人队请求暂停。

    几个球员来到场下，科比脸色有些黑，不等教练开口，他便逮住几个球员一顿臭骂：“看看你们怎么打的？防守不积极，进攻不坚决。我知道，双方实力有差距，何况对方还有一个秦，但打不过是实力问题，认不认真是态度问题。”

    几个球员低着头。

    训斥了几句，见几个球员只是低着头，都不敢还嘴争辩，科比有些意兴阑珊，摆摆手转身坐回了座位上。

    再看76人队那边，科比目光落在秦昊、巴特勒、小卡身上，出了一会儿神，最后苦笑着摇了摇头。

    ......

    暂停很快结束。

    比赛继续。

    或许是科比的训斥起到了作用，湖人队的防守变得强硬了起来，只不过双方实力摆在哪里，不是强硬就能改变的。

    秦昊这一节打了7分钟被换下，最后几分钟依然是让巴特勒和小卡去表现。

    等到半场结束，76人队已经领先了16分之多。

    半场结束，比赛就已经变得明朗，双方实力差距太大，湖人队根本没希望翻盘。

    三节结束，分差17分，只剩下最后一节，最后一节已经基本上变成了垃圾时间，秦昊都没有上场，三节打卡下班。

    最终，四节比赛结束，76人队以121：105击败湖人队。

    ......

    与此同时，另外几场比赛也在进行。

    全明星周末之后，常规赛只剩下三分之一，一些有机会进入季后赛的球队开始发起最后的冲刺。

    而一些排名靠前，进入季后赛不成问题的球队也开始考虑季后赛，为季后赛做准备。

    到了这个时候，东西部的战绩排名也逐渐变得明朗了起来......

