    毕竟，巨龙俱乐部对他来说，重要性是不可忽视的，一旦巨龙俱乐部没了，那么他陈六合好不容易建立起来的根基，就这样垮了，又回到了一无所有的境地！

    “好手段啊，比我想象中的还要惨烈！不亮剑则已，一亮剑就给我带来了这么大的惊吓。”烟雾在陈六合眼前缭绕，他的眼睛都是眯着的。

    诸葛家那帮人的这次出手，可谓是给巨龙俱乐部带来了灭顶之灾啊！

    陈六合其实早就想到了他们会第一个动巨龙俱乐部，但他委实没想到，对方的力道会这么大，这明摆着是要用这种方式，直接瓦解巨龙俱乐部的核心力量啊！

    这种情况，给巨龙俱乐部所带来的冲击，绝对是不可估量的，一个搞不好，就会让巨龙俱乐部彻底覆灭！

    顿了顿，陈六合看向龙向东，问道：“说说看，现在的情况怎么样？”

    “比传闻中的还要糟糕！光是巨龙俱乐部的核心成员，遭受到波及的就超过一半了！十几人被审核调查，还有十几人的产业，全都受到了冲击与打压，情况很不乐观。”

    龙向东苦笑了一声，道：“六哥，你看看现在的场面，应该就能感觉到了，如此冷清萧条！他们这一击，不光是让很多巨龙俱乐部的成员遭殃啊，最重要的是，人心都被他们打散了！”

    顿了顿，龙向东继续说道：“现在所有人心中都在惶恐不安，生怕跟巨龙俱乐部沾上关系，因为在这种雷霆之势下，谁也说不准，下一个倒霉的人会是谁。”

    陈六合沉冷的点点头，道：“既然灾难已经发生了，那我们能做的，就只是面对了！不管这次对面给我们造成了多么大的创伤，但巨龙俱乐部，一定不能倒塌！如果就这样被灭了，那我们先前所有的付出和努力，就都白费了。”

    “那样的话，巨龙俱乐部就成为了一个笑话，以后就算再想立招牌，也不可能了！”陈六合深吸了口气说道。

    左安华凝眉说道：“他们的动作实在是太快了，快到了让我们反应的时间都没有，就算想做出应对，也不可能。”

    陈六合摇了摇头：“这些都不是关键，他们既然会出手，就肯定有十足的把握，就算我们提前做准备，基本上也是无济于事！归根究底，我们的实力跟对方想比，还是有巨大差距的，否则的话，不可能沦落到如此不堪的地步。”

    “这就是底蕴啊，咱们巨龙俱乐部重建不久，底蕴太浅，到了危难时刻，鸟兽溃散。”

    龙向东叹息的说道：“这还仅仅是一天时间所产生的冲击与效应，到了明天，还真不知道会出现什么更大的灾难！”

    “现在，恐怕已经有大部分人心中都在想着怎么跟巨龙俱乐部撇清关系，好避开这次风暴了！又有几人真正向着我们巨龙俱乐部，要帮助巨龙俱乐部渡过难关呢？”龙向东道。

    陈六合自嘲一笑，道：“巨龙俱乐部的不堪一击是在我预料之中的！发展太快，声势造的太大，难免存在着外强中干的通病！”

    “最主要的，还是我们的对手太强了。”左安华说道。

    陈六合轻轻点了点头，看向了苏婉玥，道：“婉玥，绿源那边没出现什么问题吧？”

    苏婉玥摇摇头，说道：“诸葛家他们这次的手笔这么大，要动的人那么多，已经足够让他们承受压力了！只要他们不蠢，轻易不敢动到绿源头上来的！我们绿源，可不是那么好动的。”

    陈六合再次点了点头，这一点，陈六合还是非常相信的，绿源的底子可不一般，再说又涉及到了新能源和新科技这两个及其重要的领域，在国际上的影响力都不小！

    若是轻易把绿源给动了，那可就真成了一个天大的笑话，牵扯广大到难以想像，绿源倒了，谁的脸上都挂不住，况且，苏伟业可不是吃素的！

    陈六合又看向了特里普斯拉维，道：“拉维，你那边的情况怎么样？是不是也一样的人心惶惶？”

    在这种严峻时刻，特里普斯拉维也收起了嬉皮笑脸的作态，他点头道：“是的，英伦商团已经开始动摇了，他们并不会参与到有关巨龙俱乐部的斗争当中。”

    说到这里，特里普斯拉维的脸上出现了些许愧疚，道：“老大，这一点……”

    陈六合轻笑的摆了摆手，表示理解的说道：“不用抱歉，我们炎夏有句古话，叫大难临头各自飞，这句话很露骨，但却很实在，我理解他们的难处。”

    特里普斯拉维轻叹了一声，没有再说什么。

    陈六合眼神中忽然闪过一道意味深长的神情，他看着拉维道：“拉维，你们特里普斯家族是什么看法？是不是也抱着坐山观虎斗的意思？想看看事态如何发展下去？”

    闻言，特里普斯拉维神情一震，赶忙说道：“偶，敬爱的偶像先生，你可是我的老大，这个尊称不是白叫的，而是发自拉维最真实的内心。”

    “不管到什么时候，我一定和你共同进退，只要巨龙俱乐部还在一天，我特里普斯拉维的立场就坚定不移。”特里普斯拉维连忙表决心的说道。

    这短短的一瞬间，后背都冒出了冷汗，心里发颤，直感觉陈六合太过聪明了！

    特里普斯家族的确有一些静观其变的想法，已经做好了随时抽身的准备，但特里普斯拉维可不敢承认，不然的话，他真害怕他不能活着离开炎夏……

    陈六合可不是夜壶，想用的时候就用，没用的时候就一脚踹开！

    陈六合似乎看穿了拉维的心思，但他也只是轻描淡写的笑了笑，没有点破什么！

    他环视了一圈众人，说道：“咱们巨龙俱乐部现在已经被逼到了一个绝境之中！相当于站在悬崖边缘。”

    “并且，情况只会变得更加糟糕！对方的目的很明确，就是要摧毁我们，要让巨龙俱乐部在这个世界上消失。”陈六合淡淡的说道：“大家说说看，都有什么想法吧。”

