    狐媚儿打死都想不到，姬丹青会忽然出现在这儿。

    而且，这老头还是一副垂钓者打扮，似乎在这儿钓鱼很久了。

    奇怪，这货之前不是在天医阁吗？怎么忽然跑来这儿了？

    看到狐媚儿发呆，姬丹青笑眯眯地说道：“咋了？不乐意了？是不是怪我破坏你的好事？

    你想吃我师弟这只童子鸡，以后来，现在别。

    道婴未成就破身，对他不好。”

    姬丹青说到这儿，伸手一抓，便将云不凡从水中抓出来。

    他手掌一翻，手里竟然出现一颗湛蓝色的珠子。

    狐媚儿看到那颗珠子，眼睛顿时睁得老大，惊呼道：“这是壬水灵珠！你是怎么得到的？”

    姬丹青淡然一笑，道：“你们可以得到乙木丙火，我就一颗壬水，有什么好惊讶的。

    这颗珠子对你克制力大，你还是离远点，别被伤到了。”

    姬丹青话音一落，便催动壬水灵珠。

    刹那间，附近的水汽以极快速度汇聚而来，涌入灵珠之中。

    壬水灵珠瞬间气息爆发，狐媚儿大惊，连忙飞身躲开。

    的确，壬水灵珠对她的克制极大，一不小心，绝对是要命的那种。

    狐媚儿现在最想不通的是，姬丹青为毛知道云不凡得到两颗灵珠的事儿？

    这件事，只有她们四姐妹和云不凡知道，这老头，到底怎么发现的？

    狐媚儿正疑惑时，原本快被“烤熟”的云不凡已经渐渐恢复，而且，恢复的速度相当快。

    没过多久，云不凡便睁开眼睛，看到姬丹青后，他的脸上露出惊讶之色。

    “师兄，怎么会是你？你不是天医阁吗？怎会出现在这儿？”

    姬丹青呵呵笑了笑，道：“很奇怪吗？我算到你有劫难，当然得过来帮你一把。

    否则，要是被师父知道我见死不救，肯定会训斥我。

    我都年纪一大把了，可不想被人当小孩子训。”

    姬丹青说到这儿，云不凡才发现飘浮在他身上的壬水灵珠。

    他睁大眼睛看着那颗珠子，惊呼道：“这不会是上古十大灵珠其中之一吧？

    师兄，你是怎么得到的？”

    姬丹青白了云不凡一眼，没好气地说道：“这么大惊小怪干嘛？你能得到乙木灵珠和丙火灵珠，我能得到壬水灵珠，又有什么好奇怪的？

    你可别用那种眼神看着我，这玩意儿是我最大的宝贝，我可不会把它让给你！”

    姬丹青一番话让云不凡有点儿不好意思，的确，刚才那一瞬间，他还真有那种想法。

    他尴尬地笑了笑，道：“师兄，你还真爱说笑。君子不夺人所爱，我怎会抢你的壬水灵珠？

    你比我强那么多，我要是抢你的，还不分分钟被你打死？”

    “呵呵，你知道就好。

    不对，你好像话中有话啊！如果你的实力比我强，你是不是就直接抢了？”姬丹青睁大眼睛看着云不凡，眼神犀利得很。

    云不凡挠了挠脑袋，呵呵笑道：“师兄，你又说笑了。对了，你这颗珠子是从哪儿得到的？”

    姬丹青连忙将壬水灵珠收起来，因为他发现，云不凡的注意力全在那颗珠子上。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这个道理，姬丹青还是懂的。

    姬丹青收回壬水灵珠后，直接将它收入体内。

    看到这一幕，云不凡知道，想得到这颗珠子，估计不太容易。

    姬丹青已经对其滴血认主，想从姬丹青手里夺到这颗珠子，绝对比登天还难。

    姬丹青收好珠子上，轻咳一声，道：“你啊，还是别胡思乱想了！

    我就算告诉你在哪儿得到的，你也找不到第二颗。

    上古十大灵珠，有缘者得之。

    你能得到两颗，已经很逆天，就别妄想其他的了。

    你感觉怎么样？还有什么地方难受么？”

    云不凡回过神，深吸一口气，内视了一下身体，嘴角浮起一丝微笑，道：“我感觉特别好，从没这么好过！

    还是师兄你厉害，我就知道，关键时刻，师兄你不会抛弃我，因为你是我在这个世界上少有的几个亲人之一……”

    “行了行了，肉麻的话就别说了！从你小子嘴里说出的话，我一个标点符号都不想相信。

    你一直说我坑你，你坑我的次数也不少，我们俩，半斤八两！

    废话不多说，你趁这个机会好好修炼一番，说不定能将你的水性真气提升上来，凝聚水性道基。

    我和媚儿丫头帮你护法，让你更加顺利！”

    姬丹青说话间，忽然一指点中云不凡眉心。

    下一秒，云不凡脑中多了许多文字。

    这是一大篇修炼心法，而心法的名字就叫《玄武应天诀》。

    这个名字让云不凡想到玄火神凤诀，难道这两套功法是平级的？

    云不凡正在胡思乱想，姬丹青的声音忽然响起。

    “集中精神，好好学习心法口诀！

    这套心法可是我好不容易得到的，配合壬水灵珠，修炼会更加顺利。

    壬水灵珠我不可能给你，但刚才壬水灵珠的力量已经输入大部分进入你体内。

    所以，现在的你应该可以修炼这套功法，让水性道基凝聚成功！”

    姬丹青的语气特别认真，云不凡听了他的话，也立刻认真起来。

    他盘膝在地，开始修炼这套功法。

    很快，他便感觉体内水性真气涌动起来，顺着奇经八脉流遍全身。

    不但如此，水库中的惊人水气也开始涌入他体内，推动着心法的运行。

    云不凡很快进入忘我的境地，整个人的状态好到极点。

    这时，狐媚儿走到云不凡身边。

    姬丹青瞥了她一眼，微笑道：“你也感觉到了吧？我这个师弟是个千年难遇的修炼奇才，难怪我师父会对他这么看重。”

    狐媚儿一脸疑惑地看着姬丹青，道：“姬丹青，有件事我有点儿想不通。

    你明明是云虚子的开山大弟子，云虚子这么偏心云不凡，难道你就不生气？

    还有，云虚子已经将天医门门主都传给云不凡了啊！

    难道在你心中，就没有一丝不服气？”

    姬丹青听到这儿，不禁大笑起来，道：“小狐狸，你说这话，是想逗我笑吗？

    我们天医门，加上我那个蠢弟子薛定川，也就区区四人，三个人的宗门，门主之位，有啥含金量？

    而且，谁当了门主，就必须肩负起振兴天医门的责任。

    这么大的责任，谁愿意担谁担去，关我屁事！

    小狐狸，你对我师弟的好，我都看在眼里。

    但是，有句话我要提醒你，人妖殊途！

    你们俩的命理不合，注定不能在一起，你们好自为之吧！”

