    第1528章1528离开

    热热闹闹的，都是恭喜祝福的话语，让李云贵脸上的笑容都没有下去过。

    他今天也喝了不少的酒，到了晚上还没有清醒过来。

    之后的日子兄弟四个也踏实了下来。成林和红岭兄弟两个是被红军说了一通才老实的。

    开学是在正月二十，李云贵的意思是想要让四个孩子现在就走，屈小丽当然舍不得，可是也怕耽误了他们开学。

    李云乔的意思也是年前就让他们去首都，就是心疼他们弄不好是在火车上过年了。兄弟四个一商量，现在就走吧，要不然这得正月初二就离开，那样还不一定能够在二十到首都。

    行礼和衣服，日用品已经跟着货车离开了，他们每人两个包里面都是吃的。屈小丽和王梦琳娘两个那是连着做了两天。光是大饼就带了五十张。她心疼孩子们在火车上过年，所以卤了两套猪下水，也带了了十多斤的灌肠，王梦琳直接的给他们分出来，所有的卤肉都切好，混在一起都是用塑料薄膜包上的。

    腊月十三的这天晚上，李云贵当着王梦琳的面，给他们兄弟四个一人二百块钱，给首都的四人也是二百。

    “爸，我们有钱，我有一千多呢。”长河不想要这钱，这钱都是爸妈一点一点的攒起来的。他们不能在身边陪伴，尽孝，还要拿钱？

    “你们有钱是你们自己的。这是你妈我们两个给你们的，虽然这上学不用学费，但是平时自己想要买什么手里带着钱也方便。”

    屈小丽塞给每个人。“这钱不多，但是是你爸我俩的一份心。”

    最后他们收下了，不过心里沉甸甸的。

    李云贵也看出来了。“没事的，我和你妈身体好，再干很多年呢，你们在外面好好上学，我们不用你们惦记。”

    小晨和小宁知道叔叔们要离开了，那是满心的不舍，过一阵妈妈也要离开了。

    二叔曾经让他们去首都，不过他们不愿意，他们要在家里陪着爷爷奶奶。

    屈小丽也知道这件事，心里都是感动。不过孩子们现在才三年级，到了初中，一定要让他们去朝阳那里，家里不管怎么样，还是没有首都好。就自私的留着孙子们再陪他们老两口子待几年。

    第二天一大早。九尚开着拖拉机去送他们。主要是下大雪了。杨秀琴不敢开车。

    赵小丽送走了儿子们。回到屋里就趴在炕上哭。

    “好了，又不是不回来了。”李云贵也是特别的舍不得，但是孩子们是为了他们自己的前程去了，他们当父母的没有能力帮忙，也绝不能拖孩子后腿。

    他们到了市里，直接去火车站买了车票，是下午两点的火车。

    九尚送它们去了李云乔家里。今天李云乔都没有上班，就在家里等他们。

    嘱咐了一些，那边有小魏，小姜他们一家，自家人过去他们也都放心。

    中午的时候红林两口子也都回来了。郑丽红给他们每人五十块钱。“大嫂也不知道给你们准备什么，就这些你们留着自己需要什么买点什么，还有这是给朝阳和雪儿他们四个的，你们帮着带回去。”

    长河想要拒绝的。但是被红军拦住了，都笑着感谢兄嫂。

    李云乔给每人也是二百块钱。他们的心想着就是兜里有钱，底气就壮。

    一直到三点他们四个才上车，他们兄弟四个一个车厢，这样方便多了。而且李云乔还让他们带着锁头，这样就更加的方便了。虽然没有什么值钱的，但是也不想心情不好。

    李云乔第二天就给魏开云打电话了。告诉了他们四个的车次。

    其实他们四个也知道魏开云家里的地址。不过就算他们已经是成年人了，作为家长还是不放心。

    晚上一家人都知道红军他们四个过来了。

    “他们这是要在火车上过年了？”菲菲感叹，还真的不容易。

    “可不是，时景，你就负责接他们。”魏开云交代这大儿子。

    “知道了，我明天去火车站问问大概到站的时间。”

    第二天，姜菲菲踏着大雪去学钢琴了。现在她也找回来当初学琴的感觉了。

    而且郑老师对她十分的严厉，难得的收这样一个有天分还努力的学生，老师教着也上心。

    时景也不错，兄妹两个那是风雪不误。

    整个上午就是两个小时的课程。还没有结束，听到了敲门声，三人也没有在意，姜菲菲在弹琴，郑老师给时景指出菲菲哪里不足。突然感觉冷风吹进来，时景回头一看。

    杨润泰和时景点头，也和郑老师点头，然后就坐在一边听着菲菲弹琴。

    时景皱着眉头，这家伙怎么来了？

    等到菲菲停下，听到了鼓掌的声音。

    菲菲愣了一下，琴室就他们师徒三个，不会有人鼓掌的。所以她转过头看着走过来的杨润泰，还愣了一下。

    然后笑着站起来“杨大哥你回来了？”

    “是啊，今天回来的。有没有兴趣咱们两个合奏一曲？就是刚才你弹的那个曲子。”

    “合奏？我没有试过。”以前肯定是会的。不过郑老师还没有教他们，所以她才这样说。

    “很简单的。”杨润泰简单的说了一下“菲菲，咱们试试？”

    “行吧，不过我第一次弹，可能会出错。”

    杨润泰就是笑，也没有说什么两人坐在一起，起音是杨润泰。

    郑老师和时景就在后面看着，时景心里非常的不是滋味，两人的合奏真的配合的非常的好。不得不说这就是默契。

    郑老师在一边点头。这菲菲真的非常的有天分，只是和润简单的说，两人就能配合成这样。

    一曲结束后。杨润泰笑了“非常棒，真的。”

    姜菲菲笑着站起来“杨大哥也非常的厉害。”知道他是去外面工作了。应该是没有钢琴，总也不练还能这样流畅，说明是以前的琴艺非常的高了。

    时景凑过来“杨大哥，你怎么这么晚才回来？”

    “我因为是在那边考试，等着录取通知书。”

    “杨大哥报考的哪里？”

    (本章完)

