    苍云和百里都是专家级铸造师。

    苍云擅长防具、尤其是铠甲类防具的铸造。

    而百里则擅长刀剑类武器的铸造。

    从擅长的领域上讲。

    两人的理念，就有着南辕北辙的差异。

    争论下去，肯定是没有结果的。

    最终决定魔化结晶的归属，还要看黄宇想要什么。

    鱼和熊掌不可兼得。

    一枚魔化结晶也不能分成两半。

    到底是稀有品级中，最顶尖的烈焰铠甲？

    还是一把有可能达到卓越品级的长剑？

    黄宇表示：我全都要！

    看着争论的两人，黄宇开口说道：

    “关于这枚魔化结晶，我有一个想法！”

    打断争论不休的两人，黄宇将魔化结晶扔给苍云。

    百里的脸色则变得有些落寞。

    “谢谢领主大人！”

    苍云开心的像个七十公斤的孩子。

    双手捧着魔化结晶。

    哪怕魔化结晶上传来针刺般的痛楚。

    在他心里，这枚魔化结晶，还是如命根子一样。

    “别急着谢。”

    黄宇笑着说，“百里你也不要失落，因为这枚魔化结晶，是我给你们两人的？”

    嗯？

    给我们两个？

    苍云和百里抬起头，看着黄宇，表情有些疑惑。

    “领主大人的意思是？”

    听到魔化结晶还有自己的一半，百里落寞的表情瞬间消失。

    “魔化结晶可以给你们两人，但我有一个要求！”

    看着两名专家级铸造师，黄宇开口说道：

    “我要你们两人合作，制作出一件达到稀有品级的套装！”

    “合作？”

    “套装？”

    套装是指多件装备，相互搭配。

    一般情况下，铠甲由头盔、护项、护膊、护肩、护胸等部件组成。

    但这并不代表着铠甲就是套装。

    套装通常以某种特性或功能格调一致的铠甲、刀剑、盾牌等组成。

    每件装备单独拿出来，也许并不如烈焰铠甲、寒波这种同品级顶尖的武器。

    但相互组合后，其作用绝不是一加一那么简单。

    综合性能对使用者的增幅，远超单独的装备！

    看着若有所思的苍云和百里。

    黄宇笑着说道：

    “我相信蓝山工坊的铸造师，是不会让我失望的，是吧？”

    苍云皱着眉头思索着。

    但百里却像打了鸡血一样，信誓旦旦的说道：

    “领主大人，请您放心，我们一定会做出令你满意的套装！”

    相比稳重内敛的苍云，百里的性格要积极外向一些。

    可能这也是他们擅长的领域，完全不同的原因所在吧。

    “加油，不要有压力，失败了也没关系，就当做一次尝试好了。”

    黄宇拍拍两人的肩膀，随后走向更新装备的斯巴达勇士那边。

    昨天最后那一批材料，已经在蓝山工坊彻夜赶工中，做成了70件精良品级的装备，以及314件普通品级的装备。

    现在44名斯巴达勇士全部穿上了赤鳄甲。

    手每人手中至少还有一把精良品级的武器。

    红色狰狞的铠甲，配合斯巴达勇士们高大魁梧的身躯，一眼看去震撼力十足！

    “领主大人，如果没有什么吩咐的话，我就带着勇士们去战斗了！”

    狄里奥斯向黄宇行礼后，开口说道。

    “嗯，有了新装备，你们可以适当的深入一下森林。”

    黄宇叮嘱道：

    “但还是要小心，以保证编织完整为主！”

    “是！”

    狄里奥斯行礼后，便带着斯巴达勇士冲入森林。

    而黄宇也开始盘点这次的收获。

    一百二十三只野怪，一大半都是古巨蜥。

    贡献了六百多单位的精品肉食，一千多单位的普通肉食。

    除此之外，还有大量的普通、精良品级材料。

    刚刚苍云就有说，如果再来这么两波。

    今天蓝山工坊就算彻夜加班，也消耗不掉这么多材料。

    看来黄宇得准备增加手下铸造师的数量了。

    稀有品质的古巨蜥肉，黄宇打算自己食用。

    等级升高后，他和斯巴达勇士们的食量都有所增加。

    以前的时候，一单位的精良品级肉食，就可以满足他们一天的活动需求。

    现在这个数量翻了一倍。

    每个人都需要两单位精良品级食物。

    好在普通领民每天一单位普通食物，就可以满足了。

    黄宇打开交易平台。

    进入寰宇商铺，留下一天的食物储备后，将剩余的大量食物，尽数上架。

    随后，他又将斯巴达勇士挑剩下的9件精良品级的装备，以及两百多件普通装备全部上架。

    上架成功的下一秒中。

    黄宇账户上的魂晶就开始飞快上涨。

    世界频道里也再次骚动起来。

    现阶段，能够提供肉食的领主并不在少数。

    甚至像伽罗、腾龙、迦世德等领主，也开始陆续在自己的商铺上，上架了精良品级的肉食。

    这代表他们现在，也具备了击杀LV10以上野怪的实力！

    但数量远没有黄宇这么多。

    何况除了食物之外。

    黄宇又上架了两百多件装备！

    世界频道中。

    【寰宇领主的实力，每天都在以夸张的速度变强，简直可怕啊！】

    【那么多精良品级的食物，得杀死多少只LV10的野怪啊！】

    【还有装备！蓝山工坊不愧是完美品级的特殊建筑！】

    【为什么我就得不到这种等级的特殊建筑呢？】

    【我刚刚计算了一下，如果排除炎雀蛋、休兰军营等商品的话，其他商品依旧能带给寰宇领主至少两万魂晶！】

    【我去......我现在魂晶总数才勉强过百而已！】

    【这也太夸张了吧，两万魂晶啊！！！】

    【羡慕！】

    ......

    黄宇对世界频道中的议论并不感兴趣。

    因为他根本无暇顾及这些。

    他此刻关注的是，何时将自己的领地晋升三阶！

    寰宇商铺目前已经售出了大半的商品。

    结合斯巴达勇士战斗带来的魂晶。

    总数量来到了10623枚！

    黄宇的魂晶数量，史上第一次突破到了一万枚！

    除此之外，黄宇还交易到了六千多单位的木料，三千多单位的石料，以及三百多单位的精铁。

    “加上之前储备的材料。”

    “只要等晚上伽罗领主将铁矿石送过来。”

    “将其冶炼为精铁后，火种就可以再次升级！”

    最迟明天，火种就可以升到三阶！

    不但领地面积会增加。

    每天还能带来更多的领民！

    对黄宇而言，这是一个巨大的提升！

