    第161章 兵临城下

    秦元看的出来，这小丫头对自己有点怨气，他无辜的摸了摸自己的鼻子，用一种求助似的目光看向白玉。

    白玉扭头并没有去看他。

    秦元说道：“问白玉。”

    而后扭头便是不再理会她，与王诩和许立人说劫粮之事的详细。

    本来秦元一开始是打算让人将那些粮草拖回来，毕竟可以供应七十万大军的粮草可不是一个小数目，运回来之后，对于秦国的国库，将会起到非常强悍的作用，只要有粮草了，就有源源不断的军队出现。

    但也正是如此，所派去的三千骑兵一开始只做了烧粮草的打算，如果运粮草的话，那就只能走官道，而官道直达秦魏边境，也就是魏军驻地。

    从他们来的地方回去，那是一段非常崎岖的山路，别说运粮草了，就连人走的时候，也要非常注意，一个不慎就可能万劫不复。

    几人一商议后，准备今天休整一晚上，明日太阳初升时，就回咸阳。

    经过一夜的发酵，魏军定然已经得知了后勤不足的消息，至多停留几个时辰，就会撤退。

    “他是谁啊？怎么见着那几位大人都很尊敬他的样子。”江可可喝着白玉打的水，一边小口吃着干粮，好奇的望向那边，怯怯问道。

    白玉轻笑一声，说道：“你知道他是谁吗？”

    江可可凑过去好奇说道：“是谁啊？”

    白玉却是神秘一笑，特意吊胃口一般，说道：“亲我一口，我就告诉你。”

    两人靠近有些近，说话时白玉朝着江可可的脸上吹热气，极为暧昧。

    江可可的脸红了，有些害羞的说道：“我就不亲，哼哼，不说算了。”

    于是，白玉就真的不说了。

    如果秦元是个眦睚必报的人，那白玉一定会特别提醒江可可一声，让她离这种人远一点。

    但是据他这几月的发现，秦元，并不是那种心眼小之人，就比如说，他能够看出来，当江可可明显对秦元表达不满之后，秦元眼眸中没有出现一点怒气，依旧是清澈的很，也就是说，秦元并不生气。

    身为太子，可谓是一人之下万人之上，位高权重，完全可以凭借自己的心情做事，可秦元完全没有随心所欲，不仅礼贤下士，为了请他出山，数次去拜访他，而且对下属完全没有架子，这一点，看许奕就知道。

    也正因为如此，才会有那么多人为其卖命，跟着这样的老大，有奔头，最关键的时候，等到日后，秦元荣登大宝的时候，不会出现历朝历代的那般飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的局面。

    想到这里，白玉便是朝江可可露出一个安心的笑容，说道：“知不知道并不重要，你好好休息就可以了，可可，你只需要记住一点，天塌了，有我撑着。”

    对于白玉，江可可向来是十分信任了，尤其是在这一番话说完之后，她的心里顿时暖洋洋的，脸蛋有些红了。

    她靠在白玉怀中，有些温馨，她感受到前所未有的安全感，渐渐的，便是在这股安全感包围之下睡着了。

    第二日清晨，

    秦元几人早早就起来了，开始收拾东西。

    就在刚才，他们得知了一个消息，魏国大军已经兵临咸阳城下了。

    这一变故，可着超出了秦元的预料。

    没有了粮草，那五十万大军该何以前进，直到所有东西清理好准备出发时，秦元都还没有想明白，现在当务之急就是要干净回去，保卫咸阳，咸阳城并没有防御工事，在如虎狼队伍一般的魏军攻击下，坚持五个时辰已经谢天谢地了。

    秦元翻身上马，在其不远处，便是仅剩的几十位虎贲军和三千骑兵。

    “我先去，先生和许叔你们可以在这里待一会，等到安全后我会亲自来接你们。”

    秦元这么说，王诩和许立人也是表示赞同。

    救援之战，兵贵神速，围点打围即可，并没有说有多么高深的计谋。

    许立人和王诩去了，不过是给轻快骑兵增加负担，给魏军创造攻击的靶子罢了。

    魏军对于王诩徐衡等一干人等的仇恨可是十分深刻。

    要知道，魏军对巨鹿郡的进攻，至多牺牲几万战士，就可以歼灭巨鹿郡以及秦国最后的生力军。

    但是有了这几人，运筹帷幄之中，决胜千里之外，不仅用寥寥十万军队挡住魏国七十万大军，还歼灭其二十三万之多的军队，简直是亘古未闻，由此相知，那仇恨会是何等浓烈。

    若是见着这几人，恐怕魏军的战斗力都会上几个台阶。

    秦都咸阳。

    魏国大军已经距离咸阳城下不足十里，站在城楼上都可以远远见到挥舞的旌旗了。

    暗红色的大纛旗，就像是暗红色的海洋。

    城楼上，秦堰站着看着那一幕，表情尤为冷静。

    身后一干大臣看上去没有什么表情，但一些文臣的脸色已经是白如薄纸了，他们只提笔写诗写奏折，何曾见过这般骇人一幕，腿脚都是有些发软，但大王在此，他们只能强撑着。

    秦堰左右分别是国尉大人秦柱，秦川长公子，还有宫中禁卫军统领于萧。

    于萧担任宫中禁卫统领多年，是个深受秦王信任的人，同时也十分得力。

    “于萧。”

    见着秦王呼喊，于萧连忙侧身过去，弯腰说道：“臣在。”

    “宫中禁卫军有多少人？”

    “禀大王，宫中禁卫军有一万人，臣已经全部交代下去了，誓死保护大王。”于萧最后几个字特别铿锵有力，看的出来，这人老实憨厚。

    也正是因为这点，才深得秦王重要。

    秦堰叹息一声，拍了拍于萧的肩膀，说道：“你是个忠臣。”

    “大王，臣有一事相求。”于萧道。

    秦王刚刚夸他，现在于萧就提出要求，恐怕是有拿捏秦王之嫌疑。

    但秦王并不介意，“说。”

    于萧噗通一声跪在地上，眼睛含泪的说道：“臣恳请大王西迁栎阳，只要大王还在，我秦国根基便还在，若是咸阳失守，我秦国还有东山再起之日啊。”

    谁都没有想到于萧会在此时说出来这番话，纷纷有些震惊。

    (本章完)

