    楚毅微微颔首，正如曹少钦所言，此番他的确是闹出极大的动静，但是他所杀这些人皆是罪有应得之辈，哪怕是将官司打到天子面前，他也能够拿出确凿的证据。

    单单是胡氏一族、武净伯府中所搜出来的那些书信所涉及到的一桩桩贪赃枉法之事，莫说是区区一个伯爷，就算是一位王公大臣，那都足够问罪斩首了。

    更何况他此番所抄没出来的金银财物价值总计上千万之多，恐怕朱厚照知晓之后都要为之震撼吧。

    要知道如今朝廷每年的赋税现银也就不过数百万两而已，尽管说弘治帝给国库留下那么点存银，但是国库存银也根本不多，更不要说大明内库了。

    当然在朱厚照这个时候，大明皇家内库之中多多少少还有那么点积蓄，不过楚毅估摸着，内库能有百十万两存银那已经是极限了，等到后世崇祯之时，皇宫内库之中光秃秃的几乎可以跑老鼠了。

    可想而知这上千万两之多的财物到底何等惊人，这世间不爱财之人不多，楚毅就不信朱厚照面对上千万的金银不动心。

    注意到楚毅的神色变化，曹少钦自怀中取出一个小包裹，看那包裹的形状，似乎是书卷什么。

    只听得曹少钦道：“督主，这是奴婢抄没胡氏一族以及武净伯府的时候所找到的几卷圣贤大儒亲笔手书之典籍，特意献给督主。”

    对于那些金银，楚毅并不放在心上，最多就是献给天子以稳固天子对他的宠信罢了，但是对于圣贤大儒所手书的典籍，楚毅却是颇为在意。

    毕竟事关气运，楚毅不知道他究竟要聚集多少气运才能够打破世界壁垒回返他先前那一方世界，但是只看先前他足足燃烧了十万气运方才来带这一方世界当中就知道想要回去，很可能至少也要十万气运起步才有希望。

    然而他如今满打满算，这些年积攒下来也不过刚刚三万余气运罢了。

    曹少钦看到楚毅眼中所流露出来的欢喜之色立刻明白过来自家督主真的是对这些典籍很是看重，暗暗记在心间，小心的将那包裹放在楚毅面前的茶几之上。

    当包裹打开，几卷薄薄的册子整齐的摆放在一起，尤其是那纸张泛黄，看得出已经有了些年份。

    目光一扫，楚毅不禁眼睛一亮，最上面的一本竟然是大儒文天祥亲笔手书之典籍《指南录》，就见那泛黄的书页之上，几个遒劲有力，一股沛然正气扑面而来之大字：臣心一片磁针石，不指南方不肯休。

    翻开泛黄的书页，遒劲的字体，令人为之热血沸腾的词句，楚毅不知不觉之间竟然将之一一翻阅完毕，沉吟良久叹道：“好一个文天祥，不愧是宋末三杰，青史留名之大贤。”

    缓缓将《指南录》放在一旁，又是一本泛黄的典籍，不过楚毅只看了一眼心中便叹息一声，这的确是先贤大儒之典籍，只可惜是誊抄他人的著作，而非是其自身所学总结，翻阅之间，气运祭坛却是没有什么反应。

    小小包裹当中足足有近十本泛黄典籍，每一本都是货真价实，出自先贤大儒之手，很明显曹少钦是真的下了功夫了，单单是鉴定这些典籍的真伪就花费了他极大的心思。

    不过这近十本典籍当中有四本引起了气运祭坛的震动，至于其他几本却也不是没有收获，至少都是先贤思想之精华汇聚，无非是不是出自原作者之手，少了那一份气运罢了。

    将几册书轻轻放下，楚毅欣赏的看了曹少钦一眼道：“你却是有心了！”

    难得的得到楚毅的称赞，曹少钦脸上露出几分喜色连忙道：“督主谬赞了。”

    微微颔首，楚毅向着曹少钦道：“抄没那些人家产之事你一定要盯紧了，若是有人敢胡乱伸手，一旦让本督主查出来，不要怪本督主不讲情面。”

    曹少钦神色一正道：“督主尽管放心便是，若是有人敢乱伸手，不用督主动手，咱家便将他们给斩了！”

    看了曹少钦一眼，楚毅摆了摆手道：“尽快将一切办好，我们在江南停留的时日只怕不多了！”

    曹少钦心知此番他们在江南掀起如此之大的波澜，不管是朝堂之上的文武大臣还是天子朱厚照恐怕都不敢再放任楚毅在江南这么大杀特杀下去了。

    哪怕是楚毅师出有名，占据大义名分，纵然天子心中再怎么的支持认可，但是肯定架不住满朝文武哗然。

    刘瑾这把朱厚照特意磨出来的刀如今差不多要被废掉了，哪怕是为了平衡朝中局势，朱厚照只要不傻，必然会将凶名赫赫的楚毅召回京师。

    第二日天色放亮，偌大的南京城竟然有几分凄冷之感，却是受到昨天楚毅大肆抓捕，抄没一些权贵、豪绅家族的余波影响。

    楚毅带上楚方以及几名东厂番子，纵马长街，所过之处，竟无人敢直视楚毅一行人，哪怕是纵马而过，身影远去，那些人也直视偷偷的指指点点，甚至都不敢大声言语。

    魏国公府门之前，楚毅一行人驻马而立。

    守在魏国公府门前的两名家仆自然是识得楚毅的，眼见楚毅一行人停在了府门前不由得神色为之大变，其中一人匆匆奔着府中而去，而另外一人则是小心翼翼甚至带着几分敬畏走下台阶恭敬的冲着楚毅一礼道：“小的见过督主大人，不知督主大人……”

    楚毅淡淡道：“去通秉一声，就说楚某前来拜见老公爷！”

    先前那名仆名唤徐成，乃是魏国公府的家生子，世代服侍魏国公一脉，也是见惯了各种权贵的，定力还是有的，否则也不会被安排前去守着正门。但是这会儿却是神色慌慌张张，想到昨日亲眼所见，亲耳所闻的场景，徐成心中越发的紧张起来。

    那可是疯子、屠夫楚毅啊，连武净伯那样的权势勋贵都被楚毅抄家灭族，这会儿楚毅竟然出现在魏国公府前，难不成楚毅要对他们魏国公府下手了吗？

    噗通一声，徐成跌倒在地，恰好这会儿小公爷徐鹏举正走过，一眼就认出徐成来，看到徐成跌倒在地不禁皱了皱眉头道：“慌慌张张，成何体统！”

    徐成看到徐鹏举顿时神色一喜，一咕噜爬了起来向着徐鹏举道：“小公爷，大事不好了啊。”

    徐鹏举盯着徐成，这里乃是南京城，他们除了天子亲临，否则他们徐家无惧任何人，纵然是天子钦差驾临，他们魏国公府也无所畏惧。

    瞪了徐成一眼喝道：“究竟发生何事？”

    徐成被徐鹏举瞪了一下，连忙道：“小公爷，楚……疯子在府门外！”

    微微一愣，徐鹏军面色一变道：“你说的是东厂督主，楚毅？”

    徐成连连点头道：“正是楚毅，楚督主啊，小公爷，你看他不会是……”

    虽然徐成没有继续说，可是看他那神色就知道他想说什么，徐鹏军深吸一口气摇头道：“我魏国公徐家与大明同休，没有天子圣旨，你以为就凭他一个东厂督主也敢招惹我们魏国公府吗？”

    【求个票票，打赏啊】

