    西门雪耸着肩说道：“很简单，根据上一次蔡旺说的情况，这十多年来，在平台县陆续有长得漂亮的女人失踪，这说明并不是柴旺在利用这些女人特殊的体质，而应该是别人，不然的话，以柴旺的天赋来说，不可能只是一个初阶的小宗师。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，如果叶青猜测得不错的话，在上次离开平台县后，这丫头怕是单独来调查过柴旺吧？

    不然的话，她又怎么知道柴旺是有武道天赋的呢？

    看到叶青一脸戏谑的看着自己，西门雪自然知道叶青猜测到了自己调查过柴旺。

    她耸着肩说道：“你别用这种眼神看我，你这家伙不也一样吗？还不是背着我来调查了柴旺？”

    “我只是想说，以后我不希望发生这样的事情了，毕竟现在我们的关系已经和以前不同了。”叶青沉声说道。

    “我知道。”西门雪点了点头，说道：“你也不要怪我，毕竟我们俩发生亲密关系也是昨晚上的事情，而我调查是之前就做了的。”

    “我没有怪你。”叶青笑了笑，说道：“只是提醒你以后不要在背着我做事了，有事，我们一起商量。”

    “嗯！”西门雪点了点头，一脸郑重的说道：“我明白的，你就放心吧，以后有事一定和你商量，绝对不会再背着你做什么了。”

    这会儿，西门雪并没有怼叶青，因为她清楚，叶青说的是正事，这也是叶青和女人们相处的底线，嗯……如果他的女人们都背着他做事情，那叶青还不乱套了？

    所以说在叶青说这种话的时候怼他，那是不合适的。

    嗯……西门雪很清楚，做什么事情都得有一个度，越过这个度的话，那就有可能影响她和叶青的感情了，这可是她不愿意看到的。

    说真的，在感情上，她已经越陷越深，如果说因为一些事情和叶青发生了什么不愉快，从而导致叶青离开自己，那也是她无法承受的。

    嗯……她可不是那种在感情上随便的女人，一旦爱了，这一生要想接受别的男人，那几乎是没可能的。

    既然他们之间有了亲密关系，叶青就注定是她生命中唯一的男人，所以她是真心不希望和叶青之间产生误会。

    当然，在一些无关痛痒的小事上面，该怼的，还得怼，嗯……那是情趣，是增进两人感情的小玩笑，无伤大雅。

    “嗯！”叶青微笑着点了点头，对于西门雪在背着他调查柴旺，他是能理解的，毕竟那个时候，他们之间的关系只是朋友，而且西门雪也不知道自己背后的那个人会是叶家人，所以她背着叶青调查也正常。

    “那你调查到了什么？”叶青笑着问道。

    西门雪应声说道：“上次我们离开平台县后，我让我的几个师兄弟专程来调查过柴旺，而我甚至也悄悄潜入观察过那个柴旺，得出的结论是这个柴旺的武道成长，是正常的成长，并没有借助外力的情况。”

    “你还看得出武者是不是正常的修炼成长？”叶青有些诧异的问道。

    要知道，对看出一个武者的成长状况，这可不是什么人都能做得到的啊！

    嗯……即便是大宗师，如果没有一些特殊的方法，也不可能看出来的。

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“我的背后可是你叶家的人。”

    “也是。”叶青笑了笑。

    叶家当年能成为大华的护国之家，想必是有很多关于武道方面的秘籍的，观察一个武者的成长状况，恐怕也是其中之一。

    很显然，西门雪身后那位是将这个技能传给了西门雪的，所以叶青就不奇怪她能说出这翻话了。

    沉吟片刻后，叶青又问道：“既然不是他要利用那些女人，那就是他背后的人。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“他都已经是一个小宗师了，而且天赋很好，假以时日，是有机会步入大宗师的，而能够驾驭他，那说明他背后那个人就更加厉害了。”

    说真的，西门雪对柴旺在武道方面的评价是挺高的。

    嗯……不要看现在冒出来了不少小宗师，实力并不在柴旺之下，但是绝大多数的小宗师虽然到了这一境界，然而，他们的武道天赋其实并不算太高，所以小宗师已经是他们的上限了，要想踏入大宗师这一境界，那几乎是不可能的。

    显然，有机会踏入到大宗师的小宗师，在整个武道世界中，那都是凤毛麟角，而柴旺居然有这样的可能性，这足以说明他的武道天赋很高。

    这样的一个人甘愿成为别人的犬牙，那只能说明他背后的人更加强悍。

    当然，他的背后也有可能不是一个人，而是一个组织，但不管是人，还是组织，那都是很强大的。

    叶青沉吟着问道：“雪儿，你说柴旺背后的那个人有没有可能是一位大宗师？”

    叶青以前的时候叫西门雪要么直呼其名，要么叫丫头，可从来没有叫过雪儿这种亲密的称呼，然而，西门雪并不奇怪。

    嗯……昨天晚上在激情中的时候，这是西门雪要求叶青这么称呼她的，显得亲密，她喜欢。

    “不知道！”西门雪摇了摇头，说道：“说真的，很有可能，毕竟能驱使柴旺心甘情愿的为他做事，说明他的武道天赋比柴旺高，嗯……现在的境界也应该比柴旺高出不少，所以他最少和你一样，是一个巅峰小宗师，当然，我认为，是大宗师的可能性更高一些，毕竟这个人利用那些女人的特殊体质来修炼，再加上天赋很高，那成长速度自然就要比正常的武者快多了。”

    “嗯！”叶青点了点头，随即就陷入到沉思之中。

    西门雪瞥了叶青一眼，又说道：“我知道你怀疑什么，但我觉得可能性不大。”

    叶青回过神来，笑着问道：“你认为我怀疑什么？”

    “你不就是怀疑柴旺背后的那个人有可能就是二十多年前制造了叶家血案的那个人吗？”西门雪耸着肩说道。

