    第二天一大早，李秀成就赶到了机械厂，而刘志国已经提前等在了门口。

    一边听刘志国汇报厂里的情况一边往里面走，先是去几个车间转了转，最后才来到研发室，也就是安装有米国设备的三四车间。

    为了满足设备需求，两个车间内部是重新改建过的，看起来科技感十足。

    只不过里面只有数名专家在研究设备，显得冷冷清清的。

    在三车间里，还见到了周建军。

    “李总！您可回来了!”

    周建军原本一脸唏嘘，看到李秀成时瞬间高兴起来，激动的说道：“可想死我了。”

    这家伙巴结无比的样子直接让李秀成无语了。

    “我去！搞的恶心吧吧的，毛病！”

    “不是啊李总，我想换个地儿成不成。”周建军委屈巴巴的说道。

    “为什么？”李秀成一愣，指着厂间内无数先进的设备道：“这里不好嘛？这可是世界上最先进的设备，有了它们，未来我们的研究成果也必将是让世人瞩目的。

    你身为其中一份子，也会获得无数荣誉加身，不好嘛？”

    周建军挠头，有些不好意思道：“听起来是挺好，但是....我喜欢人多的车间啊。”

    李秀成：“....”

    敢情是嫌这儿人少！

    这也是个奇葩啊！

    他翻了个白眼，懒得跟他白话了，“想换地儿也行，先等着吧，等有机会了再说。”

    “机会？什么机会？”

    周建军还想追问，但见李秀成已经转身，明显不想搭理他了，也就不在自讨没趣。

    “啊，怎么回事？怎么这机器又坏了？”

    就在这时，突然车间深处传来一道恼怒的呼喊声。

    呼喊声吸引了李秀成的注意，他回过头，蹙眉看着周建军道；“这个‘又’是怎么回事？”

    说到正事儿，周建军也认真起来，解释道：“这些米国佬的玩意儿挺金贵的，也复杂的很，现在还处在调试期，时不时的会出这样那样的问题。”

    “哦，米国派来的技术员呢？叫他们赶快来修啊！”

    听李秀成说得轻巧，周建军苦笑了一下道：“是要找他们修，只是这些人架子大的很，请起来慢吞吞的不说，态度还极差。”

    处起来难受，还不得不受。这，也是他想摞挑子的原因之一吧。

    闻言，李秀成一挑眉，这才想起现在还不是未来祖国富强外国人不敢嚣张时，现在的外国技术员是看不起国人的，是自高自大的，这态度自然不可能好。

    他语气缓和了些：“所以咱们要加紧学习，把这些美国人的本事学到手。”

    “可他们不让咱们看啊！”周建军很无奈的摊开双手说道：“这些家伙也防着咱们的。”

    “那就想办法！”

    一直到半个小时后，门口进来两个身体高大的鹰钩鼻，两人一进门就旁若无人的用英语叫道：“OH，shit！

    我们已经说过无数次了，让你们不要随便动我们的设备，这才一天不到，又出了什么狗屎一样的问题？”

    “你们这些人技术不行，难道脑子也不好使？耽误我享受美好的早餐，真是该死！”

    两个鹰钩鼻站在中间，骂骂咧咧的扫视着四周，直到有人接他们，才向着里面坏掉的机器设备走去。

    门边上，李秀成的眉毛都拧到了一起：“明目张胆的爆粗口，这两个混蛋也太过份了。”

    “是很过份，但有求于人，我们也只能忍了。”刘志国苦笑一声，事情他也知道，但也没有好的办法解决。

    李秀成脸色一正：“什么叫只能忍了，必须要想办法解决才是。”

    “技术水平不如人，可能是社会和环境的问题，但如果不思进取，那就是我们自己的问题。

    刘厂长！”

    这还是李秀成第一次以如此严厉的语气对他说话，刘志国顿时心中一惊，挺直上身严肃道：“李总请吩咐。”

    “去组织一些英语好的，学习能力强的大学生过来，跟着专家们学习使用设备，让他们使劲儿用设备，用坏了就找这两个王八蛋过来修，然后你们想办法偷着学。

    一次学不会，就偷看两次，两次不行就三次。

    总之，即要学会技术也要忙死这两个王八蛋！

    不要怕他们拒修，我们跟他们公司是签有保修合同的，不修就打电话给他们公司，让他们换人来。”

    听完，刘志国狠狠点头，“是，我马上就去办。”

    周建军也是很兴奋，这些天为了这两个米国佬他也是伤透了脑袋，现在能反制了，也算是替他出了口气。

    兴奋的说道：“还是李总你厉害，一来就解决了困扰我们好些天的难题。

    现在，咱们也让这些外国佬尝尝厉害。”

    “行了，耍嘴皮子没用，忙你的去。”李秀成抬手拍了拍他的胳膊，也不进去看那两个米国佬自找没趣了。

    转头就离开了机械厂赶去台球中心。

    昨天晚上到的晚，加上接风宴吃饭喝酒，工作上的事情都没来得及询问。

    正要趁着赵雪瑶没过来前，处理下公司的事。

    而第一件事就是喜报！

    锦绣电子科技第一个月的销售成绩单火热出炉！

    前些天在金阴县，忙得连年代I型的发售情况都没时间关注，现在距离六月十号已经过去了一个月零五天，也是检查成绩单的时候了。

    还是在办公室里，胡英梅拿着表报，神采奕奕的汇报起来。

    “六月十日到七月十日，一共三十天时间，年代I型总销售额达到了3.55亿元，其中经济款卖出了17450部，时尚款76032部。

    寻呼楼收入服务费用1605万元。”

    读到3.55亿元时，胡英梅的声音都有些抖，李秀成的心也跟着颤动了几下。

    虽说除去成本，这个数字要减半，但一个月上亿的利润这也很恐怖了，消息放出去后，怕不是要惊得不少人跳起来。

    但肯定也会有不少人想进来分一杯羹。

    他定了定神道：“街机呢？”

    “街机要差一点，主要是后续销量下滑了一些！”先总结了一句，胡英梅才继续说道：“街机月销量14506台，销售额7253万。

    各类电玩机总计4000台，销售总额1700万。

    大头是主机板，总计销售掉24660套，销售总额1.726亿元。

    各项合计是....2.6213亿元。”

