    打开赵云英魂之塔的属性界面：

    英魂之塔：赵云★★（历史传说，活化程度：20%！）

    等级：5/199

    攻击距离：60米

    移动距离：60米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：43.1%

    攻击力：1964+982

    城防护甲：615+307

    生命值：41000+41000

    闪避率：4.31%

    暴击率：0%

    能量值：7/130

    力量：432

    敏捷：431

    精神：433

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅效果：介绍略。效果：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久，体积加倍。

    英魂特技：1：无双上将，2：一点寒芒，3：七进七出（3星激活），4：浑身是胆（5星激活）。介绍略

    英魂羁绊：1：单骑救主（赵云，刘禅），2：忠肝义胆（赵云，刘备），3：五虎上将（关羽，张飞，赵云，马超，黄忠），4：蜀汉英豪（所有蜀汉英魂）。

    介绍略，详情第五章。

    英魂塔升星之后，特技和羁绊没有变动，各种基础属性基本都增强了一倍。

    攻击力什么的现在都好说，反正外边的新手怪都是一个秒杀。

    但是，攻击范围和移动范围的翻倍增加，大幅度加强了它的刷怪能力。

    现在限制他刷怪的两点，一个是攻击范围太小，另一个就是他的攻击方式单一，二技能只有30%概率额外打6个。

    不过后边得问题很快就能解决了，已经给他找了两个小伙伴。

    从背包里掏出两个英魂，一紫一篮，直接融入距离他最近的英魂塔。

    “叮~！你激活了刘备英魂之塔，检测到赵云英魂之塔已存在，羁绊-忠肝义胆激活！”

    “叮~！你激活了刘禅英魂之塔，检测到赵云英魂之塔已存在，羁绊-单骑救主激活！

    检测到刘备英魂之塔已存在，羁绊-父爱如山激活！”

    此时看向赵云属性介绍，发现果然前两个羁绊全部激活。

    看到赵云能量还没有回满，直接掏出一张小型建筑挪移卷轴，把英魂塔搬到了光罩之外，他已经不需要光罩的保护了。

    再次出现在光罩外边，赵云英魂塔就跟吃了药一样，勇猛无比。

    每一次挥枪攻击，都能有十五支枪芒虚影凭空出现，扎向距离最近的怪物。

    等于每一次普通攻击都有十六个攻击频率，冲锋枪都没有这射速。

    之前残余的怪物就像被收割机割倒的麦子一样，整片整片的倒下，再次看向属性面板。

    和刘禅的羁绊-单骑救主，可以让每次平A都100%触发一点寒芒，生成六只枪芒虚影。

    和刘备的羁绊-忠肝义胆再额外增加九支枪芒，然后就成了现在这个样子，每次挥手都是漫天枪芒铺天盖地的射出。

    理论上之前平A十次，触发三次一点寒芒，一共生成18支虚影，共计28个攻击频率。

    现在平A十次，触发十次一点寒芒，一共生成150支虚影，共计160个攻击频率。

    单单攻击频率的提升就足足达到了之前的5.7倍，而且输出更加平稳。

    这还是只凑了两个羁绊的效果，简直丧心病狂。

    随着赵云塔不断挥枪，附近的怪物越来越少，很快就清出了一大片空地。

    不远处的怪物还在不断围拢上来，但此时已经很难靠近英魂塔本身了。

    随着清理的继续，一个新问题出现了，怪物数量下降的太快了。

    那些觉醒者之前还能在英魂塔身边混个人头，但是现在，刚看见怪，来不及把技能丢出去，怪就没了，比纸糊的还脆。

    而且英魂塔只能吸引附近500米范围内的怪物上前围攻，但是随着杀戮，这个范围内的怪物越来越少了。

    更远处的怪物只有在游荡到五百米之内，才像是闻到美味一样冲来。

    此时在五百米的边界线位置，已经出现了怪物的断层。

    里边的怪物被吸引向着里边走，而外边的则继续在漫无目的的游荡。

    有点坑啊，就这么点怪，根本不够杀！

    就这还需要抱团生存？

    叶仁有点疑惑，难道还有其它隐藏的信息？

    仔细盘算一下，现在这点怪，几个传说英魂都不够分了，其他英魂安心在领主府的地板上呆一段时间吧。

    没有观察刘备刘禅的属性，这两位现在就安心当赵云大哥的挂件吧，先在基地里歇歇，打怪的事情就不劳他们费心了。

    一边观察赵云英魂塔刷怪，一边盘算剩余三座传说英魂塔的放置位置。

    穿出光罩，迎着略带一丝腐臭的微风，向着城墙东边狂跑了近百米。

    将要接触怪潮之时，迅速发动职业技能放下一座雕像塔，把郭靖英魂拿出来激活，立即回撤。

    郭大侠附近原本被赵云大哥吸引的怪物转头围了过来。

    更远处游走的怪物也因为感知范围内出现了美味的东西，灵魂的本能驱使着他们向着这边前进。

    叶仁就是打算用这种方法，一点一点挪移英魂塔来清扫领地周边的怪物，创造出一个安全区出来。

    回到城门处，在前往西侧百米左右的位置，放下一座雕像塔，激活吕布英魂。

    “叮~！你激活了吕布英魂之塔，检测到刘备英魂之塔已存在，满足羁绊--群雄逐鹿最低要求，横扫天下效果已激活！”

    嗯？这个吕布居然和刘备激活了一个羁绊？

    叶仁刚才并没有浏览刘备英魂的属性介绍，此时虽然疑惑，但也没什么感觉，一会看看羁绊效果就知道了。

    刚刚放下的英魂塔已经开始清扫围拢过来的怪物，两座英魂塔的攻击方式各不相同。

    吕布英魂塔每次挥舞手中的长戟都能清空一小片的敌人，所以附近的怪物倒下的很快，远远超过没有羁绊时期的赵云。

    没过多久附近就已经空了大片空地出来，他已经开始主动离开塔基攻击稍远一些的敌人。

    转头看向另一边，郭大侠的位置，叶仁瞬间目瞪狗呆。

    然后，呆了又呆....

    郭靖英魂塔每一次挥手，竟然都有金色的龙形虚影出现。

    或者是两条金龙相互缠绕直接冲向远方，目测能冲出去近百米，所过之处，怪物尽皆倒地不起。

    或者是出现几条首尾互衔的金龙，在一处地方不断盘旋，凡是碰触到的怪物全都是立即散架！

    或者是前方地面上会随机出现几条金龙冲天而起，每一条都能带飞一大片怪物，也是碰到就死。

    这还不算完，冲天而起的金龙在升空百米后，会再次向下俯冲，落地后对一定范围内的怪物再次造成伤害。

    还有其他各种金龙，直接看的叶仁目眩神迷。

    这光影效果简直是拉满中的拉满，比2050年的人工AI制作的大片还要吸人眼球，清怪效果更是拉满中的拉满。

    仅仅等了不到三分钟，郭靖和吕布的攻击范围内再无怪物，或者说500米范围内再无怪物向他们靠近。

    而这三分钟主要还是在等待怪物进入他们的攻击范围，在这期间，基本两位英魂基本都是伸一下手，然后发呆几秒。

    新的生力军加入，连带着把赵云的怪也给抢完了，他们的大部分引怪范围是重叠的。

    其他的觉醒者都幽怨的看向叶仁，之前还能跟着英魂塔混几个人头，现在几百米之内，空空如野。

    过了好一会，才能看到几个漫无目的的怪物游荡着靠近。

    进入五百米范围之后，才探头探脑的朝着里边走过来，就这点肉，分到每个人头上，毛都没几根。

    见到附近绝对安全，叶仁才慢悠悠的走到两位新的大伙伴身边，查看它们的具体属性羁绊，顺便把位置继续往外边挪挪。

    先去西边看吕布，不然万一郭大侠太强，再看吕布就没有惊喜感了，这个细节很重要。

