    “子远，你我可是发小！何必如此见外！”

    曹操对着许攸勾肩搭背起来，也是表现出一副万分亲切的模样。

    一下子，许攸也是有种受宠若惊的感觉，再加上见到曹操竟是光着脚连鞋都没有穿就前来迎接他，这使得他心里面也挺激动。

    果然，前来投奔曹操这是对他。

    瞧瞧曹操这般看重于他。

    倏地, 许攸可真是有种心花怒放的感觉。

    “丞相……”

    许攸继续开口。

    “用不着这般客气，子远你难道忘记当初是怎么称呼我的吗？”

    曹操打断了许攸的话。

    “阿瞒。”

    许攸下意识地开口说道。

    只是，说出这话后，他也是有些紧张，似是害怕曹操发怒。

    可结果，曹操脸庞上却是露出一副欣慰的笑容。

    “这才对，这才对。”

    很快, 两人落座开始交谈, 现场笼罩起了一股其乐融融的氛围。

    “不知阿瞒要如何对付袁绍, 袁绍可是来势凶猛！”

    许攸询问道，也是直接称呼曹操为阿瞒，称呼地还好像上瘾了一般。

    “这……”

    曹操一脸迟疑，似乎目前他也是没办法对付袁绍。

    “阿瞒，你这军中可还有多少粮食！”

    忽然间，许攸又问道。

    军中的粮食，这乃是机密，曹操也是有些堤防起许攸。

    只觉得许攸莫不会是袁绍派来的吧？

    什么投奔于他，统统都是假的。

    这一刻，性情多疑的曹操上线了。

    “子远，吾军中的粮食，却还是不算少，可支撑吾大军一年的军粮。”

    曹操回答道。

    “哈哈哈！”

    谁知，许攸竟是大笑三声。

    “阿瞒，你可是不老实了。你军中可没这么多粮食吧！”

    谎言竟是被瞬间戳破，这让曹操面容微微有些尴尬。

    “口误, 口误。军中的粮食还能够支撑半年。”

    他只能够又开口说道。

    “阿瞒，你可真是不老实, 在发小面前也说假话？难道你不想打破袁绍吗？”

    许攸假装出一副不高兴的模样。

    两人之间的对话，也是令得在场观看视频画面的学生们十分好奇。

    他们都在寻思着这许攸到底能够献出什么样的计策来呢？

    “总感觉这许攸的下场会很不妙！”

    “对！一口一个阿瞒，这太无礼了！”

    “许攸这是为自己埋下祸根，如今还能够跟当年发小的时候一样吗？”

    “曹操已贵为丞相了啊！”

    ……

    众位学生交头接耳都认为许攸下场可能会很凄凉。

    “想！吾自然想破了袁绍，不知道子远你可有什么良策？”

    曹操表情凝重起来。

    袁绍这可是他的心脏病，若是不能够打败袁绍，又如何能够实现他内心雄心壮志的远大抱负呢！

    “主公，我却是有一计，可助你让袁绍不战自败！”

    提及正事，许攸表情万分肃然，更也是直接称呼曹操为主公。

    “何计，快说来听听！”

    曹操竖起耳朵，倾听着许攸的计策。

    “袁绍将一车车的粮食以及军械可全都放在这乌巢。并由将领淳于琼驻守乌巢。可据我所知，守将淳于琼的军纪却十分松懈。”

    “若主公率领上一支轻骑兵前去袭击，定能够一举败了淳于琼，更能够用大火烧过袁绍的粮食军械，这些若全部被烧光, 袁绍将不战自败。”

    说到最后, 许攸已是一副斩钉截铁的表情。

    他认为他的计策，绝对能够成功，也绝对能够凭借着这一计策让他平步青云，如此方能够在曹营有一定的地位。

    曹操听得他这样一番分析话，也是眼前一亮。

    愈想，愈觉得许攸的计划可行。

    “子远，真就是吾的福星！”

    当即，曹操出言称赞一声。

    待得称赞完后，他也是派人为许攸准备了一个落脚的地方。

    “多谢主公。”

    许攸一脸感激。

    待得许攸离开后。

    曹操却也是连忙派人唤来郭嘉。

    转眼间，郭嘉的身影也是出现在了曹操视野里。

    “奉孝，没打扰到你睡觉吧？”

    曹操似乎有所歉意。

    “主公，客气了，嘉未睡。”

    郭嘉连忙回答道。

    很快，两人一同落座。

    “若没有奉孝的出谋划策，吾还真是不敢跟袁绍于官渡之战对峙。”

    曹操表情感慨，就是郭嘉鼓励了他，给了他勇气。

    否则，他还是有些犹豫的。

    毕竟敌众我寡，稍微有所不慎，就会落得一个万劫不复之地。

    “主公，说笑了，若没有我，主公定也敢跟袁绍于官渡对峙。”

    郭嘉笑地说道，他深知曹操性子。

    若没了他，曹操与袁绍迟早也会互相较劲上的。

    “奉孝为何这般说？”

    曹操一脸好奇。

    “袁绍的野心很大，他想要一统天下。而目前整个天下，主公你就是他最大的威胁！所以，主公与袁绍这一战，避无可避，只有一战！”

    郭嘉笑着说道，脸庞上也是露出一副自负的笑容，“而嘉不才，愿助主公胜了袁绍！”

    “哈哈哈！”

    当场，曹操大喜，满脸堆笑。

    他也是跟郭嘉说起了先前许攸来投奔的事情。

    一说起这事，再加上许攸所献上的计策，郭嘉却是一双漆黑色的眸子里，闪动起了一连串明亮的光芒。

    “主公，大事可成啊！”

    郭嘉开口说道。

    “奉孝也觉得这许攸的计策可行？”

    曹操询问道。

    “可行，但却有一点不得不防。”

    郭嘉提醒道。

    “那一点？”

    曹操连忙问道。

    “许攸或许是真心投靠，他的计策也的确可行，可却是要预防敌人将计就计。”

    郭嘉开口说道。

    “何为将计就计？”

    曹操追问道。

    包括观看视频的学生们，真就是觉得这鬼才郭嘉所说的话都意味深长，都让人有些捉摸不透。

    说地直白一些，他们的智商真就跟不上这郭嘉的智商。

    “乌巢里囤积了袁绍的军粮军械。万一，这乌巢里并没有什么军粮军械呢，或者已经被转移了。”

    郭嘉开口说道，“会有这样的变故，却也是敌人猜出来了许攸来投后会献计袭击乌巢。主公却也是要防一手啊！”

    “唰唰！”

    他这样一说，曹操脸色猛地一变，一双眸子也是瞪地滚圆起来。

    谷狄

    是啊！

    若敌人将计就计，将乌巢变成一个埋伏圈，那么他绝对是会中了敌人圈套。

    届时，命恐怕就要保不住了。

    “袁绍的帐下竟有人能够看穿许攸计策？”

    曹操不敢置信。

    在他眼中他这一位发小许攸也是有点能耐。

    这袭击乌巢计谋就这样轻易被敌人看破看穿？

    “主公，你莫不是忘记两人。袁绍帐下可是有两位了不得的谋士，田丰与沮授。这两人可都是顶级谋士。尤其这沮授更是袁绍帐下第一谋士。”

    “主公莫不是忘了，先前打听来的情报，沮授可是献上了三年疲曹之计！可这一计策，却是让袁绍大怒，还责骂起了沮授。不单单如此，袁绍还听取了谋士郭图的主意率领军队来攻打我们。”

    郭嘉开口说道，他的口气虽然看起来似乎是有些轻描淡写，可却仿若一切尽都在他的掌控之中。

    “对！吾想起来了，便就是这郭图，真是让人觉得好气又好笑。便是郭图建议袁绍写那一篇《讨贼檄文》若没有这一篇檄文，吾的风头病怎能治愈？袁绍不听沮授之言，却是听从谋士郭图，如何能够不败？”

    曹操满脸自信，他似乎想到了什么，也是表情微微一怔，“吾明白了，奉孝你是担忧这一回袁绍听信了沮授的计策！”

    “对！主公正是如此！沮授可不是郭图这等酒囊饭袋！”

    郭嘉默默点头。

    很快，两人更是商量起了这其中的细节。

    这样一副视频画面，也是让叶笑一颗心安定了许多。

    果然啊！

    注入两千万红晶袁绍战败这绝对错不了！

    袁绍必须败！

    有郭嘉这等好像能够未卜先知的鬼才辅佐曹操，袁绍如何能够不败？

    而且，叶笑心中隐隐有种预感。

    这一回曹操袭击乌巢恐怕会发生许多变故。

    第二天，天刚刚亮起。

    曹操召集众将谋士前来。

    他也是将他的想法直截了当地说出口来。

    他要亲自率领一支骑兵出战！

    火烧袁绍的乌巢里的粮食。

    众人都觉得很惊愕，怎么好端端曹操竟会想出来如此计策？

    “此乃是许攸所献上的计策。”

    曹操开口说道。

    说罢，许攸的身影出现，他脸庞上露出一副彬彬有礼的模样。

    “在下见过诸位。”

    许攸拱了拱手说道。

    在场众人脸庞上都露出很吃惊的模样，真没有料想到许攸会忽然来投，更是献出如此计策。

    “主公，此计不停，许攸之言不可轻信。”

    将领张辽率先站出来反对。

    其余将士们虽说沉默不语，可他们的心思也是跟张辽一般无二，都觉得这计策恐怕不可行。

    万一这许攸是诈降呢？

    “吾意已决！”

    曹操直接开口说道。

    很快，一道道命令下达。

    待得下单完毕这些指令后。

    曹操亲率五千骑兵赶去乌巢。

    与他一同随行的有典韦、许诸、徐晃、张辽等将。

    曹操所率的人马，也是伪装成了袁绍的军队。

    如此，竟轻易地通过了层层防线，赶到了乌巢。

    “这一切果真是很顺利，这其中莫不是有诈？”

    曹操口中呢喃自语，疑心顿生，可一想到了昨日跟郭嘉的商议。

    他就决定拼上一把。

    富贵险中求！

    他可已经做好了退路！

    遇到何等情况，都不会有致命危险。

    待到了黄昏时分时，曹操已率军赶到乌巢。

    “火烧乌巢！”

    曹操直接下达起命令。

    属下领命。

    延绵数里的大火开始熊熊燃烧而起。

    甚至，曹操的部将还活抓了淳于琼。

    待得淳于琼被活在到了曹操面前时，他表情不由得愣了一下。

    只因为这淳于琼脸色涨得通红，浑身酒气，显然是饮酒过度，还醉的不省人事呢。

    “此人竟醉酒到了如此地步，真就是天助我也！”

    这让曹操脸庞上露出充满得意的笑容。

    这一回火烧乌巢果真很成功。

    眼前的火焰就如同一条火龙正在吞噬地乌巢。

    待得将乌巢里的粮食军械烧地一干二净后。

    袁绍还拿什么跟他斗！

    观看视频的学生们，还以为在这一场官渡之战上会爆发什么精彩的大战。

    那知道，这官渡之战分明就是曹操要胜了。

    曹操这是以少胜多。

    也怪袁绍太心大了，竟没有派遣重兵把守乌巢。

    “可惜了！败了！袁绍要败了啊！”

    “果然，还是应该入场曹操的，可曹操这一支投资股赔率这样低，让人怎么入场？”

    “袁绍赔率高，又怎么了？瞧瞧袁绍这是要输了啊，一块红晶也得不到！”

    “投资投资，还是不能够投资！”

    ……

    不少学生们都开始马后炮起来，都后悔不应该投资袁绍。

    投资曹操才是王道！

    曹操这一支投资股稳健啊！

    看看这是又赢得了一场大胜！

    叶笑心里面那一块不安的大石头也终于落了下来。

    果然，要赢了！

    然而，就在这一刻，视频画面里却是出现了变故。

    一名曹营的士兵竟是火急火燎地赶到了曹操面前。

    “何事，如此慌张？”

    见到这一名曹营士兵的表现，曹操也是有些不满。

    “丞相，大事不妙啊！”

    曹营士兵满脸惊恐。

    “说！”

    曹操眉头微微挑起。

    “这乌巢里根本就没有堆积多少粮食，而且所堆积的那些粮食，尽都是一些发霉的粮食，这些粮食里可都长出虫子来了，根本就不能够吃！”

    曹营士兵连忙说道。

    “果然，果然……昨日奉孝说的没错，这乌巢很有可能是个陷阱。奉孝还劝说吾最好不过亲自来，可吾还是不听劝来了。”

    曹操口中呢喃自语，也是火速下达起了一道命令，“准备撤军！”

    可就在乌巢的附近，却是涌出来了大量袁绍的士兵！

    一下子，局面仿佛完成逆转了过来。

    饶是学生们也个个都摆出一副大惊失色的表情。

    “乌巢都是一些坏掉的粮食？曹操这是中计了？”

    原先那些投资入场曹操的学生，还挺高兴的。

    可如今一瞧，这局面要坏啊！

    “袁绍这是要赢的节奏啊！”

    袁绍士兵一茬接一茬的出现，倒是让入场袁绍的学生们陷入到了狂喜之中。

    这一战，袁绍要赢！

