    第241章新的事件

    顾影坐上凌雀的车，往市区开去。

    “夫人想去哪里？”凌雀问。

    “呃……”顾影其实也不知道自己要去哪里，正纠结着，就收到林萍发来的消息。

    说是家里日用品用完了，让她买点，还给了一个清单。

    “去东城百货吧。”顾影查了一下位置，选择了一个离鹿鸣山庄相对较近的DC区。

    “是。”凌雀马上照做。

    “还有……那个，你以后不用这么喊我，叫我小影，顾影都行。”顾影至今对这个称呼都还不太适应。

    凌雀笑笑：“这恐怕就不能答应你了。境主永远都是我的上司，您是境主重要的人，当然与境主同等地位。”

    顾影有些无奈地笑笑，只能道：“那好吧。”

    车子开进三环，顾影远远地就看到凌风集团高耸的建筑，她望着那边，不禁问：“最近你们境主都在忙什么啊？”

    “在忙江氏的项目呢。”凌雀道。“境主这些天才把集团之前的欠款全部还清，现在江氏的项目对凌风来说很重要。”

    “这个点……”凌雀一边说，一边瞥了一眼腕上的手表。“境主应该在跟集团的项目组还有江氏开会。”

    “噢……”顾影若有所思地点点头。“他还真是日理万机……”

    凌雀笑笑：“夫人放心，境主只是跟他们交代一些事情，再过几天他忙完，就有时间陪您了。”

    “哦。”顾影下意识应了一声，马上又后知后觉地抬起头，慌张道：“不不不……我不是那个意思……”

    凌雀只是笑笑，也没有继续拆穿她，一副“我都懂”的样子。

    不久，车子就开到了DC区百货大楼。

    凌雀今天一身简单的便装，陪着顾影走进去买东西。

    凌雀出挑的身高身材，还有一身女版墨秦风的气场，一进去就吸引了不少路人的目光。

    她跟顾影，一个御姐一个软妹(?)，两种截然不同的风格，走在里面就是一道风景。

    顾影照着自己以往买东西的习惯，挑挑拣拣，货比三家，终于买完。

    凌雀全程默默跟在一旁帮她推车，要付款的时候，一直默不作声的凌雀忽然走上前，掏出一张卡：“我来付。”

    “啊，这可不行！”顾影忙要拦。

    “境主说了，您的消费，全部由他买单。”凌雀拿出一张黑卡，递给收银员。

    正是顾影先前见过的那张瑞斯银行的黑卡。

    收银员看到黑卡，人都傻了，不由得多看了凌雀两眼，立刻恭敬刷卡。

    刷完卡后，凌雀就把黑卡递给了顾影：“您拿着。”

    “我……”顾影满头黑线地接下黑卡，话说谁出来超市买个东西还刷黑卡啊！

    “叮！恭喜您，装比值+1000！”

    这个时候，脑袋里还响起了系统的声音。

    “……”行吧。

    “夫人，您去大楼西门等我，我把车开过来。”凌雀接过顾影手里的东西，便先行离开。

    “好。”顾影点点头，听话地走到百货公司外头。

    顾影刚走出去，就看到不远处有个五彩缤纷的奶茶小铺。

    想喝！

    她纠结了一会儿，还是决定过去买一杯，闷在家里，她已经大半个月没喝奶茶了。

    “你好，两杯蛋糕奶茶，少冰少糖！”顾影还不忘记给凌雀也点一杯。

    顾影那杯做好，她就先迫不及待地插了管子吸了一口。

    满足！

    忽然，顾影瞥见一个人正往她这边慢悠悠地走过来。

    顾影好奇看过去，是一个衣衫褴褛的中年流浪汉。

    他虽衣着破烂，但看上去很壮实，不像是每天挨饿受冻的那种。

    流浪汉盯着顾影上下打量了许久，又掏出一部屏幕已经半碎的手机，艰难看了看屏幕，又看看她。

    顾影：？这大叔怎么回事？

    突然，这流浪汉指着顾影大叫起来：“是她！凌风集团的大小姐！顾海明的女儿！”

    叫完，就朝顾影冲了过去。

    (本章完)

