    “二叔……”康知崇忽然喊道：“那条黑鲢给我留着，别放了。”

    “行。”二叔正在指挥分鱼。

    一条估摸着有七十多斤的大黑鲢，康知崇声音都有些激动。

    这么大的黑鲢可不好搞。

    水库里的大黑鲢数量还是很多的。但是不好捕捞……

    基本上每周捕捞一次。

    有时候连着好几周才能捕捞一条超大黑鲢。这些鱼，个头越大，就越精……

    今天连着上了两条七十多斤大黑鲢，陈放要了一条，康知崇要了一条。

    超过七十斤的大黑鲢，一年也就卖十几条。每条售价都在五十万以上……最贵的一条，两年前，一条81斤黑鲢，拍出过了998万元。

    这个价钱很震撼。

    但也不要觉得不可思议……

    像是查干湖冬捕的头鱼，去年就拍到了610万元。那还只是普通的鲢鳙……

    红岩水库在过年前也会进行一场拍卖，每年只邀请五十人，也就是会员里面消费前五十的人。

    超过70斤的花鲢和超过85斤的白鲢，就不卖了，只能是拍卖会上获得。

    康知崇和他们这边的关系不一样，可以随便买。价格也是按照60斤大鱼的价格出售……

    郭兴就是过来选一条六十到七十斤的花鲢。这区间，越大越好……

    郭兴运气不错，今天捞上来一条68斤的大花鲢，每斤1000元，68斤也就是6.8万元。

    用专门的定制充氧鱼包装上，几个人合力将大鱼抬到车上。

    郭兴给了钱，告辞离开。

    其实买条鱼，郭兴不用亲自过来，他是正好在这边度假……

    “你买鱼，是因为你老爹生日吧。”郭兴走后，陈放问道。

    “过几天我爸生日，整一条大鱼回去。”

    “我也是过来弄一条大鱼，送给康叔的。”陈放笑着说：“正巧，你一起装回去。”

    “哈哈哈……谢了。我爸生日，你可要早点过来哈。”

    “一定早点过去。”陈放笑着将鱼抬到车上，再挑选了两条六十几斤的大鱼装起来，带回家。

    喊张晨和周柏他们过来帮忙弄一个肥肠鱼，晚上喊了老康、老庄和老罗一家子过来吃饭，以及陈放的小舅，小姨妈他们一起过来。

    家里摆了四桌。

    儿子读大学了。女儿上了高中住校……

    就感觉吧，家里有点冷清。

    “我听说沙漠香果园接通了黄河水，不限流，是不是真的？”康叔看向陈放，问道。

    沙漠香果园好早之前就从黄河引水了，但是用水的成本，1吨大概是1.5元。

    “只是在丰水期的时候从黄河引水，每吨水1毛钱。”陈放说：“丰水期不限流量。”

    康叔吸了口气：“发达了。沙漠香果园可是有一百万亩土地……哈哈哈，当初听了你的话，投资沙漠香果园，现在看来又是赚翻了。”

    “沙漠农场还是不能引水么？”陈爸问。

    这些年一直给沙漠农场投资，也不知道投入多少钱了。但沙漠农场主要产出只有那10万亩葡萄园，而且成本高到吓人。

    陈放嘿嘿笑着：“政府在搞沙漠引水灌溉试点，我们的沙漠农场也在名单里面。丰水期从黄河引水，不限流量，每吨水1毛钱。咱们的沙漠农场和香果园一个待遇……”

    嘶~！

    老康倒吸了一口气。

    张晨和周柏，还有陈放小舅都看了过来……

    沙漠里没有水，没有搞头。但要是有了水，那就不一样了。

    他们听说过，陈放的沙漠农场好像是几百万亩。

    老康清楚那边的情况，最大的制约就是水。如果有水，陈放的农场里可以开垦出百万亩农田……

    1分钱1吨水，这就和白送没啥区别。

    “不过试点只有5年时间。看成果，今后需要用水，就得走正常的价钱。”陈放又道。

    “那也是好。只要有水，那就是上百万亩的沃土。”康叔说道。

    陈放笑着点了点头。

    周柏竖起个大拇指：“我以前还劝你不要投入那么多。现在看来，我短时……”

    陈放呵呵笑着：“你知道就好。”

    只要有了水，沙漠农场就不是不毛之地了，身价瞬间翻几倍。

    沙漠农场大平原区域就有一百四十多万亩。平原区域可以开垦成农田，种植粮食作物或者瓜果蔬菜都行。又或者全部开辟出来种植葡萄园……

    这些年农场的固沙、防沙工作做得很好。农场内区域还养殖了很多沙漠走地鸡，羊，多种方式同时进行，农场内的土地变化很大。

    吃过饭。

    大家聊了很多沙漠农场的问题，主要是有水之后如何开发。

    可以直接开发的土地就有一百多万亩，这可是一笔巨大财富。

    只要每亩利润有一千块钱，那么一百多万亩，利润就能有十几亿。

    大机械化作业，每亩能有一千元的利润，应该不是太难。

    至于说前期的投入，这个……有点头疼。

    王龙这几天也和陈放讨论过如何开发利用这些土地。

    究竟是利用这五年赚一票回本，还是从长远的角度出发继续投入。

    赚一票回本，可以种植小麦、玉米。

    冬小麦、夏玉米。一天可以收两季……

    而且不用太大的投入。

    土地都是平坦的。这些年，为了方便沙漠灌溉也弄出了很多沟渠……

    要是种植玉米和小麦，直接干就完事了。只需要采购机械设备，不需要太多其他投入。

    要是讲究点技术，那么可以将弄出改造成培种基地。

    河西走廊育种产业很发达……

    这两个选项是抱着赚钱走人的心态。1毛1吨水，五年……相当于这五年时间是免费灌溉了。

    五年，一百多万亩土地，随随便便能赚百来亿。

    但要是五年后供水价格上涨，又或者没有足够供水。那么沙漠农场就废了……本来已经初见成效的百多万亩绿化，又变成沙漠。这个情况，不说对不对得起十年来的辛苦……说不定政府那边还要找他们麻烦。

    还有一种情况就是用这五年时间建设百万亩果园。或者是葡萄园，或者是其它果园……将沙漠彻底改造。

    这样做的好处是，将来即便不修剪红渠河，政府这边也不得不持续给沙漠农场输血……不对，是输水。

    百多万果园如果没有了水，过不了几年就会变成沙漠。而农场靠近四方……要是沙漠农场废了，四方那座城市将回到十几年前，甚至更惨。

    这十年，四方市发展很好，不仅城市规模扩大了一倍，农业规模也扩大了好多。当地农业主要是生产玉米种子，大鹏蔬菜，挂果等等。

    因为沙漠农场的存在，不仅挡住了沙漠，甚至在一定程度上改变了当地气候。

    沙漠农场总共是330万亩的绿化，2200平方公里……想想吧，那是多么大的一片区域。

    河西走廊在四方市的农耕区域面积扩大了两倍多。

    不过也是因为这样，沙漠农场一直面临严重的缺水问题。不是一般严重，而是特别严重。

    就因为水，以及引水的问题……

    沙漠农场算是造福一方了吧，但最缺水的地方，最难引水的地方，却是沙漠农场。沙漠农场引水的成本是当地农耕引水成本的两倍还多……接近三倍。

    反正想着这些，陈放心里不止生出过一次几次要放弃的想法，就让沙漠恢复成他原本的样子。可是这边投入了太多，并对传说中的红渠河抱着一丝希望，才能一直坚持下来。

    这么多年下来，沙漠农场也像陈放的孩子一样。

    陈放看着沙漠农场一步步的改变，有感情了。

