    17年了！

    足足有17年了！

    杨诚永远都不会忘记，17年前的那一天，他穿越来到了现在这个世界，成为了开姆尼茨的二队教练，那时候的他才23岁，正值青春飞扬的时候。

    17年过去了，如今的他已经是一个40岁的中年人，他的孩子都已经9岁了，他已经不再是当年那个意气风发的年轻人，如今的他是一个成熟内敛的中年人，他也不再是当年那个默默无闻的狂妄小子，如今的他是赫赫有名的世界第一名帅。

    他用了17年的时间，圆了一个一生一世的梦！

    时光就这样匆匆而过，17年前的一切就仿佛是发生在昨日，仿佛就隔着一层纸，但却是截然不同的两种人生，这让杨诚心里头充满了唏嘘，充满了怅然。

    因为他要走了！

    他把他这一生中最宝贵最黄金的17年时光，奉献给了他最热爱的足球，他17年如一日，始终坚持不懈，始终锲而不舍的追求着自己的目标和梦想，甚至于他可以这么说，他是在足球的陪伴下，为了追逐梦想而变老。

    在过去的17年里，他付出了很多，也收获了很多，他从来都没有去仔细认真的计算过，到底是不是值得，是不是划算，因为心中所爱是没办法计算的，那种满足感是没有办法用数字来衡量的，他唯一能够说的是，自己很满足。

    能够带着一份满足，离开最热爱的职业足球，他真的已经可以说是无憾了！

    但这不代表他将要彻底的离开足球，因为他还有一个梦想，他希望有一天，能够带领一支国家队，登上世界杯的大舞台，能够拿到这一座梦寐以求的大力神杯。

    只有完成这一份心愿，他才甘心就此结束自己的执教生涯。

    今天的安联球场的看台上很热闹，来了很多人，有开姆尼茨时期的那一帮球员，例如路易斯?胡特、托马斯、多米尼克?瓦格纳、托森?居乔等等；有凯泽斯劳滕时期的球员，拉尔森、德科、贝隆、巴拉克、弗林斯等人，统统都来了。

    还有国际米兰的那一批球员，内德维德、卢西奥、罗纳尔多、范尼、扎内蒂、埃莫森、范博梅尔、皮尔洛、内斯塔……而利物浦的球员们也同样都来了，里贝里、罗本、杰拉德、德罗巴、卡里克、埃辛、维迪奇、卡拉格……

    杨诚之前给每一名昔日的弟子们都发去了一封邀请函，这不是他想要炫耀什么，而是他很衷心的希望，自己的最后一场职业比赛，能够有他们这些人的在场，哪怕他们如今有的都已经不再踢球了，但是他也还是希望能够看到他们。

    有的时候，杨诚的这种感觉很奇怪，他觉得，这有点像是那些即将要过世的老人，都希望自己的子孙们能够在他的身旁，让他看一看，这样他也就可以走得安心了。

    杨诚无疑不是一个将要过世的老人，但是他觉得，自己现在的这种心态有点接近于那种。

    连他自己都觉得莫名所以，但他就是这么做了。

    比赛结束的哨声在杨诚的耳朵里，变得非常的沉重。

    因为这一声哨响，不仅仅只是结束这一场比赛，同时也是在结束杨诚的职业生涯。

    他原本在想，结束的时候应该要怎么做？要不要去感谢一下球员？要不要去感谢一下球迷？要不要去跟老朋友们打一打招呼，或者是干点别的什么？

    但是到最后，他竟然什么都没干，就是坐在主队教练席上，默默的，面无表情的，看起来很淡漠的，看着球场，看着球员，听着球迷那震耳欲聋的声响和动静。

    时间仿佛凝结了似的，仿佛在这一刻，他有一种前所未有的轻松，就好象自己的心里头，肩膀上，被卸下了一个压上了17年的沉重包袱，整个人都变得轻松了许多。

    是的，他的心里头还有包袱，因为他还有追求，但是在这一刻，他的整个心境都彻底的变了，他所看到的，所听到的，所想到的，也都不一样了。

    他无法用言语来解释这种感觉，但是真的变了！

    对于职业联赛，他已经没有丝毫的遗憾了，他拿到了所有的荣誉，从优胜者杯到联盟杯到欧洲冠军杯，从德甲到意甲到英超到西甲，他所有的荣誉都拿到了，他真的无憾了！

    但是他也非常清楚，他的足球生涯的旅程只不过是结束了一道关卡，跨过了一道坎，才走了一半，他还要朝着下一个努力的目标前进。

    …………

    …………

    当杨诚从奥尔森的手中接过这一枚，代表着欧洲冠军联赛冠军的奖牌时，他和奥尔森紧紧的拥抱，然后转向了奥尔森身旁的贝肯鲍尔，又是一个紧紧的拥抱。

    整个过程，奥尔森和贝肯鲍尔都是使劲的拍着杨诚的肩膀，但却什么话都没有说，仿佛，在这一刻，说什么话都是很煞风景的事情，所以他们都选择了沉默，以无声来对抗有声。

    恺撒！恺撒！！恺撒！！！

    全场的球迷都在异口同声的高喊着杨诚的名字，这一场比赛是属于杨诚的，但这却是他职业生涯的最后一场比赛，也是他离开职业足球的最后一战。

    皇马球迷看台上，那一副巨大的杨诚画像马赛克拼图还保留着，还有他那巨大的个人标志也同样保留着，没有被破坏掉，因为所有的球迷都始终戴着那一顶帽子，哪怕是到了比赛已经结束了好久了的现在，他们都还是没有摘下来。

    对他们来说，这一场比赛很不一样，这是一场他们不希望准时结束的比赛，甚至于在很多人的心目中，他们希望这一场比赛能够继续踢，踢到永远，他们希望这是一场永远都不会结束的比赛，因为只有这样，杨诚才能够永远留下来。

    愿望是美好的，但现实是残酷的！

    领取了奖牌之后，杨诚就走下了领奖台，没有继续在台上逗留，因为那是属于球员的地方，接下来所有人都会去关注捧杯的球员，而他只需要在台下默默的看着，就足够了。

    卡西利亚斯捧起了圣博莱德杯，这是皇马在过去的四年时间里，第四次捧起这一座冠军奖杯，这也让皇马在这一座全新的奖杯中，刻下第三个球队的名字，意思也就是说，只要皇马再拿两次，就可以又一次的将圣博莱德杯永远留在伯纳乌球场。

    但这一切已经和杨诚无关了，因为这是劳尔接下来要努力的目标。

    手里头紧紧的拽着奖牌，直挺挺的站在那里，相信一定有无数人会对此感到失望，因为这里一点都没有离别的伤感，也没有任何人的眼泪。

    由始至终，杨诚都表现得非常的冷静和理智，跟他在伯纳乌球场告别皇马球迷的时候截然不同，这显然不是因为安联球场的球迷不支持他，而是因为他太过克制了。

    缓缓的往回走，走到了主队教练席，走到了自己的座位前面，弯腰坐了进去，把后背贴到身后的靠背上去，听着耳朵里传来的山呼海啸，都已经分不清楚到底是什么跟什么了。

    他终于还是要离开，他为之奋斗了17年的岗位了！

    …………

    …………

    “他醒了没有？”

    迷迷糊糊间，杨诚仿佛听到有人在问。

    “没呢，睡得很熟，估计还得多睡一阵！”听声音，这句话应该是查理兹?塞隆在说。

    “昨晚离开安联球场后，一回来倒头就睡，如今都9点多了，还没起床，太懒了点吧？”听起来，这应该是西耶娜?米勒，听起来好象很羡慕嫉妒恨。

    “他原本神经绷得紧紧的，现在卸去了一个大包袱，心里头轻松了很多，睡觉的时候自然也就香甜多了，如果没猜错的话，他昨晚应该没有说梦话吧？”这应该是娜塔莉的声音。

    接着就听到查理兹?塞隆笑咯咯的回答了一声是啊，接着就开始拉开话题了，仿佛杨诚睡觉说梦话也变成了她们非常有趣的讨论话题，甚至于那一位没有任何经验的临床心理学家针对梦话来进行心理学分析，搞得杨诚好象是她们实验室里的白老鼠。

    有一句话说得很对，日有所思，夜有所梦。

    最恐怖的一次听说杨诚一个晚上滔滔不绝的在进行战术准备会，被梅丽莎?特里奥给录了下来，第二天拿给杨诚听，丫的，睡觉时候的杨诚发挥得反而比不睡觉的时候更好，准备得更加充分，任何细节都考虑到了。

    听着外头莺莺燕燕的声音，躺在主卧床上的杨诚微微笑着，他不知道应该怎么形容自己现在的感觉和心情，很奇怪的一种精神状态。

    不舍得，那已经是昨晚的事情了，今天早上起来，他就没有一丁点的不舍得，因为他很清楚，一切都已经成为了定局，对他来说，昨晚的比赛，皇家马德里，甚至于过去的种种，都已经是过去了。

    说起来也真是要命，过去的两年他都是在德国国家队和皇家马德里之间两边跑，如今轻松了一些，整个人就仿佛变了个样，想事情也变得活络了许多。

    “你醒了！”查理兹?塞隆开门进来，看到杨诚半躺在床上发呆，笑着走过来。

    “她们刚刚走了，去吃饭了！”她说。

    不说到吃饭，杨诚倒是不觉得肚子饿了。

    美人儿穿着一身宽松的孕妇装，还真别说，人长得绝美，身材又好，穿什么都好看，哪怕是大着个肚子都别有一番动人的风情，尤其是脸上所散发出来的那一种母性的光辉。

    “我们准备留在欧洲了！”查理兹?塞隆在收拾着东西，因为他们很快就要离开文华东方酒店了，杨诚要带队返回马德里，之后他在皇马的所有职责就都彻底结束了。

    严格来说，从昨晚的比赛结束之后，他跟皇马的合同就可以说结束了，之后他将在皇马担任技术总监，挂着一个虚銜，领着一份不薄的工资，但他已经不需要过多的参与到皇马的事务中去了。

    接下来，对他来说，真正的考验是在德国国家队的欧洲杯赛场上！

    “准备看欧洲杯？”杨诚钻出了被窝，毫不介意在查理兹?塞隆面前走光，直接走进了淋浴房，而美人儿则是为他整理好了干净的衣服，送到淋浴房外。

    “我们准备为你加油，所以你得为我们准备一下球票！”

    “哇，那欧洲杯上的记者岂不是要忙死了？”杨诚故作讶然的说道。

    查理兹?塞隆当然知道他的意思，咯咯笑的撇了他一眼，“谁在乎那些狗仔队？”

    她们在乎的实际上也就只有杨诚，但不是在乎他的成绩，而是在乎他这个人。

    人的状态是很奇怪的，有起有落，有高潮就有低谷，而杨诚自己有一种感觉，过去两个赛季，他执教皇马虽然表现得很出色，可他却总感觉不够痛快，好象有什么东西堵着自己，堵着不让他去发挥，束手束脚的，很郁闷。

    这让他的心里头总觉得憋着一肚子气，好象在寻找着爆发的机会。

    他经过了这么多年的执教生涯，他很清楚，自己的状态要来了，只需要一个契机，就能够让这种状态全面的，肆无忌惮的爆发出来。

    别以为只有球员有状态，实际上主教练也有。

    状态来的时候，脑子就转得特别灵活，状态不好的时候，总是丢三落四的，错误频频。

    杨诚自己心中有数，执教皇马的最后这两年，他也犯过错，只是凭借着皇马自身强大的实力掩盖掉了，而如果是在状态好的时候，这些错误都是可以被避免的。

    “我到时候让他们送来！”杨诚在里面答应道。

    “要我陪你去集训营吗？”查理兹?塞隆再关心的问。

    杨诚倒是很想，但是还是算了，“不用了，蒂涅那边很冷，你别去了，好好照顾身体。”

    “我又不是那种弱不禁风的女人，不过你既然说不用，那我就不去了，我到时候去四处走走，旅游一下，我打算先到施坦贝尔格湖去住一段时间。”

    杨诚在那里有房子，查理兹?塞隆还没有去住过，听说那里的环境和气候都很棒，所以她想要过去那边待一阵，等到欧洲杯开始了，她就直接前往乌克兰和波兰。

    “让你母亲来陪你吧？”杨诚说道。

    查理兹?塞隆莞尔一笑，“不用了，我有伴！”

    “谁啊？”杨诚奇了，之后看到她那得意洋洋的架势，故意追加了一句，“男的还是女的？”

    “男的女的都有！”她笑吟吟的点头。

    “好得意啊，不过随便了，大着肚子，注意着点，别太离谱了就行！”杨诚说道。

    以南非女神的聪慧哪里听不出这坏心眼的家伙话里的潜台词，故意不理他，反正就是不告诉他是谁，任由他去猜吧，反正他打死都猜不出来是谁。

    …………

    …………

    杨诚这个人做事，喜欢有始有终，所以他带队前往安联球场参加欧冠决赛，打完比赛之后，他又带队从慕尼黑返回马德里。

    在马德里机场外，无数的皇马球迷聚集在这里等候球队的到来，尽管他们已经很清楚，杨诚的离开已经势在必行了，但是他们依旧还是希望做最后的努力，但也有很多的球迷打出了祝福杨诚的标语，希望他能够在德国国家队中再创辉煌。

    跟以往一样，球队登上了无蓬大巴车，在马德里市区进行了环城游行，庆祝他们的夺冠，但是杨诚却再一次缺席了球队的环城游行庆祝活动，他直接前往了伯纳乌球场，跟弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺见面，同时参与这一次见面的还有劳尔。

    在这一次的会见当中，杨诚表达了对弗洛伦蒂诺等管理层的感谢，同时也表示，自己已经完成了在皇家马德里的历史使命，也到了该把皇马交给皇马自己人的时候了，而他深信，劳尔一定能够很好的完成继续带领皇马的使命。

    弗洛伦蒂诺对杨诚的决定表示了遗憾，但他也祝福杨诚在德国国家队能够有一个光明的未来，同时也表示，伯纳乌的大门永远为杨诚而敞开。

    之后双方就探讨了进一步合作的机会，毕竟现在杨诚的肖像权虽然握在自己的手里，但是皇马也拥有代理权，所以双方的合作并不会因为杨诚的离开而结束，相反的，弗洛伦蒂诺表示希望能够更进一步深入的展开合作。

    结束了伯纳乌的告别会之后，杨诚就回到了自己位于拉芬卡的家里，收拾了一下东西。

    德国国家队的主力前锋克洛泽也在结束了球队的环城游行之后，第一时间收拾好了东西，跟杨诚在马德里的机场碰面。

    对于他们来说，皇马的辉煌都已经成为了过去，皇马的一切都可以暂时按下来，因为接下来对他们最大的考验来自于欧洲杯，这一项赛事才是他们接下来所面临的全新的挑战，尤其是只要一想到，欧洲杯的首战就要面对着以皇马为主要班底的西班牙，谁都不可能轻松。

    也是出于这个原因，所以不仅仅是杨诚和克洛泽，包括刚刚输了欧冠的拜仁国脚们，他们也都将在今天齐齐前往法国蒂涅的集训营，参加国家队的集训，备战即将到来的欧洲杯的比赛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

