    今日会晤，使得萧瑀对于李承乾之看法产生巨大转变，一直以来由于李承乾对于房俊这个肱骨之臣几乎言听计从、从无反驳，使得所有人都将其当作一个毫无主见、软弱怯懦之人，对其将来继承大统抱有抵触之心。

    毕竟一朝天子一朝臣，既得利益者想在新君即位之后保持权力，未能跻身中枢者希望逢迎新君更进一步，谁又愿意见到新君尚未继位，便已经预订一个一手遮天之权臣的局面？

    然而现在看来，并非李承乾当真无主见，事事依从房俊，而是房俊的确太过优秀，每一件事都与太子意见一致，得到太子无限的倚重与信任。

    而这份信任，是每一个身为人臣者都亟待得到的，那意味着无以伦比的权力与利益。

    所以萧瑀正色道：“也请殿下放心，老臣必定四方奔走，不使殿下身临险地、孤注一掷！”

    他不信眼下的关陇门阀当真敢效仿当年之举，行下废立之事，这只是一个太子而已，上头还有李二陛下，谁敢冒天下之大不韪？

    只要运筹得当，未必不能压得关陇门阀慑服，甘心认罪，将这一场巨大的风波消弭于无形之中。

    若是那般，他便是在太子面前立下了赫赫之功！

    需知道，太子可是打算与关陇门阀死磕到底、甚至玉石俱焚的！只要自己将此案圆满解决，那边等同于解救了东宫上下千余口性命……

    说一句“再造之恩”，亦不为过。

    李承乾欣然颔首：“宋国公乃国之柱石，您老办事，孤自然放心。今日之危局，乃孤平生仅见，其中之凶险，更是闻所未闻，还望宋国公以国事为重，以社稷为重，协助孤解决此等难题，稳固江山。”

    他自然知晓自己因为宠信房俊，使得好多臣子觉得不可能取代房俊之地位成为储君之近臣，故而心有成见，有所疏远。但是一旦有了立下大功的机会，有可能比肩甚至赶超房俊对于储君之功勋，必然竭尽全力，试图取而代之。

    说到底，逐利是人之本性，但衡量付出与收获是否平等，却是世间至理。

    只要让一些人看到其付出有可能得到超额之回报，自然无视艰难、趋之若鹜……

    萧瑀沉声道：“殿下放心，老臣必当尽皆全力，不负殿下所托！”

    ……

    待到萧瑀离去，李承乾一个人坐在书案之后，呷着茶水，望着窗外冰雕玉砌的景致，思维飞越，居然浑然忘记眼下之危局，而是更加在意西域之战事。

    最重要的，自然是房俊一而再、再而三的屡创佳绩带给他的震撼。

    自关中出发出镇河西之时，所有人都认为房俊率领右屯卫乃是“向死而生”，为了帝国尊严、关中安危，舍生取义、视死如归，明知不可为而为之。非但是朝中官员、勋爵，即便是市井百姓，亦对房俊之抉择钦佩无地，纷纷洒泪相送，因为大家都认为不知何时将会传来右屯卫战败之消息，甚至是房俊马革裹尸、阵亡于疆场之上……

    然而未过多久，便传来河西大捷之战报，整个长安城欢声雷动。

    于不可能之处大获全胜，使得长安上下纷纷将房俊誉为“战神”再生，将其声望推至前所未有之巅峰。

    即便如此，在隐约感觉到关陇门阀心怀不轨、蠢蠢欲动之时，李承乾亦是无比担忧房俊西征之安危。

    敌人再强，明刀明枪败在面前，总归还能腾挪躲避、运筹帷幄，可是最强的敌人潜伏在身后，不知何时、不知何地忽然一击背刺，这才是最要命的。

    可谁能想到，简简单单一个“驱虎吞狼”之计，便将潜入西域腹地的突厥人与阿拉伯人一网打尽，彻底扫清安西军后方之隐患，使得长安前往弓月城一线的补给线彻底畅通……

    尤为重要的是狠狠的打击了关陇门阀培植在西域的势力，使其再也不能如以往那般恣意妄为，将丝路甚至是整个西域视为关陇之封地，肆意攫取本属于国家的利益。

    可以想见，此番大捷一旦在长安城内传开，所取得之震动较之前番河西大捷尤甚！

    怕是房俊“军神”之命愈发坐实，无数人为其歌功颂德。连带着，他这个储君之地位自然愈发稳固……

    李承乾熟读史书，知晓但凡欲行大事，必有名臣相辅方能成功之道理，一个人再是英明神武，若无杰出之士辅佐，亦难成大事。

    或许，房俊当真就是上天派来辅佐他成就大业的肱骨之臣？

    细细思之，自从房俊崛起乃至于亲近东宫，自己的处境似乎便一日好过一日，非但从以往那种朝不保夕、诚惶诚恐的状态之中脱离，而且每每遭遇凶险，都能得房俊倾力襄助，从而化险为夷。

    若说不是天命如此，还真就没法解释……

    *****

    正如李承乾所想那般，阿拉沟之战的结果在送抵宫中不久，随着有功之士的名簿送到兵部求情叙功，旋即爆发开来。

    先是大食人厉兵秣马入寇西域，安西军孤木难支节节败退，眼看着大半西域尽落入蛮胡之手，丝路断绝，后有吐谷浑奇兵突袭欲谋求河西剑指关中，导致社稷震荡、朝局不稳，今年以来，可谓多灾多难。

    然而正是这等帝国危及之时，房俊挺身而出，先是于大斗拔谷大败吐谷浑铁骑，将其二十年生聚之精锐一朝歼灭，如今又横扫西域，将突厥人、阿拉伯人潜入西域腹心之军队一鼓荡平，彻底通畅由长安前往西域之道路。

    都说“国难思良将，乱世出英豪”，这等危急时刻房俊犹如彗星一般耀眼的表现，岂不正是“良将”“英豪”所应具备之风范？

    一时之间，阖城震动，长安内外，士气大振。

    对于百姓来讲，没有什么比安稳的生活更为重要，眼瞅着盛世已至，天下安居乐业、百废俱兴，谁有愿意整日里战火连绵、局势动荡？百姓之欢欣鼓舞可想而知。

    然而有人欢喜，自然就会有人发愁。

    那些就等着右屯卫折戟沉沙以便断去太子一臂的人接二连三的失望，难免心中忧愁，心中发虚。

    难不成太子当真是天命所归？

    否则何以明明在三五年前便有了被废黜之征兆，却在几年逐渐风生水起、步步走运？

    “天命”，从来都是华夏文化最为崇敬之词汇。

    任何事物一旦依附于“天命”，那便是上天之意志，人世纵然千般挣扎，亦是不能更改。谁若是不顺天命、逆天而行，那自然是自取灭亡之道。

    连带着，使得李承乾之声势也陡然暴涨，诸多朝中官员、王公勋戚，心中开始琢磨着要如何顺应天命，亲近太子，等到将来新君继位之后能够攫取更多的利益。

    正所谓“周德虽衰，天命未改，鼎之轻重，未可问也”……

    有房俊这等上天庇佑之福将辅佐，岂不正能说明太子天命所归、不可撼动？

    ……

    晋王府中，李治一身常服，看着跪在堂下痛哭流涕的长孙淹，手里捧着茶杯，面无表情，默然无语。

    长孙淹痛哭道：“此事皆乃臣下之错，受了侯莫陈家、宇文家等人唆使，故而做出这等大逆不道之举措，罪该万死。只不过臣下之初衷乃是斩杀房俊，为殿下清理晋位储君之大碍，绝无半分通敌叛国之心思，还望殿下明鉴！”

    房俊的战报送抵长安之同时，长孙家在交河城的人便同时将密信送入府中，详细述说交河城发生之事，以及长孙明之身死、长孙汉之被俘，更将这场大战的详细经过告知。

    长孙淹顿时就慌了神……

    父亲身在辽东，长孙濬身死之后家中一切事务皆由长孙淹打理，西域之事更是出自他一手谋划，如今这般后果，他如何不惊慌失措？

