
　　“各部门注意，咳咳！各部门注意.....由于大型运输机无法飞近天河市，我们有可能会被高空拦截下来！”

　　“我们将在云山机场换乘直升机....然而飞往天河市区.....”运输机内广播的声音再一次传出来，让大家心情又一次凝重许多。

　　“来.....战士们，这是为你们准备的雄兵连专用特制压缩肉干....”一名士官手中抱着铝合金盘子，端上来一盘做工细腻的肉干。

　　这些肉干全身上色为棕红色，但也没有那么引人注目，很像辣条一样的构造。

　　这让雄兵连们一个个接下一块肉干，放入口中品尝起来。

　　其中，刘闯拿的最多，一个人就拿到四块，一块的份量几乎是一个人一天的饭量，而刘闯好像把这一顿当作自己人生中最后一顿饭。

　　大快朵颐.....

　　云山机场....

　　“121....121....121...”雄兵连一行人从运输机上小跑下来，换乘直升机，口中喊着坚毅不绝的口号。

　　其中为首的是蕾娜，蕾娜询问道：“大家都能进入我们专用的神河频道吗？”

　　“我们这是去干嘛？？”葛小伦发自内心的疑惑。

　　赵信停下步伐：“不知道，也就是和外星人打仗呗。”

　　“我不需要坐这个....”孙悟空看着这宏伟的直升机，表示道。

　　飞行员则是劝说道：“请节约体力...”

　　这让孙悟空一脸无奈，只能很不自在的坐上去。

　　....

　　“二号机准备完毕！！”

　　“三号机准备完毕！！”

　　“2排长准备得怎么样？？”

　　“没问题，一切就绪，随时可以起飞。”

　　...

　　蕾娜看着雄兵连其余人一个个坐上飞机，而他们脸上挂着担忧，这也引起蕾娜一阵内心的不安。

　　外星人吗？

　　真有那么可怕吗？？

　　自己也才二十几岁。

　　也是第一次和真正的外星侵略者打架。

　　即便已知自己是烈阳星的主神。

　　可主神真正的实战经验，也不过比葛小伦们多几回罢了。

　　一直以来，烈阳星的军事战力全部都由潘震来决定，由潘震来安排。

　　没想到....

　　自己上战场的第一天，内心也会有些少许的焦虑。

　　当然，蕾娜并不惧怕，区区饕餮，来自于冥河星系的一帮虫子，和烈阳星科技比起来差距还是很大。

　　无法靠着一个死神，那么快弥补。

　　“指挥官是谁？？”另外一名少校问道。

　　蕾娜侧过脸，道：“我！”

　　“嗯？又是个女孩....”这让少校微微一愣。

　　蕾娜却不以为然：“不是女孩，是女神！！”

　　“我相信....准备出发吧！”少校直点头，似乎很信任蕾娜一样。

　　蕾娜钻进直升机...

　　少校扫视一眼现场的所有人，每一个人都成功登机，并没有谁落下，这让其呼叫道：“全体登机完毕，准备起飞。”

　　“不要害怕.....你们都是神！出发吧！祝你们胜利！！”

　　咔咔咔！

　　直升机螺旋桨旋转的声音，在这一刻，形成一道宣誓，宣誓着每一个雄兵连战士的意志，让其对此充满希望。

　　直升机上....

　　蕾娜淡定的运用战术，道：“这一次，我们的战术由我来制定.....葛小伦，悟空和我作为第一梯队，我们可能会面临第一波冲击，这里.....只有我们可以扛下来。”

　　“空中一大队已经与敌军展开了激烈的交火，我们采用车轮战术将敌人围困在天河市上空，现在战斗持超过3小时....敌人拥有精准的战术，一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸....可见他们之前就对蓝星的火力了如指掌。”

　　“如今.....雄兵连沐玄和蔷薇已经击杀两名敌军.....但，两人也受到不小的损伤....其中，沐玄更是不知去向。”

　　广播再一次把现场的战况传播给雄兵连的所有人。

　　尤其是沐玄的情报。

　　一句不知去向...

　　再一次把雄兵连的气氛锁死，绝望一拥而上....害怕、惊愕、诧异等，全部写在他们的脸上，让他们无法平静下来。

　　“诶诶.....闯子，老沐不知去向....这是不是说明....”赵信小心翼翼的询问着。

　　刘闯却没好气，道：“靠！你把话收回去....别说完整，否则，我特么一脚把你从飞机上踹下去！这个节骨眼，你别扰乱大家军心哈。”

　　“不是.....我，我就是好奇.....这不知去向是指....”赵信摇了摇头。

　　可，这一次，赵信话音未落，琪琳便一脸认真的说道：“不知去向，指的是不知当前的位置，情况！！”

　　“受到过一波饕餮的打击.....”

　　“但并不代表沐玄死了。”

　　“他不会死.....”

　　“我很清楚。”

　　“她总是可以化腐朽为神奇.....”

　　“.....”面临琪琳这一番信任之语，赵信一时间不知如何反驳。

　　老沐虽然很猛。

　　可对方人多啊。

　　而且....

　　对方很显然，是知晓雄兵连情况的。

　　几乎不可能给老沐空间啊。

　　这不知去向....

　　明摆着就是有死亡的可能性。

　　官方为了鼓舞士气，才用不知去向来减少大家的战意啊。

　　....

　　蕾娜这一边，也没有理会赵信的嘴臭，因为她也觉得，沐玄这一波可以说凶多吉少。

　　即便这小子潜能异常过人。

　　可，依然没有完全觉醒。

　　最主要一点。

　　他没有神体。

　　没有神体的基因战士，真有可能会死。

　　这一点，蕾娜很清楚。

　　可她不能发表什么。

　　大敌当前...

　　不管谁牺牲。

　　也不能因为牺牲而放弃反抗。

　　蕾娜态度坚决的说道：“孙悟空....希望我们能协力合作。”

　　“.....”孙悟空没有说话，但他的表情已经说明一切，也许他和烈阳星有无数的恩怨，但这一刻起。

　　恩怨都得第一时间放下。

　　选择共同御敌。

　　“敌人的母舰有护盾保护.....我方火力无法穿透...雄兵连战术安排采取深入的破坏，轰炸敌方主舰...但要确保万无一失。”

　　“如果蓝海部队暴露己方位置，极有可能会被反轰炸....他们战术果断，执行能力强悍，单兵作战能力要可能比雄兵连更高。”

　　“执行任务时，需多加小心.....”

　　咕咕咕！

　　直升机再一次靠近，已经来到天河市的外围，如今的天河市，早已经没有最早之前那么和平，繁华。

　　有的是浓烟升起....

　　高楼大厦全部残缺不整....

　　仅仅只是一个晚上...

　　一座奢华，经济超前的城市沦落这个结果。

　　这让雄兵连们不由倒吸一口冷气。

　　好狠的饕餮.....

　　真狠啊！！

　　“前方能见度不到100米，请问是否要绕行？”

　　“保持阵型，继续前进！”

　　“收到！”

　　“各单位注意，雄兵连马上进入战区....请地面部队掩护我们...准备穿过浓烟，请各位做好准备！”指挥中心下达命令。

　　而，却传来一阵战士们的弱小无助的呐喊，伴随着天河市该有的方言，无比的紧张和绝望。

　　“你们到了没有？”

　　“雄兵连到了没得？”

　　“雄兵连到了没得啊！！”

　　“雄兵连正在接近目标地点....稍安勿躁！！”

　　“等等.....雷达有反应！！前方出现不明战斗单位....注意！！”

　　“注意！！”

　　“有能量反应！！”

　　“躲避，马上躲避！！”

　　咻！

　　砰！！

　　指挥中心传来一阵激动的提示。

　　让雄兵连所有人浑身一颤。

　　只见一道粉色的能量光束，无情的击中蕾娜的一号直升机。

　　把一号直升机彻底摧毁！

　　“什么！！”

　　“卧槽！！”

　　“大姐！！”

　　“尼玛！！”

　　爆炸的传出，注视在每一位战术的眼中，刚刚明明还一切正常的直升机，好像弱不禁风的摔炮一样。

　　一碰就碎。

　　“一号机蕾娜中弹！！”

　　“一号机蕾娜中弹！！”

　　“一号机蕾娜中弹！！”

　　“目标来路不明，不知是什么....前方打出一道粉色激光！！”

　　“发生剧烈爆炸！！”

　　蕾娜飞机的击毁，如同压死骆驼的最后一根稻草一样，彻底的把雄兵连给击乱，让其一个个化为无头苍蝇。

　　其中，赵信更是目瞪口呆。

　　咻！！

　　砰！！

　　又是一道粉色的激光，这一次锁定的是三号机。

　　但三号机这一次早有准备，驾驶员飞速的拉动操控盘，以最大限度的摩擦掉，这一道激光，保全下飞机。

　　“我们被伏击了！”

　　“我们遭到敌人的伏击！！”

　　“这是一个圈套！”

　　“稳住！各位稳住！！”

　　....咻！

　　砰！！

　　还是一道激光爆射而出。

　　这一次，激光来势汹汹，而且已经彻底锁定目标。

　　三号机彻底爆炸！

　　直升机的爆炸，让其倾斜落下，冒出灰烟....

　　坠落而下。

　　“三号机遭到攻击！！”

　　“三号机遭到攻击！！”

　　“三号机遭到攻击！！”

　　“3号机谁啊？”

　　“大家快一点掉头....快快快！”

　　“刘闯中弹了！！”

　　“6号机小伦马上掉头，马上！”

　　“快快快！！你前面有东西....”

　　嗖嗖！

　　一道鬼魅一样的影子从葛小伦的面前一闪而过。

　　这让葛小伦明显一怔。

　　仔细一看...

　　是一个身穿白色装甲的机甲战士。

　　这机甲战士硕大无比。

　　体型上至少比他们乘坐的飞机大上一倍之余。

　　咻！

　　砰！

　　这一次，饕餮锁定的是瑞萌萌的飞机。

　　但瑞萌萌并没有坐以待毙。

　　在射出激光之前，她盯住这名饕餮战士，在爆炸之际的一瞬间，一跃而起的跳到饕餮战士的身上。

　　似乎打算和该战士火拼。

　　可饕餮战士明显不理会她的突袭，一个侧身，身后蓝色的翅膀运转急速，直接闪开瑞萌萌的突袭，任由瑞萌萌从空中掉下。

　　同时....

　　饕餮也来到孙悟空飞机的面前。

　　孙悟空看着自己的队友一个个被痛击，早已经坐立难安，很像下去战斗，可他并没有所谓的跟斗云和飞行能力。

　　最终...

　　孙悟空还是决定，跳下去，给这饕餮士兵一棒子。

　　可惜....

　　饕餮士兵早有觉悟，和孙悟空拉近距离的同时，伸出手来，一把捏住孙悟空，让孙悟空短暂性动弹不得。

　　并且利用另外的一只手抓住孙悟空直升机的机尾。

　　以180°旋转，狠狠的把孙悟空和直升机扔出去，并且补上几道激光。

　　砰砰！

　　粉色...

　　就像魔鬼的颜色一般。

　　残忍....

　　无情！！

　　“噬神作战！！剿杀太阳之光！！噬神一号准备完毕！！”饕餮士兵建立起独自的频道，似乎再求主舰给予结果。

　　这让还在落下的蕾娜也是一怔。

　　噬神一号？？

　　那不是....

　　程耀文似乎也察觉到这一点，眉头一皱，道：“不好，目标是蕾娜！！”

　　嗖！

　　一根类似于金色柱子一样的长枪冲来。

　　击中在蕾娜的腹部。

　　把蕾娜击飞数米....

　　“耀文！！这特么.....是闹着玩的吧！？？我们还有多少人？？这就是所谓的饕餮吗？？差距那么悬殊吗？”葛小伦见状，头皮发麻，声音颤抖。

　　程耀文回答道：“我们还有......四个人！！你，我.....琪琳，以及信爷！！”

　　“什么！！就剩下我们四个？？这特么怎么打？？不是说，和我们差不多的吗？？我怎么看就是碾压我们啊！！”赵信也是呆若木鸡一般。

　　这差距....

　　完全就像人捏死蚂蚁一样。

　　从一开始，对方就各种轰炸。

　　各种强势。

　　而己方，反击的手段的都没有。

　　完全不是一个级别的啊！！

　　程耀文安抚道：“别急！！冷静！保持住冷静啊！！”

　　“冷静....怎么冷静？？蕾娜，猴哥，我们的顶梁柱都倒了！！”葛小伦捂着脸，恐惧把他整个人都笼罩住。

　　砰！

　　一直到，最为有反抗手法的一人出手。

　　琪琳....

　　琪琳并没有受到恐惧的影响，反而意志坚定的端着手中的狙击枪，对着饕餮士兵，没有一点犹豫的发射子弹。

　　即便子弹打出去....

　　多次被饕餮士兵躲闪而开....

　　没有造成有效作用。

　　但，也变相的吸引到饕餮士兵的注意。

　　“又是一名狙击手？？很好？？我们必定让你血债血偿！！”饕餮士兵神色稍稍一怔，果断的锁定琪琳...

　　再一次加速飞行。

　　似乎打算下一个解决琪琳。

　　这让程耀文急忙说道：“琪琳.....注意！！！对方冲你来了。”

　　“来的正好！！”

　　“小伦.....你说不能打！！差距大....那么我就让你看看....同样都是超级战士，不存在差距！只存在谁更稳定！！”

　　琪琳语气凝重的说着，脑海回想起一张脸，一张帅气且阳光的脸，也想起这一张帅脸给过自己一颗子弹。

　　而他说过...

　　他的子弹可以击杀饕餮....

　　无论是飞船，还是士兵。

　　她很舍不得使用这一颗子弹。

　　但....

　　事已至此，战友们一个个被击溃。

　　她需要站出来。

　　和沐玄一样.....

　　给剩下的战友一颗定心丸。

　　咔嚓！！

　　琪琳换上这一颗子弹。

　　面对气势汹汹，想要击毁自己乘坐的直升机饕餮士兵。

　　她深呼吸一口气。

　　打开瞄准镜。

　　预判饕餮士兵的位置...

　　砰！！

　　按下扳机.....

　　一枚雪白色的子弹发出而出。

　　锁定饕餮的胸口。

　　而饕餮士兵看着这一把狙击枪，不由冷笑一声：“核前文明低级水平的武器....对我们这副装甲，不会生效....”

　　咔！

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　生效两个字刚一出口，子弹击中它的胸膛，不偏不差。

　　冻结异常触发....

　　饕餮士兵瞬间变成一座冰雕，并且自爆！！

　　瞬间爆炸.....

　　死亡注视着它....

　　四分五裂。

　　并且....

　　无法重组，断裂之处，全部都是冰块封住。

　　“什么！！”

　　“怎么可能？？”

　　“琪琳......你！！”

　　琪琳的操作，击杀一名饕餮士兵。

　　引起剩下战友的注意。

　　无一例外，无不惊讶。

　　琪琳击杀了一名饕餮士兵？？

　　一名真正的士兵？？

　　这.....

　　琪琳心跳急速，看着饕餮士兵的陨落....

　　再一次确定，那个人给自己的宝贝。

　　琪琳大口喘着气，道：“呼呼.....看见没，我们能打！！而且能赢.....”

　　能赢这二字无比的沉重。

　　也把沉浸于恐惧中的葛小伦给拉回现实。

　　只可惜....

　　这一次伏击他们的不仅仅只有一位饕餮士兵。

　　有许多。

　　当一名饕餮士兵被击毁。

　　其他饕餮士兵也会马上补上缺口，给其重要一击。

　　结果依然和原著没有偏差....

　　赵信被另外一名饕餮士兵击落。

　　葛小伦的飞机则是被一手斩掉机尾。

　　掉落.....

　　无非不同的，这一次葛小伦掉落，并没有和蔷薇一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第73章：天河战役篇4：绝境逢生！免费阅读。https://xs.23sk.com 