    洛尘听了这话，不由得觉得好笑。

    沈天君若当真要来拜自己为师，到时候洛尘倒要看看，沈天君脸上精彩的表情。

    沈月兰倒是很识趣的没有在自己儿子面前提起此事。

    毕竟这事儿不是什么光彩的事情。

    一行人慢慢悠悠的前往体育馆去买演唱会的门票。

    这一次来的可是一位天后，网上售票早已经销售光了。

    只能在入口处买黄牛票。

    票价自然非常高，甚至还非常抢手。

    周天后的演唱会，可谓是一票难求，毕竟她是歌唱和拍戏的双料天后，在整个乐坛地位非常高。

    即便是黄牛的票，都是以拍卖的形式的。

    好在洛尘身上带的钱还不算少，现金也特意多带了很多。

    最后直接拿下了三张票。

    沈月兰等几人拿着门票走向了门口。

    而另外一边，沈俊泽则是冷笑的看着洛尘一行人。

    “俊泽哥，这样不太好吧？”李佳怡有些不太喜欢沈俊泽现在的做法。

    “没事，我怎么样都要给那个小子一点颜色看看。”沈俊泽冷笑一声。

    果然下一刻，洛尘和沈月兰就被拦住了。

    是门口的保安干的，这里的保安队长刚好和沈俊泽认识，所以沈俊泽便给保安队长打了个招呼。

    “你们不能进！”保安忽然脸色一横，直接拦住了洛尘和沈月兰。

    “我们有票。”沈月兰以为是要查票，顺手还把票递了出去。

    但是保安却冷笑一声，看也不看那张票一眼，继续开口说道。

    “万一你们这票是偷来的呢？”保安明显是在找茬。

    “哎呀，在这个地方，可不是有钱就能说了算，还得看脸。”沈俊泽忽然从一旁冷笑着走了出来。

    “俊泽，这是你搞得鬼？”李英英在一旁问道。

    “英英姨，这事儿和你没关系，我主要针对的是他。”沈俊泽笑了笑，然后指着洛尘。

    “怎么样？没招了吧？”沈俊泽再次讥讽道，他一个堂堂的沈家公子爷，难道还搞不定一个县城里来的乡巴佬？

    想到刚刚法式餐厅的那一幕，沈俊泽就怒火连天。

    他的面子也敢落？

    “我看不见得吧。”洛尘摇摇头。

    “哦？”

    “我倒是好奇，在燕京，你一个外来的小子还有什么手段可以和我斗？”沈俊泽盛气凌人，锋芒毕露。

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]“你不是想进去演唱会吗？”

    “那你倒是进一个给我看看？”

    “凭我沈俊泽的人脉，今天让你进不去你就进不去！”沈俊泽不屑的开口道。

    “未必吧？”洛尘淡淡开口道。

    “在燕京，可不只是你有人脉。”洛尘再次开口说道。

    “把你这里的举办方最高负责人给我叫过来。”

    这句话不是洛尘说的，而是沈俊泽说的。

    沈俊泽这话一出口，那个保安队长还真的给沈俊泽敬了一个礼。

    “好的，沈总。”

    保安队长快速跑了过去。

    沈俊泽则是冷冷的看着洛尘，一副要你好看的模样。

    而李佳怡则是开口道。

    “洛尘，要不你跟俊泽哥道个歉吧，都是一家人，俊泽哥应该会大人大量的。”

    “而且说实话，在燕京，你斗不过俊泽哥，更斗不过沈家！”李佳怡再次开口道。

    倒是沈月兰在一旁叹息一声，打定主意还是给洛尘安排相亲的好。

    这李佳怡，沈月兰这一刻是真的放弃了。

    不管有理没理，似乎都向着沈俊泽的，虽说看起来是为了洛尘好，但是实际上却让人非常的不舒服。

    而洛尘也直接无视了李佳怡这句话。

    “洛尘难道你”

    “李佳怡，本来英英阿姨在这里我不该多说什么，但是你未免管的有些太宽了，要我给他道歉？”

    “你觉得可能吗？”洛尘直接开口道。

    “但是我说的是实话，在这里你斗不过俊泽哥的。”李佳怡开口道。

    “有时候骨气是一回事儿，但是实力又是另外一回事。”李佳怡看着洛尘，越发的失望了。

    像洛尘这样的，怕是未来连老婆都找不到。

    “我说了，说话不要说的太早了。”洛尘开口道。

    话音刚落，就有一位大腹便便的中年油腻男子跑了过来。

    “沈总。”中年男子快步走上前，伸手去握手，显得非常的尊敬。

    “这两个人不许让他们进去，能做到吗？”沈俊泽傲然的开口道。

    “能，得罪了沈总，今天谁来了他也进去不了。”主办方的最高负责人开口道。

    “好，希望今天你们不要食言。”洛尘冷笑一声，然后直接拿起电话开始拨打。

    这演唱会不是别人的，就是被洛尘在港区救过的周韵的。

    周韵之前为了道谢，从蓝贝儿那里打听到了电话，早就给洛尘打过电话了。

    洛尘一个电话过去，很快就有一个极致的美女快步急匆匆的赶了过来。

    “想来看你的演唱会，但是他们不让我进去。”洛尘直接开口道。

    周韵身穿一件庞克夹克，不仅美丽，还特别帅气。

    此刻沈俊泽和李佳怡等人都是脸色一变。

    洛尘和天后认识？

    而在一旁的主办方最高负责人也愣住了。

    怎么周韵来了？

    “你们不让洛先生进去？”周韵显然脸色有些难看，身后跟了一大堆维持秩序的保安。

    “韵姐，他得罪了沈总，沈家的沈总，所以您看”

    “不管什么张总，沈总，现在你们立刻让开，让洛先生进去！”周韵表现的很强势，直接呵斥道。

    “可是韵姐！”主办方最高负责露出为难的神色。

    “没什么可是的，我在问一句，让还是不让？”周韵忽然呵斥道。

    不过很显然，没有人会动，毕竟保安是主办方的，听从的是主办方的话。

    “好，不让是吧？”周韵冷笑一声。

    “那好，今天我就把话撩这里了。”

    “要是洛先生不进去，我也就不进去了。”周韵冷笑一声。

    这下子主办方的最高负责人有点傻眼了，里面可是有五六万的观众呢。

    而且距离开场时间还有三分钟了。

    这可是周韵的个人演唱会。要是周韵不进去，还开个毛线啊！

