    李简还没有开口。

    上官燕居然就起身说道：“李兄，你怎么也来了？”

    李简一听这声音，完全是男的，一下有些懵了。这是什么情况。

    上官燕随即和李简握手，然后又相互拥抱。

    这时候才轻声说道：“哥哥。我用的是腹语，你听着像不像男的？”

    李简没想到对方还有这种特殊的能力。

    正要开口。

    就见三名男子走了进来。

    随即俩人分开。

    李简这时候一看对方的样子。就知道这是菊田一伙的人。

    没想到对方这么有钱。看来这些家伙在龙国搞到了不少银子。

    嗯，也有可能眼前的这个什么秋月也是同一伙人。

    三人也不说话，就坐下来。

    随后弹琴女子身旁的一名少女走出来，手里端着一个托盘，到众人面前说道：“诸位大爷，今日我家小姐要为你们弹上一曲。不过人有些多。那不知道为谁弹奏。所以，还是老规矩价高者得。”

    三名男子显然是轻车熟路。

    纷纷从怀里掏出银子，最少的一百两，最多的那个五百两。

    上官燕似乎也是懂的。

    几女也都掏出一百两。

    轮到李简这里，他也没有带小额的银票，随手就扔了一千两银子。

    侍女看到一千两银票也没有太过惊奇，而是多看了李简一眼。

    然后缓缓开了口。

    “今日秋月姑娘……”

    “等等。”

    这时候。

    另外三人就不爽了。其中拿出五百两银子的男子随后又掏出两千两银票，扔到盘子里。

    李简原本是不大喜欢去玩这种争强好胜的。

    但是他今天看眼前的几人心里就很不爽。于是想也不想就扔下一万两银票。

    端着托盘的侍女这一下震惊了。

    弹着琴的秋月也跟着惊讶。

    像这种才是一开始听曲就放一万两银子的豪客不说是没有，但也绝对是凤毛麟角般的存在。

    然而。

    李简这一个举动就让另外三人不爽了。

    那个放了两千银票的家伙一双眼睛恶狠狠的盯着李简，冷声说道：“小兄弟，你这是想要和我争头曲吗？”

    李简看了一眼对方那双三角眼，淡淡的说道：“说得没错。我现在放了一万两，你是不是要放二万两啊？”

    “你可以。很就没有遇到你这种不怕死的家伙了。”

    李简看着对方道：“怎么比钱比不过，难不成你想玩什么手段不成？”

    “小兄弟，做人不要这么狂。说话那么冲。”另外一名男子说道。

    “狂吗，我倒是不觉得。你们要比银子的话可以来啊。别说我没提醒你们，三个人一起上。”

    李简料定对方三人身上不会超过一万两银子。

    “你！”先前拿出二千两银票的家伙跳了起来，就要动手。

    然后被同伴拉住了。

    “大和别冲动。咱们还有正事情要办。”

    “是啊启介，大和说得不错。不要惹事。”

    经过同伴的一番劝说，叫做大和的男子这才强忍下来怒气。

    不过还是很不爽的说了一句：“小子，咱们走着瞧。”

    “哟呵，听你这话是在威胁我了是不是？”

    “是又怎么样。”

    李简站起身，看着对方话都梅花，就一脚将其踹飞。

    咚！

    这一脚的力量奇大，加之速度又快，对方躲闪不开。整个人就飞起，最后重重的撞在墙上。

    随后一口鲜血就喷了出来。

    这一下他的同伴就怒了起来。

    “小兄弟，你一言不合就动手，而且下手还如此之重。是不是有点太过霸道了？你可是人外有人。没必要如此猖狂吧？”

    “不错。不就是为了一个青楼女子，你这样做似乎有点不地道了。”

    “怎么，动手了怎么样。听你们的意思是想为他出头了是不是？”

    李简一副云淡风轻的样子说道。

    “好好好。今天这事情算是咱们理亏。小兄弟，我在这里给你说一句对不起了。现在我们就走如何？”

    叫启介的男子一看形式不对，知道这是吃了暗亏再吵下去也没有必要。只得一边赔礼道歉，一边扶着同伴准备离开。

    “等等。”李简看着对方要走，立即喊道。

    “小兄弟，我们都给你赔礼道歉了。就不要找咱们麻烦了行不行？”

    “呵呵。你看刚才说这话不就好了。还真是够贱的。非得被收拾才知道痛。”

    对方听到这话，知道李简是让他们走的意思。也都变得唯唯诺诺的。

    不过就在他们迈出步子的时候。

    耳边又悠悠的传来一句话。

    “你们就这么走了，就不等你们要等的人来了？”

    然后三人稍作停顿。

    并没有说话。而是装作一副不知道的样子。

    “看来是我说的话没有说清楚，那我就说明白点。你们要等的十兵卫，还有菊田小姐已经来不了了。”

    就这一句话。

    三人突然惊呆了。

    随即转过身看着李简，眼神中满是敌意。

    “没错。十兵卫被击毙了。而你们的首领家的菊田小姐也已经被控制住了。原本本王是想让你们听首小曲的。没想到居然敢给我比钱，这个我就忍不了了。”

    叫启介的男子一听李简的话，问道：“本王，难道你就是李简？”

    “不错，有点脑子，我就是李简。是不是有些惊喜啊。”

    启介随即和没有受伤的男子相视一眼，放开了同伴。

    脸上露出一抹狠厉，道：“那么这样说来，只要拿下你。就能换回菊田小姐了。”

    “怎么，你们想要动武了？我不喜欢打斗。这件事情，就交给别人吧。”

    一瞬间。

    上官燕身边的三人随即起身走了上去。

    这时候。

    她才出声喊道：“里美，雅美，莺莺拿下他们。”

    “是。大人！”

    随即。

    就开始了一场大战。

    上官燕也脱下了面具，将李简拉到身边坐下，说道：“李简哥哥，咱们坐着看戏。”

    李简被这一下给搞笑了，忍不住说道：“在青楼的小院子里看他们打斗，咱们这享受，也真是没谁了。”

    “嗯，这种事情，客户所很难遇到的。你看啊，抓间谍而且是在青楼头牌的房内。要是说出去的话，那多有意思。”

    “得了。说出去还有意思？你这是设么脑回路。”李简有些惊奇的问道。

    “对啊。帝王亲力亲为抓捕东瀛间谍，那不是很有意思吗？”

    上官燕问道。

    李简想想也对。

    此时叫秋月的头牌和侍女看到了血腥的打斗，被吓得在一旁瑟瑟发抖。

