    

    “胡闹！”

    这下子，她转过身来，深蓝色的眼眸望着千寻寒。

    千寻寒的容貌就是随了她。

    那张绝美的脸上没有一点表情，冰冷地像一座雕像，“那件事发生以后我都没有原谅你的父亲。”

    “你认为我会帮你？”

    她的美貌不输给波塞西。可以说，两者的风格是不同的，非要进行比较是分不出胜负。

    “您会帮我。”千寻寒抬起头，跟她对视，肯定道：“因为我是您的儿子。”

    “这些年您没有主动去见父亲，是父亲来见您，可是我的出生不就代表您已经原谅父亲了吗？”

    凭他的出生，就说明了她的态度。

    她真不原谅千道流，就不会跟他继续男女之事，也不会有他的到来。

    这几十年待在这座宫殿，是她还没松口。

    “呵，这点上你就随了你父亲，油嘴滑舌。”她冷哼一声，淡淡道：“好的不学，偏偏坏的学。”

    “当初他离开大陆，去往海神岛之前，就说过只喜欢我一人。哪成想在海神岛上对波塞西动心，并且还要跟她在一起。呵，男人的话都不可信。”

    千寻寒没有说话，只是朝地面跪了下去。

    她挑眉，瞬移到千寻寒的面前，扶起他，避免他跪下去。

    “他的错误不关你们。”

    那双深蓝色的眸子才有了少许情绪，“你来找我，是想要我给你出主意来瞒过比比东吗？”

    “不是，我是怕父亲那边。”千寻寒顿了顿，给她上眼药，“您知道的，出了那件事后，父亲变了很多。他现在最看不惯这事情，我就怕他知道了……”

    在场的都是聪明人，他没说完的话可以自动补充完。

    “最没规矩的人是他，现在来要求别人有规矩。”她愠怒起来，“我看他是欠收拾。”

    她的铠甲闪着幽蓝色的光泽。

    “母亲，您是打算出去吗？”千寻寒当即一喜，“要的话，我们陪您一块。”

    这几十年来，他的母亲都待在这座小宫殿，让他很不爽。

    习惯了广阔的天地，又怎会习惯狭小的地方？

    月言淡淡地扫视他一眼，“你是想看你父亲的笑话，不是同情我。”

    知子者，非母也。

    这些年来月言没有管过他们俩兄弟，却知道他们的性格。

    “真没那样想，”千寻寒哭笑不得，“母亲，我是真怕父亲。”

    “再告诉你父亲之前，你确定你能搞定比比东？如果她都不在乎这件事，那我没意见。反之，我不会帮你。”月言严肃地说着，她冷冷地目光落在阿兰的身上。

    那一眼很复杂，让阿兰本能地后退一步。

    “未能。”

    千寻寒还是选择说实话，“实不相瞒，平日里她们两个就斗。”

    冰冷的眼神瞬间压在他身上。

    “千道流！”

    她不顾及自身的形象，咬牙切齿道：“上梁不正下梁歪，他平日里就是这样教导你！”

    怒火充斥在她心口，恨不得现在就去找千道流打一架。

    千寻寒本想摇头，但已经来不及。

    “跟我来。”

    盛怒之下的月言带着他们离开。

    千寻寒：“……”他有些怕，把锅甩在他父亲身上。事后，他不会被揍一顿吧。

    不到一盏茶，他们就现身在千道流所在的长老殿。

    月言的气息一出现，原本闭眸的千道流就睁开眼，望着自己的妻子和儿子。

    “看看你干的好事。”月言冷冷地质问着他，“好好的的一个儿子被你教导成这样。”

    千道流：“……”

    他默默地看向千寻寒，猜测发生了什么。

    “叫他们下去。”

    月言扫视四周，今日武魂殿的供奉们和长老们都在，她丢不起这个脸。

    待剩下他们四人，月言才开口道：“上梁不正下梁歪，他就跟你一个样。”

    “你不会教孩子就别教，现在教成什么样？”

    她气的胸口疼，早知如此就不让千道流带走千寻寒。要是千寻寒在她身边，哪会这样子。

    她真心质疑千道流的教育水准。

    “我没教他。”千道流为自己辩解，“他从武魂觉醒后就去星斗大森林历练，我没管他失去，我怎知他长成这样！”

    千道流心里不好受，一口大锅突然盖过来。

    “什么！”

    淡蓝色的魂力充斥在整座长老殿，九个魂环自月言脚底下出现，“他才六岁你就让他独自去星斗大森林？”

    “千道流，你脑子到底在想什么！”

    月言彻底舍弃自己的形象，愤怒道：“波塞西那个女人就那么好？”

    “我要跟你离婚！”

    话落，月言的手心上出现蓝色的菊花。

    她跟千道流打了起来。

    千寻寒、阿兰：“……”

    阿兰悄悄用手戳了他的脸，小声道：“我们要继续待着吗？”

    千寻寒认真地看了一会，应声道：“嗯，走吧，我们去找比比东。”

    他想，这段时间没有人会管他们了。

    虽然这主意有点损，但是很好用就行了。

    千寻寒拉着阿兰跑了，月言和千道流打了起来，整座长老殿都险些被他们拆了。

    ……

    “比比东，你是我的弟子，理应得到我的真传。”千寻疾稳坐在台阶之上，“但我教导不了你多少，你的武魂太过奇怪。”

    死亡蛛皇的属性跟六翼天使属性是截然相反，他教不了比比东太多东西，更多的是靠比比东去领悟。

    准确来说，他就是挂了一个头衔。

    “老师，我知道，所以我一直都刻苦修炼。”比比东低着头，尊敬道：“您是我的恩师，我这辈子都会铭记于心。”

    没有武魂殿就没有她比比东。武魂殿造就了她，让她有了新的人生。

    “有件事我必须告诉你，一个出色的男人身边不可能只有一个女人。”

    千寻疾充满威严的目光看向比比东，“你很聪明，你懂我的意思。”

    他是在指点比比东，亦是在敲打比比东。

    男人的看法和女人是不一样的。

    比比东疑惑地看向他，“老师，你是在说千寻寒吗？”

    “他的身边有个女性朋友，我是知情的。他跟我说过，等我们成婚，她会走。”

    比比东装起糊涂来，她才不想做个大度的人。

    她不想千寻寒的爱分给两个人。

    “你确定吗？”千寻疾冷笑着，“他看她的眼神和看你眼神一模一样，不可能放弃掉她。”

    “跟你就是随便一说。”        

