    第2章 弟二章：山中趴着个女人

    在这个平凡的深山中，没人知道有一栋古怪的建筑坐落在这里。

    李玄这天背着背篓，带着弓箭，去山里砍柴。

    背篓里静静的躺着一把看这很古老的斧头。他不知道的是那是一把鸿蒙级的宝物，名为“鸿蒙大道斧”这也是他平时出门没有遇见，猛兽妖怪的原因。

    斧头上面的气息直接就把大妖们，全部都镇的化为原型了，所以他看见的那些野兽都是妖怪。

    毕竟这些都是妖怪，李玄自己却不知道。

    如果他知道他打的那些猎物，都是大妖估计会被吓尿了。

    这时他看见前面有趴着一只小黑狗，急忙上前去看了看，原来是受伤了。

    于是他的那个，“大道级兽医技能”让他轻轻松松的就给小黑狗，把伤势处理了。

    处理好伤势，就抱着小黑狗。继续去砍柴了。

    于此同时，天空中两人正在打斗。其中一人穿着白裙，精致的小脸上一脸的惊慌，只看一眼就会感觉是个大美女。

    如此美丽的姑娘，竟让一个人追杀？

    这时后面的男子祭出一方大印，喊道：“金灵受死”“呼的一声”

    那方大印砸了下来。

    “金灵圣母”一个踉跄的就掉了下来

    后面追来的男子是“广成子”这个传说中的圣母杀手，紧跟而上

    金灵圣母掉了下去看见前面的的大森林，直接就快速的跑了进去。

    后面追来的广成在看见金灵圣母跑进了森林，也不追了，知道追不上。

    还有可能引来截教的其他人。

    甚至是“通天教主”“金灵圣母跑进了森林不久，就吐了一口血，晕倒了过去

    ”砍完材火的李玄，这会也准备回家了。

    在回家的路上发现有个人趴在哪儿，急忙上前去看。

    这一看，‘哇塞’还是个大美女。

    李玄叫了几声：“姑娘，姑娘，你这是怎么了，醒醒，醒醒。”

    ‘金灵圣母因为受伤太重’没办法醒来。试了下鼻息，还有呼吸，能救。

    李玄直接抱着重伤的金灵圣母回家了。

    回到家里，把金灵圣母放进了客房的床上，就给金灵圣母把起了脉。脉相紊乱，气息衰弱。

    李玄给金灵圣母喂了一口水，然后就去拿药，熬药了。等熬好药了，端进房间。

    看见金灵圣母，已经醒来了。

    急忙说道：“姑娘，我在山里看你受伤，昏迷不醒，就我把你抱了回来。替你把过脉了，还好伤的的不是很重，来把这碗药喝了，明天就恢复了。”

    金灵圣母想起身道谢。李玄让她赶紧躺好，等明天再说。

    转过身准备去做饭了，叮嘱着金灵圣母把药喝了，就出了房门。

    金灵圣母，皱着眉头思索着。我被番天印砸中不应该这么快就能醒来。

    还有这里处处透着诡异，一个凡人能把我救醒，莫非这是大能，我看不穿他，怎么说我也是金仙啊。

    我看不透莫非是准圣。

    想到这金灵圣母看向了旁边的药，端起来就一口喝了下去，虽然很苦，但是后味有些甘甜。

    这时发现身体里受伤的经脉，已飞快的速度，愈合修复着。短短的三息，受到的伤就痊愈了。剩下的药力还在冲击着瓶颈，短短半个时辰就突破到了，太乙金仙。这会因为金灵圣母的晋级，天空中雷声大作。金灵圣母，赶紧出了房间。准备迎接雷劫。

    陈玄听到了雷声，也出了厨房，以为要下雨了。

    当他出来以后看见，金灵圣母一脸紧张的看这天空。以为雷声吓到了金灵圣母，就不高兴的嘟囔了一声，这天说变就变，影响心情。

    金灵圣母听见声音，就望向了李玄，也就在这时雷声戛然而止。

    震惊的看这李玄，这是言出法随，圣人之境。

    急忙上前对着李玄就是一拜：“小女子金灵，多谢前辈救命之恩。”李玄听到女子说她叫金灵，直接就皱了皱眉。

    急忙问道：“你是截教的金灵圣母。”

    金灵圣母看见李玄，皱眉的表情。赶紧道：“小女子是仰慕金灵圣母，才取名金灵”

    李玄听到这微微一笑道：“原来是这样，我还以为你是截教的，金灵圣母，金灵圣母那可是大神。”

    金灵圣母听见李玄这样说，她道：“前辈，可不可以给我，讲讲这金灵圣母。”

    李玄道：“不要叫我前辈了，我叫：李玄。

    既然你想听金灵圣母那我就给你讲讲。金灵圣母乃是，截教圣人通天教主门下的四大亲传弟子之一，截教女仙之首实力强大。

    不过在封神量劫的时候，被那称为，圣母杀手的广成子在用翻天印给砸死，上了那封神榜，被封为了，北极紫气之尊永坐坎宫斗姆正神。为星宿之首。”

    金灵圣母震惊，她会被广成子砸死，封神榜，又是什么。

    金灵圣母问道：“封神量劫，那截教会怎样？”

    李玄道：“截教十不存一。”

    金灵圣母着急着想走，把这件事告诉师尊。还没来得及开口。

    就听见一声猫叫。这一生猫叫惊得金灵圣母一僵，这种气息她在师尊通天教主身上，感应到过，这时圣人之威，在这只猫身上给她的感觉比师尊还强。

    李玄看到小白跑了回来，直接提着尾巴。

    训斥道：“你又跑到那里去了，来给你介绍个朋友。”

    对着今天救回来的小黑狗道：“以后就叫你小黑。”

    小黑一顿撒欢的跑到了苏玄的脚边，蹭了蹭。

    又对着小白道：“以后不要欺负小黑，知道吗？”

    小白高傲的转身，走到了它的窝里。

    传音给金灵圣母：“主人，在这以凡人之身，感悟大道不要说破主人的身份。”

    李玄起身进了厨房，端出来了刚才做好的饭菜，请金灵圣母一起吃。

    本来不想吃的她，闻到了饭菜的香味，一下子就来了吃饭的欲望。

    李玄今看着有客人到，也做了几个硬菜，在池塘抓了条鱼，在鸡窝里抓了只鸡，炖着。

    考录到金灵圣母受伤了，顿些汤给补一下。金灵圣母吃了一口眼睛一亮，太好吃了。

    李玄道：“味道还行吧？”

    金灵圣母吃的直点头：“嗯，嗯，嗯。”

    直接就大吃特吃了起来，李玄看这金灵圣母吃的这么着急，笑道：“慢点吃，不够还有。”

    接着叫来小白和小黑给两个宠物各自舀了一晚鱼汤，进了房间给，到了一碗猫粮，和狗粮。

    等他出来了就看见，金灵圣母，已经把饭菜一扫儿光。

    都给惊到了，吃的这么多，这么快的。

    心里想着现在洪荒中这么苦吗？

    都吃不包饭吗？

    金灵圣母站起身再次感谢道：“谢谢，前辈的救命之恩。”

    又道：“家里有事要赶紧回去了。”

    李玄起身说道：“你还叫我前辈，你身上有伤，天也快黑了，明天再走吧。”

    金灵道：“那谢谢前辈了。”

    唉！算了感觉这个前辈她是改不过来了。

    李玄道：“没事我这都好几年没人来过了，你以后可要常来。”

    李玄开始收拾碗筷，金灵看见了就想上前帮忙。

    李玄道：“哪有让客人帮忙的，你先坐我马上就好。”

    等李玄再次从厨房出来的时候看见了，金灵在四周打量着。

    招呼道：“来吃点水果。”递给了金灵一个桃子，一个苹果。

    就啃了起来。

    一夜无话，第二天一早，李玄早早的就起来做了早餐。

    这时金灵也出来了，李玄让金灵去洗脸，吃饭。

    自己把早餐端了出来。

    金灵洗完脸就和李玄一起吃起来了，早餐是包子，和稀饭，一碟咸菜加一碟腊肉。

    吃完饭金灵就表示该回去了。李玄起身让等了下，拿出一袋水果，让带着路上吃。

    金灵道：“谢过前辈，那我走了。”

    李玄送金灵出了四合院的大门门。

    (本章完)

