    无奈下，黑棋只能顶一个，否则有被白棋直接分断的风险！

    旋即，白棋轻轻松松地从外侧，打吃黑棋一子！

    而白棋这一手打吃也走得很有意思，因为局部来看，白棋跳伽是最强势的走法，但他却从下侧扳住打吃……

    为的，就是从下侧乃至中央的阵地，形成一道阵势！

    这一手棋，貌似平庸，实则精妙！

    局势又被时樾扳回了不少，黑棋的优势一下子给人的感觉不那么明显，但傅俞在后续的作战中，行棋滴水不漏，先是在右下与白棋几手交换后，黑棋十分突然地先手往中央一飞，落在天元上！

    这一手棋是绝顶双方胜负的一手！

    也是傅俞难得一见的逼近神之一手的落子！

    被黑棋走到这里，白棋中央的潜力一下子就被打消了许多，白棋一下子陷入了难以挽回的颓势中。

    但时樾并没有轻易放弃，而是十分顽强地缠上了黑棋中央阵势，进行缠绕进攻，然而，在中央的战斗中，傅俞更为强势，祭出了屠刀直接将白棋中央的大龙屠掉！

    “……”

    看到棋局的最终结果，不论是研讨室中的超一流棋士们，还是电视机前的棋迷观众们，都一时无语！

    白棋在中盘作战的时候，大多数人都没看出什么问题，也唯有同为超一流棋士们才看到，白棋在中腹作战的时候，犯了两个小错误！

    在中央左上这里，应该先手一扳，破坏黑阵，逼黑棋回应拿到先手，再连回中央白棋大阵，如此一来，中央大龙就安定了！

    但时樾没能走到这一下……

    而后续，在中央作战的时候，白棋又战略性错误地弃掉一个棋子，导致大龙差点被分断……

    走到这里，白棋中央大龙就举步维艰，难以为继，后续黑棋只是保持了一个攻势，就闷死了白棋中央大龙。

    ……

    时樾无奈地摇摇头，抓起一把白子洒落在棋盘上，低下了头。

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    这两位少年收拾好棋子棋盘，站起来握了一下手，而边上来自世界各地的媒体记者们立刻动了起来，蜂拥到了赛场边上，手中摄影机、照相机对着他们就是一顿猛拍！

    ……

    “让我们恭喜傅俞九段！”

    “这位刚刚十七周岁的少年，斩获了2008年奥运应氏杯世界冠军！这是世界围棋最顶尖的桂冠！没有之一！！！”

    赛事直播节目中，那位女主持人十分激动，声音高亢，而负责讲解的棋坛前辈，表达了高兴之余，眼底却浮过了一抹复杂之色。

    这两天负责赛事的讲解，让他清楚地感受到，属于他的时代已经彻底过去了，尽管还没退役，但他已清楚无比地感受到了这一点……

    而外界，早已陷入了一场狂欢中，所有全程观战的华夏棋迷粉丝都跳了起来，发出了欢呼！

    这一届奥运应氏杯围棋战，华夏的少年将冠军、亚军都留在了国内，而十分强势的h国居然只拿到了一个第三名！

    至此，2008年北平奥运会应氏杯围棋战结果如下——

    傅俞斩获冠军，为祖国夺得一枚宝贵无比的金牌！

    时樾斩获亚军，拿下银牌。

    高永夏屈居第三，只摘得铜牌。

    塔矢亮排名第四，尽管没能夺得奖牌，但第四名的奖金却和第三名一样，十分丰厚！

    ……

    下午，在高亢的国歌声中，在父母和奈濑明日美激动不已的目光中，傅俞登上了最高领奖台，拿到了人生第一块奥运金牌！

    “让我们再一次恭喜傅俞九段！”

    随着赛事直播讲解的号召，赛场内外的所有观众们不由自主地站了起来，鼓掌欢呼！

    刚走下领奖台，所有媒体记者立刻蜂拥而至，正打算采访傅俞的时候，却见这小子身手敏捷地一转身，往观众席的位置去了。

    正当他们疑惑不解的时候，却见少年来到了观众席十分靠前的位置这边，拥抱了一下自己的父母，最后走到一位美丽的女孩面前，将自己身上的奖牌拿下来，挂到了她的身上。

    “这是我送给你的礼物，喜不喜欢？”

    “噢噢噢……”

    现场的观众们发出了一阵起哄声，而跟过来的媒体记者们也立刻抓拍下了这有趣的一幕……至于在电视机前，被猝不及防塞了一嘴狗粮的单身狗们则一脸心塞，羡慕的口水从眼角淌了出来……

    太过分了吧？！

    在奥运赛场上夺金，还有这么美腻的妹纸……

    ……

    几天后……

    浙省，方圆市，傅俞的老家。

    热烈的鞭炮声从傅俞老家外面响了起来，回到家的傅建国和任彩霞听着身边父老乡亲们的恭喜，一脸喜气。

    老家中的街坊乡亲们大多出门在外做生意，或者忙于工作生机，很多人都连足球、篮球这最顶尖的运动项目都不是很关注，过去平日里，他们也就是知道说建国家的小子成为了职业棋士，似乎混得不错。

    在老家这边，也就几位喜欢体坛竞技的年轻人，会关注到傅俞在围棋界的一些成绩……

    因此，这一次傅俞登上了奥运赛场，甚至夺得金牌为祖国争光，对傅俞老家这边的乡亲们是十分突然的。

    “哎呀，傅俞小子我从小看着就聪明，没想到，这一次居然能登上奥运夺金，太厉害了太厉害了……”

    “可不是！他二叔……听说你们家小子也在学围棋，那可得好好学，学好了也能光宗耀祖！”

    “夺得奥运金牌为祖国争光，这放在以前那就是高中状元，咱二房宗祠肯定是要祭拜一下，告慰先祖啊！”

    “没错没错！还是老叔你来主持！”

    “好！”

    傅俞的家乡热闹非凡，甚至连街道办的领导都过来慰问了一下傅建国和任彩霞，村中，他所在的这一宗亲人人脸上也是与有荣焉。

    至于傅俞和奈濑没能第一时间回来，是与在方圆市这边登门的好些棋坛小伙伴及前辈们，在一起聚餐庆贺。

    很快，八月过去，九月开学季就要到来……

    而在八月底的某一天，傅俞也接到了华夏央视一个特别的节目邀请。

