    第一百六十八章送礼

    苏小婉一笔一画的把家里的人的名字都写了下来，当然，也是从程三叔的开始。一个字一个字的教着他们认识。

    当勤儿看到自己的名字皱起了眉头：

    “为什么这个勤字这么难写？”

    引得洪全大笑。笑笑也伸手来摸一下，然后挥舞着叫道：

    “笑笑，笑笑。”

    只是她这一挥手，凡是被她的小手碰到的人，都被抹到了墨了，柳婶笑着抱她去洗手了。

    苏小婉把大家人的名字写完后说道：

    “这接下来就是要秋收了，等秋收后，你们三个就到我那边来。每天早上我们学一个时辰，下午学一个时辰。书我已让胡二公子找了，回头我们就可以有书了。”

    何英一直带着女儿关在屋子里，洪福倒是一会儿就跑了回来，说是他爹被五爷爷叫去了。

    袁弘毅今天是话最少的，一直就守在苏小婉的身边，不管苏小婉什么时候回头，都能看到他正目不转睛的看着她呢。

    苏小婉有些无语，这人真是有些无赖的样子了。转头对他说道：

    “你要是没事，就去打只兔子或是鸡回来，晚上加个菜行不行？”

    “加什么菜呀，还那么多，你吃得完？这三天，你们就好好给我呆着，别动刀动啥的。还打猎，更是不许啦。”

    没想到柳婶第一个反对，何莲在一边笑笑道：

    “是，新婚前三天，得有点忌讳。”

    苏小婉有些窘的说道：

    “我就看他傻傻的就在这看着我。想给他找个事做。”

    柳婶好笑的看看有些无辜的袁弘毅，笑道：

    “就这样，挺好，守着你还不好呀，这男人不守着自己的老婆，守别的去了，你还哭呢。”

    他们在这里说着笑，程三叔去转了一圈回来，天色也差不多开始暗了下来，柳婶开始做饭了的时候，程东富回来了。

    “怎么样？哥？”

    程西山一看到哥哥回来了，本来蹲在正房的屋檐下的他，一下子跳过去拉着哥哥就问了起来。

    “井老说，可以做出来，说是正好有一批木板推出来了，让我们明天下午就可以去拿。”

    “这么快？”

    “这不是赶巧了，他正好弄出木板，说要是我明天去，他们就把木板弄成了条子了。”

    程三叔哈哈笑道：

    “那行，明天，你们吃了中午饭就去把这个东西弄回来看看。我们家的稻子我看了一下，再过两天都行，这两天我们先把玉米地里的玉米给收了。”

    吃晚饭时，还是何莲牵着洪福去叫的何英，何英也出来吃饭了，但一家人都没在吃饭的时候说话了。气氛略有些低沉。

    晚饭后，袁弘毅抱着笑笑，苏小婉牵着勤儿，水儿就跟在他们身后，一起回到了他们的新家去。

    因为柳婶不可能天天过来这边住，还得在家里看着点儿呢，苏小婉问了，勤儿也说有点点害怕，于是，就安排他们三个孩子暂时都住在东厢房里。

    三个孩子在一起自然就不怕了。而且苏小婉是把他们洗漱都照顾好了，看着他们都入睡了。这才回到自己的房间。

    哪知一回到房间，就被袁弘毅一把抱住了。

    苏小婉小脸一红，轻拍袁弘毅的手小声骂道：

    “放开，我还臭臭的，还没洗澡呢。”

    “不放，我就抱抱你，今天起床到现在，我都没抱过你了，也没碰到你。你不洗也是香香的。”

    苏小婉无语了，这完全是一个耍赖的小孩子一样的性子了。

    只得任他从正屋抱进卧室。还好，他也不是真的要胡来，只是把小婉放到了梳妆台前。还帮着小婉取下银簪。

    小婉也是脖子都红通了，轻声道：

    “我还得去打水呢。”

    “不用，我打好了，都兑好水了。快去洗，不然一会儿凉了。”

    。。。。

    一连两晚的折腾后，第三天早上苏小婉觉得自己腰都要断了一样。

    苏小婉醒来的时候，袁弘毅轻手轻脚的正进屋子里来，手上来端着一碗荷包蛋。

    看到苏小婉要起身来，却又些别扭的样子，就知道她是被自己累着了。袁弘毅忙上前说道：

    “先趴着，我给你按按肩背。”

    那倒是好了，按就按吧。

    苏小婉也不客气的顺势就趴下了。别说，袁弘毅的手法还挺好。按得相当的到位。这么一通按压下来，苏小婉也就舒畅多了。

    “来，都要凉了，快吃了我们好去镇上。”

    说到去镇上回门的事，苏小婉其实是不想去的，再说了，就算是认了个娘，但娘家也不在胡家呀。

    那天也忘记问了，那赵家的娘亲什么时候走，还在不在胡家，不然自己这么回到胡家去，是不是会不太妥？

    有点烦人呀，这里的风俗也不懂，也不敢问，问人怕别人用异样的眼光看着自己。

    昨天柳婶说也还没说好，自己还不知道怎么问呢。

    苏小婉一边梳头一边快速的想着怎么办。

    倒是勤儿在院子里叫道：

    “爹，娘，三奶奶来了。”

    苏小婉的头发还没挽好，她觉得自己最笨的就是学梳这少妇头，真的是挽不好。

    袁弘毅听到了勤儿的叫声，提前跑出来：

    ‘婶儿，你这是？’

    “我昨晚和你三叔商量了一下，我们这乡下人家，也没什么拿得出手的。你们去回娘家，也不能空手回去，这两只鸡，还有这些蛋，都是咱家的。还有这些花生，也是今年刚收的。可能人家看不上，但咱。。。”

    说实话，柳婶说的时候都有些拘束，自己说得都不好意思了。

    袁弘毅忙拦下说道：

    “这个你老就不用操心了，我们不用带礼物回去也行。他们也不是不知道我们的情况的。”

    柳婶却正色道：

    “那不行，好歹，咱也是家里自己养的，不偷不抢。放心吧，你就拿着，咱们家里就有这些。以后家境好了，再说送其他的礼的事。”

    苏小婉正好梳好了头发走出来说道：

    “弘毅，听婶儿的，咱是乡下的，就拿乡下的东西去回礼，这是正经的。总不能真的空手去。”

