    第219章方氏可不会干这种事儿

    家里刚吃过午饭没多久，杨小妮和邵三郎正打算与大郎、许氏一块儿下地干活儿——下午还有这半天功夫，就能把所有的活儿全都干完了。明天便可以开开心心的做工赚钱，大家都很开心。

    不想，就这时候，田氏带着俩儿子、杨亮风风火火的杀来了。

    田氏有意要把事情闹大，一进邵丁村就开始扯着嗓子吆喝叫骂，瞬间惊动了无数村民。

    村里没啥娱乐活动，无论闹出什么事儿来都是热闹，谁不爱看啊。

    两个婆娘打架都能让人津津乐道说上两个月。

    田氏看到许多村民都被自己吸引来了，越发得意，拉开嗓门大声控诉......

    “啥？回门都不去？这也太过了吧！”

    “就是，哪有这样的道理！说不过去啊！”

    “真的假的啊？我不信，邵家不会干这种事吧......”

    “就是啊，方氏性格是不怎么好，咋咋呼呼的不饶人，但这该有的礼数也从没见缺过啊，许氏、乔氏也没这样嘛......”

    “可我看杨亮、田氏也不像撒谎吧？这种事儿怎么撒谎？一对就穿帮了。”

    “哎，谁知道怎么回事呢？跟着去看看再说呗！”

    “对对，看看就知道了！”

    “......”

    于是大伙儿呼啦啦的一大群跟着田氏、杨亮，直奔邵家大房去。

    牛氏、马氏也混在人群里看热闹，眼睛亮闪闪的，笑得大大咧开了嘴。

    两人倒是学乖了，没敢乱嚷嚷什么，不然万一又传到方氏耳朵里，可没她们什么好。

    方氏现在好凶，会动手打人的......

    田氏骂上门来，方氏一下子就懵了。

    “这、这怎么回事呀？什么不让回门？田氏，你当老娘好欺负是吧？胡说八道什么！这又是鸡又是肉又是酒的老娘今儿一早亲自交代给杨小妮让她和我们三郎带着回门，你敢昧着良心冤枉老娘！”

    众村民们纷纷点头附和。

    没错啊，这才对啊，就说方氏不可能会干这种事。

    田氏冷笑：“你还好意思说？小妮压根就没回家，谁知道是谁挑唆的呢，她俩上我公公婆婆坟前转悠转悠便走了！你们说说，哪有这样的道理！”

    “什么？”

    “啥？说的啥？”

    众人全都愣住了。

    之前田氏只嚷嚷新媳妇不回门，没说别的，这会儿才说这事儿，可不把大伙儿都吓了一跳。

    毕竟这种操作那是闻所未闻、见所未见啊。

    方氏傻眼，气急败坏冲屋里吼：“你们俩躲什么？还不给老娘滚出来说清楚！”

    杨小妮和邵三郎可不是吓傻了！

    两人哪儿想得到杨亮和田氏居然会因为这个找上门来啊，一时都有点慌，下意识的就往屋里躲。

    方氏这么一嗓子吼过去，躲是没法躲的了，两人只好乖乖出来。

    田氏一看见杨小妮便怒从心来，冲上去扬手就要打她巴掌：“小贱人，反了你了——啊！”

    邵三郎护着杨小妮，一下子将田氏推开，没好气瞪眼：“你干嘛啊你，我媳妇是你想打就能打的？”

    -------

    中午12点和晚上8点哦

    (本章完)

