    “叶少问这个干什么？”胡一刀的脸上的笑容收敛，变得有些许凝重。

    叶辰把今天发生的事情，一一告诉胡一刀。

    胡一刀听完后，沉吟了片刻：“果然啊，云城汪家人又开始行动了，之前是圣主，现在又找到你了。”

    “什么意思？”叶辰呆住。

    胡一刀摇了摇头，然后才缓缓出声：“云城是个特殊的地方，并且那里非常的古老，不知道有多久的历史了。”

    “最开始的时候，也许几百年，也许上千年，总之没人知道云城最开始的来历是什么。”

    “不过云城的人，却遍布全世界，不仅局限于燕京、中海、港岛等，连岛国、棒子国都有云城的势力。他们游走于国际之上，扶持各种人、各种势力，为他们做事，类似于国外的超级财团！”

    “石油的开采、黄金矿、钻石矿、煤矿……稀有金属，他们都有涉足。”

    “总之一句话，云城的形势非常复杂，当年圣主展露头角的时候，云城就在暗中扶持，最后圣主和叶夫人结合，成为了夫妻，建立了圣堂，也有云城在背后充当推手的作用。”

    他语气越发的凝重：“哪怕是燕京的四大家族，还有武协、中医协他们，背后恐怕也有云城的势力，也许不只是汪家，还有萧家，唐家等等。”

    “唐家？”

    叶辰眉头一挑。

    胡一刀深深的点了点头：“是的，唐家。”

    “据传蜀中唐门，早些年就是云城唐家的一个分支，你想一下，蜀中唐门那边的人，只是云城的外戚罢了。”

    “他们就能借助云城万分之一都不到的能量，建立起一座唐门。”

    “云城背后的实力，到底有多恐怖？”

    叶辰心中莫名的悸动，他心中有一股奇怪的想法，唐若萱与云城也许也有千丝万缕的联系。

    从唐忠强的表现来看，对唐若萱非常重视，而且叶辰还得知，唐若萱不是唐忠强和李凤纯的女儿。如果唐若萱只是一个普通的女子，又如何会被唐仁虎看中？当时唐仁虎怕早知道了叶辰的身份，所以才设计了车祸，让叶辰入赘唐家，与唐若萱结合。

    如果让叶辰与一个普通的女子结婚，不符合唐仁虎的性格。

    若是唐若萱出身云城唐家，那一切都能接回了。

    唐忠强完全继承了唐仁虎的老谋深算，就是不知道这里面的事情，他知道多少？

    叶辰的眉头皱起，然后问出一句：“云城在哪里？”

    “没人知道。”胡一刀摇头。

    “叶少，您知道云城为什么叫云城吗？”

    “为什么？”叶辰疑惑不解。

    胡一刀嘿嘿一笑：“就是因为云城犹如天上的一朵云彩般，没人知道他在哪里。”

    “甚至有人说，云城就城如其名，在天上飞，这怎么可能呢？”

    叶辰一脸奇怪：“难道你们就没想过过寻找云城？”

    “当然想过了。”

    胡一刀回答了叶辰的这句话，然后说出了一则让叶辰都震惊的秘密：“当年圣主组建黑虎卫，就是为了寻找云城的下落。”

    “几乎全世界都被圣主搜刮了一遍，世界各地，都留下了圣主的足迹。”

    “黑虎卫也是在这个时候成长起来的，一万人的黑虎卫，就如郑和下以西洋一样，浩浩荡荡，乘坐船队从京津港出发，一路南下，从东南亚诸国而过，然后前往非洲大陆、欧洲大陆……”

    胡一刀心生向往，仿佛又回到了那个在全世界冒险的时代。

    “那个时候，我还是一个小兵，看过身边太多人的死去，海中的怪兽、龙卷风、十二级的大飓风、海啸、火山喷发、流沙……”

    叶辰目光微微闪烁：“就算是这样，你们也没有找到云城的下落？”

    “按道理说，云城不应爱在华夏吗？会不会藏在某个原始森林里？”

    胡一刀无奈的叹息一声，摇头道：“叶少，您对于这些东西，知道的还是太少了，云城根本不再华夏的。”

    “这一点，圣主二十五年前就确定了。”

    “而且这些年寻找以来，我们几乎找遍了世界所有的线索，只得到了一个名字——世界岛！”

    “什么？世界岛！”叶辰瞳孔微微一缩，心中震动。

    胡一刀奇怪的看着叶辰：“叶少，您这么激动干什么？”

    “没，没事。”

    叶辰摇头，表面恢复淡定，内心却早已泛起了惊涛骇浪。

    云城竟然与世界岛有联系？叶辰做梦都没有想到。

    胡一刀继续开口：“可惜了，我们只得到了这三个字，世界岛。”

    “就是不知道，云城是在世界岛上，还是与世界岛有联系？世界岛又在何处？大西洋、太平洋？还是北冰原？或者干脆在安南极洲那边？这一切，都无人知晓了。”

    “圣主过世后，黑虎卫留守燕京。再也没有出去过。”

    “如果还有机会的话，我也想完成圣主的遗愿，寻找云城的下落！”

    叶辰皱着眉头，奇怪的看着胡一刀：“胡统领，你们干嘛费尽心机的去寻找云城的下落？”

    “京城里已经有很多云城的人了，萧家的人，汪家的人，要是确实想找云城的下落，把这些人抓起来不就能知道了？”

    胡一刀摇摇头：“叶少，哪有这么简单啊。”

    “这些人离开云城后，就会被抹掉一部分记忆。”

    “他们只记得自己是云城的人，云城的一些事情，可是如何回去云城，他们自己都不知道。”

    “而且如果敢动云城的人，后果很严重的，之前燕京可不是四大家族，而是五大家族。”

    “其中一个家族，就是因为动了云城的人，一夜之间，全部被杀，无一活口。”

    胡一刀的表情有些恐惧：“自那之后，云城的人几乎在燕京横着走，无人再敢忤逆他们了。”

    “叶少您不但杀了萧家的人，还抓了萧家的人，现在怕也是很危险了。”

    叶辰脸色发黑，有一股不祥的预感。

    他立刻掏出电话，吩咐下去，让大家小心戒备，可千万不能发生类似的灭门事情，而且，叶辰也终于知道，汪云恋她们是哪里来的勇气了。

    云城，似乎真的是个禁忌一般的存在。

