    梅谦带着宁驰，9月16日从夏都出发，当晚飞到西域省会，第二天在省会电视台签署了合同，得知摄制组提前去了目的地准备，也没耽搁，当天就飞到英沙县。

    机场有工作人员接待，两人又转乘了长途汽车，花了半天时间，才抵达目的地，西域SL县。

    这一路没少折腾，但梅谦本就打着旅游的目的，初秋的西域，沿途大漠戈壁景色之壮美绝对其他地方无法体验的，没觉得有什么不好。

    倒是宁驰吐槽了句：“没想到节目组会选这么个偏僻地方，这里可是靠近边界了，会不会很乱？”

    梅谦笑着回头看了一眼，换了毛毛，拎包这种体力活可不适合小姑娘来做。如今有了这个小跟班，他可着实轻松不少。

    他没说话，一旁负责接待两人的阿尼解释道：“现在国内哪还有乱的地方？这里东靠大沙漠，南临昆仑山，民俗风情和传统经济极具特色，只是因为历史原因发展较慢，这次节目组拍摄，也有宣传地域文化的目的。”一路上三个人交流得非常愉快，所以，阿尼现在的态度也不似刚开始那般拘谨了。

    说起来这西域小伙名字非常的长，阿尼算是他的“艺名”，一口汉语极为流利，如果不看长相，单听这番长篇大论，绝对想不到这是个少数民族。

    戴着口罩墨镜的梅谦双手揣兜，悠闲迈出候车大厅。

    宁驰跟在身后拽着拉杆箱，而阿尼则掏出手机拨通了电话。

    果然，没多久，就看到有几个人迎了上来。

    “梅老师，幸会幸会……”

    为首的自称游修德，让人意外的是，这么一个二十岁左右的汉族年轻人竟然是《仰望星空》节目组的总导演，跟在他身后的几个就是摄制组的工作人员，全是膀大腰圆的西域人，引得梅谦多看了几眼。

    等几人上了商务车，梅谦随口问起其他的嘉宾。

    可得到的回答是，真正的嘉宾竟只有他一个。

    游修德作出了解释，原来这款节目以在西域不同位置观测星空为噱头，其实主打的还是旅游攻略，宣传地方特色。因为资金有限，其他将由夏国探险家协会西域分会几个会员参与，算是素人。算来算去，节目中只有梅谦有些名气。

    “为什么是我？”梅谦皱眉，要知道对方给他的钱不少，足够请几个三流明星了。而且他也不认为自己一个写书的能撑起一款综艺节目，如此看来，这钱也不好赚啊。

    “其实也有趁您现在火爆的人气宣传节目的目的。而且……”游修德羞赧地低下头，从挎包中掏出了一本书：“我是您忠实的书迷，尤其是这本《盗墓者回忆录》，其中有关香风佛国地下遗址的内容我尤为喜欢，您能给我签个名么？”

    又遇到一个读者，梅谦还能说啥，只能在书页上签下大名。

    等到了下榻的酒店，晚上聚餐时，梅谦终于看到了要与自己共同出镜的几位素人。

    只能说，真不知道游修德的脑回路是怎么长的。

    你搞电视节目不请明星“大腕”也就罢了，好歹找个西域美女参与啊。一帮糙爷们的旅游节目有几个人看？

    而等到有过交流后，他不由为这款综艺节目担心起来，这么个阵容，也不知第一季能不能顺利完成。

    至于收视率？呵呵！

    不过合同都签了，看流程安排也合理，而且连节目中的话术人家导演都安排了，甚至还有单人剧本。

    带着打酱油心思的梅谦，就没什么可说的了，第二天就随着摄制组出发。

    不得不说，虽然阵容拉胯，这个队伍的后勤力量还是很强的，保安，医生，厨师一应俱全，足足开出十辆越野车，浩浩荡荡地进了沙漠。

    拍摄非常顺利，大家相处融洽，食物美味，都玩得很开心。

    天气也给足了面子，风和日丽，仰望星空时，梅谦完全被那种壮美辽阔迷住了，心中的积郁一扫而空。

    节目如何不知道，旅游的目的绝对达到了，而且不虚此行。

    但过了两天，在前往下一个目的地的时候，发生了意外。

    车队加满油后，在戈壁滩上前行，窗外的风景已看腻了，梅谦不知不觉睡了过去。

    但他却突然被几声异响惊醒。

    “枪声？这是枪声吧？”一旁的宁驰也是一副被吵醒的样子，脸上带着不安。

    梅谦仔细去听，确实是枪声，来自后方且连绵不断响个不停，好像是有两方人马在激烈交火。

    他这才发现，不知车队走了多长的时间，外面的太阳已经落山了。

    他忙拍拍副驾驶位置的游修德肩膀，询问发生了什么事。

    游修德也是皱眉，与司机用西域话交谈一番，然后拿出对讲机，一阵叽里呱啦，才转头对梅谦道：“可能有潜入国界的恐怖分子遭遇到了夏国官兵，起了冲突，咱们快点走，远离这个地方。”

    之后，梅谦明显感觉到车速加快了，但他和宁驰坐在车里，完全没有发现，有三辆越野车再没跟上来……

    -----------------

    第二天上午，夏都警察局刑侦三支队。

    张宇正苦恼地对着电脑码着结案报告，突然一声巨响，房间的门被大力推开，大队长秦森铁青着脸站在门外，撂下两个字：“开会”，之后就大步走进了会议室。

    没多久，三支队所有在单位的民警全部赶到会议室。

    等人到齐了，秦森脸色难看地将投影仪打开，上面出现几张照片。

    “西域SL县发来消息，昨晚有境内车队擅自出境，与巡防官兵遭遇，发生了枪战，截停了三辆越野车。

    而且对方武器精良，战斗经验丰富，我方没留下活口。”

    接着，秦森按动遥控笔，又一张照片出现，看样子应该是某个酒店的浴室，一个满脸胡擦的中年男人赤身裸体地躺在浴缸里。

    “这件凶杀案也发生在疏勒，尸体于昨天下午被发现死在宾馆，身份已经核实，是西域电视台《仰望星空》节目组总导演。监控显示，被击毙的几个恐怖分子，均以摄制组成员的身份出现在这家酒店，包括我们密切关注的梅谦。”

    秦森关上投影仪，转身对着众人，郑重道：“昨晚我已安排人进行调查，梅谦的手机根本无法联系，要么关机，要么不在服务器。而根据现有证据，可以确认梅谦已经抵达境外。其中疑点不少，梅谦已经恢复了自由，没有必要舍弃一切跑出国，还是阿汉国那么乱的地方。我们也在监控他的个人账号，并没有发现资金外流的情况，当然，也不排除他还有其他隐秘账户的可能。”

    “那么大家分析一下，这次是一次深思熟虑的畏罪潜逃？还是境外势力有预谋的绑架?”

    会议室内一片哗然。

