1466
“大胆！”
远在卧龙城的鱼王见到突然出现的通符王，同时怒声喝道。
以鱼王的眼力，一眼就能看出那通符王赫然是一尊真王！
他不仅仅是佐道王者，修为更是达到了真王之境！
鱼王没想到，她刚刚将地元君的法旨拿出来没多久，就有真王堂而皇之的现身，不将地元君放在眼中！
鱼王虽然是紫王的弟子，但是她却是大地神国之人，地元君在大地神国，乃是信仰一般的存在，鱼王绝对不会容许这样的事情发生！
下一刻，鱼王的身躯腾空而起，朝着青龙城的方向就冲了过去。
与此同时间，她手的手一招，那已经被她收起的法旨重新显现出来，属于地元君的威压再一次释放而出。
“哼。”
通符王一把抓住那已经化作剧毒魔王的毒阵，将其持在手中……此刻，他见到那张法旨的出现，不禁冷哼一声。
随后，通符王腾出一只手来，一掌朝着那张法旨拍了过去。刹那间，他的一只手直接化作了一道纯金色的符箓，与那法旨重重的撞击在一起。
“什么？！”
鱼王的脸色狂变，她接连倒退，她头顶之上的那道法旨，竟然被通符王的符箓撼动了！
这在鱼王的眼中，简直就是不可能的事情。
“你真的是通符王？！”
鱼王骇然的大叫道。
“小丫头，鸿蒙的水很深……那十一个老家伙也仅仅是进了一次鸿蒙塔而已，这鸿蒙还轮不到他们做主。”
通符王一手持符，一手持毒阵，冷笑着说道。
鱼王的脸色惨白，她的身躯巨震，头顶之上的法旨已经裂开一道狰狞的裂痕，若是通符王再来一击，恐怕就能将那道法旨震碎。
这对于地元君，乃至十大神国而言，都是不可磨灭的打击。
“你不是通符王。”
陆云已经收起十方阎罗大阵与功德宝树，在十殿阎罗的守护下立在地上，他抬头看着半空中那个与通符王一模一样的身影，幽幽的说道。
陆云见过通符王……当日佐道大会，便是横阵王，神药王，重器王，通符王与幻灵王五人主持的。
其中，陆云与神药王，横阵王，幻灵王三人正面交过手，又通过那地元磁山与重器王较量过……唯独没有与通符王有过任何交集。
但是现在，他却可以肯定，眼前这个‘通符王’，绝对不是当日出现在大千城的那个通符王。
虽然两人身上的气息一般无二，但绝对不是一个人。
“我不是通符王，又能是谁呢？”
通符王低下头来，看向站在地上的陆云，笑眯眯的说道。
“或者……我该叫你……符王？”
陆云沉吟了片刻，然后说道：“对，你应该就是符王，而不是通符王。”
听到‘符王’二字，鱼王的脸色也变了。
显然，鱼王听过‘符王’这个名字，而去是她绝对惹不起的存在。
“小丫头，回去告诉地元君，他想要压着鸿蒙中的真王一百年，那是绝对不可能的。真的想要让真王在一百年后才能出世，那就老老实实的广发请帖，将鸿蒙中的真王请过去慢慢商议！”
符王冷笑道，随后他的手一抖，又是一道金色的符箓朝着鱼王飞了过去。
嘭！！！
下一刻，那张来自地元君的法旨瞬间爆开。
一道灰色的烟雾慢慢的腾空而起，渐渐的凝化出一张模糊的人脸。
“是我……”
嘭！
那张人脸刚要说话，符王又是一道符箓镇了过去，瞬间将那地元君凝化出的人脸击碎。
“地元君，凭借一个小小的化身，你还没有资格与我对话。”
符王哼了一声。
鱼王的脸色苍白如雪。
她高傲，不将所有人放在眼中，甚至大地神国的国主，太子她都敢打。
但是面对这符王，她一点反抗的心思都没有……这尊人物，连地元君的化身都敢灭，还有什么做不出来的。
“还有你，仙王！”
符王朝着陆云龇牙咧嘴道：“你不要太跳了，当心某些老家伙一个忍不住出来就把你灭了！”
“我何时跳了？”
陆云忍不住耸了耸肩，一脸无辜的说道。
“你那个什么仙王门徒，在鸿蒙之中兴风作浪，难道不是你授意的？”
符王一瞪眼，他手中的金光再闪，一道纯金色的符箓凝聚成型。
陆云撇了撇嘴，没有说话……仙王门徒在鸿蒙之中四处乱窜，陆云当然知道，不过那也并不是他授意的。
龙蝶和龙霸天两个小丫头上次夺取青龙祖血失败之后，就在鸿蒙中将一干仙王门徒召集起来，打着陆云的名号在鸿蒙中兴风作浪，无恶不作。
青蜓，青龑，青狄三人是因为他们在雏龙会上得到的好处太多了，恰好都在闭关，否则也得和其他仙王门徒汇合不可。
“不是！”
陆云十分坚定的摇头。
通符王瞪着一双眼睛，然后他气呼呼的说道：“这东西不该出现在鸿蒙，我带走了……你们好自为之！”
突然间，他猛的出手，他手中的那道符箓狠狠的朝着陆云压了过去。
“来的好！”
陆云大叫，他也出手了，虚空之上一道纯银色的符箓出现，化作一个‘御’字。
轰隆隆——
两道符箓在虚空之上碰撞，金色和银色的光华在虚空之上溅射……最终同时消失不见。
此刻，那符王已经带着毒阵消失不见了。
“符王……究竟是什么人，鸿蒙之中竟然有这号人物！”
紧那罗骇然的看着符王消失的地方，脸色有些阴晴不定。
“他不是人。”
陆云摇了摇头。
此时陆云的右手轻轻的颤抖，显然方才那两道符箓的对撼中，陆云败了。
那符王绘制的符箓，用了与陆云相同的力量，但却从正面击败了陆云。
“不是人？”
紧那罗和风奇同时看向陆云。
“若是我猜得不错，他就是鸿蒙中的符道所化。鸿蒙之中，所有修炼符道者，皆是他的力量。”
陆云喃喃的说道：“这一次，他不过是借着通符王的身躯化身化形而出，来阻止这场浩劫而已。”
……
