    西蒙携带愤怒而来，这个魔人也因为痛苦而陷入了类似更严重的妖魔化，他们这些魔人有妖魔血脉，在某些外界刺激下是有可能更深入的觉醒妖魔血脉，这种觉醒非常危险，有极大可能会被妖魔血脉中的负面能量侵蚀，导致灵魂堕落，变成真正的妖魔。

    这是魔人最大的弊端，所以魔人身上都会携带或者纹刻各种法阵用来抑制妖魔血脉的深入觉醒。

    这个魔人也不意外，妖魔血脉进一步觉醒时，身上的法阵开始起作用，护魂法阵阻挡妖魔血脉负面能量侵入灵魂，而身上的法阵抑制血脉活性，将他的血脉觉醒进一步压制了。

    不过魔人们都有解除法阵的方法，当法阵解除后，这是魔人孤注一掷，拼死一搏的时候。

    可惜他还没来得及解除法阵，一股强烈的痛楚直冲他的灵魂，撕裂他的神经，他低头看去，一柄骑士剑从他的胸口贯穿而过，鲜血顺着剑尖无声的滴落，他扭动着脖子回头看去，西蒙从他的影子里钻了出来，冷漠的眼神仿佛看待一具尸体。

    他身上的法阵解开了，妖魔血脉感受到他强烈的愤怒和求生欲望在，在他体内肆意的流动，可怕的暴戾邪恶的魔能如开闸的洪水尽情的肆掠。

    他的双眼在快速失去理智，意识被负能量压制，正在堕落，身体也在迅速发生更严重的妖魔化。

    他如野兽般嘶吼咆哮，奋力的挣脱骑士剑，同时在释放暴戾魔能，想要将西蒙逼退，不过这种程度的魔能爆发怎么可能逼退西蒙。

    西蒙根本不给他机会，双手握住骑士剑，魔能爆发，体内的血液疯狂沸腾，血能瞬间涌动而出，将骑士剑包住，而后骑士剑一转，用力的横斩，一点点的撕开他的血肉。

    要不是甲胄的阻挡，西蒙能将他半个身子给切下来。

    妖魔的手臂诡异的反转，手中的匕首直接刺向西蒙，西蒙用手臂挡住了匕首，而后荡开他的攻击，一脚踹在妖魔的膝盖窝，让其跪在地上，然后整个人扑上去，将他压在地上，魔能手枪抵住了他的后脑勺，直接开枪。

    轰的一声炸响，他的头盔直接破碎，血水溅了出来，妖魔在剧烈挣扎，西蒙死死的将他压制，不停地开枪。

    如此近的距离，就算妖魔再这么挣扎，也不可能摆脱被击中的命运。

    两枪将头盔完全撕碎，第三枪击中了他的后脑勺，爆炸将血肉全部撕开，露出了头骨，第四枪将头盖骨给击碎。

    可惜第五枪的时候没有了子弹，西蒙立马从腰后拔出一把匕首，直接捅了进去。

    魔人身体在抽搐，但是抽搐的幅度在减小，他的生命在迅速的流逝。

    这家伙活不了，本来西蒙是想活捉这些魔人的，但是三狗被重创频死，让他起了杀心，干掉了这个魔人。

    西蒙漠然起身，不再管他，迅速给手枪补弹，冲向其他魔人。

    到目前为止，共有五个魔人或死或失去战斗力，现场还剩下七个魔人。

    蜃阵太消耗精神力了，他必须要速战速决，尤其是那个最强的赤魔卡修斯非常可怕，时间拖得越久，对他也不利。

    赤魔卡修斯也意识到魔人的危机，心急如焚，但是影鬼的恐怖战斗让他根本无法抽身去支援其他魔人。

    他开始服用魔药，刺激妖魔血脉的进一步觉醒，想要唤醒更强大的力量。

    卡修斯的情况，西蒙也察觉到了，所以下手更加狠辣，也不再管魔人是死是活。

    一个接着一个魔人倒地，七个魔人在短短两分钟内倒下了四个，只剩下最后三个魔人。

    赤魔卡修斯再也忍不住了，来了一次大爆发，身上的火焰直接冲击而出，将影鬼给冲退。

    同时火焰中冲出一条火焰凝形的锁链将影鬼给抓住，瞬间是将他缠绕起来。

    崩解之剑爆发，将火焰锁链崩碎，但是卡修斯一步跨到影鬼面前，火焰骑士剑狠狠的击中影鬼，恐怖的力量竟然直接刺穿了影鬼坚不可摧的身体，而后火焰在体内焚烧起来。

    影鬼怒吼，挥动崩解之剑斩向卡修斯的脑袋，卡修斯抬手抵挡，凶猛碰撞下，卡修斯的护手直接崩碎，他向后退去。

    而影鬼腹部被刺穿的伤口在喷发火焰，让影鬼的身躯出现了雾化情况。

    赤魔卡修斯目光一闪，直接转身朝着西蒙杀去，只要控制住西蒙，一切都将结束。

    影鬼立马追击卡修斯，但影鬼遭到重创，速度下降了很多，而且这家伙全速爆发下的速度，影鬼无法第一时间拦住他。

    西蒙感受到那股摄人的杀机，他立马转身，看到了全身燃烧着赤焰的卡修斯凶暴冲来。

    他脸色大变，体内的魔能血能疯狂涌出，在秘魔甲上覆盖，将秘魔甲变成了暗红色。

    西蒙一抬手，卡修斯身前的地面猛地钻出一只阴影之手，抓向他，结果阴影之手还没碰到卡修斯就直接被他身上缠绕的火焰给烧散了。

    西蒙脸色更加沉重，卡修斯的强大实力超乎他的想象。

    他迅速给他设置幻境，但是根本无用，催眠术和幻境根本影响不到他。

    他举起手枪，连续开枪，在一秒内将子弹全部打光，六颗子弹从不同角度射向卡修斯，他的身形猛地一闪，竟是躲过了所有的子弹，速度快的夸张。

    “给我倒下。”赤魔卡修斯举起熊熊燃烧的骑士剑怒劈向西蒙，空气被直接斩爆，因为极快的速度，连骑士剑上的火焰都一下子熄灭了。

    西蒙知道自己躲不开赤魔卡修斯的追击，索性就不躲了，同样挥动骑士剑，以最强大的攻击迎击。

    两柄骑士剑狠狠地撞在一起，轰的一声巨响，西蒙眼睛瞪大，直接喷出一口血水，右脚向后撤了一步，将身体顶住。

    他的双臂直接麻了，而且骑士剑出现了破裂的痕迹，更夸张的是，卡修斯的红如烙铁的骑士剑上喷发出高温火焰直接将西蒙给淹没了，将他变成了活人。

    卡修斯没有丝毫多余的动作，举起骑士剑又一次劈斩，西蒙勉强挡住，但是这一击让他直接倒退了十多步。

    “给我倒下。”卡修斯一步跨出数米，直接来到西蒙面前，高举骑士剑，奋力斩下。

    “你他妈的算什么东西。”西蒙怒吼起来，魔能爆发将身上的火焰冲开，猩红的骑士剑迎了上去。

