
　　虽然与北川寺嘴里那位平坂先生并不相识，但神谷未来还是非常感谢他。

　　本来还以为看电影无望，结果惊喜总在莫名其妙的地方敲门。

　　这已经算作双人旅游了。

　　虽然有神驻莳绘与西九条可怜待在旁边——

　　但是没关系！

　　一切都按照计划进行着。

　　神谷未来浑身轻松，甚至翻起茨城县的旅游指南来了。

　　袋田瀑布、大洗水族馆、偕乐园...

　　仔细看过去茨城县能玩儿的地方实在太多了。

　　看着这些优美的旅游景点，神谷未来现在反而不想带着北川寺去看什么电影了。

　　至于除灵方面的事情？

　　在这个方面完全可以信任北川寺，根本就没有他处理不了的除灵。

　　相对于神谷未来满脑子的旅游、旅游以及旅游，北川寺的思路还是与往常一样。

　　茨城县，算上前两次已经是第三次来到这个地方了。

　　不过相当于第一次麻宫瞳身上的诅咒以及第二次铃木文精神病院委托外，这一次的平坂一郎的委托更像是带着点观光意味在里面。

　　对方不仅一点都不紧迫，竟然还主动询问要不要改天再过去。

　　从这里也可以看出，对方那边的情况也不是特别紧急，不像前两次北川寺需要把握时间。

　　为此北川寺也是让神谷未来简单地收拾了一下行李。

　　不过说是整理行李，可也就是让神谷未来带上自己的几套换洗衣物还有钱包。

　　神谷未来父母那边也已经沟通好了。

　　与其说是沟通...倒不如说是对方一听神谷未来是与北川寺出去旅游，就根本就没有半点意见了。

　　这让北川寺也有些纳闷儿。

　　这对父母怎么把自己的女儿交到自己手里这么果断？

　　到茨城县并不花时间，由于暂时没有找到食宿的地方，北川寺也是直接带上神谷未来前往平坂一郎家。

　　“北川法师！好久不见了。”平坂一郎笑呵呵地迎上来接待北川寺。

　　他的气色不错，只是动不动就叫北川法师的毛病并没有半点改观。

　　北川寺多看一眼面前的中年人，伸出手与他伸出的手握了握：

　　“你好，平坂先生。”

　　“上次的事情实在对不住北川法师，你能平安无事真是太好...哎？”平坂一郎发现了站在北川寺身后的神谷未来，双眼也是亮了亮。

　　这难不成是北川法师的女朋友？

　　这实在是件稀奇事。

　　说实话，平坂一郎从来没想过北川寺竟然还会有女朋友。

　　毕竟相较于同龄人来说，北川寺实在太过沉稳，而这沉稳之间又带着些许冷漠。

　　在平坂一郎的预想下，同龄人能与北川寺谈上话的应该没有几个才对。

　　特别是以前谈到报酬的时候，北川寺还能保持一脸淡定、从容不迫，平坂一郎就觉得这个青年肯定不简单。

　　“我叫神谷未来，很高兴见到你，平坂先生。”神谷未来落落大方地笑了笑。

　　毫不做作的待人方式，清丽秀气的脸庞...

　　这些都是能够让平坂一郎加分的点。

　　“很高兴认识你。神谷小姐。”平坂一郎客气地笑了两声，随即将北川寺与神谷未来向会客室引去。

　　这期间他也说明了委托的对象。

　　“北川法师你也知道，我在茨城县也算小有资产，接触的圈子也还算不错...这一次请求你帮忙的是在政界颇有分量的家族...”

　　平坂一郎喝了口茶水，面色平稳地说道。

　　“具体说说内容。”北川寺坐在软座沙发上面，侧头问道。

　　两个人继续说下去。

　　而在他们两人的旁边一直旁听的神谷未来则是不知不觉地瞪大双眼。

　　政界颇有分量的家族？报酬几百万？...

　　寺君现在都已经是这种高度了吗？

　　她虽然早就有心理准备，但还是被北川寺现如今的圈子所震惊到了。

　　神谷未来捧着茶杯，雪白的手指轻轻地摩擦着杯壁。

　　怎么办...这种对话感觉根本就不是高中生级别的人能够掺和进去的。

　　像是发现神谷未来的窘态，平坂一郎也是哈哈一笑，示意神谷未来放轻松：“实际上我们那个圈子想认识北川法师的人可不在少数，毕竟像北川寺这样有能力的人不管是谁都想结交的。”

　　平坂一郎经常将北川寺的事情拿出去告诉他那些精英阶层的朋友，导致北川寺在茨城县这个小圈子中也算很有名气，不少人都想通过平坂一郎与北川寺结识。

　　换而言之就是平坂一郎在上流圈子扩散北川寺的影响力，同时也借由北川寺所带来的影响力来反馈自身的交际圈子。

　　这才是关系门路的利用方式。

　　说到底对方也是个资本家，不可能毫无意义地去做拉皮条的事情。

　　借用北川寺的影响力来提升他自己的圈子与门路才是他真正的目的。

　　北川寺当然也明白这一点。

　　但他并没有去阻止平坂一郎。

　　毕竟平坂一郎的路子越广，北川寺能借用的门路也就越多，这也就是双赢策略。

　　两个人心里面都明白，只是都非常‘社会人’地揣着明白装糊涂。

　　平坂一郎又补上一句：

　　“这一次也是对方找到我了，说是需要北川法师的帮忙，所以才有今天打电话的事情...神谷小姐作为北川法师的女朋友，其实对自己男友能有这种成就应该很高兴才对。”

　　女朋友？！

　　听了这个词，神谷未来身子有些绷紧。

　　她不着声色看一眼北川寺，发现对方没有表示反驳的时候，心里面稍微松了一口气。

　　正在思考着的北川寺开口了：“也就是说，这一次是因为对方家中出现怨灵，所以想请我帮忙，对吧？”

　　刚才神谷未来心不在焉的时候，平坂一郎也简单地将事情的经过告诉了北川寺。

　　对方是茨城县的名门望族早川家。

　　似乎是他们唯一的家族继承人——年仅五岁小男孩早川秀一在搬入老宅中后就经常看见奇怪的东西，偶尔还会对空气说话。

　　家政妇没有打扫过的房间也莫名其妙干干净净。

　　当有人问他和谁说话的时候，他也是满面奇怪地指着角落说着‘那里有个大姐姐，难道你们看不见吗？’

　　这一下就让早川家的人着急坏了。

　　对方是家里的独苗，平时含在嘴里面都怕化了，一下子说出这种话来，让他们又是急冲冲将其带到医院检查。

　　可检查的结果又是一切正常。

　　在这个时候，有人提到平坂一郎说过的北川法师——

　　然后就有了现在的事情。

　　可这样就有疑点了。

　　早川秀一都已经看见怨灵，那为什么对方没有直接对早川秀一痛下杀手？

　　毕竟怨灵都是对生者抱有敌意的，就算是北川寺见过最具智慧的小丑怨灵也是毫不掩饰自己对生者的恶意。

　　能下杀手还会留情？

　　怎么想都不太可能。

　　加上既然怨灵已经出现，早川家就不应该这么风平浪静。

　　这也是北川寺需要去思考的事情。

　　但是今天也已经很晚了，加上早川家那边的情况似乎也有些不对劲，北川寺倒也不是特别着急。

　　想到这里，他点头说道：

　　“大体上已经明白了，具体情况要明早再去早川家看看。”

　　“嗯。那么我们再谈谈食宿的问题吧，北川法师。”平坂一郎又喝了一口茶，客气地说道：“其实我已经准备好房间了，请问两位是...一间还是两间呢？”

　　这个还是要问一问的，也算是尊重神谷未来与北川寺了。

　　一间房还是两间房？

　　神谷未来有些跃跃欲试。

　　要是她的话，那肯定是选择一间房，但要是北川寺...

　　神谷未来放弃了。

　　好像是由于放弃的太快，神谷未来连掩饰都没掩饰，干脆就露出了明显意味失望表情。

　　下一刻——

　　一直注视着神谷未来表情的北川寺说话了：

　　“一间房间就可以了。”

　　“？？？”本来已经放弃的神谷未来满面诧异地看向北川寺。

　　北川寺还是与往常一样，目光平稳。

　　本来他想着还是两间房比较好，但神谷未来失望意味实在过于明显，这让北川寺也是没有多大犹豫，干脆就提出一间房的请求。

　　平坂一郎微微一笑，也没有多说什么：“家中尚有一处雅室，那边的小院景色也不错，而且平时几乎没人会过去，饭菜也请随意吩咐佣人，会有人做送去的。”

　　“也好。那就麻烦平坂先生让人带我们过去了。”北川寺又说道。

　　另一边神谷未来则是完全愣住了。

　　她惊讶到甚至连开口说话都做不到了。

　　等到她真的与北川寺被平坂一郎叫人带到雅室的时候，神谷未来才算勉强回神。

　　“寺、寺君？”她咽了咽口水，看着这个雅室的室内空间。

　　不得不说，平坂一郎还算有品位。

　　这雅室分为内外两层，中间以幕帘相隔，细香摆放在角落徐徐燃烧，烟雾萦绕之间让人身心放松。

　　雅室外门拉开便是小院，小院之中种植着各种景观小植物，看上去似乎也有专人修剪，十分美观。

　　可是——

　　这根本就不是有没有品味的问题啊！

　　神谷未来拍了拍脸，踩着细步来到自顾自倒上茶的北川寺身边：“寺君，怎么突然想到一、一间房间了？”

　　“因为你失望的脸色实在太明显了，要是我不答应在那种情况之下反而有些古怪。”北川寺面无表情地回答道。

　　“是吗？”神谷未来倒是没有注意到自己刚才的表情，她只是下意识地就表露出了自己真实的情绪而已。

　　倒也没有发现会像北川寺说得那么严重。

　　“是。”北川寺简单地回答。

　　不过他也并不是特别在意。

　　反正神谷未来也算是女友候补，只是一间房并没有多大问题。

　　况且一间房也不是代表要睡在一起，分席而睡也很正常。

　　最重要的是，那种行为对神谷未来个人来说，也实在太早了。

　　神谷未来到现在也才十七岁，根本就没有成年，过早去做那种事情——

　　这就好像你去写一本小说，明明上面已经说了脖子底下不准描写，你反而非要跃跃欲试，最后落得人书两空的结果，这也只是活该。

　　而且神谷未来的父母相信他才让自己的女儿跟着他一起出来旅游。

　　真要在后脚就做出这些事情，想必对方也不会那么轻而易举地原谅他。

　　加上表格到现在也没填——

　　且北川寺也是一个男生，当然会有那方面的需求，大被同眠固然不错，但能做到岿然不动的...

　　至少北川寺没有百分百的把握。

　　综上所述，北川寺决定与神谷未来暂时分席而睡，这也算是尊重她的方式了。

　　“原来是分床睡啊。寺君，你早点说啊，我也就不用这么紧张了。”

　　神谷未来吐了吐舌头。

　　亏她刚才还那么紧张，结果就只是分床睡。

　　“今天差不多就这样了。”北川寺说着将西九条可怜丢进神谷未来的怀中：“可怜一直想再去泡个澡，正好，你带她去吧，不过也要注意，不要再出现上次那种事情了。”

　　北川寺这里说到的上次那种事情，其实是在林间学习强化合宿中，西九条可怜被人发现，结果怪谈满天飞的事情。天籁小说网

　　“我知道了。”神谷未来用力地点头，接着像是有些不太好意思，拎起西九条可怜就向外走去。

　　注视着神谷未来离开的背影，北川寺拍了拍神乐铃，声音平稳不变道；“现在可以放心了吧？”

　　“因为北川你总是做一些让我完全想不到的事情啊！”

　　神驻莳绘从神乐铃里面飘出来，禁不住地说道。

　　她说这话的时候一点都不结巴，从这里也可以看见她究竟有多么吃惊。

　　天知道北川寺一天到晚究竟想些什么，总是用一些极限操作让她们误会。

　　“比起这种事情，我更想问一问你，关于我刚才提到早川家的那个可能性...有没有呢？”

　　北川寺不管神驻莳绘怎么想，平淡地问了一声。

　　“......”神驻莳绘。

　　她无奈地摇了摇头，心知北川寺就是这样的男人。

　　“你提到的那个可能性确实有，而且就我个人看来还很大。”

　　“是么。”北川寺浅浅地应声。

　　若真是他想的那样，这一次的除灵委托说不定会预想之外的简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百一七章.早川（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 