    别说汉奸了，哪怕是陈瞎子自己，他也怕死，十三个鬼子现在还剩九个，已经有四个鬼子被人打死了，三个都是头部中弹，毫无疑问，有神枪手，他不是傻子，这个时候根本不敢露头。

    “太君，别打了，撤吧！再不撤，就被游击队包围了啊！”

    陈瞎子哭丧着脸，他的弟兄还剩下二十多个，可是这二十多个不顶用啊！恐怕这个时候他要命令开火，这些人没准就全跑了。

    “八嘎！射击！”

    军曹大喊着，手中的王八盒子对准了这个便衣队的队长。

    “弟兄们，开火！”

    陈瞎子面对头上的王八盒子，没办法了，挥动着手里的驳壳枪。

    “突突突……”

    可是这个时候，打谷场已经被闵飞和高玉荣包围了，几十支快慢机同时喷涂着火舌，快速的解决着眼前的敌人。

    “杀啊！”

    其余的弟兄端着上了刺刀的中正式，呐喊着冲锋，每支快慢机里面子弹都不足，甚至是连一个弹夹都不满，必须要快速解决战斗。

    “砰、砰、砰……”

    跟汉奸撒腿就跑不同，鬼子冒出头，朝着弟兄们开火射击，幸运的是那挺歪把子机枪再也没响。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷快速的开枪，击毙了两个暴露出来的鬼子。

    “咔嚓！”

    等冯锷重新朝枪膛里面塞进桥夹的时候，战斗已经结束了，高玉荣挥着手，示意里面已经安全了。

    “快速打扫战场，撤。”

    冯锷大声的呼喊着，这个时候要跑路了，鬼子发了信号弹的，没准鬼子的援兵已经离这里很近了，这个时候被包围，缴获的这些子弹根本扛不住，到时候就只能跟鬼子拼刺刀了。

    “走！”

    冯锷挥舞着手，弟兄们的手里拎着鬼子的武装带，肩膀上背着步枪，腰间插着汉奸的驳壳枪，更多的弟兄扛着打谷场上的麻袋，里面的粮食不知道是鬼子带的，还是在这个村子里面抢的，反正现在归了冯锷；不是冯锷不想还给这些村民，而是弟兄们的肚子也饿着，拿着东西走路才是正事。

    “哐当！”

    几个弟兄闯进了茅草房里面，里面的村民躲在柜子里瑟瑟发抖。

    “借口锅，晚上到东南边五百米外的林子里去找。”

    弟兄们不管屋子里有人没有，粗暴的扛起土灶上的铁锅就跑。

    “呼呼呼……”

    带着伤亡的几个弟兄，冯锷从村子东边的路口快速的逃离，在原野上，他的狙击镜里面已经看见了一队鬼子在快速靠近，根据狙击镜里面的清晰度，冯锷判断，鬼子最多只有八百米就到这里了。

    “别回头，快跑！”

    冯锷大喊着，鬼子追归追，但是不能被鬼子围在村子里，哪怕是他们呆的林子都比这地方好，那里至少还有树木的掩护。

    冯锷看到了鬼子，鬼子也看见了冯锷他们，毕竟鬼子有望远镜那东西，看着冯锷带着人朝东南方向跑，鬼子军曹停了下来，举起望远镜查看着状况。

    “一百多人，是游击队的主力。”

    鬼子军曹揣摩着，现在反倒是他自己难住了，因为他的部队人不多，只有二十多个日军，其余的四十多个全是汉奸，这帮人欺负一下老百姓还行，打起来，别帮倒忙就成了。

    “跟着他们，你回去报告大尉阁下，请求支援。”

    鬼子军曹很快就做了决定，挥舞着手，命令队伍转向，直接朝北面追击冯锷。

    “营长，鬼子追上来了！”

    王宁指着身后，他的手里拿着鬼子军曹留下的曹长镜。

    “高玉荣，带着弟兄们继续走，别直接进林子，绕点路。”

    “王宁，带五个弟兄跟我一起留下来，跟鬼子玩玩！”

    冯锷蹲在地上，观察着快速靠近的鬼子队伍，鬼子不多，只有二十多个，他决定靠着狙击步枪教教这帮鬼子做人。

    “给我留五十发子弹！”

    冯锷摸了一下口袋，发现里面子弹不多，总共二十发还不到。

    “小心点！”

    闵大个子从弟兄们的口袋里面给冯锷凑了五十发子弹之后，带着弟兄们离开。

    “你们观察四周，找掩体。”

    冯锷趴了下来，举起了步枪，他决定不走了，等鬼子进入四百米就开枪。

    “该死的汉奸！”

    冯锷看着追击过来的队伍，鬼子走在队列的后面，前面全是炮灰一样的汉奸，他必须调整射击角度。

    “呼呼呼……”

    冯锷快速的跑几步，在一个田坎后面趴下，举起了步枪。

    “砰！”

    枪声响起，近五百米的距离，一颗子弹怪叫着冲出了狙击步枪的枪膛，奔向鬼子的行军队列。

    “噗！”

    在狙击镜中，一个鬼子倒了下去，身体抽搐着，冯锷看不到是那个部位中弹，反正是打中了！

    “游击队！”

    汉奸首先趴在了地上，惊慌的举起枪，瞅着四周，他们根本没看到子弹是哪里来的。

    “八嘎！”

    鬼子就不一样了，快速的散开，土坎、田埂等等东西都成为了他们的掩体，举着枪看着四周。

    “咔嚓！”

    冯锷拉动枪栓，将下一颗子弹推进枪膛，再次把步枪端平，狙击镜中找寻着下一个目标。

    “你以为卖屁股就打不着你了？”

    冯锷脸上嘲笑着鬼子，在他的视线中，居然有三个鬼子屁股对着自己，他们的枪口却对着另外的地方，那他就不客气了。

    “砰！”

    “当！”

    静止的目标很好打，尽管距离有点远，但是对于冯锷来说难度不大。

    “砰！”

    “噗！”

    一个鬼子的钢盔被爆掉，是后脑勺中弹的，鬼子当然知道冯锷在哪里，惊恐的鬼子正准备翻过土坎，身体在试图爬起来的时候，背部中弹，再也不用跑了，噗通一声跌倒在地上。

    “那边！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的歪把子机枪和步枪疯狂的朝着冯锷这边射击，鬼子也明白了，不是有另外的游击队在接应，而是游击队留下的断后人员，最关键的是这个人是一个狙击手。

    “呼呼呼……”

    头顶上子弹飘飞，冯锷趴在地上，疯狂的朝后爬，他回头之间，弟兄们已经给他找到了新的掩体。

    “停止射击、停止射击！”

    鬼子军曹大声的呼喊着，鬼子的机枪和步枪停止了射击。

    “你们的，上！”

    鬼子军曹指着那帮汉奸，让他们在前，朝冯锷的方向攻击前进。

    “游击队的人不多，给劳资上啊！”

    汉奸头目大叫着，挥舞着驳壳枪，汉奸弯着腰，端着枪，不情不愿的迈动脚步，朝冯锷这边围了过来。

    而这个时候，两个鬼子跪在地上，手里拿着掷弹筒，等待着游击队的人暴露出来，他们准备用掷弹筒解决狙击手；对于狙击手来说，没有同等的狙击手对抗的话，那各种火炮就成了狙击手的天敌，掷弹筒不是火炮，但它发射的榴弹也能达到一炸炸一片的效果。

