    与此同时。

    玉泉山。

    京城白家别墅。

    一辆奥迪A8缓缓驶进大门，在院子里停了下来。

    随后，从车子里面下来一个青年。

    青年大约三十多岁，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，眼神乌黑深邃，泛着迷人的色泽，双眉如剑，鼻梁高挺，完美的唇型，无一不在张扬着高贵与优雅。

    这时，一个管家模样的老人从别墅里面快步了出来，来到青年面前，恭敬地说道：“少爷，您回来了？”

    “嗯。”青年微微一笑，如沐春风，让人觉得亲切而又舒服。

    管家跟着说道：“少爷，您父亲回来了，在书房里。”

    “哦？”青年有些诧异，问道：“父亲不是在部队吗，怎么突然回来了？”

    管家说：“这个我不知道，不过您父亲说了，让您回来后，立刻去书房见他。”

    “我知道了。”

    青年说完，快步走进别墅，来到二楼的书房，直接推门进去。

    只见一个身穿军装，肩上扛着一颗金星的中年男人，坐在椅子上抽烟。

    “父亲！”

    青年叫了中年男人一声，笑着说道：“您回来怎么也不提前给我说一声，我好去接您。”

    “我这次是回京城述职，所以就没提前给你说，对了玉京，老爷子的身体怎么样了？”中年男人问道。

    这个青年，就是白家的第三代，白冰的堂哥——白玉京！

    他的父亲叫白建军，四十七岁，如今是西南某部参谋长，少将军衔！

    白玉京在椅子上坐下，说道：“爷爷的身体不太好，我一早就把他送到医院去了，专家让他住几天，我回来给爷爷收拾几件衣服。”

    “唉，老爷子这身体，真是一天不如一天，也不知道还能撑多久。”白建军忧心忡忡的说道。

    “父亲您不必担心，我问了专家，爷爷的身体暂时无碍，没有什么大问题，就是年龄大了，身体各项机能都在衰老。”

    白玉京说到这里，话锋一转，问道：“父亲，您这次回京述职，会待多久？”

    “不好说。”白建军道：“我在西南干了二十多年了，不想再回去了。”

    白玉京一愣，接着问道：“父亲有什么想法？”

    白建军道：“金陵军区的副司令员还有一个月就要退休了。”

    白玉京明白了，父亲是想调到金陵去，只是，副司令员是个实权位置，肯定会有很多人竞争。

    “老爷子虽然退下来很多年了，但是人脉还在，只要他肯帮我给上面说句话，应该不成问题。”白建军接着说：“盯着那个位置的人很多，其中对我最有威胁的竞争对手，是裴家的人。”

    嗯？

    白玉京眸光一闪，说道：“父亲的意思，是想让爷爷去给裴家老爷子打声招呼？”

    白建军点点头，到：“只要裴老爷子支持我，那金陵军区副司令员的位置就会是我的。”

    “这个问题应该不大吧？”白玉京说：“毕竟我们两家是姻亲关系。”

    “怕就怕，白冰和裴杰的亲事会出现变故。”

    听到白建军这句话，白玉京急忙问道：“父亲此话何意？”

    白将军掏出手机，打开一个网页，递给白玉京。

    白玉京拿过手机一看，只见是一条新闻，标题是：“江州神医，力挫大韩名医威风，重振中医士气！”

    这篇新闻报道只有几百字，重点提到了两个人，叶秋和李明翰。

    同时，还配了几张照片。

    白玉京的眼神落在了最后一张照片上，只见白冰跟一个年轻男人在拥抱。

    瞬间，白玉京的眼中闪过一抹寒光。

    “照片中的这个年轻人叫叶秋，是江州医院中医科的主任，以前是白冰的下属，据我调查，他和白冰关系不一般。”

    白建军道：“上次萧青帝去江州，就是惹了这小子，被废掉的。”

    “我知道他。”白玉京说道：“这个叶秋，不仅是一名医生，还是龙门四大龙使之一。”

    “什么？”白建军很惊讶。

    白玉京道：“我本想让白冰嫁给萧青帝，可没想到，萧青帝初到江州，就惹了这小子，被废了。”

    “从那个时候开始，我就在调查叶秋。”

    “这小子很厉害，短短几个月的时间，不仅成为了江州老大，还一跃成为了龙门四大龙使之一，而且，还得到了军神的青睐，加入了冥王殿。”

    “前不久，冥王殿有个任务，我向军神自荐，希望我能去执行，可军神最后没有选择我，而是选择了叶秋。”

    “虽然我不明白军神的用意，但是叶秋能得到军神的青睐，由此可见，他不简单。”

    “对了，叶秋的身手也很厉害，虽然还没有参与龙榜竞争，但是绝对不弱于龙榜高手。”

    “他与龙虎山掌教长眉真人的关系也不一般。”

    白建军听完后，满脸震惊。

    “白冰和叶秋的关系很亲密，正是因为如此，我才想办法让白冰离开江州，调到京城来，没想到，她竟然又去江州见那个叶秋去了。”

    白玉京沉声说：“爷爷如今身体不好，还能撑多久不好说，因此，我们必须趁着爷爷还活着的时候，提前做打算。”

    “父亲，您现在急需裴老爷子的支持，而我们能跟裴家攀上关系的，就是这门亲事。”

    “所以无论如何，两家联姻之事，绝对不能出现任何变故。”

    白建军点点头：“玉京你说得对，白冰和裴杰的亲事不能出现任何变故，只有这样，我们才能与裴家的关系更进一步，等老爷子百年归世以后，裴家就能成为我们的靠山。”

    “我现在担心的是，白冰如果留在江州，不回京城了，那联姻的事情就麻烦了。”

    “父亲放心吧，她会回来的。”白玉京胸有成竹的说道。

    白建军立即问道：“你准备用什么办法让她回京？”

    白玉京说：“我会告诉白冰，老爷子不行了，只要听到这个消息，她一定会立马赶回来。”

    “另外，父亲您和我去一趟裴家，与裴老爷子通个气，尽早把白冰和裴杰的婚期定下来。”

    “争取，在半个月之内让他们完婚！”

    【作者有话说】

    今天卡文了，呜呜~

