    ...

    郭嘉正在小口啜饮着，从他表情中可以看出来，此刻他似乎颇为享受。

    而江宁却突然站起了身，指了指郭嘉，说道:“奉孝之前所言倒是颇有道理，的确，你算的不是大势，而是人心!”

    “或者说，你算的...乃是宁的内心!”

    “从始至终你就没打算将这个赌约放在眼里!”

    “一切不过是你用来扰乱宁心绪的障眼法罢了！”

    “从一开始，宁就落入了奉孝的圈套，被奉孝牵着鼻子在走，脑子里想的也是如何才能破局，如何才能破解奉孝所谓的...阳谋!”

    “但是...”

    “战争不是儿戏!”

    “两军阵前，主帅反而在此畅饮...你觉得这正常吗？”

    “所谓的君子之说...”

    “不觉得很幼稚吗？”

    江宁想的没错，郭嘉之前所言每一句都是对的，而且每一句都很合理。

    但是江宁忽略了一个前提。

    这个时代...

    可不是一个多么平和的时代啊!

    真以为古人心思那么纯真?吕布被张飞骂了多少次三姓家奴不还是照样一起起共事徐州?

    甚至最后他反客为主，偷袭徐州，占领下邳，最后不也是你好我好大家好?

    孙坚被袁术断粮草兵败，不还是在袁术手下继续当差?

    不是同一阵营，没有共同利益的话，所谓的赌注，不过是贻笑大方的乐子罢了！

    归根结底还是利益！

    那么郭嘉的这个行为就很迷惑了，是他主动邀请自己阵前一叙；也是他提出了赌约；眼下还要继续...

    似郭嘉这种人，绝对不会无的放矢，难道真的仅仅只是想要自己改换门庭？

    简直可笑！

    听见江宁说自己的行为很幼稚，郭嘉也不由得笑了笑，说道:“但是，这事情就是发生了不是吗？”

    “就是因为这种事情都能发生...”

    “所以这背后...才必然隐藏着奉孝一些不为人知的谋算!”

    “子奕说嘉背后有所谋算，那你且说说，嘉想做什么?”

    江宁顿了一下，思索了好久才开口道:“猜不透...”

    “或许拖延时间有之；或许离间计有之；亦或许奉孝在故布疑阵，以宁为诱饵，诱杀玄德公...”

    “如此种种，皆有可能!”

    郭嘉也收敛了笑容，问道:“既如此，子奕打算如何应对?”

    江宁此刻仿佛想到了什么，不由得泯然一笑，说道:“还记得当初宁在牢里和奉孝两人的对弈吗？”

    “奉孝当初之所以没有赢，是因为宁掀了这棋盘...”

    “现在也一样，而今宁既然赢不了，也打不过，那倒不如掀了这棋盘!所以...不管奉孝如何打算，宁...不奉陪了！”

    “子奕难道不在乎元直的生死?”

    江宁握紧拳头，放在自己胸口说道:“在乎!对宁亲近之人，宁都很在乎!”

    “不过我相信若是元直师兄有事，奉孝必定不会坐视不管，之前倒是我自乱了阵脚，奉孝说过，原本曹孟德打算拿元直师兄祭旗，是奉孝拦了下来...”

    “若是奉孝想杀了元直师兄，早就可以这样做了，倒不用多此一举！”

    “若是师兄真的遇害，大不了...宁给他报仇便是！”

    虽然江宁不清楚为何郭嘉会救下自己师兄，但是既然那个时候都能出手，更何况现在？

    “至于离间嘛...”

    “一开始宁确实想知道玄德公是否会来援救，但是现在，我不在乎!”

    “也不怕跟奉孝透露，确实...宁还未正式拜主玄德公，因为我带兵屠过城，抢过粮，杀过人，甚至还和玄德公有矛盾!”

    “宁确实有些怕了...”

    “害怕玄德公真的会为了追杀曹孟德而放弃自己，不过眼下...”

    “无所谓了！”

    “既然做好了最坏的打算，不和就不和吧！”

    “那些誓言、赌约什么的都只是儿戏罢了，天下间没有永远的敌人，只有永远的利益，既然宁此刻对玄德公有用，那他必然要依仗宁，至于以后的事嘛...”

    “那就以后再说，不过...那时嘛，恐怕奉孝是看不到了！”

    江宁的这种思维，用现在的话说，便是一种底线思维，做最坏的打算，做最好的准备。

    这便是“卡瑞尔公式”——接受最坏的结果，越是无惧，反而自己越是轻松。

    江宁此刻便是这种心态，你不是想离间嘛？

    最坏也不过就是君臣不和，眼下自己还有用，那他怎么都要依仗自己，卸磨杀驴至少也得等到功成名就那一天吧！

    江宁的这些话，让郭嘉也愣了一瞬，当江宁开始坦然面对的时候，郭嘉之前的耍无赖行为，却仿佛一拳击在棉花上，丝毫没有起到任何作用!

    郭嘉似乎有些不死心，继续问道:“若嘉死于子奕之手，那主公大军南下，汝又当如何？”

    “难道奉孝不死，他曹孟德便不南下了？”

    “终究还是回到原点罢了!”

    江宁摆了摆手，扭头便打算要回去，就在他要离开这里的时候，突然停了下来，说道:“奉孝...”

    “说实话，宁倒是真的想扣留你在此，你的威胁...实在太大了!”

    “不过，宁还是决定放了你，一来奉孝于宁有恩，恩将仇报的事情，宁此刻还做不出来；二来若是奉孝此番回去，有可能的话，还望救一救元直师兄。”

    “此前的赌约，就当玩笑吧...”

    “要知道...宁在此耽误的时间，有些过于久了啊！”

    “接下来我要去救玄德公，希望奉孝莫要阻拦，否则...”

    “宁不介意和奉孝战场上再来一局!”

    看着一脸坚定，大阔步走回去的江宁，郭嘉叹息了一声，喃喃道:“其实...”

    “子奕对于我军的威胁...”

    “也很大啊！”

    ......

    等到江宁回到自己营地的时候，看见鲍隆已经整装待发，部队早已集结完毕。

    江宁迷惑道:“鲍将军这是作甚?”

    “郭奉孝乃是曹操身边第一谋士，军师既然已经安全，何不一鼓作气拿下他，如此岂不是立了一大功?”

    江宁皱了皱眉头，眼神中隐隐有了一丝怒意:“所以...这就是你私自集合大军的理由?”

    见江宁似乎要发怒，鲍隆瞬间也明白了自己犯了兵家大忌，连忙跪地求饶。

    江宁没有理会鲍隆，看了看北面刘备的方向，缓缓道:“起来吧!”

    “末将不敢！”

    “不敢?那你就继续跪着吧，陈应，我等前去接玄德公...”

    “回家!”

    江宁都快要走出营帐了，脚步突然停顿了一下，悠悠的说道:

    “鲍将军...”

    “只此一次，下不为例！”

