    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　御剑在半空中。

    　　江澜保持着速度，没有丝毫变化。

    　　而看似普通状态的他，其实已经起了万分戒备，随时都能凝聚力量，进入战斗状态。

    　　只是很快，江澜心里就有些诧异。

    　　“消失了？”

    　　是的，消失了。

    　　刚刚一瞬间，他察觉到了杀意。

    　　但是在杀意出现之后，他非但没有承受攻击，反而被盯着的感觉消失了。

    　　“很谨慎，不知道他是怎么想的。”

    　　江澜没有回头，而是一直往前，他觉得对方应该在顾忌什么。

    　　但是具体是什么，不确定。

    　　“是没有把握直接击杀我吗？还是别的？”

    　　不管如何，他之后外出都要小心了。

    　　不过这种被盯着的感觉可一点不好。

    　　他要把这个人找出来，然后处理掉。

    　　如果放到渡劫，那么问题很大。

    　　“看来以后不能被注意到，得去找可以被忽视的术法。”

    　　一叶障目是可以不被注意到的。

    　　但是一叶障目不能光明正大使用。

    　　得找昆仑有的。

    　　“先修炼，解决掉今天的尾随人。”

    　　等察觉到对方修为，就可以动手了。

    　　...

    　　回到幽冥洞，江澜就开始修炼。

    　　他决定每过几个月出第九峰一次。

    　　既然被盯上了，就只能想办法解决。

    　　尤其是对方露出了杀意。

    　　如果只是普通尾随，他可能就要躲在第九峰一百年不出去。

    　　或许再出去的时候，就该去渡劫了。

    　　第九峰星辰变换。

    　　黑夜开始退出舞台。

    　　几粒星子落于山间，随之跃出一轮骄阳。

    　　一晃三载倏忽而逝。

    　　清晨。

    　　江澜又一次从幽冥洞中走出。

    　　这次他带着盆栽出来。

    　　是植物蛋跟幽夜花。

    　　幽夜花还活着，只是一直没什么精神。

    　　偶尔拿出来晒晒太阳。

    　　没有好转，但是也没有恶化。

    　　所以保持就好。

    　　今天又是晒太阳的日子，顺便也让植物蛋晒一晒。

    　　把盆栽放在居住的院子中。

    　　浇了灵液后，江澜没有离开，也没有打理院子。

    　　而是拿出了元一镜。

    　　这个镜子对着阳光使用，效果更强。

    　　在幽冥洞不太适合。

    　　随后江澜将镜子照向自己，以背面对着太阳。

    　　下一刻一道光落在江澜身上，他的目光开始出现扭曲，仿佛精神被镜子吸入其中。

    　　片刻后，江澜站在平地上，对面站着一个光人。

    　　没有样貌，但是江澜却能感觉到对方的实力跟他对等。

    　　不过他试了下，对方应该没有镇神劲。

    　　神通模拟不出来。

    　　这法宝限制不小，

    　　随后江澜动了，他没有用别的力量，直接天行九步加九牛之力。

    　　而对方也动了。

    　　轰！

    　　轰！

    　　两方不断的攻击，身影在空间中闪现。

    　　强大的力量呼啸而过。

    　　这一刻江澜感觉身前有一股气流出现。

    　　是术法风暴之眼。

    　　面对风暴之眼，江澜没有丝毫犹豫，直接一拳轰出。

    　　轰！

    　　风暴溃散，然而对方却已经绕到了江澜身后。

    　　这就是术法的运用。

    　　江澜知道，他确实有所欠缺。

    　　不过，他也不是第一次面对这种情况了。

    　　滋！

    　　雷霆突然在他后方出现。

    　　雷霆禁锢。

    　　在禁锢住对方的瞬间。

    　　属于江澜的拳头瞬间打向光影。

    　　砰！

    　　两拳相对。

    　　力量肆虐。

    　　江澜想要一拳击溃它，对方亦是如此。

    　　风声呼啸。

    　　力量排斥。

    　　两方直接后退了一些距离。

    　　当江澜落地的时候，他发现地面有雷霆痕迹。

    　　不是他留下的。

    　　不好。

    　　轰!

    　　天降雷霆，万千惊雷呼啸而来。

    　　而他脚下被雷霆禁锢。

    　　当然，这不是问题，问题在于这雷是提前布置的。

    　　九牛之力又来了。

    　　轰！

    　　...

    　　院子中的江澜睁开了眼睛。

    　　“又输了。”

    　　其实动用神通，他是能赢的。

    　　但是不对等。

    　　力量对等的时候，想赢真的难。

    　　终究缺乏经验。

    　　下次继续吧。

    　　这种历练，对他来说很有效，倒不是说一定要学习。

    　　而是一定要防范。

    　　之后遇到类似的，也能第一时间找到对应办法。

    　　三年的时间，江澜已经巩固好了返虚修为。

    　　九牛之力用不了多久，就能进入最高境界。

    　　天行九步倒是有些远。

    　　其他的该熟练的已经熟练，该学习的也都学了。

    　　阵法最近也多看了一些。

    　　第九峰大殿广场，被他布置了不少的防御阵，以及攻击阵。

    　　不过不太完善，后续有什么了解，再加以改造。

    　　至于表面修为，他已经进入了金丹圆满。

    　　“金丹圆满了，再过一些年，师父就该给我找地方让我突破元神了。”

    　　想要晋升元神，需要不少的时间，或者需要历练一番。

    　　跟晋升筑基或者金丹类似。

    　　晋升筑基的时候，去了第三峰秘境。

    　　晋升金丹的时候，去了空静湖。

    　　所以这次晋升元神，他师父肯定会给他找个地方。

    　　是什么地方，只能到时候看看。

    　　江澜不是很在意，现在需要在意的是暗中的人。

    　　这些年他偶尔出门。

    　　但是每一次中途都会被盯上。

    　　只要是到人少偏僻的地方。

    　　对方就会冒出杀意。

    　　“他应该有一击将我击杀的信心，不过始终没有动手，是为了什么？”

    　　“藏的很深，一直没能察觉到他的修为。”

    　　这些年，江澜也修炼的不被注意的术法。

    　　不过一直没有用。

    　　为的是不打草惊蛇。

    　　一旦用了，他担心一直盯着他的人，会有所察觉。

    　　到时候想引都引不出来。

    　　今天他还要外出逛逛，看看有没有办法让对方露出马脚。

    　　当然，最容易的办法是离开昆仑，可有些冒险。

    　　江澜没有御剑飞行，而是一路往第九峰外走去。

    　　顺便看看哪里需要打理的。

    　　不过，刚刚下山他就遇到了两个人，看样子是要上第九峰。

    　　倒不是什么陌生人。

    　　勉强算认识。

    　　一个是第一峰惊庭，一个是第三峰林思雅。

    　　“江师弟这是要外出？”看到江澜下山，惊庭率先开口。

    　　“师兄师姐，有事？”江澜轻声问道。

    　　他并没有跟任何人有太多交集。

    　　这两个人突然来这里，大概率是找他有事。

    　　林思雅看着江澜，一时间不知道怎么开口。

    　　只能看向惊庭。

    　　惊庭冷汗直冒，确实有些难以启齿。

    　　不过一想到第九峰师弟心性了得，应该对那种事没什么兴趣。

    　　他就有些放心。

