    糕点铺开张的这一天，张合厚着脸皮，送出一些礼物，把无名小店的谷粱诚，请到店门口站了一小会。

    混迹德化城上层圈子的贵族，肯定能认识谷粱诚，知道他的地位。

    小店能请动谷粱诚到门口露个面，让许多人误认为这家店主是谷粱的人。

    张合此举也算是拉大旗做虎皮，借谷粱诚的身份抬高自己地位，以后在德化城也好混一些。

    张合为了迎合这个世界的文化，将店铺起名叫做仙缘糕点铺。

    城里店铺名字带一个仙字的很多，事实上跟修仙者一文钱关系也没有，无非就是为了自抬身价，卖个好价钱。

    但他这里可不止于此，他还专门编造了一个动听的故事。

    某个饿得快死的佃户少年，偶然机会遇到一名御剑飞行的仙师。

    少年以坚韧不拔的意志，历经磨难终于通过了仙师设下的层层考验，最终被仙师收为记名弟子，并赐下一种名为红薯的食物……

    故事编得曲折动人，让普通人听了心潮澎湃，激动不已，甚至有人生出去山里走一遭，碰碰仙缘的想法。

    这个世界的普通人从一生下来，命运已经被注定，没有任何晋升通道。

    这样一个故事，正是他们所渴望的。

    在这个缺少娱乐活动的社会，这个故事被广为传播，很快就变得人尽皆知，同时也顺带把他的小店宣传出去。

    张合编这么一个故事，除了给小店做宣传，同时也给自己的身份，加一份筹码，让人怀疑他背后真有一个师傅。

    修仙者可都是知道，能御剑飞行的修士，起码也是筑基高人，以后谁要是想动他，应该也会忌惮一下他背后可能存在的人。

    而且也算是为红薯的来路，做出一个公开的解释。

    以后红薯肯定会面向大众，但他无法解释红薯是怎么来的。

    这期间，也有人问起故事来源，张合都只报以不置可否的微笑，让别人自行去猜测更好。

    编故事，卖人设，话题炒作这些营销手段，在他原来的世界大家已经习以为然。

    特别是收藏品之类，要是不编个动人的故事，根本就卖不起价钱。

    但在这个信息不发达的世界里，造成的广告效果格外好，只用了几天时间，他的仙缘糕点铺已经是人尽皆知。

    许多人慕名前来购买品尝，红薯干和炒红薯片的味道，也没让人失望。

    张合现在做的红薯干比起先前批发给苏发时，在工艺上又做了一些改进。

    现在做的是倒蒸红薯干，比原来多了几道工序。

    需要先将红薯蒸至七分熟，切片晒至半干，然后回锅蒸一次，再晒至半干就可以了。

    据说有些倒蒸红薯干要七蒸七晒，他感觉是商业炒作，反正他这个只经历了两蒸两晒就很好吃了。

    这样做出来的红薯干特别软糯有弹性，味道也更甜。

    由于物质匮乏，加上交通运输不便，大家平时也没吃过多少好东西，很快就被红薯干和炒红薯片的味道所征服。

    至于售价，红薯干售价25文一斤，炒红薯片售价50文一斤。

    现在连粟米都涨到25文钱一斤了，红薯干的价格并不算贵。

    仙缘糕点铺的两种小吃，一时之间变得炙手可热，现在德化城里走亲访友，要是送上一包红薯干，自己都觉得很有面子。

    张合在这里守了几天，糕点铺的生意步入正规之后，便离开了德化县。

    店里由文胜担任掌柜，全权负责，另外还有二十名护卫队员长期驻守，负责店铺的安全。

    虽然有城主府维持城内秩序，但平时偶尔一些小磨擦，或者晚上来几个盗贼之类，都是常有之事。

    张合出了德化县，便一路向昭陵城而去。

    他上次购买的四粒培元丹，其中一粒送给了谷粱诚，余下的三粒都已经被他炼化。

    打算再去买几粒培元丹，他现在急需提高修为实力，练气二层的修为，放到任何地方都不够看。

    在家里连梅映雪都打不过，白瞎了二十斤粮食。

    男儿当自强！

    想到这里，不禁又加快了马速。

    此去路程有两三百里，正常的骑马赶路，至少也要两天时间，在上次留宿的客栈又住了一晚。

    这天晚上倒是没发现异常，他抽空进入空间，把五粒成熟的雷灵草果实摘了下来。

    成熟的雷灵草果实外表呈现金黄色，上面有许多紫色条纹。

    上次收的几粒都已经被重新种下去，因此他至今还不知道这雷灵草果实威力究竟如何，别被人骗了才好。

    因此在第二天赶路时，他找了一个僻静无人之处，将一粒种子拿在手里。

    张合试着往里面输入一丝法力，这一丝法力才刚刚进入，他立即感应一到股狂暴的灵力从中散发出来。

    吓得他连忙扔出，同时抱着脑袋往后闪避。

    “轰！”

    种子刚离手，就发生了爆炸，土石飞溅，在原地炸出一个将近两尺深的大坑。

    张合看着这个大坑心有余悸，这个暴炸太快了，差点就炸到自己的手。

    见识了雷灵草种球的威力，余下的四粒他舍不得再试，继续骑马向昭陵城而去。

    在进城之前，他就把马收进空间，然后换上一条粉色裙子，再把梅映雪借给他的面具戴上。

    张合对着镜子看了一遍，没发现什么破绽。

    戴上面具之后，改变的不仅仅是面部，连手脚也变得细滑白嫩。

    张合在自己胸口捏了两把，手感还挺好。

    幸亏命根子还在，不然以前的好哥们就要怪他不够义气了。

    以他现在的形像，就算是张老头应该也认不出来。

    修仙者手段实在玄妙，如果面具是男性形像就更好了，经常感应到一些色眯眯的眼神围着自己打转，让他浑身都不自在。

    他其实很想霸气十足地告诉这帮LSP，老子比你长。

    昭陵郡辖下有十几个县，再加上郡城，修仙者总数量大约也就一千多人。

    整个昭陵一共就这么一座修仙坊市，张合来了几回之后，发现许多人都是熟面孔。

    “桃花仙子，好久不见！”

    一名修士看到张合，也过来打招呼，两人上次做了一笔交易，张合便报了一个名为桃花的假名。

    毕竟大刀王五的名字太假，此刻还被挂在德化城的通缉榜上。

    他当时正好看到一株桃花盛开，顺便就起了这么一个假名。

