    这次九井柰子到美国那边注册完餐饮公司以后，李忠信也给她布置了一些任务，其中就包括九井柰子要在那边招收一些中国留学生。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】

    　　这些中国留学生呢！要重点培养出来十几个人，而这十几个人呢！李忠信今后会有大用处。

    　　李忠信有一种想法，等这一年两年的稳当了，忠信餐饮这块逐步完善起来以后，就开始在美国和日本两国搞大型的连锁中餐项目。

    　　用最早的时间，把中国的美食推广到这两大国家。

    　　如果有可能，李忠信还会和杰米诺在法国那边推行中餐。

    　　这个事情上，李忠信一直有一种顾虑，毕竟法国那边的餐饮文化的流行性时间很长，习俗也大不相同。

    　　忠信公司今后所做的事情，是奔向星辰大海，绝对要把布局掌握好，一步一步来进行。

    　　美国那边李忠信到现在这个时候没有去过，最大的原因是忠信公司在美国那边没有任何的人脉，而且在这个时候，从美国那边进口不过来好东西。

    　　高科技，高尖端的东西，美国人对于中国这边把控的很严格，想把高尖端的东西从美国那边搞到中国，比登天还难。

    　　另外，在美国那边，忠信公司没有任何的关系所在，冒蒙的过去那边，李忠信觉得没有太大的意义和价值。

    　　派九井柰子这个忠信公司的业务骨干到美国那边去，做一下先期的开拓是十分有必要的。

    　　不光是美国，其他的国家，忠信公司在未来一段时间里，也会逐步过去进行开拓。

    　　李忠信有着他自己的看法和想法，中国的美食博大精深，远要比其他国家的食物好吃，只不过中国人对于在其他国家做这样生意的事情，一直没有这样的一种观念。

    　　后世的时候，李忠信可是知道的，单单是中国的一个煎饼果子和肉夹馍，在国外很多地方就已经都卖疯了。

    　　这些东西，只不过是中国美食的小吃而已，或者说是中国美食的一小部分。

    　　后世的时候，中国人在世界各地开的包子、饺子店，也是相当火爆，基本上是外国人吃了一次就喜欢上了这种东西。

    　　如何让中国传统文化走出去，彰显大国自信，如何让中国的美食成为世界美食，这个事情上，李忠信有着他的看法和想法。

    　　首先，在这个时候，九井柰子那边到美国以后成立一个大型的餐饮公司，然后开始在美国的几个大型城市购买下来繁华地段的房子，按照李忠信给予的装修方式进行装修。

    　　这个是第一步，第一步是在各大城市当中形成一定的口碑，形成外国人喜欢的一种食品。

    　　一旦美国人开始接受中国美食，那么，忠信公司在这个时候，才会考虑其他的城市。

    　　这几个大型城市呢！当中开起来的美食的种类也是不一样的，可以这样说，在美国这边的几个大城市，要对美食进行试验。

    　　这个呢！也是李忠信准备搞的几个大型的试验田。

    　　后世在美国那边大火的美食，李忠信在这个时候准备每个城市都搞一搞，看看在这样的一个时代，美国人会不会喜欢这些中国美食。

    　　这种美食呢！做出来的口味呢！要迎合一些美国人的口味，这样的话，才能够逐渐做大做强。

    　　只要做大做强以后，就会明白美国人那边需要什么，做到了按照你的想法来供应，那么，美食很快就会在美国那边铺开。

    　　第二步就是要在美国其他的城市做大型的连锁饭店，按照城市的规模大城市人的喜好和调研来考虑。

    　　能够用买的就买下来，买不下来的话，就租一些房子。

    　　总之，在这个时候就要开始进行这个步骤当中最关键的第一步，第一步一定要迈出去。

    　　现在这个时间，不把这个事情安排好，不把这个事情安排下去，再过上几年的时间，房价和物价飞速上涨，到时候会赶不上时间的。

    　　购买美国那边房产的时候，李忠信和九井柰子说了，一定要先付最少的预购款，然后可以提前换清所有尾款。

    　　这个呢！具体的操作，需要九井柰子到美国那边去实地考察，看看怎么能够和美国那边的银行进行这样的一个签约。

    　　这个签约方面，可以进行资产评估，也可以用忠信三井银行这边来做一个银行之间的业务担保。

    　　李忠信这样做的一个最大的目的，那就是，这个时间段在美国花美元买下来房子，等这两三年的时间，美元兑换日元的汇率会达到一个新低，也就是说，美元出现大幅的贬值。

    　　在这个时间段，用美元贷款购买美国这边的大量房产，等过两年的时间，美元贬值到一定的程度，李忠信再用日元转换成美元换钱，那么，就可以用相当低的一个价格拿下来这些房产。

    　　这样做的话，对于忠信餐饮公司在美国开展美食业务就会直接带来相当大的收益。

    　　用通俗一点的话来讲，哪怕李忠信开到美国那边的忠信超市或者是忠信餐饮赔钱了，他这两年购买下来的房产，也会把他在美国那边的所有损失找回来。

    　　李忠信心中清楚，在这个时间节点上，购买房地产并不是一个最好的时机，这个时候九井柰子过去，主要是先把餐饮公司注册下来，然后在美国那边开股票账户，购买即将上市的微软股票。

    　　在美国那边，要招收一些中国留学生以及一些高科技的人才。

    　　房子呢！在这个时候要进行一定的规划，在什么城市的什么地点来搞这个。

    　　在1986年国际石油市场的震荡和1987年纽约股市“黑色星期一”等一系列突发事件以后，果断杀入美国房地产市场和股票市场。

    　　李忠信在这个时候想要开拓的外国饮食市场，主要准备集中在美国和日本两个国家。

    　　一是两个国家的经济十分发达，购买力上要比其他的国家好上很多，另外一点就是，这个时候，两个国家提倡让外国人进入市场进行投资。

    　　中国这边的饮食要做，国外的饮食市场也要做，李忠信觉得，他要两手抓，要用最短的时间，把饮食行业做起来。

    　　超市这个事情呢！李忠信暂时还没有拓展向世界的想法，毕竟现在忠信超市在物品供应方面还有一定的欠缺，中国还没有改变那种供小于求的状态，等什么时候这个方面开始扭转，国人都开始不为购买物品发愁以后，再向国外进行拓展。想和更多志同道合的人一起聊我的1982，”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　s书友们，我是大国雄起，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

