    见到安天胜出现，国字脸的孙岩问道。

    “这件事你们要插手？”

    面对这些洪门长老的威胁，安天胜丝毫不惧。

    “只要林阳没有答应你们的约斗，我就有义务保护林阳！”

    “别忘了，我可是公家的人！”

    “难道，你们洪门想要和公家作对？”

    孙岩闻言，脸色一沉说道。

    “你这就是对我们的威胁！”

    这时，林阳轻笑道。

    “你们是要挑战我吗？”

    三人齐齐看向林阳，沉声说道。

    “你杀我洪门弟子，败我洪门长老，让我们洪门脸面挂不住！”

    “我们自然是要和你决斗！”

    林阳松开最先出现的男人，他微微一笑说道。

    “既然如此，那我就答应你们。”

    “时间地点你们说了算。”

    “好，明天我们就会告诉你时间地点。”

    洪门的人来得快，去得也快。

    在洪门的人走后，安天胜担忧的看着林阳。

    “这一次，你摊上事了。”

    林阳闻言，笑问道。

    “洪门的事吗？”

    安天胜叹了一口气，继续说道。

    “不是洪门的事，是何家那边！”

    “他们这一次请了杀手榜第十的饕餮来杀你！”

    “你可要注意了！”

    林阳笑道：“我自己会注意的。”

    在安天胜和林阳说了几句后，袁本初再次出现了。

    这一次的袁本初，还是提着几袋水果。

    这些水果，就和上午的一模一样。

    安天胜这是第二次见到袁本初了，对于袁本初他也是有些认知。

    他调侃道：“袁老板，你来看林阳？”

    谁知道，袁本初看向林阳说道。

    “林阳，我听说何家雇佣杀手来对付你了。”

    “要不，你现在就去促成我们袁家和霍家的合作。”

    “只要成了，我一定不会忘记你的好。”

    安天胜一听，脸色要多古怪就有多古怪。

    这样的人，他还是第一次见到。

    这是连林阳最后的利用价值都不放过啊，是要将他榨干。

    林阳也是被弄的哭笑不得。

    既然袁本初这么说，那自己也不客气了。

    他对袁本初说道：“袁老板，你现在再不走，信不信我几通电话过去，就让袁家破产。”

    袁本初一听，讪讪一笑说道。

    “我就是开个玩笑，我这就走。”

    等到袁本初走后，安天胜说了几句也是离开了。

    而这时候的林阳，想到了四姓。

    他冷笑一声说道：“既然你们都觉得我要死了，那我这一次就玩一个大的。”

    说着，他拨通了肖芳芳的电话。

    “肖总，抬高延年液价格，缓慢放出存货。”

    “再让玲珑将我手中的延年液，以低于市场价的价格卖个四姓。”

    “这一次，我要四姓吃一饱！”

    听到林阳的话，肖芳芳第一时间就反应过来了。

    “你是要对四姓动手了？”

    林阳咧嘴一笑说道：“没错，他们估计我死定了。”

    “我一死，市场价格还不是随便他们定。”

    “他们再把我的库存一吃，整个延年液市场就是他们独大。”

    肖芳芳闻言，也是笑道。

    “他们心可不小，已经朝全国发展了。”

    “你一旦砸盘，他们就算不死，也得血亏。”

    说完延年液的事，肖芳芳也是关心的说道。

    “你可要小心了，何家不是那么好惹的。”

    “好，我有分寸。”

    挂掉电话后，林阳对杜鹃说道。

    “今天先关门吧。”

    杜鹃一听，有些犹豫地问道。

    “那我明天还能来吗？”

    林阳一笑说道：“当然能，见不到明天太阳的人，不会是我。”

    到了夜晚，林阳安静地坐在客厅中。

    这一次，他将别墅外的阵法全部关掉了。

    当月满西楼，林阳忽然睁开双眸。

    “既然来了，就出来吧。”

    林阳说话后，依然没有人说话。

    “也对，杀手就是适合藏在黑暗中。”

    他刚说完，一道破风声传来。

    一把锐利的匕首，直奔他喉咙而来。

    这就是杀手的一击必杀。

    但这匕首来到林阳面前一尺时，忽然不动了，仿佛被什么挡住了。

    穿着夜行衣的饕餮，不禁发出一声惊呼。

    “护身罡气，你是神境强者？！”

    林阳闻言，一笑说道：“我对于你们来说，本来就是神。”

    他五爪成钩，朝着饕餮抓去。

    饕餮立马放弃匕首，就想要后退。

    他刚后退一步，骇然发现自己身躯动弹不得了。

    他瞳孔闪烁着恐惧的目光，不敢置信的说道。

    “你是玄门中人？”

    林阳一笑，一指落在他眉心处。

    “告诉我，何家人到西南没有。”

    饕餮咬牙说道：“你杀了我吧，我是不会死的。”

    “好，那我成全你。”

    饕餮一脸惧意，他只是假装有职业道德而已。

    他本以为，林阳会多问几遍，甚至是许诺放了自己。

    那样，他就会将何家人在哪说出来。

    他只是爱钱而已，没有不怕死。

    但是林阳完全不给机会，说了一遍后，直接将他杀了。

    杀了饕餮后，林阳直接用搜魂大法开始查看何家人在哪。

    在搜索了一阵后，林阳露出一个笑容。

    “两个何家人，一个对付我，一个准备明天截杀霍家，真是有趣。”

    说完，他重新启动阵法，并且将巨蟒放了出来。

    他自己则是御剑飞到空中，他看着天空中的满月，笑道。

    “明月如此圆，真不是杀人的好时间。”

    说完，御剑直奔天锦酒店而去。

    何家人住的地方，就在霍家上面一层楼。

    他们的打算，就是等明天霍家老太爷到了以后，就将霍家人杀了。

    到时候，还把自己的尸体丢到下场，伪装成同归于尽的样子。

    “呵呵，何家人还真是聪明啊。”

    当他御剑破窗而入时，何家中年一辈杀气最重的何苗，站在客厅中，一脸惊骇的看着林阳。

    他自己本是武者，而且还到达了化境。

    但是看着御剑而来的林阳，他眼中尽是惧意，没有丝毫战斗欲望。

    “我叫林阳，为杀你而来。”

    林阳？！

    何苗眼中尽是绝望之色，他不明白，一个二十多岁得年轻人，为何这么强！

    他哆嗦着说道：“能不能，放过我！”

    “不能，我不仅要杀你。”

    “而且，将来还要去屠尽何家！”

