    云谁之思，京城陆家别院，宋茯苓曾住过的屋子。

    这四个字，由陆畔亲手雕刻，亲手挂上。

    暗号也太明显了吧。

    宋茯苓一边回头看身后，一边对小右子“嘘。”

    她听到院子里老妈和奶奶的说话声，回身小心翼翼将后门关上。

    这才紧倒动小腿急走几步上前，甩动着手里的帕子，示意小右子先别出声随她来。

    别站在家后门说话。

    小右子挑着担子，跟随在宋茯苓身后。

    可见这位实心眼的小厮，就怕将事情办砸影响到宋姑娘闺誉。

    他为了做戏做全套，真买了几块豆腐放在筐里，以防哪个不开眼的听到叫卖声出来买，到时他拿不出多引人怀疑，就是羊油麻豆腐，他配的是猪油罢了。

    俩人走到离县衙后院隔一条街的旮旯处，站住脚。

    小右子四处看看。

    说实话，这里已经有百姓人家了，这一条街住满人家。

    小姐，你真觉得这里适合说话吗？怎么瞧起来还不如您家后门安全。

    不是有那么句话？最危险的地方，才是最安全的地方。

    宋茯苓：去，那叫灯下黑。

    她才不要涉险。

    她的闺誉，老百姓爱咋看咋看，反正暂时还不认识她。只要别被老爹老妈瞧见就行。

    “你们少爷回来啦？”宋茯苓眼里带着期待问道。

    小右子一脸：哪有，要是回来了，还派他来多此一举作甚。

    他家少爷那性情，小姐还不清楚嘛。

    真回来，那就谁也挡不住自个来啦。

    都得大张旗鼓从正门进。

    “回小姐，没有。

    前段日子，府里三姑爷子去了前线看望少爷，少爷就托三姑爷子捎回京两封信。

    其中一封，全子打开一瞧，那也不是给他的呀……

    这就派了小的急忙赶来。”

    小右子有句话没讲：

    据说，当时，全子爷打开信就哎呦一声，因为信封包着信封，打开赫然几个字，“敢拆开试试。”

    不敢。

    少爷那张威严的脸好像浮现在眼前。

    也是，少爷要是真的千里传音给他们这些小厮，那不得美死他们，都会幸福的冒泡少活几年。

    有些话没说，但是宋茯苓从小右子那表情里看了出来。

    为给她写封信，陆畔要这么费劲啊。

    掖掖耳边碎发，一伸手，抖了抖手指，“信呢，给我。”

    小右子急忙将碍事的破扁担向旁边踢踢，背过身，开始费劲的掏信，他藏在了里衣缝的兜里贴身放来着。

    拿出来时，为了不唐突未来的少奶奶，小右子先将外面的油纸撕掉一层，迅速闻了闻，还有汗味，再撕掉一层，这才回过身转交给宋茯苓。

    宋茯苓先用手捻捻信的厚度，出来急，身上也没个背包，撩开衣襟就要……

    本想塞到裤腰的，发现小右子在瞪大眼看她。

    古代这里不露肉也不好看。

    她可是大家闺秀，正儿八经六品大人的千金。等会儿进家前再塞裤腰。

    “我问你，另一封，你已送到镇守将军那里？”

    小右子点头又摇头，“应是吧，我们来的是仨人，那俩人负责送另一封信，小的和他们分开了。但想必应是也送到了。”

    “那另俩人里，有小全子吗？”

    “回小姐话，没有。全子爷带着小左子早已赶往前线驻地。”

    “你们少爷受伤啦。”

    “没。”

    宋茯苓上下斜睨一眼小右子：“没？你好好想想再回答。”

    小右子：“……”

    完了，不让说，却被发现，是怎么被发现的呢。

    他刚才明明没有说漏。

    “小姐，小的错了，少爷是受伤了。

    不过，这事儿连老夫人和夫人都不知晓，小姐过几日见到国公府来的管事嬷嬷，可千万别给说漏。

    噢，还有这两封信，老夫人和夫人也不清楚。

    是三姑爷子直接交给全子的。”

    宋茯苓一愣，信息量还挺大。

    先问了陆畔是怎么个受伤情况，有没有大碍。

    她之所以能猜到受伤，是根据陆畔的性情。

    那人在家大少爷谱摆着，似乎是不能吃苦，挺会享受。

    但是在外征战，老爸可说过，像陆畔那样的一方大将太难得，一点不矫情，从不瞎讲究。

    老妈也和她聊天时透露过，说老爸私底下讲的，说人家那大将军在外征战恨不得带女人。

    即便不带，打进城内的时候也会掠。

    那些男人在外面征战一年两年，离开女人像是不能活似的。

    而陆畔别说女人了，赶上粮队不及时补给，连盐都没有。

    和尚啥样，陆畔啥样，就是没秃顶，胡子拉碴的。

    所以说，如若在继续征战中，现调小全子他们去，干嘛使呀？剃胡子呀？那根本不能够。

    除非受伤换药，已停在某城，贴身的顺子一人忙不开了，这才让小全子再带两名小厮去。像是这次，听说是腿受伤，衣食住行得靠人伺候吧，伸把手，扶一下。

    话说，她都能如此了解陆畔。

    小全子他们离开，那位老夫人和夫人真的就猜不到吗？

    应是早就知晓孙儿（儿子）又受伤了。

    只是怕陆畔担忧，还要分精力安慰她们，陆畔掩耳盗铃，家里的奶奶和母亲就装不知道罢了。

    “不能落下残疾吧，站不起来或走路瘸之类的。”宋茯苓总觉得不止是伤了腿，假使只伤了这一处，那也应该是很重。

    小右子一下子急了：“小姐，那不能，不能。全子有缠磨三姑爷子打听，我们少爷能站起来。”

    你可别不要他呀。

    想哪里去了。

    “对了，你刚说，国公府的管事嬷嬷要来？”

    “是。小的出发前听说，老夫人在安排给您祖母送来安家礼。就是那些车队脚程慢，想必在奉天老宅就得歇脚至少三日，小的们和她们不搭茬，小的们是先来一步。”

    就在宋茯苓挎着一小筐豆腐，转身要回家时。

    小右子却傻在原地。

    一会儿摸身上一会儿拍腿的，脚边摆着扁担。

    “怎么啦？”宋茯苓回眸。

    “小姐，小子的钱袋子好像被人摸了去。”

    “在哪丢的，有印象吗？”

    小右子闹心，这会宁县的治安也太差了吧。

    在国公府当差那么久，身上穿着国公府的小厮衣，第一回丢钱。

    “要么是买豆腐的时候，要么是买这破扁担。”一点儿没感觉出来钱袋子被顺走，始终怕窝了怀中信。

    “那，你。”

    小右子脸通红，磕磕巴巴道：“小姐，你能、能借小的住宿吃饭钱吗，那小辅子和小弼子还没有回来，已约好等他们到了一起走。小的过后一定还您。”

    宋茯苓立马点头，只是身上带的钱少。

    “你等在这里，我将豆腐送回去，给你取钱。你在外面吃些好的，挑个好客栈住，辛苦你给我送信儿了。”

    ……

    宋茯苓放下豆腐。

    钱佩英从临时储物间探出头，她在带丫鬟们储存辣酱，“去哪啦？刚是不是你出去了？”

    特殊时期，不要乱走。

    你爹才得罪了许多人，那些人家能养出二流子的孩子，开赌场开妓院的，咱知晓过后会不会被报复。

    “噢，就买几块豆腐。我想吃菠菜丸子豆腐汤。”

    宋茯苓说着话进屋。

    翻她娘赚钱兜子，发现里面没有多少了，应是被她爹抓了一大把银钱给了富贵叔。

    而自己的银钱，是从去京城那阵就放在空间里，老爹就没给取。自己没钱就向娘要。

    宋茯苓站在屋门口，巴望马老太，没见到老太太影子，倒是看见了米寿。

    “弟啊，你来。”

    米寿跑进屋，干啥呀姐。

    “把你的零用钱给我。”

    “姐咋知晓我有钱？姐要钱干嘛使。姐为什么不和姑母说。姐的零用钱又用到了哪里。”

    宋茯苓说，你管我，麻溜的给我。

    米寿稀里糊涂被姐姐打劫。

    宋茯苓就忘了她弟弟是人精一个，什么事情都爱追究到底。

    米寿就寻思了，啥豆腐呀，卖那么贵。

    以前在老家，他可在胖婶那里买过。

    她姐姐昨儿身上还有半吊钱，今日就花没啦？至于买别的，没见出家门啊。

    宋茯苓前脚出门。

    后脚，米寿就悄悄打开后门，探出小脑袋。

    当宋茯苓将二两银子递给小右子时。

    米寿站在街口，双手环胸道：“小右子。”

    小右子尴尬的打招呼：“米寿少爷。”

    宋茯苓第一反应没有被抓包的自觉，而是疑惑：“你第一眼就认出他来啦？”

    说实话，小右子其人，她在京城那阵没什么印象。

    米寿当然记得了。

    小右子在京城皇宫附近给烤过羊肉串，他姐眼里只有羊肉串没有人，而他是习惯性的先看人。

    另外，哥哥的小厮，名儿都不是瞎起的，左辅右弼。

    哥哥身边可不止有小左子和小右子，应是还有小辅子和小弼子。

    当着人前，米寿先打听哥哥来了没？近况如何。

    听说没来，又听到小右子丢钱袋要还钱什么的，他可比他姐大方多了，“还什么，赏你的。这两日有难处就来后门寻我。”

    转回头，只剩下姐弟俩时。

    米寿对茯苓用肯定的语气说：“姑父前衙那乱糟糟的事能解决，是哥哥出手帮忙了。”

    说完，看向宋茯苓，问道：

    “姐姐，哥哥是派小右子送信儿来吧。

    我想，姐姐现在身上应是有封书信。

    但为什么不让小右子直接找姑父，而是找姐姐？”

    宋茯苓：“……”

    “只有一种可能，哥哥有话要单独对姐姐说。

    哥哥上回去家里，总问我，你姐那屋里什么样，你姐喜爱吃什么，你姐平日里做什么。我虽觉得很纳闷，但是没有多想。

    今日，哥哥在几千里外征战，离这么远，还有话要和姐姐说。

    他怎么就那么有话呢？”

    是啊，他怎么就那么话多呢。

    “姐，哥哥那未婚妻，指的是你吧？”

    “咳咳咳，”宋茯苓咳嗽了起来。

    “是从我五岁那年，给小将军哥哥送蘑菇开始？”

    “哪有，那时候我还没有……”

    “姐，真的是你？！”米寿不可置信，他从前的眼睛是被纸糊住了嘛。

    “好哇，你敢诈我！”

    姐弟俩一前一后跑着。

    米寿边跑边惊奇的望着天：

    天啊，他知道了什么。

    姐姐不让告诉姑父姑母，那他要是帮忙保密，过后会不会挨揍。要是被挨揍，他为什么要知晓这个？

    宋茯苓拉住米寿，先别闹了。

    索性破罐子破摔：

    弟啊，虽然你才八岁，问这方面有点早，但是，你怎么看这事儿？

    米寿和茯苓在街上溜达说：

    “有一点点生气，你们都拿我当小孩子，你们总是觉得小孩子懂得少。

    有一点点吃惊，竟然是真的。

    有一点点庆幸，像姐姐这样多姿多彩的人，不知晓什么样的神仙能够配上。要是哥哥吧，勉勉强强吧，好像，好像也就他了，唉。

    有一点点不敢想，哥哥，姐姐，要是站在一起的话，你俩……好吧。

    还有一点儿。”

    “是什么？”

    “不那么迫切地盼着哥哥回来了。”

    米寿说完就跑走。

    他会给姐姐保密。

    不过他不建议一直保密，否则姑父知晓了一定发大火。

    而且他眼下也说不下去了。

    宋茯苓站在原地，望着弟弟的背影却听懂了。

    才八岁啊，就能想很远。

    米寿那句不盼着陆畔回来是怕她嫁人。担心陆畔回来后，认为陆畔的家世性情会说一不二，她就会离开家。

    其实弟弟在郭姐姐嫁人、桃花姐嫁人、大丫姐定亲那阵，就看着她叹过气说：日子过的好快呀，时间都去哪了。

    然后家里每嫁一个姐姐，弟弟就会在那段日子特别谦让她。

    宋茯苓被米寿这个插曲搅合的，回到房间看陆畔的信都不那么香了。

    不那么香，不代表不香。

    打开油皮纸，还没有看信，就从里面掉出块墨玉。

    这玉好像见陆畔戴过。

    当看完信后，宋茯苓也就明白随信来的玉佩是为何。

    何以结恩情，美玉缀罗缨。

    罗缨是这里女子出嫁系在腰间的丝带。

    诗经里有提及，女儿出嫁，母亲会恋恋不舍给女儿系罗缨。

    就可想而知这东西的重要，它和出嫁有关。

    而美玉缀罗缨的另一个意思更是，女子为心仪之人的佩玉结缀罗缨，心意昭昭。

    宋茯苓又瞟向信里的最后一句话。

    陆畔说，所有的道别里，他最欢喜，明日见。

    所以，某月某日，他可能忽然就出现在她的面前。

    到那时，他希望伸出手接过自己的玉佩，下面系着名为茯苓的缀。

    与此同时，前衙。