    第688章 好事多磨

    “但是我真的没有办法去接受这样的结果，就算现在让我坐上这个商会会长，我也不一定能够在这个位置上坐太长的时间。”

    “我觉得不论是我的能力还是我的实力，跟林昊先生都有着天壤之别，我觉得我根本不如他，他现在就像天上的太阳，但是我现在可能连星星都不如！”

    其实所有人心里面都是这么想的，如果论现在江州年轻人的实力，林昊绝对是最顶尖的，不管别人承认与否，这都是不争的事实。

    林昊听到他这么说之后，也是对他非常的赞赏，林昊有着足够的自信，在场年轻人绝对没有自己优秀。

    这可不是自负的表现，因为事实就是如此，即使你不相信，但是这也是事实发生的，是根本没有办法反驳的一件事。

    吴向辉短暂的思考片刻，又接着开口说道。

    “我相信大家应该能够理解我这样的决定，我觉得我这样的决定，也想要得到大家的认可，所以在我心目中这一次商会会长的胜利者，绝对是林昊！”

    吴向辉说完这句话之后，现场响起了雷鸣般的掌声，因为其实大家心中都有这么一个答案，但是都觉得林昊好像是欠缺点儿什么一般。

    可是经过吴向辉这么一说之后，大家心里面的答案也都非常的肯定，吴向辉则是把麦克风交给了主持人，而刚才商会内部人员也商议出来一个办法，等待着最后的宣布。

    “就到这稍等片刻，由于事发突然，商会并没有想到会有这样的事情发生，现在正在商议一个最好的办法，还请大家耐心等待。”

    吴向辉从台上走下来，直接来到了莫问天的面前，莫问天真的是勃然大怒，只听他愤怒的骂道。

    “吴向辉，你们吴家在我手里下获得了多少利益，我想你心里面应该是非常清楚的，如今你做出这样的事，你觉得你做得对吗？”

    “我现在真想一刀宰了你，你知道这一次会牵连多少人，损失多少利益吗？你这猪脑袋想过吗？”

    “真是个成事不足，败事有余的家伙，我们走！”

    莫问天根本不想知道接下来会发生什么事，因为他心里面也觉得林昊是必胜的。

    主持人这个时候也得到了商会最终的结果，他拿着麦克风说道。

    “常言道好事多磨，这一波三折，也会让大家重新审视这两年轻人，所以商会最终决定，让大家重新投票，还请麻烦大家再辛苦一下！”

    刘贵龙现在的表情可是非常得意，因为自己手底下的人绝对是听自己的，刚才他也感受到了这帮人的趋炎附势。

    莫家现在在外面就是比自己高了一头，莫家这个竞争者离开，那自己获胜的概率他在心中觉得已经达到了百分之八十以上。

    所有人都快速的投着票，而林昊看到刘贵龙这个得意的表情，真的是打心底的厌烦，可是刘贵龙居然在这个时候，向着林昊走了过去。

    林昊这时候也提起了精神，因为自己绝对不可能在他面前输，看着他这一副得意的模样，林昊不知道这家伙又会对自己说些什么没用的话。

    “林昊，其实刚才你有机会侥幸能够获胜，但是现在你可赢不了了，这些人都想要抱团取暖，而我可是他们眼中的大树。”

    “背靠大树好乘凉，像你这才刚刚有点产业的人，根本不适合来参与这件事，我劝你现在还是夹着尾巴离开这里吧。”

    “等我的人坐上了商会会长的位置，我会让你一口饭都吃不上，连汤都喝不到，你现在走还来得及，至少你现在的产业能够卖一个好价钱！”

    林昊心里面也是很清楚的，刘贵龙如果获得这一次商会会长的竞选，一定会拼尽全力的针对自己，有可能还真的会变成他口中说的那样的结果。

    只不过林昊现在还是非常自信的，因为他冥冥之中感觉到自己一定能够获得这一次商会会长的胜利。

    即使自己不能获得这一次的胜利，但是也不可能让眼前的刘贵龙给自己吓唬住了，于是他对着刘贵龙冷声说道。

    “我真是不知道你们哪来的自信，你觉得你的人品能够征服大家对你投票吗？你背地里搞的那些小动作，难道你以为我不知道吗？”

    “但是吴向辉都已经做出了那样的决定，你觉得现在的人会选择谁呢？让你的人做了商会会长，那整个江州的这些商业大佬，可能真的连汤都喝不上了吧！”

    “你就是一个卑鄙小人，不要总把自己想的多么伟大，也不要把自己想的那么高大，拥有好人品的人才能高高在上，而你，不过是令人生厌的臭虫罢了！”

    刘贵龙真想来这里嘲讽林昊几句，可是林昊那可真是不甘示弱，把刘贵龙说得哑口无言，只能愤怒的盯着林昊。

    不过他冷静了一下之后，对着林昊认真的说道。

    “跟你交流起来可真是费劲，跟你说多少好话你就是不听，那我就实话跟你说了吧，你把那个矿山卖给我，我出高价回收，你看怎么样？”

    林昊就知道这刘贵龙没憋好屁，说了一大堆没有用的废话，最终的结果就是想要把自己的矿山据为己有，林昊怎么可能让这么好的矿山落到别人的手里呢？

    林昊都被刘贵龙给气乐了，于是他冷笑了一声说道。

    “你是岁数大脑袋不好使了吗？你觉得你这么幼稚的想法，能成立吗？我至少得像你一样没脑子，才能把矿山卖给你吧？”

    “但是可惜了，我的脑袋特别灵光，这么大个好事怎么可能会落到别人的手里呢？我劝你还是别在这里痴心妄想了行吗？”

    刘贵龙脸色又变得难看了起来，只听他有些愤怒的说道。

    “林昊，上一次让你完好无损的离开了我的公司，已经是给了你最大的仁慈，如果你给我还是这样一个态度的话，你信不信今晚我就弄死你！”

    “你现在乖乖的把矿山转让给我，我就陪你再玩一阵子，反正我的产业都步入正轨了，所以才选择跟你玩玩。”

    “要不然就你这样的实力，和这样的年纪，我想要把你灭掉，那可是分分钟的事，你给我考虑清楚了，我不会再像上一次那样轻松的就放过你了！”

    (本章完)

