    “凡哥，多少收藏了？”

    “几百个。”

    “这个收藏有些……”

    “没事，反正我又不指望上架赚钱。”

    “那，好吧。”

    与陈凡聊了聊，起点作者天下第一白有些尴尬。

    陈凡是他拉到起点的，可是，他写的书竟然只有几百收藏。

    这让天下第一白有些不好意思, 怎么说人家陈凡也是名声在外。

    没得办法，天下第一白只好在自己的粉丝群里说道：“兄弟们，我有个朋友写了一本书，大家有空可以看看。”

    “我去，老白，自己书还不给我好好更新，还推荐别人的书了？”

    “这是我朋友，刚来起点，还不是特别熟。但他的水平，那是刚刚的。就是现在没有暴光，一时没有起来。”

    “真的？”

    “那是当然，老白人品还是信得过的。”

    “那行吧，看看去。”

    被天下第一白这一推荐，不少书友却是纷纷点击陈凡写的《水浒传》。

    过了半小时，天下第一白再度在群里问了下：“那啥，兄弟们，多少给老白一点面子，看看哇。”

    “老白，看了。”

    “那就好。”

    “怎么样？”

    “还行……我都打赏100块了。”

    “我草，100块……尼妹，你看我书都没打赏过这么多。”

    “没办法啊，人家的书写得比你好。”

    “噗……”

    感觉受到了一万点暴击, 天下第一白深呼吸：“没事，没事，我没事, 大家喜欢看就好。”

    事实上。

    虽然陈凡发的这部水浒传暂时数据不是很火，但只要收藏了的, 基本上都非常认真的在看这本书。

    他们感觉这个作者的文笔很奇怪，反正与所有起点作者的文笔不一样。

    而且这开头虽然并不是有多奇，但其实也还好。

    108位妖魔被洪太尉放跑，还是挺有期待感的。

    对此。

    陈凡这一边倒是没有太多的想法。

    他发水浒传也没想过一下子就一飞冲天，或者像起点哪些牛书一样，瞬间让大众关注。

    毕竟水浒传这才刚刚发出，他的魅力还需得时间的积累。

    不过现在看起来还可以。

    虽然数据不怎么样，但只要全篇看完的，都给予了好评。

    而且打赏也还不错。

    为此。

    陈凡也没有太过于关心数据，在每天保持一章的基础之下，陈凡则去研究其他的事情去了。

    至于要问陈凡要研究的是什么？

    宋朝宇宙已经讲完。

    那么。

    陈凡感兴趣的，那就是唐朝了。

    不过这个世界的唐朝虽然也叫唐朝，但到底与前世的唐朝还是不一样。

    为了更为彻底的了解这個世界的唐朝，陈凡最近一段赶时间连直播也都没有开了，基本上这些天都是泡在图书馆，每天都在看唐朝的史料。

    一翻看了两个月，陈凡总算是对于这个世界的唐朝有了一个更为清晰的认知。

    这个世界的唐朝相比宋朝，那就繁华多了。

    当然，与前世的唐朝还是有一定距离。

    不过这个世界的唐朝在唐高宗，也就是李世民儿子李治之后, 国家就开始变得有一些分裂。

    还好后面唐玄宗力挽狂澜，让大唐再现繁华。

    不过经此一变，唐朝的许多人物便与前世有了很多的不一样。

    谷欚

    特别是。

    在唐高宗与唐玄宗这一段时间，少了一个非常重要的人物。

    这个人物，那就是前世五千年以来，中华第一位女皇帝，武则天。

    想到这里。

    陈凡却是稍稍有一些激动。

    这要是自己将武则天给讲出来……啧啧……这实在是太刺激了。

    ……

    “李总，可能未来一段时间我要离开杭州了。”

    “陈凡老师，您准备是去旅游吗？”

    “算是旅游，不过，这一次也是与李总告别。”

    “陈凡老师，这不行啊，西湖还得您来震场子呢。”

    “李总，我哪有这么大的功劳。以西湖现在的名气底蕴以及文化，就算是我不在，以后也会是全国最为火爆的景点，有我没我其实都差不多。”

    “但不管怎么说，西湖都是您带火的。”

    “我只不过是锦上添花而已。”

    看陈凡不是说笑，李菊生说道：“陈凡老师，不管您是离开西湖也好，还是不离开，西湖都是您的家。另外，我们的工资也会给您照常发放。”

    “工资就不必了，以后不在西湖，无功也不受禄。”

    “陈凡老师，您准备去哪？”

    “先去西安。”

    “西安啊，六朝古都……陈凡老师，我们还是给您照发工资吧。”

    “啊？”

    “陈凡老师，我们这是怕您又发大招，我们西湖顶不住啊。”

    “李总，没必要这么担心。”

    “我是真担心。你看看，庐山现在都已经成为了我们西湖有力竞争对手了。另外，还有岳阳楼呢。”

    “岳阳楼接待量也就一天几万，再怎么样也不可能影响到西湖。庐山嘛，庐山有庐山的好，西湖也有西湖的美，大家也不可能一直逛庐山。反倒是西湖，比较适合一直长期呆在这里。”

    “不管怎么说，陈凡老师，您这一去西湖，真得轻点。”

    “我……尽量。”

    对于李菊生的心情，陈凡理解，最后也只能点头。

    不过。

    这种东西，陈凡答应也没用。

    后面要是爆炸开来，陈凡也控制不住。

    就如武则天。

    陈凡可以肯定，他这是一说，必定在整个西安，整个史学界，甚至……整个社会都会造成空前的影响。

    ……

    “凡哥，凡哥，您这一次去西安，还会回来吗？”

    “当然，我又不是去西安长期居住。”

    “那就太好了，我还以为你再也不来杭州呢。”

    “怎么会，就算是不来杭州，我也舍不得豆豆你呢。”

    “陈凡，又调戏小妹妹了是吧……人家都有男朋友了。”

    一边的叶子说道。

    陈凡有些惊讶，装着很伤心的样子：“豆豆，你怎么可以这样，你不是说要嫁给我嘛。唉，女人啊，就会骗人，伤心了。”

    “凡哥……”

    白豆豆有一些不好意思：“那个，那个，凡哥……我是想嫁给你啊，可是感觉配不上你嘛。”

    “少来……”

    当然，陈凡自然是没有生气：“不管怎么说，恭喜豆豆……对了，你男朋友什么时候介绍给我认识一下。不过，没时间了，我明天就去西安，到时候你将照片发给我。然后，我发到群里。要是这家伙欺负你，我就叫我几百万粉丝，揍死这丫的。”

    “噗嗤……凡哥，那敢情好，有凡哥罩着，我可以横着走了。”

    一翻说笑，边上的叶子却是说道：“这一次去西安打算做什么？”

    “我还能做什么，干我的老本行，讲故事喽。”

    “我倒是好奇，这次伱去西安会讲什么故事。”

    “这个故事啊……说起来那就厉害了。”

    看着叶子，陈凡问道：“你相信我们华夏有一位女帝吗？”

