    什么？

    他这话一出，人群顿时变的躁动了起来。

    其中有不少认识这位公子哥的人，所以他的身份也是迅速的曝光，后续更是引起了多人的不满。

    要知道，这可不是寻常的场合，苏长林仗着身份主动提出带若晴进场，其无非是见色起意，想要在美人面前彰显自己的身份实力。

    “怎么能这样啊，就算他是苏家的公子，也不能钻空子顺便带人进去吧？”

    “就是啊，万一这姑娘有个什么歹心，那到时候可就事大了，再说了，咱们这些人哪一个不想进去祭拜？怎么能搞特殊对待，既然这姑娘都能进去，那我们也要进去。”

    ……

    有几个不怕事的家伙在人群中吆喝了起来。

    苏长林脸色有些难看，一群刁民！有什么资格管本公子的事！！！

    不过碍于诸多因素，尽管苏长林很气愤，但还是保持微笑的道：“你们这些大老粗跟个小姑娘争来争去不妥吧？我可以以咱们苏家的名誉保证，这姑娘进去之后绝对不会出问题，若是出了问题，我苏家承担。”

    大手一挥，显的十分有气概。

    “这不合规矩，就算是苏家，除去家眷之外，也没权力带任何人入场祭拜，这会引起民众的不满。”这时，兵者开口说道。

    苏长林脸色再变，正想说话的时候，一旁的若晴开口了，“谢谢你，不过不用麻烦你的，只要这位大哥哥帮我通报一声证明我的身份，帝统帅自然就会让我进去了。”

    出来时。

    家中一再嘱咐，外面人心险恶，若晴始终铭记在心。

    虽然面前的苏长林表现的十分大度和有绅士风范，但其目的性实在太刻意了，就算若晴单纯，但也猜得出他帮自己觉得有着什么目的，毕竟自己只是一个乡下姑娘，对方可是帝都公子，怎么会无缘无故帮忙？

    此刻，苏长林的耐心已经逐渐被消磨殆尽，他实在想不通，一个乡下而来的乡巴佬凭什么敢再三拒绝他的示好和暗示，甚至还用自己是那位英雄的未婚妻做挡箭牌，当自己是傻叉吗？

    哼！

    心中冷哼一声，苏长林表面却是淡定的道：“既然如此那本公子也就不瞎帮忙了，毕竟这世道好人难做，我不过是见你一个小姑娘不远千里来到帝都若是没见到那位英雄，有些可惜，因此才想着帮你一把的。”

    说着，他又是摆摆手，装出一副自嘲的模样，“算了算了，要是本公子再三坚持，别人怕是以为我这个世家出身的公子对你一个乡下姑娘有什么非分之想，到时候误会就不好了。”

    这……

    他这番话一出口，周围的人顿时满脸怀疑，难不成真的误会他了？

    也是。

    小丫头看起来怪可怜的，不远千里而来，风尘仆仆的最后若是没完成自己的心愿的确可惜。

    “苏公子言重了，我们怎么会这般想你了，只是今天这场合确实不能搞特殊，要是开了这先河，后面总会有人介怀的，甚至闹出岔子。”

    “是啊苏公子，您别误会了，要不是怕出乱子，谁不想进去看看啊，姑娘啊，苏公子可是大世家出身的公子，他能这般好心帮你到这种程度，就算事没办成，你也得好好感谢苏公子才是啊。”

    态度转变十分快。

    若晴点了点头，道了声谢。

    一群愚民！

    苏长林暗自冷笑，又道：“道谢就不必了，说到底，本公子也没帮上什么忙。”

    话罢，他又朝着身边的兵者道：“既然这位姑娘坚持称自己是那位统领的未婚妻，本公子建议你还是去通报帝大人一声，是与不是问一问便知道了。”

    兵者犹豫。

    作为这片区域的管控人，他感到压力很大。

    “放心吧，根据本公子对那位大人的了解，就算不是也不会牵连你的，毕竟你也只是尽自己的职责。”苏长林又加了把火。

    果然。

    这话一出，兵者顿时下定了决心，是啊，就算不是那撒谎的人也是这姑娘，他只是尽自己的责任去汇报一声而已，再怎么也不至于怪到他身上来，若这姑娘真是那位统领的未婚妻，他不汇报才真会闹出事来。

    想着，兵者就对若晴点了点头，“姑娘稍等片刻，我这就去请示。”

    “谢谢。”若晴有些激动的道了声谢，她还真怕因为自己被挡在了这道关卡上，毕竟能证明自己的人只有当初那个有过一面之缘的统帅。

    而见到若晴的变现，苏长林却是有些嗤之以鼻，心道再让你装一会，看你到时候没蒙混过关怎么收场。

    一个乡巴佬，也想通过这种把戏在今天这样的场合进去祭拜？呵！

    现在，就权当是给这个姑娘留个影响吧，等到祭拜结束，一个无权无势的小丫头还不是他苏长林的囊中之物！

    没多久。

    兵者火急火燎的沉着一张脸走了过来。

    苏长林一见他这表情，当即心道果然。

    “若晴小姐，实在是职责所在，怠慢之处还请不要见怪，统帅请你进去。”兵者走进若晴身边说道，此刻他的内心也是难以平静的，他之所以面色沉重，完全是因为面前这个姑娘真的是那位统领的未婚妻啊。

    什么？！

    而听到这话，苏长林两只眼珠子差点没惊掉下来，这乡下姑娘还真是？不是撒谎？

    “谢谢你，苏公子。”进去时，若晴又跟苏长林道了声谢，毕竟在她看来，兵者之所以回去汇报完全是苏长林帮的忙。

    此时的苏长林已经完全傻了，在听到这声道谢后更是使他两只拳头都死死攥在了一起，好不容易碰上一个让他感兴趣的猎物，却是那个死鬼的未婚妻！！

    “操！”

    “真他吗晦气！”

    心里怒骂一声，苏长林就转身进去了。

    有着这么一层关系在，就算他再怎么精虫上脑，也知道这个女人动不得，谁不知道那位帝姓大能是最护犊子的存在？要是知道有人敢打他已故部下女人的主意，那还得了？

