    姜卿卿将御司廷的神色看在眼里，也不拆穿，也没有安慰。

    否则，她很清楚御司廷必然会趁火打劫，说不定还会哄到她加倍补偿。

    “那我们吃米线吧，我准备几种不同的口味，等会大家就挑选最喜欢的吃。”

    “好，老婆也辛苦了。”

    御司廷的话里都带着暧昧的暗示意味。

    尽管，他知道老婆在故意回避，但是他的态度也是温柔的咄咄逼人。

    早起的话题，姜卿卿想要回到正经的画风，可是御司廷倒是不遗余力地试图勾起她昨晚的小小愧疚感。

    就在姜卿卿洗漱完准备离开房间，就突然在卧室门口被御司廷从身后压住。

    “老婆，今晚陪我吗？”

    他声音沙哑低沉，而且体温非常炙热。

    一瞬间，姜卿卿背脊发麻，陷在他的怀抱里都快要被烫伤了。

    “等送小珩和宁宁去学校后，我还要去沈家跟进之前修改药方的事情。”

    听着姜卿卿的解释，御司廷蹙起眉，他觉得下一句应该是拒绝。

    继而，他就收紧手臂，下颚在她的颈窝处乱蹭。

    姜卿卿轻不可见的笑了笑，安抚说道：“等忙完沈家的事情，我会早点回家的，到时候就能陪你鸳鸯戏水了。”

    “好，老婆在我这里是很有信誉的，所以我相信你。”

    “不过你在我这里就没有多少能用的信誉。”

    “嗯，这点我承认，但是老婆也不能否认我很听话不是吗？”

    听到这句话，姜卿卿笑着摸了摸他埋在颈窝处的脑袋，说道：“好了，那你听话现在放开我，我去准备早餐，等会你再去看看小珩和宁宁有没有准备好。吃完早餐还要抽时间，我们夫妻档应该要搭配一下造型。”

    “衣服搭配就交给我，辛苦老婆去准备好了。”

    “正好，那我就交给你的审美眼光了。”

    姜卿卿从卧室房间里走出去，难得她起床这么早，看了一眼，小珩和宁宁都还没有出来。

    她走进厨房，系着围裙，就已经开始准备一家人的早餐。

    同时，御司廷洗个澡平复情绪，心想着两个孩子也不用他担心，他停顿脚步，站在衣柜前挑选老婆的衣服。

    重点是老婆今天必须要非常的好看，而他就是配合。

    等他挑选好，将两套衣服都挂在旁边，连同老婆的包包和首饰都准备齐全了。

    这时，房间外面已经能听到声音。

    御司廷径直走出去，正好就看到姜星珩和姜星宁都已经穿好同款校服走出来。

    “爹地，妈咪起床了吗？”

    “妈咪在准备早餐，让我看看你们有没有穿好校服。”

    此刻，御司廷迈着长腿走过去，认真检查两个孩子今天的校服和书包。

    仔细想想，这是他第一次体验到家长的身份。

    那些缺席的画面，都没有刻意，却也是温柔的慢慢都弥补了。

    御司廷目光里都是温柔，摸摸他们的脑袋，说道：“小珩和宁宁都很好看，今天在学校肯定会交到新的朋友，走吧，我们下楼吃早餐。”

    “哇，好香，妈咪在准备什么早餐。”

    认真算起来这也是入学第一天，而且还有爹地妈咪陪在身边。

    两个孩子从昨天恢复健康的好消息里，无缝连接到有爹地妈咪陪同的开学，两件事情都是意义非凡的喜悦。

    “宝贝们，早上好。”

    姜卿卿从厨房里端着四种不同口味的盖码米线走出来。

    同时，御司廷拿着湿巾走过去，给她擦拭额角的细汗。

    “今天的仪式感到位了，以后准备早餐的事情还是交给佣人吧，老婆不要太辛苦了。”

    “放心吧，你以后也不会总是让我早起的。”

    姜卿卿的安慰，倒是把御司廷噎住哑然失笑。

    随后，御司廷再从厨房里拿出两条围裙，亲自给小珩和宁宁围起来。

    “穿着新校服不要弄脏了，现在放心吃吧。”

    “谢谢爹地，谢谢妈咪，我们一起吃吧。”

    姜星珩和姜星宁就已经开开心心地端着碗吃米线。

    这时，姜卿卿坐在御司廷旁边，拦住他夹麻辣牛肉米线的筷子。

    “你的肠胃敏感，早餐不要吃辣的，这两碗番茄鸡蛋和榨菜肉丝都适合你，麻辣的口味交给我。”

    “好，那我给老婆你装一碗。”

    在用餐期间，三个人对姜卿卿的厨艺都是赞不绝口。

    一时间，姜卿卿都分辨不出来这到底是真实的夸奖还是哄骗，但是事实证明，没有人不喜欢听到好话。

    这就是她喜欢下厨的原因，亲手做的食物，一家人坐在餐桌前吃饭聊天。

    早晨，御家低调的豪车已经在南院别墅门口等候。

    “小珩和宁宁等会，爹地妈咪换完衣服就下楼出门。”

    姜卿卿的脚步迫不及待的上楼，入眼，就是看到御司廷给她准备的全套造型。

    原本，御司廷是想要交换两人换衣服的步骤，比如她帮他系领带，他再帮她系扣子这种事情。

    可是姜卿卿不想耽误时间，穿衣服的动作干净利落，根本就没有给御司廷机会。

    下一瞬，她拎着化妆包，就牵着还没有穿上西装外套的御司廷疾步下楼。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁早已经在这里等候。

    上车后，画面也是非常的和谐。

    姜卿卿正在一边化妆一边教宁宁学习。

    继而，旁边就坐着欣赏美貌的御司廷和姜星珩两个人同款撑着脑袋的姿势。

    “老婆真好看。”

    “妈咪真好看。”

    这两句夸奖都传到姜卿卿耳朵里，她轻不可见的抿唇藏着笑意，继续化妆。

    结果，姜星宁笑起来说道：“我也觉得妈咪好好看，妈咪一定是学校里最好看的妈咪。”

    说完这句话，她就想到爹地也在这里，急忙补充说道：“爹地也是最帅的爹地。”

    倏尔，御司廷慵懒眯眸在考虑什么事情。

    三辆豪车驶入贵族学校，停在校务处大楼。

    在下车的时候，御司廷脚步停顿的说道：“老婆，你先带小珩和宁宁过去重新办入学，我知道学校今天有校董会议，我过去说两句，顺便安排一下小珩和宁宁在学校的安排，晚点再过来。”

    安全永远都是首位。

    闻言，姜卿卿也没有拒绝，踩着高跟鞋下车，双手就牵着穿好校服的姜星珩和姜星宁。

