    “呱呱.....”已经苏醒过来的小火鸦不时在头顶上呱噪一阵。第二只六融魂的异兽也隐入陆小天背后的一片血光中。陆小天忽然间又轻咦一声，只见小火鸦贼眉鼠眼地绕着无相玄火一阵飞来飞去，陆小天没好气地瞪了小火鸦一眼，若非他再三警告过小火鸦，这些无相玄火还不够小火鸦塞牙缝的。以无相玄火的等阶，对于小火鸦而言，无疑是极佳的食物。

    此时里面一颗青墨色圆珠火焰中一阵升腾，嗡.....随着最后一道阵纹也刻进珠内，里面九宫也彻底无善下来，阵成一刻，火蕴朝珠便如同带有生命力一般轻吟出声。

    “还真是好事成双。”陆小天脸上散发些许喜意，伸手一招，将火蕴朝珠摄入手心，同时手心双浮起另外一颗火蕴朝珠。

    “都是全部由无相玄火刻制出的阵纹。看上去差别也不算太大。”陆小天摸着下巴端详了一阵，不过细究起来，以陆小天的目力，还是能看出些许区别的，后面第二颗火蕴朝珠里面阵纹更加稳固，能容纳的无相玄火也更多，同样的无相玄火进入珠内，降服的时间也会更短，哪怕只是细微的差距，在陆小天这样御火造诣已然不低的丹王手里使出来，亦有着中巨大的区别。失之毫厘，谬之千里不外如是。

    三道熟悉的气息已经进入裂风峡，陆小天眉头一动，几十年过去，金鹏那家伙总算是带着车大，车二回来了。若是换成叶子渝，亦或是小火鸦这么长时间未归，陆小天早就出门去找了。金鹏，火尸毕竟只是后面半路收的。虽然期间也或多或少起了些作用，不过还没有到那种同生共死的地步。感情上自然淡泊了许多。

    金鹏，火尸车大，车二方才进入裂风峡一带，便听到了陆小天的声音。

    裂风峡内，那汹涌地飙风，在陆小天的控制之下，自动分向两边，让出一条通道。

    “主人。”这次车大，车二也跟金鹏一般叫起了主人。

    “该怎么叫还是怎么叫吧，我不在乎这些虚礼。”陆小天摆了摆手，看向金鹏道，“这次出门的时间不短，事情可已经办妥？”

    “主人，已经办妥，那玄清的后人，我已经给了他一大笔灵材，灵晶。并且留下了主人赐予的一只血兽关键时刻保命之用。”金鹏说道。

    陆小天点头，心里稍稍松了口气，运气还算不错，还好玄清的后人没有死绝，否则他还得另外费一番功夫去查屠苏人武的嫡亲后代，少不得要动一番刀兵，对于这种不必要的杀孽，陆小天是能免则免。

    当然，还有一笔糊涂债，也是免不去的。陆小天手里《混元经》的功法只有到合体后期的。后面若是想要修炼到更高深的境界，便必须按照混元道人所说的，去寻屠苏家族的主支。修炼到现在《混元经》发挥的作用看似越来越小，实际上《混元经》的作用只有陆小天自己最清楚。

    论及斗法，《混元经》自然是排名最末，帮不上多大的忙，只是修炼《混元经》的目的却是在于中和几种不同功法造成的排斥。此时那紫金袈裟上的《摩诃佛陀尼经》修炼到越高深的地步，对于《融魂大法》与后面更为精深的《淬魂大法》已经表现出了一定的排斥性。

    毕竟融魂大法和淬魂大法这种融合妖物元神的手段极为邪异霸道，与殚珠佛宗的传宗功法自然不是那么相容。至于飘渺剑胎，无论是对《真幻圣典》还是《摩诃佛陀尼经》亦或是《融魂大法》，《太昊战体》都表现出了一定的排斥性，在陆小天修为的诸多功法中，是排他性极强的。唯有《混元经》能将这些功法融为一体，不会因为功法之间的冲突对陆小天的修为造成不利影响。若是没有《混元经》，陆小天亦绝无可能修炼到眼下的地步。

    而《混元经》合体期以后的功法，则在混元道人安排的人手里，除非他灭了屠苏家族嫡系主支的一些首脑人物，否则想要得到功法无异于痴人说梦。不过眼下他才晋阶到体修合体境，在法力上仍然还停留在神虚境，哪怕是也突破到合体初期，距离合体后期亦有相当长的路要走，一时间倒也不用过于着急，还是先处理完手头上的琐事再说。

    “你们两个这些年也算是辛苦了，自去修炼吧，尽快恢复修为。”陆小天看了一眼车大，车二，发现两只火尸气息明显有些虚，当下摆了摆手，示意火尸自己去修炼。

    “这，”火尸车大，车二对视了一眼，此时却是有口难言，陆小天为了让金鹏寻到他们两个，将锁住他们一缕元神的三尸木放在了金鹏手里。两个是陆小天收服的，自然不愿意一直受制于金鹏。自从被金鹏从尸墓一带救出，两只火尸原本对金鹏也有一定的感激，只是这金鹏性情孤傲，虽是念及以往他们两个护法的旧情并未对他们如何，只是相比之下，至少三尸木在陆小天手里，对他们两个会好得多。

    “先生，三尸木似乎还在金鹏手里。”车大略一犹豫，鼓起勇气说了一句。

    金鹏眼神一闪，这次陆小天交待给他的两个任务都已经完成了，原本他略过三尸木不提，便是想要将三尸木控制在手里，毕竟都是被陆小天收服，但金鹏也想有个高下之分。火尸实力这些年不进反退，他因为陆小天悟道的关系，得了些机缘，实力大进，已经有了想压过火尸一头的想法。

    要是陆小天不提要三尸木，他也不打算主动上交了。只是听车大这样一提及，金鹏心里便不由暗自着恼，当下一拍脑门，连忙将三尸木取了出来奉上，“差点忘了此物，请主人收回。”

    陆小天眼神在金鹏与火尸身上扫来扫去，以他的眼力劲，如何看不出其中的龌龊，这事主要还赖在金鹏身上，看来自己收服的这几只家伙也并非铁板一块，自己在时，能压服得这几个家伙服服贴贴的。自己若是不在，这几个家伙怕是难免会有一番争斗。

