    听了唐小白所言，如来脸上表情陡然僵住。

    哪来的什么新的取经人，这和尚，可真会没事找事。

    头疼的如来揉了揉额头道：“真没那么多宝物，这个佛音木鱼给你。”

    说着话，如来手中出现了一个和尚经常敲的那种木鱼。

    这木鱼和正常的不一样，正常的都是木头做的，但如来这个，好像不知道什么材料融合成的。

    唐小白不管三七二十一，先搂了过来。

    好奇瞅了几眼，唐小白法力没入手中的木鱼锤上面，敲了一下。

    “咚！”

    一阵清脆的声音散发出，一片佛光从木鱼上面散发，横扫向四周。

    唐小白眼睛微亮，他并没注入多少法力，但经这木鱼一转，发挥出的威力竟然大了好几倍。

    美滋滋的唐小白，急忙收起，随即又眼巴巴看向了如来。

    “佛祖，正所谓两全其美，你送一个多不吉利，再送一个呗？”

    看着如来，唐小白道。

    如来无语：“刚给你的护身宝物，难道不算吗？”

    “当然不算，那是佛祖你自愿赠送的，佛祖你是不想贫僧被人弄死，才送贫僧那个，若那个也算，那贫僧不要那个了。”

    唐小白摇头，装模作样把小球拿了出来。

    如来一阵牙疼：“说好了，最后一件了，再要不给了。”

    说着话的如来，手中出现一把小锤子。

    不过如来并没急着给唐小白，而是等待唐小白恢复。

    唐小白忙保证：“好的好的，不要了。”

    “你确定，你说话算话？”

    狐疑瞅着唐小白，如来一脸不信道。

    唐小白大嚷：“出家人不打诳语，你以为贫僧和佛祖你一样吗，说好的让贫僧当……”

    “打住打住，孽徒你休再提这，每次听你提起，本佛祖就有种要吐血的感觉。”

    如来脸黑打断了唐小白，丢来了锤子。

    丢过锤子来的如来，也不给唐小白再要的机会，直接跑路。

    “早晚都是贫僧的，佛祖你先给贫僧保管着。”

    鄙夷瞪着跑远的如来，唐小白好奇打量起手中的锤子。

    锤子黑乎乎一片，上面烙印着不少花纹，锤柄上有两个小字，混天。

    “混天锤吗？”

    唐小白若有所思，法力没入。

    嗤啦声中，原本古朴的锤子，上面顿时缭绕起密密麻麻的雷电。

    唐小白抓着锤子，轻轻一挥，一道粗如水桶般的雷电轰然砸出。

    雷电威力不弱，竟然和唐小白施展出的天罡三十六神通里面，掌握五雷时的威力差不多。

    沉吟了会，唐小白觉得混天锤并不仅仅是这么个用法，若这样，完全对他没用。

    想了想，唐小白将灌入法力的锤子砸向了下方的海面。

    轰隆一声巨响，水面被砸出一个大坑，水浪激起老高。

    锤上的雷电蔓延开，雷电在水面噼里啪啦一阵乱窜。

    唐小白探手吸回来混天锤，满意无比，就说这锤子不该那么点威力，丢出去砸人才是正确用法。

    海面上，许多鱼虾遭殃，翻着肚子飘起一片。

    本着不浪费的原则，唐小白用紫金钵盂，将这些鱼虾全部收起，和杨婵一起往花果山而去。

    一会后，两人便跨过大海，来到了东胜神洲的花果山。

    花果山地理位置奇特，乃是十洲之祖脉，三岛之来龙。

    放眼望去，丹崖怪石，削壁奇峰，奇花异草，苍松翠柏，时不时看见各种寿鹿仙狐，灵禽玄鹤出没。

    唐小白和杨婵落下来，一边前行，一边好奇打量风景。

    往前走了没多会，两人就被一堆窜出来的猴子拦住了去路。

    “站住，你们是什么滴人，来我们花果山干什么？”

    一名猴子拿着一把大刀，警惕盯着唐小白和杨婵问。

    失笑的唐小白道：“我们来找你家大王，快去传报，你和他说，就说他师父来了。”

    “师父？”

    猴子疑惑瞅着唐小白，挠着后脑勺自语：“我们大王的师父是个秃子？”

    唐小白脸黑，瞪着众猴道：“什么秃子，是和尚，赶紧去通报。”

    “不去，你这秃子，一看就不像好人，肯定打什么坏主意。”

    为首的猴子鄙夷瞪着唐小白，一脸嗤笑。

    唐小白气得鼻子差点歪掉，他怎么就不像好人了，泼猴果然不是乱说的，这些猴子欠揍。

    旁边杨婵被逗得不轻，咯咯笑出声。

    “笑什么笑，长这么丑还好意思笑。”

    为首的猴子闻声转来，一脸鄙夷。

    杨婵脸上表情陡然僵住，随即大怒。

    “欠揍！”

    轻哼一声，杨婵上去，三拳两脚，便将众猴全揍爬在了地上。

    这些猴子实力并不怎么强，以杨婵太乙圆满的实力，收拾起来简直不要太轻松。

    “什么人，敢来我们花果山放肆？”

    这边唐小白他们刚打趴下几猴，远处已有怒吼声响起。

    随声音而起的，是一阵阵破风声。

    眨眼时间，唐小白和杨婵，就被冲出来的众猴，给团团包围了起来。

    “和尚？”

    一名老猴走出，狐疑的目光瞅了唐小白和杨婵几眼，又看了眼一旁被揍的鼻青脸肿的几猴。

    之前为首那名拿刀的猴子马上跑上前：“芭将军，你给我们做主啊，他们说要攻打我们花果山，要抓走大王。”

    芭将军皱了皱眉，眼睛微微眯起，神色不善。

    对于这个芭将军，唐小白当然清楚。

    孙悟空手下有四将建，两个通臂猿猴，为崩芭二将军，两个赤尻马猴，为马流二元帅。

    眼前的老猴，就是崩芭二将军里面的芭将军，实力不弱。

    唐小白能清楚察觉出，这芭将军的实力，赫然有真仙后期。

    虽然放在天庭不算强，但在人间，绝不算弱。

    “两位这是何意，一来就打伤我们花果山的猴子，是不将我们大王放在眼中吗？”

    审视看了唐小白和杨婵几眼，芭将军问道。

    唐小白笑了笑，乐呵呵看着芭将军：“揍他们自然是有原因的，芭将军是吧，去找你们大王，就说他师父来了。”

    “贫僧既然是你们大王的师父，也是你们的师父，你们见了师父，怎敢不敬？”

    听闻唐小白这话，众猴全都懵逼，他们大王的师父，他们的师父？

    搞啥子，怎么好端端多了个师父出来。

