    眼见风菱真的是要暴走了，好在无双公子威望高，实力强，让人信服。

    无双公子笑道：“风菱妹妹何必动怒？因为你年龄小，他们才故意逗你。”

    风菱冷哼，“太欺负人了。”

    无双公子笑道：“你可以让张超去打古山啊。”

    张超笑道：“亲一个，我帮你揍他。”

    风菱神色犹豫。

    古铜笑道：“去吧，去亲吧，只要你敢亲，我今天愿意被揍。”

    风菱冷哼一声坐下，“懒得理你们。”

    方乾心底觉得，这些人的实力应该都是不分伯仲，可唯有无双公子、张超和吴然的实力最强。

    就算是气息狂暴的小雷神，似乎都不是他们的对手。

    这些人天赋卓越，能力出众，与绝大多数的贵胄都不同，他们拥有着自己的抱负，想要做出惊天动地的大事情。

    几人插科打诨了几句话，而话题终归还是要回到正轨上。

    “方乾，可愿与我等一起为人世间拼搏一二？”

    无双公子微笑，“可大胆的说出自己的想法，不需要有任何顾忌。”

    方乾思索了片刻，这才道：“很抱歉，我能力有限。况且我自身麻烦缠身，而且对于我来说，首要解决的还是灵苗的事情。”

    冷血徐良冷漠道：“事情也分大小。”

    方乾则道：“对于我来说，这件事情就是最大的事情。我希望有个人可以正常的走在阳光下，而不用去想自己是灵苗。”

    徐良脸色越发的冷冽，“你方乾心中竟无大义？”

    白沁不满的道：“你们要做的事情就是大义，方乾要做的事情自然也是他心中的大义。你凭什么这么说他？”

    白鹤轻咳一声，“你闭嘴，这里没你说话的份。”

    白沁美眸一瞪，很是不乐意。

    “强人所难，自然是不好的。”

    道门吴然往后倚靠，慵懒道：“都能理解，不过今日既然来了，那就是一份情谊。他日若是有事情，可通过天音令联络大家，兴许能帮上一二。”

    方乾拱手，“多谢。”

    无双公子笑道：“无妨，兴许以后你的想法.会发生改变。”

    话落，遂笑道：“方乾毕竟是年龄最小的，你们几个谁有时间陪他切磋一二？也好看看方乾到底哪里有问题。”

    方乾心底明白，这是要指点自己呢。

    虽说自己背后有星皇指点，但是这些人都是人中龙凤，非同凡响。

    他们的指点，那也是非常不得了，毕竟大家年龄相近，都算‘年轻人’。而星皇毕竟是前辈高人，有些时候星皇明白的东西，说了他方乾也不明白。

    古山笑道：“不会打哭吧？”

    无双公子微笑摇头，“可别小看方乾，他这些年的战绩斐然，怕是你们也都要吃瘪。”

    “罢了，我来送他一剑吧。”

    张超缓缓起身，“这样也算你没白来。”

    无双公子笑道：“我听说方乾弃刀用剑，可是让很多人发懵。”

    其他人皆笑，方乾出名之后，外边自然是各种关注。

    都知方乾用盾和刀，后来突然用剑，还让很多人不习惯呢。

    张超慢吞吞的往外走去，“就一剑，我攻你守。”

    方乾也有心思试试这些人的实力，闻言笑道：“有劳了。”

    其他人没动，只有白沁跟着跑了出来。

    到了外边，张超拔出木剑，随意的挥动了一下，“准备好了，说一下就行。”

    方乾踏空而行，微笑道：“可以。”

    张超笑道：“很有自信啊，不过也是，如果你没那么强的自信也不敢搞出这些事情。”

    方乾伸手，天辰水凝聚出长剑，严阵以待。

    白沁担忧提醒，“小心些。”

    “那我可就出手了？”

    张超高举手中木剑，目光平淡。

    方乾点头，“可以。”

    木剑似乎动了一下，霎时间方乾面色大变。

    四周无风无浪，但是空间却裂开了，一道无形的剑影破空而来。

    霎时间，前方风雷之声响起，方乾在瞬间催动了伪意志的力量调动天地灵气化为风火雷电形成了一巨盾。

    巨盾成型的那一刻，却从中分开。

    方乾迅速挥剑抵挡，那一刻一股恐怖到极致的力量传遍他全身。

    “噗！”

    方乾滑空数十米，喷出一道血箭，目露骇然之色。

    再看张超，早就不知道什么时候收了木剑。

    方乾呼吸急促，口鼻有鲜血滴落，天辰水已经化解掉了五成力道，可依旧让他受了内伤。

    “不错，不错。”

    张超却赞叹道：“你不过才出道境，这一击就算是虚无道的修士来接，也不可能还站在那。”

    他很平淡，并非是吹嘘自己能耐有多大。

    这一剑……

    方乾努力平复心情，让他想起了悟道图给自己的感觉。

    对方的剑法已经出神入化，虽然只是简单的一剑，但是却的确和悟道图那人的剑道很像了。

    “大道至简。”

    张超微笑道：“希望对你有帮助。”

    大道至简！

    这代表着化腐朽为神奇的超高技艺，超高领悟。

    咔咔！

    白沁银牙紧咬，“你胆敢！”

    张超扭头，白沁已拔剑，扑杀张超。

    一道身影迅速冲来，如同突破了空间的束缚，几个纵跳将白沁抱住，呵斥道：“胡闹！”

    好快的身法！

    方乾倒吸一口冷气，这白鹤好快的速度，好奇异的身法。

    白沁怒目圆睁，“我和他没完！”

    白鹤斥道：“收收你的性子，再敢这样我就把你带回家关禁闭。”

    白沁恶狠狠的盯着张超，“你给我记住了。”

    张超耸肩笑道：“还是那般性子，越发凶厉了。”

    白鹤不好意思的道：“抱歉，家妹不懂事。”

    张超笑道：“无妨。”

    小雷神一个闪身出现，仰头看向半空中的方乾，“公子让我看看你的雷法如何，无他，依旧只是切磋。”

    方乾拱手，“愿意领教。”

    白鹤瞪了白沁一眼，沉声道：“不准再胡闹，这是男人间的切磋。”

    白沁气呼呼的冷哼一声，“只能够我杀他、伤他，谁也不行。”

    白鹤恼火，“你这性子必须得改了，以后这种聚会，你不准再来了。”

    “不来就不来，谁稀罕。”白沁挣脱白鹤，气呼呼的走到一旁。

    小雷神隔空抬手，有雷电沸腾，化为雷电巨斧搅动空间杀向方乾。

