    张栋声音的落下，吸引了在场所有人的目光。

    而当落在两人身上的时候都有些意外。

    谁是学生？

    没错，这看上去都很年轻。

    正当所有人疑惑时，江小白的声音响起：“小鱼，去吧，放宽心态，学习为主！”

    “嗯！”

    鲁小鱼虽然有些紧张，但深吸一口气后，还是走了上去。

    港大的老师回过头，目光落在唯一的那名女子身上道：“王同学，要不你来？”

    那港大的老师话音刚刚落下，含笑的声音响起：“老师，还用不到倩倩，我来即可！”

    说话的是站在女子身边的一名男子。

    只见他满脸笑容，一副很阳光的模样，但看鲁小鱼的方向，却带着些许亮光。

    少见。

    漂亮的姑娘他见过不少。

    但鲁小鱼这种青春靓丽，还带着一分甜润可爱的却是少见。

    尤其那一双大眼睛，黑白分明，灿烂如星。

    简直极品啊！

    江小白并不知道男子心思，但男子的话，却让他眉头皱了起来。

    没错，这感觉可不是冲着医学交流去的。

    而是纯粹的比赛。

    “不知你们打算怎么个比法？”

    徐褚峰看向了江小白询问了一句。

    江小白有些诧异道：“怎么，比赛的项目，由我们来定么？”

    “没错！”

    徐褚峰一脸笑容，那脸上的自信是在告诉所有人，这是一场胜负，毫无悬念。

    这就算比什么，他也能赢。

    江小白双眼闪烁，最后笑眯眯的道：“中医讲究望闻问切，今天就以望诊而行吧！”

    “你们二人互诊，看看能否说出对方的病症所在！”

    说话间，江小白来到了鲁小鱼的身边，看向徐褚峰道：“你觉得如何？”

    徐褚峰明显楞了下道：“这是不是太儿戏了？”

    没错，这怎么看都有些太简单了。

    哪怕针对于一些理论知识进行考究，都比这个强吧？

    “望诊，乃中医基础，怎么会儿戏？”

    江小白含笑看了徐褚峰一眼道：“当然你觉得难，咱们也可以换一个。”

    徐褚峰眉头皱起，最后摇头道：“不用了，就听你的吧！”

    当下他的目光打量了鲁小鱼一眼，缓缓道：“望诊讲究看神色，观形态，从这位同学的表象来看……”

    说到这里，徐褚峰声音一顿，摇头道：“并无病症，非常健康！”

    没错，鲁小鱼整个人看上去，面色润红，而且精神饱满。

    绝非有病之人。

    “这个就是你的答案？”

    江小白满脸笑容道：“不再仔细看看了？”

    “不用了！”

    徐褚峰说话间，那目光重新扫了鲁小鱼一眼道：“这就是我的答案！”

    “中医最忌的就是观察不细致！”

    江小白开口道：“因为你的某个忽略，都有可能误诊！”

    “那你的意思是她有病了？”徐褚峰眉头皱起道。

    “没错，的确有病！”江小白重重点头。

    鲁小鱼愣了下，神色稍显不自然。

    江小白这样说，算不算耍赖呢？

    那她配合还是不配合？

    一时间她纠结了。

    “哦，那我倒是想听听你这位老师的高见！”徐褚峰轻笑了下道。

    江小白开口道：“镜面人听过没有？”

    话音落下，在场的人都带着惊讶，目光纷纷看向了鲁小鱼。

    江小白的意思，该不会说鲁小鱼是镜面人吧？

    林诗韵也带着奇异，这可是非常罕见的。

    徐褚峰也怔了怔，满脸不敢相信道：“你的意思是……”

    “没错，鲁同学是一位镜面人！”

    江小白笑着点头道：“身体镜像如果由西医来检查的话，还需要拍片，但是从中医角度论证，却有迹可循！”

    说着他的目光看向鲁小鱼道：“最显著的特征就是睫毛逆向……”

    当时鲁小鱼例假腹痛，他下针诊治时发现的。

    本来他当时想和鲁小鱼说此事的，但后边因为林诗韵的打扰，他并未提及。

    今天一早，他又想提起，但怕影响到鲁小鱼的心态，所以也暂时搁置了。

    眼下顺势揪出来，刚好也让鲁小鱼有一个接纳的过程。

    而鲁小鱼在那里听着，脸蛋憋得通红。

    江小白说谎，草稿都不打么？

    什么镜面人，听都没听过。

    什么睫毛逆向，不都一样长的么？

    这……她该承认好，还是不承认好？

    当然不止是她，就连徐褚峰都一脸懵。

    镜面人他知道，但是睫毛逆向这种事情，他同样没有听说过。

    当下皱起眉头道：“首先你的论证没有依据，其次，你是她的老师，她的问题你自然知道，随你怎么说都行。”

    “有没有依据，找个人看下就行！”

    江小白耸了耸肩道：“其次，我刚来这个学校两天，而这两天的时间里，我不能去询问人家一个姑娘家这么细致的问题吧？”

    说完他的目光看向张栋道：“张老师，我说的对吧？”

    声音落下，在场的人目光同时落在张栋的身上。

    “他的确是刚来两天！”张栋点头中，脸色不太好看。

    说实在的，他并不想为江小白去证明这些东西。

    但当着这么多人的面，他也不好说什么。

    “当然你如果觉得张主任不可信的话，可以找其他的老师询问下！”

    江小白微笑道：“相信在场这么多老师，总不会为我专门打幌子吧？”

    “没错，我也可以证明！”

    林诗韵主动站了出来，看向江小白：“江老师和我一个办公室，前两天不过刚刚上任！”

    徐褚峰目光波动，最后道：“我希望找个人论证下！”

    他看的出来江小白说的是实话，既然如此，那江小白也有走眼的时候。

    而且镜面人属于罕见存在，他相信不会这么巧合。

    “我来吧！”

    这时清脆好听的声音响起，只见王倩倩迈着修长浑圆的双腿走了上来。

    而那脸上带着好奇。

    这种论证，她同样是第一次听说，她也想看看是不是真如江小白所言。

    当下她来到了鲁小鱼身边道：“同学，跟我来下！”

    说完朝着一个方向走去。

    鲁小鱼跟上去后，在场的师生都在那里等待着，脸上挂满疑惑之色。

    他们都想知道答案到底如何。

    不到片刻，两人折返了回来，只见两人的神色都发生了变化。

    那港大的女学生一脸的震惊，鲁小鱼则是满脸的不敢相信。

    “王同学，事情如何？”

    徐褚峰看着王倩倩询问道。

    王倩倩轻轻点头道：“她的确镜面人，心脏在右，另外睫毛逆向……虽然并不明显，但的确存在！不仔细观察，很难发现！”

    说着她一双眸子看向江小白道：“我想问下这位老师，你这种论证方法可靠么？还有，你又是如何发现的？”

    “不巧，我曾经的一位朋友就是镜面人，不过他没有鲁同学这么幸运，他存在心脏疾病！”

    说着江小白叹了口气道：“可惜人已经走了！”

    “原来！”

    王倩倩恍然点头，没有在说话，而是重新回到了港大这边。

    而鲁小鱼站在那里，漂亮的脸蛋上依然带着不敢相信。

    没错，从小到大，她一直认为自己是正常人。

    没想到，她身上竟然还藏着如此大的秘密。

    “接下来该你看我了！”

    这时徐褚峰深吸了口气，目光看向鲁小鱼开口道。

    鲁小鱼听后看向男子，先是观察了下，刚打算说话时，突然怔了怔，随后脸蛋憋得通红：“你也有病！”

    【作者有话说】

    看到这里想必喜欢，记得来个收藏呦，别找不到家了……

