    灭天圣主百思不得其解。

    不过，他也没有深入去想，只是看着秦尘消失的背影冷冷一笑。

    “可惜，这小子还是太天真了，如果他往天界别的地方逃，或许我还有些担心消息传递出去，可他竟然慌不择路，跑向了天界断层的废墟中心，以为通过空间断层，就能躲避我的追杀，这简直是自寻死路，殊不知，逃往这种险恶之地，只会让他死的更快。”

    冷笑一声，灭天圣主身形骤然踏出，对着蛮荒圣主冷冷说道：“蛮荒圣主，曜光圣主和广寒宫主这两人，就交给你了，缠住他们，等着本座归来。”

    话音落下，他的身形骤然消失，闯入虚空断层深处，追向秦尘消失的所在。

    “广寒宫主，秦尘让我们缠住蛮荒圣主，不要跟上去，什么意思？”

    看着两人消失的背影，曜光圣主有些发愣。

    因为之前在‘逃走’的时候，早就已经暗中传音两人，让两人不要紧张，他会带着灭天圣主进入一个绝地，他和广寒宫主只需要缠住蛮荒圣主就可以了。

    广寒宫主也接到了秦尘的传音，表情也有些发愣，不过联想到秦尘展现出来的可怕实力，又联想到秦尘身上的那股可怕雷霆，广寒宫主心中立刻又就充满了信心。

    “秦尘他这么说，肯定有他的用意，我们两个只需要缠住蛮荒圣主就行了。”

    虽然灭天圣主无比之可怕，但广寒宫主对秦尘却也充满了信心，知晓他这么做定然有深意。

    “好！”

    两人对视一眼，一左一右，盯住了蛮荒圣主。

    “你们两个居然不逃？”蛮荒圣主愣了下。

    现在灭天圣主已经追踪那小子而去，理论上，是广寒宫主和曜光圣主逃脱的最好时机，所以灭天圣主离去前才会告诫自己，缠住两人，可让他万万没想到的，广寒宫主和曜光圣主居然一点都没有要逃走的姿态。

    蛮荒圣主心中顿时涌现出了浓浓的愤怒，这两人，根本就是看不起他啊。

    “曜光圣主、广寒宫主，你们身为人族，却包庇勾结魔族的秦尘，本座现在有理由怀疑，你们也与魔族有所勾结，今日，本座就要将你们拿下，等候天界高层发落。”

    蛮荒圣主恼怒之下，隆隆大喝，瞬间强势杀来。

    “废话少说，战！”

    曜光圣主和广寒宫主也冲天而起，砰砰砰，双方大战，瞬间战成一团。

    而另一边，灭天圣主正在迅速追踪秦尘，可是他竟然发现，在自己的追踪下，竟然短时间都没有看到秦尘的踪迹，只感受到了虚空中秦尘疯狂逃窜所留下的雷电之力。

    “这雷霆气息，竟然如此之可怕？这是什么雷霆秘法？”灭天圣主感悟了一下秦尘的雷电之力，立即就震惊的自语了一句，秦尘身上的秘密，让他愈发的好奇，有种强烈要将秦尘擒拿，夺走他身上宝物的冲动。

    须知，他早就感知到了，秦尘只是一尊初期圣主而已，在这雷霆秘法之下，速度上竟能和他这个中期巅峰的圣主比肩，如果他能掌握这一门秘法，又会何其强大？恐怕天界之大，他都可以遨游。

    时间法则、雷霆秘法、还有天火尊者的传承，这些种种的秘密，让灭天圣主对秦尘的期待愈发的强盛。

    他身形一晃，继续追踪而去。

    而在灭天圣主前方不远处的一片虚空乱流，秦尘却已经停下了身形，嗖嗖嗖，一道道身影从乾坤造化玉碟之中暴掠而出，埋伏在了这一片空间断层的虚空废墟之中，并且早就准备好的阵旗连绵不断的射了出去，只是十几个呼吸时间，那些阵旗就已经消失在虚空之中，再也看不见半点影子。

    虽然这样，秦尘心里还是有些遗憾，灭天圣主留给他的时间太短了，如果能给他半柱香的时间，他布置的阵法把握更大，布置完阵法后，秦尘并没有在原地站立，而是朝着来时的虚空断层飞掠了一段距离才停下。

    “你竟然不走了？”灭天圣主过来看见秦尘独自虚空而立，倒是有些疑惑的说了一句。在他看来，秦尘有雷霆秘法，此时应该是有多远逃多远，说不定还以为自己可以逃的掉，而不是站在这里等死。

    虽然在他眼里，秦尘就算是再拼命逃，也逃不出他的手心，可是秦尘站在这里不走，却远远出乎他的预料之外。

    “逃，我为什么要逃？”秦尘冷笑道。

    嗡！

    他手中，一柄利剑出现了，古朴的神秘锈剑一拿出来，虚空中立刻荡漾出了道道阴冷的气息，这阴冷的力量，仿佛要将这一片虚空都冻结起来。

    “这是……什么圣兵？”灭天圣主感受到神秘锈剑上的气息，立刻一惊，因为他的圣主本源，竟然本能的感受到了一丝危机，仿佛这诡异的利剑，能够伤到他一般。

    “难道是一柄巅峰圣主兵器？”

    灭天圣主目露精芒，眼瞳中像是有火焰在燃烧，秦尘得到天火尊者传承的事情他自然知道，但是根据天界试炼的消息，秦尘从天火尊者身上得到的尊者宝器，是那紫霄兜率宫，那秦尘手中的这柄古朴利剑又是从哪里来的？

    如此浓郁的杀气，连他都感到心悸，起码也是最顶级的圣主兵器。

    “好，很好，看样子这一次本座的收获要很大了。”

    灭天圣主盯着秦尘，显然已经将秦尘当成是自己的禁脔了，他敢肯定秦尘来到这里之后，居然不主动逃走了，而是单独站在这里，绝对有什么依仗，但是他并不担心，一个初初期圣主的凭仗再牛逼，在他这个中期巅峰的圣主面前，也是浮云。

    更何况，他自己也有强大凭仗，这才是他一点都不担心的底气所在。

    “想必你以为自己神通惊人，所以想要试试看自己和本座的差别在什么地方吧？我今天如你所愿。”灭天圣主冷笑一声，根本不给秦尘说话的机会，已经抬手挥出了一掌。

    轰！

    这一次，灭天圣主将自己的本源之力疯狂的释放了出来，强大的法则之力瞬间禁锢虚空，根本不给秦尘第二次逃窜的机会。

