    消息传来之后，整个江都哭声震天。

    因为在宣传中，这一场大海战打得极其惨烈。

    双方都投入了所有的实力，疯狂激战了几天几夜。

    西方教廷的战舰更新更先进，火炮也更加厉害。但是东方联盟和天空书城舰队的将士们更加勇敢，毫不畏死。

    所以这一战尽管输了，但是却打出了精神，打出了荣耀，而且给西方教廷带来了巨大的损失。

    延绵几百里的海面，到处都是战舰残骸，到处都是漂浮的尸体。

    圣后带着无数勇士，用生命的代价，诠释了保卫东方文明的伟大使命。

    接下来，就开始涌现了无数的感人的故事。

    有普通小兵的，有中层将领的，还有高级将领的。

    而最感人的故事，当然就是圣后陛下为了掩护极少数人离开，选择义无反顾，带领最后的舰队向敌人发出了自杀性攻击。

    她作为舰队的最高领袖，明明可以撤退的，但是她没有这样做，而是把生的机会留给了首宗熊辛。

    接着，就传出了无数的版本。

    关于圣后的传说，感天动地。

    比如，圣后在最后关头发动自杀性攻击，想要去击杀西方教廷舰队的最高统帅。

    就差一点点了。

    若是她在全盛时候，说不定就成功了。

    但天杀的赢缺，在几个月前用魔王之手击伤了圣后陛下，才导致她功败垂成的。

    又是天杀的赢缺，几个月前制造了江都惨案，使得东方联盟的许多领袖死于非命。原本有更多的军队，更多的舰队投入战斗的，那样这命运决战或许就赢了。

    还是天杀的赢缺，假意献出东海行省，却在那里设下了陷阱，害死了十几万精锐，摧毁了不少战舰。如果这些力量还在的话，说不定这一战就不会输。

    依旧是天杀的赢缺，如果不是他在关键时刻背刺东方世界，罗刹女王国就不会离开东方联盟，就会跟着圣后并肩作战，那这一战就不会输。

    总之，如果不是赢缺的可耻背叛，这一战已经赢了。

    可怜的圣后啊，为了保护十几万民众，被赢缺魔王之手击中，几乎九死一生，好不容易救活了，还没有痊愈，就迫不得已为拯救东方世界而出征，指使再一次坠入地狱。

    老天爷啊。

    为何好人不长命？祸害活百年吗？

    老天，像赢缺这样祸国殃民的千古第一罪人，为何不收了他？

    向圣后这样仁慈伟大的人，为何不庇护保佑她？

    接下来，传来的消息越来越多了。

    但核心有一条，那就是赢缺在关键时刻，出卖了天空书城和东方联盟舰队的所有情报，具体的哪一艘战舰有多少门火炮？是什么类型的火炮？还有所有的将领军官，都清清楚楚交给了西方教廷。

    知己知彼，才能百战百胜。

    因为赢缺的出卖，圣后这边所有的情报都被西方教廷掌握了，所以才会战败。

    然后，谣言越来越离谱了。

    已经变成了赢缺派遣舰队，在背后偷袭圣后的舰队，他和西方教廷前后夹击，才导致天空书城舰队和东方联盟舰队的失败。

    所以，这一次失败，他不仅仅是罪魁祸首，甚至是直接凶手了。

    于是，在整个江东行省，江南行省的反赢运动又达到了最高峰。

    对赢缺和他家族的诅咒和辱骂，也到了巅峰。

    江都皇宫门口的赢缺雕像，就已经不是被吐口水了，而是被泼屎泼尿了。

    …………………………………………

    天空书城首宗熊辛在江都皇宫门前的广场上做演讲。

    今天晚上，广场上进行悼念和祈祷活动。

    会有几万个孔明灯放飞，悼念在这场大海战中的死难者。

    另外也为圣后和勇敢无畏的天空书城将士祈祷。

    希望圣后陛下能够创造奇迹，平安归来，尽管大家觉得，这一次肯定是凶多吉少了。

    但无数人还是虔诚地祈祷着。

    “有人问我，熊辛你这次逃回来，是不是就要躲起来了啊？”

    “我熊辛是不是就要撤到大后方去了啊？”

    “不是，绝对不是！这一战还没有结束，我们的人还没有死完。”

    “圣后陛下断后，让我逃回来，不是让我苟活的，而是让我继续战斗下去。”

    “我们已经再一次集结了舰队，虽然不多，也不是非常强，只有区区二百六十艘战舰，而且不是很先进。但是我们内心的战斗意志，从来都没有停息过。”

    “这个世界依旧很黑暗，我不知道这一次会遇到什么。或许不仅仅是西方教廷的舰队，可能还有我们东方人自己的舰队，我不点名是谁？但我想要用他的诗，本是同根生，相煎何太急！”

    “赢缺亲王，但凡你还有一点点良知，还有一点点荣誉感，就应该立刻停止可耻的行为，停止和西方教廷的勾结。”

    “赢缺亲王，不要忘记了，是东方世界的子民供养了你。卖国求荣的人，会遭到历史的唾弃！”

    “诸位百姓，诸位乡亲父老，明日一早，我将率领东方世界最后的舰队出战！”

    “我还是那句话，圣后的精神指引着我们。”

    “西方教廷想要登上东方世界的土地，除非从我们尸体上踩过去！”

    “天空书城万岁！圣后万岁！东方文明万岁！”

    然后，全场十几万人振臂高呼。

    无数的孔明灯放飞，升到空中，仿佛无数的星光点点，煞是好看。

    无数人热泪盈眶，嘶声力竭地高呼。

    “天空书城万岁！圣后万岁！”

    “天诛国贼赢缺！”

    “东方文明万岁！”

    皇宫面前这十几万人，今天晚上是不会离开了，他们要静静在这里为圣后祈祷。

    明日一早，他们会送熊辛率领东方世界最后的舰队，再一次出征。

    ……………………………………………………

    江都皇宫之内！

    永昌皇帝站在最高处，眺望着皇宫之外，十几万民众。

    然后，又望着天上的无数孔明灯，然后发出了怪异的笑声。

    十几万人的齐声高呼，响彻云霄。

    “圣后万岁！”

    “天诛赢缺！”

    首宗熊辛缓缓走了过来。

    永昌皇帝道：“首宗大人，这些假话，这位光明伟正的话，您说得越来越流利了，就仿佛您真的这样想一样。”

    熊辛沉默了一会儿道：“我，只是在执行命令。”

    永昌皇帝道：“你知道吗？在十几年前，我也有一个英雄梦。但是我非常痛恨天空书城，我非常瞧不起父皇的软弱无能，为何一再对天空书城妥协。我一直都幻想着，等到我接任皇位之后，立刻对天空书城强硬，成为挽救夏氏皇朝的英雄。”

    熊辛没有说话。

    永昌皇帝道：“结果，天空书城谋杀了父皇，而几乎谋杀了我。当我再一次活过来的时候，我所有的英雄气概，所有的勇气，消失得干干净净。太恐怖了，天空书城太强大了。曾经的雄心壮志，变成了彻底的笑话。我迫不及待跪下了，成为天空书城的一条狗。”

    首宗熊辛道：“永昌皇帝，你后悔了吗？”

    “不，不，不。”永昌皇帝道：“我更加坚信，我的选择是正确的。看看真正英雄的下场吧，现在整个东方世界那个最大的英雄赢缺，正在被几千万人，上亿人辱骂唾弃呢。他的雕像正在被人泼屎泼尿，他和家人被无数人诅咒，他的头像甚至被印在草纸的背面，天天被青楼的飘客擦屁股。”

    “一个要拯救东方世界的英雄，被他要保护和拯救的亿万子民唾弃诅咒，恨不得将他千刀万剐，扒皮抽筋。”

    “这就是英雄的遭遇，所以谁做真英雄，谁是傻……逼。”

    “所以我半点都不后悔，做狗多好啊，可以享受荣华富贵，还可以将英雄踩在脚下。”

    首宗熊辛道：“因为我们掌握舆论，谁掌握了舆论，谁就掌握了是非。”

    永昌皇帝笑道：“所以，做狗多好啊，做狗多好啊，汪汪汪汪汪！”

    他竟然真的扮狗叫。

    旁边的首宗熊辛不由得皱眉。

    他当然知道，这位永昌皇帝内心是扭曲离奇的，但是之前还算是克制，今天晚上就不那么克制了。

    “这个世界，做好人是没有好下场的。”永昌皇帝道：“圣主是坏人，圣后是坏人，你也是坏人，我也是坏人。”

    熊辛道：“好了，这样的牢骚话少讲。我们所做的一切，都是为了东方文明，都是为了东方世界。”

    永昌皇帝道：“你说这句话，是真心的吗？口号喊得多了，变成本能了？”

    熊辛道：“我做了很多可耻的事情，卑鄙的事情，但是……我自认为，我所知的一切，真的是为了天空书城，而到目前为止，天空书城还是代表着东方世界的最高利益。”

    永昌皇帝道：“好吧，好吧，随你怎么说，我不和你辩解的。我问问你，赢缺是不是在全面备战，准备和西方教廷决一死战？而我们这边，几百万，几千人人疯狂骂他，他听到了会怎么样啊？会不会后悔所做的一切啊？”

    熊辛不言。

    永昌皇帝道：“一个真正的救世主，被他要拯救的所有人蹂躏诅咒。所以……这样的东方世界，这样的东方文明，不要也罢。”

    熊辛寒声道：“夏桀，你想要说什么？”

    永昌皇帝道：“我在说做狗好啊，做天空书城的狗也很好！”

    熊辛道：“好了，我没有空和你说疯话，你准备一下，明天跟着我一起出发。”

    永昌皇帝道：“继续演戏对吗？先是圣后出征，激战几天几夜，为了掩护你而断后，虽败犹荣，生死未卜。接下来就轮到你这个首宗，还有我这个皇帝，带领东方世界最后的舰队出征，上演悲壮大戏。让整个东方世界都记住你们，记住伟大的天空书城。君王死社稷对吗？”

    接着，他声音颤抖道：“尽管输了，但是圣后出征，生死未卜，首宗出征，生死未卜。东方联盟盟主，大夏帝国皇帝也御驾亲征，直接战死了。你们这些贱民还要怎么样？还不感恩戴德，高呼天空书城万岁，东方文明万岁？”

    “我这个皇帝，就剩下最后这么一点价值了吧。代表着天空书城，御驾亲征，最后战死，为天空书城的名誉，再镶嵌一道金边。”

    熊辛道：“你不要胡说八道，也不要胡思乱想。明日我们带领最后的舰队，假装出征，然后立刻北上，进入天空书城，你应该知道，那个地方是最安全的，西方教廷再强大也打不进去的。”

    天空书城的位置大家都清楚，但它仿佛是一块彻底藏起来的空间一般。

    进入迷雾之后，就直接消失了。

    所以，天空书城仿佛是彻底独立于这个世界的空间一般，当然是绝对安全的。

    永昌皇帝道：“进入天空书城，然后呢？等着赢缺率领他所有的舰队，真正冲向西方教廷舰队，发动真正的自杀性攻击。如果双方两败俱伤，天空书城舰队直接冲杀出来，把两方都彻底消灭了，成为东方世界的大英雄，大救星，顺便把赢缺污蔑成为西方教廷的狗腿，说你们是以一敌二，击败了敌人，拯救了东方世界。”

    “当然，最大的可能性是西方教廷不费吹灰之力灭掉了赢缺所有的主力，毫无阻挡地杀入了东方世界，然后整个东方世界的大陆彻底沦陷。而天空书城躲在与世隔绝的角落，彻底关闭空间之门，拼命在里面发展，直到足够强大了，再冲出来击败西方教廷，收复东方世界，届时依旧是东方世界的救世主。”

    “而且还有一个好处，借用西方教廷之手，灭掉了东方世界所有的国家，所有的皇室，所有的王室，是一个干干净净的东方世界。等你们上演王者归来，消灭西方教廷之后，就能成为东方世界真正至高无上的主人，成为东方世界的万皇之皇！”

    首宗熊辛寒声道：“夏桀，慎言！你在这样胡说八道下去，我也保不住你了。”

    永昌皇帝道：“做天空书城的狗真的挺好的，唯一可惜的就是，当价值被榨干了之后，狗就有可能被杀掉了。就比如英亲王，表面上杀他的人是赢缺，但真正杀英亲王的人，确实圣后。”

    熊辛面孔一颤，英亲王之死，也给了他巨大的触动。

    永昌皇帝道：“当然，我是没有情感的，对于这条老狗，我也没有多少同情。可是，兔死狗悲啊。他也是狗，我也是狗。他的价值被榨干了，所以被杀了。那我的价值，被榨干了之后，是不是也会被宰杀了？”

    “明天我当着无数民众，跟着你一起出征，上演御驾亲征的戏码之后，我的价值就被榨干了。接下来不管局面如何发展，我这个大夏帝国的皇帝，都没有任何价值了。我就算活着，也永远是一个囚徒，就如同过去的十来年一样，被囚禁在一间暗室里面，没有日月，没有时光流逝，想死又不舍得死。想活又不如死了。”

    这个时候，熊辛脸色已经变了。

    然后，他暗中下了命令。

    顿时，一个又一个身影闪现，将永昌皇帝团团包围。

    永昌皇帝就好像没有看见一般，继续缓缓道：“所以我就想到了另外一条路。”

    “反正我夏桀这辈子是做不了人了，肯定是要做狗的。既然在天空书城这边的价值被榨干了，可是我在西方教廷这边，还有价值啊。”

    “既然能做天空书城的狗，难道就做不得西方教廷的狗吗？”

    “康斯坦丁大帝先选中了赢缺，让他做东方世界的皇帝，赢缺拒绝了。然后有人找到了我，说让我做西方教廷的夏王，我答应了。”永昌皇帝缓缓道。

    熊辛没有再理会，而是一声令下：“拿下！”

    顿时，几名天空书城的宗师冲上前去，就要将永昌皇帝彻底拿下。

    但是下一秒钟！

    一个身影猛地出现在永昌皇帝的身边。

    一个黑影！

    看不到脸，真的仅仅只有一个黑影。

    “在下是西方教廷的大主教，罗格！”

    然后下一秒钟！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    几十道黑影，从天而降。

    十几道人影，直接从墙壁，柱子，地面撕裂而出。

    全部都是西方教廷的顶尖高手！

    熊辛脸色剧变，沙哑道：“夏桀，你忘记了吗？你体内的能量剧毒？无人能解，我可以轻而易举处死你的。”

    夏桀寒声道：“对，对，对，能量剧毒，一旦我有任何三心二意，你可以处死我，圣后也可以处死我。但是……这个能量剧毒，已经解了。”

    熊辛道：“不可能，这个能量剧毒，无人能解。”

    夏桀道：“你知道黑暗之树的种子吗？它专门吞噬黑暗能量剧毒。”

    熊辛脸色剧变道：“不可能，绝对不可能。赢缺不可能会把黑暗之树的种子给你，绝不可能。”

    夏桀道：“他当然不会给我，但你怎么知道西方教廷没有黑暗之树种子？若不是解了能量剧毒，我怎么敢和你们翻脸，我最惜命了。”

    首宗熊辛目光一寒，然后用尽一切力量，闪电一般朝永昌皇帝冲去。

    要用最快速度，将他击杀。

    但是，下一秒钟！

    他猛地一掌，就直接击打在黑影罗格身上。

    这个黑暗大主教身体猛地一颤，有种要猛地碎开的感觉。

    但是瞬间，又仿佛恢复了原状。

    而更加诡异的是，一股可怕的黑暗能量猛地钻入熊辛的体内，蔓延他的全身。

    熊辛拼命阻止这股黑暗能量的蔓延。

    但是，根本就做不到。

    于是，他猛地一声怒吼，猛地斩断了自己的右臂。

    然后，他拔剑厮杀！

    瞬间，他率领着天空书城的九名宗师强者，几十名一品武者，迎战两倍多的西方教廷高手。

    这……战斗得很绝望。

    因为，西方教廷的高手是不死族。

    被刺穿了身体，被劈开了一个巨大的伤口，依旧不死！

    黑暗大主教就这么静静地站在边上看，也不参战。

    天空书城的宗师高手，一品高手，纷纷倒下。

    死得越来越多，越来越多。

    首宗熊辛非常勇猛，哪怕砍掉了一只手臂，哪怕只有左手持剑，哪怕面对的是不死族强者。

    但他还是无比彪悍，杀了一个又一个。

    最后，他一个人整整杀了对方八名不死族大宗师，十二名不死族强者。

    这让永昌皇帝无比错愕。

    因为这个熊辛表现得很窝囊，尽管是首宗，但完全是圣后的走狗而已。

    没有想到竟然如此之强？！

    这么厉害，几乎要和芈王不相上下了吧？

    西方教廷这些不死族宗师，杀一个都千难万难，因为他们拥有诡异的自我修复能力，哪怕脖子砍断一半，也是不死的。而最脆弱的脑袋，有非常强大的能量铠甲保护着。

    所以，这不是一般的宗师，而是非常强的大宗师。

    熊辛断了一臂，却依旧杀了西方教廷二十个顶尖强者。

    至少在赢缺那边，无一人能敌熊辛。

    黑暗大主角罗格缓缓道：“天空书城的武道，确实让人震惊。”

    ……………………………………

    疯狂激战了一刻钟后！

    熊辛就剩下一个人了。

    他身边的天空书城高手，全部死了。

    熊辛也浑身浴血，伤痕累累，半跪在地上，他所有的能量都已经耗尽了。

    这些西方教廷的不死族强者，太恐怖了，太强大了。

    而此时，黑暗大主教罗格出手了，他整个黑影，直接将首宗熊辛笼罩。

    这是从未见过的战斗方式，直接用身体去笼罩吞噬对方？！

    而且，你明明是一个人，为何像是一个黑影啊？！

    “啊……啊……啊……”熊辛疯狂嘶吼挣扎着。

    接着大主教罗戈脱离了出来。

    而天空书城首宗熊辛，直接被一团黑影束缚了，无法自爆，也无法挣脱。

    这……这是什么鬼东西？！

    仿佛液体，又仿佛能量体，是流动的，是彻底的黑暗，几乎可以吞噬任何光芒。

    在这个黑暗能量的束缚下，首宗熊辛挣扎动作越来越小，最后完全无法动弹了！

    这位天空书城首宗大人，被俘虏了。

    而此时！

    皇宫外面，十几万民众依旧不知疲倦地高呼着。

    “圣后万岁！”

    “天诛赢缺！”

    “赢缺罪该万死，遗臭万年！”

    “圣后名扬千古，上天保佑啊！”

    黑暗大主教罗格发出一个信号。

    然后，不计其数的黑暗蝙蝠从东边海面上飞来，飞到了江都的上空。

    罗格朝着永昌皇帝道：“夏桀阁下，去吧！去皇宫广场面对十几万民众吧。“

    “你去告诉他们关于圣后帝凝所有的真相吧，让整个东方世界的人，彻底看清楚这个伟大光明，正义无双圣后帝凝的丑陋真面目吧。”

    “让这群愚蠢的东方子民的内心，感受前所未有的思想颠覆吧！”

    “让这个圣后的光明形象，彻底毁灭吧！”

    ……………………………………………………

    注：晚了一个多小时，不过又是六千多字大章。恩公啊，您手中还有月票吗？投给我好吗？

    给您叩首了，拜谢之！

