
　　第459章家人叙旧

　　陆起云点了点头。

　　陆战南还有很多问题想问，不过外面陆奶奶已经在催了，“战南，你速度快一点，饭菜要凉了。”

　　“好，我这就来。”陆战南一边应着母亲，一边快速地从背包里拿出自己换洗的衣服。

　　一路走回来也只是外面的衣服被雪打湿了，里面的衣服都是干的，所以他直接把外面的外套给脱了，换了一件。

　　等他换好衣服走出去，却发现母亲等不及已经端着菜去厨房热了。

　　于是他转身去了厨房。看到母亲在忙着热菜，儿子在烧火，眼中不由染上了笑意。

　　陆战南上前一把接过母亲手头的工作，“妈，你去歇会儿，我来吧。”

　　“没事没事，你去歇着，走了大老远的路也不嫌累的慌。你应该先打个电话回来就好了，如果没有车，你可以直接在县城家里住一个晚上，明天再回来。”

　　陆奶奶絮絮叨叨地说着，陆战南好脾气的听着，不时的帮个小忙，接个菜，递个盘子什么的。

　　晚上陆奶奶炒的菜不多，正好够他们祖孙二人吃。现在儿子回来了，陆奶奶又加了一个炒鸡蛋，还弄了一个蒜苗炒香肠。

　　炒好菜后，看着饭还温着剩下不多，怕儿子不够吃，她又去煮了个面条。

　　吃着热乎乎的面条，就着炒菜，陆战南觉得浑身都暖和了起来。

　　吃过饭，陆战南抢着把碗筷收拾了洗了。陆起云看着自己的工作被抢，有些无语，不过他也没有阻止。

　　杳无音讯几年，突然跑回来让他洗洗碗也应该的。

　　大冷的天，原本吃过饭就该洗洗回被窝睡觉的。可因为陆战南回来了，不管是陆起云还是陆奶奶都没有睡意。

　　陆奶奶拉着儿子和孙子回了自己的屋，用大被裹着坐在一起说话。

　　“战南，你快和妈说说到底是怎么回事？为什么几年前我会收到电报说你牺牲了？”

　　陆战南早就知道母亲要问这件事情，所以把事情的经过解释了一遍。

　　直到这时，陆奶奶才明白为什么当初部队不让他们去认领骨灰。原来儿子并不是牺牲，只是失踪了，只是一直没有找到他，所以就误以为他已经牺牲了。

　　“那你这次回来能待多久？”陆奶奶关心的问道。一别这么多年，陆奶奶自然是希望儿子留得越久越好。

　　可她也知道，儿子是个军人，不可能有那么长的假期，除非他退伍。

　　“妈，我这次有三个月的假，可以好好的陪陪你们。”

　　陆奶奶一听儿子有三个月的假，顿时就高兴了起来，笑着说道，“有三个月的假也挺好的，正好和温暖培养培养感情，如果你们两人再生一个孩子就好了。”

　　说到这里，陆奶奶忍不住的就想起了圆圆。那可真是一个可爱的孩子，又聪明又软萌。每次一看到圆圆，她都觉得自己整个心都要化了，恨不得把最好的东西都给他。23sk.Com

　　她也不是没有想过让温暖再生一个孩子，可儿子都不在了。温暖想生也找不到人，除非她改嫁。

　　现在看到儿子，陆奶奶有些庆幸，庆幸温暖没有改嫁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第459章 家人叙旧免费阅读。https://xs.23sk.com 