    

    在这方空间内，异族的身影与人族的身影缠斗在一起，术法绚烂的光辉在半空碰撞，刀枪剑戟的交鸣声刺破空间，肉体在一次次碰撞中溅出碎肉与血液。

    宁瑶甚至看到一个已经被打成骷髅架子的士兵怒吼着再度迎上异族的利爪。

    她看到了天门军，看到了云栖军，看到了地藏军，看到了凤鸣军，也看到了……部分圣地修士。

    在这里，有她认识的天门军小青年，邓临鱼。

    也有妙红尘，将离，将芍……

    还有好多，好多她不认识的人。

    而那些异族，都是为她而来。

    宁瑶在这时间都仿佛静止的一刹那，突然有一种鼻酸的冲动。

    这就是人族吗？

    或许那条沧龙说得也没有错，人族有时候就是这么可笑。

    为了一个人，而去做出许多无畏的牺牲。

    在这里，更多的是年轻的天骄。

    他们不懂权衡利弊，不懂舍小保大。

    他们只知道——宁瑶是人族！

    宁瑶不喜欢去把希望放在他人的身上，所以她的计划里根本没有其余人族的存在。

    甚至如果没有衡衍那些人出现，她也可以借助假死脱身。

    但是，这并不意味着她不期待人族的出现，也不意味着，她不会因为他们的出现而感动。

    但种种情绪之中，宁瑶更多的是难受。

    在出来的那一刹，那就挥使万千飞剑，万千流光化作一抹巨大的银芒，一剑斩落，七八颗异族头颅滚落，接着宁瑶一甩龙筋，将那些尸身包括头颅都串在一起。

    在场的人族包括天骄只觉得一股浓郁到令他们作呕的血腥味迎面扑来。

    当他们的目光顺着那龙筋而上时，他们越来越心惊。

    开窍就不提了，这长长的龙筋里从九品金丹到六品金丹都包含进去了，无数狰狞而绝望的头颅仿佛在齐齐呐喊，这种血煞之气让异族都有种头皮发麻的感觉。

    宁瑶向四周一扫，眼神在几处方位微微定格，而后血色直接覆盖了她全部的长发。

    她的额间红莲闪烁，血发在背后飘舞，白袍上几乎如同被血水浸泡一样，遥遥看去，她就如同杀孽滔天的神魔一般。

    她身形一闪，快速隐入空间，所有异族纷纷心生戒备，护体术法不断加持在身上。

    然而……

    当万千飞剑贯穿长空，吞没光线的黑洞如同夜幕般将它们笼罩。

    这些……只是徒劳。

    宁瑶获得的星辰虚影越来越多，而龙筋也越来越长，其上覆盖的各族尸身层出不穷。

    这些小族天骄已经怕了。

    他们不该来的！

    他们想要离开，却发现周围的空间不知何时被封锁住了。

    将离见到穿梭在异族中宛若杀神的少女，他突然笑了，第一次笑得那么灿烂。

    她来了。

    妙红尘仍然沉默着斩出一剑又一剑。

    邓临鱼捂住刺入腹部的箭矢，而后一咬牙，将那箭矢猛地拔出，而后猛地挥出一刀。

    他看向那道血色身影，凡是她剑芒所至之处，必有异族头颅滚落。

    此时，他突然有一种豪情壮志涌上来。

    强者，当如是！

    将芍看向宁瑶锋锐的眉眼，唇角扬起，笑得柔和，只是笑着笑着，她突然落下泪来。

    她抱着手中的黑甲士兵的躯体，手中的淡绿色光芒不断涌入那具尸体中，然而黑色盔甲内士兵的眼始终紧闭。

    当躯体再没有一丝温度时，将芍倏地嚎啕大哭起来，没有那种温婉的美感，只有悲伤到极致的恸哭声。

