    第532章 汇聚

    随着苏哲声音刚刚落下的时候。

    那离阳侯的眼中，露出了一抹的森冷之色，还有丝丝的桀骜。

    “陛下，您若是不来的话，我就是死都不敢违背你的命令。

    为了区区的一些蝼蚁，您值得杀我吗？

    可是现在，一切都晚了。

    到了这个时候，我们之间只有一个人可以活下来！”

    他声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的脸上，却是露出了不屑之色。

    接着就淡笑着说道。

    “就凭你的实力，说出如此的话来，也算是胆大包天了！”

    他说到最后的时候，带有无边的冷冽。

    离阳侯却是依旧不管。

    此时的他，对城中的布防，有绝对的信心。

    自己的大军，是禁卫军的数倍。

    真要打起来的话，对方必定不是对手。

    唯一值得小心的，也就是这位人皇了。

    只是，如今的他，常年的偏居一隅，根本就不知道，现在的人族，到底打下了如何的疆土。

    跟过去相比的话，早已有了翻天覆地的变化。

    此时，战斗依旧在继续。

    但是，随着时间的推移。

    那人数是禁卫军数倍的离阳军，竟然是在此时，彻底的落入了下风。

    而且有种被压着打的感觉。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    那离阳侯更是满脸的不可思议。

    不过，他依旧是没有直接动手。

    因为，他之所以这么有信心。

    那是还有援军。

    他在等待援军的到来。

    此时，魏忠贤来到了苏哲的身边，看着对方恭谨的说道。

    “陛下，如今是否发起反击！”

    现在的离阳军，已经是没有多少战意了，只要禁卫军在此时发起冲锋。

    就必定是可以反杀离阳军的。

    而就在他心中如此想的时候。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “一个离阳侯还没有这么大的胆子，我们在等等，等其他人都来了以后，一并解决！”

    他声音响起的时候，不带丝毫的感情。

    冰冷的让人心惊。

    得到命令之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    接着就退到了一旁，跟随苏哲的身边，看着场中的战斗。

    而就在这个时候，那离阳城主也在此时坚持不住了。

    如今的他，双目中绽放出了森然之色。

    对着离阳侯道。

    “下方那些人，都是我们的老兄弟，再打下去就坚持不住了，你不是说要亲自对付人皇吗，为何还不动手！”

    声音中，带有一丝的怒意。

    而那离阳侯则是缓缓的说道。

    “他不动，我也不能动，没有把握。

    还是等其他人到来吧，此次我们这些降将，都准备动手了！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的冷冽。

    本来是不想如此的。

    但是这一次，他们看到了苏哲决心，对方此次前来，就是要杀人的。

    所以，这些人自然是要反了。

    反正是没有活路。

    听到声音后，那离阳城主却是道。

    “好，既然如此的话，我也参战，总之不能再让禁卫军，再这么杀下去了！”

    他声音响起的时候。

    就在此时俯冲而下。

    只是，就在他身形，刚刚破空而出的时候。

    一道身影就在此时显现了出来。

    赫然就是那魏忠贤了。

    此时的对方，双目中绽放出了阴冷的光芒。

    看着那离阳城主，便是森然的说道。

    “果然是还有一个离阳城主，陛下当年可是待你们不薄啊。

    都是镇守一方，如今却是如此的做法。

    今日，本座就先杀了你！”

    “哈哈，就凭你吧！”

    离阳城主的脸上，露出了一抹的不屑，显然是根本就不将魏忠贤，放在眼中。

    可是，就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤就在此时动了。

    他的速度，那离阳城主的目光，几乎是捕捉不到。

    然后，手掌就已经举起，那是血色的。

    甚至是有些晶莹剔透。

    刚刚举起的时候。

    就直接撞了过去。

    速度快到了极致，甚至是有呼啸声在这个时候响起。

    让人感觉到心惊。

    接着，那离阳城主就看到，一道血色的掌印，向着自己狠狠拍来，他想要躲避，可是根本就躲不开。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    掌印就撞击在了离阳城主的身体之上。

    此时的对方，几乎是要崩溃，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    然后，身体就在此时碎裂开来。

    瞬间化为了血雾。

    死在了战场中，离阳侯想要在这个时候救援，但是一切都晚了。

    此时，只能是摇摇头。

    眼中露出了一抹的可惜之色。

    而就在这个时候。

    “轰隆！”

    离阳城的大门，却是在此时被瞬间就破开。

    然后就看到大量的战士冲了进来。

    看到如此的情景之后，离阳侯笑了。

    “哈哈，奔雷侯，震空侯，你们可来了。

    今日将人皇围杀，我们三人割据一方，岂不痛快！”

    听到声音后，其他人都是兴奋的点点头。

    接着，身上的杀机，就在此时显露了出来。

    然后，冷冷的向着苏哲看了过去，显然是准备动手了。

    只是就在他话音刚刚落下的时候，苏哲却是在此时笑了。

    然后，冷冷的说道。

    “记住了，这里是人族！”

    话音落下的时候。

    声音震动天地。

    接着，远处就响起了天崩地裂的声音。

    然后，就看到一位身穿金色铠甲的男子凌空而立。

    赫然是李靖。

    手中的玲珑宝塔，绽放出了惊人的光芒。

    接着，没有丝毫的犹豫，宝塔瞬间就投掷了出去。

    直接就将虚空给锁定。

    同时，他的身后的云层中，大量的战士冲了出来。

    还有杨戬，哪吒等人族赫赫有名的悍将。

    刚刚出现的时候。

    “杀！”

    杨戬怒吼一声就杀了出去。

    身体之上，散发出了强大气息。

    然后，手举三尖两刃刀，瞬间就冲了下去。

    他的目标是刚刚到来的奔雷侯。

    看到如此的一幕之后。

    那侯爵的瞳孔中，露出了一抹的惊惧。

    但是现在这个时候，就是想要躲避来不及了。

    只能是举起手中的兵刃迎了上去。

    “喀拉！”

    二者碰撞在一起的时候。

    天地都在这个时候，不由的震动开来。

    四周的涟漪，一层层的荡漾。

    (本章完)

