    燕照一手拎着一只青鸟打道回府。

    周小舟苦着脸跟在后头，他时不时四处张望番，生怕他们偷猎青鸟之事被人发现。

    忽然，前头的燕照脚步一顿。

    周小舟差点撞上去。

    他无奈探头往前一瞧，只见杨兴瘫坐着靠着大树，李成蹊趴在地上，一动不动，两人的衣着皆是尘土，露出里边擦伤的皮肉。

    周小舟瞬间扔下手中的柴火，就奔了过去。

    “你们怎么了?”周小舟的声音里满是焦急，他上去查看，越瞧便越是心惊。

    李成蹊的背上道道都是伤疤，皮肉翻飞，噗呲的往外冒着血，他将其翻了个身，发现李成蹊已经昏迷。

    燕照也上前，杨兴尚还眯着一只眼。

    见燕照两人一来，杨兴的面色跟着抽了抽，她小心的轻拍安抚，才见杨兴缓缓平静下来，他费力的张着嘴：“你们走后，有人要抢我们的旗帜……”

    燕照大致了解了事情的始末，她敛目，再睁开时眸底氤氲着风暴。

    这几日的同行，已让这几人悄然间走入了彼此的内心。

    燕照眸光望向远处，兄弟受难，她无法坐视不理。

    “你们快走，他们知道我们还有同伴，不一会还会再来。”杨兴说得艰难，燕照将手放在他的肩上，垂首间已听见近处传来的簌簌声。

    来人不少，均彪头肥耳，他们将长棍重重的柱在地上，掀起一阵尘土。

    燕照双耳一动，她抬眼，神情凛冽。

    “小子，识相点就把你们的旗帜拿出来，也少受些苦头。”领头人双手抱胸，不屑一顾。

    周小舟气急起身，他侧在腰间的双手紧握成拳：“你们这群无赖，还配当兵吗?”

    “哟哟哟。”来人轻佻的吹着口哨，“身板不大脾气却挺大。”他们一个个磨拳擦掌，“兄弟们，给他点苦头吃吃。”

    一根长条摔在了他们面前，尘土弥漫，吃进了他们嘴里。

    领头人被呛了一嘴，他涨红了脸，眼神看向始作俑者。

    燕照此时已然起身，手中握着一根长枝条，树荫匝地，眉秀似山的少年只单单立在那，便徒然让人生出畏惧来。

    “奶奶。”领头人往地上啐了一口，急忙想找回场子，他冲后头的人招呼道，“兄弟们，这些小子身上一定有大把的旗帜，如今我们逮住了他们，不给他们点颜色瞧瞧，就不肯安心的拿出旗帜了。”

    一群人朝燕照一哄而上。

    周小舟见状，也加入了战局。只是明显，他这样的小身板根本不是大汉们的对手，一人一拳之下，他便被甩出了战斗范围。

    燕照无暇顾及，她正应付着领头人随声而来的木棍，她看了一眼瞬间就被秒掉的周小舟一眼，见他伏在地上吐出了一口血，伤势虽重，但明显他们的目标是她，是以周小舟此刻是安全的。

    她收回视线，眼帘往下一压，腾的出手，一长条甩在了对面脸上。

    那人捂着脸嚎叫，他气急败坏，众人一拥而上。

    燕照被他们团团围住。

    手上的长条抽紧。

    她压手一甩，长条抽着几人的双脚而过。他们痛的跳脚，几人想钳制住燕照，可惜还没等到这个机会，燕照已是一人一脚踹在了他们脸上。

    周小舟抬起头，就看见燕照一个抬腿放在那人的肩上，随后侧脚用力，那人服服帖帖的倒在地上，燕照收脚，踩着他的头。

    “哇。”周小舟吃惊的张大嘴，血迹顺着嘴角流下来。

    “服不服?”燕照声音清冷，寒气四溢。

    众人起身，见老大还在燕照脚下，不敢轻举妄动。

    燕照看了他们一眼：“把你们身上的东西都掏出来。”

    “……”众无赖。

    他们哆哆嗦嗦的把身上值钱的东西都扔了出来。

    燕照侧眸扫了一眼，只是一些干粮，水壶，还有一个人掏出了大红的毛毯。

    燕照淡淡别过眼：“把水和干粮全部留下，那条红毯子就不必了。”

    正当众人以为万事大吉，只待开溜时。

    “把你们挖的抢的旗都交出来。”

    他们一愣，底下的老大眨了下眼，众人这才如梦初醒，分分掏出自个儿身上藏着的旗帜。

    收收罗罗，竟有三十七把之多。

    燕照知道一路上折在他们手上人许多，她脚下的力道更重了些：“还有吗?”

    老大忙不迭的回应：“没有了。”

    燕照垂眼，弯下身从他的裤腰处一抽，三把旗帜连着落了出来。

    只听她冷声道：“再敢撒谎，别怪我不客气。”

    老大欲哭无泪。

    旁边一个很上道的小弟上前，从老大身上又搜罗出七面旗帜。

    燕照眼神示意，那小弟很有眼色捧着四十七把旗帜放在倒地的周小舟身边。

    周小舟的眼睛像是要瞪出来。

    燕照这才抬脚几个小弟携着自个儿身上的伤痛一团又簇拥上去扶起老大，老大脑袋晕晕乎乎，众人跟着颠倒西歪了一阵，才稳住。

    他们正想扛着老大赶紧离开这个是非之地。

    燕照叫住了他们：“等等。”

    众人僵硬着回身，就见燕照指着地上的红毯清冷道：“带走。”

    小弟如梦初醒，一个健步上前拿过红毯，快得仿佛燕照如同洪水猛兽。

    眼前的少年立在叶稠荫翠间，不是多么好看的容貌，却也给人舒服的感觉，身材瘦小，只是在他们眼中如同修罗索命。

    他们这辈子也没有想过，一向欺男霸女，以强凌弱的他们，最后栽在这样一个名不见经传的瘦弱孩子身上。

    燕照眼眸中最后倒影着的是他们落荒而逃的身影。

    她又四处望了望，见危机解除，这才赶忙回到三人身边。

    此时李成蹊已经悠悠转醒，他吃痛的翻了个身。

    扶起周小舟的燕照看了眼他，知晓他只是看着可怖的皮外伤，忍不住道：“下次打不过别硬上，我教你的那些逃命的法子不是白教的。”

    李成蹊：“……”

    天朝的军营是不许有逃兵的，一旦发现军规处置。只是李成蹊有些特殊，指望他打人还不如保护好自己，于是燕照便给他一个人开了小灶。

    她拧眉：“周小舟受了内伤，最好是通知人来接回去。杨兴皮外伤更严重些，是去是留，还是问他们自己吧。”

    “我也受伤很重啊。”李成蹊耷拉着脑袋。

    燕照失言：“你想回去也没人拦着。”

    她丢给李成蹊一个布包，里面是一些草药。

    “放嘴里咬碎，自己先涂在伤口上。”

    李成蹊委屈的坐着，依言自己给自己上药。

    杨兴也被一番动静弄醒，他先是茫然的睁开了眼，见到同样重伤的周小舟明显愣了一下，他转头看向燕照，眸中带了不解。

    燕照淡淡：“放心，他们都被我打跑了。”

    杨兴：“……”

    看地上一片狼藉，姑且相信你的话。

    知道燕照厉害，只是在周小舟重伤的情况下，单挑几个膀大腰粗的大汉。

    杨兴打了个冷颤，不敢往下细想。

    他抬眼看向燕照安静的侧颜，只听她道：“周小舟的内伤十分严重，如果不及时救治，只怕是会损及心肝，你的伤虽然看起来严重，但也同李成蹊一般是可快愈的外伤，你们，想回去吗?”

    杨兴闻言咧嘴一笑：“不回，还没拿着本呢不回。”

    燕照又把目光转向周小舟。

    周小舟沉默着。

    燕照叹了口气，安慰道：“留得青山在，你还年轻，将来养精蓄锐再来参加就是，何必因此给自己留下不可愈的伤痛。”

    周小舟又沉默了一会，终于开口：“你说得对。”

    他有些失落。

    燕照沉默的拍了拍他的肩，她站起身：“你的伤宜早不宜迟。”

    她从先前的包袱中掏出拇指长的东西，是之前每个人都有发的信号弹。

    她抬手往空中一举，一个烟火从小东西中发出，绽放在空中。

    周小舟眼中倒映出烟火，又渐渐散去。

