    入尊和不入尊时，是两种完全不同的心态。

    吾……换一种说法……

    有实力和没实力，是两种完全不同的心态。在探索者的时候，韩非都没觉得自己有实力，因为他知道自己的敌人很强。

    而今，他入尊了。

    曾经，自己觉得难以企及的敌人，虽然还是不敌。但是对方已经无法杀死自己了。这种感觉很好，让韩非有足够的本钱，堂而皇之地走在千星城这片土地之上。

    纯阳岛上。

    韩非的话，第一时间，落在岛上居民的耳中。

    初闻之时，他们只觉得荒诞。

    可是，当他们走出家门，感受着那在整片天宇下震动的声音，纷纷吞咽起唾沫来。

    不少人讶异道：“这人谁啊？暴徒学院的人，报复回来了吗？”

    有人惊呼：“暴徒学院还敢来？他们就不怕引起大战吗？”

    有人拍着胸口：“天杀的，这暴徒学院，还让不让人活了？纯阳岛受到他们的连累，已经很久了。现在，就连进出纯阳岛都是极难。”

    很多人第一时间只想到了抱怨，他们并不熟悉暴徒学院，只知道这个学院在纯阳岛昙花一现。几十年前出现一次，和世家大族杀的天昏地暗，最后打输了。七八年前又出现一次，又打输了。

    是的，这些人见暴徒学院没落了，荒废了，就以为打输了。

    韩非站在暴徒学院门口，听着四面八方各种各样的言论。

    韩非忽然转头看向苏阳：“纯阳岛被封了？”

    苏阳点了点头：“自从八年前那一战之后，纯阳岛就被视为不祥之地。有人认为，是纯阳岛的人，接受了暴徒学院的存在。于是，就怪罪于岛上万民。”

    韩非的眸中，露出一丝阴狠之色：“谁这么认为？”

    苏阳微微摇头：“不知道。但那赵家，应该附属那家。”

    韩非：“赵家在哪儿？”

    苏阳吸了口气，坚定道：“距离纯阳岛最近的流云岛。”

    在苏阳说完这句话的时候，韩非淡淡道：“苏家暂且休养生息吧，帮我照看一下暴徒学院，清理清理。苏家人，可以在其中修炼……等待我再度归来之日。”

    苏阳心头一震：看来，韩非还是要走的。

    不过，这一次和以往都有不同。

    韩非的实力，堪称恐怖。中级探索者境界，都被他一根手指就碾死了。世家大族到现在，都未曾来打，似乎局势在变得不一样。

    说完这句话，韩非一步走上几十米的高空。一步百里，消失在苏阳的眼中。

    在走近岛上主干道的时候，韩非双眸微变，双手张开，头顶之上，灵气旋涡覆盖近百米，卷动风云数十里。

    看起来，就像是一道从天上到地下的旋涡。而在这旋涡之下，似有云雨汇聚。

    韩非沿途走过，地面上，无数人抬头朝天上看去。

    不少人纷纷惊恐，想要逃走。这架势，也太恐怖了！这是哪里来的超级强者？

    然而，只听韩非的声音在整个纯阳上空回荡：“纯阳岛上所有人听着，吾名韩非，碎星岛最高统帅，暴徒学院代院长……”

    此言一出，不少人都懵了：暴徒学院，他们知道。韩非这个代理院长，很多人其实也是知道的。因为当年韩非回来重建暴徒学院的时候，那场面可大了。可惜，那学院没撑到一年，就引来了恐怖的战争。暴徒学院毁于一旦。

    本来，在他们的认知中，对暴徒学院其实并没有什么好感。因为纯阳岛有现在这样的局面，基本上都是拜暴徒学院所赐。

    但是，刚才韩非还提到了，他是碎星岛最高统帅，这特么就神奇了！

    千星城和三十六镇不同。

    三十六镇，以前消息封闭，所以根本不可能知道碎星岛的事情。但是，千星城不同，千星城的人是常去碎星岛的。一批轮转，那都得上百万人进出碎星岛。

    可是，他们听闻的，都是薛神起薛大帅啊！

    有人讶异：“碎星岛的最高统帅换了？”

    有人吃惊道：“小韩院长，现在成了千星城最高统帅？这也太扯了。”

    也有人能离开纯阳岛的，早已听说这个消息，听见身边的人有疑问，当即回应道：“据说，碎星岛已经不是以前的碎星岛了。人类和海族发生了超级大战！一战，陨落了几百万生灵。碎星岛那地方，杀的血流成河。据说，现在有地方还在流淌着鲜血。”

    韩非一步步走在低空，声音肯定，强硬无比。

    只听他道：“诸位这些年，因为暴徒学院的事情，被拦在纯阳岛，大多无法出去。这件事，的确因暴徒学院而起。我韩非难得回来一趟，岂容这种事情再度发生？”

    韩非是沿着纯阳岛的主干线走的，所以一路上，无数人看着韩非。

    “吧嗒、吧嗒……哗啦啦……”

    忽然间，人们看见韩非所路过的地方，千米左右，纷纷开始下去了“大雨”？

    有人惊呼：“是灵气，这是灵泉，是人造灵泉。”

    不少大人拽着小孩子，往门外的街道上狂奔，一边跑还一边喊道：“儿子，记住了，这种灵气大潮中，一定要吸收灵泉的力量。”

    韩非的声音继续，向纯阳岛亿万人宣告：“诸位，且容我去守关处，杀到他们颤栗……”

    韩非一步数十里，速度极快。

    天穹之上，灵气雨水洒落，甚至都被召出一道彩虹出来。

    有小孩惊呼：“爹，你看……七彩神光，那是通向海神的大道……”

    “嗷嗷嗷~”

    一群小孩子追在路上，狂奔怪叫，兴奋不已。

    韩非只是在人前走个过场而已。

    他当然不能一下子，将纯阳岛全部走遍。他只能让一部人看见，只需要一部分人将这事儿当成谈资，在人群中自相传播。

    纯阳岛守关处，这里此刻围满了人。因为韩说了要来，他们马上就能离开纯阳岛……这话，总是会有很多人相信的。

    守关处，有不少执法境的强者正准备遛走。

    即便是世家大族，在一开始的时候，也不知道韩非会带着人离开纯阳岛，要亲自震杀守关者。

    现在，等他们听到韩非声音的时候，其实已经晚了，韩非已经快到了。

    守关处，不少底层的士兵尚不知道此事，只看见很多人朝着这里涌来。

    “嘟嘟嘟~”

    嚎叫声响起，很多强者纷纷现身，喝道：“全部后退，擅闯链桥者死……”

    “不要过来，你们都不想活命了？”

    “嘭！”

    就在这些人喊话之际，就看见天穹之上，有灵气旋涡，旋转着飞了过来。

    忽的，有声音在这片地界的上空传出，韩非的声音响起：“守关者，得死。”

    “咻咻咻~”

    只看见有无数水刃刀锋，划破长空。

    很多人还以为这可以挡住，竟然以各种低级武器，甚至契约灵兽抵挡。

    “啊！”

    “噗嗤~”

    无尽水所化的万刀，宛若蛟龙出海，顷刻间，就扫向四面八方。

    不少尊者传音：“好了，都回来吧！纯阳岛不用守了。”

    一听自家强者人物的召唤，很多人立刻就准备离开了。

    然而，这一切已晚，周围已经变成刀气的海洋。

    有执法强者，看见海量的刀芒，气势在疯狂攀升。

    这会儿，刀锋炼狱已经开始。

    有人惊呼：“风……风中都是刀芒，注意开启灵气盈体。”

    “噗噗噗……”

    然而，那什么灵气盈体，怎么可能挡得住韩非这尊者级别的强大杀伤力？

    只片刻之间，不少人被刀芒洞穿，彻底陨落。

    有人还有不死印护体。

    那东西，倒是可以护住一会儿。毕竟，尊者也只有一双手，一个脑子。这种广泛的攻击，攻击力毕竟不是特别强。

    只是，韩非即便不用管，自己所造的刀锋炼狱，根本没有停止的意思。片刻之后，有人重新走出虚空，也不过多活了一息而已，然后就被彻底绞杀。

    有探索者境界的强者坐镇此处，在发现事有不对的情况下，已经撕开虚空，准备逃遁。

    但是，这几人刚刚撕开虚空裂缝，就看见眼前的虚空裂缝，竟然变成刀芒的形状。

    “噗嗤……”

    仅仅百息不到，纯阳岛守关处，数以千计的守关者，被一轮刀锋涟漪和无尽水，斩尽杀绝。

    韩非声音悠悠，继续在虚空荡漾：“纯阳岛上的诸位，你们不用着急。以后，放心大胆的出行。谁拦截你们一人，但凡被我韩非知道，必灭他满门。”

    并没有打算在纯阳岛这边呆多久，韩非已经看见赵家不少人在逃走了。

    他迅速撕开虚空，不过数十息工夫，已经出现在赵家上空。

