    第221章你们那个门，我怎么回

    杨亮强做镇定：“说就说！我妹子嫁了你们家，三朝回门总该回吧？你们不让人回门，这是不是太欺负人了？”

    方氏皱眉：“今早我亲自送他们出的门，左邻右舍可都看见，怎么没让他们回了？老三、杨氏，你俩说清楚。”

    邵三郎正要开口，杨小妮掐了他一下，撇嘴道：“娘，我们回了，我们上祖坟那片去祭拜我爹娘了。这也是回门！”

    杨亮大怒：“死丫头，你瞎说什么！”

    杨小妮抬头，俏丽的脸蛋上一片青白，一双眸子显得格外黑白分明。

    杨小妮看着杨亮：“有爹娘才有我的娘家，没了爹娘，我哪儿有什么娘家！这些年你们怎么对我的，不用我多说吧？就说这亲事，你们要了二十两银子做聘礼，我却是净身出户一丝一毫嫁妆也无，便是出门的新娘服，也是我婆婆让人送去的，你们这般对我，难道还要我感恩戴德？”

    “你们那个门，我怎么回？”

    “这些年我没白吃你们一口饭，插秧下地、砍柴担水、洗衣做饭我一样没落下，一年到头却吃不上几顿饱饭，我不欠你们的！”

    “你们今日来了正好，往后两不相干，各过各的吧！二十两的聘礼，你们便当卖了我好了！我无论在婆家是好是歹，也绝不会牵扯你们半点儿！”

    “你......”杨亮脸上一阵红一阵白。

    众人听着这般，许多人都是知晓这门亲事的，更知道杨小妮没出嫁的时候在娘家过得怎样，无不叹息，议论纷纷。

    人心都是肉长的，杨小妮确实也太可怜了。若不是命好嫁给了邵三郎，这往后指不定怎么样呢。

    杨亮这两口子还有脸来闹，果然无耻！

    也有圣母圣父，开始站在道德制高点说“公道话”。

    “哎，怎么说那也是嫡亲的哥哥呀，亲兄妹有什么仇？这都嫁人了，至于这么斤斤计较吗？”

    “是啊，以后还是亲戚，何必做的这么绝？”

    “不管怎么样也是兄嫂养了这么些年，这有点没良心吧。”

    “一家人嘛，都消消气，和好了，以后有来有往的岂不好？”

    杨小妮气得大叫：“这事儿没发生在你们身上，你们倒站着说话不腰疼！谁要这么说，老天保佑谁家多出几个他们这样的人，谁亲自感受感受去吧！”

    一听这话那些人就急了，吹胡子瞪眼呸呸呸。

    “哎你怎么说话的，诅咒谁呢！”

    “就是，太不懂事了！”

    杨小妮也呸，冷笑道：“原来这话是诅咒啊，敢情你们也不乐意家里有这样的人呗，那干嘛那样说我？我便活该不成？”

    方氏亦冷冷道：“站着说话不腰疼的，就别说了，凡事总得讲理。这事儿说清楚了也就行了，你们回去吧。”

    田氏瞪杨小妮，不甘心。

    杨亮却无端的难受羞愤尴尬起来，拽着田氏就走。

    方氏在后冷笑：“以后可别闹这么一出了，实在难看的很！别把杨家村的名声都搞坏了！真有什么事儿，好好的说理！”

    杨亮一个踉跄，走的更快了。

    (本章完)

