    闻言，凤九低笑着，道：“在这里，肯定就是要假意投诚了，她们说做什么，就做什么吧！自己看着办，先摸清楚这里的情况再说。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “可是我们灵力凝聚不起，这若有什么突状况怎么办？”宋铭焦急的问着。

    听到这话，凤九戏谑的道：“你不是正好这口？这里的女人身材脸蛋都不错，反正你是男的，也不会怎么吃亏的，正好趁着这机会，好好的在这女人堆里逍遥快乐个够本，免得下回看见女人就迈不开腿。”

    “凤九……”

    “行了，跟你开无笑的，呐，拿着吧！等到紧要关头再吃下，这可以解你们身上的药效，不要让人现了。”

    她手一翻，将三枚药丸递给他们，又意味深长的看了他们一眼，交待着：“实力不行得多动动脑筋，别一味的想要用武力解决，有时候，你们也要善用你们自身的优势。”

    听到这话，三人心头微动，暗自思量着这话的意思。

    这时，不远处两名女子走了过来，正是原本的两名娇媚女子，只是，少了在外的狼狈，此时的她们浑身散着妖艳致命的诱惑。

    身上薄纱近乎透明，清晰的将她们胸前的肚兜花色印了出来，薄纱之下，一双大长腿在那开出高衩的裙侧显露出来，甚是勾人。

    两人来到铁笼前停下，看着笼中的几人，两人的目光分别落在宋铭和凤九的身上。比起娃娃脸的段夜和一脸讨喜胖乎乎的宁琅，她们的目光更容易落在那微勾着唇角散着邪魅气息的凤九，以及那极具男人魅力的宋铭身上。

    “真是委屈你们了，让你们屈居在这小小的铁笼里。”其中一女轻掩着红唇笑说着，媚眸凝望着那靠坐在笼中丝毫不显拘束愤怒的凤九身上，看着少年那俊美的容颜，邪肆的笑意，她心头微动。

    她上前打开了笼中的锁，打开笼门看着里面的几人，娇声道：“别想着逃，到了我们这里，你们是逃不出去的，我们师尊要见你们，跟我们走吧！”

    凤九站了起来，弹了弹衣袍迈步走出铁笼，优雅的姿态，肆意的神情，自在如同在自家后花园一样。其他三人见他走出去，便也跟着走了出来，跟着两名女子去见她们的师尊，一路上也打量着这里面的环境。

    见这里面从布局以及人数来看，就如同一个小型的门派，在这地方有山有山有水有水，还有一些楼阁分布在这个山头之中，不过，从可见的人数上来看，这里面的人也就仅仅的两百来人。

    凤九思忖着，这地方明显就是被她们占地为王，只是，在这地方怎么没人管？正常来说在二等国中出现这样的邪派都是不被允许的。

    难道，是刚出现不久的？还是说，在这里面有着强者镇压？

    一路思量着，一路跟着前面两人走着，直到，被带到一处大殿前，进入里面时，那里面主位，以及下面各坐着的人不由的让凤九心下微讶。