    接下来的时间，顾青山一丝不苟的磨炼剑技，一直练到天色放亮。

    白鹅不知从哪儿飞来。

    “去收拾吧，收拾完了来吃早饭，然后你们就可以上路了。”白鹅说道。

    “好的。”

    顾青山收了地剑，这才发现自己浑身都被汗湿透。

    他去洗了一下，回到兰草殿。

    蒲团上，整整齐齐的放着各种修行物资，一叠明黄色符箓放置在所有物资的上方。

    顾青山拿起来一看，顿时恍然。

    这是传讯符，往其中烙印自己的神念之后，别人就可以用这个跟自己联系。

    再往下看去，一件一件，丹药、通用阵盘、干粮、灵石、备用衣物准备的相当充足，品质都是一等一的。

    修行物资的旁边，还码放着一小堆雪白玉简。

    一张符纸放在玉简的上面。

    顾青山拿起符纸，灵力一催。

    百花仙子的声音响起：“这些都是五行秘术，你是剑修，这些不值得学，但你出去之后，总是要交际的，这些秘术拿去当人情送吧。”

    五行秘术，是比五行术法更高一等的秘法，其威能在五行术法的基础上大大提高。

    秘术的威力大，消耗灵力却差不多同等水平，比起五行术法来，价值不菲。

    在拍卖行之中，秘术永远是有价无市的存在，比剑诀的价值都高。

    因为剑诀的话，若是没有剑术天分，等于是没用。

    但五行术法不同，只要有相应的灵根，慢慢学，慢慢领悟，总是可以学会。

    每一项五行秘术，在宗门之中都是可以当做传承的存在。

    这样的东西，百花仙子却给了顾青山一堆，让他拿去做人情送。

    这就是圣人的底蕴，这就是百花宗的实力。

    顾青山将一摞秘术玉简收入储物袋，心中有丝丝暖意浮现。

    他很快回到百花殿。

    秦小楼早已将丰盛早饭准备好，正拉着满面紧张的秀秀，细细叮嘱。

    “遇见奇怪的修士，不要理会他们，无论走到哪里，都要拉紧你三师兄的手。”他絮絮叨叨说着。

    “恩。”秀秀用力的点头。

    “好了，开饭。”主座上的百花仙子道。

    大家便坐下来，享用丰盛的早餐。

    一顿早饭很快吃完。

    百花仙子道：“今次岁试，青山和秀秀一同去，下面我说的你们两个要认真听。”

    顾青山和秀秀立刻竖起耳朵。

    百花仙子道：“平安去，平安回来，开开眼界就行，别的不用在意和计较。”

    顾青山和秀秀一愣。

    秀秀心中绷紧的弦松了松。

    秦小楼突然嚷起来：“师父，这和你当年对我说的不一样啊。”

    百花仙子问：“怎么不一样了？”

    “当年你对我说，岁试之时，要是敢堕了你的威风，就把我丢到百花池，泡三天三夜不准起来。”

    “哼，谁叫你修行不认真，成天吊儿郎当。”

    “那他们——”

    “青山和秀秀是我的徒弟，用不着跟别人比个什么，平安来去就好。”百花仙子淡淡的说道。

    “难道我不是——”

    “你是孽徒。”

    “我——”

    “有本事打赢青山。”

    秦小楼被堵的说不出话，半晌才悻悻然道：“师尊你这是挑拨我们师兄弟感情。”

    他突然转过头，冲顾青山道：“师弟，听说这一次岁试特别隆重，所有门派都会到齐，你一定要看好秀秀。”

    顾青山奇道：“难道还有人敢打秀秀的主意？”

    “那倒不是，”秦小楼组织语言道，“天下诸门派之中，我们是名门，但成立时间太短，人又少，那个木秀于林嘛，你懂的，难免有人不服气。”

    他认真叮嘱道：“特别是其他二圣门下，还有那几个万年大宗门。”

    白鹅忽然哼了一声，道：“上次岁试，你被宁月婵打的跪地求饶，现在不也安然无恙，成天活蹦乱跳的。”

    秦小楼面上一红，梗着脖子道：“我那是不跟女人计较。”

    顾青山重生而来，却对各门派之间的肮脏龌蹉事门儿清，郑重说道：“我一定护好秀秀，你们放心。”

    白鹅和秦小楼见他如此态度，均是满意的点点头。

    百花仙子也露出微笑，道：“行了，你们上路吧。”

    秀秀望向顾青山。

    顾青山给她一个笑容，道：“放心。”

    “恩。”秀秀点点头。

    威山不只是一座山。

    威山是虚无乱海边的一个镇。

    这个镇，建在临海的险峻高山之上，以山为名，故称为威山镇。

    与其他人族村镇不同，这一座镇子上，住的全是人族联盟的值守修士。

    每当一年一度的岁试开始之时，他们要负责一应接待管理安置事项。

    这可不是小事。

    那些脾气暴躁的大修士，那些傲气顶天的大宗门，若是没有得到好的安置，必定闹起事来，惹出许多乱子。

    方方面面的事情都协调顺了，岁试才能顺利圆满的完成。

    这一天，威山渐渐热闹起来了。

    大型传送法阵四周，一队队执法修士严阵以待。

    今年格外忙，五个大型传送法阵上的灵光就没有熄灭过。

    修士们成群结队的从传送法阵出现，然后在执法修士的询问和带领下，走出传送法阵，往自己的安置地而去。

    有些大门派，来的人太多，一次传送都传送不完，还分了好几次，才将人凑齐，浩浩荡荡的往镇子中走去。

    每一个门派，都负责在一段地域内寻找修道种子。

    所以传送而来的这些人，并不都是修士，还有许多是各门派挑选出来的可造之材。

    执法修士们忙的脚不沾地，暗自祈祷这一天快些结束。

    一道灵光闪过，大型传送法阵中，两道身影显现出来。

    七八岁的小女孩，紧紧牵着身边少年的手，紧张的四处张望。

    一名执法修士看见这一幕，心知来的是小门小派，正要大声呵斥，让两人赶紧下来。

    总管却一拍他，将他赶到身后，自己换了笑脸，迎了上去。

    “两位，可否让在下看一眼身份玉牌？”他说道。

    顾青山将玉牌拿出来。

    总管神念一扫，态度更恭敬了。

    他陪笑弓腰，伸手虚引。

    “好的，多谢你。”顾青山点头致意。

    他领着秀秀，在总管的带领下，朝威山镇走去。

    “奇怪，总管今天怎么了。”原先那名修士有些莫名其妙。

    另一名值守修士早已看出端倪，抛过来一句话。

    “你也不想想，天下无数宗门，弟子最少的是哪一宗？”

    这名修士想着想着，忽然懊悔的扇了自己一耳光。

    “唉！这么好的机会，居然没攀上交情。”