    听着韩迁雪的话，韩清风夫妇二人鼻子都差点气歪了。

    如果不是碍于这个场面，韩清风都恨不得一巴掌扇过去。

    “行，韩迁雪，你可想好了，你跟我作对，跟家族作对，到最后不会让你有好果子吃的！”

    韩清风低着嗓子，声音嘶哑的对着韩迁雪说道。

    韩迁雪同样气的脸色苍白，没有再说下去。

    这么多年来，她父母的德行，她早就一清二楚了。

    就是典型的唯利主义罢了。

    韩迁雪眉眼之间，始终存在着一缕忧郁，她跟家族的对赌已经没有多少时间了。

    而父母的态度也很明确，不求他们帮自己，不给她拖后腿就算不错的了。

    想到这些，韩迁雪内心就更加惆怅。

    她实在想象不到，在她这危难的时候，有谁能站出来帮助她？

    很快，李阳的身影浮现在了她的脑海当中，但很快，她就无奈的摇了摇头。

    李阳也不过是一个可怜人罢了。

    轰轰轰轰轰！

    就在这时，直升机轰鸣的声音打破了韩迁雪的失神。

    她抬头望着天空，忍不住好奇，是那个神秘的大人物要来了吗？

    而这时，几十辆排列整齐的劳斯莱斯就像一条长蛇一样，出现在了众人的眼前。

    顿时间，所有人的目光都望向了那边。

    直升机开道，劳斯莱斯车队迎送，好大的排场啊！

    韩迁雪都不免被震惊到了，如此人物，估计只要挥挥手，恐怕就能解决掉她韩迁雪目前所处的危及吧。

    可是，这样子的人物，会帮她吗？

    很显然，韩迁雪当然知道这个答案，对方没有理由帮她？

    此刻的自己，除了相貌之外，一无所有。

    而她韩迁雪哪怕是死，也不会用自己的身体去达到自己的目的。

    这是她的底线！

    是她三观所不允许的原则。

    哒哒哒哒哒哒！

    就在这个时候，一队队警务人员，迈着整齐的步伐，在人群当中，清理出了一条过道。

    过道之上，更是铺设出了一张长达数百米的红地毯！

    而这一切，只为迎接那位神秘的客人。

    车内。

    福伯转头看了一眼李阳，随后拿出了一个黑色面具出来。

    说道：“李公子，我们已经到目的地了，但外面人多眼杂，所有……”

    李阳看了一眼那个面具，然后又看了一眼车外的人群。

    最终点了点头，戴上了面具。

    虽然震惊于李家力量的强大，但骨子里面，他却不是一个喜欢抛头露面的高调人物。

    戴上面具之后，李阳随着福伯走出了劳斯莱斯车内。

    他脚步刚刚踏出，李阳便注意到，有无数双眼睛，已经望向了他。

    这一刻，他成为了全场的焦点！

    被这么多人所注视，哪怕戴着面具，李阳仍然觉得有些不自在。

    但却没有怯场。

    “恭迎李公子！”

    就在这个时候，聚贤阁的总经理，陈高带着酒店的迎宾人员，站列两旁，九十度鞠躬，对着李阳的方向，高声呼喊。

    气势十足！

    看着这一幕，全场的人都惊呆了。

    他们都望着李阳，虽然好奇面具之下的那张脸庞究竟长什么样。

    可也依稀能够看出来，这是一个年轻人。

    风发正盛的年轻人。

    姓李？

    有人内心开始琢磨起来，李泰山也是姓李。

    难道此人也是李家的人？

    李阳看着这场面，也不由惊呆了。

    李泰山这是搞什么鬼？

    他叫自己来，不是告诉他李阳的身世吗？

    李阳满头的雾水，却也没有询问。

    他知道，等下见了李泰山，那么一切都会水落石出的。

    “李公子，我们进去吧，老爷已经在等你了。”

    福伯在李阳身边轻声说了一句。

    李阳微微颔首，然后跟在了李泰山的身后。

    人群当中。

    徐菲，陈文强，徐大山，张荷花四人同样将目光望向了李阳。

    特别是徐菲，当他看到李阳的那一刹那，眼睛都忍不住冒起了星星。

    虽然看不清这位神秘大人物的真实面貌。

    可他有钱啊！

    这种级别的人物，哪怕长的再丑，那也是爸爸啊！

    而且看这身材，看这气质，看这气场，又怎么可能会丑呢？

    “这年轻人气质真好啊，不愧是京都那边来的人物，这气场，就不是我们这些小地方人所能拥有的。”

    徐大山一脸认真表情，评论说道。

    陈文强也说道：“是啊，这人虽然戴着面具，但我猜他跟年轻应该是相近的，还真是羡慕啊。”

    徐菲同样点头，可看着看着，她就觉得不对劲了。

    她总觉得此人有些眼熟，仿佛在哪看到过一般？

    特别是看着这人的背影，身材，越发觉得熟悉。

    这种熟悉感，不仅徐菲有，陈文强，徐大山，张荷花他们同样也有。

    “爸，妈，你们不觉得这人的身材，跟李阳那病秧子很像吗？”

    徐菲虽说厌恶李阳，可毕竟在一起这么久了，对李阳总归是有些熟悉的。

    但徐大山却毫不犹豫的摇头道：“菲菲，你想多了，眼前这人乃是龙中人凤，岂是李阳那个废物能比的？”

    “这话你可不能再说了，要是传出去，让这大人物知道了，那我们一家，可就吃不了兜着走了。”

    徐大山郑重叮嘱说道。

    徐菲赶紧闭嘴了，她也觉得自己说的这些话，简直荒诞至极。

    眼前这个人可是京都来的大人物，怎么可能会是李阳呢？

    而就在这时，陈文强突然说道：“菲菲，这个大人物也是一个年轻人，跟我们年纪相仿，不妨我们上去结交一番。”

    徐菲没有犹豫，直接就点头了。

    说完，陈文强牵着徐菲的手，带着徐家一家人，忽然走向了红毯。

    在所有人的目光下，他们一家人站在了李阳的前进方向。

    李阳停下脚步。

    望着眼前陈文强，以及自己前妻的一家人。

    一抹杀意在胸膛涌起，眼眸当中，杀芒闪烁。

    同样还有疑惑。

    难道这一家人，已经认出他来了吗？

    可还不等他说话。

    陈文强就率先开口了。

    “李公子您好，我叫陈文强，金陵本土的一个小企业家，很高兴认识你。”

    说完，他脸上挂着献媚般的笑容，对着李阳伸出了手。

