    唐小川这边还没有想明白，刚刚进到他屋里的那两名求生者就快速的跑了出来。

    唐小川从他们脸上能够看得出来，他们有一些焦急。

    “团长，曾经老大，猫哥不见了。”那两名求生者来到誓言的面前，就对着誓言和曾经说道。

    “什么，老猫不见了？”曾经听到这两名求生者的话，顿时皱起了眉头：“怎么可能，他不是一直在房间里面吗？”

    “曾经老大，我们已经把整个房间都搜过了，猫哥的确不在房间内。”被派去找老猫的一名求生者，非常着急的说道。

    “我们怀疑，猫爷不在房间内。”另外一名求生者，立马补充到。

    “不在房间内？”誓言听到这句话，立马想到了一件事，他连忙调出求生团成员列表看了一眼。

    结果发现，此时老猫的名字，已经不在成员列表当中。

    如果一名成员，不在求生团的名单当中，就只有两个可能性。

    一个是该成员已经从求生团中退了出了，另外一个可能就是该成员死了。

    可现在，他们在唐小川的房间中，没有发现老猫的尸体，那就说明，要么有人把老猫的尸体藏起来了，要么就是老猫没死。

    如果老猫没有死，那他为什么有没有在成员列表中，就只有一种解释，那就是老猫自己退出了求生团。

    想到这里，誓言的脸色顿时变得不好。

    他现在突然想到，老猫之前跟他沟通的时候，为什么那么平静，为什么他一直再说“真相重要吗？”

    似乎，从一开始，老猫就变现的特别不正常，而自己，当时却被他的话，迷惑了心智，只想着能够控制住唐小川，进而忘记思考老猫的态度。

    现在反过来一想，他突然觉得，老猫从一开始，就显得非常的可疑。

    “去！通知大家，把整个誓约岛都找一遍！”曾经站在其他求生者面前，对着众人说道。

    “是，曾经老大。”众人听到曾经的话，也知道现在老猫才是整件事的关键，于是他们在听到曾经的话之后，纷纷点头，准备去全岛搜索老猫。

    “不用去了。”就在众人准备离开的时候，誓言出言阻止的说道。

    “嗯？”在场的求生者听到誓言的话，纷纷转过头，看向了誓言。

    “老猫已经不在我们求生团了，我想他应该已经退出求生团了。”誓言随便内心很痛苦，但是他还是把这句话说了出来。

    “什么？猫爷退出了求生团？这怎么可能？”在场的众人，听到誓言的话，顿时感觉不可思议。

    “不应该啊，猫爷为什么要退团？”

    “不是骗我们的吧？”

    “你们这群人，竟然敢怀疑团长？难道你们不会自己去看看成员表？”

    一时之间，求生团内众说纷纭，有的人第一时间就立马去查看求生团的成员列表，结果一看之下，直接傻眼了。

    他们同样的成员列表当中，没有找到老猫的名字。

    这一下，大家基本就相信誓言的话了。

    “不对啊，猫爷怎么就突然从求生团里退出去了？”

    “这还用想？铁定是老猫畏罪潜逃！”

    “你放屁！猫爷一定是有其他的原因！”

    “有其他的原因？那你来解释解释，为什么就现在跑路？而且，小秘书说杀她的人就是老猫！你这个怎么解释？”

    一时间在场的求生者立马议论纷纷，有的支持老猫，说他是因为其他的原因离开，虽然没有明说是什么原因，但是他们这些人，有意无意的就转头看向唐小川，那其中的意思，是个人都能看的出来。

    而有的人，则直接选择誓言的话，觉得老猫就是畏罪潜逃。

    众人公说公有理婆说婆有理，现场的气氛也越来越紧张，眼看着就要打起来了。

    “够了！”这个时候，誓言有一些发怒的吼道。

    众人听到誓言的话，纷纷停了下来，看着他。

    “各个小队长带着你们的人回去！没有进步一的命令前，不允许在讨论此事！”

    “这件事的最后结果，我回合其他的团内高层，发布联合申明！你们以联合申明为准！”

    “如果让我发现，你们有人还因为这件事，继续争执，影响团内的和谐！我会把这些人逐出求生团！”

    在场的求生者们，听到誓言如此严厉的话，顿时都被吓得不敢说话。

    看到众人都不敢说话之后，誓言才对着所有挥了挥手，示意他们离开。

    不过在众人离开之前，他有对着求生团的高层们说道“团内的高层留下来，夜风你也留下来吧。”

    唐小川听到誓言的话，虽然他不知道誓言为什么选择在这个时候让他留下来，但是他还是点了点头。

    等到其他的求生者都离开后，在场剩下来的，也只有十来名求生团的高层。

    “我觉的，我们都被老猫骗了。”誓言看了一眼众人，直接就叹了一口气说道。

    “嘶。”听到誓言的话，在场的所有人，又都吸了一口气，然后才问道：“团长，你这话什么意思？”

    “我是说，我们从一开始，就被老猫怂恿了，老猫的目的可能并不单纯。”

    “你们仔细想想看，我们其实跟夜风之间的关系很好，那么是谁第一个提出来，要跟夜风交恶的？”誓言看了一眼在场的众人问道。

    而众人听到誓言的话，随后一想，似乎，好像，还真的是老猫第一个人提出来的。一时之间，众人表情各异。

    看到众人怪异的表情后，誓言继续说道：“而且，还有一点，他为什么要杀我的秘书？妹妹说的大人，究竟是指的谁？”

    众人越是听誓言的话，越是紧皱眉头。他们也同样的觉得，老猫越来越可以。

    “老大，你想着怎么办？”曾经问道。

    “彻查所有跟老猫有关系的人，特别是原本就归属他的人！”

    “此外，还要严密监控岛上的其他求生者，筛查岛上每一处地方，找出老猫的踪迹！”誓言最冷声说道。

    “团长，这么做是不是牵扯太广了？”这时，一名高层说道。

    “太广？不！恰好相反！我还觉得不够！你们就没有想过，老猫为什么要这么做吗？”誓言看着众人问道。

