    不怪雷龙天神如此震撼。

    须知，他的实力比寻常绝顶天神还要稍强，乃是纵横星狱的三大顶尖霸主之一。

    一剑就损毁掉他千分之五的神体神力？

    这也太夸张了。

    就算是蛮古王、幽九王都做不到！如今，恐怕也就纵横星狱无敌的北虹王才有希望能做到！

    这般恐怖实力，就算达不到玄仙门槛层次，恐怕也不远了。

    雷龙天神惊恐，云洪却无比平静。

    正常情况下。

    云洪如今的实力，其实也就和雷龙天神相当，但有了星宇领域加持，一方加强一方衰弱，云洪战力就匹敌蛮古王了，足以碾压雷龙天神。

    更重要的是飞羽剑，媲美三阶仙器的威能。

    而雷龙天神使用的兵器法宝呢？仅仅一阶仙器，战铠也仅一阶仙器，法宝方面差距更极大。

    加上，云洪为震慑对方，不惜心力，最大程度操纵光阴流速，令飞羽剑周围时间流速提升足足八倍，速度飙升到不可思议的层次。

    虽然，这样爆发，云洪最多也就持续四五息，但在这种爆发状态下，他确实拥有近乎玄仙战力。

    也令云洪和雷龙天神实力差距夸张到了惊人地步。

    一剑消耗他千分之五的神体神力，不奇怪。

    “杀！”云洪神情冷漠，欺身杀上，挥动飞羽剑，又是一剑闪电般斩下，再度将雷龙天神斩的倒飞去，令他的神体神力再度大幅消耗。

    双方第一次碰撞时，有法宝兵器可以削弱威能，冲击力自然不算很惊人。

    但这第二剑却是直接斩在了雷龙天神神体上。

    因此，第二剑，比第一剑更夸张。

    直接损毁了雷龙天神百分之一的神体神力，生命气息有了极明显的衰弱。

    “这飞羽真君，怎么会强到这种地步？”雷龙天神心中在嚎叫：“就算换做蛮古王来，怕也比我好不到哪里去。”

    “他一个世界境，怎么修炼的？”

    “这一剑连着一剑，最多百剑，三四息我就死定了。”雷龙天神心中又是震惊又是惶恐。

    当实力接近时，一次次碰撞都会倒飞去，消耗起来很慢。

    可若实力碾压，一方完全能连绵不断施展杀招，实力弱的一方，陨落速度将快的惊人。

    天神也就比天仙多扛一会。

    “逃！必须逃！”雷龙天神丧失反抗勇气。

    实力双方实力差距太大。

    轰！

    雷龙天神的神体表面弥散出无数雷光，当即令他的生命气息开始衰弱，速度却开始暴涨，顺着云洪的第二剑冲击力，如真正的闪电般冲向了远方，竟然直接冲出了星宇领域的范畴。

    一瞬间。

    雷龙天神的就飙升到了‘一息六十万里’的层次。

    迅速拉开了和云洪的距离。

    直到彻底离开了云洪的视线范围。

    如此惊人速度，足足持续了十余息，飞出近千万里，雷龙天神的速度方才迅速缓慢下来，眼眸中满是惊骇。

    “我竟然，差点被一个世界境给斩杀。”

    “幸好，我无尽岁月前，得到了这一件‘雷光羽遁’法宝，令我一次次在星狱内躲过了追杀。”雷龙天神心中又惊又怕：“只是，这飞羽真君的实力，怎么会强到这般地步？”

    “那一剑之威能，强到我无法抵挡！”

    “绝对超越王者层次。”

    “同时蕴含时间、空间之奥妙，他是怎么做到的？”雷龙天神想不通：“飞羽真君那状态，应该也是施展了爆发手段，是了，他之前爆发后就有王者战力，如今消失数年，恐怕又有大突破，全力爆发下自然近乎玄仙战力。”

    “只是，如此绝世妖孽，竟然选择同时修炼两条上位道？”雷龙天神暗道。

    兼修两条上位道。

    这可是修行绝路，如此绝世妖孽，难道不知道？

    “罢，关我屁事。”

    雷龙天神摇头，心中又无比心疼：“雷光羽遁每使用一次，至少要修养千年才能再度使用。”

    “这千年内，我倒是要小心了。”

    “走，赶紧离开这，可别又被飞羽真君追上。”雷龙天神身形一动，换了个方向，继续向着幽湖外飞去。

    “嗯，还要和北虹王说声，告诉她飞羽真君的实力，她从十亿里外赶来，估摸还要一会。”

    ……

    星宇领域浩浩荡荡。

    “那道雷光，应该就是雷龙天神最有名的逃窜手段，应该是某件可连续使用的秘宝。”云洪望向雷龙天神消失在的方向。

    其实，若要追。

    不惜代价爆发心力，云洪短时间的飞行速度可达到骇人的‘一息八十万里’，比那雷龙天神施展秘宝还要快。

    只是。

    最多也就持续四五息，依旧很难杀死雷龙天神，且心力必然会耗尽，会将自己置于危险境地。

    所以，云洪选择放弃追杀。

    哗~云洪挥手收起了领域和飞剑。

    没能斩杀雷龙天神。

    云洪并不感意外，这等绝顶天神，想要斩杀太难了，就算真正的玄仙真神出手也未必成功。

    更何况是自己？

    “不过，也算验证了我的实力，和我自己估计的相差不大。”云洪微微一笑，随意选了一方向，踏破湖水迅速消失。

    这片水域迅速恢复平静。

    任谁也看不出，这里刚刚经历了一场可怕交战。

    ……

    云洪离去后不到半个时辰，这片浩荡的血色湖水上空。

    忽然。

    嗡~没有丝毫空间震荡，一道黑袍身影凭空浮现，她的气息缥缈幽暗。

    正是北虹王！

    “这里吗？”北虹王的神情冷漠，俯瞰着下方海域。

    单纯看这片海域，看不出这里有任何异常。

    但北虹王是何等存在，对空间之道的感悟之深，简直匪夷所思。

    稍一感应，就能察觉到这一带残余的道之法则波动。

    “两剑，就吓得雷龙夺命而逃？”北虹王喃喃自语，冰冷眼眸中有一丝疑惑：“飞羽？我对你，倒是越来越好奇。”

    “离开星狱前，定要见一见你。”

    她一步迈出。

    嗡~无声无息，再度消失在了原地，仿佛从未出现在过这一片海域。

    ……时间流逝，大半天后。

    幽湖边缘区域。

    “北虹王赶到幽湖，似乎也没能抓住那飞羽真君。”体型庞大的雷龙天神，破开浩浩荡荡的湖水，查看起北虹王传来的讯息。

    对此，他不感意外。

    星狱广阔，一旦距离稍远，脱离视线，想要再寻找到可不容易。

    更何况云洪飞行速度无比惊人。

    “这飞羽真君，应该是星宫的绝世天才，专门来磨砺自身的，都进入星狱这么久，估摸着快到离去的时候了。”雷龙天神暗自琢磨着：“等他和三大王者再离去，这星狱，也就轮到我做主了。”

    他心中也有着渴望，渴望有能离去的一天。

    忽然——

    “人生处处有惊喜，雷龙天神，我们又见面了。”一道略带戏谑的声音，蕴含着神力，从雷龙天神背后浩浩荡荡传递来。

    ——

    ps：四更，3300月票加更

