
　　犹豫了半天，大公鸡还是啄出一粒丹药，吞了下去。

　　淡淡的煞气立刻就被吸引过来，形成缕缕丝线，钻进体内。

　　“小子，你要害本座……咯咯哒！”

　　大公鸡头一歪，昏死过去。

　　林绝进入小院，简单的清洁洗漱了一下，又换了一身干净的衣服，再次出门。

　　打开门，看到倒在一旁大公鸡，不由得撇了撇嘴。

　　“看你能坚持到什么时候？”

　　他不清楚大公鸡的身份，只是单纯的觉得这个家伙不对劲而已。

　　只是，还没走几步，两个人便兴冲冲的跑了过来。

　　正是几天不见的闾豪，还有一个有些眼熟的胖妹子。

　　“林哥！”

　　隔着老远，闾豪就开始叫嚷。

　　很快，两人就来到了近前。

　　“林哥，这是冯师姐，你曾经见过的。”

　　“林师弟，我们又见面了。”冯苑一巴掌拍在林绝的肩膀上，差点没见他拍趴下。

　　停在肩膀上的小鸟，也被吓了一跳，扑腾着翅膀飞上半空。

　　“咦，林师弟，这是你的小鸟，好小，好可爱。”

　　冯苑看着飞在半空的青色麻雀，眼睛发亮。

　　林绝一张俏脸直接就黑了下来。

　　在看到冯苑的庞大体型后，他决定不和这家伙一般见识，咳嗽了几声后问道：“你们这是？”

　　“林哥，我们得到了一个金丹期修士洞府的线索，就在妖界内，你要不要一起去？”闾豪兴奋的道。

　　“不去！”林绝果然摇头拒绝。

　　他怎么可能会去那么危险的地方？这辈子都不可能。

　　“林师弟，那可是金丹期修士的洞府，里面肯定有丹药、法宝和修炼资源，这次只要能安全回来，我们就可以尝试筑基了。”冯苑跟着说道。

　　林绝这才发现，冯苑的修为也提升到了引气境九层。

　　好家伙，他拼死拼活的制傀，也才堪堪达到这个修为。

　　这俩个家伙就出去几次，修为也是水涨船高。

　　没天理啊！

　　“不去！”

　　冯苑他还能理解，可是你闾豪不是有一枚筑基丹吗？

　　兴许是看出了林绝的想法，闾豪再次说道：“筑基很难的，一枚筑基丹根本不够，我打算多搜集几枚，再尝试筑基，这样保险一点。”

　　当初参加外门大比，一共获得了两枚筑基丹，两人各得一枚。

　　“不去，以后这么危险的事情，前往别来找我！”

　　林绝抬脚就走，他还有其他事情，可不能在这里耽搁太久。

　　“林师弟，修士都是与天争，才能走得更远。你这样……和咸鱼有什么区别？”冯苑苦口婆心的劝说。

　　奈何林绝，油盐不进，脚步都不带停的。

　　冯苑一跺脚，气得腮帮子更鼓了。

　　……

　　林绝没有理会这两个人，沿着山路往下走，在绕过一颗大树的时候，前面的视野陡然开阔起来。

　　一眼就看到了远处，一座分外翠绿的小山头。

　　“铁云峰更绿了，不知道袁老怎么样了？”

　　在整个外门，只有袁老对他最好，有什么好处都想着自己。

　　他也想回报对方，可惜骨灰盒早已准备好了，就是等不到机会。

　　“还有师傅她老人家，怎么就失踪了呢？”

　　“可惜，给您准备的骨灰盒只怕是用不到了。”

　　这么一捉摸，林绝感觉自己准备的骨灰盒不太够。

　　凡是对他好的，都得准备一个。

　　不一会儿，他就来到了外门大殿。

　　今天过来，是打算询问一下，筑基之后前后的事情。

　　毕竟，这种事也没人告诉他，闾豪也知道得不太多。

　　外门大殿作为宗门的重要建筑，一般都有长老在。

　　阮公仪坐在太师椅上，百无聊赖。

　　但是，值守外门大殿是宗门的规定，他自是不敢违背。

　　“软长老，好久不见，近日可还硬朗？”

　　见到是老熟人，林绝松开一口气，急忙问好。23sK.com

　　阮公仪皱了一下眉头，全宗上下，他最不喜欢的就是眼前这小子。

　　主要是两人站在一起，就是两个极端。

　　而且，这家伙每次见面，说话都阴阳怪气的。

　　“你小子今日跑来作甚？”

　　阮公仪冷哼一声，倒也没有表现出太多的不满。

　　毕竟，上次打算跑路的事情，已经被记了一笔，要是再为难宗门后辈，传到门主那里，只怕没好果子吃。

　　“长老，弟子想问问关于筑基的事情。”

　　阮公仪坐直了身体，大小眼微微眯起。

　　“你准备筑基？”

　　“有这个打算。”林绝再次拱了拱手，“加入宗门没几天，关于筑基的事情一概不懂，特来询问长老。”

　　“加入宗门没几天？”阮公仪差点一口气没顺过来。

　　他怀疑这小子，是故意过来显摆的。

　　深吸了几口气，阮公仪压下心中的妒火，“你想知道什么？”

　　“比如，宗门有没有筑基丹发放？弟子不需要太多，十粒八粒的就可以了。”林绝有些不好意思。

　　“十粒八粒？”阮公仪差点一口老血喷了出来。

　　“没有，筑基丹需要自己去想办法，宗门也不会给弟子派发。想都别想，我还想要呢。”

　　“好吧！”

　　林绝这下彻底死心了，他并不清楚自己突破到筑基，需不需要筑基丹。

　　以他的资质，没个十粒八粒的，恐怕难以筑基成功。

　　所以，他决定换一个问题。

　　“成为筑基修士后，如何加入内门？”

　　听到这个问题，阮公仪的眼睛再次眯起。

　　他的眼睛原本就小，这下彻底将睿智的眼神给遮挡住了。

　　“很简单，先成为筑基修士，再向任意一个长老提出申请，然后等待通知。”

　　“通过后，会给你发放令牌，便可以前往内门。”

　　“就这么简单？”林绝一百个不信。

　　看莫凡兄妹如此谨慎，他便清楚，恐怕不会这么简单。

　　阮公仪没有点头也没有摇头，而是反道：“你可知外门的长老为何没有申请进入内门？”

　　“请长老明示！”

　　据林绝了解到的情况来看，外门筑基长老至少有三十五位。

　　这些人中，成为筑基修士最长的足有四十年之久，最少的也有三四年。

　　阮公仪轻轻一叹，说道：“因为这是一条不归路，趟过去了就能成为内门弟子，趟不过去，就只能死在路上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第29章 筑基之密，不归之路免费阅读。https://xs.23sk.com 