
　　“大小姐，热水已经打好了，请您沐浴！”木诗瑶道。

　　木清灵这个时候倒有点佩服木诗瑶了，明明心里恨她恨得要死，还能这么不动声色，好吧，也不算不动声色，那目光都跟淬了毒似的，但是能忍下这口气，作恭敬状，就说明这人能屈能伸，十分能忍。

　　不过木清灵也没什么高看她一眼的意思，既然她这么能忍，那就让她再多忍一点，看能忍到什么时候。

　　她“嗯”了一声，道：“知道了，你在外面等着，我沐浴完了，你过来收拾一下了，把水倒掉。”

　　木诗瑶死死咬着牙：“是，大小姐！”

　　跟着过来的侍婢已经吓得完全不敢作声，个个缩在一旁装鹌鹑，只恨不得木诗瑶不到注意到她们头上才好。M.23sk.com

　　在将军府多年，她们对这位二小姐的脾气十分清楚，这么丢脸的事情被她们看到了，二小姐不会饶过她们的，早晚会杀了她们灭口。

　　就在她们战战兢兢，为小命发愁的时候，木清灵对木诗瑶道：“让这些侍婢回去，你一个人留在这里，我不喜欢这么多人在我院子里。”

　　木诗瑶咬牙：“好的，大小姐，我这就让她们离开！”

　　“没听到大小姐的话吗？还不赶紧离开这里，惹怒了大小姐，你们吃罪得起吗？”

　　“是，二小姐！”侍婢们连忙答应一声，转身离开，只恨不得生了八条腿才好，生怕走得慢了被迁怒。

　　木诗瑶心里冷哼一声：这些贱婢，竟然这么迫不及待地离开！等她收拾了木清灵再来收拾她们，到时候先打断她们的脚再让她们跑，看她们能跑出去多远，哼！

　　等在门外的时间分外难熬，木诗瑶站得脚都酸了，木清灵才从屋里出来，说道：“把水倒掉，屋子里收拾干净你就可以回去了。”

　　“以后，都由你来侍候我，一天三餐的饭食也由你亲自给我提过来。”

　　“早上记得早点过来侍候我起身梳洗。”

　　“晚上就不用你侍候了。”

　　“暂时就这些，以后还有什么我再告诉你。”

　　木清灵挥挥手：“去吧！”

　　跟打发小猫小狗似的。

　　木诗瑶气得倒仰，该死的木清灵，该死的废物，还真把她当成丫鬟侍婢了？她可是将军府堂堂二小姐！

　　不过木清灵竟敢让她去大厨房提饭，既然木清灵找死，那就别怪她不客气了，到时候，正好方便饭菜里面下毒！

　　木诗瑶心里想到计策，心情总算好了那么一丝丝。

　　木清灵感受到她的情绪波动，起起伏伏的杀机不时出现，不由暗地里嗤笑一声。

　　木诗瑶不是想杀她吗？

　　那她就给木诗瑶一个机会好了，她倒要看看，木诗瑶到底有多少能耐能杀得了她！

　　而且木清灵做这一切，也是在试探木振风的态度。

　　木振风这人给她的感觉是真奇怪。

　　从原主的记忆来看，他对原主似是漠不关心，然而据木清灵仅有的少数几次接触，木振风分明是护着原主的，只是刻意表现出一副疏离的样子，生怕让人知道似的。

　　这到底是在搞什么？

　　只是不管木振风在搞什么，木清灵都不打算原谅他的作为。

　　原主已经死了。

　　原主临死前的记忆里，木振风从来没有给过她温暖慈爱，她也从不对木振风抱有希望。

　　作为借用原主身体重生的木清灵，肯定是站在原主这边的。

　　不过事情还是要弄清楚的，木清灵直觉这个问题很重要，很可能关系着原主身上藏着的大秘密。

　　说到原主身上的大秘密，除了木振风奇奇怪怪的态度之外，木清灵还发现了一个。

　　原主身上被人下了毒！

　　原主被下了大量春药而死，她重生而来的时候，却发现这具身体里，除了大量春药之外，还有另一种十分霸道的毒药。

　　这种毒并不明显，大部分人都检查不出来，却会损毁人的天赋，一点一点鲸吞蚕食，到最后沦为普通人。

　　而原主身上，就被下了这种毒药。

　　所以原主之所以会变成不能修炼的废物，不是因为她天赋不行，而是因为她天赋太好，所以从小就让人毁掉了。

　　若不是她阴差阳错在这具身体里重生，谁也不会知道真相，原主自己也是到死都认为自己是个废物。

　　这种毒药既然这么霸道，自然十分难得，木清灵都想不明白，到底是谁跟原主有这么大的仇恨，不惜花费这么大的代价来毁掉她。

　　按木清灵的想法，真是不共戴天的仇人，直接了结了对方的性命来报仇，不是很好吗？

　　好在身为神级炼丹师，她的专业水平那是完全过硬的。

　　这种毁人天赋的霸道毒药，别人解不了，她有的是办法解毒，并且还能在解毒的过程，提升资质。

　　这也是木清灵要留在将军府的原因之一。

　　在这个将军府的偏僻小院里，她可以放心解毒，炼丹，淬体。

　　等到把体内的毒素拔除，肉身强度淬炼上来之后，她就可以开始修炼前世的功法。

　　在这陌生的异世，只有强大的实力才能让人心安。

　　木清灵打定主意以后，开始查看封冽留给她的储物手镯里都有些什么东西，这一看之下，倒是颇为意外。

　　吃惊是谈不上的，她石珠空间里的那些东西，已经是这个世界最顶级的资源，随便拿出哪一件，都能让人疯狂。

　　封冽放在储物手镯里的东西有三种。

　　一种是灵珠，非常多的灵珠，大约有几千颗，在风烟城这种地方，几千颗灵珠大约能把街都买下来了。

　　难怪让她想买什么买什么，土壕就是有这个底气。

　　第二样就是药剂，各种各样的药剂，她就算当饭吃都能吃几个月。

　　除了这两样东西，储物手镯里还有许多一次性法宝。

　　什么叫一次性法宝呢？解释一下就是用来攻击的，自爆的，比如符篆也算一次性法宝的一种。

　　封冽替她考虑的还真是周到。

　　这些东西应该是早就准备好了，连那套防御法器一起，准备成亲之后交给她的，好让她的安全有保障。

　　因为在封冽眼里，她只是个不能修炼的普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第15章 被下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 