    到了下午三点多钟的时候，雨终于下下来了，楼顶的模特们，只能转到后面的员工食堂，在一排排餐桌中间的通道上走着台步。

    　　看到雨落下来了，张晨却松了口气，现在是冬天，不是梅雨季节，很少有雨，可以淅淅沥沥，绵延几十个小时几天几夜的，这雨现在落下来了，很可能到了明天晚上，天就会放晴了。

    　　反正无论如何，两手准备做着，总是没有错的。

    　　到了晚上七点多钟的时候，湖畔油画馆的彩排刚准备进行，外面的雨已经停止了。

    　　整个彩排一个多小时，结束之后，台上台下的人都很激动，那两个领队走过来，向张晨祝贺，和他说，这是他们这几年，在国内看到的最好的秀，很了不起。

    　　那些模特们，也站在台上，朝下面的张晨和贺红梅鼓掌。

    　　大家对明天晚上的演出成功，都很期待。

    　　外面的雨虽然停了，但地面还是湿的，剧务打电话给李导，和他说，地上的积水太严重，地毯铺上去，还是湿了。

    　　几个人马上凑到一起商量，为了不把服装搞脏，白堤上的彩排，就改成是让模特们去熟悉现场和灯光，不穿表演的服装，就穿着自己的服装，完成一次走台，反正整场秀的总体效果，他们在这里已经看到过了，心里已经有底。

    　　第二天早上，张晨起来，第一个动作，还是走过去拉开窗帘，看看外面，天还是阴的，再查查今天的天气预报，显示还是阴天，但有时有雨没有了，这让张晨的心里，燃起了希望。

    　　今天，张晨他们几个人做了分工，刘立杆和贺红梅，去白堤现场盯着，万一有什么事，需要和园文局沟通的，刘立杆在现场，就可以打局长的电话。

    　　谭淑珍和张晨去厂里，下午北京和省市的领导来视察的时候，谭淑珍负责陪同他们，担任讲解员，所以她上午就要和张晨他们一起过去，服装这块她没有问题，原来负责专卖店，对服装很熟，她需要多了解的，是婚纱那一部分。

    　　徐巧芯也会和他们一起去，领导们视察的时候，她会跟在谭淑珍左右，万一领导问起他们国外的销售情况，徐巧芯可以帮助解答。

    　　小昭和瞿天琳，专门负责接待全国各大商场的服装部经理。

    　　钱芳和赵晶晶，今天专门负责接待他们全国各地来的加盟商，贺冬梅昨天就从重庆赶过来了，她虽然自己就是重庆的总代理，但她到了，今天就和钱芳他们一起，担负起接待加盟商的任务，她和他们，也有共同语言。

    　　许文辉也从武汉赶了回来，他和孟平，负责接待媒体的记者朋友们。

    　　葛玲今天会和雯雯、倩倩一起，全程跟着模特队，模特这边要是有什么问题，可以及时和他们联系。

    　　慧娟的土香园大酒店，今天一天，全体人员加班，中间没有休息，不管是媒体的朋友，百货商场的朋友，还是加盟商，也不管他们是坐飞机还是火车到杭城，都有司机和设计师、或者业务员在等他们，接到他们后，就往土香园大酒店送，安排在那里就餐和休息。

    　　王敏生带了两个徒弟，今天就待在土香园大酒店，土香园大酒店，今天是他们接待客人的据点，大堂里，摆着王敏生做的十几种点心，可以让客人随意取用，带去的其中一个徒弟，专门在大堂里负责制作奶茶。

    　　大堂里，也增加了很多的沙发和椅子，供那些到了以后，不需要就餐的客人坐。

    　　吴朝晖和魏文芳，派了五辆厢式货车，用来装那一排排衣架，这些服装，不可以折叠，所以只能挂在衣架子上，连架子一起运，他们昨天晚上，就把所有的服装从厂里运到了湖畔油画馆，今天傍晚，要从湖畔油画馆运到白堤，还要在附近待命。

    　　万一天气有变，他们还要马上把这些服装，从白堤又运回湖畔油画馆。

    　　老谭和汉高祖刘邦说，看样子，就是我们两个没什么事情了。

    　　“有有。”汉高祖刘邦说，“我们和阿婉、老唐，一起开着车去机场、火车站等客人，今天这么多的人来，就那十几辆车怎么够。”

    　　老谭说好，他们加入了老唐他们的接送客人的车队。

    　　整个公司都已经动起来了，连这么多的朋友，也跟着一起动起来了，张晨看着外面的天空，有一种最后的决战即将来临的感觉。

    　　小昭不知道什么时候，走到了他的身后，从后面抱住了张晨，张晨回头和她笑了一下，张晨说：“今天好像不会下雨了，虽然还是阴天。”

    　　小昭“嗯”了一声，她说：“我已经和他说过了。”

    　　张晨奇道：“你和谁说过了？”

    　　“老天啊。”小昭说，“我和他说，不管是谁得罪了你，你再不高兴，拉长着脸，也不许哭，不许下雨。”

    　　张晨大笑，他说：“那你有没有和他说，现在时间还早？”

    　　张晨转身就把小昭一把抱起，抱去了床上，自己也爬了上去，两个人亲吻了起来。

    　　等到他们再起来，小昭朝张晨伸出了手，张晨知道，这是要画“张晨牌”手表了，小昭说：“今天要画八点。”

    　　“为什么要画八点？”张晨问。

    　　“晚上八点的时候，你的时装秀就开始了啊。”

    　　张晨说好，那我们今天就画八点。

    　　……

    　　张晨他们到了厂里，张晨和赵志刚、谭淑珍，先把厂里的每个车间和每个部门，都检查了一遍，张晨看到大家确实都已经准备好了，虽然也没有怎么大动干戈。

    　　因为他们平时对环境卫生，和所有物料的摆放整齐，就管理得很严格，这还得益于那次的验厂，虽然厂已经搬了，但习惯和制度保持了下来，所以这次，他们并不需要做特别的准备。

    　　但从员工们的脸上，张晨还是看出来了，大家的精神面貌不一样，每个人都知道，今天是他们公司的大日子，大日子就要拿出过大日子的精气神。

    　　张晨的手机震动了一下，应该是进来一个短信，张晨打开来，是李勇发来的，李勇说：

    　　“张晨，我这里先预祝你今天晚上的时装秀能大获成功！我为你骄傲，也为有你这样的朋友为荣！”

    　　杭派服装不是李勇分管的工作，晚上陪同北京和省里领导，出席他们时装秀的，是书记、市长、和分管商贸的副市长，李勇不会出席，所以他特地提前发一个短信来祝贺。

    　　张晨赶紧回了一条短信：“谢谢你，李勇！我们也同样为你这样的兄弟为荣！”

    　　发完短信后，张晨还是给李勇打了一个电话，和他说，今天晚上迟一点，我、孟平、杆子和你，找一个地方喝酒。

    　　李勇说好。

    　　张晨一个人走去楼顶，整个楼顶空无一人，风猎猎地吹着，地面上的水已经干透了，红油漆画出的T台，只用了几个小时，颜色还是很鲜艳，现在独自猩红着。

    　　模特们今天还会继续排练，但不是在这里，而是在湖畔油画馆，在那个备用的T台上，在背景音乐的伴奏下走来走去。

    　　张晨的电话响了，张晨接了起来，是小黄，小黄和他说，奶奶他们现在在西子国宾馆，下午两点会到你们厂里，张总，准备好纸笔，让奶奶帮你们题词，小黄笑道，她字不错，也

