    “咚！”

    漆黑长剑果断地给它来了一记“壁咚”，仿佛恶狼扑食般冲了过去，强行将断剑给吞了下去。

    刹那间，一阵阵气泡炸裂声疯狂地汹涌而起，从它表面生出了阵阵气泡之音！

    大团大团的黑雾开始疯狂地扭动，一尊尊扭曲的武者神魂浮现其中，甚至还有着强烈的天心神识能量在波动。

    入目望去，仿佛有着无数的恶鬼在撕咬，在扑击，在拼尽所有力量，势要将漆黑长剑给撕裂成为粉碎！

    “武者神魂杂念么？”

    江浩微微皱眉。

    黑星堡主炼制皇道宝器时，不知炼化了多少武者的神魂，这些神魂，最终全部被凝炼成为了那柄断剑。

    现在，漆黑长剑想要将之炼化，自然需要承受神魂杂念的攻击！

    “嗡嗡嗡！”

    漆黑长剑受到神魂杂念污染，逐渐失控，开始颤动着掉转了剑身，锋锐无比的剑气滋滋作响，随时准备对准江浩发出雷霆一击。

    “好！”

    吴默三人忍不住露出了欣喜的表情——

    他们现在对江浩又惊又惧，生怕他腾出手来对付自己。所以，如果江浩能够被断剑反噬，那自然再好不过了。

    可惜，他们的开心还没能维持片刻，便是骤然瓦解。

    因为，那漆黑长剑倏然转身，锋锐的剑气悍然对准了他们！

    “该死！”

    三人的汗毛倒竖，全身僵硬，却是动弹不得。

    他们先前在黑星堡主手下受了重伤，此刻能够发挥出来的战斗力不足全盛时期的三成，根本不足以抵挡。

    “噹！”

    骤然间，清晰的鸣震声大起，那道漆黑长剑宛如离弦之箭爆射向三人。

    “完了！”

    三人不由涌现出了绝望的神色，瞳孔都在放大。

    千钧一发之际——

    “铮”的一声响起！

    预料中的被剑气洞穿并未降临，再看那漆黑长剑赫然停顿在了半空，而一只手掌牢牢地将之握着。

    毫无疑问，出手的正是江浩。

    “噹噹噹！”

    漆黑长剑表面气泡声越发剧烈，一道道武者神魂接连浮现，凄厉可怖的气息疯狂地涌现，就像是灭世的海啸，要将江浩彻底淹没。

    “七师姐。”

    关键时刻，江浩喃喃轻语。

    刹时间，一道恐怖的气息从他身上绽放而出！

    那气息如墨深沉，如星空般深邃，仿佛自生命终点而来，带着灭绝一切、杀戮世间的大恐怖气息——

    杀道本源！

    这，赫然是七师姐洛红衣赠送的杀道本源。

    这道本源并未被真正地摧动，仅仅是一缕气息外显。然而，那所有的武者残魂就像是遇到天敌般，一个个僵滞于半空。

    继而，他们疯狂地颤抖，露出了无比的恐惧神色！

    “啵啵啵。”

    几乎下一刻，气泡连连炸开般的声音响起，所有的武者残魂统统消失不见。

    漆黑长剑恢复了宁静，至此，那道断剑残魂算是被它给彻底吞下了，再也不会有丝毫的隐患。

    只不过，要想真正将这好处给消化，还需要不少的时间。

    漆黑长剑似乎也被刚才的变化吓坏了，一副讨好做派地拱着江浩的胸膛。

    “回去吧，以后有用得上你的时候。”

    江浩失笑，弹了弹指，将它收回。

    这漆黑长剑本身器质确实不佳，不过里面的器魂颇为古怪，等它彻底炼化了断剑剑魂之后，本身的器魂力量可以暴涨到了一个不可思议的程度。

    “若是再融合一些特殊的神材，或许，我可以拥有一柄真正的皇道宝器！而且品阶不低！”

    这漆黑长剑最大的缺陷就是本身器质不行，锻造时用的诸多原料算不得上等。

    江浩准备有机会的话，可以给它“二次锻造”，届时便能真正拥有一柄皇道宝器！

    即便是在九方上域之中，皇道宝器都是稀罕物。哪怕就是一些圣地宗门，往往也颇为稀少。

    正因为如此，曾经炼制出皇道宝器的二师姐，不知受到了多少大势力的招揽。有人甚至不惜得罪天元道宗，对她开出了极为恐怖的价码。

    “可惜，这里不是上域，要想收集到那些神材，怕是不易。”

    江浩暗自摇头，暂时放下了念头，将注意力转向面前三人。

    “先前我们不懂事，多有得罪，没想到尊驾非但不怪罪，反而以德报怨，实在令我们汗颜！”

    飞天仙宗竹诗雪说话了，她脸色羞红，颇为惭愧的模样，“若非尊驾出手，我们怕是就要死于非命了！救命之恩，无以为报，待出去之后，我等必定上禀宗门，给予尊驾‘客卿’之位！并且，尊驾日后有事，尽管差遣！”

    一道客卿身份，那就相当于拥有了一家宗门的友谊与庇护。

    而竹诗雪，本身在飞天仙宗的地位也不低，她的承诺可谓颇为诱人。

    “不错！我兽宗也是如此！”

    熊伐一脸感动，“必报阁下大恩！”

    “吴家，一样。”

    吴默依旧冷淡，但是语气斩钉截铁。

    可惜，他们三人铿锵有力的承诺，丝毫没能如愿赢得对面少年的正面回应——

    江浩只是噙着一抹揶揄之色：“就这？感恩戴德，结草衔环……先前三位合谋我的秘宝，想要祸水东引之事，打算就这么轻描淡写地揭过了么？”

    竹诗雪三人的表情渐渐僵硬，她们刚才确实打算先发制人，用主动退让好博取江浩的宽松对待。

    结果没有想到，江浩根本就不吃这一套，将她们的算计看得明明白白！

    他们忽然想到，之前江浩算计黑星堡主那一幕——竟然在与慕千尘交手时，就一步步谋划清晰，拥有这等心智的人，怎么会被自己这点伎俩蒙蔽？

    “那你究竟要如何，才能放过我们？”

    吴默开口。

    江浩笑笑，屈指连点，半空中三道小剑飞了过去，正是先前黑星堡主准备用来收三人为“剑仆”的印记。

    “不可能！我熊伐铁骨铮铮，绝不低头，宁愿站着死也不跪着生！我，绝不接受这等屈辱——不过！阁下乃是我生平仅见的天骄，未来前途不可限量，能够成为您的剑仆，是我三生有幸！”

    熊伐的慷慨陈词，在见得江浩指尖突然浮现而出的剑气之后，立即改口。

    其余两人沉默地看着他：铁骨铮铮？绝不低头？宁死不屈？你们兽宗的弟子都这么浮夸吗？

