    “这就是法则之力吗？”

    周恒闭着眼睛感受着这些绚丽光芒，暖暖的，犹如少年时母亲的怀抱，十分的温暖舒适。

    这种感觉，周恒曾经体验过一次，当初在远古战场，冲击地仙境的时候，曾经进入过本源空间，在那里就曾经被本源之力包裹着，做了一个前世的梦，那种感觉，就跟现在他被法则之力包裹着差不多。

    良久之后，周恒睁开眼，一掌拍向了不远处的小山脉。

    澎湃的仙力混合着法则之力蜂拥而出。

    轰隆一声巨响，一处绵延十数里的小山脉直接化成了粉末，烟尘四起。

    “不愧是法则之力，果然是够强！”

    周恒赞叹，先前这一掌，他连百分之一的实力都没有发挥出来。

    换做以前的话，仅仅是百分之一的力量，虽然同样可以毁掉这处山脉，但绝对不可能让十数里的小山脉化成粉末，而这显然是法则的效果。

    “叮！恭喜宿主完成史诗级任务八！征战西荒域！三次随机召唤神魔机会，三次神魔巅峰，两次死忠召唤机会，两次神魔觉醒机会，一次神魔复觉醒机会，两次死忠巅峰机会，一次天道功德机会！”

    一道乳黄色的光芒从天而降，将周恒笼罩在了其中。

    周恒欣喜的发现，自己刚刚突破的修为，仅仅几个呼吸的时间，便是彻底稳固了下来，就连神魂，仙力，甚至是肉身，都得到了极大的淬炼，节省了起码十年之功。

    “叮！恭喜宿主晋级太乙境！”

    “叮！触发系统终极升级任务！一统仙武大陆！任务详情：宿主已然拿下西荒域，并踏入太乙境，正式踏入修道之路，应继续扩充大周帝国版图，若是宿主三年内可以一统仙武大陆，系统将升级为终极版本，同时可获得三次神魔巅峰，三次神魔觉醒，两次神魔复觉醒，一次技能抽取机会，三次随机抽奖机会，以及复活卡一张。”

    召唤系统冰冷的提示音在脑海中响起。

    “升级任务终于来了！”

    周恒的心跳止不住加速，其他的奖励他不在乎，但是最后那个复活卡，他无论如何都要拿到。

    这是复活他前世母亲的关键！

    三年内一统仙武大陆，这难度不是一般的大。

    首先，仙庭的实力毋庸置疑，虽然屡次受损，但这并不意味着他们的实力不够强大。

    他可是记得孙悟空带回来的消息，那个被杀的仙庭使者曾经说过，仙庭的寻圣境强者达到了四位数，寻圣境九重就有二十多位，而那位所谓的仙庭之主，明显在寻圣境九重之上。

    就是不知道是半步入圣境，还是已经成为了入圣境强者。

    仙武大陆的天道虽然只能容纳寻圣境九重巅峰，无法突破到半步入圣境甚至是入圣境的层次。

    但这并不意味着仙庭的人不能先离开仙武大陆，待突破成功后，再回来仙武大陆。

    虽然修为会被重新压回寻圣境九重。

    但是一个真实境界的寻圣境九重，和一个修为被压回寻圣境九重的入圣境强者，那是一回事么？

    而除了仙庭之外，北荒域的诸多妖族，南荒域的鬼族，东荒域的仙族和神族，还有五大荒海的海族。

    这尼玛一大堆人要去推，三年的时间，不太够啊！

    周恒脑仁疼。

    “系统，朕发现你不是一般的坑啊，之前触发攻伐西荒域的任务，时间是五年，现在一统仙武大陆，空间跨度还有任务难度提升了不知道多少个档次，你居然只给了三年，这不明显要逼死我吗？”周恒嘴角抽搐。

    “宿主觉得时间不太够，可以不完成嘛。”

    召唤系统轻飘飘的声音在周恒脑海中响起，言语间充斥着戏谑和揶揄。

    不完成？

    那不可能！

    这不仅仅是关乎到系统升级，还因为有复活卡。

    无论任务多么艰难，他都会竭尽全力去克服。

    而且一旦复活自己前世的母亲，还能完成史诗级任务，那奖励更是丰富。

    这对于周恒来说，无疑是一次让大周整体实力暴涨数百倍，甚至是数万倍的机会。

    “那宿主可就得加油了，时间不等人啊！”

    召唤系统说完便沉默了下去。

    周恒赶忙给自己换上了一套新衣服。

    踏入太乙境之后，他现在的感觉非常的好，走起路来，都有些飘了。

    但是一想到触发的系统升级任务，他又有些头疼。

    他巴不得多多触发任务，可是对于时间限制方面，就很头疼。

    “陛下！”

    远处的孙悟空他们，这时也都纷纷赶了过来。

    “恭喜陛下晋级太乙境！”

    孙悟空他们纷纷欣喜的道贺。

    二十多岁的太乙金仙境，在这仙武大陆之中，绝对是找不出第二个了。

    “这几个月来，仙庭的人有没有来找麻烦？”周恒问了一句，当初白苍穹成功逃离，势必会返回仙庭，而仙庭得知那么多寻圣境强者死在大周的手里，肯定会发雷霆之怒，不会轻易善罢甘休的。

    “没有！”

    孙悟空几人皆是摇了摇头。

    “没有？”

    这有些出乎周恒的预料。

    难道仙庭怕了？

    这个念头刚一浮现出来，周恒便摇了摇头，觉得这个想法有些可笑了。

    大周之前展现出来的实力虽然强大，但仙庭乃仙武大陆绝对的霸主级势力，寻圣境强者多达几千位，再怎么着也不可能怕了大周啊，事出反常必有妖！

    不过周恒也想不出来其中的缘由，干脆就不想了。

    管他有什么目的，反正兵来将挡，水来土掩。

    这次获得了这么多的奖励，是时候回去培养更多的强者出来了。

    伴随着自己突破至太乙境，仙庭给他的压力已经不如之前那般强烈了。

    “系统，朕突破至太乙境之后，召唤系统的修为上限应该也突破了吧？”

    周恒在心里问了一句。

    “嗯，极限是入圣境初期！”

    召唤系统很快给予了答复。

    “才入圣境初期？”

    周恒皱起了眉头，在他看来，应该是入圣境圆满才对啊。

    召唤系统解释道：“宿主不过是刚刚突破而已，入圣境初期就已经是极限了，宿主想要提升系统赋予神魔的修为上限，只有两条路可走，一个是突破到太乙散仙境，一个是完成系统升级任务！”

    PS：接着去写第二更！

