
　　第四百九十七章迈瑞的下落

　　“文生……我真的没做什么，我也没有想到会变成这样，是迈瑞让我这么做的，他说只是一个玩笑，看看你们的护卫能不能发现，而且每次给我五十万！”

　　那个女子的脸上充满了哀求的神色，看向文生。

　　到了现在，她依旧还是觉得自己没有做错，这样的表现让文生眼神之中充满了失望。

　　林凡眸光在这个女子的身上扫过，微微眯起了眼睛，开口道：“那个迈瑞是什么人？”

　　这毒绝对是一个高手调制的，不像是国外的那种毒，很容易致命。

　　这种毒是慢性的毒，只有华夏的那些对毒，有着很深的研究的人才能调制出来。

　　林凡相信这个麦锐备后，一定会有华夏的某个高手在指挥或者是本身就是一个团伙。

　　“迈瑞是她的大学同学。”

　　文生的脸色很黑，“也是我们两个共同的朋友。”

　　朋友……

　　说出这个词的时候，文生的脸色很难看。

　　他将别人当成朋友，然而别人却想着暗害他们一家……

　　“这就需要你们自己去处理了，我只管治病救人，其他的事情该谁处理谁去处理，谁的责任谁来承担。”

　　林凡看了文生一眼，幽幽地开口。

　　这件事情不能参与太多，里面有很大的内部还有联系。

　　如果麒麟队参与的话，天知道会发生什么事情。

　　况且如果揪出什么不该揪出来的事情的话，林凡相信麒麟队也不会太好过。

　　而且这件事情本身就是文生应该做的事情，自己的父亲被自己的朋友还有女友害成这样，如果他不做反而交给麒麟队来做的话，外面或许会传一些风言风语。

　　林凡这样做也是为了给文生留下一些面子。

　　文生显然也想通了这些，尽管他心思单纯，但是并不蠢。

　　脸上带着感激的神色看了林凡一眼。

　　回过神来看向那个女子还有那个神医，一张脸逐渐变得黑了起来。

　　“说吧，迈瑞在什么地方。”

　　冷着脸，文生看向那个女子。

　　女子那张娇俏的脸，梨花带雨眼神可怜兮兮的看向文生柔声道：“文生，真不是我的错，你要相信我，我是受到了蛊惑！”

　　“告诉我，迈瑞在什么地方！”

　　文生黑着脸，冷冷的开口。

　　“你要相信我……”女子依旧在求饶，不过眼底却闪过一抹狡黠。

　　林凡嗤笑了一声，看着这个女子，叹口气摇了摇头。

　　这个女子有些小聪明，她知道自己肯定不会有什么好下场，所以想要拿着那个迈瑞的下落，来换取条件，让自己平安离开这里。

　　不过这个女子显然还是低估了这件事情的严重性。

　　“我倒数五个数，如果时间到你还没有说出迈瑞的下落的话，就算你拒绝配合！”

　　文生冷冰冰的开口。

　　这样的表情，还有这样的文生，是这个女子从来没有见过的，此刻女子的脸上充满了茫然与无措的神色。

　　她没有想到曾经那么温柔的文生，居然会对她这么说。

　　“文生……你怎么能这么对我？”

　　女子声音颤抖着开口。

　　那个被称为文生的年轻男子，脸色阴沉冷冷的看向女子开口道：“为了钱你不惜毒害我父亲……你说我怎么能这么对你？”

　　这话让那个女子愣了愣，脸色暗淡了下去，眼神有些闪躲不敢直视文生的眼睛。

　　她确实只是贪图那些钱。

　　作为一个成年人，这个女子并不是一个傻子。

　　给那位老人的饭菜里放东西这种事情……这么异常怎么会看不出来有问题？

　　只不过她只是在装傻充愣而已，一个需要女子下毒，女子需要钱……

　　各取所需。

　　刚才她说那些也只是想要保住自己的性命而已。

　　“五……”文生冷冷的开口。

　　然而这个声音还没有落下，那个女子就急忙开口：“我说我说！”

　　女子的表现并没有让文生意外，显然这种事情已经在他的意料之中。

　　“迈瑞就住在中海不远的一个兰亭酒店中！”

　　“快去，同时通知各个部门封锁住附近的道路！”

　　文生冷冷的开口。

　　作为那位老人的孩子，他从小也耳濡目染了很多高层的事情，对于发号施令这种事情，他很小的时候就懂。

　　况且他本身就是高层中的一员，早已经习惯了发号施令。

　　许秘书没有犹豫，朝着来的人，使了个眼色，来的人直接将那个女子还有那个“老神医”全都带走了。

　　“文生……你要相信我……我绝对不是有意要害你们的！”

　　到了现在那个女子依旧还是在不依不饶的看向文生，眼神之中充满了讨饶的神色。

　　文生本来有些意动了，不过看到卧在床上的父亲之后，那双眼睛逐渐变得阴沉了起来。

　　不知道这个女子骗了自己多长时间……23sK.com

　　或者是从她一接近自己的时候，就是一个骗局！

　　想到这里，文生就感觉到一阵失望。

　　“实在是抱歉，林凡先生，刚才是我误会您了，希望您不要介意！”

　　回过神来文生看向林凡，眼神之中充满了歉意。

　　对于文生会道歉，林凡倒是有些意外，他本来以为像文生这种看起来柔弱，但是内心坚定的人会因为自己的面子而选择冷处理。

　　不过既然已经道歉了，林凡也没有打算揪着这件事不放。

　　摇头一笑，看向眼前的文生，林凡犹豫了一下，开口道：“告诉他们，抓到那个迈瑞之后带到这里了。”

　　文生一愣皱起眉头，开口问道：“抓到迈瑞之后送到这里？”

　　“没错，我有些事情要问他。”

　　“是我父亲中的毒的事情吗？”

　　文生的脸上充满了焦急的神色开口问道。

　　在他看来，有可能是眼前这位林凡神医解不了这毒。

　　林凡也知道文生误会了，不过却没有解释。

　　毕竟这件事情并不是那么容易解释的，而且不宜向外宣传。

　　“也可以这么说，跟这毒有些关系，只要抓到迈瑞之后带过来就可以了，其他的不用多问。”

　　文生点点头，看了许秘书一眼。

　　许秘书很快就明白了，很快就追了出去。

　　整个房间之中只剩下了林凡，文生和那个躺在病床上的老人。

　　文生显然已经相信了林凡，所以将这里交给了林凡。

　　“给我去准备一个盆，稍后你父亲或许会呕吐，你一定接好他的呕吐物，不能撒在地上，也不要用皮肤接触，明白吗？”

　　林凡看了文生一眼，脸色严肃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十七章 迈瑞的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 