    自从发现这个幸存者营地之后，亚伦几乎放弃了领地中的一切，每日入梦，全神贯注地观察着一切。

    这一日，他目睹了避难所最大的争执。

    争执的起因，似乎是因为怪物的进化，以及食物短缺。

    ……

    “不能再怎么下去了！”

    一个金色头发的男人激烈尖叫，他大幅度地挥舞着手臂，似乎想增加说服力，有几次都甩到了亚伦身上，直接穿过。

    “那些怪物越来越强，我们能获得的食物越来越少，再这么下去，这个避难所里的所有人……都会死！”

    他说出了一个残忍的真相。

    “索伦，那你准备怎么办？”修将两个孩子拉在身后，平静地问道。

    “搬迁！搬迁去北方，那边听说已经有了更大的聚集点，他们掌握了非凡的力量！很安全，食物充足！”

    索伦毫不犹豫地回答。

    “北方来的那伙人么？”避难所中的人都有些骚动，似乎之前也听过这个消息。

    “是的，他们之中，甚至有能徒手搏杀危险种的超人！”索伦道：“我们加入他们，就可以获得同样的力量！”

    “那些自称‘黑日教团’的邪信徒？”修冷笑一声：“我听说他们会将人活活烧死，当做献祭！”

    “那又怎么样？为了生存下去，必须舍弃一点什么东西。”索伦突然狞笑道：“祂就在那里、祂就在天上、祂在注视着我们……不要告诉我，你从来都没有听到过那些……神谕！”

    亚伦听得一怔，他只在黑日与那些恐怖存在诞生之时，听到过一些呓语，然后就一直没有再次获得信息。

    但看避难所众人的表情，他们似乎能偶尔听到？

    “是的，黑日就在我们头顶，但我并没有听到‘感召’，有的只是杂乱无章的嘶吼，以及宛若疯人的呓语……当我抗拒它的时候，我就再也没有听到过了。”

    修冷笑道：“你确定要崇拜那些疯狂的玩意？我敢保证，天上那颗黑色太阳，肯定不知道地面上还有一个黑日教团……”

    “你说得没有错，黑日并不需要我们，但这并不妨碍我们崇拜祂。”

    “正如太阳并没有想养育万物，它只是单纯地散发光辉，神灵也并没有想感召信徒，祂只是自然散发出力量，而我们却追寻着祂的道路、祂的光辉、祈求庇护。”

    一把庄严肃穆的声音，忽然在避难所外响起。

    亚伦望了过去，就见到三个黑袍人矗立在避难所之外，俱都形销骨立，宛若复活的骷髅。

    刚才那句话，就是三人中领头的，一个在光头上铭刻了大量诡异刺青的老者所说。

    “黑日教团的人？他们怎么会找到这里？索伦！你出卖我们？”

    修的手上不知何时已经多了一柄燧发枪，指着说话的老头。

    “我的孩子，放下你的武器，黑日会原谅你的。”

    老者脸上挂着温和的笑容：“你说得没有错，日蚀之主并不在乎蝼蚁的信仰，但那样的存在，仅仅只是自然散发的光与热，便足以庇护我等，我们都只是……想方设法要在这个残酷世界存活下去的可怜人罢了。”

    “狡辩！”

    修移动着方位，靠向窗户，似乎想要伺机逃走。

    但老者并未拿出武器，只是微笑着与众人对视：“黑日需要供奉，黑日需要祭品！唯有饱受磨难，方能成就伟业！愚昧的羔羊们啊，你们终有一日会明白，黑日是一切的救主！”

    “辉光已逝，一去不回，黑日降临，钟声悠悠，万物消亡，而我逗留！”

    在老者身后，那两个黑袍人张开双手，嘴里开始吟诵奇怪的咒文。

    他们的语言似乎是异界语，又似乎掺杂了一些奇怪的词汇，那是亚伦曾经听到过的，黑日呓语中的超自然语言，令人能完全理解其中含义。

    而此时，这种语言似乎带有奇异的力量。

    一股黑色的风，向着避难所吹拂。

    这风宛若有着生命，束缚住了想要逃走的修，甚至令她无法扣动扳机。

    修的表情瞬间变得无比痛苦，她的眼眸充血，耳朵边缘有着血管不断蠕动，宛若正在承受什么酷刑折磨。

    至于艾克与琳，更是在一瞬间就昏厥过去。

    ……

    “这是……咒术么？”

    亚伦没有丝毫感觉，望着这一幕，眼眸变得无比复杂：“真正的超自然力量，能被人掌握的非凡之力！这些教团……有点意思啊！”

    虽然听起来，这些神秘教团都是被感召起来的自发性组织，但毫无疑问，在不断靠近那些恐怖存在的道路上，他们的确取得了一些成就。

    当咒文停下之时，避难所之内已经没有了站着的人。

    哪怕是那个叛徒索伦，也同样被弄晕了过去。

    老者温润的目光扫过，不知道为什么，这个没人的避难所，却带给他一种诡异的感觉。

    似乎，还有什么人或者‘东西’存在，投射下了视线。

    他没有久留，吩咐道：“将所有人带走，我们的教团当中，又要多出一批兄弟姐妹了。”

    很快，从四面八方就来了许多穿着黑袍的教徒，他们表情沉凝，搬运着昏迷的幸存者与物资，偶尔露出的手臂与脖颈位置，有着狰狞的烧伤痕迹……

    一支满载的车队当即启程，哪怕是大祭司都没有发现，有一个看不见的幽灵，正跟在车队身后。

    ……

    现实当中。

    亚伦苏醒过来，表情玩味。

    忽然，他张开口，发出一串奇异的音节：“辉光已逝，一去不回，黑日降临，钟声悠悠，万物消亡，而我逗留！”

    这是他记忆下来的咒术，有几个发音简直在挑战人类极限。

    但在【超凡记忆】的作用下，还是被记录下来。

    “领主大人？”

    房门打开，女仆戴莉揉了揉眼睛，表情迷惑地望着亚伦。

    “没事，你先出去！”

    打发走女仆之后，亚伦叹了口气：“哪怕学得一样，也没有丝毫作用么？难道……这个世界真的是无魔世界？”

    他感受到了一点挫折。

    或许，想要在这个世界不朽，是不可能的事情。

