    “嗡。”

    魂幡震动，温岳打开一看，幡面上只有两个字。

    “成了。”

    该说是傻人有傻福，还是说鬼手根本影响不了三虎的意志，甚至连煞气都被庞大的气血给压制住了。

    也许是因为本就智力不高，性子又内敛的关系，还有就是家中习武之人比较少，他也明白自己力气很大，所以三虎对于力量的使用总是小心翼翼的。

    纵然是引邪入体，鬼手的力量也没有显化出来。

    旁观的薛毅还处于诧异之中，不是他瞧不起三虎，而是因为三虎分明痴傻，竟然融合了那双鬼手。

    而他这个健全的人，却被挡在了门外。

    这事儿搁谁心里都不好受，这不是说明自己连个傻子都不如吗？

    难免丧气，更觉得命运无常。

    抱着长刀的薛毅看了看自己手中的刀，又看了看嘿嘿傻笑的三虎，长叹一声：“唉，这叫个什么事儿啊！”

    “早知道，俺就不来了。”

    温岳宽慰道：“薛师傅不用灰心，以你如今的年纪，以后定能突破先天。”

    薛毅只是苦涩的笑了笑，他现在气血是巅峰期，但是再过几年气血衰败了，对于突破先天的把握可能还没有现在大呢。

    温岳也没有办法，阴魂丹确实能提升武者的内气储量，但是它无法修复身躯。

    他能够突破，根基是魂幡。

    以魂幡作为延展完成内外大循环。

    向老头同样是使用魂幡完成了内外大循环，这才突破了先天成了练气士。

    但是现在魂幡只能用他的法力，别人的内气根本就没用。

    这个时候，温岳不知道应不应该和薛师傅说明白。

    不用想也知道，武者对先天都有一种执念。

    若是用阴魂丹顶到圆满，不管成功率有多少，薛毅肯定会选择突破。

    如今又得知薛师傅心境有缺，他能突破先天的几率又有多少呢。

    其实温岳也有点私心作怪，他怕薛毅死在突破中。

    幡内的涂山君自然将这些都看在眼中。

    只不过，他为什么没有直接告诉温岳，让他使用阴魂丹帮助薛毅。

    不仅仅是薛毅，还有其他的护卫，或是初九。

    首先，二流高手使用阴魂丹很可能被煞气入侵冻死，能扛过来的全都是拥有坚韧意志的人。

    真以为练气士服用的丹药凡人能随便吃？

    李青枫大把的服用阴魂丹都把自己弄的人不人鬼不鬼，何况是常人。

    再者就是基础资源根本就不够。

    魂幡是上品法器，每日只能自发的吸收游离煞气能凝聚一枚阴魂丹。

    以温岳的资质，想要靠自己缓慢修行步入练气五层至少需要三年，甚至更久，因为他是逆反先天成为的练气士，灵根比之五灵根还不如。

    若是食用阴魂丹的话，就能大幅度的缩短这个时间。

    将资源分出去，最后培养不出先天宗师，反而拖累了自己的修行进度。

    涂山君觉得使用阴魂丹还不如用那门‘魇纹附灵术’，此法能够快速提高实力，还能节省资源，这才是最优先的选择。

    至于说能不能抗住魇纹的侵蚀，就只能靠受术者自己了。

    魔猿定意拳除了幡主，他不会传给别人。

    越是修行此以拳入道的观想法，涂山君越能明白此法的强大。

    一旦流传出去，必定遭人窥视。

    到时候连他自己都得被卷进漩涡之中，那时候可就真正的身不由己了。

    他还没有办法大度到，为了几个人微末实力的提升，而将自己置于危险境地。

    所以上次温岳问为何不传魔猿定意拳的时候，不仅仅是因为薛毅的心境问题，同样也是因为涂山君有自己的考量，他不想让这份强大拳势观想法散播出去。

    一伙人又乘坐牛车返回了侯府。

    只等秋收结束。

    月底大军集结开拔。

    这个月，烽火台的狼烟已经起了两次。

    前线战报，铜关以北已经完全失守。

    外层丢了七座小城。

    若不是因为铜关占据天险易守难攻，估计以北魏进军掠地的速度，还会将铜关给攻破。

    边关战事愈发紧张。

    五万大军集结在即。

    梁都也不过是战报来临的时候才会有些许的阴霾，实际上该怎么样还是怎么样。

    内河画舫依旧，夜坊灯火通明。

    达官显贵的日子没有变化。

    梁都绣衣卫南衙。

    小五被一众兄弟扶起来。

    他们过的愈发艰难了，新调任的百户有自己的班底，他们这些老人反而成了边缘人。

    稍有错处便被一顿教训，挨上十几二十的鞭子。

    有没有高层的庇护，一目了然。

    “铁头哥，我想头儿了……”

    小五抹了抹眼泪，带着哭腔。

    聚拢身侧的兄弟们只剩下十五个。

    外出执行任务又折损了两位，抚恤金也只能拿到三成。

    兄弟们手里也没有多少钱，凑出点碎银，却也远远不够。

    去理论还会被安上以下犯上的罪名然后丈责一顿。

    听到小五这么说，众人顿时神色复杂的哀叹起来。

    原先有向虎百户庇佑着，他们该拿的赏钱都能拿到，该有的抚恤也不会被贪，而且有一位二流锻骨境高手，别人也不敢欺负他们。

    如今他们就像是后爹娘养的娃，受了委屈都没有地方哭去。

    绣衣卫是令人畏惧，但是生命也得不到保证，说不定什么时候就死了，到时候家里连自己的死人钱都领不回去。

    “铁头哥，我家里给了找个营生，我打算乞骸骨了。”

    铁头盯着说话的兄弟：“你想走？”

    “铁头哥，我们真的扛不住了。”

    “向头儿死了，柱哥走了。曾经咱们上百个兄弟，如今就剩下这十五个。”

    “我真的害怕。”

    “我害怕我没死在追捕犯人上，而是死在自己人手里。”

    “我害怕下一个就是我。”

    铁头看向剩下的一众兄弟，全都面带哀色。

    他们最清楚诏狱是什么地方，在那里就是死人都得开口。

    而他们的顶头上司摆明了要整死他们。

    铁头沉默了一会儿，他其实早就在思考出路了。

    但是思来想去，还是原先的路子最靠谱。

    不想浑浑噩噩的等死，就得想法子换个活法。

    “兄弟们，世子的腿伤已经恢复，我们可以投靠他。”

    “可是，世子还会收我们吗？”

    三狗眼睛一亮，但是随即暗淡下去，不确定的嘟囔道。

    向老头儿可是杀了靖安侯家的二房。

    他们这些人不被连累就算了，现在去投靠人家，人家会不会重新想起来这件事来。

    “世子人品如何，大家有目共睹。”

    “你们舍不舍得这身皮？”

    “自然舍得！”

    众人齐声应和。

    铁头挨个看了过来，这些都是数年间出生入死的兄弟。

    是值得信任的人。

    他低声说道：“好，那我们就去找一件拜门礼物。”

    “跟我走。”

