
　　“那是倩儿你应得的。”

　　“我才是沾了你的光！”

　　尚思雅笑语摆摆手。

　　项目都是倩儿想出来的，自己根本没有什么功劳，如果不是初三的要求，自己也不会前往那里。

　　观看项目的运转、发展，还是有些大致轮廓感觉的。

　　至于工资？

　　其实自己不想要的，就是……钱直接到卡里了，尤其倩儿的也有了，自己真花不了什么钱。

　　自己每个月的生活费不多，八百到一千之间，自己还有弟弟妹妹的，不可能有很多的生活费。

　　先前自己一个人的时候，一天三餐还有一些其它的都是自己出的，现在……大都是初三直接付了。

　　因为自己付不起！

　　一顿饭几千块、几万块，自己木有！

　　“那个工资……，我现在看着都有些不踏实。”

　　杨倩儿摇摇头。

　　沾不沾光另说，每个月两万工资……自己心里还真有些小忐忑。

　　“如果感觉不踏实，那就接下来创业园那边多去看看。”

　　易初三一乐。

　　还有拿钱不安稳的。

　　不过……倒也可以理解。

　　却也不是什么大问题，杨倩儿身为方案项目的提出者，思雅是代表自己去里面的。

　　这个工资该拿的。

　　先前自己没有注意，是自己的失误。

　　创业园那边的项目已经启动了，而且都开始盈利了，就是盈利不算多，依照小梦的模型推演，就算是将来盈利很多很多。

　　也就几千万，顶多一个亿的收入！

　　毕竟细分市场太小太小！

　　除非将来进行以点带面的多元化发展。

　　不过，这个利润对自己来说，看不上眼，对于九层九以上的人，想来是很满意了。

　　“创业园那边……你请的经理很专业！”

　　杨倩儿赞叹道。

　　就是易初三不说，自己每周去创业园那边都好几次，有时候思雅没空，自己也去了。

　　自己先前提出那个点子的时候，有些东西其实想的不是很深，而从项目现在的运行来看。

　　相当到位。

　　契合市场……，更多了一些自己所不懂的东西。

　　对比自己所看过的一些书，有些相仿，有些截然不同，偏生都起到很好的作用。

　　“等你们的用户量再提升一两个层次，怕是就会有资本进来了。”

　　开着车子，直接前往高速公路，距离不算很远，从高速公路前往焦湖……就快了一点点，终究两地距离太近。

　　“将来还会上市吗？”

　　周佳涵再次表示羡慕。

　　倩儿可是有股份的。

　　“如果可以做到细分市场的前三，上市还是不难的。”

　　易初三点点头。

　　“初三，你说……将来如果乌贼直播也上市了，是乌贼直播的市值高，还是旅游公司那边的市值高？”

　　杨倩儿科目三通过了。

　　萱颜晴觉得她运气还是不错的。

　　最近看来还是……有些进步的，起码没有主动招惹自己，这是一个很好的事情。

　　听着初三他们说着旅游公司将来上市的事情，不由想到自己好像也是有股份的。

　　还是乌贼直播的。

　　20个点的。

　　就是……乌贼直播现在好像在亏损，按照初三闲暇所言，自己现在实则是背负债务的。

　　“你说呢？”

　　上市市值！

　　算是资本市场的衡量吧。

　　对于晴晴这个话题，易初三不予回答，貌似以前说过，现在还问……，还在这个时候问。

　　还是……欠收拾！

　　“我怎么知道？”

　　萱颜晴一双漂亮的眼睛弯弯。

　　嘻嘻。

　　自己当然知道。

　　乌贼直播怎么说也算是互联网行业不是，将来用户量上去了，估值起码也得几个亿美元？

　　几十个亿的美元？

　　“乌贼直播现在还在亏损吧？”

　　尚思雅白了初三一言。

　　20个点的股份。

　　说给就给了。

　　还真是大方！

　　还知道和自己说一下！

　　自己的邮箱里每周也有收到初三发来的行业快报，是关于各行各业的一些简报。

　　算是大开眼界了，对于乌贼直播所属也有更多的了解。

　　直播平台这个行业，现在……竞争还是不小的，而且接下来会有更多的平台进来，想要活下去，必须烧钱。

　　“还得继续烧钱。”

　　“起码得烧到其它平台倒闭！”

　　“只剩下几家最大的！”

　　乌贼直播！

　　想要盈利……还早！

　　这两年是别想了，不仅别想着盈利，还得持续向里面扔钱。

　　好在扔的不算多，就算看在晴晴的份上，乌贼直播也得活下去不是。

　　“乌贼直播！”

　　“现在还是海豚直播最大吧？”

　　对于萱颜晴！

　　杨倩儿觉得……还是先做好自己的事情再说吧，她的选择是她的事情，虽然自己有些看不过眼。

　　终究……和自己没啥关系。

　　连思雅都没说啥，也更轮不到自己说什么了。

　　易初三……男人都是一个样。

　　再次看向稳稳开车的易初三，不自觉白了一眼。

　　“海豚直播做的比较早。”

　　“现在还是有优势的，背后也不缺钱！”

　　话语间，前方已然是高速路口了，车速稍减，便是从自动收费口进去了，拿卡……浪费时间。

　　“还是时刻跃动……牛！”

　　“易初三，今天上午我还在看新闻，新闻上一些专家对于时刻跃动的估值又增加了。”

　　“你这算不算身价又提升了？”

　　杨倩儿话锋一转，落在时刻跃动上。

　　估值超过十个亿！

　　真正的独角兽！

　　搜索相关新闻，一些专家之类的人谈的很多很多，自己也看了不少，对于时刻跃动看好的人很多。

　　尤其是时刻跃动最近的版本更新体验，以及创作平台的大手笔投入，还有一些其它的自己也不太懂。

　　反正就是一些很厉害的东西。

　　估值超十个亿美元？

　　四舍五入……百亿身价？

　　这还只是其中一个公司的加持，如果加上自己所知的其它产业，那就……恐怖了。

　　“身价能换成真金白银才是身价。”23sK.com

　　还是高速公路开起来比较爽快，油门一踩，直接奔近了。

　　估值之类。

　　身价之类。

　　……

　　都是虚的。

　　更多是资本为了割韭菜的。

　　反正只要好好做下去，一切都会有的。

　　随即，易初三便是很少说话了，虽然以自己的反应速度，开车聊天不成问题，可……思雅她们还是很自觉的不和自己说话。

　　三个女人一台戏。

　　车内五个女的……约等于两台戏，一路之上，说个不停，易初三倒是听得有趣，反正什么话题都有。

　　而且自己感兴趣的……也是有那么一点点。

　　不错不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1716章 两台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 