    天地间静止了片刻，随后，一道道身影极速掠出，直接朝着夜笑以及敖霸天跌落的身形爆射而去。

    朝着夜笑射来的，当然便是雪嫣儿几女，以及魂单、池景天两人，而前去护佑敖霸天的，则是其余一众青龙族弟子。

    雪嫣儿掠到夜笑的身侧，心疼而又小心的将夜笑的身躯缓缓抱起来。

    刚才的那雷劫，夜笑率先接触，所以受到的伤害也最大。此时，夜笑的身躯都残破不堪，鲜血更是布满了全身。他的身上，已经没有半点力量波动，全身上下，更是没有一丝的生机。

    “师祖情况怎样？”魂单急切的问道，虽然他与夜笑是第一次相见，但是他却很清楚夜笑的重要性。身为傲无双的弟子，若是在此刻身死，传出去谁也不知道会闹出多大波澜。

    傲无双唯一的弟子陨落，这绝对会让傲无双发狂。而一个老祖级别的人物发狂，整个神域之中，也会遭受巨大的风波。

    而池景天心中的担忧，丝毫不比魂单弱。虽然，此刻他表面上已经归附了宫门忌，但是夜笑同样是几位老祖以及族长共同关注的人物，谁也不知道夜笑身上，是否有着对符族至关重要的东西。若是夜笑身死，他的责任，绝不会小。

    雪嫣儿与盘芊芊二人守在夜笑的身侧，夜笑的状态，让两个聪颖而智慧的女子几乎不知所措。对于这二女来说，夜笑几乎就是他们的全部，她们根本不知道该如何面对现在的状况。

    “两位姐姐，把夜笑哥哥交给我，我有办法救助夜笑哥哥。”就在这时，紫夜的声音猛然想起。

    二女听到紫夜的话，双目不由得闪出惊喜的光芒。紫夜是金乌不死鸟一族的血脉，既然是不死鸟，说不定真的有办法将濒死的夜笑救回来。

    雪嫣儿小心的将夜笑的身躯交给紫夜，只听紫夜说道：“两位姐姐，我会想办法救治夜笑哥哥，不过，却是需要你们守护，不能有半点打扰。”

    雪嫣儿二女闻言，不假思索的点了点头，“紫夜，你尽管施展，我向你保证，就算是那排名第一的血芒亲自到此，也绝不会对你产生任何的干扰。”

    “两位姑娘，夜公子是为了帮助我兄长，所以，此事我青龙族不会袖手旁观！我会命麾下弟子布置成青龙大阵，绝不会让任何人打扰到对夜公子的救助。”

    雪嫣儿转过头，却是发现一名青龙族窥天境弟子，率领着近半的麾下力量，凝重的来到了她的身侧。

    雪嫣儿微微颔首，有些疲惫的问道：“多谢诸位相助，现在贵族敖霸天如何？”

    那名青龙族弟子皱了皱眉，“兄长的状况有些特别，他身上的力量波动极为强横，比之往日还要更胜一筹。不过，却是并未清醒过来。”

    雪嫣儿轻轻点点头，便是再度将注意力放在夜笑的身上。

    “嫣儿妹妹，你不用担心，你我二人，再加上那两个丫头，可以布置成四方朱雀阵，绝对可以庇护夜公子安危。”凤若凌也是低声安慰说道。

    随后，凤若凌直接将凤依萱二女招了过来，再加上雪嫣儿，四女各据一方，四道火柱陡然间从四女身上迸发出来，并且在虚空之上交汇到一起。

    这四道火柱凝聚变幻，熟悉之后，一个巨大的朱雀虚影，从中彰显出来。

    这朱雀双翼微垂，如同瀑布般的火焰坠落下来，以紫夜和夜笑的位置为中心，形成了一个巨大的火色幕帐。

    而那名过来相助的青龙族弟子，也并非口出虚言，在他的指挥之下，一众小队成员在各自队长的带领之下，将夜笑所在的位置团团环绕起来。

    这名青龙族弟子神色凝重，处于众人的中心位置。所有人的力量都逐渐朝着他汇聚，不多时，一声狂暴的龙啸响彻虚空。这名青龙族弟子，显化出巨大龙身，而且，此刻他身上的力量，竟是并不比凤若凌这等强者弱多少。显然，这阵法，对他有着巨大的提升作用。

    盘芊芊见到虚空之上的龙腾凤舞，心中稍安。她的目光冷厉的朝着宫门忌等人的方向看了看，单手掐决，那恐怖的破天斧，出现在她的身侧。她就这样手持破天斧，直接站在了宫门忌等人的正前方，任何人想要干扰夜笑，都必须要尝尝她手中的破天斧之威。

    魂单想了想，也是踏步向前，直接与盘芊芊并列。现在，也只有宫门忌麾下的众人算是敌人，尽管，此刻对面的力量远胜于自己一方，可是，他却似不可能退却。

    包括那池景天，略微思索过后，也是站在了盘芊芊身侧，而并未再度回归到宫门忌等人的队伍之中。这宫门忌是何来历且不说，他自然不会就这样看着夜笑直接陨落当场。

    这一众人将夜笑的位置团团围绕，而其余的青龙族弟子，则是戒备在敖霸天身侧。

    此刻的敖霸天的确极为奇怪，他身上的力量波动时强时弱，生机也并未消退。可是，就是没有醒过来。虽然，此刻其他人对敖霸天出手的几率并不算大，但是，一众青龙族弟子却是不敢有任何怠慢。

    看到一众人的行为，宫门忌的神色微微变化。此时，夜笑一方少了敖霸天、紫夜两个人，宫门忌一方的力量，占据了压倒性的优势。可是，这却并不代表着他可以忽略凤若凌等人的力量。

    一旦凤若凌等人拼死反扑，他自己是否受创且不说，至少麾下的力量会受损极重。他虽然来历不凡，但是却不敢忽略这玄天界的规则。因此，他倒是并未想要直接诛灭了几人。

    所以，他思索一番之后，便是直接率领着一众人朝着那五座巨大的山峦掠去。并直接守护在山峦之侧！他的目标，是眼前这秘境之中的机缘，只要夜笑一众人不干扰到他，他此时根本就懒得与一众人计较。

    而在雪嫣儿等人的庇护中，紫夜小心的用力量托举着夜笑，光洁的额头皱成一条线。

