    “是什么？”

    缪青河开口问道，声音依然低沉。

    缪欣看出气氛不对，不过还是把东西拿了过去：

    “应该是五天前送出的，最后送到了我所在的客栈。

    上面有锁定东郭阳的法宝，以及可用传训的飞剑。

    还有一封信，第九峰江澜外出了，东郭阳正在尾随，他叫了附近的人，正试图拦截。

    我们需要赶过去。”

    昆仑虽然很容易混进去，但是如果不小心一些，会第一时间被清掉。

    他们也不懂为什么。

    所以任何通讯都需要隐蔽，更没有人敢直接带通讯法宝进昆仑。

    总之昆仑虽然好混进去，但是不是他们家后花园，通讯传递消息是最需要注意的。

    不管是谁，都是固定时间传递消息，正常情况下不传递。

    这次送信封过来，都属于不正常传递。

    “还能定位到东郭阳吗？”缪青河问道。

    “刚刚收到的时候可以，但是现在不行，不过知道大概位置。

    我们可以试着联系一下东郭阳。”缪欣说道。

    “东郭阳在刚刚，死了。”坐在位置的其他人开口说道。

    听到这个消息，缪欣就是一愣。

    难怪气氛这么差。

    这才多少年，居然又死了一个。

    是昆仑动的手？

    还是因为第九峰那个人？

    “可能是谁动的手？”缪欣问道。

    “之前我们不知道，现在倒是可以猜了。”缪青河低眉，面上满是阴霾：

    “东郭阳去追了江澜，他叫了人。

    不提多少人，哪怕只有一位，也必定不比他弱。

    所以被江澜击杀的可能性就不高。

    不排除有法宝。

    也有一定可能，有其他人保护江澜。”

    缪青河起身道：

    “去大致位置看看，然后找人打听一下，江澜要去哪，回去了没。”

    其他人自然没有任何意见，而是一起动身离开。

    杀江澜是一件大功。

    成功的话。

    ...

    ...

    第九峰之巅。

    “师兄，任性了。”妙月仙子看着莫正东面上带着愠怒：

    “让江澜外出历练并不是不行，但是让他自己一人出去，就太危险了。

    而且还无法知晓他的位置以及安危。”

    “这一趟对他很重要，不能有外在因素影响。”莫正东平静的开口。

    “但是这样也太危险了，什么时候回来也是未知数。”第二峰柳景道。

    “现在只能等了。”竹清仙子叹息。

    “这一次再危险，他也能逢凶化吉，而且江澜不是冲动的人，他有自己的分寸。

    如果遇到真正的危险，必然会提前回来。”莫正东看着天际说道。

    “师兄太自信了，简直在拿你徒弟开玩笑。”妙月仙子说道。

    江澜现在可不仅是第九峰弟子，更是制衡龙族，留下神女的唯一纽扣。

    所以江澜的安危对他们来说非常重要。

    “我们哪个又不是这样过来的？”莫正东看着其他人道：

    “我要的是健全的弟子，不是昆仑山因联姻而形成的傀儡。

    我只会引导他方向，具体要怎么走他自己明白，也知道为自己负责。

    没有联姻前，他不愿意外出历练，我依他。

    联姻之后，他到了历练时间，想外出，我也依他。

    不会因为联姻限制他。”

    “任性了师兄。”妙月仙子又一次道：

    “你好歹跟我们说一下。”

    “连我都没说，你们就别指望了。”酒中天喝着酒叹息。

    妙月仙子看着酒中天的道：

    “师兄看到七彩祥云出现，如果跟我们说了，也不至于如此。”

    “下次一定。”酒中天满不在意的喝着酒。

    下次？

    根本没有下次。

    “你们简直是在胡闹。”柳景也有些生气了。

    但是还能说什么？

    现在根本找不到江澜。

    算也算不到。

    千年气运加身，算到的时候，都猴年马月了。

    竹清仙子站在一边，没有说话，毕竟小雨知道这件事。

    她也有些责任。

    “就这一次吧。”莫正东叹息道：

    “这一次外出对他来说至关重要。”

    就这一次不通知其他人。

    之后通知一下。

    第九峰终究是昆仑一员，有些事就是责任。

    但是他对自己徒弟也有责任。

    所以这次说什么也不会让其他人影响到。

    或许能否成仙，就看这次外出了。

    “龙族跟妖族的大战即将落幕，再过一些年，就该继续跟我们扯神女的事了。”妙月仙子道。

    “中间应该有个缓冲，大概有一百年左右的时间。”柳景平静道。

    “会带来大的影响吗？”竹清仙子问道。

    这关系很大。

    他们虽然无惧，但龙族不可小觑。

    “得到时候看看，龙族不敢太过分，会用迂回手段，大概率要来一趟昆仑。”妙月仙子轻声道。

    ...

    第一峰，半山腰。

    遮雨亭边。

    “师父，第九峰江师弟外出了，应该是远行。”

    林安长在封一笑身边，恭敬道。

    “身具千年气运，出不了什么问题。”封一笑一脸平静。

    他看着第九峰方向，不知在想什么。

    “师父，千年气运这么厉害吗？”林安颇为好奇。

    他自然明白千年气运是如何而来。

    七彩祥云他碰巧看到，回来问了师父。

    “比你想的厉害，第九峰瞒着所有人，让江澜外出。

    大概这次外出很重要。

    不过最后能否有成仙机缘，同样是未知数。”封一笑平静道。

    “如此厉害，还不能确定能否成仙？”千年气运本就不俗，而师父说比他想的还要厉害。

    那么这么厉害的气运加身，成仙应该不难才是。

    第九峰师弟天赋再一般，也是有成仙可能的，顶多难了一些。

    而千年气运理论上是能够磨平这种难度。

    封一笑站了起来，他看着天际白云：

    “机缘如雨水般洒落，可你躲在亭下，如何获得机缘？

    同样机缘，换一个人，便是截然不同的结果。”

    林安点头，他有些明白了。

    也就说气运有在，但是第九峰师弟能否把握住，就不好说了。

    气运再多，把握不住，那就什么都难说。

    “听说你去挑战路间了，结果呢？”封一笑收回目光问道。

    林安低头，有些惭愧：

    “给师父丢脸了。”

    “打不过很正常，未来的路还很长。”封一笑轻声道：

    “或许过一段时间，龙族就该来切磋了。

    你准备准备，别太丢脸。”

