    叶修看着克里斯蒂娜！

    这姑娘虽然表面上还是和以前一样，面无表情，眼神古井无波，仿佛世间没有任何事能让她的心起波澜似的。

    可是翘着二郎腿，下巴高高扬起的姿态，却让叶修看到了克里斯蒂娜心里的得意，和掌控他的快感。

    “秦卿和冷月抵达三大裁决者家族了吗？”叶修明知故问道。

    “早就到了！”克里斯蒂娜额首：“放心吧，只要你乖乖给我办事，她们在永恒岛会享受到公主般的待遇。”

    我信你个邪，秦卿和冷月已经在三合村做起土匪了，这叫公主般的待遇？

    叶修心里吐槽了一波，点头道：

    “那就好，走吧，我带你去吃饭。”

    见叶修这么轻易就相信了自己，克里斯蒂娜心里鄙视了叶修一波，心想秦卿和冷月这会儿怕是已经被三合村的村民虐惨了吧？

    这时克里斯蒂娜包里永恒岛特有的手机，忽然振动起来。

    克里斯蒂娜并没有立即查看，而是上车之后，主动坐在了后边，这才取出手机。

    当她看完雪漫发来的短信。

    整个人都不好了！

    什么？

    秦卿和冷月居然是武者，还抢劫了三合村？

    说好的秦卿和冷月被虐，怎么变成秦卿和冷月虐三合村了？

    不知道怎么回事，克里斯蒂娜忽然有种给永恒群岛送去两个大魔王的错觉。

    “喜欢吃辣吗？”这时叶修问道。

    “还行！”克里斯蒂娜面无表情道。

    叶修点头。

    一路再无话！

    叶修带着克里斯蒂娜来到‘辣婆婆’，这是一家川菜馆！

    进入包厢！

    克里斯蒂娜直接从服务生手里拿过菜单，也不询问叶修，直接点菜：

    “这个，这个，还有这个……”

    等她点完之后，叶修补充一句：“全部特辣！”

    克里斯蒂娜没有反驳，在她看来，特辣有什么了不起的，她又不是吃不了辣。

    说道：“今天是你待在京城的最后一天了，明天必须前往南疆。”

    叶修点头，问道：“你知道复辟者联盟的人藏在南疆什么地方吗？”

    “不知道！”克里斯蒂娜摇头，理所当然道：“所以才让你去查呀。”

    很快，克里斯蒂娜点的菜上齐了。

    水煮鱼、毛血旺、夫妻肺片、辣子鸡。

    “尝尝吧！”叶修戏虐道。

    克里斯蒂娜没理会叶修，拿起筷子吃了一口，然后白嫩如牛奶般的俏脸，瞬间通红如血。

    “辣吗？我觉得正好！”叶修吃了一口说道：“有句老话说的好，能吃辣的人才能做大事，如果连辣都吃不了的人，忍耐力不行。”

    这番话纯属胡说八道，就是为了刺激克里斯蒂娜，逼着克里斯蒂娜辣死也不说辣！

    果然！

    本来吃了一口就辣的就辣爆了的克里斯蒂娜，听了叶修的话，硬是强忍着装出一副自己是干大事之人的样子。

    说道：“我从小就喜欢吃辣，曾经还获得过永恒岛吃辣冠军。”

    叶修差点没忍住笑出声，心想毕竟是个18岁的女孩，第一次出来历练，心智方面还是有点嫩，连区区激将法这一关都过不了。

    叶修一边美滋滋的吃，一边欣赏着克里斯蒂娜快辣哭了，却依旧装出吃的很香的样子。

    心想自己这也算是给秦卿和冷月报仇了！

    “我忽然想起来有件事忘记办了，你吃吧，别管我了。”

    克里斯蒂娜辣的实在受不了了，起身借故逃离。

    叶修没理会，取出二狗子的手机，给吴一平发了条短信：

    “立即前往南疆潜伏起来，等候我的命令！”

    然后又用自己的手机，给明月发了一条同样内容的短信。

    发完之后，叶修正要继续吃饭，忽然听到隔壁包厢有个熟悉的声音。

    叶灵儿？

    ……

    此时隔壁包厢，叶灵儿和宿舍的三个姐妹正在吃饭。

    “灵儿，大一上学期，你就签约了经纪公司，现在又要参加真人秀节目，正式跨入娱乐圈了，这可是值得庆祝的大喜事，来，我敬你一杯。”

    一个性感妩媚的长发美女，举杯道。

    “我真的喝不下了，再喝就醉啦！”

    叶灵儿俏脸绯红，眼神迷离，已现醉态。

    “醉了怕什么，大不了我们抬你回去呗。”妩媚美女笑道。

    “今天这种大喜之日，就应该不醉不归。”

    “灵儿，今天我们陪你一起醉。”

    另外两个女孩跟着起哄。

    “那，那好吧！”

    叶灵儿实在不好意思扫大家的兴，硬着头皮喝干杯中啤酒。

    妩媚美女也跟着喝干，然后又给叶灵儿和自己倒上，道：

    “好事成双，灵儿，等你火了，可不要忘记我们三个姐妹哟。”

    “宁姐，我真的喝不下了。”叶灵儿晕晕乎乎道。

    被称作宁姐的妩媚美女唐熙宁装出不悦的样子，嗔道：

    “怎么？这还没火呢，就瞧不起姐姐了？”

    “宁姐我没有。”叶灵儿连忙解释。

    “没有就喝，今天我们不醉不归！”唐熙宁率先喝干杯中酒。

    见此，叶灵儿只好硬着头皮又喝了一杯。

    站在门外偷听的叶修感觉唐熙宁在故意灌叶灵儿。

    “这就对了嘛，灵儿我跟你说，混娱乐圈可比混社会复杂多了，酒量必须得练出来。”

    唐熙宁一副教育小妹的姿态，对另外两个美女说道：

    “沐沐，小忆，你们也敬灵儿两杯，别看她是我们宿舍最小的，却是我们宿舍，不，我们班级，第一个签约经纪公司，第一个跨入娱乐圈的，以后我们还指望着灵儿提携我们呢。”

    叶修眼睛迷了起来，唐熙宁果然是想灌醉叶灵儿，只是，唐熙宁的目的是什么？

    这时他听到沈沐沐为难道：“宁姐，灵儿好像真的醉了，要不算了吧。”

    童知忆说道：“灵儿是第一次喝酒，而且她还没成年呢，喝多了万一伤到胃就不好了，我看今天就算了吧，大不了让灵儿改天再请我们一顿。”

    唐熙宁一听不乐意了，板着脸道：

    “沐沐，小忆，娱乐圈有多乱我们都听说过，各种应酬可以说是推都推不掉，我们作为灵儿的同学、室友、好姐妹，必须帮灵儿把酒量练出来，否则以后她应酬的时候喝醉了，被人占了便宜怎么办？”

    叶修皱起眉头，这个唐熙宁到底想干什么？

    事出反常必有妖！

    这个唐熙宁，目的肯定不纯！

