    韩非三战完胜，准备继续挑战的时候，很多人退却了。

    有人道：“范师兄，你是太虚院院长的关门弟子，何必为难我们呢？这次事情，就此作罢如何？”

    玉仙宫的两个小姑娘也道：“范师兄，我们带师姐离去如何？”

    只见韩非双手背后，一副高深莫测地说道：“修行者，敢战，必战，一应怯懦俱是心魔。你们不懂，但我懂。我不能让你们留下遗憾。所以，这战斗必须打下去。”

    众人：“……”

    却听韩非忽然道：“哦！对了，师弟，你也要战，但师兄不会要你的吞海贝的。”

    “啊？”

    太虚院的那个弟子脸色一僵，心里委屈得不行：自家人也要打啊？

    韩非暗里传音：“放心，我出来前，师父有交代。这一次，定要力压其它宗门，但又不能伤了和气。师兄我能怎么办？师兄我也难啊！”

    只听那人回应：“师兄，我理解你。好，我一定打得有模有样，让他们发现不了任何破绽。”

    韩非暗暗赞赏：“师弟的思想觉悟高，这次回宗，师兄一定在师傅面前大大地赞扬你。”

    那太虚院弟子那是一个内心激动，简直都要感激涕零了。这不，表面上还得装得若无其事。不过，他看向韩非的眼神，已经充满了感激。

    被韩非强势压着，这些人跑也不是，不跑也不是。

    跑了，堕了自家的威风。

    不跑，摆明了打不过来的！

    可是，碍于面子，这些未经世事的大宗弟子，全都选择了留下。

    于是乎。

    一个，两个……七个……

    不一会儿，七个人留下了七枚吞海贝。

    只有一个太虚院的师弟没有走。韩非“嘘”了一下，然后让六门海星收了六门阵，自己收了禁灵网，笑意盈盈地看向弓月涵。

    “冒犯了。”

    “无耻。”

    韩非正色道：“修行一途，本就这般，如何来无耻一说？我范大桶，行的坦荡，所行所为，但求一个问心无愧。你不懂，我了解，将来你就懂了。”

    弓月涵红着脸，哼了一声，身影渐渐淡化了去。

    等到只剩下两个人的时候，韩非这才暗松了一口气道：“师弟，恕师兄眼拙，师弟怎么称呼？”

    “师兄，我叫纪文轩。”

    韩非淡淡点头：“怎么就你一人在此，我太虚院其他人呢？”

    只听纪文轩眼神微微一黯：“师兄，咱们太虚院这次和山海阁在第188层的时候碰上了，战了一场，当时就出去了十几个。后来，陆续在197、198和199层又出去了几个。最后，只剩下我和另外五人进入了第200层。这不，有一个人被墨绯鄢弄出去了，其他人我就不知道了。”

    韩非一听，自己送出去两个，加上眼前这个纪文轩，那应该还有两个人才对。

    韩非微微点头：“是极，第200层只适合你们修炼。去了201层，难度恐怕要远胜于此，倒是不可妄去。”

    只听纪文轩道：“师兄，为何你是独自前来？你要是之前就跟我们一起来，定能率领一大批人，进入200层的。”

    韩非长叹：“这自然是师父叮嘱我的。他说若是由我带队，你们必定得不到什么历练，这才让我独自前来。而且，师兄历练至今，可不是为了区区200层来的。据闻，曹天此时很可能已经破至250层……对了，还有唐歌，你可曾见着？我在第199层时，与其大战一场。此人着实厉害，消耗掉我不少资源，否则师兄也不至于豪夺他人的吞海贝。”

    一听韩非竟然和唐歌大战，纪文轩顿时大惊：“师兄，你遇上唐歌那个凶神了？可有受伤？”

    韩非微微摇头：“受伤倒是不至于。不过，此人甚是强悍。师兄我倾尽全力，也只能与他战了一个平分秋色，唉……”

    “啥？师兄你跟唐歌打平了？”

    韩非佯装讶异：“还好，勉强战至平手。否则，也不至于来到200层。对了，你可曾遇见他？”

    纪文轩很是兴奋，这特么自己这便宜师兄，到底是得有多厉害啊？

    战平天剑宗的唐歌，战胜玉仙宫的弓月涵，似乎还想直追曹天。光是这等气魄，就让他心神荡漾。

    纪文轩：“倒是不曾见过唐歌。此人向来是独来独往的，旁人遇见也只会绕着走，只怕此刻已经到了201层了吧？”

    韩非不置可否，又问道：“那王二剑可曾遇到？第199层与其有过一面之缘，他似乎还带着曹家小胖子。”

    纪文轩眼睛一亮：“师兄，你和王二剑也打过了？”

    韩非微微摇头：“倒是不曾。当时没空跟他打，不过，此人甚是剑气凌厉，应该是个不错的对手。”

    纪文轩道：“师兄，你定能胜之。王二剑可打不过唐歌和弓月涵！不过，这二人倒也不曾见到。”

    韩非心里吐槽：你特么怎么谁都没见过？那我要你何用？

    只见韩非眼睛微微眯起：“纪师弟，目前这200层人还多吗？师兄如今需要去抢夺一批吞海贝，你看我得去向何处？”

    纪文轩讶异道：“师兄身上的吞海贝，还是不够吗？”

    韩非微微摇头：“一旦进入第201层，后面的人就会变得很少。师兄虽然有些备用，但只怕并不够我支撑多久。若想追上曹天，只怕还需更多的资源才是。”

    却见纪文轩掏出自己的吞海贝。韩非看着心动，不过，他并不清楚这是不是试探。毕竟，师兄抢师弟的资源，这好像特么有点不像话。

    韩非却摇头道：“师弟，师兄还不缺你那一枚吞海贝。告诉我，其他人之所在，我一一去拿便是。”

    纪文轩不由感叹：高手说话，就是特么的不一样啊！虽然这师兄才中级垂钓者，但刚刚那份实力，他可是都看在了眼里。简直强到没有朋友的那种！看不上他的吞海贝，也是理所当然的。

    只听纪文轩道：“师兄，如果你想抢吞海贝，那就绝对不能走这边。”

    说着，纪文轩还用手指了指韩非的左侧，然后道：“那边聚集了不少人，孙沐、墨绯鄢好像都在那儿。还有一些天剑宗、无生门、归元峰的人也不少。”

    韩非：“咦！他们都聚集在一起，干嘛？”

    纪文轩耸肩：“大多数人都是在献祭，和召唤生灵战斗修炼。至于孙沐那些人，是可以进去201层的，但是不知道为何偏偏留在了这里。”

    韩非微微点头：“行，我知道了，那我便从另一边先抢过去。至于孙沐这些人，等最后再去会一会他们。”

    纪文轩讶道：“师兄，你还准备对孙沐他们动手？”

    韩非微微一笑：“见识见识也好。我太虚院要想耍点威风，可少不了这些大族子弟的衬托。”

    “师兄豪气。”

    “师弟过奖。”

    韩非思考了一下，要不要直接把这纪文轩送走？但是，又想了一下，他不太确定太虚院还有没有人在？到时候，自己也可以拿这纪文轩当幌子，这才打消了送他出去的心思。

    韩非：“纪师弟，你在此好生历练，师兄我在这第200层绕上一圈再说。”

    纪文轩抱拳：“师兄小心。”

    韩非：“师弟努力。”

    韩非走了，按照纪文轩指的人少的方向。

    至于纪文轩，管它呢？估计等他出了这入海台阶，会想着劈死自己的吧！

    ……

    实际上，不是纪文轩想劈死他，而是弓月涵和那些大宗子弟想劈死他。

    入海台阶上已经炸锅了。千星城各大宗门的人都被打出来了，不是一个两个，是一片一片。

    当弓月涵出现在入海台阶上的时候，很多人都懵了。很多人生意都不做了，就跑过来围观了。

    寻常人不认识弓月涵，但是那些大宗弟子知道啊！

    “嘶！不可能吧！”

    有人连忙对着弓月涵喊道：“弓师姐，你这是有事出来的吗？”

    弓月涵一懵：各大宗门的人，都特么齐了！哪家都没有落下，各色的服饰都有。

    弓月涵刚到岸边，就有玉仙宫的女弟子跑了过来：“师姐，我们被骗了。”

    “嗯？”

    几个小姑娘叽叽喳喳道：“那个范大桶，根本不是什么太虚院院长的关门弟子。他是一个大恶人，在三级渔场号称黑白双煞，无恶不作，烹人而食。现在，正挂在龙船的追杀榜上呢？”

    弓月涵：“？？？”

    片刻之后。

    弓月涵脸气得通红，一双玉手捏成一团，心里暗道：“范大桶，我记住你了。”

