    第591章还需要练

    【她不是一般人。】

    【主要是其他战队的选手没她这技术，要是有这技术，他们也敢刚枪。】

    【虽然我不想承认，但你说的对，我们战队的选手还需要练。】

    yy战队在最大的一栋古建筑落地，纪扬声音带笑安慰她：“等第一个圈缩了，我们开车去找他们,不给他们复活的机会。”

    时甜甜笑了一声：“好。”

    “弄死他们！”时甜甜突然加大的声音让闪闪跟梨衣都愣了一下，纪扬低低的笑出声音。

    “小嫂子你这是跟谁学的？”好一会儿，闪闪才一言难尽的问。

    时甜甜眨了眨眼睛：“我微博上学的啊，怎么了？”

    “没什么，挺好的。”闪闪无奈道。

    时甜甜语气兴奋：“我也觉得挺好的，非常能表达我此刻的心情。”

    闪闪：“……你开心就好。”

    yy战队在古建筑搜了一圈又一圈,一直没离开这个地方，甚至纪扬都捡到了两把信号枪,yy战队的每个人都凑到了三.级套。

    空投打完之后,时甜甜还背上了AWM，他们都没有要离开这个地方的意思。

    导播也有点急，按照yy战队的性格，不应该是装备随便捡捡就去打架的吗？

    yy战队要是都不打架了，那这局比赛也没什么看点了。

    导播一分钟之内切了好几次镜头，但都没有队伍打起来。

    就在导播重新把镜头切回yy战队的时候，yy战队动了。

    他们找了辆车，开始开车找人。

    【刚才不动是因为想好好搜一搜？】

    【你们没注意到吗？】

    【有话直说。】

    【第一个圈缩了啊，这个圈过后，打死的人不会被复活了。】

    【哦~~~~~~~】

    【恍然大悟。】

    【怪不得yy战队一直没动。】

    【这才像是yy战队的风格。】

    yy战队开着车在一处房区找到了一队。

    那一队看见他们的第一反应不是跟他们打，而是上车要跑。

    他们开着车在前面跑，yy战队就开着车在后面追。

    纪扬跟梨衣探头出去疯狂扫射前面的车，前面车里的人也探头出来打他们。

    但没走一会儿，就被梨衣跟纪扬从车上打下来两个。

    时甜甜这时候探头出去，开镜补掉了其中一个人。

    然后缩回头去，拉栓完成后又探出头去,把另一个掉出来的人也补掉了。

    前面的车快要被纪扬他们两个打爆了，那一队只好在一处房区停了车，闪闪一个漂移也在房子前面停了车。

    纪扬先下车，冲了出去。

    梨衣跟闪闪也跟着冲了进去，就时甜甜一个人坐在车里不动。

    【emmmmmm时甜甜不去帮忙吗？】

    【又找到可以攻击的点了？】

    【她非得去帮忙吗？】

    【需要她帮忙吗？】

    这条弹幕刚飞过去，纪扬就跳了两个击杀，这一队被灭队了。

    【都说了她不用去帮忙。】

    【我觉得闪闪跟梨衣也不用去。】

    【对，羊神一个人就能解决的事。】

    纪扬喊了一声时甜甜：“他包里还有一把AWM，要不要打双狙？”

    时甜甜：“要，我下去拿。”

    “我给你送过去。”纪扬说。

    时甜甜按在下车键上的手顿了一下，随即缩了回去。

    没一会儿，纪扬就跑了出来，把AWM还有八倍镜扔到了车边。

    时甜甜下车把自己的另一把枪也换成了AWM。

    纪扬转身又回去捡了自己的枪，然后才上车。

    闪闪继续开车满地图的找人。

    第二个圈刷新的时候，他们在路上碰到了一队。

    闪闪直接怼了上去，两辆车撞在一起，纪扬第一个下了车，对着对面的人就是一阵突突。

    对面倒了两个人，闪闪跟梨衣下车之后,一个人打死一个。

    对面被灭队了。

    【毫无反抗之力。】

    【就这水平……yy战队还能统治绝地求生十年。】

    【问题是纪扬会打这么久吗？我听说他们家很有钱，不会任由他一直任性吧？】

    【你管这叫任性？你能做到羊神这样？】

    【他也就是起点比较高而已,他要不是个富二代,能组建yy战队？前期就要回家种田去了。】

    【我真笑了，你能了解一下yy战队的历史再在这儿酸吗？羊神当年是靠自己组建的yy战队，没用家里的一分钱好吗？】

    【羊神支撑战队的钱都是他自己投资赚的。】

    【不用跟他废话，他一会儿肯定要说羊神是因为小时候家庭环境好，学的好，赢在了起跑线，所以才那么会投资的。】

    【真无语……不喜欢你的人，永远有一万种方式诋毁你。】

    【同意。】

    【我就纳闷了，他们这样有什么乐趣呢？】

    【通过贬低别人，获取优越感，安慰自己并不是臭鱼烂虾。】

    【哦~~~~我懂了，他说羊神是因为出身好才这么优秀，他是觉得他自己要是出身好，也能像羊神那么优秀，总结来说，就是他觉得他像现在这么失败，是他投胎没投好的问题，不是他自己的问题。】

    【这段话让你绕的，简单来说，就是他不行，他还觉得他不行是别人的原因。】

    【恶心心。】

    【林子大了，什么鸟都有。】

    【你们才恶心，******】

    【你嘴怎么那么臭？刚从厕所吃完饭出来？】

    【我QNMD，傻X。】

    【超管呢？过来禁言。】

    【好家伙，就这素质？恼羞成怒是吧？】

    弹幕吵得不可开交的时候，yy战队又灭了一队。

    灭了这一队之后，yy战队又开着绕着安全区转了好几圈，但是都没有看到人。

    后来实在是找不到人了，他们决定占个点等待缩圈。

    yy战队找了个高山占点，等待圈缩小一点。

    【剩下这些战队真是一动不动的。】

    【我好几次看见yy战队开车路过那些房子，都恨不得钻进去告诉他们，房子里面有人。】

    【不怪他们不知道，是那些战队真的不动。】

    【都苟着，到最后圈小了，就是大乱斗了。】

    【大乱斗更好看，我反而很期待。】

    倒数第三个圈，圈终于小了。

    yy战队始终在圈内，其他战队则大多数都不在圈内。

    他们在开车进圈的路上碰到了。

    3q战队撞上了rb战队，3q战队一个没死把rb战队灭队了，但他们的车也不能开了。

    (本章完)

