    第230章 斗罗双王

    千仞风有多强？

    这个答案恐怕没有人可以去回答。

    斗罗位面上肯定不可能会知道最终答案。

    包括神界，哪怕是修罗神和邪恶之神，也不知道他的实力极限在什么地方。

    而此时……

    千仞风没有控制属于他的神威。

    虽未成神，但到了他如今的境界，说他的威势是真正的神威，也不会有人能有反驳的理由。

    八翼张开。

    堕天使的虚影笼罩在整座庚辛城上空。

    自打真正走到人力之巅后，千仞风还是第一次将自己的威势如此不低调的释放出来。

    无数人抬头望天。

    入眼, 无不是近乎实质性的八翼堕天使的巍峨身影。

    凌空而立，瞳光森然。

    无数黑色匹练从空中垂落。

    每一道黑色匹练如星河倒挂，从穹顶之上垂落在庚辛城内。

    滚滚神威，惊涛拍岸。

    实质性的神力，如同浪潮一样在虚空中成型。

    一浪高过一浪。

    一波惊过一波。

    然而，这看似恐怖到极致，随时随地都能将一个人腐蚀的神力却没有想象中那样的狂暴。

    黑色匹练自很多人身边垂落，甚至有些可以轻而易举的让流民触摸到。

    “这是什么？”

    “嘶！该不是这位武魂帝国的皇要对我们所有人动手吧？”

    “果然，这些当掌权者的根本就没有所谓的仁慈，昨天的一切竟然都是装的。”

    “哈哈哈，他们被踩到痛脚了，他们要对我们动手了。”

    流民无数，看着千仞风武魂将整座庚辛城都笼罩期内，一个个全部都疯狂了起来。

    正如同千仞风从他们这些人眼中所捕捉到的目光一般无二。

    暴动闹事开始那一刻。

    这些人，已经将生死置之度外了。

    “你们无错，本皇为何要对你们动手？”

    千仞风淡漠作答。

    保持着八翼堕天使武魂的恐怖气势。

    此时，他释放出武魂，展露出真正的神力，为的也不是在这些流民面前表现。

    随着他这一番话落下。

    顿时，许多流民全部都脸上都漏出了一抹愕然之色。

    以为千仞风要动手。

    然而，千仞风却没有动手的打算？

    既然不动手，那还搞出这么大的声势干什么？

    千仞风这里，算是回答了众多流民一番话之后，心神便是朝着另外一处地方看了出去。

    所看去的方向，正是天斗皇室落脚的那一处酒店。

    ……

    酒店之内。

    雪崩脸色苍白。

    身子筛糠一样的抖动着。

    额头上冷汗涔涔的淌落下来。

    “他在, 他竟然真的还在庚辛城, 这怎么可能啊？！”

    “堂堂武魂帝国的皇，他就这么闲的吗？昨天亲自处刑了一个白金大主教，今天还要亲自为流民出头？”

    雪崩口不择言。

    他想着的是自己这一次在庚辛城肯定可以给事情办的漂漂亮亮的。

    但这一切的前提都是千仞风已经不在庚辛城。

    否则，就千仞风的存在就足以将他所有的盘算都打破。

    绝对实力面前，任何手段都是那样的苍白无力，这一点他身为天斗帝国的太子简直不要太清楚。

    就好比他们天斗皇室执掌天斗帝国的军权一样，任何地方的暴动他们都可以轻易镇压。

    这一切，就是因为他们掌握的军队有足够的能力。

    而现在……

    酒店之外铺天盖地的气势无时无刻不在提醒他，他现在才是弱势的那一方。

    以往可以靠身份地位做到的事情，现在根本没那个可能了啊！

    “叔叔，我们现在该怎么办？”

    “这个千仞风真的还在庚辛城内，他突然爆发出如此恐怖的气势，是不是已经知道了昨晚的事情是我们做的？”

    雪崩心中在打鼓。

    其他人他觉得自己还能去稍微含糊一下，哪怕是其他封号斗罗在调查这件事情。

    可以这样说，只要没有确凿的证据，怎么都可以含糊过去。

    而千仞风这里……

    绝对实力的碾压，他真的不那么自信了。

    雪星亲王表情也蜡黄一片，大口大口的吸着气, 额头上也全部都是冷汗。

    “冷静，越是这种时候我们越是要冷静。”

    “昨晚的事情做的神不知鬼不觉的，他千仞风难道还时时刻刻的盯着我们？”

    “放心, 只要他们拿不出最确凿的证据，到时候我们完全可以咬死是他们武魂帝国的栽赃陷害。”

    “你想一想，现在已经发生了这么多的事情，他们若是再次遭遇类似的事情，他们武魂帝国的名声会如何？”

    雪星亲王沉声回答。

    碍于外面铺天盖地的气势，他现在尽可能的在让自己平静下来。

    不过……

    任由他如何平静，心里面始终都还在打鼓。

    雪崩苦笑连连：“叔叔，现在的事情想要冷静也冷静不下来啊！”

    “千仞风的实力太过强大，万一他真的有什么办法在不惊动我们的时候监视到我们呢？”

    雪星亲王：“……”

    “应该不会！”

    轰！！！

    雪星亲王声音刚刚落下，一道轰鸣的声音陡然响起。

    “天斗皇室之人，不出来给本皇一个交代？！”

    “流民尸首之地，是伱们自行过来，还是本皇亲自动身请你们过来？！”

    声音冷厉。

    同在庚辛城之内，千仞风冷漠的声音让两叔侄猛地震动起来。

    “叔……叔叔，千仞风他好像真的能够观察到我们啊！”雪崩慌了，语速极快，满是惶恐。

    雪星亲王此时表情也不对劲到了极致。

    四肢百骸，此刻变得无比的冰凉，好不容易平静下来的心——

    乱了！！！

    “呼，走吧！”

    “去那些流民尸首所在的地方去看看吧！”

    “雪崩，记住不管发生任何事情，不管武魂帝国那个千仞风如何笃定，我们之中都不能有人承认，明白与否？！”

    很快，雪星亲王控制下了不宁静的心绪，一脸正色的叮嘱。

    此时此刻，他就担心到了案发现场之后雪崩咬不紧牙关最终让所有事情都败露出去。

    只要雪崩这里不松口，他笃定千仞风肯定不会轻易动手。

    “明白，我肯定不会承认！”

    “我们虽然是皇室之人，但这里毕竟不是我们天斗帝国的地盘，那些流民可不会畏惧我们皇室威严。”

    “叔叔你的意思应该就是让我咬死不松口，到时候千仞风肯定不会对我们出手，否则会落人口角，认为他在杀人灭口？！”

    雪崩脑速转得很快。

    生死攸关之际，他将自己能够发挥出来的脑子全部都发挥了出来。

    雪星亲王很欣慰的点了点头。

    雪崩如此上道，他心中悬着的那块大石头轰然落下。

    “走吧！”

    “去流民暴动的地方看看吧！”

    “既然已经摆在明面上了，那就让我们两叔侄看看这位武魂帝国的皇，会如何来解决这件事情！”

    雪星亲王深吸一口气。

    在他看来，只要不承认，千仞风为了不落人口角肯定不会动手。

    只要不动手，他这里就可以打死都不承认，足够让事情一直解释不清楚。

    而千仞风，也只能哑巴吃黄连。

    那些在他们眼中没有任何地位的流民会成为他们最有力的保护伞。

    “怪胎！”

    “真是一个怪胎！”

    “我们堂堂贵族，一国皇室之人，在那个千仞风眼中竟然还不如一帮衣不蔽体的流民。”

    想到这一块地方，雪星亲王都有一些不忿了。

    他没想到自己有朝一日竟然需要打流民的主意来成为自己的保护伞。

    丢人！

    太丢人了啊！

    雪崩沉默不语。

    听着自己叔叔这样说着关于千仞风的问题，他心中也有点想不明白。

    已经高高在上了。

    关心最下层阶级的流民？

    脑子有问题啊！

    雪崩肯定，他如果实力达到了千仞风如今的地步，他或许会在意流民的情况。

    但是……

    让他遭遇眼下这种事情，比如说要和周边帝国开战这种。

    抱歉，做不到。

    然而千仞风这里将这样的事情实实在在的推行起来了。

    为了流民，直接靠着自身实力将一整座城池笼罩起来，并且还千里传音的让他们堂堂天斗帝国的皇室之人过去。

    当真是……

    无法理解！

    ……

    ……

    神禁之地。

    幽邃的山林深处。

    天地灵气，浓郁到了无法想象的地步。

    一道倩影盘腿坐在这里，近乎实质性的天地灵气无时无刻不在冲刷着倩影的躯体。

    银发如瀑，紫眸若星辰。

    银白色的龙枪笔直的立在她的正前方。

    古月娜十分舒坦的享受着自身暗疾的康复，当年从神界逃离之后，她就一直在为身体伤势努力。

    身处在星斗大森林最核心之处，过去了几十万年都未能让暗疾得到有效的修复。

    但是现在……

    神禁之地中的天地灵气全部都是在神界被神灵之气锤炼过的。

    一丝一缕的天地灵气，都足够让人实力飞速增长，对她的伤势更是有决定性的帮助。

    突然，古月娜猛地睁开了双眼。

    眨眼之间，她人影出现在了神禁之地上空，冷艳的双眸朝着斗罗大陆方向看了过去。

    “天使神，出来！”

    清冷的声音响起。

    古月娜言语之中没有丝毫的感情色彩。

    但就是这样的声音之中，却又霸气十足。

    很快，又是一道倩影出现在天空之上，正是古月娜呵斥之下来到她面前的天使神。

    天使神满脸无奈。

    堂堂一级主神，此时却在古月娜面前呼之即来，挥之即去。

    斗罗位面的水，真的好深啊！

    天使神轻轻压着自己的山峦，有种生无可恋的感觉。

    “你离开斗罗大陆来到神禁之地时，斗罗大陆上是否发生了什么事情？”

    古月娜冷漠的问道：“这一股气势，应该是他的气势，如今斗罗大陆上难道还有谁可以逼迫他将自身实力都爆发出来？”

    “记住，一五一十的告诉我，若不然本王会将你从神禁之地驱逐！”

    天使神沉默。

    此刻，她终于明白古月娜将自己叫出来是为了干什么。

    面对古月娜的询问，她无奈摇了摇头：“不知道，我的层面与他差距太多，如果真正有什么事情他能够感知到，我也不一定可以感知到。”

    “而且，从我离开斗罗大陆到神禁之地来已经有一段时日了，离开之前斗罗大陆也地区也没有发生其他事情。”

    一五一十将所有事情都汇报出来，天使神也有些意外。

    不过……

    从古月娜此时的反应来看，她发现自己好像是明白了什么。

    古月娜，对千仞风似乎有那个心思？

    想到这里。

    顿时，一股浓浓地危机感在她心底滋生出来。

    古月娜冷眼朝着天使神看了过来：“你心中在想着本王的事情？”

    天使神：“……没有的事情。”

    古月娜轻语一声。

    眉头锁着很深。

    “好了，没你什么事情了。”

    “你可以继续在神禁之地修行，不要让未经允许之人踏足到神禁之地！”

    古月娜丢下一句话。

    刹时间，一道空间门户洞开。

    古月娜倩影消失在空间门户之中。

    目送古月娜离去，天使神一阵无言：“真是郁闷了，我在神界也是很有身份的，真正可以对我呼来喝去的也只有善良执法者大人。”

    “真的是，到了斗罗大陆上来，我的身份地位居然会落到如此地步。”

    郁闷的抱怨着。

    天使神心情很是不得劲。

    从神界降临之前，她多少还认为自己一级主神的实力会有那么一点作用，甚至可以有不低的地位。

    然而，现实太过残忍。

    斗罗大陆的水，真不是一般的深。

    “算了，还是继续在神禁之地去潜修吧！”

    “照着目前斗罗大陆上的情况，千仞风若是想要将以斗罗位面为根基缔造出第二神界，那第二神界的层次可能要比现有神界恐怖得多啊！”

    天使神幽幽的吐息一口。

    嘴巴上说的是继续潜修，但现在她就按捺不住也想朝着千仞风此时爆发气势的地方过去掺和一手。

    但是……

    想到已经离去的古月娜，她嘴角又忍不住抽了抽。

    不知为何，她突然对接下来的事情有一点点好奇，或者说有一点点期待起来。

    千仞风是王。

    斗罗位面当之无愧的无冕之王。

    古月娜也是王。

    魂兽一族的共主，能镇压金龙王的存在。

    两个王的碰撞，似乎有那么一点点让人想不期待都难啊！

    (本章完)

