    而此刻，云暮挽这边倒是没有什么动静，云清倒是有些担心，她撇嘴道：“老大，那些人来头都不小，你确定要继续么？”

    “自然，这个东西对我也很重要，拍卖会，价高者得。”云暮挽笑了笑，她这些天攒下来的晶币，零零总总，应该接近一个亿了。

    还有，刚才小老头他们给的卡，里面还不知道有多少钱呢。

    她就不相信，他们肯花这么多钱，买一个天玄极灵石。

    哼。

    云暮挽也是胜券在握。

    地字号包厢和一号包厢各自亮出身份，谁都不肯先让步，自然，竞争是越发的激烈了。

    ……

    “四千万！”地字号包厢的人继续加价。

    “四千一百万！”天火学院的人皱眉，他们的预算已经准备不够了，若是在加价。

    恐怕……

    “四千二百万！”十方殿不甘示弱，那个南宫师兄，也就是南宫景喊出价格之后，又回头问了一下，道：

    “我们预算多少？”

    “四千七百万。”有弟子回答。

    南宫景闻言，又看了看对面的包厢。

    天火学院有加价，最后，直接就给加到了四千五百万。

    他们这边的预算只有那么多了。

    南宫景见他们已经加了价，连忙跟进，价格到了四千六百万。

    此刻，一号包厢内——

    北辰影看着对面不服输的样子，道：“我们的预算还有多少？”

    少女一见北辰主动开口询问，赶紧回答道：“已经没有了，北辰师兄，对方可能还会继续加价，我们还要继续吗？”

    “算了，等下我们在去和他们私下沟通，看看能不能将东西拿到，你们现在联系导师，叫导师送晶币来。”

    北辰影放弃竞拍。

    那个少女点头，联系导师去了。

    四千六百万，到了这个数，已经没有人在继续加价了，十方殿的人见了，隐隐有些窃喜。

    果然还是斗不过他们！

    “还有没有人要加价？”小雅拍卖师很是开心，然后直接道：

    “四千六百万第一次——”

    “四千六百万第二次！”

    “四千六……”

    “五千万。”随着小雅声音响起，众人原是屏气凝神，眼看着锤子就要落下，却被此声音打断！

    众人倒吸一口冷气，猛地看向那出价五千万的那个地方，赫然就是他们刚才盯着的天字号包厢。

    也就是，云暮挽。

    云暮挽清冷的声音响起，落下之初，就好像是丢了一颗炸弹一般，霎那间，无数议论纷纷传来——

    “天哪，我就知道天字号会出手！”

    “果然，出手了！五千万呐！太有钱了！”

    “原来人家是想等最后来一个绝杀呀。”

    ……

    “该死！她竟然加价了！”南宫景恼怒地捶了一下桌子，他们的预算超了，本来差一点就可以买到了！这个人怎么半路杀出来了，简直可恶。

    小雅也是被云暮挽的豪爽弄得一愣，然后又开始喊道：

    “还没有有人要加价？”

    无人开口。

    “五千万第一次——”

    “五千万第二次！”

    还是没有人动，小雅的话音再次响起道：“五千万第三次！交易完成，恭喜天字号客人拍得天玄极灵石！”

    一锤定音，交易完成。

    云暮挽勾唇一笑，她要的，就是这样，一击必中。

    “老大，厉害厉害。”云清已经化身小迷妹了，她笑起来眼睛弯弯的，煞是好看。

    “别高兴得太早了。”云暮挽侧目，道：“他们等下，估计会来找我的麻烦。”

    天玄极灵石，估计他们不会这么容易死心呢。

