    

    可是，一看到他那么想留下她，仍旧希望她当乔家的少奶奶，她便忍不住顺应了他。

    即便，他想要自己继续当乔家少奶奶的原因，并不是喜欢她，而是这么多年习惯了，或者与她有相互扶持下来的积累的朋友似的感情。

    日子一天天过去。

    再过两天，便要入冬了，气温一下子骤然降低了不少。

    这天，小弯抱了厚厚的床单和被子过来，又拿了好几套过冬的衣服来过来，生怕她冷着了。

    她坐在看着小弯给自己铺厚床单，掂量了半天，才问：“少爷最近在干什么？”

    上个月容易怀孕的排卵期过了，他的‘任务’便也就完成了。

    这段日子，再没看着人了。

    小弯停下手头活儿回过头：“少爷去了滨城。前天就走了。我刚来就准备跟少奶奶说的，一下子忙忘记了。”

    “去滨城干什么？”凰妃妃一下子轰的坐直。

    “先生太太说联系了那边一个很有名的遗传学医学教授，让少爷过去瞧瞧这个病。”

    凰妃妃舒了口气。哦。原来是去看病。

    这些年，乔家倾尽人脉物力，不知花了多少心思到处联系知名专家教授，就想给儿子治好早衰症。

    别说国内，国外，乔锦旸也去过好几次。

    好几次，也都是凰妃妃陪同过去的。

    不过，每次都是失望而归。

    基因方面的病，至今仍是医学界跨不过去的最大疑难之一。

    但她还是希望这一次有希望吧。

    想着，她不禁双手合十，放在胸口前。

    可能是乔老太太信佛的关系，她这几年也受了影响，开始信佛。

    每逢遇到事，也喜欢这么念叨两句。

    小弯替她收拾好，便先走了。

    凰妃妃送她出门口，刚目送小弯离开，就看见两道熟悉的身影走过来，目的地，正是客房这边。

    是婆婆苗恩美，身边还有薛含嫣陪着。

    婆婆好久没过来找她了。

    这几天刚好乔锦旸不在家。

    她条件反射就知道婆婆无事不登三宝殿，脸色凝了一凝。

    两人走到院子门前，薛含嫣手一扒，推开门扇，与苗恩美一起走进来，便用胜利的目光看着凰妃妃。

    “有什么事吗，妈？”凰妃妃懒得看一眼薛含嫣，望向苗恩美。

    苗恩美难得今天也没排斥她喊自己妈，只从手袋里掏出一小耷纸，放在她面前的小石桌上，又拿出一支笔，递给她，语气也是难得的平心静气：

    “妃妃，签了吧。你前前后后都在这里住了快两个月了，真的没什么意思。你自己也是个心高气傲的，真的甘愿受这种屈辱？往后一直住在客房？你放心，乔家也不是小气的，就算离婚了，也不会亏待你，你的离婚赡养费，足够让你一辈子不上班就能享福了，像你这么年轻的女孩子，哪个不在外面累死累活地工作，赚那么一点死工资？你嫁进来才几年，就能拿到别人一辈子赚不完的钱，也够了，你这么漂亮年轻，再找男人，也很容易。”

