    泷隐村的忍者做事效率很高，很快就画出了一副简略的地形图，虽然不太详细，但却将主要的山川河流勾勒出来，这已经足够了。

    研究一番这份简略的地形图，志村玄鼎忽然抬眼看向一脸不耐的那位岩隐村正影级老者。

    “小鬼，你看什么？”

    投过来一份不善的眼神，老者对这个小鬼很看不顺眼。

    不因为别的，就因为你是团藏之子！

    “没什么，就是想给你们发布一个十亿两的雇佣任务，将这四十五个地点的山脉弄塌，阻断起来，然后将这六十三处山体打通，建立一条人工河流，将这里的水引到你们土之国那边去。”

    用笔在那份简略的地形图上标注出一些要点，志村玄鼎很壕气的发布了一个十亿两的任务。

    “你有那么多钱？”

    听到有十亿两的任务，岩隐老者老眼微眯，虽然不相信这样一个小辈能够拿出十亿两来，但这不是小数目，万一人家真能拿出来呢？

    这可是十亿两的报酬啊！

    而所要做的不过是崩塌一些山体，对于本就擅长超大规模土遁忍术的他们而言并不算难事，最多一个月就能搞定。

    “看见没，这叫重金，跟能量金属，也就是查克拉金属基本等价的，十亿两对我很多吗？”

    敲了敲身上土豪金的重金战衣，志村玄鼎展现出自身的土豪色霸气。

    十亿两而已，算不得什么。

    “哼！等你的钱到位了再说！”

    冷哼一声，岩隐老者依旧不太相信，毕竟对方可是忍之暗志村团藏的儿子。

    “玄学哥，拿一把忍刀过来！”

    伸手示意了下，志村玄学很快从一名族人手中拿过一把由草雉流长刀改造的忍刀递到志村玄鼎手中。

    “这把忍刀里面参杂了至少五公斤的查克拉金属，剩下的一半也都是珍稀矿物，差不多能有十亿两，先放在你那里抵押着，赶紧去干活。”

    打量一番手中忍刀的成色，确定价值差不多十亿两后，将之甩给岩隐老者。

    他没时间跟那老家伙磨叽，赶紧干活才是正事。

    接过忍刀将自身查克拉灌输进去，根据查克拉的流通和增幅程度，确定志村玄鼎所言不虚后，岩隐老者这才美滋滋的将之别在腰间，挥手示意麾下的忍者去按照那小子所言塑造河道。

    “老爹，派人写信到国都去给铁石剑豪，说只要给我们十吨的重金，就给他引一条能够灌溉一千公里方圆田地的河流过去。”

    来到自家老爹身旁，志村玄鼎低声说道。

    他自然不可能白白去让土之国得了好处，作为一名优秀的中间商，自然得赚取差价了。

    赚个一千倍的差价不算过分吧！

    土之国虽然没有风之国那般极度的缺水，但水资源也不丰富，戈壁滩到处都是。

    如果能有一条大河引过去，至少能灌溉上千公里方圆的田地。

    这种买卖相信土之国大名府肯定会答应的，并且他们所要的还是已经基本被淘汰出货币市场的重金，对方就更不会犹豫了。

    相信土之国大名也肯定在苦恼着，该怎么将国库里堆放的重金换成能够流通的现钱或者等价值的东西吧！

    “玄学！”

    志村团藏向身后的志村玄学示意了下，表示赶紧写信回去。

    “啊？哦！我这就去！”

    反应过来的志村玄学赶忙转身去写信，同时暗自感慨少爷果然不愧是少爷，这脑袋跟正常人就是不一样，脑子一转就能净赚九千九百九十个小目标。

    “等一等，还没完呢！”

    叫住转身的志村玄学，志村玄鼎继续低声用汉语说道：“泷忍村已经没了，阻碍铁之国收复泷之国的最大阻碍已经消失，你写信回去通知铁之国大将，让他做好准备，能否一举收复泷之国就看他们铁之国的能耐了。”

    铁之国是他们必须要争取到的盟友，毕竟那里的土特产能量金属真的很诱人。

    这么一个加深双方友谊的大好机会岂能错过？

    “此事老夫亲自执笔！”

    眼中精光闪烁，志村团藏决定亲自表演一番自己的书法。

    对于铁之国的土特产他也眼馋许久了，可惜那群武士看的严得很，根本没机会下手，平时流通在市面上的也不多。

    这次有与铁之国交好的大好机会岂能错过？

    真要让铁之国抓住机会收复了泷之国，事后你铁之国大将不用几十吨能量金属表示下好意思吗？

    没过多久，一名志村忍者乘坐飞行忍兽火速返回火之国国都，对此海老藏等人也都没在意。

    因为他们也在用相同的方法将第一手情报传回去，虽然现在获得的情报不多，但却可以确定泷隐村的确是没了。

    这可是大事件，单凭他们这些人可无法处理，必须得告知各自忍村的影。

    同时让村子动用安插在其他忍村中的间谍，探查到底是谁屠灭了泷隐村，并夺走了七尾。

    ……

    岩隐村的土遁的确堪称忍界第一，多人联合施展土遁忍术足以崩塌一座山岳。

    而这次岩隐村足足出动了三十名上忍，并由一名正影级强者和三名准影级强者带队。

    如此规模的土遁强者所拥有的力量可想而知，不过一个星期的时间就将第一阶段的工程完结，所形成的河道足以暂时容纳泷隐村这一巨大湖泊的湖水。

    “接下来我需要你们在这里用土遁挖掘出十条倒扣的U型水道，不能破坏周围的岩石构造，一端延伸到这个湖泊靠近底部的地方，一端延伸到外面这处地势较低的位置。”

    指着这几天绘制出来的详细地形图，志村玄鼎在上面勾勒出十条红线，示意岩隐村的忍者开工。

    对此岩隐村的众忍者也没反对，反正人家是付了钱的，就当做正常执行任务了。

    十亿两的报酬他们真的没办法拒绝。

    这时候就体现出忍术的强大生产力了，原本放在前世得搞个几年乃至十几年的超大型工程，人家一群土遁忍者上阵三天就搞定了。

    “这位大兄弟如何称呼？”

    很自来熟的来到昨晚才抵达的雾隐村队伍，志村玄鼎向领头的那位中年男子伸出手掌。

    然后就尴尬了。

    带队的鬼灯千月瞅着眼前的金甲少年，不言不语，但身上那种森然的杀气却越发浓郁了。

    “真没礼貌！”

    撇了撇嘴，志村玄鼎示意身后的贴身保镖志村玄学掏货。

    “这是一千万两，需要你们用水遁做点事，以你们的实力，大概十分钟就能搞定。”

    在志村玄学打开提着的钱箱子后，志村玄鼎表示自己是来送钱的。

    前天那位前往大名府的族人就回来了，并带来了十几亿两的钞票，是从自家那位外公炎刃剑豪那借的。

    “什么事？”

    扫了眼那一大箱子的钞票，鬼灯千月冰冷的神情柔和了些，毕竟没必要跟钱过不去，不是吗？

    哪怕忍者也是要吃饭的，更别说人家这还是在正儿八经的雇佣，哪怕对方是敌对忍村的人，但只要是雇主，并且任务不会损害村子的利益，那就按照规矩来。

    “很简单，想来你们也看到了岩隐村的那些兄贵在挖水道，我需要你们用水遁从湖底的入水口引动湖水灌满所有水道。”

    打了个响指，志村玄鼎打上了这些人水遁的注意。

    面对这种堪称黑科技的第一生产力，自然得想办法合理利用了。

    “只是这个？”

    面露疑惑，鬼灯千月不太明白志村玄鼎为什么要这么做。

    “原因你们不需要知道，不过小心点，到时候水流可能会很急，有人挂了可别找我。”

    没有多做解释，志村玄鼎提醒一句便转身离去。

    “傻逼！”

    注视着志村玄鼎离去的身影，鬼灯千月给出一个人傻钱多的评价，随即示意一队人入水干活。

    毕竟那可是一千万两的大单子，并且只需要干活十分钟就能入手，傻子才不干呢！

    半个小时后，鬼灯千月看着仍然在迅速下降的湖面，再倾听下远处那水流湍急的轰鸣声，不解的看向志村玄鼎。

    同样不解的还有其他三大忍村的忍者，就连纲手等人也都满心的不解。

    “小玄鼎，这是啥道理，水位都下降到水道下边了，为什么还能出水？”

    自来也忍不住好奇的询问，他之前看过志村玄鼎画好的那些水道，最高点还在湖面上面，可现在湖面都已经下降了十米，远远低于水道的最高点，为什么还能出水。

    不远处的纲手表现出一副不在意的样子，但却支棱起了白皙精巧的耳朵，显然对于内中的原理也很好奇。

    “这叫做虹吸原理，只要湖面的水位不低于水道入口，就能一直将水吸出去。

    这样的好处是对于水道是内压，而非外压，能够最大限度的减轻对水道的破坏。

    只要不发生地震之类的自然灾害，这种水道就能够一直使用下去，成为一个千年工程也不是问题。”

    耐着心思略作解说，志村玄鼎对这一个水库工程很重视。

    他之前仔细研究了下泷之国的地形图，发现这里的南高北地，大多数的河流都由南向北流入大海。

    这般巨量的淡水流入大海太过可惜，还不如转道运送到土之国去。

    相信土之国的民众和大名府肯定会很喜欢的，毕竟有了水就能种植农作物，在任何世界粮食都是一个民族的根基所在。

    “哦！我想起来了，咱们家族近几年来流行的那些马桶好像就用的这个虹吸原理。”

    这时志村玄学恍然大悟，但却让周围的志村族人为之侧目，甚至远离了对方一步。

    现在正在讨论利国利民的水利工程，你丫的直接一下子将话题转移到了马桶上面。

    你这样大煞风景真的好吗？

    “玄学哥，你不说话，没人拿你当哑巴！”

    叹息一声，志村玄鼎感觉这队伍不好带啊。

    猪队友太多了！

    而那个马桶自然是他发明出来的，虽然在火影动画中出现过马桶，但在这个时代马桶还没有被其他人发明出来，自然只能亲自动手，然后这几年普及到了家族之中。

