    再度收获50枚兑换币，格伦开始打起了商城的主意。

    按照他原本的打算，商城这种不氪金等于不存在的地方，至少也要到了霍格沃茨，攒些资本再去看。

    但这样一个金光闪闪的大宝库摆在面前，谁顶得住啊？

    “我就看看...看看不花钱...”

    回到自己房间的格伦默念三遍，给自己做足了心里暗示，这才眼睛一闭，咬牙点了进去。

    蓝色光屏切换，打开了商城界面。

    万万没想到。

    诺大的商城里空空荡荡，没有传说道具，没有精美时装，更没有吃下去瞬间起飞的神奇魔药。

    只有两个小小的，不起眼的格子。

    分别写着：

    熟练度：漂浮咒

    熟练度：基础变形术

    “我要你有个锤子用！”格伦翻了个白眼，忍不住骂道。

    他随手一挥，关掉系统。

    一年级课本里就能学到的第一个魔咒，你也好意思往商城里放？

    格伦没好气的把自己扔进扶手椅，伸手拿起早上看了几页的教材。

    《标准咒语·初级》

    漂浮咒

    漂浮咒由巫师贾勒斯·霍巴特于 1544 年发明，他将漂浮咒施放在自己的衣服上，并误以为这个魔咒让自己拥有了飞行的能力。

    咒语：漂浮升空

    （注：《魔法石》中将咒语译为羽加迪姆勒维奥萨，属于音译，但后续咒语均为意译如一忘皆空、昏昏倒地、呼神护卫等；或音译加意译，如阿拉霍洞开、阿瓦达索命等。故此处将咒语按其他翻译习惯改为“漂浮升空”，属于半私人设定。）

    抬手将魔咒课本翻开，格伦突然发现了华点。

    早上的时候，他刚好随意看了几眼魔咒学的内容，而且只看了一条漂浮咒，随后就换成了《初学变形指南》。

    而商城里出现的，又恰恰只有这两个选项。

    难道说...

    格伦刷刷几下将《标准咒语·初级》翻到最后一个章节，上面记录着一年级应该学到的最后一个魔咒。

    修复咒

    修复咒在1754年之前由奥拉贝拉·纳特利发明，是一种可以用来无缝修复大部分破损物体的魔咒。

    咒语：恢复如初

    他迅速将修复咒的定义和咒语看完，随后打开系统界面。

    果不其然，商城里凭空多出一个选项。

    商城

    熟练度：漂浮咒

    熟练度：初级变形术

    熟练度：修复咒

    下意识将自己绷得笔直的格伦长舒了一口气，瘫倒在扶手椅柔软的垫子上。

    “果然是这样...”他忍不住心头一片火热。

    凡是在书里看到的魔咒，都会出现在商城里，可以用兑换币来获取熟练度。

    这不就意味着，只要刷出来的熟练度足够多，就可以精通全世界所有的魔咒了吗？

    拳打老蜜蜂，脚踩没鼻子。左手一个守护神，右手一个啃大瓜。

    那还不是指日可待？

    格伦满心欢喜地憧憬着，忍不住发出“GeiGeiGei”的怪笑声。

    霍格沃茨，可真是个好地方啊...

    .

    一年级的魔咒学课本不算厚，格伦一目十行地翻了一遍，只用了不到半个小时。

    打开技能栏，所有课本里的魔咒整齐地罗列在内。

    飘浮咒[学徒级]（5/100)

    照明咒[学徒级]（0/100)

    生火咒[学徒级]（0/100)

    锁定咒[学徒级]（0/100)

    开锁咒[学徒级]（0/100)

    软化咒[学徒级]（0/100)

    切割咒[学徒级]（0/100)

    退敌咒[学徒级]（0/100)

    修复咒[学徒级]（5/100)

    技能等级：

    学徒级-入门级-熟练级-精通级-大师级-宗师级

    .

    格伦抽出魔杖，回忆了一下课本里的内容和咒语，打算先试试能不能成功将魔咒施展出来。

    “漂浮升空！”他指着桌面上的羽毛笔，大声念道。

    一阵无形的力量生成，指引着体内的魔力流转，一道温和的暖流传至指尖，沿着魔杖涌出。

    羽毛笔微微一晃，仿佛被看不见的细线拉扯，缓缓向上升起。

    飘起大约不到一米，魔咒像是耗尽了力气，缓缓消散，羽毛笔悠然飘落。

    光屏上字节跳动，漂浮咒的熟练度变成了（7/100)

    还不错，阅读教材和勉强施展成功魔咒都可以增加熟练度，只是不知道兑换币是个什么比例。

    格伦打开商城，选中修复咒的图标，进入兑换界面。

    不开还好，打开一看，格伦的负面情绪+10086

    学徒级的兑换比例...

    1兑换币=1熟练度

    合着兜里这点散碎银子，只够一个技能从学徒升到入门？

    格伦咬着后槽牙关掉了系统，打算把寥寥无几的兑换币省下来，以备不时之需。

    “漂浮升空！”

    “漂浮升空！”

    “漂浮升空！”

    ......

    熟练度像蜗牛一样缓缓爬升，代价是格伦几乎抽空了自己这副小身板内几乎所有的魔力。

    一具觉醒不过月余的身体，能有多少魔力储备呢？

    （79/100）

    阵阵眩晕感袭来，格伦一头栽倒在柔软的大床上，精神力近乎枯竭的脑海里只觉得无比空虚，恨不得就这么闭上眼睛，好好睡上一觉。

    (精神力枯竭的设定算是私设吧，也是为了防止实力成长太快的一个设定。）

    说好的左手一个守护神，右手一个啃大瓜呢？

    光屏还在眼前，格伦看着有些重影的熟练度，那个明晃晃的79就像耳边嗡嗡的苍蝇，却又怎么都抓不到。

    不是整数，忍不了啊！

    就算升不了级，也要把它升到80吧...

    格伦强忍着眩晕带来的呕吐感，硬撑着爬起身，翻开《标准咒语·初级》，第一章，漂浮咒。

    漂浮咒是年轻小巫师们最早学会的基础魔咒之一。通过这种魔咒，巫师们只需挥动魔杖就能使物体浮上半空。

    ...

    这是一个考验魔法技巧，魔杖控制和耐心的绝佳魔咒。

    ...

    漂浮咒施放的高度及持续时间，取决于被施咒者的重量及施咒的的魔法水平。

    ...

    尽管漂浮咒十分基础，但并不该被视为简单的恶作剧魔咒。它在实战中可以起到意想不到的效果，比如解除物理障碍，甚至使小型生物漂浮起来。但需要注意的是，漂浮咒对人类及魔法生物无效！

    ...

    熟练度+1

    熟练度+1

    熟练度+1

    ...

    格伦看完一整章，昏昏沉沉地将教材放好，召唤出系统界面查看。

    漂浮咒[学徒级]（99/100）

    .

    系统！你特么...

