    “萧郎说的是，此事只能暗中谋划，绝不能泄露半分。”

    其余三人也明白夺取此事的重要性，有了小世界，进可攻，退可守，还可以救一些人，总比去别家的小世界，受人挟持要好。

    逞论小世界里的资源足以开宗立派。

    “我出去一下！”

    萧业却是霍的站起，往外疾走。

    他感应到，王庆诜要出来了。

    出了小院，萧业一眼就看到了一个看似隐蔽的树丛，但是从王庆诜小院出来，树丛下又一览无余，于是身形一闪，移了过去，再放出才气，化为来俊臣。

    他自己则控制真气，稍微改变下了身形气质，背对大门。

    少顷，王庆诜心事重重的从院中走出，抬头时，却是浑身微震，正见来俊臣与一个青年人站树底下说话。

    当即把即将踏下台阶的脚缩了回去，隐在门后，偷偷看去。

    “恭喜来大人啦，怕是不几日，那姓王的老匹夫就得乖乖的把王家姑娘奉上啦！”

    “呵呵~~”

    来俊臣捋着稀疏的胡须，阴阴笑道：“得看王庆诜识不识相了，索性多等几日。”

    青年人又道：“来大人，倘若王庆诜不识相，是不是……要拿他下狱？”

    “诶~~”

    来俊臣挥挥手道：“哪有那么容易，高门大族不好动，太原王氏也有几百年的历史了，索一发而动全身，要想让他伤筋动骨，除非是谋反的罪份，否则寻常小罪，罢个官对这等家族来说，又算得了什么？

    不过王庆诜本官倒是知之一二，虽没什么才能，又胆小如鼠，行谨慎小心，想拿到他的把捏，难啊，本官不过诈一诈他罢了！”

    躲门后偷听的王庆诜顿时精神一振，好你个狗官，原来是诈老子啊！

    来俊臣又道：“本官料定王庆诜必然服软，一个女儿对于这等家族来说算得了什么，他不敢去赌。”

    “来大人见过王家二姑娘？”

    年青人问道。

    “嗯，曾有一面之缘！”

    来俊臣点了点了点头，随即嘿嘿淫笑：“二姑娘倒也算是一等一的美人，不过本官更喜欢的，是她的母亲，也就是王庆诜的发妻，虽年岁已在，却是徐娘半老，风韵犹存呐，嘿嘿，本官就喜欢这个味儿。

    娶王家二姑娘只是个幌子，本官的目地，还是要借机把王夫人弄上床。”

    “噢！小的明白了！”

    那青年人恍然大悟道：“来大人强娶王二姑娘，只要是明媒正娶，旁人无话可说，可若想染指王夫人，别说清流，太后都未必同意，故而以王二姑娘为跳板，接近王夫人，届时来大人成了王夫人的女婿，随便找个借口，都可单独相处，还怕弄不上床，倘若再与王二姑娘一起……那可是全天下人都羡慕的艳福啊！”

    ‘好贼子！’

    王庆诜气的浑身颤抖，恨不得冲过去和来俊臣拼命。

    确实，嫁女给来俊臣虽然屈辱，却并非接受不了，皇帝还嫁女和亲呢，可是搭上妻子，那是奇耻大辱啊，怕是他王庆诜从此在洛阳再无立锥之地，走哪儿都会被人嘲笑。

    ‘该死，该死，老贼，我王家绝不与你善罢干休！’

    王庆诜在内心不停的咒骂，并更加小心的看去。

    那青年人又道：“来大人，卑职也对王二姑娘仰慕已久，将来您成了婚，能否让卑职也一亲芳泽？”

    “哈哈~~”

    来俊臣豁达的笑道：“你我份属至交，区区一个王二姑娘算得了什么，新婚之夜，待本官取了红丸之后，后面都交给你，倘若有机会，把王夫人也弄过来，咱们四人一起耍一耍。”

    “卑职就先谢过来大人啦！”

    那青年人躬身施礼。

    “行了，王庆诜那老匹夫快出来了，我们先走罢！”

    来俊臣摆了摆手，向小径走去。

    青年人跟在身后。

    很快的，二人从视线中消失。

    “砰！”

    王庆诜忍无可忍，狠狠一拳打在墙上，一股锥心的剧痛传来，也让他清醒了些，虽然来俊臣坦言要对付他并不容易，但是身为右肃政台的御史中丞哪个不怕，他觉得，还是要广邀外援助阵，并且早点为段简和王芙成婚。

    “狗贼，给老夫等着！”

    王庆诜恨恨骂了句，快步离去。

    随即萧业从阴影中步出。

    他清楚这样做，或许会搭上太原王氏，王庆诜全家都有可能家破人亡，可是把话说回来，高门大族有几家是干净的？

    打个不确切的比方，如果一边是一千太原王氏的族人，另一边是一千流民，他只能二选一的搭救，那他会毫不犹豫的救走流民。

    因为高门大族心思复杂，救了也未必会感激你，指不定还会反过来把你控制，而流民不同，本已走投无路，救下来说不定能收为己用。

    萧业可不是老好人，能让太原王氏与来俊臣两败俱伤，自是乐见其成，况且心魔只在乎王芙，对王芙的家人提都没提，那他也不用客气。

    “萧郎去了哪里？”

    刚一回小院，已有几分酒意的陆文便嚷嚷道。

    “嘿，听得来俊臣和人说话，我出去看了看……”

    萧业把‘来俊臣’打算母女兼收的心思道出，当然，他不会说此来俊臣是他用才气变出来的，所谓的说话，只是他自己在自说自话而己。

    陈子昂哼道：“来俊臣好人妇之名果然不假，今次把主意打到了太原王氏的头上，看来要好好的斗一场了。”

    萧业摆手道：“我们看戏便是，必要的时候推一把，对了，大舅哥，你并未习得真气，可曾得文昌帝君传法？”

    张检为难道：“帝君授了知，止，静，定，四层修炼之法，却是无法宣诸于口，每回要说的时候，都不知该说些什么，强行去说，又驴头不对马嘴。”

    萧业沉吟道：“想必是帝君设了禁制，这样罢，你在心里以咏叹读书法默诵，我来感应。”

    “这也行？那我试试。”

    张检略有些愕然，随即盘膝坐下，观想第一层的心法。

    萧业放出才气，悄无声息的包裹住张检，并运起大接引诀，感受着那独特的韵律。

    以咏叹读书法默诵，才气也会随之震动，而咏叹读书法是前世萧业自己研究出来的，换句话说，是独属于他的方法论，也是他自创的神通。

    通过大接引诀接引张检的才气，再以自己的才气解析这股震动，是一种追根溯源的方法。

    “知者，凡知理之速，如矢之疾也，故见其一本而万物知，言服改，明识其人！”

    “石，无知之物，鶂，微有知之物。”

    ……

    一段段经文被反推出来，渐渐地，凝成了一篇法诀。

    以儒家修行七个层次计算，萧业的实际境界是定，解析第一层次的知并不困难，这一层次是通过大量诵读圣人经典反照自性。

    以往萧业从来没有过系统性的去反照自性，是感到困惑之后自发的思索，而如今，法诀上讲的清楚明白，如醍醐灌顶，瞬间就明了。

    再对照自身，萧业发现，自己的内心还未能彻底清澈，才气仍有进一步进化的空间，这让他大喜。

