    咻！

    隐晦遁光如流星划过天际，稍纵即逝，刹那又在数里之外闪现，渐渐远去，穿梭在无数滚滚而起的浓烟之中。

    “那位不会就这么简单放我们走吧？”

    陆川心神微动道。

    “本座还以为，你会忍到离开了鬼焰群山再问呢？”

    桖潳灵主冷笑道。

    陆川默然无语，真要斗下去，还不知会扯皮多久，现在他可没心思整这些。

    “哼！”

    桖潳灵主不无忌惮道，“这位可是个吃人不吐骨头的主儿，别说本座之前没有帮你，若我真的强行插手，怕是咱们俩，今天都别想离开鬼焰群山！”

    “她到底是什么来头？”

    陆川惊讶道。

    “呵！”

    桖潳灵主沉默少倾，幽幽道，“就如本座一样，当年我自血源命泉之中诞生，便能够感应到，与我差不多的存在！

    并非是说，与我一样修炼血之规则的存在，而是诞生于混沌之中。”

    “额，那不是混沌魔神吗？”

    “你以为，什么东西都能称之为混沌魔神吗？”

    桖潳灵主不屑道，“似我们这一类，诞生于混沌中的存在，只能称之为半魔神。

    即便是那些已经脱颖于混沌，成就了元神的狱主神灵，依旧也只是半魔神而已！

    真要类比的话，就如你们人族是出自混沌魔神之手半魔神，而我们是自混沌魔神陨灭之后，经天地伟力演化而成的半魔神。”

    “可你们亡灵族的力量，比人族强大太多了吧？”

    陆川涩声道。

    由不得他不如此问，相较于皇天大陆的人族而言，幽冥界的亡灵部族，强大了何止十倍，乃至百倍？

    不说随便派遣一家上部，就能吊打整个皇天大陆，至少屠灭人族，绝对不在话下。

    更遑论，还有执掌上部的圣部，其中还有狱主神灵级的存在。

    这等存在，怕是只手便可镇压整个皇天大陆！

    “呵，那是因为，你们人族圣贤放弃了太多东西，以至于现在的人族，比之上古弱了太多太多！”

    桖潳灵主冷笑中，透着一丝忌惮道。

    “可是……这有什么意义？”

    陆川不解道。

    “具体深意，本座不清楚，但可以预见的是，人族弱小到这等地步，当年的强敌依旧没有出手将之覆灭，便可以断定，人族圣贤绝对没有那么肤浅，怕是真的做了一件会让人族受益无穷的事情！”

    桖潳灵主模棱两可道。

    “真的吗？”

    陆川依旧百思不得其解。

    到底是什么原因，能够让人族圣贤，放弃近乎比肩魔神的力量。

    以传说之中，人族圣贤所表现的睿智，应该不至于会想不到，如今人族的处境。

    若真有，那只能说明，有些事情，出乎了人族圣贤的预料。

    “本座也不能断定，毕竟这件事发生时，我还处于迷蒙状态，根本无法探知外界的情况！”

    桖潳灵主话锋一转道，“只不过，可以确信的是，本座依然记得，当年有一股压制我们的力量突然消失！

    现在想来，就是你们人族圣贤的手笔，也正因此，才加快了我们这一类存在的诞生。

    所以，从某种程度上而言，幽冥界所有生灵，都欠你们人族一份人情。

    最重要的是，连能够推动幽冥界演化成型，蕴生我们这一类存在的力量，人族圣贤都没有觊觎，反而取走了那莫名的力量。

    这便已经能够说明，人族圣贤此举必有深意，只是时隔久远，后人无法知晓和探究罢了。”

    “那依你之见呢？”

    陆川追问道。

    现在，他真的是极为好奇，甚至是迫切想要了解真相。

    实在是，无论龙牙山主等大能者，亦或桖潳灵主，还有刚刚见到的阴溟蔻萝，一个个都凑了上来，貌似有一只无形大手，在推动他前进一样。

    只是，陆川不知道，前面是一片坦途，亦或无底深渊！

    陆川不怕死，即便是死，也不想死的不明不白。

    “真要本座说的话……”

    桖潳灵主犹疑不定了好一会才道，“要么，便如阴溟蔻萝所言，人族圣贤当年便失败了。

    要么，就是所图甚大，人族如今的境况，就在他们布局的预料之中。

    至于到底是为什么，本座也猜不透。”

    “是么……”

    陆川失神刹那，心头若一道闪电划过，没来由想到了乾阳剑君。

    确切的说，是那句——天道有缺！

    乾阳剑君的陨落，本就透着太多蹊跷，造就了深深的谜团，陆川至今想来，都无法理解乾坤宗和大佛寺的举动。

    曾几何时，陆川甚至以为，自己修成的因果规则，便正应了天道有缺的偈语。

    可现在想来，却未必真的如此！

    “若不是，幕后之人推动这一切，让我修成因果规则，又是所为何事？”

    从阴溟蔻萝之处所得，陆川已然断定，自己能够修成这举世罕见的规则之力，少不得幕后黑手的推动。

    一时间，陆川竟是有几分迷茫。

    从重生一刻起，在那个风雪夜下的小梁堡中，短刀见红，杀人夺命开始，一切似乎都有迹可循。

    陆川行事，向来有仇必报，有恩必偿，公平公正，一诺千金。

    这一切，也都与因果之道隐隐契合。

    可做到这些的不说世间罕有，亦或大有人在，绝对不在少数，可偏偏为什么是他？

    “意外之子？”

    陆川愣怔中，回忆到现在，阴溟蔻萝的话，好似一道灵光，在黑暗中闪现，令他激灵灵回神。

    “我两世为人，暗合轮回转世之说，莫非……正应了混沌魔神可能复生的传说？”

    “你想到什么了？”

    桖潳灵主察觉到异常，不由问道。

    “阁下觉得，混沌魔神真有可能复生吗？”

    陆川下意识问道。

    “本座说过，此事谁也说不准！”

    桖潳灵主冷冷道。

    显而易见，它察觉到了陆川的隐瞒，正如它也有自己的秘密，也不会强求陆川说出来，只要不是破坏两者的交易便可。

    陆川眸光闪烁，面色变换不定，一时不知道在想些什么。

    “呵，你还真是有够多心！”

    桖潳灵主冷笑道，“用你们人族的话来讲，天塌了有个高的顶着！

    即便混沌魔神真的复生，你即便想再多，又有什么用？

    不说皇天大陆，单单是幽冥界，你知道有多少狱主神灵级的存在？

    你以为，它们会眼睁睁看着混沌魔神复生，抢夺它们的权柄？

    即便混沌魔神不会，可谁会相信？

    所以，至少短时间……不，很长一段时间里，你都可以高枕无忧。”

    “呵……”

    陆川干笑一声，面露苦涩，眉宇间更有一抹化不开的忧虑。

    也正好印证了一句老话，知道的越多越害怕！

    虽然种种看似没有任何关联，可直觉告诉他，自己便是其中至关重要的一环。

    否则，凭什么，龙牙山主这些老怪物，会盯着他不放？

    即便有故布疑阵之嫌，可真的是吃饱撑得，在一个小辈身上下这么多功夫？

    只可惜，陆川虽修成了神而明之的心境，可在这些老怪物身上，却得不到任何验证，双方的实力差距，实在是太大了。

    “小子，与其想这些有的没的，不如想一想，该如何离开鬼焰群山吧！”

    桖潳灵主提醒道。

    “有那位指点的路线，应该不会出大问题吧？”

    陆川回神道。

    “呵，你也说了，不会出大问题！”

    桖潳灵主不屑道，“但对于我们来说的小问题，于你而言，怕是就要命了！”

    “什么？”

    陆川眸光微闪，讶然道，“这么做，对她有什么好处？”

    “你不会以为，她是什么善男信女吧？”

    桖潳灵主冷冷道，“不要忘了，她修炼的可是命运规则。

    现在，你与她之间，有了命运的牵绊，为了消磨规则业力的影响，自然要以最大限度的做出改变。

    也正因此，当年与她有关系的存在，几乎都陨灭在了各种灾劫之中。

    而她，也正是从中汲取力量修炼，才能以灵主之身，却让诸神忌惮的存在，最终落得如此下场。”

    “可是她明明发下了天道大誓，不会在我们离开幽冥界之前，做出针对……”

    “哼，愚蠢！”

    桖潳灵主呵斥道，“她的命运规则，本就是天道的一部分，虽然指点的路线，会有不小的问题，却在规则之内。

    毕竟，她不可能为了我们，而损害自己。

    天道大誓至公至道，岂会因为她要保护自己，而认定其违背誓约？”

    “这……”

    陆川脸色隐隐发青，实在是有些难以理解。

    毕竟，对他而言，这等规则之力的隐秘，实在是太过深奥了许多。

    就连自身修持的因果规则，陆川也仅仅是一知半解，只能凭借直觉修炼，做到公平公正，等价交换，一点点汲取力量修炼而已。

    “你也不要想太多！”

    桖潳灵主意味深长道，“阴溟蔻萝做事虽然不靠谱，可有一点可以断定，她这么做绝非是害我们。

    甚至于，她怕是已经通过命运规则，早就发现了，我们可能会从这边走。

    所以，这只是顺水推舟而已。”

    “那我还要谢谢她了？”

    陆川没好气道。

    “谢倒是不用，她也未必会领情！”

    桖潳灵主淡漠道，“你只要记住，以后跟她打交道，多长个心眼便可。

    要知道，玩弄命运的人，终将被命运所抛弃，即便阴溟蔻萝修持命运规则，也不可能随意胡来。

    据本座猜测，那些与她有关系的存在之所以会陨灭的不明不白，多半是因为，她受命运规则的指引拨乱反正！”

