    “其实以当前的局势而言，法国人应该毫不犹豫使用化学武器。”

    和英属马来亚英军司令比尔顿将军见面的时候，艾伦威尔逊用这样一段话做开场白。差点让英军司令惊掉了下巴，“艾伦，你是认真的。”

    “尊敬的将军，我能够分得清什么时候可以开玩笑。”艾伦威尔逊面色沉静，毫无开玩笑的意思，“其实德国有着大量的化学武器储备和生产经验，如果法国人不介意的话。我可以帮忙从中起到一定的作用。”

    “幸亏你晚生了几十年，不然的话我真是无法想象。”比尔顿将军苦笑了一声感叹道，“你要是一支殖民军的司令，我都无法想象会发生什么事情。”

    “无非就是学习一下东方的先进经验，没什么大不了的。”艾伦威尔逊不紧不慢的摇晃着手中的酒杯，他就不相信把三千万越南人杀了一半，剩下的人还敢反抗。

    返回吉隆坡之后，经过了几天完全称不上具有道德负担的讨论，艾伦威尔逊现在觉得，仅仅是凝固汽油弹这种小场面，还是完全不够的。

    但核弹法国又没有，只能退而求其次才化学武器上想想办法了。

    德国是化学武器强国，在二战当中生产的化学武器是按照万吨计算的，但是从来没有使用过，在战后储备了大量化学武器，他相信法国人手上一定有。

    德国没有使用化学武器的根本原因，并不是德国人多么文明，不然储备这么多做什么？

    根本原因在于欧洲国家工业都不弱，德国在战场上面对的苏联、英国、法国乃至于捷克斯洛伐克，都具备生产化学武器的能力，德国敢用一次，各国都会报复。

    而二战的意大利和日本都使用过，意大利主要用在非洲、而日本在战场上大规模使用毒气，根本原因在于两国面对的对手，用了也不会遭到报复。

    美国后来在越南使用的橙剂，当然也属于化学武器的一种，美国人使用法国人当然也可以。

    两人闲聊的时候，纳瓦尔将军已经抵达马来亚英军司令部，本次他作为越南法军总司令来到英属马来亚，是比尔顿将军邀请来的。

    根本原因是在于，争取附近的英国在后勤上的帮忙，同时还要参观一下凝固汽油弹的生产线，有妻子帕梅拉蒙巴顿的帮忙，这条用来供应法军作战的武器生产线已经投产了。

    纳瓦尔将军和艾伦威尔逊见过，也知道比尔顿将军是马来亚的英军司令，同为军人两人没有陌生感，很快就进入正题，确认了法军正准备大规模的攻势。

    “当前的越南问题很大，那些抵抗的武装清缴不绝，通过一定程度上的进攻奠定优势，在一个好的谈判环境下，我的想法是，建立一个法国享用特殊利益的独立国家。”

    纳瓦尔将军阐述着自己内心的真实想法，他觉得强硬保留殖民地估计是不可能了。制定这一次作战的核心思想，是建立一个保护国。

    “其实也不错！”艾伦威尔逊一听这我熟啊，英国在中东现在还有不少保护国呢。伊拉克和埃及已经不算了，但也门、阿曼这些地方，英国的保护国还有很多。

    先是表达了赞同，艾伦威尔逊话锋一转道，“我从来不怀疑，在攻坚战当中法军的战斗力，只是长久的消耗对于我们这些万里之外的国家消耗是巨大的。要是真的决战，还是要小心一些，如果越南像是美军在太平洋战场上面对日军，拼到最后你们也是吃亏。”

    艾伦威尔逊以日军这个二流军队作为比较，二战太平洋战争，日军阵亡一百一十万，美军的阵亡数字是不到十一万。大概是一比十的比例。

    美军在二战阵亡四十万人，不到三分之一死在太平洋战场也算是合情合理。

    越南有将近三千万人口，拉出来百万规模的武装力量并不是困难的事情。而法军阵亡一个就少一个，总数为十八万的法军，真正的法国人只有五万，勘用的德国士兵也就两万，兵力上捉襟见肘，连艾伦威尔逊都能看出来。

    如果不是战后英法两国联手，以惩治日本帮凶的名义逼迫泰国割让了克拉地峡，现在他可能就建议，法国应该劝说泰国人当炮灰了。

    但有克拉地峡这档子事，法国就只能靠自己了。很快比尔顿将军就表示，驻马来亚英军在抵挡印尼渗透，实在是帮不上什么忙。

    这算是婉拒了之前，法军提出英军帮忙的请求，艾伦威尔逊则在旁边补充道，“英军不以陆军见长，我们的精锐部队都在欧洲，亚洲这边都是皇家海军，在阅舰式之后正在返回途中，如果法军需要帮助的话，我们愿意调动海上力量提供帮助，但可能仅限于沿海城市的帮助了。”

    说到这，有众多影后言传身教的艾伦威尔逊面色局促，似乎非常的不好意思。他是非常星耀帮助亲密盟友法国做点什么的，但纳瓦尔将军应该也看见了，一块殖民地能做到的有限。

    纳瓦尔将军点了点头，叹息这可能这也就是亚洲这边英国人所能做到的极限了。

    极限倒不一定是极限，可惜法国人不能像是美国那样，把韩国军队调过来帮忙。归根究底法国在亚洲的殖民地比较孤立，至少也另外一大块的法属非洲相比，确实是借不到力。

    法国能够在战后维持大国地位，不管法国人承认与否，都和英国的倾力相助脱不开关系。英国在大英帝国最后的光辉岁月中，算是对这个几百年来的对手尽力帮忙了。

    连越南的这个殖民地受降的都是英军，随后转移给了法军，英国还在联合国确保法国重新接手殖民地，不论从任何角度来讲，法国人都没什么可说的。

    最终在参观凝固汽油弹生产线之后，在靶场进行空投试验的时候，艾伦威尔逊还是忍不住道，“纳瓦尔将军，如果越南没有反制的工业，那么化学武器也是一个可行的选项。”

    纳瓦尔将军和比尔顿将军的反应别无二致，满是惊异的看着艾伦威尔逊，“威尔逊专员，你这个建议非常有建设性。”

    “同样也很有破坏性！其实在道德层面上，我不应该提出这个建议。”艾伦威尔叹了一口气道，“但战争就是这样的，无所谓道德不道德。”

    “其实我曾经建议政府向美国求援，争取美国对越南战场的援助。”纳瓦尔将军微微摇头道，“可惜巴黎政府对此没有回应。”

    艾伦威尔逊一下就不困了，原来美军最早介入到越南战争，是法国人主动开口？

    这是好事啊，艾伦威尔逊还想着怎么让美国人介入呢，毕竟他不知道历史源头，总不能干等美国人爱自己想通了过来。

    听到纳瓦尔将军这么一说，原来美军介入越南战争的根源在这？那他就不得不说几句话表达对纳瓦尔将军的赞同了，“纳瓦尔将军，处在中立立场，作为一个英国人，我们对法国这些年以来的政局混乱十分诧异，政府的混乱一定程度上影响了法军的行动。”

    明里暗里都是赞同，纳瓦尔将军的开口向美国求援的想法绝对正确，并且把法国在越南的军事行动，和刚刚结束的朝鲜战争意义相提并论。

    纳瓦尔将军一听，就连英国人也这么认为，想要折返巴黎一趟向政府陈述的想法再次出现，他之前是通过电报进行建议的，没有得到巴黎政府的回应，这一次则想要专门归国一趟，争取政府的支持。

    如果有人问艾伦威尔逊是不是支持，他当然是支持的，这种有利于国际局势平衡的好处，他怎么会反对，他甚至表示愿意提供自己的专机，节省纳瓦尔将军往返的时间。

    本就有想法的纳瓦尔将军拒绝了这个要求，但已经下定决心要回国一趟，政府和军方意见迥异，一定会影响进攻的，双方必须要保持一致意见。

    隔了一天，纳瓦尔将军从吉隆坡离开返回西贡，经西贡的法航公司彗星客机，踏上了回国的旅途，主要目的有两个，保证政府和军方立场的一致，第二点就是争取美国的援助，再开启大规模的攻势。

    如果这两点都能做到的话，纳瓦尔将军才有信心制定战略进攻的计划。

    纳瓦尔将军的想法是，进行一场攻坚战和越盟硬拼，通过法军在攻坚战上面的经验，最大程度上杀伤越盟的有生力量。

    巴黎会不会同意纳瓦尔将军的所有要求，艾伦威尔逊不知道，但他希望法军这一次的进攻顺利一点。再怎么样，先让美军派一些军事顾问来越南也行。

    不要看军事顾问好像没什么用，这种事一旦开始，后续就会源源不断，大批美军自然到时候也就过来了。

    养寇自重这种事，美军干的简直不要太熟练，一旦发现有合法管国会要钱的战争可以利用，还能忍得住？

