
　　东宫，书房中。

　　李建成正忙着批阅最新的政务。

　　他毕竟是太子，朝中有一部分政务，是拨到李建成手中，让李建成负责的。不过即便是如此，李建成却不甚满意，因为李世民的天策府也有相当大的权利。

　　尤其李建成近日，得了宫中传出的消息，杜启赠送了一个什么所谓的羽绒服给李渊，讨得了李渊的欢心，令李渊无比的喜悦，让李渊更是喜欢杜启。

　　这让李建成愤怒。

　　杜启越是得到李渊的器重，李建成就愈发的愤怒。

　　“咚！咚！”

　　敲门声自房间外响起。

　　旋即，就有一阵脚步声传来，却是魏征进入。他恭敬向李建成行了一礼，道：“太子殿下，您吩咐打探的羽绒服一事，已经查清楚。杜启此子，让人收集了诸多的鸭毛，然后制作了所谓的羽绒服。不过具体的制作流程，暂时还不得而知，毕竟不知道制作的方式。”

　　李建成颔首道：“羽绒服的事情，暂时就不管了。等杜启开始兜售时，再来考虑这件事。反倒是贺梦瑶、贺国成的消息，有好几天没有。”

　　“这个贺梦瑶一直谋划着要对付杜启，到底进展得怎么样了？”

　　“尤其是贺国成，他是东宫扶持的人。他和南城的张景平争斗，到底是一个什么样的情况，现在也不得而知。”

　　李建成道：“玄成，这些情况，你莫非没有关注不成。”

　　魏征道：“太子殿下，这些事情不可能时时关注。毕竟，不是每天都有动向的。更何况，负责贺国成和贺梦瑶的人，是崔诚，他在负责这一事情。”

　　李建成一听，吩咐道：“来人，召崔诚来见。”

　　命令下达，内侍立刻去传令。

　　李建成又看向魏征，道：“玄成啊，杜启这狗东西，心思极为狡诈，尤其花样也多得很，骗了父皇的赞许。如今这情况，不制住杜启，咱们东宫，一天就别想有出头之日。这一事情，是必须要推进的。”

　　魏征道：“太子殿下所言甚是。”

　　如今的魏征，也觉得棘手。

　　因为杜启已经坐大了。

　　可如今的情况，魏征却不愿意再得罪杜启，偏偏李建成像疯魔了一样，着了魔的要对付杜启，以至于局势演变至今，是越来越差。

　　这是最棘手的问题。

　　时间不长，崔诚进入。

　　李建成目光锐利，沉声道：“崔诚，这几日贺国成和贺梦瑶的情况如何？”

　　崔诚一听，不假思索的道：“太子殿下，不论是贺国成，还是贺梦瑶都在推进，只是最近一直没有进展。”

　　“臣回去后，会去一趟御香楼催促贺梦瑶的。毕竟不能时常去见贺梦瑶，否则容易走漏消息。贺国成方面，臣也会着手安排，让贺国成早日拿下整个长安地下的力量。”

　　崔诚道：“到时候，太子殿下要对付杜启，就是轻而易举的事情。”

　　李建成闻言道：“这还差不多，多上点心。”

　　“是！”

　　崔诚立刻应下。

　　就在此时，却是有人来到魏征的身旁，低声说了一番话，然后离开了。

　　魏征面色大变。

　　旋即，魏征摆手让侍从退下，他看向崔诚道：“崔诚，你确定这几日，都是和贺国成、贺梦瑶通过气，了解过情况的？”

　　“确定！”

　　崔诚很笃定的回答。

　　实际上，这几日崔诚出城一趟，去外面潇洒了一阵儿。不过崔诚却没有多说，只是笃定向东宫复命，其余的事情他不愿意说，反正假公济私也没什么。

　　这都是习惯的事情。

　　魏征转而看向李建成，说道：“太子殿下，刚有人传来消息，南城的张景平，已经拿下了整个北城。如今整个长安地下的力量，都在张景平的掌握中。”

　　李建成面色大变。

　　他一下就站起身，脸上流露出愤怒的神情，盯着站在书房中的崔诚，沉声道：“崔诚，这就是你干的好事情，贺国成的实力，竟然全部被拿下。”天籁小说网

　　“混账，你个混账！”

　　“你真是废物啊！”

　　李建成不断的喝骂，吩咐道：“说，你到底怎么查探消息的，怎么和他们沟通的？原本是要让贺国成拿下张景平的，可如今，张景平却是独霸长安。”

　　崔诚咕咚咽下一口唾沫。

　　他看了魏征一眼，但他清楚魏征不会说谎，必然是真实的。

　　崔诚眼珠子一转，道：“殿下，您且容臣立刻去打探一下消息，询问一下贺国成具体的情况，臣会立刻禀报给太子殿下的。”

　　李建成摆了摆手，崔诚转身就离开了。他看向魏征，道：“玄成，刚刚得到的消息，除了张景平占据北城的消息外，还有什么消息？”

　　“没有了！”

　　魏征却是摇头。

　　他正色道：“太子殿下，恐怕如今的事情不妙。毕竟贺国成也是偌大的一个人，如果真的遭到针对，甚至被压得抬不起头，不可能没有消息传来。可张景平悄无声息的，便夺取了整个长安地下的力量。恐怕，情况不妙！”

　　李建成也是点头。

　　这一刻，李建成的内心，又无比的糟心，觉得事情不对劲儿。

　　魏征起身道：“殿下，臣暂且去打探一下情况，看看到底发生了什么样的事情。只有摸清楚了情况，才不至于是什么都不知道。看样子崔诚盯着贺国成、何梦瑶的事情，是没有办妥的。”

　　李建成道：“去吧，抓紧时间，本太子要最新的消息。”

　　“是！”

　　魏征恭恭敬敬的应下后，便转身离去。

　　对于魏征来说，他急切，所以离开后就赶忙下去，调动东宫的探子，快速的打探消息。事实上崔诚虽说负责，但魏征掌握的谍报系统，自然是更加强横的。

　　所以在大半个时辰的时间，就已经把最近几日发生的情况摸清楚，甚至连贺国成、贺梦瑶的一些事情也是打探到。

　　魏征汇总完了消息，表情凝重，脸上的神情变得无比严肃。

　　情况很不妙啊！

　　魏征往书房去，当他见到李建成后，便道：“太子殿下，所有的消息已经汇总。大体的情况，臣也打探清楚。只是如今来说，局势又是很不利于我们的。”

　　李建成道：“尽管说，仔细的说清楚。”

　　事到如今，不管是什么样的情况，李建成都要清楚。只是李建成的内心也愤怒，崔诚专门盯着这一事情的，但到头来，崔诚竟然什么都没有发现，而且现在都还没有回来传达消息。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第288章 东宫慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 