    白露和宴霆属于同一经纪公司，经纪人都是秦昔，白露探班就是想去见见让傅辰公开认爱，让宴霆暗自神伤的南艺到底是何方神圣？

    助理万菁有点担心，“露姐，你说南池会不会报复我们？”

    白露拿过保温杯，拧开盖子喝了口水，“她要是敢动我一下，我就让她滚出娱乐圈。”

    万菁觉得她冒失了，她老板徐白露是什么人？老板爸爸是什么人？

    到了MV摄制组，白露下了车，万菁给她整理了大衣的下摆。

    远处南艺的商务车上，冯覆看到了白露，嘟囔了一句，“她怎么来了？”

    保镖于航顺着声音一看竟是白露，赶紧掏出手机对着拍，“冯哥，你认识白露？”

    冯覆玩世不恭地笑了笑，将刚要叼在嘴里的烟又放回了烟盒，“国民妖精，谁不认识？”

    他转身下了车，“我出去抽根烟，你一会儿到里面看看小南总拍到哪了？今天最后一天拍摄，你勤快点。”

    于航点头，冯覆向远处走去。

    白露进到摄影棚时，宴霆正抱着南艺，将下巴枕在她的肩颈上，一脸的不舍得。

    南艺的表情自然，她搭在宴霆身上的手松松垮垮地。

    白露垂下眼帘，心中暗叹这男女之情，若不是双向奔赴的爱恋，这感情中总有一个是爱得卑微的。

    宴霆是，她也是，如果她抱的是宴霆，她会死死地抱紧他。

    秦昔搂着白露的腰，“妖精，你来啦！”

    “顺道过来看看，今天最后一场了？”

    “这是最后一个镜头，马上完事儿了。你别说，这南艺头次上镜，整体下来表现的不错，很有天赋。搞得我都想签下她了，说不定是下一个南池。”

    白露翻了翻白眼，“咱能不提那个丧门星吗？”

    “这名字都听不得了？我也就是那么一说。南艺是傅辰的女友，虽家里不如以前了，但也是上流名媛，身价在那放着，是我说能签就能签的？”

    秦昔的解释很中肯，白露也知道这层关系，“就算她想出道，也有瑞驰集团旗下的稀世传媒捧！”

    正说话间，宴霆带着南艺来和白露打招呼。

    “南小姐，这是我师妹白露。”

    “白露小姐，您好。”

    南艺伸出手来，白露顿了片刻，敷衍地握了握。

    秦昔看出白露的情绪，赶紧圆场，“南小姐，晚上剧组聚餐，你一起来吧！”

    “不了，傅辰一会儿来接我，我让我的工作人员去买奶茶和甜品了。”

    南艺一眼就看得出白露的敌意，“秦姐帮我分给剧组的工作人员，感谢他们对我的帮助与包容。”

    宴霆听到她这么说有些失望，再次挽留，“一起去玩一下，怎么说也共事了七八天！你不去，大家会很扫兴的。”

    南艺笑着摇头，善意的将宴霆拉倒了白露的身边，“我又不是圈里的人，我去了反而让他们拘谨。你和白露小姐好好玩。傅辰要带我出去玩两天，我们一早就定好了。”

    白露听到这，觉得自己想多了，这南艺根本没把宴霆放心上。

    南艺说完，便去更衣室换衣服了。

    见宴霆悻悻地去和导演看回放，白露才低声对秦昔说：“这南艺和南池完全不一样，还挺招人喜欢。”

    “她呀，精着呢！不过也不是个好欺负的，性格很泼辣，但心眼挺好。”

    听到秦昔又夸南艺，白露有点吃味，“秦姐，你说我和她谁漂亮？”

    说完，不由又看向了宴霆。

    秦昔一怔，心想这送命题也就白露问得出来！

    白露发现南艺本人长得比南池还好看，瓷白的肌肤，描摹精致的眉毛，乌黑明亮的眸子，高挺却玲珑的鼻子，娇美丰润的嘴唇，是个五官精致的美女。

    关键，她身材好还年轻，还有一丝少女的妩媚风情，那种感觉真的让人心动。

    秦昔知道白露的心思，“各花入各眼。南艺已然是名花有主了，你就别瞎想了。她开拍第一天傅辰就来了，他对南艺很上心，我看得出来两人是真心相爱，没宴霆什么事儿！”

    “真的？”

    “我还骗你？所以你别跟人家像仇人似的，显得你小气，你看看你刚才那脸臭的！”

    秦昔又补了句，“你越对南艺有敌意，宴霆就会越讨厌你”。

    白露点头，“不过我发现她情商在线，也有眼力见。”

    “为人处世方面，剧组的人都挺喜欢她，不矫情，不摆小姐架子，祝寒私下和我透露，要是MV反响好，真人秀还想找她！”

    从衣帽间出来的南艺，看冯覆和于航推着奶茶和点心的推车走了过来。

    她笑着招呼，“大家一起过来喝杯热奶茶，吃点东西？”

    白露顺着南艺的眼光看到了冯覆，挑了挑眉，很快恢复平静。

    冯覆面无表情，忙着给剧组的人分发奶茶和甜品。

    不多久，冯覆把一份热奶茶送到了白露手上，又从大衣口袋掏出一个本子和笔。

    “白露小姐，给我签个名，我是你忠实的粉丝！”

    “是吗？看过我哪部剧？”

    白露把奶茶递给了万菁，接过本子签上了名。

    冯覆面露尴尬，“我看过《白海棠》，我一大男人都被感动哭了，你演技真的好！”

    白露将本子和笔还给了冯覆，冷笑出声，“下次说谎走点心，那《白海棠》不是我演得。”

    两人的对话正好被给南艺听到，她尴尬地替冯覆道歉，“不好意思，白露小姐，我的保镖冒犯你了。”

    白露瞟了一眼灰溜溜走了的冯覆，“没事儿，你这保镖挺有意思，叫什么？”

    “冯覆，覆水难收的那个覆！”

    白露微微一顿，心中暗想不是覆水难收，是覆灭的覆。

    “艺艺！”

    傅辰手中拿着娇艳的红玫瑰走了过来。

    他的五官精致俊美，剑眉微蹙，一双乌灵的眸子深邃透着丝丝寒意，微薄的嘴唇挂着浅笑。

    傅辰身材修长挺拔，穿着黑色Burberry皮革羊毛拼接大衣，剪裁得体的大衣勾勒出他近乎完美的腰身线条，气质矜贵高冷，配上冷艳的红玫瑰，特别向从帝国里走出的王，气质卓然，霸气外露。

    白露第一这么近距离的看傅辰，突然明白秦昔刚才所说的“宴霆没戏”是真的。

    傅辰的形貌比宴霆有过之无不及，而且妥妥的霸总气质，这样的男人没有几个女人能抗拒，从他手中抢女人，未免有点太难。

    傅辰将手中的花交到南艺的手上，“恭喜南总杀青！”

    南艺笑着接过花，踮起脚在他的脸颊上轻吻一下，“谢谢傅总厚爱！”

    傅辰是来接她去杜渊的温泉度假村的......

