    这是恶毒的诅咒。

    古人信神佛，对上天存敬畏之心，清络发誓，百姓们已经信了。

    所以那几日传的不是谣言而是事实，只是被皇家的人压下去不准他们再散播，都说天子犯法与庶民同罪，可百姓们只感觉到权利压着他们，让他们闭紧嘴巴，不能再透露出任何一个字。

    “对了，荣郡王是也是长公主殿下杀的，她把荣郡王剜了心，那颗心奴把它埋在了长公主府的一棵槐树下，长公主有一个藏宝阁，就是她的书房，里面是她收集的眼睛以及美丽的皮相，一个盒子代表一条生命，里面约莫有两百多个盒子。”

    “嘶。”

    人群中不知道谁倒吸一口凉气，两百多个人？

    他们看向程华仪，只觉得这是披了人皮的恶魔，真的有人会这么变态，杀了一个又一个人，还藏在自己府里，她就不怕夜晚做噩梦，这些冤魂来找她索命吗？

    清络似再也支撑不了，他的气息变得很轻：“奴要说的都说完了，皇上若是不信可派人去查，想必她的藏品……都还好好的摆在书柜上。”

    程盛全眸色渐深，随即吩咐禁卫军去搜查长公主府。

    禁卫军头领是祁阳，自从沈明南从皇城副使到封王后，他见着他的机会就少了很多。

    他带了一众禁卫军出发去了长公主府。

    “皇上……”

    褚太后还想说什么，被程盛全打断：“母后，朕要给天下人一个交代。”

    他是大焱的皇帝，而不是褚太后一个人的皇帝，程华仪能保一时是一时，更何况现在他不仅不想再保，还希望早点能把她除去。

    褚太后嘴唇微动，最终只能暗暗祈祷程华仪已经把她的府里的证据都销毁了。

    唯有程华仪挪动着步子，走到了清络的面前。

    到了这一步，她脸上的冷傲神色不减半分，美眸微垂居高临下的问了清络一句：“为什么？”

    清络看着她有些恍惚，他仿佛眼前出现了重影，他又看见了几年前冬日的那个程华仪。

    她也是这么看着他，说了一句：“这个人本宫要了。”

    清络苍白的脸上缓缓展露出笑意：“公主……奴想永远跟你在一起。”

    程华仪神色冰冷，她已经完了，府里的东西一查就知道，她等会儿又该如何脱罪？

    她想不到脱罪的办法，就像她从来也没想过，背叛她的会是清络。

    “本宫没有想到，害我至此的那个人……会是你，清络，你真是太伤本宫的心了。”

    程华仪有心吗？

    清络知道，她没有心。

    她的性子自私恶毒，为人刁钻刻薄，眼高于顶装不下别人的倒影，程华仪爱的永远只有自己。

    所以清络想，很早很早以前就想，他想让程华仪深深的记住他，永世难忘。

    他的眼前出现白光，身体渐凉，他知道他的生命走到尽头了。

    清络抬眸看着天空，唇畔带笑：“公主，奴其实与你是一类人。”

    最后他把目光深深定格在她的脸上，笑得无害：“请原谅奴的越界，因为奴最想的就是收集你。公主，黄泉路上由我陪你同行，可好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    清络:爱她？就要连她的命都不放过！

    (书中各个都是狠人)

