    活塞对这场比赛的准备不乏亮点。

    其他球队都会想办法跟凯尔特人上对抗，以减缓比赛的节奏，而活塞本身却是一支喜欢进攻的球队，防守不是强项，所以选择以进攻拼进攻。

    对于场均得分排名第二的凯尔特人，活塞如此选择，就像是不想赢一样。

    可是，没那么简单。

    戴利针对凯尔特人的三巨头之二，进行了相关的布置。

    人人都知道伯德和托马斯是凯尔特人战术能够流畅运转的关键原因，所以，活塞的进攻侧重点，也是在这儿。

    戴利要求在进攻端全力消耗托马斯和伯德。

    就是说，无论谁拿到球，只要对位的是这两人，便大胆进攻。

    这个办法，和宇宙勇时代，所有想打赢勇士的球队，都会想方设法地搞库里的心态一个道理。

    并不是因为库里好搞，而是搞他的性价比最大。

    伯德和托马斯是凯尔特人的进攻核心，四套进攻体系，全部都是围绕他们两个人设计的，如果他们倒了，凯尔特人即使有人能临时抱佛脚，效果也肯定是大大降低了。

    可是，戴利的算盘打错了。

    首先活塞没有无差别的超级单挑手，沃西只能算半个。

    然后便是两队的配置有差距。

    路易可以让人把伯德保护起来，托马斯是个刀尖舔血的杀手，他具有时刻应对挑战的心态，和抹杀所有企图击溃他的对手的决心。

    因此，戴利的做法，效果是有的，但没有达到他的预期。

    这个预期至少是将上半场的比分倒转过来。

    54比44

    半场结束，凯尔特人领先10分。

    上半场的MVP是托马斯，他的存在让活塞没有办法集火伯德。

    伯德做了许多不起眼的小事，成就了托马斯半场16分7助攻。

    更衣室里，路易对托马斯说：“伊赛亚，我不会让你在下半场首发。”

    除了伯德和桑普森，几乎所有人都曾被路易临时拿出首发名单。

    凯尔特人的球员都习惯了，对于伯德和桑普森的不可或缺性，也都有共识。

    如果是赛季初期，托马斯会往歪处想，现在他确认了路易是个满脑子只想赢球，对肤色和更衣室政治不感兴趣的人。

    “我没有意见。”托马斯笑道。

    “有也没用。”路易哼了声，对伯德说，“拉里，你整个上半场都在划水，下半场总该好好打了吧？”

    “什么叫我划水了半场？”

    “你上半场只得到4分7篮板，你想告诉我这是你好好打的结果吗？”

    有理有据的数据让伯德哑口无言：“下半场的首发是约翰·帕克森、朗、拉里、塞德里克和比尔。”

    路易惊人地把桑普森也拿出了首发名单。

    伯德成为了赛季至今，首发位置从没有被动过的球员。

    而且，从这套阵容来看，有三名球员不是常规首发，等于是要伯德带一套替补阵容去和活塞的全主力打。

    路易观望了半场比赛，他想知道活塞是不是如他所想的那样要把伯德和托马斯置于死地，所以他得给对方一个舞台。

    “从现在开始，我们只有一套打法，拉里在高位，所有人拿到球，只要没机会就把球传给他。”

    “让他来决定，让他来创造。”

    路易说的是一个战略，一个概念，对球员的理解能力有很大要求。

    其他人倒还好，他们都听到路易吩咐要把球传给伯德，伯德则需要认识到“决定”和“创造”的真正含义。

    伯德问：“我是不是可以做我想做的任何事？”

    “如果你的‘任何事’里包含打架这一项，我的答案是否定的。”

    路易不想看到打架，更不希望有人把凯尔特人当成打架队。

    这种刻板印象，就像乔丹不会三分、科比只会打铁、詹姆斯只靠身体、卡特只会扣篮一样离谱。

    以上这些标签还都属于个人，而凯尔特人若是真的被贴上“喜欢打架”的标签，那路易的罪过就大了。

    “喜欢打架”这份殊荣应该属于他们今晚的对手啊，凯尔特人怎么敢当？

    当活塞看见路易把三个主力球员放场下的时候，他们没法不使自己相信，这是对手的轻蔑。

    一方面是凯尔特人有前科，路易喜欢侮辱对手不是传闻了，华盛顿、费城、达拉斯...的血迹还没风干呢。

    另一方面，今晚的比赛还没到分出胜负的时候，如果不是对对手的实力表示轻蔑，他们实在想不到有什么可以解释路易让三个主力坐板凳。

    下半场一开始，伯德高位对上沃西。

    他手里拿着球，冷笑道：“老子待会儿要玩个左手假动作，再用右手过掉你上篮！”

    五秒后，他说到做到，沃西的防守并不强，他的强项在于速度，被伯德过了也能追上。

    身体素质差的进攻球员，他们往往会在出手前找身体对抗，以免被对方后发制人。

    伯德也是如此，他挥肘撞开了沃西的防守，右手抛投得分。

    完事之后，他一脸“老子说什么来着”的狂放不羁离开了。

    56比44

    “又给他装到了！”路易遗憾地说。

    K.C·琼斯问道：“这不好吗？”

    “乡巴佬从没经历过社会的毒打，他不知道这样做是很侮辱人的。”路易解释了下为什么他不喜欢伯德总是装比成功。

    沃西从他们身边跑过的时候，他用恳求的语气说：“詹姆斯，给拉里一点颜色瞧瞧吧，你看看他那嚣张的样子，我都看不下去了！”

    沃西淡漠地回应：“路教练，你们的把戏对我是没有用的。”

    “什么把戏？”

    “你自己知道。”

    没过多久，伯德表示了他的不满：“你居然帮外人。”

    “你看不出来我在帮你激怒沃西吗？”路易随口一说就是有力的借口。

    伯德半信半疑，而活塞利用了凯尔特人半数主力不在的空窗期，加强了进攻端的输出。

    伯德装比成功带来的收益，又被他们打回去了。

    “你他妈到底知不知道什么是防守！”兰比尔跳脚呵斥道，“别他妈给我们圣母大学丢人啊！”

    这位仁兄竟不知圣母大学的脸早就被他给丢光了。

    路易只觉得神奇，没有掺和他们的事。

    另一边，戴利对路易摆出这套阵容的居心很是好奇。

    他相信路易不是为了表示对于活塞的轻蔑，如果他看不起活塞，应该会像打子弹那样随性而为。

    可是，戴利看出以这套阵容出战的凯尔特人，进攻的时候似乎更顺畅。

    伯德出任这套阵容的大前锋，对抗活塞内线的时候，身体虽然顶不过，但没让酋长占太多便宜。

    想当初，他二年级的时候就在总决赛上和巅峰摩西·马龙对刷篮板了（只输了0.X个）。

    接着，伯德表现出对打爆沃西防守的不屑，提到高位分别给朗和马克斯韦尔掩护。

    活塞的防守顿时出现混乱。

    他们没有明确的分工，谁去跟朗，谁去追马克斯韦尔。

    他们只知道伯德必须防死，其他随意。

    如果是这个思路来对付凯尔特人，可就大错特错了。

    伯德是个不会错过队友机会的机会创造者，他贪心地把球传给左翼三分命中率高达40%的朗，而不是禁区终结率有64%的马克斯韦尔。

    朗接伯德三分，空心命中。

    这既不是一号体系，也不是二号体系，更不是三号体系，也不是四号体系。

    伯德一个人在高位持球，以内线的身份，像约基奇那样带动全队的进攻，这是路易早期设想过的进攻体系，后来随着托马斯这种能作为持球大核心的怪物加入，这个设想被他抛弃了。

    一个人独C虽然美妙，但历史上靠独C建队的球队，上限就是打进总决赛并完成一轮“虽败犹荣”的系列赛。

    现在活塞要集中火力对付伯德，路易正好把托马斯、桑普森这几个“碍手碍脚”的家伙换下去看戏。

    接下来，路易看见活塞打出了漂亮的错位小打大。

    沃西被马克斯韦尔追上对位，他把球给维尼尔·约翰逊。

    维尼尔打帕克森是十拿九稳的，可他偏要叫挡拆逼出伯德的换防。

    伯德仍然不换防，出来的是兰比尔。

    维尼尔一步过他的防守，杀进篮下挑战伯德的协防，换手抛投得分。

    凯尔特人运用阵容的灵活度把伯德的防守保护得很好，可如果对方执意要打你这一点，躲是躲不过去的。

    要不然，库里那几年也不会遭罪了，说不定还能捞个FMVP呢。

