    

    爬行容貌将莫北一击震退，拖着垮下去的半边身体和左臂再次突进，右爪掏向莫北胸口。对于落在身上的急冻箭和压缩火球浑不在意。

    这种没有痛感的怪物，在生命值被打空之前，攻击便就是无休无止的。

    而且这只BOSS至少带有特别强壮，特别快速，冰冷抵抗或者干脆是冰冷无效属性，神圣冰冻和急冻箭全都不能将之减速分毫。

    这家伙就算是比黑暗长老有所不如，差距也小得可以忽略。

    黑暗长老之所谓被大多数冒险者小队所忌惮，是因为它周身那范围极大的瘟疫之影，而它本身的力量和速度，和这只爬行的容貌也差不了多少。

    一群幽暗蝙蝠从墓室的另一条通道飞掠而来，已经到了莫北身后，和爬行容貌一起，对他形成了合围之势。

    莫被用盾牌重击和爬行容貌对拼了一记，而后顺着反冲的力道立即侧身，挥剑横扫向那群幽暗蝙蝠。

    这下意识保护后背的一侧身，却像是给爬行容貌让开了一条道，它竟是毫不迟疑地直接冲向后方的墓道之中。

    莫北这才意识到这家伙就是想暂时撤退，看那被斩开的躯干之中还长出了牵牵连连的丝线，裂口的末端已经有了愈合的趋势，顿时想起黑暗长老那种恐怖的恢复能力。

    要是被他逃了，要不了多久就会恢复如初。

    真搞不懂这些不死生物哪来这么强的再生能力。

    而且以爬行容貌的速度，还不吃冰冻减速，要跑掉似乎还真不是难事。

    莫北盾牌横扫，像驱赶苍蝇一般将两只幽暗蝙蝠拍飞，身形前冲挥剑甩出一柄祝福之锤。

    延伸而出的攻击范围将将够着目标，砸在爬行容貌的腿弯上，将之砸得一趔趄，即将冲进通道的身体一歪，撞在了通道口旁边的石质门柱上。

    冲锋！

    莫北身影一闪，身后幽暗蝙蝠的攻击全部落空，而他手中剑盾顺势脱手，一柄巨剑骤然闪现，将身形未稳的爬行容貌贯穿在门柱之上。

    那正是他从约恩那里抢来，带有防止怪物自疗属性的黄金级巨剑。

    被钉在门柱上的爬行容貌伤口愈合的趋势戛然而止，发出一声厉啸。一蹬腿就带着巨剑从门柱上挣脱了下来，却迎上了一柄灼热的阔剑。

    莫北手持格瑞斯瓦尔德的锋锐一剑横斩，将它击退向一旁，落入墓室一角，终于将爬行容貌堵在了这间墓室之中。

    这只怪物见无路可退，当即狂性大发，也不去理会还插在身上的巨剑，就对莫北发动了狂乱的攻击。

    那没有骨骼支撑的半边身体连着左臂，居然像触手一样诡异地扭动了起来，还有不弱的供给能力，不停绕到莫北身后进行撕扯。

    莫北手持暗金轻盾，和它你来我往地对拼了几个回合，拥有击退属性，还是将对方死死地压制在这墓穴的角落之中。

    正一剑将爬行容貌斩得倒撞在石壁之上，便听到身后米洛尔一声轻喝，呼唤他闪开。

    莫北身形急退，墓**顿时雷声咆哮，一阵剧颤。

    烟尘消散，那爬行的容貌已经被轰杀在墙角之中，右半边身体被打得稀烂。

    莫北上前看了看，确认是真的死透了，米洛尔这全力一击居然连那柄巨剑都打弯了，剑身带着明显的裂痕，耐久所剩无几。

    他倒也不在意，随手收了起来，然后用脚将爬行容貌的残躯拨开。

    正觉得自己似乎对这种臭味抵抗力强了不少，便看到墙根躺着一杆赤红色的长枪，立即上前拾起。

    女士之矛，是亚马逊专用的武器！

    还是黄金级的，莫北心中一喜，当即辨识之。

    瘟疫之破灭

    女士之矛

    双手伤害：27-44

    耐久度：28-28

    （限亚马逊使用）

    需要敏捷：40

    需要力量：54

    需要等级：18

    长矛等级-快速攻击速度

    +1标枪和长矛技能

    +20%提升攻击速度

    +53%增强伤害

    +8最大伤害

    增加6-15的火焰伤害

    击退

    恢复装备耐久度1与一天之内

    极品啊！还带击退，米洛尔的那杆大战戟其实用得不甚顺手，附加的闪电伤害虽然高，攻速却是太慢了，很不灵活。

    回头看了看米洛尔，见她正愣愣地看着佩罗娜正用法杖在地上杵着什么，仔细一看，也是一阵无语。

    地上爬着几只被火焰烧毁翼膜的蝙蝠，掉在地上之后只能艰难地爬行，让佩罗娜好一顿折腾。

    抖手将长矛抛给米洛尔，让她眼睛一亮，试了试手之后更加欣喜，确实比大战戟顺手多了。

    莫北将剩下的战利品都收拾了起来，没有发现其他好东西，但收获已经让他很满意了。

    本就是顺路进来看看，没想到还真遇到了爬行的容貌，这似乎是个好兆头。

    “走，我们出去吧，还玩儿呢。要不你带回家养着？”

    佩罗娜对着他撅了噘嘴，升起一道火墙，让那些痛不欲生的蝙蝠终于得以解脱。

    出了甬道，太阳已经再次悬在头顶，三人适应了一下光线，向北面继续前进。

    没过多久，他们就看到了一些黑乎乎的东西，还在阳光下泛着各色的金属光泽。

    “死亡甲虫的尸体，这附近也有其他小队。”

    这个地区离鲁高因城不算太远，又有首领盘踞，所以算是转职者们重点照顾的区域，他们一路行来，已经和两只队伍不期而遇，所以此时也不觉得有什么意外。

    三三两两的大甲虫残躯，散布了一路，往前走一段又看到了剑齿猫和跳跃者的尸体。

    三人一边跟着地上的尸体往前走，一边根据尸体的状况讨论这支队伍的搭配。

    “嗯？还有战利品！”

    那剑齿猫的尸体旁还散落着金币和药水，附近却没听到什么战斗的声音。

    正疑惑间，不远处的一片乱石堆后面转出来四个人，身上还血迹斑斑，边走边擦拭着武器，捡起地上散落的战利品。

    看见莫北三人，对方也是一愣，便挥了挥手走上前来。

    莫北扫了四人一眼，看到其中一人的面目时，瞳孔却是微不可查地缩了一下。

    “最近这附近人不少啊，我们昨天还遇到一支队伍呢。”对方其中一人脸上带笑，开口说道。

    “我们，是专门来找你们的。有任务交给你们。”莫北面无表情。

    对面四人齐齐一愣，表情变得惊疑不定。

    “你搞错了吧？什么任务？”先前开口那人一脸不解。

    “鲁高因你们已经呆不了了，你们这次走的及时，前脚刚走，城里就发出了追捕令。”

    对面四人闻言，忍不住交换了一下眼神。

    莫北见状，心中更是笃定。

    要是只有一个人的话，还不太容易试探。但人一多，危机感和警惕心就会相对薄弱，难免露出破绽。

    正常人听到这些话，大概只会一脸懵逼，甚至是觉得可笑，但这四个人的表情，摆明了有事。

    “其他人都已经落网了，你们现在立刻往西走，找一支商队混进去。”莫北继续面无表情的试探。

    “什么其他人！？不对！你。。。”

    对面四人立即神情大变，杀机凛然，然而米洛尔却是先一步动手，一枚速度极快的急冻箭袭向当先那人，将他未说完的话直接打断。

    双方距离本就不远，这也是莫北有意算计，在对方接近到两丈左右才抛出第一句试探，这正是他突袭最有把握的距离。        

