    第296章 二九六章魂族的狼子野心，远古家族的覆灭！

    随后，林洛能够感受到，白九紧绷的身子放松了许多，双眸好奇的打量着面前虚幻的药尊者。

    嘴里青莲子咀嚼的速度也是加快了许多，仿佛怕青莲子被人抢走一般。

    看到此幕，林洛嘴角浮现一抹苦笑，还真是个爱吃嘴...

    半晌后，药尊者方才意犹未尽的收回目光，眼眸中依旧充斥着浓浓的震惊之意。

    “竟然真的是九尾天狐....还有七彩吞天蟒！

    你是御兽的吧？”

    药尊者嘴角抽搐道，他实在是想不通，为什么在偏僻的西北大路，会有人同时饲养着七彩吞天蟒和九尾天狐！

    要知道九尾天狐已经在斗气大陆中，消失了上千年，这么长的时间，从未听说过有九尾天狐一族的任何痕迹和动向。

    谁能想到，早就已经覆灭的魔兽种族，竟然会生活在西北大路，而且还有同样身为上古凶手的七彩吞天蟒。

    七彩吞天蟒虽说不如九尾天狐，但是七彩吞天蟒如果机缘足够，变异成为九彩吞天蟒的话。

    则是和九尾天狐一族完全不落下风。

    都是斗气大陆上顶级的存在，即便七彩吞天蟒若是成长起来，也是让人敬畏的斗圣级别魔兽！

    林洛一人拥有两只拥有斗圣潜力的魔兽，因此，药尊者才会说出林洛是御兽者这样的话。

    当药尊者说起御兽二字的时候。

    脑海中再度回想起，同样消失在斗气大陆上的远古八族之一灵族！

    林洛...灵洛，药尊者内心浮现一抹呆滞之色，看向林洛，神色凝重道：

    “你是灵族之人？”

    闻言，林洛面露错愕之色。

    灵族这个已经消失的远古种族，林洛已经不是第一次听到这两个字，之前在萧薰儿的嘴中，林洛同样听到这两个字。

    斗气大陆远古八族，一直便是整个大陆最为顶尖的存在，但是，就是这样站在斗气大陆巅峰，披靡众生的远古家族。

    灵族确是在千年前莫名消失了。

    当时消失的不只是灵族，还有同为八族之一的炎族，如今在度听到灵族二字，使得林洛内心升腾起一抹好奇。

    林洛没有否认药尊者的询问，如同回复萧薰儿一般，灵族既然已经从大陆上消失，那么自己借用灵族的身份。

    更能隐藏自己的身上一些反常的实力，恐怖的灵魂力，特别是异火第三名的净莲妖火，这种等级的异火。

    如果不是背靠远古家族，自己根本不可能让别人信服！

    如今有了灵族的身份作为掩护，对林洛来说并不是什么坏事，至少一些的不正常的实力，完全可以归咎于灵族之中。

    一个远古家族的底蕴有多么恐怖，没有人能够知道，而且还是一个已经从斗气大路上消失的远古家族。

    更是一个秘密，自己有了灵族这个身份，就不用担心系统暴露，以及自己实力过分强横，从而引起别人的疑心！

    林洛沉声说道：

    “看来前辈是知道一些灵族之事，在下很是好奇，究竟是什么样的存在，让身为远古八族之一的灵族覆灭！”

    听闻此话，药尊者脸庞上的震惊之色依旧，不过相较之前明显是减轻了许多。

    林洛没有否认灵族的身份，也没有表现出震惊的模样。

    远古八族即便是在中州也是极为隐秘，很少在世间走动，在偏远的西北大陆，听到远古八族不感到震惊，转而打听灵族覆灭的真相。

    这就很不寻常！

    而且，林洛的这个问题，无论怎么看，林洛都像是灵族秘密留存下来的晚辈。

    在打听家族覆灭，寻找仇人的样子。

    原本药尊者还在疑惑，林洛明明只是斗灵境界的实力，究竟是如何炼化异火榜第三的存在，净莲妖火！

    即便林洛有如此恐怖的灵魂力，异火榜前三的存在，任何一个都是拥有着媲美斗圣的实力，别说林洛的灵魂力恐怖。

    就是林洛的灵魂力攀比斗圣，境界不足，炼化净莲妖火也无异于飞蛾扑火，根本没有成功的可能。

    而林洛拥有净莲妖火的存在确是不争的事实，贴合林洛刚才的态度来看，药尊者终于是知道林洛为什么能够在二十岁的年纪。

    便是拥有如此恐怖的灵魂力，拥有排名第三的净莲妖火。

    以及身边跟随七彩吞天蟒和九尾天狐一族的身影。

    林洛是灵族，只有灵族的身份才能完美的解释这一切。

    只有远古八族那样的存在，才有这种逆天的手段，帮助晚辈在其体内炼化异火。

    恐怖的灵魂力，以及七彩吞天蟒和九尾天狐的追随，对于本身就是天地灵物的灵族来说，这些似乎并不算是什么问题。

    那么，林洛如果是灵族之人，他的本体是什么呢？

    根据林洛的态度，药尊者在眨眼间便已经是将林洛的身世猜测个大概，林洛既然是灵族的存在，那么和自己一样。

    同为远古八族之一，很清楚远古八族的底蕴，特别是灵族，这个当时毅力在远古八族巅峰的恐怖种族。

    一个从斗气大陆上被抹除的种族，遗留下来的后人，无论拥有如何逆天的手段，药尊者都不会感到奇怪。

    集合一族之力，遗留下来的少年，必定是天之骄子一般的存在，懂得抛光隐晦，一鸣惊人！

    药尊者目露沉思之色，沉声说道：

    “远古八族灵族....想要知道灵族如何覆灭，还要从灵族的身份开始说起！

    而且，在这广阔的斗气大陆之上，能够真的称得上驭兽者身份的，也只有灵族之人。

    灵族和其他远古家族不同，灵族的族人，均是大陆上灵物化身而成，只因为灵族掌握着一种玄奥的点化之术！

    正是因为这种点化之术，才使得灵族能够成为远古八族之一。

    灵族的族人虽然稀少，但灵族之人无一不是天纵奇才之辈，皆是由天地灵石、灵植点化而成！

    因为其特殊的体制，使得灵族和魔兽之间有着一种与生俱来的亲密感！

    千年前，灵族机缘巧合之下，点化了异火排行榜上第二名虚无吞炎的存在，加上御兽的能力，直接奠定了其远古八族名列前茅的实力！

    远古八族中，原本实力相差并不大，彼此之间互相制衡，才使得斗气大陆数万年来始终稳定。

    而灵族的突然崛起，打破了数万年的稳定，使得远古家族之中的关系也是变得越发微妙起来。

    直到一千五百年前，灵族仅次于灵族族长的八星斗圣虚无吞炎，联合魂族诸多强者。

    打开灵族世界通道，与魂族里应外合，对灵族展开蓄谋已久的大战。

    那场大战持续了近百年的时间，惨烈程度，直接是让灵族小世界分崩离析，从整个斗气大陆上剥离出去，堕入空间风暴之中。

    相传那一战，灵族死战不屈，直至全部战死！”

    说到此，药尊者的目光下意识看向面前的林洛，察觉到林洛脸庞并未因此而有所转变后，药尊者紧张的思绪方才放松下来。

    同时，对于林洛内心的镇定，药尊者也是感到吃惊，不愧是整个灵族最后秘密留存下来的火种，林洛的这份心性。

    就是与一些不出世的老妖怪相比，恐怕也不惶恐多让，药尊者相信，若是有一天药族被人从斗气大陆上抹除。

    自己听到这些事情，断然无法做到像林洛这般镇定。

    药尊者不知道的是，林洛根本不是什么灵族之人，灵族被抹除的历史，对林洛来说仅仅是见识到了魂族的手段和心机。

    至于伤感，林洛并不是善心肠的圣母婊！

    “灵族被灭之后，魂族获得诸多天地灵物，不过魂族并没有像众多远古家族所想的一般，返回魂族休养生息。

    而是以迅雷不及掩耳之势直接前往炎族的小世界。

    得到这个消息后，远古八族其余家族，也是意识到了魂族的野心勃勃，纷纷出动人手，想要阻止魂族的屠戮。

    不过，所有人都低估了魂族的实力。

    魂族既然敢对灵族出手，暗中不断积蓄实力，魂族的整体实力已然是远古家族之中巅峰的存在，即便是与灵族鏖战百年时间。

    有了八星斗圣虚无吞炎的加入，魂族的势力，依旧要比寻常远古家族更为强大，整个远古八族残存的家族中。

    只有古族才能够与其分庭抗礼。

    等到其余远古八族之人赶到炎族世界之后，整个炎族世界已经是满目疮痍，满地皆是炎族弟子的尸体。

    炎族小世界日月无光，世界中布满着一道道清晰的裂纹，没过多久炎族世界也是分崩离析！

    在看到炎族和灵族的惨烈景象后，残存的远古家族皆是感到一股莫名的寒意。

    古族古元，直接是号令剩余的缘故家族，准备前往魂族世界，讨伐魂族的所作所为。

    然而，这些远古家族浩浩荡荡来到魂族小世界外，确是得知，从灵族叛变而去的虚无吞炎，晋升成为九星斗圣的消息！

    这一消息出现，直接是将仓促糅合在一起讨伐魂族的家族联盟中，出现了不一样的声音。

    此刻，众人方才知道，为什么魂族对灵族出手后，更是马不停蹄的前往炎族，对灵族出手，是因为八星斗圣虚无吞炎的原因。

    那么抹除炎族，则是让虚无吞炎借助整个炎族的力量，突破八星斗圣的屏障，跃入九星斗圣，踏入大陆至强者的行列！

    若是论起实力和底蕴，魂族自然比不过其余远古家族的联手，但是，这些远古家族中九星斗圣的存在。

    当时只有古元一人。

    魂族方面，魂族族长魂天帝和虚无吞炎皆是九星斗圣的实力，到达斗圣的层次，境界之间的差距，更是犹如鸿沟。

    使人无法跨越！

    一个九星斗圣，完全有能力横扫两名、三名八星斗圣！

    就在远古家族联军，还在犹豫之时，魂族族长魂天帝，孤身走出魂族世界。

    向众人保证，从今往后魂族不会在踏出魂族世界一步！

    在得到魂天帝亲口承认之后，家族联军便是无功而返，各自返回自己家族的世界中，没有人愿意和拥有两名九星斗圣的魂族硬碰硬。

    即便是古族，也不得不做出妥协！”

    药老轻叹一声说道：

    “这些便是灵族被抹除的历史！”

    “魂族、虚无吞炎，魂天帝还真是好手段，借助各个家族对灵族心生芥蒂之时出手，更是不惜抹除炎族，只为了让虚无吞炎晋升到九星斗圣！”

    林洛神色冷漠道：

    “还真是好手段！”

    说罢，林洛目光隐晦的看向药尊者，察觉到药尊者脸庞浮现的一抹自责之色后，林洛内心对自己的表现很是满意。

    通过药尊者的态度，林洛知道，自己灵族的身份是坐实了，也罢，自己若是想要统一斗气大陆，与魂族、魂殿碰上只是早晚的事情。

    坐实了灵族后人的身份，并没有什么不妥，相反，自己灵族的身份若是运用得当，忽悠一下剩余的远古家族问题不大。

    毕竟兔死狐悲，林洛并不相信，剩下的远古家族不害怕魂族卷头重来，步灵族和炎族的后尘！

    当自己的力量可以与魂族抗衡之时，这些远古家族的态度，也是自己的一大助力！

    就在林洛沉思之时，药尊者的声音将林洛的思绪在度拉回。

    “你是灵族之人吧？”

    闻言，林洛面露一丝凝重，点了点头。

    药尊者叹息一声说道：

    “谢谢你对我坦诚，对于灵族的事情，我感到同情！

    林洛，魂族狼子野心，妄想称霸斗气大陆，灵族和炎族的悲剧不是结束，而是开始！

    现在的魂族势力更是如日中天，你如今出现在西北大路，难道是灵族有所行动，想要对魂族复仇不成？”

    林洛浅笑道：

    “前辈，我能相信你吗？”

    “当然...”

    药尊者嘴角露出一抹苦笑，说道：

    “老夫之所以落到如今的田地，就是因为当初，我那孽徒联和魂族爪牙，魂殿一同出手所致。

    这些年魂族虽然并未踏出魂族世界，但是，有魂族掌控的势力魂殿，确是在中州肆意妄为，大肆搜罗异火和炼药师的灵魂。

    (本章完)

