    不经然间，涂小安望着虚空金光辉灿的那道天门，他居然心动了。

    冥冥之中，他也想踏上天梯，迈入天门，从而晋升成神。

    这种徒生的想法其实是很危险的，会让涂小安误入歧途，到不是说他对渡神劫没有自信。

    已如此涂小安超强的手段，纵然是最高规格的神劫又怎样。

    顶多他的神劫会被天道特殊关照一下罢了。

    但涂小安依然还是对自己有信心的。

    只是君子不立危墙之下，能轻松的规避神劫，没必要给自己引来杀生之祸。

    且看看吧，最起码先看看这个五阶神劫到底是怎么回事。

    蠢蠢欲动的涂小安，最后还是强制住了自己马上渡神劫的冲动。

    顷刻，古严炎这位渡神劫的主角行动了。

    举手投足带着狂傲霸气的古严炎身形一动，如大鹏展翅，瞬间就站在了第一层的天梯上。

    这一站，整座宝玉天成的天梯熠熠生辉，光华璀璨的流转起来，从下往上的连接天穹虚空的天门。

    五阶神劫正式开启。

    四方看台的无数双眼睛瞪着滚圆，生怕错过一个细节。

    五阶神劫啊，降临一次太不容易，就算是远古的洪荒时代，这样的劫也不是随处可见。

    别看现在古严炎风轻云淡的站在了天梯上，但之后面对他的，将是天道最残忍的攻击手段。

    背后盯着涂小安的古族族长古天荣在这一刻，不禁都有点紧张起来。

    他们古族未来的希望古严炎终于要成神了。

    古族又可以多了一位拥有神格的新神。

    “炎儿，一举成神吧，然后碾压一切”

    古大族长默默的一语。

    古严炎站在第一层天梯之上的时候，万龙甲护体的他，面色沉浸淡然，整个人仙韵飘渺，锋芒内敛，他纵然跟涂小安打的惊天地泣鬼神，但精神气现在依然是最旺盛的状态，渡神劫信心满满。

    然，此刻，古严炎虽然是站在天梯上，但并没有立刻的攀登而上，反之却是微微的侧身，将目光投放在距离他几千米开外的涂小安身上。

    “听着，我若成神，你将不可能是我的敌手，你必死无疑！”

    涂小安闻言微微的蹙眉，妖治的眼眸幽深一片，那滴精血说的没错，要是他成神了，那么本该势均力敌的平衡，就彻底的打破。

    五阶的古严炎，身有万龙甲护体，手持古神抢，到时候的涂小安绝对不可能是对手了。

    对于这一点，他没的反驳。

    然而，涂小安语气如霜的回：“你能不能抗过神劫还是未可知，我赌你被神雷劈死！”

    阴阳五行劫雷，九霄神雷，那一道雷都不是开玩笑的。

    古严炎懒的辩解什么，只是傲然的指了指自己身上的银甲。

    涂小安沉默了。

    曹尼玛~

    有万龙甲这套最强防御套装，貌似神雷都拿他没什么办法。

    哎，真遗憾，恐怕是看不到这滴精血被一道神雷劈死的画面了！

    “别说本少主对你不公平，已你的实力，你应该也有成神渡劫的资格吧，你若敢，不妨也开始渡神劫，否则等本少主成功之时，就是你的死期！”

    古严炎很善心的给涂小安提了一个建议。

    当然，前提是那个妖也有这个勇气渡神劫。

    “哼！”

    涂小安冷冷一哼，不在说话。

    劝他也渡劫，关你鸟事。

    装什么大尾巴狼，咸吃萝卜淡操心。

    劈死你！

    古严炎见涂小安沉默不语，哈哈大笑几声，旋即面色一沉，正了正身，眸光看向仿佛一望无际的天梯，终于开始迈开了自己的脚步，朝着第二层天梯迈去。

    别看天梯宝玉天成，美的如梦似幻，任谁都想站上去爽一爽。

    但实际，站在天梯上，你会感受道天道最威严的煌煌天威，你等于在天道的目光注视下攀登而上，逆天而行。

    无形中就是巨大的压力。

    另外整座天梯都笼罩这一股巨大的重力，让你整个人的肩膀上都压着无数座大山似的。

    可谓举步维艰。

    此时的古严炎看着轻松，但真正的压力，也只有他自己心里清楚。

    在这股天梯的重压下，你只能如履薄冰，循规蹈矩的一步一脚印上去，而不是嗖一声的窜上去。

    很多渡劫的人，都会在没攀多少步后，就陷入万劫不复的境地。

    “一步...两步...三步”古严炎用很正常的步伐缓缓攀登天梯，他的每一步都带着无数目光而移动。

    那些吃瓜群众带着忐忑，紧张，好奇，期许，狐疑，激烈，亢奋等等诸般的情绪看着，一副比古严炎还紧张的样子。

    因为他们太想知道接下来会发生什么，需要攀登多少层，劫雷才会降下。

    “四步...八步...三十八步...七十步...！”

    说来也奇怪，古严炎就这样缓缓的攀登，不紧不慢的上去，可天梯上却风轻云淡，一点动静都没有。

    任何的劫数都没有降下。

    直到攀登到了一百步，连古严炎本人都停顿下来疑惑了，怎么回事？

    为什么没有劫雷降下天罚自己？

    莫非是天道老爷默认了自己成神吗。

    哈哈！

    古严炎嘴角挂着一抹孤傲的笑意，他其实在上古就可以渡劫了，一直拖着，本身的战斗力早已经超越了一般的五阶神。

    渡神劫于他而言，不过是走一个程序罢了。

    这道程度一旦走过去，就是黄袍加身，君临天下，在没有什么能威胁到他。

    想必也是天道老爷觉得他古大少主的实力太强，连做做样子都懒的做了。

    不过要是让自己就这样轻轻松松的走到天门前，也好生无趣啊。

    心中如此想着，古严炎的眼中一抹残忍的杀意掠过，只要自己成神了，那个妖就必死无疑，断不会再有一丝的意外。

    五阶打四阶，大象踩蝼蚁。

    天门，等我，本少主一定会轻而易举的站在你面前，然后迈进去，华丽晋升成为新生。

    如果古严炎成神，他也将是近代大环境下，第一位成神的存在，意义变的非同小可。

    古族甚至可以压制其它的四门超级势力。

    因为他们的最强传人，都还处在四阶阶段。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

