    这一幕就离谱。

    联盟将士只见海天间猛然一闪，仿佛是大海底部有个巨大的喷泉，一下子将数百万吨的水喷射上天空，令这片海域成为了真正的【海天一色】。

    水既然不是从乌云滚滚的云层之间降下的，而是从海里喷出，那么有多少水上天，就有多少水降下。

    谁都没料到，水体到了天空，在冰冷的云层里迅速凝结，没几下就化作可怕的冰棱狠狠地砸下来。

    “就地隐蔽——”不知多少个联盟指挥官紧张地尖叫起来。

    尽管好多士兵躲在安全的甲板下，但甲板上进行各种作业的水兵还是很多，这个骇人的刹那，不知多少年轻水兵发出了惊呼声。

    幸好！

    联盟的军舰，特别是打前锋的军舰，清一色是舰娘。

    凭着远超于凡人的反应力，近百艘舰船上空几乎不分先后地亮起了魔法护盾的光辉。

    比箭矢还要锋利可怕的冰棱，最终噼噼啪啪地砸在一个个看似软软的‘鸡蛋壳’上。冰霜元素与奥术护盾的交锋激烈无比，可舰娘们还是凭借着不算太强的护盾，勉强扛过这一波，避免大量联盟水兵遭受伤亡。

    王座会议，多国领袖同样通过远程魔法传信的画面，紧张地关注着这一幕。

    跟前方的舰队一样，首领们发出了低声惊呼。

    “这是……”瓦里安惊疑不定。他关注着战况，也关心着自家在船上的精锐部队。

    第一和第七军团，是暴风王国最难得的精锐。

    倘若他们没有死在惨烈的天灾讨伐战，反而憋屈地淹死在大海里，瓦里安绝对痛心疾首。

    看到这一幕，麦当肯的反应很大。

    他唰地一下站了起来，脸色阴晴不定，好久，才挤出一句话：“让光辉派出侦察机，看能否从高空穿越过这个水龙卷。”

    飞空母舰【光辉号】立马派出了几架【蚊式】侦察机，可是没多久，噩耗传来。

    常规的飞机，无法穿过上空回旋的元素风暴。

    以魔法传信进行的王座会议上，卡德加皱眉：“似乎有一个巨大的水龙卷正包围着整个库尔提拉斯岛屿。我无法想象，谁有这个本事搞出这种东西。”

    麦当肯和罗宁对视一眼，异口同声：“恩佐斯！”

    众首领心中齐齐一沉。

    罗宁开始解释了：“上古之战中，在永恒之井爆炸后，整个艾萨拉王宫沉入大海。但很少有人知道，其实动手的是恩佐斯。它诱骗了艾萨拉女王，让其甘愿堕入深海，同时整支上层精灵因此变成了娜迦一族。”

    泰兰德补充道：“这是我们在外域大战时，审讯瓦斯琪手下的娜迦得知的。”

    麦格尼捋着自己的大胡子：“又是上古邪神插手啊！这就麻烦了。”

    真是一波未平一波又起。

    前不久才刚干掉尤格萨隆，立马又跑出来一个恩佐斯？

    这一回，别说他们这些艾泽拉斯土著，连穿越者们也不自信了。

    这是版本更迭，还是历史错乱？

    没办法之下，麦当肯只能下令：“继续试探！”

    一连七天的试探，让吉安娜为首的库尔提拉斯人心急如焚，又无可奈何。

    第一天那种夸张的冲天海浪，接下来唯独联盟派出试探舰队时才出现过。五十艘大小战船刚靠近德鲁斯瓦，立马滔天巨浪就腾升起来。从提拉加德海峡方向的试探结果亦是如此。

    对方显然根本不打算跟联盟正面作战。

    联盟舰船不靠近，一切看上去就风平浪静，一旦进入距离库尔提拉斯主岛10海里的范围，迎击就来了。

    倘若是明刀明枪，拉开阵势玩海上炮击战什么的，联盟一点都不虚。

    什么【黄金舰队】？真要开打，舰娘一拥而上就能把那些玩意做成金坷垃。

    奈何对方显然在库尔提拉斯三大岛屿上设置了巨型的水元素魔法阵，专门迎击联盟的大部队。

    这样都算了，联盟很快发现，整个库尔提拉斯周围形成了一个直径少说三百公里的巨大旋涡，拒绝着一切外人的进入。

    这旋涡甚至跟无尽之海的洋流联动起来……导致麦当肯手下的潜艇舰娘也靠近不了。

    这种不跟你刚正面，就是拦着不让你进去的打法，联盟是一点脾气都没。

    整整一个月，几百艘大小战船、上千条补给船，外加暴风王国两支军团就飘在大海上。此外，超过三十万大军在东部王国大陆各大军港码头外面待命。

    然后库尔提拉斯西南方向，那个理论上会是赞达拉岛所在的地方，同样被巨型旋涡和异常的龙卷风暴所包围。

    当然，这就是艾星原本就有的状况。当年上古之战炸了永恒之井，也让无尽之海上面几个巨大的岛屿、版块被超乎寻常的恐怖风暴所分割，让船无法抵达。

    麦当肯明知道赞达拉和潘达利亚大陆就在那，这个时间点还是过不去。

    这就有点恶心了。

    对方耍赖，联盟还能怎样？

    随着时间的推移，麦当肯不得不一步步降低战事级别，从原来的【战争状态】，降为【一级战备】，最后变成了【二级战备】，实则暗中取消了战事状态。

    没办法，打不起来还维持战争状态的话，只会严重影响经济和人民的正常生活，空耗国力。

    距离库尔提拉斯事变第三个月，这一回，连吉安娜也不在王座会议上疾呼战斗到底了。

    一个难题摆在库尔提拉斯人的面前，如果无法夺回自己的家园，那日子要怎么过下去。

    到头来，吉安娜在暗夜精灵的办公时间，笔直杀入了斯坦索姆内城，先跑去卡莉娅那里哭了一通，随后杀到麦当肯的书房里。

    麦当肯头痛欲裂。

    卡莉娅没跟着过来，已经是对他最大的支持。

    吉安娜现在啊，明摆着要靠【青霉竹马】这个身份耍赖了。

    看着吉安娜这三个月的变化，看着她变大的眼袋和化妆都掩饰不了的黑眼圈，麦当肯知道她承受了太多不该是她承受的压力。

    吉安娜风风火火地杀进来，看到她那张决绝的脸庞，麦当肯就心中叹气了，一摆手，屏退左右。

    吉安娜双手猛地摁在书桌上，上身前倾，直逼过来，死死地盯着麦当肯。

    “麦当肯，我母后感染风寒，一病不起。我王弟失踪。至少五十万库尔提拉斯人等着吃饭，而库尔提拉斯复国的希望又全在我这个摄政女王的肩膀上。这忙你帮不帮？”

