    这位突然到访的陌生男子，竟然正是林北麾下的顶尖高手之一，曾经的拜火明王，火百。

    他口中虽然以“草民”自称，表情却十分淡然，身上隐隐散发出拒人于千里之外的孤高气质，哪有半点普通人面对帝王时的谦卑姿态？

    若说林小蝶对火百并不熟悉，那么站在他身旁的黑衣男子，却令她大大地吃了一惊。

    居然是鬼魈！

    两人从前并没有多少交集，却也在异人谷中并肩作战，共同对付过上古大魔头夜江南，算得上曾经的战友。

    可从如今的鬼魈身上，她却感受不到任何友好的气息。

    唯有浓浓的敌意，和无尽的戾气。

    望着鬼魈布满血丝的双眼，与萦绕周身的黑色火焰，便是傻子也能看得出来，对方来此，绝不是为了叙旧。

    “火百？没听说过！”

    就在林小蝶和朱雀等人心存警惕之际，木屋中再次传出了李九夜沙哑的嗓音，“老头子已经不是皇帝了，如今只想在这荒山中了却余生，不想再见外客，你走罢！”

    “一时的挫败，又何必放在心上？”

    火百当然不会就此离去，“草民来此，正是为了迎接陛下回京，夺回本就属于你的皇位。”

    “什么！”

    不等李九夜回答，另一个尖锐的嗓音突然响起，紧接着，一道白色身影自屋内蹿了出来，苍白而俊秀的脸蛋上满是兴奋之色，四肢止不住地微微颤抖着，“此话当真？”

    正是与李九夜一同被囚禁于此的前太子，李炎。

    “这位想必就是太子殿下了。”

    火百眼中闪过一丝异色，嘴角微微上扬，柔声答道，“草民不敢有半句虚言，两位赶紧收拾收拾，尽快随我离开。”

    “父、父皇！”

    李炎大喜过望，转头朝着木屋方向高声嚷道，“咱们有救了！”

    “蠢货，他说救你，你就信了？三年过去了，还是特么一点长进都没有！”

    回答他的，却是李九夜的破口大骂，“咱们两个如今没权力，没实力，他为什么要来救咱们？哪有这样好的事情？一看就是没安好心！”

    曾经的大乾皇帝，竟然表现得如同悍妇骂街一般，言语粗俗，毫无风度。

    “可、可咱们才是大乾正统。”

    李炎没料到父亲会是这种反应，不禁目瞪口呆，磕磕巴巴道，“三、三妹串通飘花宫谋夺皇位，大逆不道，天下正义之士自然要......”

    “正统？”

    房门被缓缓推开，露出李九夜佝偻的身影，他脸上胡子拉碴，衣衫歪歪斜斜，丝毫不修边幅，唯有那双眼睛依旧炯炯有神，毫不掩饰轻蔑与讥讽之意，“三丫头也是我李氏嫡系，哪里不正统？再说天下哪来的所谓‘正义之士’？要是真有，咱们还能在这里被关上三年？”

    “陛下此言，请恕老臣不敢苟同。”

    一个瘦弱的身影，出现在另一间木屋之前，对着李九夜施了一礼，颤颤巍巍地说道，“正所谓得道多助，失道寡助，三公......逆贼李忆如得位不正，想必早就引得天下震怒，有英雄豪杰前来营救陛下，不过是早晚之事。”

    “老杨，这小子蠢，你却不蠢。”李九夜瞥了他一眼，叹了口气道，“三年过去了，你还没死心么？”

    原来这说话之人，正是曾经的大乾副宰相，与李九夜父子一同被关在青云山上的杨蕤。

    “陛下此言差矣。”

    素来为人圆滑的杨蕤，居然十分坚定地驳斥道，“太子殿下英明神武，锐意进取，乃是少有的智慧之士，何来‘蠢’之一说？”

    被他这么捧了一句，李炎不禁挺了挺胸膛，脸上流露出几分得色。

    “你啊，就是名利心太重。”李九夜无奈地摇了摇头，“可曾想过这是什么地方？这是飘花宫的地盘，要将咱们营救出去，谈何容易？”

    “陛下何出此言？”

    立于空中的火百微微一笑，“飘花宫在天下高手的围剿之下死伤惨重，已经构不成多大威胁了，只待陛下重登皇位，振臂一呼，自然天下归心，宇内太平。”

    “什么！”

    听他这么一说，下方诸人齐齐色变。

    李炎和杨蕤的脸上同时流露出狂喜之色，反倒是李九夜表情怪异，眼神有些复杂。

    “一派胡言！”

    林小蝶白皙的脸蛋上不禁流露出愤怒之色，足尖轻点地面，娇躯跃至半空，与火百二人遥遥对峙，厉声喝道，“我飘花宫何好端端的，哪里死伤惨重了？”

    “陛下，这天下，本就是男人的天下，哪有让女人当皇帝的道理？”

    火百对她却是毫不理会，依旧微笑着看向李九夜道，“李忆如这些年昏庸无度，祸乱朝纲，搅得天下大乱，民不聊生，请您务必出山，拨乱反正，还我大乾一个朗朗乾坤。”

    “说得好！说得好！”

    这一番话掷地有声，说得李炎血脉偾张，激动不已，口中连胜喝彩道，“父皇，这位火先生真乃有识之士，您还在犹豫什么？”

    “天下大乱？民不聊生？”

    李九夜冷笑一声道，“怎么我却听说近三年来，帝国风调雨顺，国泰民安，乃是少有的盛世？”

    李炎与杨蕤闻言，皆是目瞪口呆，看他的目光中满是不可思议之色，完全不明白这位被赶下台的落魄皇帝为何要替李忆如说话。

    “绝无此事。”火百轻描淡写地否认道，“陛下想必是遭了奸人欺瞒。”

    两人四目相对，静默无言，谁都没有再开口说话。

    “你走罢！”

    过了好半晌，李九夜突然说道，“我是不会出山的。”

    “父皇，为什么？”

    李炎大吃一惊，忍不住大声嚷道，“这么好的机会，您为何要拒绝？”

    “一个嘴里不吐半句实话的人，我怎么信得过？”

    李九夜眼中灵光闪烁，视线忽然扫过朱雀怀中的男孩，目光在不知不觉中柔和了许多，“再说我年纪大了，又丢了修为，已经折腾不动了，什么皇位，什么天下，就让它过去罢。”

    “父皇！”

    “陛下！”

    李炎和杨蕤齐齐色变，显然没有料到会从李九夜口中，听见这样颓废的话语。

    “何况你妹妹将大乾打理得很好。”李九夜接着又道，“我就算夺回皇位，也不可能比她做得出色，便是为了大乾百姓，咱们也不该再跑回去瞎折腾了。”

    李炎呆呆地凝视着他，嘴巴张得老大，感觉自家老爹忽然变得无比陌生，一股浓浓的失望之情止不住地涌上心头。

    “陛下，您堕落了。”

    火百长叹一声，却并没有生气，反而转头看向李炎道，“既然如此，不知太子殿下可愿随草民离开？”

    “他不会走！”

    李炎心头一喜，猛地抬起头来，正要点头答应，李九夜却抢先一步插嘴道。

    “草民问的是太子殿下。”火百皱了皱眉头，声音渐渐冷了下来。

    “我是他老子，他是我儿子。”李九夜目中射出炯炯光芒，紧紧凝视着火百的眼睛，“我不让他走，他就走不了。”

    “父皇，您......”

    心情跌宕之下，李炎终于难以抑制自己的情绪，对着他怒目而视道，“为什么？”

    “我说过。”李九夜转头直视着他的眼睛，斩钉截铁地答道，“三丫头做得很好，天下百姓也过得很好，没必要再掀起风浪。”

    “可、可是......”

    李炎额头青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响，双拳紧紧撞在一起，尖锐的指甲在掌心掐出一道道红丝。

    “没什么可是的。”李九夜不再理他，转而看向天空，“这事到此结束，你们走罢，莫要再来扰我清净了。”

    “放着权力和自由不要，却甘心窝在这弹丸之地，还要搭上太子殿下的人生。”

    火百摇头感慨道，“真是奇哉怪也，既然陛下心意已决，草民也无话可说，告辞！”

    说罢，他缓缓转身，作势欲走，离去之际，脸上依旧带着浓浓的失望和惋惜之色。

    “嗤！”

    堪堪跨出一步，下方忽然传来了一道兵刃入肉的声音，随之而来的，是朱雀等人的惊声尖叫。

    火百嘴角微微上扬，仿佛早有所料一般，转身向下看去。

    却见李九夜脸上满是难以置信的神色，鲜血自嘴角汩汩下流，汇聚成一条粗壮的红线。

    一柄尖锐的匕首自他背后捅入，胸前而出，居然将这位老皇帝的心脏扎了个对穿。

    而握着匕首的，却正是他的亲生儿子，李炎！

