 戊寅年，七月十日。

叶小川醒来的第三天。

说书老人和往常一样，吃完早饭，就拎着他的那根竹竿布幔出去赚钱了。

元小楼端着碗，一小口一小口的给叶小川围着食物。

她喂什么，叶小川就吃什么。

喂多少就吃多少。

足足吃两碗米粥，半块馕饼，这让元小楼很开心。

这是叶小川醒来这三天来吃的最多一次。

她满意的道：“这才乖嘛，多吃点才能尽快恢复力气，不要担心大小便的问题，我会好好照顾你的。

你一晚上都没小解啊，现在想不想啊？”

叶小川道：“想。”

元小楼又抱着叶小川来到了院子角落的茅厕，解开叶小川的裤子。

这一次元小楼改变了战略战术。

不再是躲在叶小川的身后提着他的衣领，而是将叶小川的手臂搭在自己的肩膀上。

她的一只手抱着叶小川的腰，让叶小川保持站立的状态。

另一只手犹豫了一下，还是扶住了叶小川的小小川，免得叶小川又尿到裤子。

憋了一晚上，膀胱积水严重，这一泡尿撒的那叫一个痛快。

尿完之后，元小楼给叶小川提上了裤子，将他抱到院子里的躺椅上，让他叶小川晒晒太阳。

叶小川道：“小楼姑娘，谢谢你。”

元小楼道：“从醒来到现在，这两天你和我说了好多声谢谢，你不必这么客气。”

叶小川道：“那我以后不说了。”

元小楼开心的笑了笑，转身进入厨房，继续忙碌着。

厨房忙完之后，她就拖出来了一张椅子，不是坐的，而是用匕首在椅子坐面上比比划划。

叶小川在一旁看了许久，道：“小楼姑娘，你在干什么？”

元小楼道：“小解我能帮你，可是如果你要解大的，就有点麻烦了，我想着能不能给你弄一个简单的便桶，你坐在上面就可以解大的。”

她一边说，一边用匕首在椅子坐面上掏了一个一尺左右的大洞，还找出毯子，根据座椅上的大洞裁剪了一番，然后铺在座椅上。

她将座椅搬到茅房里，正好卡在茅房下面的那个大缸上面。

一个简单的坐式马桶，在元小楼的手中就诞生了。

她叫道：“叶公子，刚刚好啊，以后你就可以坐着大解啦！”

叶小川道：“小楼姑娘，你真聪明。”

面对叶小川的夸奖，元小楼美滋滋的。

接下来，元小楼就开始在院子里找东西，叶小川问题找什么，她说找木头。

在院子里没找到合适的，就歪着脑袋去看饭桶特喜欢的那棵歪脖子老树。

她准备折断一些树枝，可是饭桶似乎看出了她的用意，嗷嗷大叫，不允许元小楼乱砍乱伐。

于是元小楼就将那个爬犁给拖了出来，将爬犁给拆了，然后开始新一轮的工作。

开始叶小川不知道元小楼在搞什么，很快他就明白了。

元小楼是在给自己制作拐杖。

她不愿意看到叶小川永远如烂泥一般躺在床上，她想让这个曾经疯魔天下的无锋剑神重新站起来。

她半个时辰制作马桶，又花了更长的时间给叶小川制作拐杖。

叶小川看了看双拐，又看了看了元小楼。

他沙哑的道：“你觉得我还能站起来吗？”

元小楼两根拐杖做好之后，放在了叶小川的面前，道：“你浑身上下断裂的骨头，早已经痊愈了。

现在之所以无力，主要是因为刚刚醒来没有什么气力。”

叶小川道：“那等恢复气力不就行了？

为什么要用拐杖呢？”

元小楼一窒，低下了头，不知道该怎么回答。

叶小川帮她回答了，道：“我现在这个样子，气虚体弱只是其次，真正的原因是我体内经络受损严重。

如果我丹田没有碎裂，还是以前的叶小川，受损堵塞的这些经络根本不影响我的正常生活，假以时日，只要五大经络尚在，就能通过修炼的方式，逐渐将受损堵塞的经络融会贯通。

可我是现在丹田碎裂，体内没有丝毫真元，全身上下近乎三分之二的经络全部断裂堵塞，五大经络更是受损严重。

像我这种废人，一辈子都不会站起来的。”

元小楼猛然抬头，坚定的道：“不，你一定能站起来的。

爷爷说过，只要你勤加练习，有很大希望能像普通人一样站起来，行走奔跑都不是问题！我对你有信心！”

叶小川自嘲道：“你对我有信心？

可惜我对我自己没有信心。

谢谢你帮我做的这一切，你的好意我心领了。

我累了，劳烦你帮我这位废人抱进房间吧。”

元小楼看着叶小川自暴自弃的样子，心如刀绞。

在三个多月前，眼前的男子还是在轮回峰上笑傲天下的少年英侠。

可是，现在却变成了一滩泥，还是一滩糊不上墙的烂泥。

元小楼什么也没说，只是很失望的抱着叶小川回到了房间。

一整天，叶小川都没有说话，好几次元小楼进来问他饿不饿，渴不渴，他也都是闭着眼睛在装睡。

这让元小楼的心里很难受。

她觉得这个男子不该如此颓废下去的。

她想帮助叶小川重获新生，帮助他重新站立起来。

可是，她感受到叶小川那颗几乎丧失斗志的心，无能为力。

天黑了，说书老人又提着一袋米回来了。

每天晚上只要他回来，总能听到元小楼欢喜的叫一声“爷爷”。

今天晚上迎接自己的是饭桶，没瞧见元小楼。

饭桶用嘴巴叼着半袋子米，将其放在厨房门口，然后去饭盆出开吃今天的晚餐。

说书老人将竹竿布幔靠在厨房门前，往里面看了一眼，见元小楼坐在灶前，支着下巴在发呆。

他道：“丫头，怎么了？

那小子又惹你生气了？”

“啊？”

  元小楼身子一振，道：“爷爷，您回来啦。”

说书老人翻了翻白眼。

从一旁的布幔袋子里拿出了一个油纸包，放在了灶台上。

元小楼打开一看，是一只烧鸡。

她欢呼一声。

说书老人道：“烧鸡有些凉了，热热再给那小子吃。”

元小楼欢喜的道：“我知道了，爷爷你先洗手，我马上就好。”

 