    “大家路上小心，不要出什么意外了。”

    　　宴席结束后，站在别墅门口送众人回去的倪永孝温声叮嘱道。

    　　“孝哥，你就放心吧。尖沙咀还没人敢让我们出意外，你也回去休息吧。”

    　　虽然众人和刚开始见到他时态度不一样，但是倪永孝始终一副温言细语的姿态，这让一些手下心生好感。

    　　“琛哥、Marry姐，路上小心。”等二人坐进车中后，倪永孝突然叫住了准备坐进司机座位中的陈永仁：“阿仁，今天实在是不方便，下次有时间我请你喝茶。”

    　　“倪先生你太客气了，应该是我请你喝茶才对。”

    　　倪永仁点了点头，然后又招呼其他人去了。

    　　随着一辆辆汽车缓缓驶离别墅，热闹的倪家别墅再次安静下来。

    　　新一任倪家话事人倪永孝，早已收起脸上的笑容。

    　　站在别墅大门的他，吹着夜色下的冰冰海风，面无表情的看着前方逐渐消失的车辆，也不知道在想些什么。

    　　......

    　　“阿仁，倪永孝刚才在外面跟你说什么，我看他好像很欣赏你。”

    　　汽车刚驶离倪家别墅没多久，看着车窗外夜色下前后包围保护自己这辆车的车辆，收回目光的Marry看向司机座位上缓缓转动方向盘的陈永仁。

    　　对于老婆私下里不客气称呼倪家人的习惯，韩琛早已习惯，也不已为意。

    　　一直看着前方道路的陈永仁笑了笑：“还能说什么，无外乎就是我很欣赏你，改天大家一起出来喝茶的废话罢了。”

    　　“哈，”不等韩琛开口，Marry就挑了挑好看的眉毛：“你就不动心，他可是新一任倪家话事人？”

    　　“那又怎么样，我姓陈，又不姓倪。道上兄弟谁不知道，倪家的人只信任倪家的人，从来就不相信倪家之外的人。跟倪家的人比起来，我觉得琛哥比他们强多了。”

    　　“别胡说。”韩琛立刻打断了陈永仁的话。

    　　然而，Marry却是深以为然的点了点头：“阿仁说的对，倪家的人压根就信不过。”

    　　“老婆。”韩琛有些不悦的看了眼身旁的妻子。

    　　然而，Marry压根就不理会身旁丈夫的不悦。

    　　陈永仁大致猜到为什么Marry会有这样的反应，在倪家的宴席上。

    　　当倪永孝确定了自己的地位开始和其他人进行交谈后，陈永仁眼角的余光就发现倪坤那个糟老头子的目光一直在时不时的瞅着Marry。

    　　虽然Marry的表情没有丝毫变化，但是他可是看见对方放在桌子底下的手紧紧地握成一个拳头。

    　　眼力很好的他，甚至清晰看见对方手背上一道道突起的青筋。

    　　陈永仁不知道的是，每次见到倪坤，Marry的脑海里都会想起当初一些不堪的画面。

    　　那个时候，韩琛还没有崛起。

    　　倪坤那个老家伙仗着远超韩琛的势力，看上了容貌诱人的她，逼得她不得不就范。

    　　为了老公的安危，Marry不得不任由对方施为。

    　　做为奖励，对方随手帮了韩琛几次小忙，谁想到韩琛居然就此视倪坤为恩人。

    　　每每想到这些，Marry心中就有一股怒火在熊熊燃烧。

    　　也正因为这个原因，Marry才希望韩琛能够不断壮大自身的实力，最后取而代之。

    　　因此，当她在宴席上看到顺利让儿子接位后倪坤那得意的微笑和不时瞅向自己的古怪眼神，想到当年受到的屈辱，离开倪家别墅后的Marry再也控制不住心中的怒火。

    　　韩琛先是看了看司机坐上的陈永仁，想到对方之前的所作所为，这才转头看向自己的妻子：“Marry，对我来说，倪家的人信得过信不过并不重要。真正重要的是，没有坤哥当年的提携，就没有我韩琛的今天。人，不能忘本。”

    　　“提携、忘本！如果不是，”听到丈夫提到这两个词，Marry豁然扭头看向表情严肃的丈夫。

    　　不过最后，Marry深深地吸了几口气，把差点就要脱口而的话吞进了肚子里。

    　　最后干脆扭头看向窗外，凭由窗外飘来的冰凉夜风吹散她的头发。

    　　看着妻子脸色涨红、胸脯不断起伏的生气模样，韩琛张了张嘴，最后还是闭上嘴巴什么也不说。

    　　汽车内瞬间变得安静下来，除了车前发动机发出的轰鸣声和窗外传来的轮胎行驶在道路的摩擦声外，再也没有别的声音。

    　　这时，一阵手机的铃声打破了汽车内的沉默。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　韩琛有些不爽的从怀中掏出手机，不过当他看见上面熟悉的号码后，脸上立刻出现一丝笑容，嘴角拉扯开不小的幅度，按下了接听键：“你好，坤哥。”

    　　“……”

    　　“嗯，嗯，好的，我现在就过来。”

    　　挂断电话，韩琛把手机重新放进怀中，看向转头看过来的妻子：“坤哥有事找我，让我过去。”

    　　Marry皱了皱眉：“既然有事找你，为什么刚才不把你留下来，非得等我们都离开了再打电话过来。”

    　　韩琛笑了笑：“坤哥这也是不想让人注意，我现在回去找他，就不会有人发现了。”

    　　看了看Marry张嘴欲言又止的表情，韩琛笑着拍了拍妻子放在座位上的娇嫩手掌，想到刚才二人因为倪家产生的争吵：“你就别陪我了，你先回去吧。或者去逛逛港岛夜景也行，我也不知道什么时候才能回去。”

    　　说完，他又对司机座上的陈永仁说道：“阿仁，保护好Marry，我会再留一辆车保护你们。”

    　　“不用了，琛哥。有我在，没人动得了Marry姐一根汗毛。”

    　　“哈哈，也行，我信你。”

    　　想到陈永仁之前在土丘上的表现，韩琛点了点头。

    　　车子很快停下，韩琛下车，上了另外一辆车。

    　　看着车后镜上越行越远，汽车轰鸣声逐渐变小，最终彻底消失在后视镜中的车子。

    　　陈永仁收回目光，看向中央后视镜，正好与后座上Marry看过来的眼神碰撞在一起。

    　　不知为什么，二人就这样静静地看着对方，久久不语，车内突然陷入了一种奇怪的沉默。

    　　缓缓向前行驶着的汽车中，慢慢响起一个女人颇为磁性婉转的歌声：

    　　“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光。

    　　渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦。

    　　记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海。

    　　……”

