    第176章大神，你老婆又被拐了51

    女孩儿脸色都瞬间苍白了一度。

    她顿了顿，打开通讯录，找到了备注为Tank的联系人。

    犹豫了很久，唐姝编辑了一段信息发了出去。

    第二天中午，唐姝约了Tank在学校外面的咖啡店见面。

    Tank到咖啡厅的时候，女孩已经早早地就坐在了里面。

    靠窗，长发柔顺披在肩头,依旧是穿着一条白色的连衣裙，长袖，裙摆下方露出一小截纤瘦白净的脚踝。

    温顺又漂亮，放到人群中央也是能被一眼认出来的扎眼存在。

    “唐小姐，说吧，您找我来是想知道什么？”

    Tank感觉挺有趣的，这一对,有事儿不找对方，非得找他做个中间人。

    他就跟个冤大头似的。

    不行，下次见到顾时昀的时候非得找他要点辛苦费不成。

    唐姝愣了一下，没想到Tank那么直接。

    她便直接问了：[七月底那会儿，顾时昀是不是住院了？]

    Tank点点头，“嗯，是住院了，但是这小子活该。”

    ？

    唐姝微呆，垂眸继续打字：[他是因为什么住的院？]

    Tank看到这里笑了一下，“唐小姐，这种事你不问正主问我做什么，而且他都没告诉你,我哪知道能不能跟你说这些。”

    Tank说的有道理，唐姝愣住了。

    可不知道为什么,她不知道自己有什么立场问顾时昀。

    何况,她都没有顾时昀的联系方式。

    见小姑娘忽然呆住,看着也怪可爱的。

    Tank其实也只是想逗逗她。

    顾时昀不说，他作为好兄弟，怎么着也得帮他说了。

    “这样吧，唐小姐，你跟我去个地方。”

    ……[好]

    来到市公安局的时候，唐姝微微有些不解，困惑地看向一旁镇定自若的Tank。

    Tank轻车熟路把她带进去，又通过熟人一路去了监控室。

    “哥辛苦了，调一下监控。”Tank报了时间地点，工作人员便很快调出监控来。

    画面最开始是唐姝从公交车上下来，没过多久，四个小混混也从车上下来尾随上去。

    监控放到这里，工作人员忍不住唠嗑道：“就这几个小混混哈，老犯事儿，昨天刚放出去又进来了。”

    “咦，我想起来了，这不那天你过来把这个小伙子给接走的吗？”

    监控画面刚好放到顾时昀下了出租车，跟上了那四个小混混。

    “对啊哥，可不就是我，我可老大冤种了。”Tank忽然阴阳怪气道了一句。

    工作人员也被逗乐了，“话说这孩子后来怎么样了？伤好了没？哎，以后可别让他那么冲动了，做好事也不是这么做的。”

    “您放心，早活蹦乱跳了,也就住了两星期的院。”

    唐姝已经听不清Tank和工作人员说了什么，脑海里全是顾时昀被拳打脚踢的画面，还有刀……

    愣了愣，女孩漆黑的眸逐渐湿润起来。

    唐姝转身走出了监控室，Tank见状赶紧跟了上去。

    身后传来监控室大叔疑惑的声音：“哎，怎么走了？还看不看了？”

    “不看了不看了。”Tank在后面摆摆手。

    …

    出了公安局，Tank就问她：“要回学校吗？”

    唐姝摇了摇头。

    Tank又问：“那我带你去找他？”

    唐姝突然站停下来。

    这一次，点了点头。

    (本章完)

