    

    这么些年来，即便是扮演的秦王作古，他也能通过转生的方式继续着帝王之位，

    然后就在暗中谋划着将鬼界开启的计划，

    千年光阴，神将府的效忠竟然成了一个天大的笑话，

    想当初大晋所发生的事情就已经让神将府感到悲哀，堂堂一国之君竟然昏庸的被一女鬼所魅惑，可他们大秦呢，竟然侍奉了一名鬼物长达千年的时光，

    这算什么，

    愚蠢还是废物。

    冰池六长老的内心产生了无比巨大的震撼，

    千年忠诚成了笑话，

    他们无以名状内心的复杂，甚至想要一死了之。

    “你们在做什么？”

    平静的话音打破了六人内心的复杂，

    站在他们的身后的是熟悉的二人组合，

    “我问你们，你们在做什么？”

    白无常咧着嘴似笑非笑的朝着他们问道，“在和你们昔日的秦王叙旧还是和面前的鬼物谈理想人生，难道你们忘了和阴曹地府所签订的契约了吗。”

    “不，不是的白无常大人，我们……”

    “我不想听你们的解释。”

    黑无常紧跟一步说道，“要叙旧的话现在就可以离开了，同时也将你们身上的代理令牌交出来吧，阴曹地府可不想留着废物。”

    “诛杀鬼物，这是当初你们成为代理之后所需要唯一遵守的规则，而作为回报我们给予你们部分的黄泉之力，现在你们竟然和一个鬼物在这里谈什么废话，这可不是你们应该做的。”

    “要么继续做地府的代理人，要么给我滚开。”

    “你们解决不了，阴曹地府会亲自出面解决。”

    黑无常环视了六人一眼，从他们焦躁的内心当中他同样看出了不安和躁动，

    效忠一个鬼物多年，被当成笑话一般戏耍，估计换做谁都会受不了吧，但是他们必须要先认清楚一点，

    在成为地府代理之后，人世间的种种已经不重要了，唯一要奉行的就是阴曹地府的命令，否则，赐予他们的一切都将会被收回。

    “阴曹地府。”

    秦王冷愣的看着黑白无常的出现，

    他们两个人身上所散发出来的阴气很平静，丝毫没有被自己的鬼气所扰乱，

    现在的他终于知道为什么无魂鬼要让自己小心了，

    这样的敌人，真的很可怕。

    “你就是无魂鬼吧。”

    黑无常指着站在秦王身边的鬼影说道，“阴天子诏令，你必死。”

    “咯咯咯。”

    无魂鬼道，

    “阴天子陛下还真是记仇呢，他不是已经开始要对付我了吗。”

    轰隆。

    一声惊天巨响，

    双道阴气拔地而起，硬生生的将龙首山上的死之河劈开了两半，

    黑白无常怒目盯着无魂鬼，顷刻间就将自己的力量毫无保留的释放了出来，

    大地承受不住阴气的威慑开始颤抖，

    天空承受不住阴神的震怒开始哭泣，

    漫天的血雨竟然化作了暴雨惊雷，回荡在天际上，敲打在所有鬼物的心扉间。

    “诽谤阴天子，无魂鬼，你该做好觉悟了。”

    黑白无常拿出自己手中的哭丧棒，毫不客气道。

    勾魂链已经用不上了，

    这种鬼物无需带回阴曹地府接受任何的审判，唯独将他泯灭在世间才是最好的解决方式。

    空气中弥漫着肃杀的气息，

    各方人马都沉寂了下来，

    一场前所未有的混战即将开启，

    鬼界，人界，阴曹地府都在享受着激战前的安宁。

    吼~~~

    龙首山上的鬼脸张开了巨口率先发动了攻势，从他的口中喷出无数的黑色飞丝朝着黑白无常而去，

    秦王明白，阴曹地府的势力一日不除就是对鬼界的威胁，

    比起神将府的那些蠢货，先杀掉他们两个人才是最正确的方式，

    “愚蠢。”

    黑白无常同时高举手中的哭丧棒，

    阴神之力爆发在半空中，那些飞丝还未等触及他们的身体就已经消散不见，

    同一时刻，黑无常几乎是瞬移到了鬼脸的面前，一棒子无情的挥下，

    鬼脸的面孔上顿时变得扭曲了起来，

    能承接阴神全力的一击，恐怕这还是在人世间上黑无常遭遇的第一次，

    区区鬼物也配和阴神比肩吗，

    黑无常那张本就庄重的脸显得更加凝重，

    自己可是位列十大阴神的黑无常，

    任何鬼物见到了自己还不是乖乖的听候发落，现在竟然还有鬼物敢和自己动手，面对如此现实，他怎么能不动怒。

    哭丧棒上面附着了一层金色的功德之力，对付鬼物，将功德之力和黄泉之力融合在一起，所能爆发出来的威力，几乎可以开天辟地了。

    嘭。

    又是同样的一击，

    盘旋在天空的鬼脸再度扭曲了一下，随后从中间开始碎裂，

    秦王的嘴角抽搐了一下，

    自己的化身竟然直接荡然无存了。

    凡人都无法与神比肩，更何况是鬼物了。

    黑无常顺势朝着秦王补了一棒，巨大的冲击直接将龙首山直接夷为平地。

    滚滚烟尘盘旋在天空不散，冰池六长老傻傻的站在半空中都不知道自己该如何出手了，

    这还是他们凡人能够参与的战斗吗，

    神的怒火，哪怕是余威，他们也承受不起啊。

    嘶嘶嘶。

    一阵不和谐的声音出现在周围，冰池六长老也从震惊当中缓过神儿来，

    除了秦王，还有一只鬼物呢，

    黑白无常对付得是那已经足以抗衡神明的秦王，那剩下的一只鬼物就理应交给他们处理，

    无魂鬼更像是一个没有本体的灵魂一样，

    游走在战局左右，即便遭到了攻击自己的身体也能从消散之后在慢慢的恢复过来，

    没有人知道他究竟是一个什么样的鬼物，也没有人知道他到底是强还是弱，

    因为无魂鬼从来不需要自己直接动手杀人，而是一点点的消耗掉对方就好了。

    六名长老将无魂鬼围困在中间，可没多大一会儿就被他挣脱了出去，

    眼见着鬼物要跑，六人又合力的追了过去，

    就这样你追我逃，相互持续了一段时间，

    他们也都逐渐离开了最为恐怖的战局。

    远处一大群强者的气息正在朝着他们靠近，冰池六长老相视一笑，是神将府的援兵到了，凭借气息，他们也知道那是府主憾天关，至于跟在他们身后的也都是神将府的精锐，足足数十人。

    “想不到来了这么多。”

    无魂鬼同样感受到了那股气息，

    不过他也早已做好了准备，

    从另外一个方向，同样是大批的强者气息正在朝着他们赶来，

    与神将府众人不同的是，这些气息的来源竟然全都是鬼物。

    “无魂鬼大人。”

    几只领头的鬼皇境鬼物在见到了无魂鬼之后全都恭敬的跪了下来。

    “很好很好，你们吃的还开心吗。”

    无魂鬼道。

    “托您的福，小的现如今已经是鬼皇境了，这些人族是冒犯您的家伙吗，放心，就交给我们处理吧。”

    鬼皇境鬼物站起了身姿，几丈高的身躯看起来和小山一样雄壮。

    至于其他的鬼物也全都是鬼皇境上下，

    “你，你究竟做了什么。”

    冰池大长老盯着那一群站在无魂鬼身边的鬼物，声音颤抖的问道。

    “哦，你说他们吗，这些可都是我最疼爱的部下呢，为了能够让他们成长，我可是牺牲了很多呢。”

    无魂鬼淡定的解释着一切，

    从阴曹地府开始大肆入主大秦开始，无魂鬼就预感到了事情不妙，所以在有限的能力作用下，无魂鬼将自己所控制的那些人类全都召集到了八十八皇陵的附近，然后让自己手下的那些鬼物们，将所有人类，吞噬殆尽。

    几万，十几万的人命就此陨落，

    那一座城池只剩下了荒废的房屋和无处安置的人骨，

    血腥味飘荡在空中，是所有鬼物最欢乐的事情，

    冰池六位长老在也无法用自己的言语来形容鬼界的鬼物是如何的疯狂，为达到目的竟然不择手段，

    十几万的人命在他们的眼里难道就真的一文不值吗，

    他们究竟视人为什么，

    消耗品还是玩物，

    “好了，废话也不必多说了，神将府的诸位，该是杀戮时刻了。”

    “慢慢享受着眼前的一切吧，如果你们够幸运，还能看到鬼界降临的那一刻。”

    “给我杀了他们。”

    一声令下，一大群的鬼物开始冲向神将府的阵营，一场人鬼之战，终将拉开了帷幕。……

    龙首山方圆百里已经沦为了废墟，昔日的辉煌已经在也看不见，

    秦王断了一只手臂伫立在半空中，脸色苍白的盯着面前的两名煞神，

    从一开始就只有黑无常在动手，

    哭丧棒一共挥动了三下。第一下破了他的鬼面，第二下破了他的死之河，至于这第三下，则是将他吸收了八十八皇陵之后所凝聚的强大鬼气给打散了，

    阴曹地府。

    秦王咬着牙盯着黑无常，

    只剩下一条手臂的他从怀中拿出了那枚鬼丹，

    不假思索的就一口吞下了，

    鬼气从他的体内不断的释放出来，整个身躯也迅速的膨胀起来，

    原本失去的手臂也重新成长，秦王彻底摆脱了人的面孔，变成了彻头彻尾的鬼物形态。

    在坚持一刻钟的时间，祭祀就完成了。

    秦王看着下方的祭坛，

    心中多少坚定了一下信念，

    一只鬼爪浮现在空中，张开五根手指抓向了黑无常，

    嗖~~~啪。

    一根鞭子凌冽的抽开空间，将鬼爪一分为二，

    黑白无常同时诧异的看向了另一边，只见到那人穿着一身火红色的长袍，黑脸虬须。

    钟馗。

    他怎么来了？

    “他奶奶的，你这里好啊，老子去了一趟秦王宫全都是废物，弄的老子好无聊。”

    钟馗收回自己的打鬼鞭拦在了黑白无常的面前，

    秦王宫一行，所有留守在王宫的鬼物已经被全部斩杀，

    钟馗从鬼物的口中也得知了秦王的真实身份其实就是鬼界七先锋的最后一人，面对着这样的趣闻，钟馗怎么能就这样回阴曹地府复命，必须来八十八皇陵凑凑热闹啊。

    “钟馗，你胡闹什么！”

    “胡闹？我哪里胡闹了，这鬼物也不牢你们二位费心了，我出出力，灭了他。”

