
    第1184章病危{四更}

    从民族大学出来后，叶天龙就上了商务车，还把一千块递给天墨作为加油费用。

    叶天龙算是一个过来人，清楚治疗哲华最好的方式，就是找到一段新的恋情和血泪石珠。

    血泪石珠一时没下落，但新的恋情却已经有了苗头。

    叶天龙这个风月老手，一看云朵架势，就知道她想要干什么，于是顺势给两人制造一个发展机会。

    他相信，以云朵的聪明，哲华的品性，篮球‘家教’一定会成功，所以这一千中介费收的心安理得。

    “叮！”

    在叶天龙祝福两人有一个好归宿时，一个电话就打入了进来，随后叶天龙耳边就传来了百里花汇报：

    “叶少，按照你的吩咐，我已经让凤组去收了一些消息。”

    百里花声音一如既往悦耳：“董戈裘的父亲，叫董札旦，深城土生土长的土著。”

    “董札旦有两个身份，一个是专业拆迁的老大，旗下的拆迁公司有八百多人。”

    “可以这么说，整个深城的旧建筑，不管是民房或别墅，甚至功勋故居，七成都是董家拆掉的。”

    百里花告知叶天龙：“最牛的一次，就是把华夏某个写入书里的将军故居铲了，结果还全身而退。”

    “董札旦有一句名言，深城就没有他拆不了的建筑，可见他是怎样黑白通吃。”

    “可以这么说，深城比他有钱的富二代有很多，但比他牛比他横的富二代却很少。”

    她幽幽一叹：“没法子，董札旦是当地权贵的红人，是顺利拆迁的保证。”

    叶天龙眯起眼睛：“还真有点来历啊。”

    “他还有一个身份，他是深城毒品的分拆大王。”

    百里花话锋一转，给出更劲爆的消息：“他是屠人妖的代理商之一，沿海一半的货，都是他散的。”

    “他还经常跟东洋、南悍等黑帮分子来往，相互之间还拆货分货。”

    百里花作出一个总结：“忙时替开发商拆迁，空时运输毒品，董札旦可谓日进斗金。”

    叶天龙微微讶然：“他还是毒品代理商？”

    百里花点点头“前几天被抓的那伙黑帮贩毒分子，就跟董札旦有密切的关系。”

    “只是没有实际证据，所以官方奈何不了他，其实你可以问问秦紫衣，或许她手里会有资料。”

    她提醒一句：“秦紫衣江城一战表现出色，已被国际刑警吸收成新队员。”

    叶天龙摸摸脑袋，想起那个霸王花，嘴角无形翘起：“希望她早日成为老大，这样她就更忙碌了。”

    秦紫衣忙碌了，就会少找叶天龙麻烦，他就不用揪心秦紫衣跟妖姬的‘火拼’了。

    百里花转回正题：“董家资料已经发你邮箱了，大体就如我刚才所说。”

    “它虽然从来没有打过黑帮的旗号，还是深城十佳企业之一，但它干得就是见不得人勾当。”

    她轻声叮嘱一句：“你不要大意，凡事小心点。”

    叶天龙点点头：“明白，我有分寸的。”

    “对了，董戈裘明晚就要结婚了。”

    百里花想起一事：“结婚对象就是那‘花如雨’，不，她真名叫花容月，婚宴地点在四季酒店。”

    叶天龙一愣：“四季酒店？”

    他想起花如雨的表妹结婚，也是明天晚上在深南酒店，叶天龙皱起眉头：世界没这么巧吧？

    念头转动间，商务车来到一间戴家旗下的酒楼，叶天龙钻出车门，带着天墨径直来到二楼西侧厢房。

    他一口气点了十几款点心，随后又要了一壶好茶，坐下慢慢喝着、品着。

    天墨坐在角落闭目养神，但他对着的正是入口处，一旦有强敌闯入，他将会毫不留情地一刀。

    在叶天龙喝茶到一半时，隔壁房间被一伙人推开了，喧杂之时，两个厢房的中间木板被取开了。

    身上缠着几块纱布的白鲨从隔壁进入叶天龙所在房间。

    江城的茶楼设计，让叶天龙觉得这是一种可以推广的见面方式，足够安全。

    “叶少！”

    见到叶天龙和天墨，白鲨满脸高兴，走快几步低喊一声：“又见到你了，真好。”

    话音刚刚落下，白鲨就止不住咳嗽一声。

    这咳嗽显得分外刺耳惊心，不仅让白鲨身子晃动了一下，还伸手搀扶住椅子，来支撑咳嗽的冲击。

    他身子像是大虾米一般蜷曲着，惨白的脸顷刻涨成了灰紫色，脸上显出不能抑制的痛苦神情。

    叶天龙目光一凝：“白鲨，你怎么了？”

    足足一分钟，白鲨才停止咳嗽，随后扯过纸巾擦拭嘴角，笑道：“没事，感受了风寒而已。”

    “你知道，南方太闷太湿，加上水土不服，所以得了一点小病，医生看了，不碍事，这是热咳嗽。”

    白鲨挤出一丝笑意：“我扛得住。”

    “别废话，让我把把脉。”

    叶天龙一听白鲨咳嗽声音就感觉有问题，只是一时不敢确认，于是让白鲨坐下来，伸手给他把脉。

    在白鲨茫然之中，叶天龙又看了看他身上几块伤势，最后翻了翻他眼皮，神情很是肃穆作出判断：

    “白鲨，你中毒了？”

    白鲨腾地一声，直挺挺站起来，满脸震惊：“什么？我中毒了？什么时候中的毒？我怎么不知道？”

    叶天龙拿过纸笔写了一个方子：“你中的是慢性毒药，他不会立即要你命，但会催发你的咳嗽。”

    “不仅让你咳嗽的全身无力，头脑昏沉，还让你五脏六腑慢慢被感染，最终身体机能枯萎死去。”

    他叹息一声：“短则七天，长则一个月，你就会挂掉！”

    白鲨愤怒的一拍桌子：“妈的！肯定是那医生下的毒。”

    “我原本只是有点发烧，咳嗽也很小，被他看了之后，发烧好了，咳嗽却严重了。”

    他气愤不已：“这两天咳嗽的我四肢像是被针刺一样，我还以为是水土不服呢，奶奶的，砍死他。”

    叶天龙轻声笑道：“不要激动，现在是混战之际，难免有疏忽，以后提高警惕就是。”

    “谢谢叶少，我不会再让敌人算计了。”

    白鲨点点头，随后皱起眉头：“只是我有点想不明白，如果凶手能够给我下毒，他为什么下这毒？”

    “直接来一个剧烈毒药把我弄死不更好吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“估计两个考虑，第一，立刻毒死你，他也可能活不了，毕竟是去你堂口看病。”

    “他不想抱着一起死，或者在他看来，你的价值不够他陪葬。”

    “第二，直接毒死你不是最大效果，因为你什么时候死，价值有很大区别。”

    “你死在堂口，只要手下没事，堂口没灭，龙门随时可再派人主持大局，你横死对局势影响不大。”

    “但是，当你聚集力量，跟十三盟余孽决一死战时，你在现场忽然挂了，你说会有什么灾难？”

    叶天龙给白鲨倒了一杯茶。

    白鲨闻言先是一愣，随后身躯一震，一脸凝重回道：

    “我如在决战时死在当场，不仅少了我这个勇猛力量，还会让堂口兄弟士气低下，甚至再无战意。”

    “这样一来，敌人就能一鼓作气，把决战的兄弟全部干掉，甚至直接灭了堂口一窝端。”

    他一拍大腿骂道：“妈的！好毒啊，差点就灭顶之灾了。”

    “我要把那医生叫来，乱刀砍死出口恶气。”

    白鲨愤愤不平，站了起来：“玩花样玩的真深。”

    “别激动。”

    叶天龙一笑，伸手按住白鲨：“他要玩，那就跟他玩，这个医生，很可能就是暗魔。”

    “白鲨，你今天晚上，可以对外宣告——”

    “病危。”
