    苏陌把桌子并过去，讲台上老师只是挑了挑眉，往蓝素诗身上多看了几眼，什么也没说。

    柳雨梨望着苏陌一个劲地傻笑，脑袋还没凑过去，胸就已经先压在苏陌的胳膊上了。

    “小陌弟弟，吃不吃糖？”柳雨梨掏了掏口袋，偷偷瞥着老师，把一块哈密瓜味的糖推了过去。

    苏陌把糖收下：“好好听课。”

    “嗯嗯！”

    柳雨梨如小鸡啄米，不住点头，立马低头看着试卷，一副乖巧的样子。

    苏陌也假模假样地盯着试卷看，但注意力完全集中不了。靠近柳雨梨那一侧的胳膊好像陷入了软绵又温暖的棉花糖里，让人心神骀荡。虽然他经常在别的女孩子身上有过类似的经历，但是她们和柳雨梨比起来完全不是一个级别，只有柳雨梨仅靠着一对胸就能让他体会到“温香软玉”的真实涵义……发明这个词的人真是个天才！居然这么的生动形象！

    在苏陌心中，“温香软玉”这个词，恐怕只有《金瓶梅》里那句“罗袜高挑”能与之媲美。

    其实这样蛮不道德的，毕竟正宫之一就在前面坐着呢，苏陌着实不该贪图一时的快乐。

    可是他也不好说什么，毕竟柳雨梨只是老老实实地看着试卷，胸大又不是她的错！这也不是人力所能控制的啊！

    今天就算是林悠冉来了，她也得讲讲道理吧！

    苏陌脑海里天人交战，正在努力说服着自己，忽然间，一道漠然地视线看了过来。

    苏陌猛抬头，对上了蓝素诗那冷淡的眸子。他一个激灵，下意识地缩了缩胳膊，脸上满是无辜的纯情。

    蓝素诗对苏陌的表演视而不见，看了一眼就转过头了，也不知道什么意思。只是她的同桌伸着脖子凑到蓝素诗耳边小声耳语，一副唯恐天下不乱的奸臣嘴脸。

    柳雨梨注意到了苏陌的视线，抬头看着蓝素诗的背影，低头扣着手指头，轻声问：“她就是你女朋友吗？”

    苏陌看了眼薄云水，不用说，十有八九是她告的状。他心里一阵气恼，脸上平淡地道：“不能算吧。”

    “她也拒绝你了？”

    苏陌嘴角微微抽搐，什么叫“也拒绝我了”？你笑这么开心干嘛？你能不能不要喜形于色？你这也太好懂了吧！

    这可不是人家拒没拒绝我的问题，从某种角度上来说，只是我没点头罢了！

    “算是吧……”苏陌不想节外生枝，含糊道。

    “那你……喜欢她的吗？”柳雨梨眼神闪躲，结结巴巴地问。

    “嗯，是的！”苏陌斩钉截铁。

    柳雨梨肉眼可见地瞬间颓废，胳膊趴在桌子上，勉强撑着一个小脑袋。眼中泪光茕然，一副要哭出来的样子，嘴唇嗫嚅。可怜兮兮的，就像一只被遗弃的金毛。

    苏陌别开脸，没有去看。

    “那……就像喜欢我那样吗？”

    “可能更喜欢一点。”

    柳雨梨脸彻底埋进胳膊里，即使看不见，苏陌也知道她正在啪嗒啪嗒地掉眼泪。

    他见到柳雨梨这样就心疼，可是这一切都身不由己。

    他默默地掏出手机，查看一些期货行情，自从有了星舞和沈海涛那边生意的托底，他就放心地金融游戏里搏杀。

    之前在十六中玩手机也不能开声音，所以平时除了看看漫画，很多时候都会看一些上市公司或者信托基金的各种报表，然后结合国内外的形式和政策，预估某些行业或者公司股票的涨跌。

    不过那个时候他只是个咸鱼，由于生活过得去，又怕亏了苏荷华的留学资金，就一直看看而已。如今有了稳定的收入来源，他也终于亲自下场。

    按理说，如今的他并不缺钱，但是林悠冉猜的没错，苏陌的脑子里有个大胆的想法，他想要所有人都成为他的翅膀。虽然他现在还处于拧巴纠结的状态，也想不到该如何才能让这个世界接受，但首先做一些自己能做的事，总比什么都不做来的好。物质基础是他目前唯一能搞定的东西，何况苏陌并不需要变得多有钱，甚至不需要达到林悠冉家那样水平。

    除去写在刑法里的方法，对于苏陌来说来钱最快的只有合法赌博。这段时间他就像一个赌徒一样搏杀，还玩过期货，最高甚至做过八倍的杠杆。其中输少赢多，到如今他已经拥有了数百万的现金。虽然这点钱还远远不够，但是至少是个不错开始。

    苏陌看着账户余额，稍微放松了些。钱是英雄胆，有了钱，天大的烦恼也压不垮一个人。

    柳雨梨不知道什么时候睡着了，她脸趴在桌子上，小嘴嘟着，眼角残有泪痕。苏陌下意识地想去戳她的脸，但在手指头触碰到她之前又缩了回去。

    柳雨梨是个笨蛋，并不擅长读书，也不是像蓝素诗那样努力的人。她只是个努力地想要努力读书的人，但即使这样也总是以失败告终。

    比方说她每次放假前总会把书包装的鼓鼓囊囊，决心要在假期把所有科目都复习完，任谁见到那比她胸还大的书包都会说一句真是好学生。然而假期回来之后，她连书包都没开过几次。

    长假前，她总会制定十分详细的学习计划，规定好了什么时候学习，什么时候休息，时间甚至精确到了每分钟，但是每次都无疾而终。她会尝试着努力地坚持，然后一如既往地失败。

    此外，她总有很多漂亮的错题集，那是她花了大量的时间整理的，所有的答案步骤都写得清清楚楚，内容详细，任何老师见了都会表扬她真是用功。但遗憾的是，她只有整理错题集的兴趣，而没有看的兴趣，下次考试就算遇到原题也还是不会。

    同理，课堂笔记也是。

    所以柳雨梨实在不是学习的材料，她不仅脑子不好，注意力也总是集中不了。苏陌曾经偷偷到柳雨梨的教室外面观察过她上课的样子，就算不是语文课，她也会莫名地发呆。

    甚至她初中能考进长河，还是得益于苏陌起早贪黑地给她补习加押题，外加柳诚是交了一大笔赞助费。能进高中部也是一样，当时初二的苏陌，也是穷尽手段，才让柳雨梨通过长河最低分数线。而且就这，也是校方当时看在苏陌的面子上，即使知道柳雨梨是个属秤砣的，也特意收进去的。

    而柳雨梨至今也不知道这个事，只以为是自己在苏陌的督促下有了回报。

    “真是个笨蛋啊。”苏陌看着她的睡脸，不知道她昨晚是不是熬夜把那幅没完成的画画完了，之前为了见他还固执地蹲点各大漫展，学习的时候要是能这么用功就好了！

    可是这笨蛋居然也能把心事瞒着我这么年……苏陌心里越想越不爽，伸手在她脑袋上敲了一下。

    睡梦中的柳雨梨哼唧一声，嘴里嘟囔了几句，挪了挪脸，继续睡了。

