    三英十子的争夺战在青芫山的训练场展开，陈子辉命人在训练场搭建了十三座战台，并在战台外布下禁止。

    三英十子各占据一个战台为擂主，其他族人可以随意选择一个擂台上去挑战擂主。

    赢了就成为新一任擂主，败了就默默退场。

    为了公平，挑战者不可采用车轮战挑战，且每场战斗结束后，擂主拥有一定的恢复时间。

    十天的争斗赛结束后，十三个战台的擂主将会成为新的三英十子，为陈氏的重点培养对象。

    现任三英中，陈天翰和陈天羽都是筑基大圆满的修为，只有陈天浩是筑基九层的修为。

    就修为来看，陈天浩是三人中最弱的，也正是如此，陈天浩的战台四周聚集了大量的筑基族人，且不少族人跃跃欲试。

    陈天欣和陈天云也在其中，不过他们不是来挑战的，而是来观战学习的。

    经历了三角绿洲一战，陈天云追上了姐姐，在不久前突破到了筑基后期。

    两人都只有初入筑基七层的修为，且不是可以越阶而战的剑修和体修，实力也就比一般的筑基七层修士强一点。

    因此，哪怕姐弟俩很想成为三英中的一员，也没有上战台挑战的想法，而是准备积蓄力量，为三十年后的三英争夺战做准备。

    围观许久，陈天欣姐弟俩终于看到有人登上了战台，是三英候选人之一的陈元元志。

    与此同时，陈天垠和陈天羿也分别登上了陈天翰和陈天羽所在的战台。

    没有潜藏黑马的话，三英应该就是这六人中的三人，其余的陈氏筑基族人很难撼动他们的位置。

    陈昌轩是修仙界百年难见的天才剑修，但他的儿子——陈元志却没能继承他的剑道天赋，而是继承了母亲对水系灵力的超然亲和力。

    与田柔不同，陈元志没有走水系修士最常走的防御和治疗一道，而是走很少有水系修士尝试的攻击一道。

    尽管陈元志没有主修防御和治疗，但在田柔的要求和监督下，他在这防御和治疗方面的实力同样也不弱。

    陈元志是陈昌轩唯一的后人，而陈天浩则是陈昌轩唯一的阵法传人。

    在某种意义上来说，他们两人是一脉相传师兄弟，但按陈氏辈分来，两人却是货真价实的祖孙。

    “小爷，这一战我不会留手！”

    “天浩，在这座战台上。你我之间就只有一个身份，那就是彼此的对手。”

    “谁的实力更强，谁就留在这战台上。”

    陈元志是陈氏元字辈最小的族人，也是唯一存世的族人，自然就是陈氏族人的小叔、小爷、小祖。

    另外两座战台上，陈天翰和陈天垠、陈天羽和陈天羿四人也都已经做好了准备，与陈元志和陈天浩一同望向不远处高台盘膝而坐的陈子辉。

    “开始吧！”

    陈子辉话音刚落，三座战台的六人随即动了起来，三场激烈的战斗就此拉开序幕。

    远处的十子争夺战的十座战台下方，握紧双拳的陈子悔看着战台上的激烈战斗，最后还是无奈的放下了拳头。

    从以前的缓慢提升到现在修为飞速提升，这让陈子悔更加清晰的意识到修炼资源的重要性。

    虽然陈子漠没管陈子悔这个弟弟，也没有给他任何资源，但是陈子罡和陈天鸿叔侄俩却没有和陈子漠一样对陈子悔放任不管。

    先不说其他的，陈子悔现在还住在陈子罡所在的山腰小院，时不时还给他一点修炼资源，不然他怎么可能这么快就修炼到练气七层。

    与其他陈氏练气族人所住的洞府相比，陈子悔如今所在的山腰小院，灵气要浓郁好多倍。

    对于现在的修炼生活，陈子悔非常的满意，只想尽快修炼到练气九层，然后完成家族任务积累家族贡献点兑换筑基丹筑基。

    他这次来观战十子争夺战，其实心中还存有一丝幻想，就是想看自己有没有机会去争十子的位置。

    十子不但拥有更高的家族待遇和家族地位，还有优先兑换筑基丹的权利，且兑换筑基丹还有折扣。

    如此多的福利，陈子悔自然也眼馋，想要成为十子中的一人。

    眼馋的远不止陈子悔一人，来观战十子争夺战的陈氏练气族人多半都怀着和陈子悔一样心态。

    不然他们闲着没事啊，还是在闭关修炼和去完成家族任务赚家族贡献点不香嘛？

    然而陈子悔从第一个战台缓缓走到最后一个战台，发现战台上的族人，哪一个都不是现在的他能战胜的对手。

    松开握紧的拳头，陈子悔无奈的叹了一口气，然后转身就回去闭关修炼。

    不为别的，就为五年后、十年后的十子争夺战，他就得闭关刻苦修炼。

    在田柔的精心培养和自身的定向发展下，陈元志的实力一点都不弱，可以说是非常的强。

    各种水系法术结合自身的法器攻击，展现了水系法术的另一面，沉重且难以防御的攻击。

    要是换作其他敌人，陈元志或许就赢了，而他如今面对的却是一位主修防御的三阶上品阵法师。

    陈元志的攻击性很强，一般的防御都挡不下来，可是在阵法的加持和防御下，一切都被防了下来。

    布下一座三阶上品防御阵法后，陈天浩就处于不败之地，再布下一座三阶上品攻击阵法，陈天浩也就赢了一半。

    再挨了几下三阶上品阵法的攻击后，陈元志就已经意识到是他输了。

    在继续打下去不过是做无用功，于是陈元志主动退出了战台，为这场三英争夺战落下了帷幕。

    与此同时，另外两座战台上的战斗也即将结束，分出最后的胜利。

    修为更高，且身为剑修的陈天翰和身为御兽师的陈天羽战胜了陈天垠和陈天羿两人，赢得胜利。

    这第一场战斗，让观战的一众陈氏族人充分认识到三英的强大实力。

    以致于在接下来的时间里，上战台挑战三英的族人非常少，反而十子那边的挑战打得热火朝天。

    十天的时间悄然而过，随着最后一场战斗落下帷幕，最后的十三位战台擂主就是新的三英十子。

    三英与争夺战之前没有任何变化，还是那三人，十子却有一点微小的变化，有两人被击败了，换上了更强的两位练气九层族人。

