    墨连城没理会这些人，径直吃着东西。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    举止间淡定优雅不凡。

    但一会儿，他又随意粗鄙，可学了几回，像学不会一样又继续优雅了。当太久王爷，有些优雅已经进入了骨子里，墨连城想入乡随俗都不容易。何况，他一开始都没打算去学这一个。

    只是，他这样反反复复。

    令一些心细如的人古怪不明。

    最终，墨连城将肉吃完，再将那一坛酒也喝光。

    随手取出金币想付账，……忽又收回。

    他漂亮的眉梢轻凝，似在纠结。

    某爷是差点忘记了，在这个圣城交易流通货币和外界不同，是玄石，不是金币。他有点担忧身上的玄石够不够。刚刚点的肉和酒，似乎不少。而最令某爷忧伤的是，他是一个识货的人。

    烤肉很鲜美，最要命好像不是普通的肉，像是某种妖兽的肉。

    酒，也不是普通的酒。

    比起外界好上不止一倍，还添了几味中品灵药。

    光成本都似不低，醇成酒还会便宜吗？

    如果这里流通是金币，墨连城是完全不用想，偏偏，是玄石！

    于是乎，某爷破天荒第一次吃东西后忐忑道：“老板，结账，多少……玄石？”

    老板一听结账，马上放下抹布，笑逐颜开上前，望着墨连城就像见到财神爷一样，今天这个可是大主顾，买了四坛酒和十三斤肉，笑道：

    “客倌，一共是九百八十五块下品玄石。”

    “……”某爷剑眉狠狠挑了挑。

    完了，这么多？！

    他在外面搜，也就搜二百八十多块下品玄石……

    见到墨连城脸色一暗，老板表情也僵了僵，随即赔笑道：“客倌，暂时这店，是远近闻名的，童叟无欺。你是新人还不知道吧，本店的酒可不是一般的酒，是一百种灵草花了九九八十一天才酿成的，叫百草仙酿，需一百下品玄石一坛。那烤肉，可不是一般的肉，是……龙肉，四十五块下品玄石一斤。”

    “龙肉？”墨连城挑眉，扫向老板的眸华似笑非笑，“什么龙？”

    “顾……呵呵，是地龙，这也是龙。”老板尴尬。

    地龙是一种智慧很低的妖兽。

    相当普通的，但有个龙字，就让人叫上龙肉了，这个太坑爹。

    而所谓的百草仙酿，说百种灵药，墨连城是何等人？他还有什么灵药是不识的，酒中只有三种中品灵药再加七种下品的灵药。算起来也凑成十种，哪里来的百种？夸张成这样！这店坑人了！

    周围人一见墨连城这样子，都瞧好戏。

    在场的人可都知道，墨连城是新人。

    晓安也表情古怪，有点同情地绕近墨连城一桌，低声道：“兄弟，你不会是没玄石吧？”

    “……”墨连城挑挑眉，“我没有，你会有？”

    “没，都被君小娘们抢光了。”晓安咬牙切齿也同病相怜。

    墨连城再扬扬眉，望向君玉。

    君玉本来想上前挑战，见墨连城虽然淡定不变，可是一听到老板报出的玄石数，他嘲弄地笑了！