一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，往下唱，拜托你，能不能继续往下唱！”李中胜冷不丁抓狂起来，甚至冲上前直接揪住了织田羽的衣领，一副随时要老拳相向打人架势。

    “就这样被你征服……”“卧槽……下一句，老子要听下一句……拜托行行好，不要只是反复这一句折磨人了，到底下一句是什么啊？这么好听的歌，你怎么可以这么不负责任，随口乱唱呢？”李中

    胜揪着织田羽衣领，使劲在摇晃着，抓狂大叫着。

    没办法，身为一个极具音乐才华的天才，这世上，再没有任何事情，能比这种听歌听一半……

    不对！

    确切说，就只反反复复听到其中一句，来得折磨人了！

    明明是一首很让人热血沸腾好歌，

    明明可以很爽地一气唱完，

    该死地，为什么你只肯唱其中一句……

    李中胜在抓狂，另旁的刘华仔、张学幼，甚至是天王MJ，这三个也不见得就能好到哪儿去。

    他们刚刚就是忽然听到老板办公室传来歌声。

    而且是旋律极动人的歌声。尽管唱歌的人有点撕心裂肺，破锣嗓门，一点也显现不出歌曲的动人感觉，但在他们这些天生对音乐就极具天赋，无比敏感之人而言，很容易就可以排除其中的噪音干扰

    ，抓准旋律之美。

    所以他们一起扎堆跑了来，看稀奇来了！

    至于说进了老板办公室，看到昨天来闹事的索尼影音公司代表织田羽跪在老板面前。

    抱歉，这些对他们而言，几乎也可以当作噪音排除干净。

    “可是……陆桑就只教会了我这一句歌词啊……实在抱歉啊……织田真的就只学会了这一句歌词啊……”

    织田羽也很郁闷啊！本来是跑来寰宇影业公司，向陆亦轩一个人臣服而来，刚才办公室中多了一名女子也就罢了，他敏锐觉察出来，这名女子与陆亦轩关系亲密，所以被对方撞见他跪拜在陆

    亦轩跟前，也是无所谓了。

    可是现在，办公室内突然又钻出四个大男人……

    拜托，屈服于强者是完全无所谓的，可是被这另外四个男人看到自己的狼狈，做为一个失败屈服者，那也是需要尊严的啊！

    李中胜听到织田羽这话，扭头便问：“老板，这鬼子说歌是你教他的？”

    陆亦轩有点哭笑不得，服了李中胜这个老逗比，笑骂道：“老李，你别在那儿刁难织田先生。

    织田先生是公司的贵客，你们都放尊重一些，把手放开，听到了没有！”

    李中胜自然不会跟织田羽做纠缠。

    知道刚刚这首歌又是老板的手笔，他的全部注意力，立刻就已经打在了老板的身上，此刻已经迫不及待要听完整版的曲调了。

    至于说，这个织田羽是公司的贵客。

    跪到老板您办公室里来的客人，可不就是跪客么。

    当然这些都是题外话，他才不想理会。

    一旁，其他刘华仔三个人，也就天王MJ中文不太好，没能听出贵客和跪客的区别。

    但是织田羽刚才跪在办公室唱征服……

    怎么说呢？

    刘华仔、张学幼自是能听出，这其中的强烈嘲讽意味、荒诞意味。

    更加意识到，大老板这牛烘烘上了天际的手段能力。

    须知，这个索尼影音公司的亚太区主管织田羽，昨天可还是鼻孔直冲天的态度啊！

    昨天，索尼影音公司还一副，随时要毁了寰宇影业之势啊！

    昨天晚上公司十好几位职员，可还被另一个鬼佬昆西．琼斯纠缠，事情弄到了警局。

    今天一大早，香江十多家主流报纸，还扎堆曝光猛料新闻，抹黑公司，勾结香江黑道帮派，欺辱外宾，犯下滔天罪恶……

    他们这些人，这一个上午，可是没少了被各种铺天盖地猛料轰炸。

    都在议论，这是索尼影音公司开始打压寰宇影业，整个香江娱乐圈，都开始落井下石的节奏。

    都在担心，大老板陆亦轩怎么经得住这滔天之势席卷，

    寰宇影业，最终是不是，要向索尼影音低头……

    然而，事实却是，索尼影音的亚太区主管织田羽，现在却在大老板办公室，当‘跪客’。

    这里面，究竟发生什么不可思议变故？

    即便是天王MJ，同样也‘听’出了其中的不寻常了！

    “小文，去倒杯咖啡给织田先生。”陆亦轩说着冲织田羽做了个邀请就座手势，请人在旁边沙发坐下。

    罗小文有些不解，但立刻还是乖巧无比准备咖啡去了。

    李中胜有点着急想知道歌曲的事，此刻见陆亦轩一副认真脸样子招待织田羽，他也不敢胡乱造次，只能强忍着百爪挠心的焦躁，乖乖待在一旁。

    刘华仔、张学幼更是不敢轻佻。

    他们毕竟可没有李中胜当初跟老板相识的传奇经历，老板是看重他们不错，但却必须得有自知之名，在大老板跟前，他们可压根没任何傲骄的资本可言。

    MJ对于织田羽的再次到来，却是相当之抵触。

    毕竟，某种意义而言，这个织田羽所代表的身份，可是他的新东家老板，对方有掌控他音乐事业发展的合约在手。

    对方再次登门，肯定还是想用合约之事，来讹诈他的东方大兄。

    东桑人，坏透顶了！

    织田羽面对陆亦轩的白脸突然又唱大红脸，有点受宠若惊。陆亦轩让他沙发就座，又不敢不听，只好三分之一屁股沾在了沙发边沿，一脸地小心翼翼，一脸地讨好表情，脑筋同时开始飞转着，暗想自己臣服之意已经如此明显，接

    下来要怎么开口，才能让这个凶残华夏青年网开一面。

    “你们几个家伙都什么表情！

    怎么，诧异织田先生，刚刚为什么跪在地上唱征服？

    拜托，你们在瞎以为什么呢！

    织田先生，这是在跟我共同创作一首新歌的MV剧本，名字就叫做《征服》，织田先生刚刚在向我表演这首歌曲MV中的某些画面。

    怎么样，你们刚刚也都看到了其中一个片段，有没有想要看完整版MV的冲动呀？”

    织田羽愕然！

    李中胜愕然！

    刘华仔、张学幼、MJ齐愕然！

    就连弄了咖啡刚刚进门的罗小文，冷不丁听到这话，也惊讶地站在了原地，差点没将咖啡直接洒在地板上。

    “唉，你们这些人呀！真是经不得一丁点利好消息刺激！实不相瞒，寰宇影业公司，已经跟索尼影音公司，达成了战略合作关系，在未来一段时间，两家公司将全方位合作，拍电影、出唱片、拍MV，致力于共同开创环东南亚娱

    乐圈的盛世新局面！

    织田先生，你认为呢？”

    嗡～～～

    听到陆亦轩这煞有介事地一番话，织田羽心脏骤然一紧，但随即就是一阵狂喜。

    尽管不知道，这个凶残华夏青年葫芦里埋的什么话，但这样一个结果，已经真的是超乎了他的意料。

    原本，他最坏的打算，已经是做好了身败名裂，甚至破财消灾，出一笔血来满足这个凶残华夏青年胃口的准备。

    现在，对方却直接说出，两家公司，达成战略合作意向。这对他而言，非但不是灾难，反而是天大功劳一件啊！