    一尺大小的漩涡终于扛不住了，呼的一声，整体冲入了孙豪的肉身之中，从魔血潭中消失。

    孙豪微微一愣，赶紧内视自身，豁然，在自己的丹田之中，现了一块血色的丹海，托起了前不久刚刚收起的三足鼎，在缓缓地旋转之中。

    孙豪有点疑惑了，这是什么？这又是怎么一回事呢？

    认真感知自己的丹田，孙豪现，血色丹海已经跟自己的丹田融为一体，只不过因为跟青铜亡天簋性质较为接近，所以就托在了它的下方，如同蕴养法宝一般，蒸腾真液，将青铜亡天簋沐浴在层层血雾之中。

    孙豪尝试驱动血色丹海，没有丝毫呆滞地，血色丹海被驱动得到处跑。

    但是，孙豪尝试打散血色丹海，却又不行，好似血色丹海成了孙豪丹田之内最小的基本组成单位，已经小得不能再小，所以无法打散。

    孙豪尝试把血色丹海御使出来，手指一伸，血色丹海开始在自己指尖盘旋，但是，当孙豪屈指弹出血色丹海，想将其弹入血潭的时候，血色丹海悠忽一闪，如同灵宝一般，自动跑回了孙豪的丹田之内。

    总之一句话，血色丹海在孙豪的丹田安家落户，而且，跟孙豪的丹田融为一体，成了孙豪丹田的一部分。

    而且，因为有了血色丹田，孙豪整个广袤的丹海开始出现了一丝变化。

    原本，孙豪的丹田丹海是一种清幽深邃的幽青颜色，可是现在，好似在幽青之中多了丝丝血红。

    这是一种孙豪能够感受得到的，奇怪的变化，好似能受孙豪的节制，但并不是完全被孙豪所能掌握的变化。

    孙豪心中产生阵阵疑惑的同时，识海上空，冰蝶星辉若有若无地，洒落一丝星光，好似一枚若有似无的钥匙打开了一点点记忆一般，孙豪在百丈魔血潭底身躯微微一震，然后若无其事地，开始从潭底缓缓往上升起，一边往上升，一边展开双臂，向百丈魔血潭的对面游去。

    百丈距离对孙豪这种大能来说真的不是个事，孙豪吸收了血色丹海之后，魔血潭不再施加压力给孙豪，而且，也不再有高温烧烤的感觉，所以，不到一刻钟，孙豪已经在粘稠的魔血之中，游到了百丈魔血潭的对岸。

    从魔血潭之中，抬起头来，孙豪挺身而起，溅落阵阵血花。

    当孙豪伟岸的身躯出现在百丈魔血潭的对岸之时，魔血潭这边，依然在浸泡魔血的修士们齐齐大惊。

    这小子开始浸泡魔血不足一个时辰，居然就游了过去，破开了魔血潭走了，这可是比大家强了不知道多少倍。

    哈依和女礼几个要完成浸泡，至少还要好几天呢。

    孙豪站在岸边，现女礼依然在盘膝消化浸泡所得，脸上微微笑了笑，嘴里说道：“各位道友加油，勥小山去也。”

    说完，迈开大步，继续向万圣宫之内闯了进去。

    魔血潭之中，四位真魔遗族的魔气再度连接在了一起开始了飞快交流。

    洛河低沉地表示：“我这至少还需要一个时辰才能达到较好的浸泡效果。”

    洛月需要得更多：“我要三个时辰。”

    洛兰的魔念传出讯息：“如若我们没有赶到，怕会出大问题。”

    洛二十分纳闷地说道：“这小子好似知道什么一般，居然如此干脆，魔血潭其实还能帮助这小子锤炼一回肉身，按照计算，他再呆上三个时辰左右才是最佳，可是他居然直接游过去了，这回有点麻烦了。”

    洛兰悠悠说道：“二大，你别忘了，这儿是万圣宫，修士心目中机遇遍地的所在，我想，勥小山一定是希望能够尽快赶上前面的大队伍，不想获取剩余的二手资源。”

    洛河低声咒骂了一句：“该死的贪婪，二哥，我们现在该怎么办？”

    洛二有点郁闷地说道：“还能怎么样？赶上去吧，我们稍弱点没有关系，不能误事。”

    四位真魔遗族一边说，一边在魔血潭之中往前游动，紧随孙豪之后不久，也登上了对岸，化为四道黑雾，向万圣宫如飞而去。

    对岸，女礼悠悠睁眼，看了一下前方，微微叹息。

    进入万圣宫，就是一个淘汰过程。

    如同大浪淘沙一般，能够走到最后的修士会越来越少。

    杀到魔血潭的修士，就只有了十三个。

    而十三个修士又分成了三个档次，第一档，是早就过去的那一批，巫王、龙王、神王和飞人他们，这一批修士各个实力顶尖，想必能够一直走到万圣宫的深处。

    第二档应该就是小山和四名真魔遗族了，这几位虽然过去魔血潭稍迟，但总体来说，并没有迟太多，说不定最终还会融合在一起。

    倒是最后这一档，也就是自己这三个依然还在浸泡魔血的修士，那就只怕不是一天两天能够完成浸泡的了。

    最终，自己这三人，绝对会被远远落下，而且，可以预想得到，自己三人的距离只会被越拉越远。

    进入万圣宫之前时，女礼是怎么也想不到孙豪居然能够比自己跑得更远更快，哎，也难怪巫王大人都有点忌惮有点怀疑小山了，说实话，小山真的不像是脑袋一根筋的大蛮子。

    什么时候，蛮子会有如此修炼智慧的呢？

    心中感叹一阵，同时心中也在祈祷前方会遇见难以破去的阵法，那样，队伍就只能等待自己了。

    女礼带有丝丝侥幸，还带有对孙豪的不可思议，逐渐沉入自身的修炼之中。

    此时，孙豪已经来到了另一个跟前面地形有着巨大不同的区域。

    孙豪的前方，是一片密密麻麻的房舍，整个建筑群鳞次栉比，每一个都高大无匹，看起来蔚为壮观，历经亿万年尘封，这儿依然保持得很完整，街道上，依然清洁如故。

    只是，整个街道十分安静，没有一个人走动，不见一个活物，如同一个沉睡的巨兽，等待着人们去唤醒。

    孙豪站在街道的入口处，看到了一块巨大的标识牌，对照自己脑海之中的魔文，孙豪迅认出了几个关键词组：“魔骨迷宫，骸骨，迷宫；寸骨三万斤，浮空如鸿毛……欲成真魔，磷火煅骨……”

    没有过多研究标牌，孙豪稍稍看了几下，迈开大步，走进了街道之中。

    刚刚走入，周围的环境瞬间大变，孙豪并没有如同预料一般的看到宽敞的街道，也没有看到街道两边的高大建筑，也就是说，孙豪原本打算进去这些建筑之中寻找机缘的心思完全落空。

    而几乎是同时，孙豪还终于知道了“迷宫”两字的含义，孙豪前方，布满了如同蛛网一般的通道，一眼看去，孙豪产生一种不知该选哪条道的感觉。

    深深地吸了一口气，孙豪迈开大步，向前走了几步，尝试着飞空而起。

    空中，乃是一片灰茫茫的颜色，飞到一定高度，巨大的拉扯力量传来，孙豪不得不落回地面，通道左右两边，是一种好似夯土一般的墙壁，孙豪一拳下去，墙壁夯土溅起阵阵泥土石砖，但是不要几息，墙壁又重新恢复了过来。

    一个有着奇特规则的，特殊的迷宫。

    孙豪得出基本的判断之后，想了想，放出了边牧。

    边牧在地上抖动着自己的身躯，好似在抖落身上的泥土，嘴里汪汪叫到：“老大，又有什么事情搞不懂了，需要边牧来帮你释疑解惑？”

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“边牧，我好像进入了一个迷宫，你看看能不能找到出路?”

    “老大”，边牧汪汪大叫起来：“不是吧，这也让边牧来？边牧虽然是天下第二狗，辨识方向，辨识气味天下无敌，但是，绕迷宫不是边牧特长，我表示，这玩意儿说不定善于地下钻洞的小火大姐更加合适吧。”(未完待续。)