    两个年轻人拉拉扯扯走进店里，在看清“店员”身份的瞬间就愣在了原地。

    原本死死拽着张楚岚衣领的陆玲珑慌忙松手，小脸微红道：“盟主，大力姐、宝儿姐，你们怎么在这里啊？”

    张楚岚则有些表情讪讪，躬身施礼道：“师父、师娘，你们好啊，这次轮到来子乔哥的店里帮忙了呀？”

    心情正好的孟浪懒得和这两个小家伙计较，见状不在意的摆了摆手：“是啊，我们在这家店里估计要呆一两周吧……怎么样，要买点什么吗？友情提示一下，这家店里的宠物都是非卖品，买走什么的不要想了。”

    这时，正在后台忙着给兔子梳毛的诸葛大力忽然双眼一眯，向碧莲少年这边呼问道：“楚岚，今天不是周五吗？安叔不在你怎么没去宝力大厦上班？”

    “对啊！”

    听到小丫头的提醒，孟浪暗道这个精明老婆娶得简直超值的同时看向张楚岚的眼神也变得逐渐锐利起来。

    “乖徒儿，如果为师没记错的话，浩气盟的对外执勤工作是由你和丁副盟主共同负责的没错吧？现在丁副盟主还在酒店免疫隔离，你这会儿不是应该在宝力大厦指挥部值班么？”

    张楚岚瞧见自家师父笑得愈发儒雅随和，整个人不由打了个冷颤，前段时间刻进DNA里的挨打本能令他下意识开启了金光咒，同时双手抱头急声辩解道：

    “师父师娘别误会！我没偷懒！

    事情是这样的，我昨天陪您去唐门，外勤指挥不是暂时交给一菲姑姑了嘛，刚才我去宝力大厦想和她交接，却正好碰到玲珑也在那边。

    然后一菲姑姑说她家陆老爷来魔都有事要办，就让我和玲珑一起先去接陆老爷，外勤工作明天再和她交接。”

    闻言，孟某人满脸遗憾的散掉了手中刚刚凝聚成形的寒冰狼牙棒：“好吧，这次就先放过你。”

    “呵呵……多谢师父体谅。”

    “可你不是说你俩要去接陆老爷子吗？怎么不抓紧时间去机场，反而跑我店里来了？”

    “这个嘛……”

    张楚岚支支吾吾了半天也没说出个所以然，旁边的陆玲珑见状，落落大方的站了出来：

    “盟主，您知道的，我和臭……和张楚岚最近这段时间相处得不错，还用情侣的名义从您那边领到了一家店铺的经营权。

    这一次其实是我俩准备和我太爷爷摊牌，这才想要多准备一点，给他老人家留下点好印象，所以……”

    “所以你就想到来吕子乔的西装店给男朋友置办行头了？”孟某人揶揄问道。

    “这……”小萝莉略做忸怩，咬牙点头道，“没错，就是这样！”

    “好！”

    孟浪欣慰大笑，很是满意自家徒弟敢把陆家女人拐回家里的胆量。

    “不管你家人和陆前辈那边怎么想，至少我这边是认可你们小两口的。

    这样吧，这家店里的西装你们随便挑，我来买单，就当是我这个作师父的送给你们两个的见面礼吧～”

    “真哒？！谢谢师父！”X2

    两小只齐齐欢呼一声，跑到西装半场翻看起来。

    很快，两个小家伙挑选完毕，带着打包好的二十几套西装兴冲冲出了门，留下孟某人看着手上四万多块钱的账单陷入了深思。

    不愧是张家人，出门不捡便宜就算丢的家训真是一点没忘……

    就在孟浪越想越亏，考虑着是不是该找借口扣张伟一波工资的时候，两个妹子终于搞定了宠物们的洗澡工作，有了空闲时间翻看手机。

    冯宝宝点开X信，见有几条陈朵刚刚发来的消息，便随手点开查看——

    【宝儿姐，昨天有了新的调解案子，当时你不在，今晚五点他们还会来律所这边接受调解，你要不要来看看？】

    瓜婆娘憨憨歪头：“瓜妹儿，咱们晚个有似不？陈朵喊我去看人打锤～”

    小丫头在脑海中回忆了万分之一秒，随即摇头：“今天晚上没有其他安排，如果是张律师那边的调解，咱们正好可以在下班之后过去，他的新律所就开在斜对面。”

    “要得！辣下班过去耍一哈～”

    ……

    很快，时间来到下午五点，孟浪跟在两个妹子身后来到了两百米外的“张伟巨律师事务所”。

    快到门口的时候，三人斜斜看到一串人影从律所大门里走了出来。

    “哼！”快递小哥阿杰不爽的哼了一声，甩头走了。

    “哼鞥！”居委会王阿姨造作的哼了一声，甩头走了。

    “哼啊！”四娃见他俩都哼了，于是也跟着哼了一声，甩头走了。

    孟浪一行与同样不知何时赶到门口的胡一菲面面相觑。

    几人对视一眼，搞不懂这是什么情况。

    “一菲姐，张楚岚不是说你在替他顶包吗？怎么下班不回公寓，来这边有事吗？”诸葛大力好奇问道。

    胡一菲闻言无奈摊手：“我也不知道啊！刚才玲珑给我打电话，让我下班来张伟律所一趟，具体怎么回事她也没细说……”

    见面寒暄的同时，四人已经推开律所大门走了进来，迎面正好看见几个熟人。

    这间律所面积不大，一共就只有一个会客厅、一个档案室、和一个办公室。

    此时的会客厅里，张伟满脸崩溃靠在沙发上，苦恼地揉着太阳穴，陈朵小妹妹则静静坐在他身边，小脸上满是心疼。

    看到他们两个的样子，女魔头礼貌而不失尴尬的笑了笑，开口问道：“张伟，你这是怎么啦？之前训练的时候不还说小黑和王阿姨他们的事情了解得差不多了嘛，怎么现在搞得像是被围殴了一样？”

    “围殴？开玩笑！”张伟强行扬了扬脖子，“这年头谁敢打律师？”

    “可是张伟哥……”陈朵苦笑着拆掉了金甲战士硬撑的面子，把手上拍过照片的手机递给了他，“你的衣服好像被旺旺抓烂了。”

    “啊！？”张伟惊叫一声跳了起来，见到照片里西装背后密密麻麻的爪印划痕，恍惚间只觉得自己就要心脏骤停了。

    这可是他孝顺侄子特意买来送给他的礼物啊！才刚穿上嘚瑟了两个小时，怎么就弄成这幅样子了！？

    就在金甲战士后悔万分的时候，他伸向背后摸索的手忽然在后衣领处摸到了一样东西，这让他瞬间眼前一亮……

    PS：第一更

    鞠躬下台

