    一上午的课上完，中午几人赶紧回宿舍，边吃饭边等着厉窈给讲她跟谢教授的事情。

    “其实没有什么好说的啊，就是年前谢清砚来找我，表达了对我的喜欢，然后我也没有矫情，我们两个就在一起了啊。”

    说简单也真是简单，没有什么曲折。

    可是这三人听着，可没有就想要这么简单的。

    她们想要的，是细节，细节！    厉窈挑眉，“细节是我们的私密事情，怎么可能告诉你们？

    反正让你们知道，我们在一起就行了。

    祝福我们吧。”

    “祝福当然是祝福了。

    祝福你们百年好合……”    “别，我们还不至于到那步。

    就祝福我们甜甜蜜蜜就行。”

    “哎呀……肉麻的很。”

    说是这么着，但是她们都笑了起来，还不忘问这问那。

    “谢教授恋爱的时候是什么样子？

    还是跟平时一样冷吗？

    面对你不温柔吗？”

    “你们都聊什么？

    学业？

    实验？

    论文？”

    “就正常恋爱啊，你别想他平日的样子，就是正常恋爱的男人的样子，有温柔，有笑容，对我挺体贴，没有什么不同的。

    当然你们也别想的奇怪，你看看芸芸恋爱其实也差不多的。”

    “说是这么说，但是那可是谢教授啊！谢教授呢。”

    说到底，她们始终不能把谢清砚当做普通人来看。

    厉窈无奈，那也没办法。

    “行了，赶紧吃饭，休息会儿，下午还有课呢。”

    这一整天，课都这么多，她也累的不行。

    主要是假期结束，每个人都有点懈怠疲惫的感觉，这一开始就给整这么多课，也是够累的，心累。

    厉窈躺在床上午休，谢清砚发了信息过来。

    谢：吃过饭了吗？

    累不累？

    今天天有点阴，下午出门的时候多穿件衣服。

    上完课我去接你。

    这体贴程度，不就是个正常男朋友的行为吗？

    她们还以为谢清砚是什么怪胎吗？

    厉窈给谢清砚发了个表情包。

    厉家小窈女：知道啦知道啦，我肯定不会冻着自己的。

    不过等我上完课，不用接我了，我们说好的，平时就正常上课上班。

    厉家小窈女：我这刚开学，得先跟同学们联络感情吧。

    而且今天周一，我不想去你那边。

    你自己玩吧。

    谢：好吧！我会想你的。

    厉家小窈女：嘻嘻，我也会想你的。

    两人只聊了几句，谢清砚也不打扰厉窈休息。

    ……    正常的恋爱，在厉窈的生活中，其实没有造成什么太大的影响。

    她觉得跟平时差不多，有空的时候，就跟谢清砚甜甜蜜蜜一下，其他时候就正常上课，上自习，或者去图书馆，偶尔跟朋友去逛街。

    当然她也没忘了自己还有个学生会的事情去做呢。

    开了几次会，接了几次任务，她也就跟在师兄师姐们身后帮忙办事儿，基本上她也就出几个海报，做些文案工作。

    至于去拉赞助这种事情，她没去过，也没有什么兴趣的。

    有这个时间，还不如跟谢清砚多相处，哪怕是在他手底下学习呢，也有很大的进步的。

    周末，她上完了谢清砚的选修课，在教室待了一会儿，避开了太多的学生之后，才出门去，上了谢清砚的车，直接跟他回家。

    虽然有学生看到两人上车离开，但是她们没有什么亲密行为，而且之前两人说过是住在一个小区，即便是猜测两人在一起，也没有人有证据证明。

    况且学生们都各种的八卦，也学业挺忙，更不可能一直有时间有兴趣去扒谢清砚的绯闻八卦。

    所以这两人没有主动暴露恋情，那就不会太让人注目的。

    之后周末两天，两人就一直在一起，除了上课之外，厉窈就是作为谢清砚的小女朋友的身份，跟他约会或者是单纯在家宅着。

    怎么样都好，恋爱就是让人心情很好的。

    

