    吃饭的时间，林起的消息已经传了出去。

    鹿清笃是个大嘴巴，无聊的他竟然挨个通知了门中剩下的弟子，并且还特意跟留守在山中的孙不二和王处一禀报了。

    只是一会，饭堂中便集满了人。

    林起自顾吃着，根本无视这些人装模作样打饭的目光。

    “没饭了没饭了，你小子已经盛了三次了吧？怎么撑不死你？”

    火工道人骂骂咧咧道，今天山中人本来就少，做的饭却没少多少，可竟然不够吃了！

    直到孙不二和王处一走进饭堂中，他才慌忙迎了上来。

    “两位真人，今天怎么亲自来饭堂了，想吃什么我现在给你们做。”

    火工道人一脸谄媚，他不属于门中任何人一脉，只是在全真教有个挂名的职务罢了。

    这些年以来，仗着职务之便，捞了不少的油水，或许是心中有愧，只要遇见全真七子中的一人，都是这幅姿态。

    “不用了，我们只是来看看，你去忙你的吧。”

    孙不二甚至没看火工道人一眼，径自走到林起面前。

    她这是第二次见林起，当初入门时那一面，并没有给她带来很深的印象。

    “林起见过两位真人！”

    林起却不不敢再吃了，站起身行了一礼，表现的有些拘束。

    “说说吧，你是怎么逃离李莫愁的魔爪的？”

    同为女流之辈，孙不二对李莫愁有很深的印象，甚至幻想着有朝一日遇见了，定要分个高下。

    却丝毫没有意识到，自己能不能打得过人家。

    “回禀真人，昨日弟子四人在酒楼中遇到那魔头行凶杀人，当时一腔正义涌上心头，于是拔剑想要将对方制服，奈何我等四人实力低微，远不是那魔头对手，只能狼狈逃窜。”

    林起从酒楼开始说起，果然孙不二脸上露出一丝不耐。

    “这段我知道，张志敬三人已经说了，你们没有失了全真弟子的脸面，着实不错，不过以后还需量力而行，说说后面怎么逃离她的魔爪吧。”

    孙不二伸手制止了林起的长篇大论，她此刻只想知道，林起是如何生还的，而且还在半夜三更回到了山上。

    “弟子被那女魔头追赶，慌不择路下跳进了河中，那魔头想来不懂水性，所以才让弟子逃了。”

    林起三言两语便将事情的经过给交代了，只是省去了入古墓和从后山回来的步骤。

    “你倒是好运气，如今门中大多弟子都下山营救你去了，甚至丹阳真人都出关了，面子可真大。”

    孙不二松了口气，林起虽然说的简单，可其中凶险必定是省略了，不过能够安全回来，便是再好不过了。

    刚转身准备离开时，突然又想到了什么一般，特意扭头叮嘱了林起一句。

    “以后好好练武，莫要练什么气了，不然再遇到这种危险，可没有这么幸运了。”

    孙不二对终南山上盛行的赌局，有一种天然的抵触。

    自己前夫就是为了练气，跟她离婚的，本来这么长时间，以为早已忘却了曾经之事。

    如今跟马钰已经结为师兄妹，也算是续了前缘，能够朝夕相处。

    可不知怎的，竟然越想越气。

    会不会是马钰那厮为了不想跟她见面，才借口练气经常闭关？

    结婚的时候叫人家小甜甜，如今入了道门，连看一眼都厌烦了么？

    男人都是大猪蹄子！

    一旁的王处一不知自己这位师妹为何短短时间脸上表情变化万千，可长久的相处，也知道孙不二的性子。

    根本没敢询问。

    特意稍等了一会，借着问候林起的机会，错开了离去的时间。

    “清笃，你带几个人下山一趟，告知掌教真人，说林起已经回山了，让门下的四代弟子不用再找了。”

    王处一本来已经松了口气，毕竟人活着比什么都好，可突然想到自己的赌约期限，不由得幽怨的看了林起一眼。

    “以后好好练武吧，如果有什么不懂的，可去找我那徒弟赵志敬，以他的修为指点你是绰绰有余的。”

    王处一自然拉不下面子亲自督促，想来自己这位全真七子的话，他应该能听进去吧。

    丘处机已经等了很久，藏身在暗处的弟子也有些按耐不住，纷纷小声的交流。

    “咱们是不不是找错地方了，等了这么久还没见人？”

    “是啊，师公莫不是算错了？”

    议论声还未出现第三个，便见远处的山坡上走出两个身穿道袍的女子。

    “掌教真乃神人也！”

    “莫要声张，按兵不动！”

    待那两道身影靠近，嘀咕声彻底消失。

    李莫愁昨日沿着河流寻了片刻，没有找到尸体，也没有找到活人，已然猜到那人定然还活着。

    不过已经知道了他的名字，以后总有机会再遇见。

    下次见面定要先赏他一根冰魄银针！

    可今日一早起床，便发现镇中竟然出现了很多全真教的道士，而且还在打听两个道姑的消息。

    知道自己行踪暴露后，李莫愁本想出手杀几个小道士解解恨，可无意间看到了仙风道骨的马钰，顿时收回了念头。

    她虽然自持毒功暗器了的，却没把握能胜的了全真教的前任掌教。

    于是带着洪凌波避开了搜寻的全真弟子，特意扰了好远的路，才来到了古墓门口。

    回想起上次在古墓前的经历，心中不由得生出一阵恍惚。

    也是那次，自己被那个老疯子挟持，间接害了师傅的性命。

    “师傅，咱们到了。”

    洪凌波看着自己可怕的师傅有陷入了那种状态，小心翼翼的提醒了一句。

    “不用你说，为师自然知道！”

    李莫愁冷眼瞪去，看到自家徒弟一脸惧色，这才满意的收回了目光。

    “师妹，师姐来看你了，还不快出来迎接？”

    运足内力，一阵清脆的声音通过石门，快速朝古墓中传递。

    可这一句话还未说完，便看到周围几个人影快速冲来，只是瞬间便将她们两人包围在了中央。

    “李莫愁！你插翅难飞了！”

    甄志丙是最近三代弟子中的新秀，此番没有赵志敬在场，而尹志平又在镇中，三代弟子自然以他为首。

    李莫愁皱了皱眉，那一刻绽放出的容颜，竟然引得甄志丙一阵恍惚。

    好美的道姑！

    哦不！还会魅惑人心的魔头！

    “几只小杂鱼，就凭你们也想拦住我？”

    李莫愁甩了甩拂尘，不屑的看着周围的全真门人，皆是三代四代，没有一个老货，能有几分实力？

    “倘若再加上我呢！”

    一脸阴沉的丘处机大步从树后走了出来。

