    林季的话音落下，满堂皆惊。

    没有任何人能想到，这件事会被借题发挥到这种程度。

    田家在梁城是大族，家中有不少人在官府任职，把控着城中不少重要的位置。

    就连监天司，都有田久峰这么个楔子插了进来。

    除此之外，田家在城中也有不少生意。

    官商勾结，愈发势大。

    也正因为如此，所有人都以为林季此番只是拿田家立威。

    立威之后，轻轻放下。

    此事也就过去了。

    哪怕是被抓进牢中的田泽川，都还觉得顶多是吃点苦头，第二天就能回去了。

    田久峰的谋划，也只是希望事情不要闹大，草草收场便是。

    但是谁也想不到，林季竟然真的说出了‘斩立决’三个字，不仅如此，看他的架势，似是真的准备按律办事。

    堂中无一人开口。

    田泽川已经被吓得连连后退，又被田久峰搀扶住。

    面对林季的质问，他不知道该怎样开口。

    “不说话？证据确凿，不说话本官也能判你！”

    话音落下，林季伸手抽出了案牍之上的令签，想都没想都朝堂下丢去。

    监天司可没有戏言，说斩立决，那便要斩立决。

    令签落地，一切都成真。

    一时之间，所有人的目光都注视着那枚令签缓缓落地。

    可就在这时，一道身影突然出现，伸出手将落在半空的令签紧紧的握住。

    苍老的声音响了起来。

    “令签落地，田泽川人头得落地，田家上上下下数十口人，算上家仆得有数百，全都要被流放出去。”

    林季看着眼前的老者，心中没有丁点意外。

    “你是何人？”

    “田坤。”

    老者应了一声，不急不缓的将手中的令签插回了签筒。

    “爷爷。”田久峰连忙叫了一声。

    田坤却不理会，只是站在堂下，微微摇头与林季对视着。

    “第五境？”林季轻笑着，果然真正主事之人出现了，

    “不错。”田坤点头，冲着林季微微行礼，“林大人，气你也出了，田家的脸面也已经丢尽，此事能否到此为止？”

    “前辈，我若是重拿轻放，如何立的了威，压得住别人？”林季反问道。

    “今日之事，衙门中有不少各个家族的眼线盯着。今日之后，这梁城中恐怕无人敢与大人你为难。”

    林季哑然失笑，这他当然知道。

    摆这么大架势升堂，就是给别人看的。

    但林季却不准备就此罢休。

    “前辈，若是我执意要判呢？这案子证据确凿，已是铁案。”

    “那老朽便要去京城走一遭，告大人一状公报私仇了。”田坤微微眯眼。

    听到这话，林季却笑了出来。

    “不错，没有拿你的修为压人，还算心里有数。”

    城中大族，连个晚辈田久峰都是第三境，家中怎么会没有别的修士？林季早就心里有数。

    “前辈或许不知道本官的性格。”林季微微摇头。

    “愿闻其详。”

    “我这人向来与人为善，旁人给我一分面子，我就得还回去两分，因此在朋友之间还颇有些人缘。”

    “但若是有人招惹了我...我惹不起那便躲开，毕竟小命要紧！可若是我惹得起，就得想尽办法给弄死，有一个弄死一个，有全家弄死全家，以绝后患！”

    田坤面色微变。

    “前辈说要去京城告我的状？只管去便是！即便你不去，这案子办下来，卷宗之中我也会原原本本的将事情说清楚！”

    林季的语气陡然强硬。

    “我就说此事是我有意闹大，为的就是立威！为的就是公报私仇！”

    “指使精怪是真，死了人也是真！你们田家胆大包天，暗中谋划监天司总捕还是真！”

    “田坤，我且问你，此事我原原本本的报上去，又能如何？！”

    话音落下，堂中又一次陷入了寂静。是啊，又能如何？如果全都是真，田家被流放已成事实，而他林季，也最多革去总捕的职位罢了。

    反正他人一个，卵一条，怕他个鬼，一个总捕的职位而已，但是田家那么大的家族，怕是不划算。

    林季坐回到椅子上，似笑非笑的看着眼前的田家老祖。

    这位一出来就波澜不惊的老东西，此事脸上终于泛起了几分慌乱。

    他看着林季，眼角微微抽搐着，良久之后，他才深吸一口气道：“田家做错了事，但田家绝无谋害林总捕的事情，纵然小辈冒犯，也绝无害人性命的念头，望林大人海涵。”说着田坤深深朝林季一躬到底。

    “爷爷！”

    “爹！”

    田久峰与田泽川瞪大了眼睛，他们眼中的老祖宗，什么时候给旁人这般行礼过？

    田坤不理会两个晚辈，只是低头问道：“此事...林大人给个章程吧。”

    “现在知道要章程了。”林季轻笑着摇头，起身走向堂外，一边走，一边说道：“得饶人处且饶人，此番便放过你们一回吧。总该让你们知道，我自称与人为善，并非虚言。”

    再继续下去的话就真的不死不休了，没必要，他的目的已经达到，就是为了让田家低头认错，好让那些不怀好意的世家知道，想赶走他这个总捕，总要付出代价。

    田家三人难以置信的看着林季。

    林季却只管往外走。

    “这案子尚有不详之处，还须得再细细查探，因此便暂时压着吧...”

    顿了顿，林季回头看向田家的三人。

    “案子压着，你们却得想办法给我个交代，总不能真让人觉得是我怕了。”

    “至于怎么交代，你们看着办吧。”

    话音落下，林季已经走出大堂，只留下堂中的众人面面相觑。

    田坤长长的叹息一声，带着田久峰和田泽川离开了。

    郑云轩见没人理会他，小跑着逃了。

    剩下的三位捕头你看我我看你，相顾无言。

    “林大人可真是..真是..”厉无双喃喃了半天，也不知道该如何形容。

    孙海苦笑道：“大开眼界了，以后两位都小心着点吧，别不小心将大人招惹了。”

    “他以前只是下面县里的捕头？”楚秦怔怔的问道，“监天司这般藏龙卧虎的吗？”

    “所以林大人是总捕，而我等只是捕头。”孙海摇了摇头。

    他原本只当林季是因为修炼天赋颇高，才被提拔上来。

    毕竟二十岁出头的第四境通慧，放在哪都是个人物。

    可经过这次的事情，孙海才意识到，林季何止是修炼厉害。

    这等人物不去考科举，才真是可惜了。

    颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话，循循善诱，咄咄逼人，真是大开眼界。

    最后还重拿轻放，却又给足了田家人压力。

    还什么案子有不详之处，要细细查探，先压着。

    那不摆明了就是拿捏着把柄，日后再敢招惹，他直接旧事重提，给田家人按死吗？

    “两位，你们说田家会给出什么样的交代？”厉无双有些好奇的问道。

    “不知道。”

    “反正肯定不敢糊弄大人就是了。”

