
太行山饿虎寨，灯火通明，美酒、烤肉、欢乐的气息满溢整个聚义大厅！

饿虎寨大当家，不，应该是太行山绿林二当家黑风坐在中间，端着大碗和前来敬酒的每个人干杯，然后豪爽的将一碗碗酒喝了下去。

这些美酒还是上次道辅秘卫招揽他们时送来，现在拿来庆功自然是再恰当不过！

三十七位寨主接连上阵，算起来二当家黑风已经喝了两轮，但直到现在也没有太多醉意，微微发红的皮肤反而将脸上的淤青和红肿掩盖了不少！

见微知著这个词对于山贼们来说有些太高端了，不过从黑风酒量爆增配合上他那满身的伤痕便知道这厮的武力提高了不少！

真是羡慕啊！

一时间不知道多少前来敬酒的山贼心中充满了嫉妒，为黑风这厮的走运暗恨！

黑风越发得意起来，一把扯开自己胸前的衣服，露出满是伤痕的上半身让大家看的更加清楚。

这是太行山绿林总瓢把子白衣秀士王伦临走之前对他进行特训，被总瓢把子先后用木棍、铁棍和锁链殴打了三天之后，他的铁骨铜像功神奇无比的提升了两个境界，现在已经是第四重境界。

不但力量和体力比以往强了近倍，面对普通刀枪剑戟更是可以无视，已经窥见到了先天的门径，只要今后不懈怠的努力修炼下去，三五年后或许就能够成为先天高手。

武功方面的进步只是他今天狂喜的第二大原因，真正令他狂喜的原因是真定府那批官僚的退缩！

总瓢把子白衣秀士王伦自从抢劫了真定府银库之后，先在七步岭击溃了道辅秘卫和公相蔡京召集的高手集团，随后又单人扫平了真定府剿匪官兵三千人，再次返回真定府将不少官僚的家一扫而空，将朝廷的脸打的啪啪响！

本来三十七家山寨之主都暗自担忧来自朝廷更厉害的剿匪，尤其是这位刚上任还没几天的总瓢把子准备南下时，大家都以为太行山绿林的末日就要到了！

也不知道消息究竟是怎么透露出去的，没想到很快真定府那边便送来了一封密信，上面开出的条件简直让太行山的土鳖们目瞪口呆！

真定府那边的大老爷们要求太行山众山贼近期不要活动，最好是完全隐匿在山中，而真定府则会假意出动一场剿匪战争，最后宣布太行山众贼被覆灭。

作为逢场作戏的补偿，真定府会通过商人向太行山众山贼提供一年份的粮草、酒肉，只是希望太行山众匪销声匿迹，短时间内不要出现在外面。

黑风拿到密信后犹豫了不到半盏茶的时间，随后便前去将这封密信交给了新老大王伦。

面对这封密信新老大反而大笑，吩咐他们答应下来，然后传下了一本《铁骨铜像功改良版》秘籍，命令每个太行山山贼都要修炼这部秘籍，随后便殴打了他三天飘然而去。

蛇无头不行，当白衣秀士王伦离开之后，黑风自然成为暂代其位的二当家，从此之后太行山内他的话便是最大的！

黑风很是享受，这样最好了，只看新老大这股子折腾劲，就知道哪一天会和整个大宋朝廷直接掐起来，跟着他的独目鸦路劲未必能有什么好下场！

不过他也希望这位新老大能多坚持一阵子，如果他很快就被皇庭的强者或道门的神仙们干掉，手下这批寨主说不定也会趁机脱离。

自己要好好借助他的威望将其他山寨一点点的吞并下来，总有一天会成为太行山货真价实的大龙头！

………………………………………………

白衣秀士、巨灵魔王、王伦。

两个外号一个名字以超乎寻常的速度向大宋各地传播，对于老百姓们来说，上一个如此迅速流传开来的名字叫做李师师。

李师师是因为绝色和大宋官家的宠爱瞬间名满天下，逆贼王伦则是因为狠狠抽了大宋朝廷的脸而得名！

自古至今，还从未见过如此藐视皇权，损人不利己的家伙！

即使是在皇朝末世，那些揭竿而起的家伙也没有这么疯狂的，没有拉拢平民，只是打着一个空洞的旗号，就这么任性的杀掉了大奸臣朱勔的亲家。

最令人啧啧称奇的一点就是，那厮喜欢将银子洒满全城，这让很多百姓忍不住产生了好感，希望这位逆贼能够来自己居住的地方替天行道，也让他们欣赏一下漫天白银飞舞掉落的壮观景象。

嗯，如果能够碰巧捡到一块白银那就太好了，就算捡不到，看着那些高高在上穷奢极欲的大老爷们伤心欲绝也是极好的体验。

除此之外，众人最感兴趣的莫过于巨灵魔神王伦的身高体型，民间关于他三头六臂，胳膊上能跑马、拳头上能站人的消息传的火热。

这逆贼武功虽然不知道高到什么程度，但身高却应该是天下第一了！

不过众多武林中人却不这么认为，流言蜚语最是夸张无稽，也就是普通老百姓们这么愚蠢的轻信！

最值得鄙视的便是真定府官军了，竟然编造出那逆贼比军中骏马还要高出三分的谎言，这些无能的家伙，只是因为自己打了败仗就将对方描述成怪物！

针对真定府流传出来的信息，往往在传播之地引发一场争论！

此时江宁府四喜楼内便爆发了一场争论！

江南东路为大宋最为富裕一路，江宁更是位于江南东路的核心位置，建造于秦淮河边的四喜楼本就是江宁府最新消息最快流传之地。

事情的起因源自于一位自唐州南下的商人，真定府银库劫案的那晚，他所居住的客栈恰好位于银库附近，他自称在三楼客房看到了那白衣秀士王伦的样貌。

这位经常往来于南北的唐州商人信誉不错，当他开口确定那白衣秀士王伦真的比骏马昂头时还要高时，整个四喜楼内都传出了震撼无比的惊讶声！

就在众人纷纷开口要唐州商人开口讲一讲当时的当场面，二层北边角处一席人开口发作了！

“这位仁兄怕是胆量太小，看的眼花了！气弱胆怯之人面对那种凶贼，就算对方只比自己高一点点，也会觉得对方比自己高了很多！”开口说话之人转身过来，露出一张粗狂凶悍的方脸。

唐州商人气势顿时一滞，开口插话这厮便是一条雄壮威猛的大汉，额头上纹着一个怪模怪样的东西，虽然坐着却仍旧比跑堂小二还要高了些；穿着一件短坎露出了磐石般的腱子肉，胸前一从黑毛不甘示弱从衣襟里挤出来。

“那是海州云中太岁陈氏三兄弟啊！”眼见这壮汉一副听不惯要找茬的意思，旁边有那消息灵通之人连忙向他通禀消息。

大概七八十年前海州有一个陈姓采药人走了大运，他进山采药时竟然挖到了一个异物，这厮也是胆大竟然将那异物给吃了。

没过几天本来瘦弱的陈姓采药人便强壮起来，三十多岁竟然有长高了一尺，被海州狂拳会收入门下；有高人断定那异物为神力太岁，吃了可有万斤之力。

不过陈家真正的兴盛是从第二代开始，陈家暴虎凶豹两兄弟一个精通暴虎吼天拳号称海州第一个高手，一个凭借凶豹裂云爪会便江南东路英豪。

眼前这三人便是陈家第三代，狂拳会的三位堂主，每一个都继承了他们父亲的高大强壮，身长近丈，已经是接近于姚明的那个高度了，精通虎豹双形，最引以为豪的便是他们高壮的身躯！

云中太岁，便是海州武林针对他们身高和出身所起的外号。

唐州商人眼看就要偃旗息鼓，但云中太岁们却仍旧不肯放过，口中叫道：“当年河中府有个号称险道神郁保四的家伙，身长一丈，结果却是银样镴枪头，还没照面就被我们兄弟吓的逃去了青州，这巨灵魔王的外号你们给的也太轻松了！”

酒楼众人听的明白，陈家三兄弟根本就是认为白衣秀士王伦的新外号名不副实！

被人如此针对唐州商人心中也是一口恶气涌上来，他忍不住夹起一块鸡肉恶狠狠的咬了下去，打算强行忍下这口气。

“哦，看来你不服气呢！”云中太岁的陈家兄弟冷笑着站起身来，摇晃着两米高的身躯便向唐州商人走去。

四喜楼的二层分为南北两面，中间立着一道足以容纳两人同时登上的楼梯，陈家兄弟在南边而唐州商人却在北面，看着陈家兄弟扭着粗壮如牛的脖子，攥着劈啪作响的拳头走到楼梯边，眼看就要过来了，唐州商人忍不住吓的浑身哆嗦起来。

就在这时，地面突然一震，楼梯和二层的接口处发出了不堪重负的嘎吱嘎吱声！

这是什么声音！

就好像有一头大象正在爬着楼梯！

本来打算去找麻烦的云中太岁们也忍不住停住脚步，就看到一个中年无须的汉子率先跑了上来，口中叫道：“快点把你们的好酒好菜都摆上，我家大哥肚子饿了！”

就在中年汉子身后，一个浑身裹着黑斗篷的巨大身影正一步步的走上来！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="789119"  chaptername="第七十七章：云中太岁">加入书签</a>
</div>
