    “轰隆隆！”

    阴冥猪一路冲来，推石撞木，生生地开拓出了一条新路。

    越回在其身后，不时的抽空子给它一拳，顿时将它激怒得毫无理智。

    “吼！”

    阴冥猪鼻子嗅了嗅，瞅准了个位置，猛然跃起，朝前一扑！

    然而，也不知是它神经错乱，还是鼻子出了问题，竟朝越尘相反的方向扑了过去。

    “噗通！”

    猎物重重的落地声响起，随后阴冥猪又开始凄厉的嚎叫了起来。

    半天未见阴冥猪出现，越回眨了眨眼，慢慢地朝前走去，要看个究竟。

    这一看，才发现前方一个大坑，坑底布满了尖锐的竹刺和石头。

    这是一个陷阱，阴冥猪这一跃之下，正正好落入这陷阱之中，砸了个正着！

    越回顿时乐了。

    见这阴冥猪落入陷阱，竟还中气十足，怕是一时半会儿还不会死。

    他想了想，准备下到陷阱里去，一掌拍死它。

    “小娃娃，那阴冥猪凶戾的很，你千万莫下去，小心些！”

    后方一道苍老的声音传来，劝说道。

    越回心中一惊，猛地转头看去。

    一见之下，他顿时松了一口气。

    原来是山中的采药人，这人他遇见过几回了，每回都在林子中寻药。

    越回不疑有他，挥舞着小拳头道：“不怕，我比它还凶些！”

    说罢，他纵身一跃，轻飘飘的落入了陷阱之中。

    “小娃娃，哎，你怎地不听劝哩？”

    那苍老的声音大急，声音越来越近。

    越回的魂识中，这采药人满面急切，情急之下，竟丢了采药的背篓，朝这边扑了过来。

    “哈哈！一头阴冥猪而已，看小爷我解决了它！”

    越回大笑，挥起拳头，不断的砸在阴冥猪身上。

    阴冥猪吃痛，不停的扑腾挣扎，将坑底搅合的灰尘四起，泥沙扑漱漱地往下落。

    “小娃娃，你小心，我来帮你！”

    说话间，采药人已经扑到了坑边。

    他看着坑底的情况似有些惊吓，连连后退了几步。

    随后，他又犹豫着上前，朝越回伸出手来，道：“小娃娃，我拉你上来，那阴冥猪看样子很快就要死了，你莫要被它临死前的反扑给伤了。”

    越回摆了摆手：“不怕，我能自己上去，你要是害怕，就闪开些！”

    那采药人微微摇头：“你一个小娃娃都不怕，我怎能害怕，诶，小心，它又动了！”

    越回连忙回头去看，见这阴冥猪还在挣扎，顿时又上去给了它一拳。

    阴冥猪哼唧着声音渐渐低落了下去。

    那采药人又道：“我总见你与大人一起来的，今天怎地只有自己一个人？

    你家大人也是，这么小个娃娃，怎地就放心叫你一个人出来？”

    越回笑眯眯地道：“我叔叔执行任务去了，我能自个照顾自个！”

    说罢，他得意的昂起头，并未见到那采药人眼中一闪而逝的精光。

    “你家大人可真是粗心，我还是拉你上来罢？诶！它又动了，小心！”采药人惊呼。

    越回急忙回头，举起的拳头还未落下，他的身子猛地一顿。

    他低下头，看着胸口透出来蓝汪汪的箭矢，只觉得天旋地转，猛地倒在地上，与那阴冥猪做了伴儿！

    那采药人见越回倒了下去，这才得意的笑了起来，将头上的斗笠一摘，露出尚志坚阴险的笑容。

    原来他前些日子在林子里寻药，被越回看在眼里，将他当做了采药人。

    尚志坚也不知越回何时才会再次上山，他其实在山中做了几套准备，不但有陷阱，还有套索，利箭等等，都是带着剧毒。

    且这剧毒对付普通的阴魂立时就三魂去了七魄，对付鬼修也能有些作用。

    这还是他花费巨资，从指点他的鬼修手中买的。

    这位鬼修是位练药师，手中很是有些东西。

    他将全部的身家都掏空了，才得了一个药方和一些毒药防身。

    谁知道，这用来防身的毒药，到后来竟帮了他大忙！

    尚志坚见越回晕了过去，等了片刻，见他竟还未死，不由得大惊，这小子莫非是个鬼修不成？

    这却是他身前为凡人，死后也未修炼成功，没那个眼力介。

    越回并未表现出鬼修的神异来，他一直就将越回当作灵体绝佳罢了。

    他这次擒了越回，也是准备将他与丹药炼在一起，到时一口吞了，借助越回身上的阴灵气，一举踏上鬼修之境！

    现在见了越回竟是鬼修，且家中大人还是个阴差，尚志坚不禁有些发慌。

    不过，他到底心狠手辣，事已至此，只能硬着头皮干到底！

    他一不做二不休，站起身子，就准备跃下大坑，将越回掳走。

    “嗷！嗷！”

    狼嚎声响起，将尚志坚惊了一跳。

    他猛地偏过头，一看之下，不禁头皮发麻！

    在他的侧方，一群阴冥狼正呲牙咧嘴的盯着他，见他看了过来，那头狼猛地张开大口，露出尖利的牙齿！

    “嗷呜！”

    头狼身子下躬，做出攻击的姿势。

    尚志坚暗叫晦气，这支狼群定是被大坑内阴冥猪的血腥味吸引来的。

    他若是敢跳下大坑，这些阴冥狼必定一扑而上，将他撕成肉片！

    无奈之下，他只得远远的退开，指望着狼群只啃了阴冥猪，将越回给他留下。

    待尚志坚走远，这些阴冥狼才上前，留下两只阴冥狼守着上面，剩下的狼群全部扑到大坑之内！

    片刻间，这些阴冥狼就将那阴冥猪的尸身，给啃得只剩两条小腿。

    “嗷！”

    一只阴冥狼拱了拱越回的身子，朝狼王嚎叫。

    狼王看了看越回发黑的面容，又朝他闻了闻，摇了摇头。

    剩下的阴冥狼对他顿时就没了兴趣，纷纷跃上坑面，换那两头站岗的阴冥狼下来进食。

    这两只阴冥狼一下来，先是扑到阴冥猪身上狼吞虎咽，很快就将它给啃得只剩个骨架。

    待这头阴冥猪被啃食完，其中一头阴冥狼，低头看着躺在地上的越回，呲了呲牙，猛地张开大口，朝他一口咬下！

    “嘭！”

    那头阴冥狼不妨之下，被另一头阴冥狼给拦腰撞得老远。

    “嗷！”

    它呲着牙，凶狠地盯着那撞它的阴冥狼，眼看就要来一场厮杀！

