    

    洛晨曦的反应，倒比穆亦辰想象中冷静得多。

    她只是在刚看到声明的那一刻，反应有点激烈，眉头一下子拧了起来，但没过多久，她脸上的表情就逐渐放松了。

    “这种东西别看了，孙劭肯定拼命往你和岳父身上泼脏水，随便一猜就知道他会说什么了。行了，手机收起来，睡觉吧，明天让卓峰他们负责去公关。”

    穆亦辰说着，又想去抽洛晨曦的手机。

    洛晨曦及时一缩手，躲开了。

    “我没事，我就是好奇，想知道孙劭会怎么黑我。你就让我看看嘛，我保证不生气。”

    洛晨曦说着，不等穆亦辰回应，就点开了官方声明下方的一个相关链接。

    随着总统府的声明正式发布，网上同一时间冒出了大量公众号，发布了很多关于洛晨曦的文章，标题都取得非常之劲爆。

    什么《傅家大小姐黑历史大起底》、《洛晨曦和她生命中的几个男人》、《从孤女到第一千金，洛晨曦的上位史》……

    洛晨曦都不用看，就能猜到，这肯定是孙劭找了营销号写的稿子，目的就是为了把她的名声搞臭。

    傅家的形象现在太正面了，洛晨曦在直播时的种种言行，又显得那么大气，现在民间一边倒地都在夸赞傅家父子的默默付出和洛晨曦的豪门风范。

    这样的风向之下，孙劭想要洗白，比登天还难。

    所以，他要做的第一件事，就是把洛晨曦的名声搞臭，让她从被人崇拜同情的位置上跌落下来。

    如果洛晨曦的名誉蒙上了污点，公众质疑她的人品，也就会怀疑她说的那些话的真假。

    到时候，不用孙劭亲自下场，都会有人自发地质疑洛晨曦的指控。

    所以，通稿里面的内容，肯定是非常恶臭，怎么恶心怎么写。

    这一点，不仅洛晨曦知道，穆亦辰也很清楚。

    所以，他才不想让自家小女人看到这种刻意抹黑她的言论，怕影响她的心情。

    可惜，他的动作还是慢了一步，他们家网速太快，眨眼功夫，网页就已经刷新完毕。

    “……今天下午的新闻发布会，相信各位读者都已经看过了，肯定都对那位从容镇定、美貌优雅的傅家大小姐印象深刻。没错，这位前第一千金，确实是国内名媛中的翘楚。今天，我们就不谈政治，来跟大家聊聊，这位以美貌著称的第一千金的那些情史。”

    “众所周知，洛晨曦早年跟家人失散，是在孤儿院长大的，后来虽然被人收养，但收养人经济条件一般，早年生活非常辛苦。但是，这一点都没有影响洛晨曦出落成十里八乡有名的美人儿。”

    “从十几岁开始，她就已经知道，自己的美貌对男人来说是致命的武器，没有人能够抵挡。早年她在学校里的情史，我们就略过不提。洛晨曦生命中第一个有名的男人，是十八岁那年成功勾搭上的，当时，洛晨曦想要去伦敦留学，但家境贫寒无法支付艺术学院的巨额学费。”

