    之前天空中风向发生变化,像是寒潮在聚集扩散，达摩克利斯军校立刻往前走，廖如宁被派去探路,金珂见他一直没有返回，以为出了什么事,便命令队伍加速前进。

    “你们……主指挥呢？”金珂带队赶到，见到帝国军校的队伍，打量一圈,最先问的也是应星决。

    “我怀疑他出事了。”廖如宁往金珂那边靠，小声道。

    只不过再小的声音透过机甲的扩大,周围的人都能听得清楚。

    “我们主指挥只是引开寒潮内的漩涡流。”泰吴德头一回在帝国主力队成员面前主动开口,“卫三去哪了？”

    姬初雨朝这个校队总兵看了一眼,虽然他突然冒出来出声有些突兀,倒也没有过多联想。

    而达摩克利斯这边主力队知道泰吴德也是3212星的人，和卫三熟,对他问话并不感到诧异，廖如宁听见他后面一句话后,装做不在意道：“卫三被漩涡流卷走了，说不定这时候已经出了赛场。”

    机甲舱内的泰吴德一怔，卫三被卷走了？听说她这次那台无常机甲很厉害,应该不会有事。

    两所军校都有人为漩涡流所害，罕见没有再针锋相对。

    “你们也从寒潮中心出来？”公仪觉问金珂。

    金珂点头：“应该不是和你们一个中心,极寒赛场这次可能有两个寒潮中心。”

    公仪觉若有所思道：“这样一来,难怪寒潮会再次提前爆发。”

    “这次寒潮比往常更强，每在里面多待一段时间，危险便会增强。”金珂发出邀请，“我们两所军校最好一起走。”

    众人皆公认寒潮爆发后,比赛终止，两所军校碰头，队伍中的情绪实则有所上升，这种时刻，人多会更安心。

    应星决不在后，话语权自然落在姬初雨手中，帝国军校的人都在等着他的决定。

    姬初雨往寒潮离开的方向望去，应星决便是消失在那里，他收回目光，同意金珂的提议。

    最后达摩克利斯军校和帝国军校共同朝一个方向走，只不过两队之间的尴尬氛围还是有的。

    冰谷之中，除了寒潮带来的凌厉冷风呼啸而过，帝国军校无人说话。

    这种情况，一般沉重的情绪会不断弥漫吞噬整支队伍，但现在帝国军校的人只有一个想法：达摩克利斯的人吵死了！

    旁边达摩克利斯军校的人叽叽喳喳，从南扯到北，什么都聊，甚至还有人聊一天上几次厕所！

    神经病！

    说难听点，没有救援队，走不出去，他们就要死在这里了！达摩克利斯那帮人还在谈上几次厕所有益身心健康！

    帝国军校那边开始和自己旁边的人讨论机甲问题，声音比达摩克利斯还大，力图压过那帮无聊的人，表现出帝国人的坚持。

    金珂看着聊起来的队伍，才收回感知。

    如果有人仔细观察，会发现达摩克利斯军校队伍中话题多半由小队指挥提起的。

    金珂不希望队伍中的气氛变得沉重，便通过感知向这些指挥传递信息。

    “你机遇不错。”霍剑落在后面，对霍宣山道。

    霍宣山作为霍家第一个使用轻型机甲的单兵，只能靠学校老师和自己，霍家教不了他东西。当初他选择达摩克利斯军校，霍家以为他要自我放弃。

    毕竟各大世家已经在心中默认再过几年，达摩克利斯军校或许会彻底掉队，跌出五大军校。

    霍家已经有很多年，没有主家的子弟报达摩克利斯军校。

    未料到应家还有个3s机甲师也报了达摩克利斯军校，当时志愿报完出来，那几个月霍宣山和应成河一直是被讨论的话题。

    结果开学后，众人发现达摩克利斯军校这届新生居然有3s级指挥和沙都星本地一个3s单兵。

    四名3s级主力队，起码能撑到霍宣山毕业前，达摩克利斯军校还是五大军校之一。

    结果他们倒好，还藏着一个3s单兵，现在突然有了和帝国军校争冠的实力。

    “能出去才是机遇好。”霍宣山没有看向霍剑，说完便操控机甲飞上前方半空之上，去探路。

    霍家每一年只有实力最强的那个才能进帝国军校的主力队，其他人必须报其他军校。

    霍剑便是他们这代实力最高的那个。

    霍宣山张开机甲翅膀，飞在半空中，这里的温度比地面还要低，他不敢飞的太快，否则寒气会损伤翅膀。

    他仰头朝高空看去，一路过来，没有见到高空处任何一架大型飞行器。

    两所军校汇合总结出来的情况是说极寒赛道有两股寒潮升起，都处在中心地带的达摩克利斯军校和帝国军校上空的飞行器估计结果不会太好。

    不知道黎泽上校在哪架飞行器。

    霍宣山抖了抖机甲翅膀，皱眉发现上面结冰的速度越来越快，半空中的白雾似乎又开始聚集。

    他飞下去，两所军校的主力队成员也停了下来。

    “温度在加速降低，寒风持续增大。”金珂望着周遭，这种情况像是要再一次聚集寒潮，“我们必须找到地方躲起来。”

    “这么多人，躲哪？”司徒嘉有些烦躁，如果此刻高空上的飞行器降落，停在这，他们便能有完美的屏蔽点。

    金珂目光落在冰谷周边：“现在打出一个洞穴。”

    “这里？”司徒嘉觉得金珂简直是在痴人说梦，这么厚的冰谷，要打出多深的洞才容纳得了他们。

    “只要打出足够容纳我们两所军校的人的洞便可。”金珂冷静道，“这是唯一的办法。”

    他们的机甲可以赶路，但不能再经受一次寒潮，况且谁也不知道会持续多久。

    公仪觉明白过来：“你想我们收了机甲进洞？”

    寒潮来临，基本见不到星兽，所有人感知和机甲已经断开了一部分，不必感受到外界的冰冷。他们脱离有恒温系统的机甲舱，躲在冰洞内，又怎么保证存活下来。

    “或许你们还有更好的办法。”金珂也在赌，赌寒潮没有多久，赌他们能熬下来，赌外面的老师们在拼力救援。

    旁边队伍前面的廖如宁身形一动，直接一拳砸在冰谷山体之上。他收回手，凹陷处顿时开始向四周开裂。

    姬初雨瞥向其他人：“动手。”

    两所军校的人一起轮流打洞，硬生生在冰谷山面打出洞来。

    洞口不大，但里面的洞越打越宽，以便容纳两所军校的人。

    “风还在加速。”外面的应成河突然对洞内的人道。

    里面的几个主力队单兵速度再次加快，校队的人负责将碎冰运出去。

    连十分钟都没过去，外面的寒风越发刺骨，白雾逐渐成股，远处的白雾则浓郁近乎实质，不断升高涌来。

    “来不及了。”金珂让里面的人收了机甲，“外面所有人进来。”

    两所军校的人统统出了机甲，躲进冰洞之中，众人僵硬站在一起，温度太低了。

    金珂没有收机甲，他操控机甲堵在洞口，遮去大半洞外弥漫来的寒气。

    如同海水般升起蔓延的白色寒雾涌过来那刻，金珂心中又沉了几分，这种情况每多一次，他们出去的机会便更加渺茫。

    “这样下去，我们在里面会出事。”应成河观察从洞口缝中弥漫进来的少许白雾，低声道。

    冰洞温度过低，他们没有机甲抵御，时间一场，根本熬不住。

    公仪觉扭头：“卫三的那把刀做的有意思，以前没发现你还有这种想法。”

    应成河：“？”

    这时候说什么刀，应成河服了他。

    “你们军校的能源还有多少？匀一匀。”应成河只当没听见，继续道，“我们拆一部分机甲的发动机，拆了散热片，让它们转动起来。”

    公仪觉皱眉：“你要拆机甲当取暖工具？”这不是一个机甲师该有的想法。

    机甲于机甲师而言是神圣的，应成河在达摩克利斯军校都学了些什么。

    “现在没有星兽，比赛也终止了。到时候再装回去，不会有问题，”应成河匆匆道，“你们出二十台，我们二十台，动作快。”

    公仪觉还在挣扎，那边应成河已经开始带着机甲师一起拆发动机。

    旁边帝国军校的机甲师们和公仪觉同样感到三观被震碎，身为机甲师，怎么能做出这种……

    发动机开始高速转动，温度升高，离他们最近的达摩克利斯人已经最先享受到这温度。

    帝国军校的其他人隐隐感受到热度，心中羡慕，目光控制不住朝自己小队的机甲师看去。

    “……”

    最后帝国军校还是出了二十台发动机，放在周边转动取暖。

    冰洞内，两所军校的人挤在一起，勉强存活，外面则完全是另外一种场面。

    白雾凝冰，寒潮不断，冰雪覆地，即便是机甲在外，也几乎无法抵抗。

    卫三从飞行器出来后，沿着周边寻找救助员以前留下来的标记，在找到一个标记后，她打开通讯，准备汇报，结果一抬头，便见到白雾寒潮从她来的那个方向涌来。

    卫三立刻往前跑，顺便想用老式通讯联系飞行器上的人。果然没有人回复，只有不停的滋啦声。

    “……”

    那么大型的飞行器应该不会出事，卫三心中安慰自己，一面狂奔。

    卫三抽空转头去看背后涌过来的寒潮，吓一跳：“草！！！”

    谁能告诉她，为什么白雾中间还能凸出一股，涌得比旁边的雾气要快。

    卫三加速，后面的那股白雾也加速，距离在不断拉近。

    她再扭头去看，才发现这股白雾也是漩涡流。

    一台机甲在冰原上飞速狂奔，背后凸出来漩涡流越来越快，慢慢接近。

    躲不过，卫三不想跑了，干脆急刹车，骤停。

    凸出的那股漩涡流一下子超过了她，但很快停了下来。

    卫三扭头看了看还在背后的寒潮，再看停在前面的漩涡流：“……”你妈的，这漩涡流是活的？

    下一秒，前面的漩涡流转了转，猛然朝卫三这个方向扑来。

    确认了，这他妈是活的漩涡流！

    卫三心中骂着脏话，变异植物她能接受，为什么漩涡流也能变异？！

    她没有再躲，而是任由漩涡流将自己卷了进去。

    既然是变异的活物，那她就能反抗。

    被卷进入的那瞬间，卫三拔出须弥刀，由上至下砍这股漩涡流。

    没有用。

    漩涡流本质是寒气形成的白雾，气态再浓郁也还是气态。

    卫三这一刀砍下去，没有任何实感。

    而此刻漩涡流已经在试图撕裂她的机甲。

    机甲舱内，卫三微微闭眼，握住须弥刀再次刺中漩涡流。

    她有一种感觉，漩涡流在嘲笑自己做无用功。

    卫三微微扬眉，她还从来没有用过须弥刀真正的属性。

    须弥刀从刀把到刀身瞬间泛起白霜，卫三心神一动，比寒潮更为诡异的冷气从刀身散发出来，气态的漩涡流顿时开始凝结成冰。

    卫三闭眼，握住刀把的一只手用力一拉，一把合刀被拉出来，她直接松开另外一只手，让剩下的那把合刀固定在被冻住的漩涡流身上。

    她随即转身，单手握住拉出来的合刀，径直刺向漩涡流某处。

    一股灰色的无状物游走在还未完全凝结的漩涡流中。

    卫三曲膝，拉出两把匕首分别扔向灰色无状物，挡住它前后的去路，那一瞬间她近身，将合刀送了进去。

    “吱——”

    漩涡流中灰色无状物发出一声尖叫，卫三拔出钉在漩涡流上的另一把合刀，漩涡流开始消散，她还没来得及观察漩涡流消失后，灰色无状物是什么。

    后面的寒潮覆盖了过来。

    再次被真正的寒潮漩涡流卷走的卫三：“……”

