    一条水廊弯弯曲曲，从柳堤岸边，直入怀水江面。

    水廊的尽头，一座亭台在水雾中若隐若现。

    隐约可见一个的娉婷绿影，斜倚亭栏。

    一道白影蓦然从天而降，足尖在江面上轻轻一点，如蜻蜓点水，又再腾身而起，横掠江面。

    迅如飞凫，飘然如仙。

    “呵呵……”

    “我还以为，你不会来了。”

    亭中女子语声清悦，隐带幽怨，似乎在向情人诉说委屈一般。

    江舟缓步步入亭中。

    不为所动，将她那方手帕扔了过去，神色淡然道：“写得这么肉麻，你也不知羞？说吧，你到底有什么目的？”

    如今身有底气，他本就是带着彻底解闷这一桩恩怨的来意。

    也不必再和对方虚与委蛇，玩什么蜜里藏刀的把戏。

    “才几日不见，你怎变得如此绝情？”

    薛荔接过手帕，轻咬薄唇，楚楚可怜：“你叫人家为你守身如玉之时，可不是这么说的。”

    “……”

    江舟脸皮微微跳动，深吸一口气道：“你再不说，我可就要走了。”

    薛荔闻言，耸耸肩，露出没劲的表情。

    “你这人，怎么一天一个样？”

    她一双大眼在江舟身上上下打量，口中啧啧道：“你不穿那破差服倒是一副好模样，说你是巡卫妖都没有人信，倒像是哪家世家公子。”

    “不过变得没意思了，还是以前好玩。”

    江舟虚着眼，露出轻浮的笑意：“那要不要我变回去，和你好好‘玩玩’啊？”

    领悟到江舟话中重点，薛荔脸上反而隐隐浮现红晕，羞恼地啐了一口：“呸，无赖！”

    江舟不屑道：“明明是一个不知人事的雏儿，就不要和我装什么多情女子了。三月之期早已过去，你既然约我出来，不会是真的想我吧？说出你的目的吧。”

    “哼。”

    薛荔皱了皱眉，知道这人脸皮极厚，便收起那副妖娆姿态，露出一向明媚的笑容，却隐含讥笑。

    “目的？”

    “呵呵呵呵……”

    “我反倒想问你一句，当初你只是一个来历不明，手无缚鸡之力，一无是处的流民，你觉得你能有什么用？我又能对你有什么目的？”

    “那倒也是。”

    江舟闻言也没有恼羞成怒的意思，这本来就是事实，他也早已经想到了。

    “说起来，当初若非你将我自云梦深处带出来，又为我指路，或许我这师门历练，才刚出门便要受挫，这样一说，你也算对我有恩。”

    事实上后果可能比他说的更严重，因为他根本没有什么师门，要不是妖女送他出来，自己刚穿越之时，恐怕连云梦深林都走不出来。

    就算有鬼神图录，他也来不及发挥作用，真就死在里面了。

    江舟心里也清楚这一点。

    薛妖女或许是不怀好意，但给了他活下去的机会也是真。

    这也是他现在愿意和妖女对话的原因。

    如果不是念着这点好，仅仅只是面对一个给自己挖坑，甚至威胁自己性命的人，他早就抡刀子砍了。

    “所以，所谓的三月之期，不过是你随口编造，你根本就从来没有想过要让我做什么。”

    江舟对这一点没多少意外，没等妖女回答，又道：“你送我这样一个一无是处的流民进肃靖司，既然不是为了办什么事……”

    江舟顿了顿，半晌才试探道：

    “那想必在肃靖司里，早就有一个真正能替你办事的人，而我，不过是你随手放下的一个棋子，不外乎是为了乱人耳目，替那个真正为你办事的人打掩护，甚至为其驱使。”

    “若我猜得不错，替你办事那人，就在是我身边的某个熟人，对吗？”

    薛荔娇笑几声，对他的话不置可否，只是睁着大眼，目光流转，满是好奇地看着他。

    脆声道：“你这人真奇怪，每次见到你，都让我感觉自己走眼了，难道你口中那个师门真的存在？还有那么大的本事，能让人在短短几日间就脱胎换骨？”

    没等江舟回答，就瞪眼道：“别想否认，你当初就是在蒙骗我。”

    “灵台方寸是为心，斜月三星亦作心，你这人坏得很，摆明了拿一个虚无缥缈的名头来蒙骗我！”

    江舟见她戳破自己的牛皮，也不以为意，笑道：“我早已说过，我的师门，不在这天地间，只向灵台方寸寻，非有缘不可至。”

    薛荔撇了撇嘴，没有从他口中试探出破绽，有点气恼。

    江舟又接着道：“既然我当初不过是你一时兴起的一着闲棋，现在你又突然要见我，可是因为看到了我的利用价值？”

    “说吧，念在你当初为我指路的份上，若非违背我原则、对我性命有威胁之事，我可以答应你。”

    薛荔咬着唇，面露幽怨道：“虽然事实如此，但你这么说，有点伤人家的心呢，人家可是真的对你……怎么可能忍心看你去死？”

    下一秒又娇笑起来：“呵呵，你确实很聪明，不过你还是猜错了，我可不知道你真有本事进得了肃靖司，本来以为，你会死在路上呢，没想到，你可是一直在给我惊喜。”

    “还有哦，你以为，我说的三月即可见分晓是随口胡诌？”

    江舟道：“难道不是吗？”

    薛荔目光流转，一直明媚的笑意忽然一冷：“你可记得，我还说过一句话，三月之期一至，除非真的有一位菩提老祖出现，否则……你必死无疑。”

    江舟嗤笑道：“怎么，你要杀我？可现在早已经过了三月之期，我还是好好的活着。”

    薛荔神色微滞。

    是哦，忘了三个月早就过了，好丢脸啊……

    忍着捂脸的冲动，气道：“哼！要杀你的人，可是很多的。”

    江舟点点头：“看来，我还是被你坑了，无意间得罪了很多大人物。”

    “那可不是我让你得罪的，是你自己多事，我还警告过你哦。”

    薛荔得意道：“想活命吗？想活命就为我办一件事，这次可是真的哦，没骗你。”

    薛荔嘻笑道。

    “又是这句话，你能不能换句台词？”

    江舟看着对方一张脸时阴时晴，时媚时羞，转化自如，不愧是个妖精。

    撇嘴道：“你说说看，方才我已说过，能帮则帮，就当是还你一个人情。”

    “很简单的，你这么大本事，肯定可以做到。”

    这一次，薛荔倒没有再遮遮掩掩，明媚地笑着：“替我把肃靖司中的镇妖石毁了。”

    “……”

    江舟根本懒得追问她为什么要做这种事，眼角微微一抽，面无表情道：“你觉得我有这本事？”

    镇妖石的来历，他已经听金九说过。

    那是随随便便能毁得了的？

    虽然在肃靖司中，并不怎么禁止人靠近镇妖石，甚至很多巡妖卫经常跑去捡周边受到浸染的血煞石出去卖。

    但是，这不代表那东西就可以轻易损毁。

    当年帝稷集数千武圣、真人、尊者费时费力，才炼制出来的十八块镇妖石，分置天下，近八千年也未曾损伤一分一毫。

    可想而知，这玩意儿不是那么简单的。

    薛荔笑道：“你只要答应，我自然有做办法。”

    江舟摇摇头叹气道：“唉，看来，你我还是免不了相爱相杀了……”

    口中说着暧昧话语，手中却已抽出腰间的斩妖刀，直指薛荔。

    “动手吧。”

