
杰克和彼特听完贾明月的话，相视了一眼，顿时觉得有理。

这段时间里，如果不是贾明月的话，怕是西南战区他们也要失守几个战线点了！

正是因为杰克和彼特相信了王宸离开之前的那句话，在关键时刻将指挥权交给了贾明月，才不至于连西南战区都失守！所以现在杰克和彼特对贾明月的话还是很认同的。

“那你的意思是……”杰克对着贾明月问了一句。

“出兵，支援他们！”贾明月正色说道，话语落下，彼特问道：“万一只是一个推测呢，并不是联盟军和炼狱回来了呢？”

“就算是一个推测也要去，因为……我们已经输不起了！接下来的战局对我来说还很勉强，特别是这种兵力悬殊的情况下，毕竟要龙牙来指挥才可以。”

贾明月说到这里，紧接着说道：“可以这么说，如果可以的话，我现在竟然用三万兵力，来换龙牙回来！这并不是说他的价值有三万兵力，而是……他的价值远远不止三万兵力！”

“明白了！”杰克和彼特点头，立即下令维和部队出动，前去西北战区。

……

“这么下去不行啊，我们会全军覆没的！”

西北战区，最后一个战线点上，联盟军和炼狱刚将武装直升机解决掉，前方几里地外便出现了战地坦克和装甲车，而且……一同出现的还有密密麻麻，接近两万兵力的上帝殿堂士兵。

“不到最后关头，不要放弃！忘记食人行军蚁的事情了吗？难道这两万上帝殿堂兵力……还比食人行军蚁更恐怖不成？”王宸喘着粗气，轻声说道。

这还是他第一次打到如此狼狈的地步，也是最累的一次，之前不管哪一次战争，他都没有如此疲惫过，更没有出现过喘粗气的情况，但这半月里……他喘了好几次的粗气了，也精疲力尽了好几次。

“烟雾弹和催泪弹准备好，等他们战地坦克和装甲车距离三百米的时候，立即投掷，风向是朝着他们那边吹的，这是我们唯一的优势！烟雾和催泪雾剂会吹向他们，从而对他们造成影响。”阎主望着前方，大声说道。

“是！”众人将防弹战术背心上的烟雾弹和催泪弹拿下，准备投掷。

很快，上帝殿堂的战地坦克、装甲车便开了过来，在距离五百米的时候，便发动了炮弹，重机枪也喷出了火舌。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”

炮声不断，枪声不绝于耳，联盟军和炼狱众人主动朝着战地坦克和装甲车冲了过去，当距离三百米的时候，将他们手中的烟雾弹和催泪弹齐齐扔了出去！烟雾弹和催泪弹炸开，朝着上帝殿堂方向吹了过去。

烟雾吹过去的同时，战地坦克的炮声停止了，装甲车的重机枪枪声也停止了，然而就在这时……

“呼呼！……”风向突然变了，本来风向是朝着西南吹的，但此时……却朝着东北吹了，刚刚起效的烟雾弹和催泪弹瞬间便被风向改变了方向，这一次的效果……还不足两分钟！

“糟了！”突然的一幕，让联盟军以及炼狱众人的脸色齐齐难看了下来，幸运女神……很明显的，并不站在他们这边！

“吱吱！……”战地坦克和装甲车在两分钟后恢复了过来，炮口再次对准了分散的联盟军和炼狱众人，装甲车的大口径重机枪口也对准了过来。

“哒哒哒！……”然而就在这时，还不等上帝殿堂的战地坦克和装甲车开火的，三十余架武装直升机便飞了过来，武装直升机上的重机枪喷着火舌，将下方的上帝殿堂士兵击毙了一大片。

“轰轰轰！……”同时，武装直升机上还不断的投放高|爆|炸|药|包，高|爆|炸|药|包在上帝殿堂的战地坦克和装甲车旁边爆炸，将战地坦克和装甲车都炸翻了过去。

“干掉他们！”上帝殿堂的指挥官大声命令道，话语落下，上帝殿堂的士兵齐齐举起火箭筒，对着突然出现的武装直升机发射了火箭弹。

“嗖嗖！……”密密麻麻的火箭弹对着武装直升机发射了出去，瞬间便是十多架武装直升机被击毁，面对如此数量的火箭弹，武装直升机根本避无可避！

“轰轰轰！……哒哒哒！……”不过这时候，上帝殿堂两万兵力的后方涌出了几十辆战地坦克五十多辆装甲车，同时还有密密麻麻，兵力接近五万的维和部队！

“撤退！”上帝殿堂的指挥官在看到这一幕时，顿时脸色大变，立即下达了撤退的命令。

命令一下，不到两万的上帝殿堂士兵齐齐朝着前方极速撤退，维和部队没有追击，联盟军和炼狱的众人也没有追击。

“是维和部队。”联盟军和炼狱的众人看到维和部队的时候，齐齐松了一口气。

“看来，运气还不算太差。”王宸笑了笑，轻声说了一句。

“别发呆了，立即撤出西北战区！”阎主最先反应了过来，大声喝道，话语落下，联盟军和炼狱的众人齐齐朝着维和部队冲了过去。

“撤退！”王宸在和维和部队一名少校碰面的时候，大声喝道。

“明白！你们先撤，我们掩护！”维和部队的少校点头，对着王宸大声回了一句。

就这样，联盟军和炼狱的众人相继登上维和部队后面的运输直升机和军用卡车，运输直升机的螺旋桨转动，军用卡车发动，朝着西南战区撤去。

在联盟军和炼狱的众人撤走后，维和部队也立即后撤，可能是维和部队的兵力太多了，所以上帝殿堂并没有做出深追，在追到西北战区和西南战区分界线的时候……就停了下来。

“他MA的，劫后余生啊！”王宸坐在运输直升机上，靠着座椅，笑着说道。

“幸好我没有心脏病，不然的话……就算没有牺牲，也要被吓死了。”莱恩摊了摊手，紧接着说道：“不过这半个月，我以后会记一辈子的，太刺激了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064319"  chaptername="第953章  劫后余生">加入书签</a>
</div>
