
“二哥，那些木料我估计就去了城南的那家家具厂。”严小南猜测道。

严爱党也想了起来：“我估计也是，那家家具厂家具卖这么贵，肯定是料子的进价贵，卖便宜了不就是亏了嘛。”

“那如果断了他们的进货渠道，等待他们的是不是关门大吉啊。”西南分析了一下。

大家都点头同意，这可是件好事情。

“大伯母，你咋不吃饭啊？”严小南注意到薛瑛的不对劲，薛瑛强颜欢笑道：“我等你大伯呢，他不回来我不放心。”

严小南知道大伯母担心大伯，刚想开口，严大强哈哈哈的从外面跑了进来，身后的保国手里还拎着一只野鸡，严小南一看就知道是自己今天扔出去的武器。

“娘，薛瑛，强子，我回来了。”严大强大声的打着招呼。

看到自己的男人回来了，薛瑛活了过来，这个老严，总是让自己提心吊胆的，还让不让人活了。

严大强趁大家不注意，对着薛瑛拱了拱手，薛瑛白了他一眼，马后炮，懒得理你。

放下心来的薛瑛感到自己饥肠辘辘的，连忙跑到厨房装了一大碗米饭，今天得多吃一点，压压惊。

严小南看到薛瑛的样子，心里担忧不已，大伯母看上去大大咧咧，什么都不放在心上，实际上还是比较脆弱的，如果她知道了爱国的事情，估计承受不了这种悲痛。

山神之气悄悄的在薛瑛的身上转了一圈，从今天开始，每个月都要悄悄滋养一下大伯母，万一到了那天，希望能最大程度的帮助她。

薛瑛几口饭下肚，觉得周身暖洋洋的，舒服的想睡觉，看到她吃饭速度慢下来，严大强奇怪了：“你装了这么多，不会吃不了吧。”

薛瑛一听，还真的觉得吃不下了：“老严，我吃了几口饭，就觉得身上暖暖的，想睡觉，要不麻烦你替我吃了吧，可不能浪费粮食啊。”

严大强隐晦的看了南南一眼，小妮子暗中使力了吧，应该是在做预防工作，家里有这个姑娘在，自己可以放心很多了。

第二天，叶尘儿等人都兴奋的草草吃了早饭，五个人就骑着三辆自行车出发了，家具厂门口，站着一名退伍军人，脚边还有一个被绑的严严实实的人。

严爱党一看，不就是那个财务科的樊科长嘛，咋被绑上了，可疑惑立刻被自己解开了，估计是晚上想偷取财务资料吧。

那名保安看到严爱党连忙迎了上来：“爱党，这个人昨晚想纵火，你看他带来的火油和洋火，准备行动的时候被我们抓住，就等你们来处理。”

众人吓了一跳，家具厂如果失火的话想救都救不了的啊，都是木材和油漆，咋救，到时候火海一片，那些财务资料也会被烧得一点痕迹也不留，好歹毒的心啊。

“报公安，马上报公安，这种坏分子必须受到惩罚。”盛丽娟气死了，闺女和南南好不容易有个事业要干，差点被这个人破坏掉，幸亏爱党机灵，找了几个退伍军人，还是军人好啊。

伊根筋骑着自行车慢条斯理的过来了，看到被绑着的樊科长，感到奇怪不已，看着严爱党问道：“严小哥，这是怎么一回事啊？”

严爱党回答道：“伊厂长，这个樊科长心毒着呢，昨晚竟想纵火，幸亏这几位大哥在，不然你看到的可能是一堆灰烬，弄不好还要殃及居民。”

伊根筋大吃一惊，指着樊科长道：“老樊啊，你怎么能干出这样的事情啊，你到底想要干啥啊，厂子可没有亏待你啊。”

樊科长知道自己也是在劫难逃了，索性破罐子破摔，朝着伊根筋吐了一口痰道：“你个死伊根筋，要你何用，当初我们选你做厂长，就是为了更好的为我们干事，可你干了些啥事，你个蠢货。”

伊根筋也火了：“我干的是人事，哪像你们这群吸血鬼，占着领导的位置，吸着国家和人民的鲜血，现在还想破坏国家财产，简直是丧心病狂。”

樊科长脑子一下子清明了起来，过往的种种在眼前闪过，请客吃饭时所说的话，做假账时的大大咧咧，还有花钱如流水的豪爽，这些都在这个伊根筋的眼皮子底下干的啊。

伸出有些颤抖的手，指着伊根筋道：“我知道了，我明白了，是你，是你出卖了我们。”

昨天下午他踩着自行车找了三个地方，分别是支书的家，支书儿子的家，支书闺女的家，无一例外，全部被贴了封条。

他又找寻了自己的关系网，可那些瘪犊子不是装作不认识自己，就是找不到人，平时称兄道弟的铁哥们都变了脸，令他错不及防。

知道事情不妙的他回家喝了半斤白酒，趁着月黑风高，提着火油和洋火，准备将这个养肥他的家具厂一把火给烧个干净，这样一来，厂子没了，那些账也没了，弄不好会让自己逃脱罪责。

哪里想到自己刚走进仓库，拿出火油和洋火想动手，就被人一脚给踹飞，在自己还没有反应过来的时候，人就被一掌劈晕，然后...醒过来就被五花大绑的丢在家具厂门口。

怪不得自己和支书的那些勾当都被泄露了出去，原来是这个伊根筋干的，作为一家工厂的厂长，哪里有他去不了的地方，这手扮猪吃老虎玩得好，玩的溜啊。

接到报案的公安很快就来了一队人马，了解了事情的经过后，拍了照片，提取了脚印，现在人证物证俱全，樊科长绝望的闭上了眼睛。

严小南一直在观察着伊根筋，对他的感觉非常奇怪，悄悄的探出异能，刚接近伊根筋，伊根筋好像有所察觉，一个错步让开，眼睛到处巡视着。

严小南极速收回异能，心里不禁对这个伊根筋起了怀疑，自己的异能在人和动物身上做过实验，只要不是释放山神之气，一般的人是察觉不到的，而开了灵智的动物却能提早发现。

大伯说过，特殊部门的人都会扮演着不同的角色，如大学的教授，国营饭店的大厨，那这个厂长是不是也是特殊人群呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69816259"  chaptername="第三百七十八  怀疑">加入书签</a>
</div>
