    这也出乎沈翔的意外，他还以为南宫奇可以挣扎一下的，但没想到被他的空间之力束缚住之后，竟然就动弹不得了，之后就被他顺势两下轰杀.

    “灭了他！”亲自把南宫奇培养起来的那名长老双目通红，怒吼声震天，他已经冲了过去。

    沈翔唤出九霄神剑，对着那飞冲过来的长老猛的掷出去，飞射出去的九霄神剑速度极快，那长老也已经避开！

    但是，他没想到九霄神剑竟然会突然出现在他身后，直接贯穿他的头颅！

    这长老虽然修炼出傲世圣体，但是剩下的九霄神剑可是被万道至宝淬炼过的，非常的锋利，再加上里面凝蓄着沈翔强大的傲世神力，即便是傲世圣体也变得极为脆弱。

    “空间之力！是沈翔！”一名长老非常的肯定，立即大吼起来。

    在他的吼声刚落下没多久，傲世天门之中就传出震撼天地的钟响，随后多股傲世境的气息从四面八方袭来。

    沈翔心中狂喜不已，然后丢下一粒忘我神风丹！

    忘我神风丹可是用大量忘我毒炼制而成的，即便傲世天门有解药，但他们没有防范的话，还是会中毒的，沈翔丢下这里丹之后，忘我神香立即飘向四方！

    围观的人看见大战一触即发，早就跑得没影了。

    忘我神香很快就飘得到处都是，那些从四面八方敢来的傲世境来到这里之后，吸收到这些忘我神香，就觉得自己的身体飘忽起来，一股奇异的舒爽突然涌遍全身。

    “是忘我毒，快吃解药。”一名长老大吼道。

    沈翔倒是没想到他们真的会有解毒丹，就在他们丧失战斗力的时候，他丢出了爆天弑神丹！

    爆天弑神丹被他丢出来之后，他就立即瞬移到远处，随后他只听见一阵非常大的震响，而他望过去的时候，那个地方已经被金光和浓雾笼罩起来。

    虽然看不见里面的情况，但是却能从里面听见一阵阵惨烈的吼叫声传出来。

    “真是厉害！”沈翔用道心眼一看，发现许多傲世境的人身体都在一点点的消失，都是被蚀神粉腐蚀的。

    腐蚀的速度非常之快，很快就没有了大半人！

    “元祖来了，我该走了！”沈翔终于感应到那些元祖的气息，随后他一个瞬移离开。

    ……

    傲世天门出现这么大的事情，万道神山怎么可能不知道？他们得知此时之后，就立即赶过来打听详情。

    虽然万道神山和傲世天门此时有一些矛盾，但是他们都对沈翔恨之入骨，因为沈翔都对他们造成过很大的损失，当然，现在万道神山可不知道沈翔能返回天道世界。

    “沈翔这家伙一定要除掉！”万道神山的一名老者在现场嗅着那一阵阵浓烈的忘我神香，看着那些能腐蚀傲世圣体的蚀神粉，声音冰冷而无情。

    “我们傲世天门损失如此惨重，你们高兴了吧！”一名傲世天门的元祖冷声道。

    “我们万道神山的损失也不比你小，若是和你们傲世天门开战造成如此重大的损失那也就算了，但却不是。”万道神山可是派人追杀过沈翔，但都被沈翔灭掉了。

    傲世天门的元祖也点了点头，沈翔只是一个人，就灭掉他们七个傲世境圣阶，二十余个傲世境玄阶，这已经动摇了他们傲世天门的根基。

    “要怎么才能除掉沈翔？我们现在根本找不到他，而且他现在也已经突破，从他残余的气息来看，至少修炼出了傲世圣体，别忘了他还有傲世青龙！”

    万道神山的老者叹了一口气：“是的，现在即便是我们这些神阶傲世境也拿他没有办法，看来他已经掌握了什么法门，能让他迅速踏入傲世境，而且他还把这种法门传到了天道世界！”

    随后，这老者就把万道神山在天道世界的损失告诉傲世天门！

    傲世天门在天道世界也有地盘，但他们似乎还不知道百花村和九霄龙城的可怕！

    之前万道神山可是和百花村还有九霄龙城暗中开战过，可最后却是万道神山败了，而且败得非常惨烈，最让他们无法接受的是，对方没什么损伤！

    “天道世界竟然有如此可怕的势力，看来只有出动神阶傲世境的才能对付他们了。”傲世天门也没想到，他们心中庆幸，没有去找百花村和九霄龙城的麻烦，否则就亏大了。

    “所以你们现在可以放心，我们万道神山和你们傲世天门都是一样的实力。”万道神山的老者冷哼一声：“现在我们根本没有办法，我们没有足够的力量打开一条空间通道让圣阶傲世境前往天道世界。”

    “那要怎么办？再这样下去，沈翔将会无人能挡。”傲世天门慌了，沈翔那强大的傲世青龙可是让他们恐惧不已，他们之前都没想到沈翔竟然会提升那么快。

    一旦沈翔修炼出傲世神体的话，再加上傲世青龙的实力，那将会无人能挡！

    “哼，你们这些凡人可能不知道吧！”万道神山的长老微微一笑：“我们还有后手的！”

    听见他的话，在场的傲世天门元祖都心中一震，万道神山竟然还有倚仗！

    “是什么？”他们心中都有些慌了，他们之前可是被万道神山封印过，对万道神山的恐惧还是有的。

    “傲世家族！那是我们万道神山的分支，万道神山存在这么多年了，也有许多弟子，而这些弟子在很久以前就创建自己的家族，如今都隐藏在神荒之中，而且都是受到万道法则眷顾的，实力雄厚！他们才是真正掌控万道神山的家伙，像我这种实力，在那些强大的傲世家族之中只是一个小角色。”

    “我是时候向他们禀报这件事了，或许他们对傲世青龙感兴趣，会出手对付沈翔！”万道神山的老者看着远方的天空，叹了一口气：“傲世青龙落入他们的手中也不错，总比在沈翔手中好！”

    傲世天门的人并不知道傲世家族的存在，但是听见眼前这人的口气，就知道这傲世家族非常的可怕，他们顿时大汗淋漓，担心会被那些强大的傲世家族清算。