    埃门可能在造神。

    自打进入埃门后，爱德华就感知到了一股让他略微有些不适的气息，这股气息很淡，随意的弥漫在埃门王国之中。

    而一旦靠近村落和埃门人人群，这股气息就要变得“粗壮”许多。

    埃门王国的人在培养神职，培养一个从作用上来说不太妙的神职！

    坐拥魔影神职，又近距离接触了“繁衍”的神职，爱德华对西比亚这边的“神职”已经有了初步的了解，弥漫在埃门王国中的特殊气息是一个不稳定的神职气息，爱德华可以很清楚的感知到，这个神职甚至还没有凝聚！否则这股特殊气息不会这么散。

    埃门王国在有意识的培养、壮大这股气息。

    爱德华瞥了眼不远处的凯亚老人，宽大神官袍下的手轻轻一挑，一道在爱德华视野中，灰黑色的气流就这样从凯亚老人的身上飘出，落到了爱德华的手中。

    气流化作丝带，好似是感知到了什么，亲昵的缠绕在爱德华的指尖。

    作为尚且无主的神职气息，对于非针对性的神职的拥有者会有一种天然的亲近。

    爱德华体内圣力流转，默默感知了下手指头上缠了一圈又一圈的小丝带，然后没找出问题的他扭头看了眼肩头的神意球。

    对于粘人的小丝带，爱德华只能感觉得到，这条小丝带带着一种让他略微感觉不适的力量。

    神职本身是没有邪恶之分，但神职和神职之间还是存在着相性问题的。

    小丝带缠绕在爱德华手指上，爱德华只是莫名的感觉有些难受，这并不是神职的针对，而是这个小丝带本身存在着的问题。

    手上的“小丝带”虽然带着神职气息，但它终究并不是什么好的神职的气息。

    【叮！发现不完整的神之气息.穷困。】

    “……？！”

    穷困？

    这玩意是穷困的神之气息？爱德华蓦然瞪大了眼睛，他错愕地低头看向自己指尖的小丝带。

    而就在爱德华震惊的时候，爱德华面色猛地一变，在爱德华的感知中，伴随着小丝带的缠绕在他指尖，渐渐凝固成一枚戒指的模样后，爱德华所在的屋子外的天，风起云涌！

    嘉恩村周边，灰黑色的神之气息一股脑儿的向着爱德华所在的木屋涌来。

    爱德华建立的古亚神教坚守者聊天群中，猛地窜出了一条信息。

    【碧翠丝：不好啦，爱德华冕下，市面上发现了《猎魔者的救赎》的刻录魔影石！有人和我们抢生意！】

    爱德华咽了口唾沫，毫不犹豫的就把手上的“戒指”拔了下来。

    对于一般人来说，被神之气息缠上是无解的，但对于爱德华来说，那就是爱德华想不想要的问题了，举个例子，爱德华的魔影神职，那么大一块直接被爱德华丢到了自己的收容所里当景观摆件……爱德华并没有融合魔影神职。

    贫穷戒指被爱德华脱了下来，嘉恩村周遭涌动的贫穷气息也在这一刻恢复平静。

    爱德华低头望了眼手中被圣光包裹的“戒指”，吸收了不少贫穷气息的它，越发的凝实了。

    拔掉了贫穷戒指，爱德华的聊天室中又弹出了一条新的消息。

    【碧翠丝：爱德华冕下，那个制造《猎魔者的救赎》的刻录魔影石的人已经破产了！炼金协会的人把他抓住了，据说他欠炼金协会好几万枚金币，现在已经被炼金协会的人压去卖身抵钱了！】

    【爱德华：人生大起大落还挺快的。】

    爱德华顺口吐槽了一句，然后有些惊悚的望了眼自己手中的贫困戒指。

    “这东西连我都能被影响？”爱德华是很有自知之明的，在西比亚的这段日子，爱德华已经知道了他的特殊性，他和普通人是不一样的。

    所以爱德华更惊讶的是，这枚戒指竟然能影响到他。

    幻术、诅咒等等，一般来说是无法对爱德华造成任何影响的，毕竟爱德华如今可是正牌的菲欧加纳星区大主教，位格高的吓人。

    而就是这样，现在贫穷戒指竟然能给爱德华送来了一次“穷困诅咒”……

    这玩意厉害了！

    【叮！解，神之气息.贫困，能够引动小概率贫困事件，让原本就可能发生的事情发生。因为冕下您先前并没有对它产生抗拒，所以“贫困”吸收了您的些许气质，由此无意间对冕下您造成了一次贫困事件。】

    看着神意球的解释，爱德华默默点头，与此同时爱德华做出了决定，以后在遇到类似的东西，他要先观察观察，不能像这次这样，一来就上手把玩。

    不然这一惊一乍的，要是多来几次，非把碧翠丝他们吓出个好歹来！

    这样想着，爱德华找了个平日里装圣水的小瓶子，将手中的贫困戒指丢了进去。

    贫困戒指是埃门王国的东西，爱德华感觉还是物归原主的好……不过连爱德华都不小心着了贫困戒指的道，爱德华是真的不知道埃门王国的人要怎么处理这枚戒指。

    埃门王国的人拿这枚戒指估计会比自己“倒霉”的多吧？爱德华不确定的想到。

    不过很快，爱德华就甩了甩脑袋，他想这么多做什么，只要物归原主，爱德华他自己念头通达就好了。

    毕竟贫困戒指本来是埃门王国他们折腾出来的东西，爱德华他只是帮忙“催生”了一下下罢了，人家会要怎么处理贫困戒指，关爱德华什么事。

    而且以埃门的情况，在知道贫困戒指的存在后，埃门的人估计会屁颠屁颠的把它请回去。

    贫困戒指可以吸收周边的贫困气息，量变引起质变，拿着贫困戒指吸收埃门王国内四散的贫困气息，可以预见埃门王国渴求的“神职”很快就能真正诞生——最下级、最低等的那一类。

    “埃门人，还真是多灾多难。”爱德华好像想到了什么，他轻轻叹了口气，摇了摇头。

    坐在爱德华一旁，听了个正着的布鲁斯村长一愣，回头看了眼感慨的爱德华，也露出了伤感的表情，大地震、洪灾、魔兽入侵，埃门人经历了这么多灾难，确实很惨。

    于是爱德华和布鲁斯村长，两个完全不在一个频道上的人，就这样一同感慨了起来。

    在爱德华和布鲁斯村长跨服聊天的时候，爱德华的木屋外，传来了一阵阵惊呼，侧耳听去，外头有不少人在称赞凯亚老人。

    称赞他的勇气，称赞他的成功。

    “养蛛人”凯亚，真的拦住了这群闯入嘉恩村的教会人！