    “哈哈哈哈……”红云悲惨的笑声传遍天地之间

    他什么都明白了，想杀他的不止一人，整个洪荒之中除了镇元子都想杀他

    从他破开混元风水大阵到现在，整个洪荒大能都知道了，但是西方二圣没有出现，白泽商羊没有出现，他往日结交的好友，帮过的大神都没有出现

    他们有的人是贪念作祟，想要他的鸿蒙紫气，有的人是巴不得他身死道消，也有人畏惧鲲鹏

    此刻的红云有些悲凉，他一生与人为善，有洪荒老好人之称，只是到身死道消的一天除了镇元子竟无一人相助

    红云停止了笑声，一脸平静的看着冥河

    冥河看着眼前一副凄惨模样的红云也有些怜悯，饶是以他一个承载杀伐之道的先天神圣都有点为红云不值

    不过他没有说放过红云的话，洪荒法则就是这样——物竞天择，弱肉强食，

    这时，一阵狂风袭来，赫然是鲲鹏赶到了，鲲鹏一脸忌惮的看着冥河

    “只有两位吗？没有别人了？”红云的声音平静，平静的有点死寂

    鲲鹏和冥河心中都有一种不祥的预感

    “道友若是交出鸿蒙紫气，吾可保道友无恙，”冥河如是说道

    红云没有说话，运起风之法则向冥河和鲲鹏冲来，冥河和鲲鹏看这架势，不由得想到了当年的东王公

    他们脸色大变，一同向后退去，业火红莲燃起熊熊业火在冥河周围形成一道火墙，鲲鹏则将妖师宫祭起，立于头顶

    只听“轰”的一声，红云自爆了，

    一股强大的冲击力冲向鲲鹏和冥河，纵然距离远，还有灵宝相护，他们两个依旧受了不轻的伤势

    冥河还好，毕竟修为高，只是嘴角溢出了一丝如红玛瑙的鲜血，业火红莲的业火暂时熄灭了而已

    鲲鹏就惨了，他的神魔之躯已经龟裂，披头散发，神骨也不知道碎了多少，这还不是最严重的，他的元神都裂开了一道微小的缝隙，就连妖师宫的光芒都暗淡了许多

    红云自爆的那一瞬间，整个虚空都被炸出了一个黑洞，各种空间乱流在黑洞中肆虐，没有人看到鸿蒙紫气遁去

    这时镇元子来了，他看着这一片满目疮痍，已经破碎的不成样子的天地，

    再看向除了一个九九散魄葫芦和鲲鹏冥河之外没有老友的身影，他拿起九九散魄葫芦，往其中一查看

    身子突然晃了晃，险些站不稳，脸色苍白，形容枯槁

    九九散魄葫芦中只有漫天红沙，老友连一丝残魂都未留下

    极致的悲哀后是理智的愤怒，他的怒吼声传遍天地：“鲲鹏，冥河”

    随即手执天地拂尘向着鲲鹏和冥河卷去，那天地拂尘拉的无限长，每一根都像是一条秩序神链，上面附着银色的空间法则，越过重重空间直向鲲鹏冥河而去

    冥河御使两把杀剑放出惊天杀意，将蔓延向他的拂尘丝尽数斩断

    鲲鹏就没有这么好过了，他本就被红云炸成重伤，再面对镇元子的拂尘显得有心无力，

    就在鲲鹏眼睁睁的看着天地拂尘临身时，突然一声钟响

    “当…！”

    这钟声好似跨越太古而来，钟声悠悠，撼天动地，钟声撞在拂尘上将拂尘撞的倒卷而回

    “道友是想弑杀吾妖族妖师吗？，是想与吾妖族开战吗？”一道霸烈的声音自天边而来，赫然是东皇太一

    镇元子见到东皇到来，知道事不可为，只得狠狠地看了鲲鹏一眼，转身欲要离去

    “道友想走可以，留下九九散魄葫芦”东皇淡漠的声音传来

    镇元子知道东皇的意思，转过身来咬牙切齿：“吾那老友已身死道消，东皇陛下若是不信尽可来观”

    “道友说笑了”东皇嘴上说着，神识不断的扫这九九散魄葫芦，

    “道友自便”

    一件先天灵宝而已，妖族家大业大不缺这一件，为此得罪一个准圣，还是杀不了的准圣，划不来

    镇元子随即化作一道流光遁去

    东皇太一又将目光移向了冥河，

    冥河心下思忖，如今巫妖势大，占据洪荒大部分气运，更何况他也没有把握赢得了东皇太一

    于是他向东皇太一点头示意，转身化作一道红光遁去

    太一回头淡漠的看了鲲鹏一眼

    “随吾来”

    鲲鹏心中一苦，这次谋划鸿蒙紫气他并未与任何人说，但是所有人都知道

    本来打算夺了鸿蒙紫气就找个地方一藏，不成圣不在洪荒现身，现在倒好，鸿蒙紫气没找到，自己反而身受重伤

    如今回去妖庭能有他好果子吃？

    他不敢反抗，托起已经伤残的身躯跟着东皇太一向天宫飞去，两人一路来到凌霄宝殿

    此时凌霄宝殿满满当当，伏羲和十大妖圣以及万族中强大的种族族长都在殿中，东皇太一穿过人群，走上御台，坐在帝俊下首的座位上，冲伏羲点点头

    鲲鹏则步履蹒跚的走了进来

    “臣，鲲鹏，拜见陛下，臣有罪，望陛下责罚”鲲鹏直接了当，承认了自己的错

    “卿为吾妖族殚精竭虑，谋划鸿蒙紫气，何罪之有？”

    帝俊嘴角噙着微笑，不提鲲鹏的吃独食行为，反而说他有功

    又继而问道：“妖师，鸿蒙紫气呢？”

    鲲鹏心理更苦了，要是有鸿蒙紫气他还会来这？

    “禀陛下，鸿蒙紫气自红云自爆后不知所踪”

    “不知所踪？妖师不会想独吞吧？”帝俊的眉头挑了一下

    鲲鹏就是这么想的，但他能说吗？

    这时东皇太一开口了：“兄长，吾赶到时妖师就已经身受重伤，那片天地只剩冥河和妖师，还有红云的九九散魄葫芦”

    帝俊看了太一一眼，太一秒懂

    “吾看过那葫芦了，没有鸿蒙紫气”

    帝俊眉头微皱

    “如此说来，是冥河老祖暗中拿了鸿蒙紫气？”

    太一站了起来：“是与不是，吾到血海走一遭就知道了”

    语气中充满霸道

    帝俊没有接太一的话，而是转过头来看向鲲鹏

    “妖师为吾妖族谋划鸿蒙紫气有功，赐招妖幡留真灵”

    “妖师，这招妖幡是娲皇炼就，再其上留下真灵，即便身死也可复生”

    鲲鹏苦笑，知道这是自己做错事的代价，无奈的声音传出

    “臣，谢恩”

