    不得不说，许博的办事速度很快。

    当天，丹阁中立即举行了一场盛大的狂欢。

    所有长老、执事、管事，都被请了过来，一个不缺。

    整个丹阁，好不热闹。

    许博看着下方兴奋的众人，频频干杯。

    甚至连卓清风阁主都喝了不少。

    这一晚。

    众人都喝的醉醺醺的，等到晚宴结束的时候，许博等人，站都快站不稳了。

    整个过程，丹阁的一名长老虽然也喝了不少，目光沉醉，但实际上，整个人却清醒的很。

    “许长老，想不到我们丹阁，还有如此惊人的丹药配方，那冷家敢对付我们丹阁，那就是在找死。”

    “哈哈哈，冷家就是在自寻死路。”

    晚宴之上，不少长老都咒骂着冷家。

    “嘿嘿，诸位说的太对了，那冷家的确是在找死，这丹方，可是老夫从一个远古遗迹得来的，本来，还不想那么快拿出来，只是一直在炼制室试验，谁知道，那冷家竟然敢找我丹阁的麻烦，哈哈，于是就直接推出来了。”

    许博洋洋得意说道，旋即晕乎乎的差点睡着。

    说者无意，听者有心。

    席间那一名长老，眸中突然露出一丝兴奋之色。

    待得晚宴落幕之后。

    所有人都纷纷离去。

    夜深人静，一道人影，迅速的出现在了许博长老的炼制室。

    那人先小心翼翼的查探了四周，发现没什么问题之后，这才谨慎的打开了许长老的炼制室，在里面迅速的搜寻起来。

    此时，那人根本没注意到，在许博的炼制室中，一个隐晦的监控阵法，一直监视着里面。

    “马长老，那内奸竟然是马兵马长老。”

    看到黑暗中的人影之后，卓清风和许博脸上顿时露出了怒意。

    马兵，在丹阁担任了不少年的长老，可以说，一向兢兢业业，为人和几位温和。

    并且，他曾经和金源闹过矛盾，两者之间并不和睦，反倒是和许博关系还行。

    因此谁都没想到，他竟然会是冷家的内奸。

    只见他在炼制室中找了片刻之后，目光突然一亮。

    在炼制台的一个隐秘之处，迅速的找到的一张古朴的药方，看了一眼，迅速的收了起来，而后急忙离开了炼制室。

    “想走，拦住他。”

    卓清风和许博身形一晃，正要冲出去，却被秦尘瞬间拦住了。

    “让他走。”

    “尘少你这是……”

    卓清风和许博都愣住了。

    旋即目光一亮：“尘少，你不会在我的炼制室放了一张假药方，想骗冷家吧？”

    许博很清楚，他的炼制室中，根本没有什么药方，之所以这么说，只是想看看谁才是内奸。

    可刚刚，马兵竟然真的找到了一张药方，那么可能只有一个，就是秦尘在布置监控阵法的时候，放在哪里的。

    再加上秦尘居然要放对方离开，卓清风和许博迅速的脑补出了这一个可能。

    “没错，那药方的确是我放的，不过，不是假药方，而是真的三种新型丹药的药方！”

    “什么？”

    卓清风和许博以为自己听错了，瞪大眼珠：“尘少你说什么？”

    “我说对方得到的药方，的确是真的。”秦尘笑了起来。

    卓清风和许博彻底懵掉了。

    一瞬间都快哭了。

    尘少到底是在搞什么？这下他们完全弄不懂了。

    “不知道我在做什么吧？”秦尘笑着看向两人：“马上把所有人召集来，我会告诉你们，我到底在做什么。”

    在秦尘召集众人的时候，说明原因的时候。

    冷破功和冷非凡则在深夜中，被惊醒了过来。

    “你说什么？你已经得到了三种新型丹药的丹方？”

    议事厅中，看着呈上来古朴药方，冷破功和冷非凡都懵掉了。

    这效率也太快了点吧？

    今天傍晚他们刚刚下的命令，要求马兵不顾一切将丹方弄到手，这才过去多久？居然真的到手了？

    “你确定这真的是丹方？”

    到现在，冷破功和冷非凡都有些感到不可思议。

    “冷破功大人，冷家主，我马某人有骗过你们么？”马兵骄傲说道。

    “马上请程坤大人来。”

    很快，程坤被请了过来。

    在得知已经得到丹方之后，程坤也有些发晕，很快接过了丹方看了起来。

    “这，假的吧？”

    在看到三种灵药，都用到了凤兰草之后，程坤下意识的就说道。

    “程坤大师，我一开始也怀疑有问题，不过，马某现试验了一次，直到成功炼制出了之后，才发现是真的。”

    马兵从身上拿出一瓶丹药，“这是马某根据上面的丹方，先前炼制出的新型凝血丹。”

    “嗯？”冷家众人接过药瓶，打开一看，里面果然摆放着几粒丹药，而且和丹阁出售的新型凝血丹，几乎一模一样。

    “我来试试。”

    程坤脸色凝重，当即在众人面前炼制起来。

    一个时辰之后。

    当三种新型丹药都被他炼制成功之后，冷家所有人都懵掉了。

    真的，竟然真的是真的。

    程坤也激动的浑身发抖。

    “难怪丹阁敢以这么低的价格出售，这三种丹药，都用凤兰草代替了几种辅材，成本上，直接节省了三分之一，而且炼制过程简化之后，效率上，也提升了一倍，不可思议，不可思议啊！”

    程坤喃喃自语，都快语无伦次了。

    冷家众人也快晕了。

    幸福来得太突然，让他们甚至觉得有些虚幻。

    “程坤大师，现在有了丹方，你觉得我们冷家能压过丹阁。”

    冷破功急忙道。

    “完全没问题。”程坤现在还处在丹方的震撼之中：“以我们冷家的技术和炼制水平，在成本上，比丹阁绝对能节省两成，效率，则能提升两成，也就是说，同样的丹药，我们冷家就算以低于丹阁三成的价格来出售，也还有一定的利润，可丹阁，却不可能做到这一点。”

    “不过，我们冷家目前也面临一个巨大的问题。”程坤凝重道。

    “什么？”众人纷纷望来。

    “材料。”程坤沉声道：“这三种丹药，都需要凤兰草，但是目前皇城中的凤兰草，已经被丹阁收的差不多了，就连王朝各地的凤兰草，也同样如此，若是不加紧收购凤兰草，丹阁光用量，就可以死死的压制住我们。”

    “凤兰草么？我明白了。”

    冷破功转头看向冷非凡：“非凡，我不管你用什么办法，趁着丹阁在没反应过来之前，我需要你将王朝中剩下的所有凤兰草，都收购到我冷家，听明白了没有？”

    “明白了。”

    冷非凡重重点头，眸中射出坚决的光芒。

