
　　“雪薇，雪薇你还好吗？”齐齐小心翼翼的问道。

　　“你想知道什么？你想知道我和他之间的什么事情？”颜雪薇的手从奶茶杯上收了回来，她翘起腿，背靠在椅子上，眼睛睥睨的看着齐齐。

　　面对突然气场强大的颜雪薇，齐齐顿时矮了一截。

　　她现在只是问问，颜雪薇就有这么大的抵触，那如果一会儿雷震来了……后果不敢想像。

　　“没有，我只是关心你们。”

　　“齐齐，你很奇怪。”

　　“什么？”

　　“你原来那么讨厌他，现在突然变得这么关心他和我的事情，你自己不觉得突兀？”

　　“呃……雪薇我是真的为你好，而且我觉得穆先生是个靠得住的好男人。”

　　“好男人？”颜雪薇笑着以一种嘲讽的语气重复着这个词。

　　“是，一开始我很讨厌他，觉得他自大又霸道，可是后来我发现他对你是发自真心的好。那种好，我从来都没有见过，一个男人能那么爱一个女人。”

　　齐齐说的都是肺腑之言，她是颜雪薇的好友，她不想颜雪薇错过一个好男人。

　　“呵。”颜雪薇无所谓的冷笑一声。

　　面对颜雪薇的冷笑，齐齐十分不解，难道她就不向往爱情，不向往有一个宠自己入骨的男人吗？

　　“雪薇，我不知道从前你在国内谈过什么样的优秀男朋友，但是我可以确定，穆先生是个好男人！”

　　面对齐齐如此肯定的话，颜雪薇更觉得自己像个笑话。

　　在朋友的眼里，穆司神成了深情代表，而她则是那个无情无义，挑三拣四，有着矫情公主病的女人。

　　齐齐说的真诚，可能在她在心里，她也会笑话自己不知天高地厚吧。

　　像齐齐这个年纪的小姑娘，她又遇到过几个深情男人，她又遇到过几个像穆司神这种段位的男人？

　　“我在国内，”颜雪薇缓缓开口，“只有一个男人。”她说的不是“男朋友”。

　　“我从十八岁就和他在一起，直到二十八岁。”

　　齐齐面露吃惊，“你居然有个长跑男友！”那穆司神呢？她不是说，她和穆司神曾经谈过？

　　穆司神是第三者？

　　“我和他在一起十年，他从未给过我任何名义，更不承认我是他的女朋友，在他心里，我只是个见不得光的床伴。”颜雪薇平静的叙述着。

　　“可恶！怎么会有这么可恶的男人！”齐齐义愤填膺的骂道。

　　不承认女朋友身份，即不可认可她，可是又和她保持床伴关系。以颜雪薇的家庭条件，她也不会缺钱，那个男人利用她的爱，一直消费她，真是恶心到家了。

　　“后来，我想结束掉这种畸形的关系，可是试了几次都不行。”

　　“为什么不行？”

　　“一开始是我放不下他，后来是他不放我走。”

　　“那你怎么逃出他魔掌的？”齐齐私已经把那个男人当成了恶魔，简直是颜雪薇梦魇般存在的人。

　　“后来我怀孕了，趁着他生气的时候和他分开了。”

　　“……”

　　齐齐怔怔的看着颜雪薇，“怀孕？？”

　　颜雪薇的目光看向外面，她的语气依旧平静，“孩子没能来到这个世上，流产了。”

　　看着如此平静的颜雪薇，齐齐心下不由得泛起几分同情。

　　颜雪薇应该是很爱那个男人，当初离开她，大概是因为真的心死了。

　　她孤身一人在外国，却又没能保住孩子，那对她来说就是致命打击吧？

　　齐齐难以相信，像颜雪薇这样一个看上去温婉和气的女人，会受到过这么大的折磨。

　　“那穆先生和你……”齐齐试探性的问道。

　　此时颜雪薇收回目光，她看齐齐，唇角浮起几分笑容，那笑看在齐齐眼里格外的刺眼。

　　“难道……”

　　齐齐顿时瞪大了眼睛，她怔怔的看着颜雪薇。

　　“呵呵。”颜雪薇笑出了声，她垂下眼眸，拿过面前的奶茶。

　　齐齐怔怔的看着颜雪薇，一时之间她不知道该说什么了。

　　她苦心积虑的说着想要帮颜雪薇，可是她现在却是把颜雪薇往“火坑”里推。

　　现在她理解了，她完全理解了。别说颜雪薇没去医院看穆司神，如果是自己的话，她可能会偷偷跑到医院捅穆司神一刀。

　　“齐齐，你觉得我还有必要和他纠缠吗？”颜雪薇再次开口问道。

　　齐刘瞬间语窒，而就在这时，雷震大步流星的走了进来。

　　在看到雷震的那一刻，颜雪薇面带冷笑的看向了齐齐。

　　齐齐被她看得如针芒在背，她紧忙站起身，连连摆手道，“雪薇，我可以解释。”

　　“颜雪薇跟我走！”雷震走过来，便气冲冲的如是说道。

　　齐齐见状赶紧上手拉他，她一把拽住他的胳膊，“你干什么？”

　　“我三哥要见她。”

　　颜雪薇站起身，她理都不想理雷震。

　　雷震伸出手直接横在了颜雪薇的面前，“站住！你必须跟我回去！”

　　颜雪薇面露轻视的笑容，“跟你回去？”

　　“颜雪薇，如果你还是个有良心的人，你就跟我回去。我三哥因为你都丢了半条命，他现在刚醒。”

　　“哦？他醒了？不是说他醒不了了吗？”

　　颜雪薇轻飘飘的语气气得雷震血压飙升。M.23sk.com

　　“颜雪薇，你真是恶毒！不去医院就算了，你还咒我三哥。”

　　“咒他？如果这也算咒，那我就直接咒吧，我希望他立刻马上就死掉。”颜雪薇语气平静的说道。

　　她长得漂亮，说话时面上也没有过多的表情幅度，整个人看起来让人心情大好，但是她说出的话却非常狠毒。

　　雷震怒视着颜雪薇，“你这个女人！你不要以为我不打女人！”

　　雷震气得双眼发红，颜雪薇是他见过最气人的女人。

　　“你疯了！”齐齐怕他真的动手，紧紧抓着他的胳膊。

　　“颜雪薇，我三哥真的是瞎了眼才会喜欢你。他如果知道你是这么一样心狠毒辣的女人，他这辈子都不会再用正眼看你！”

　　雷震心中实在气愤，他实在太气了，尤其是他还不能给这个女人一点儿颜色看，这让他一口气全憋在了心里。

　　“你够了，不要再说了！”齐齐用力再拉着他，他再说下去，就要撕破脸了。

　　“放手！

　　“你不要再说了！”

　　“怎么？她是千金大小姐，我说不得？许她发骚勾引人，就不许我说了？她如果对男人没兴趣，一开始就别瞎勾搭啊。把人钩住了，她却撒丫子颠了。她把男人当成什么了？当成玩意儿了？专逗自己开心是不是？”

　　颜雪薇静静的看着他，不作任何回答。

　　“就算是你不爱，现在人在医院里躺着，你去看一眼能怎么了？你就这么狠心？你出事的时候，三哥调动了所有人脉去找你，为了给你出气，他不惜花重金去搞高家人。你呢？你这种做法，不让人心寒？”

　　雷震越说越觉得穆司神委屈，就他肯为女人付出这劲儿，他随便扬扬手，什么女人不直接飞奔过来。

　　偏偏，他就看上了颜雪薇，这么一个无情无义的女人！

　　“说完了？”颜雪薇还是那副轻飘飘，不在乎的语气。

　　雷震怔怔的看着颜雪薇，“你……你……”

　　“说完了，你就可以回去复命了。”

　　“颜雪薇，你他、妈不是人！”雷震恨得牙根痒痒。

　　就在这时，颜启冲了过来，他一把揪过雷震的衣领，随后一拳重重的打在了他的脸上。

　　“砰”的一声，雷震整个人趴在了桌子上。

　　“啊！”齐齐惊呼一声，如果不是雷震第一时间推开她，那么她也得跟着摔出去了。

　　孟星沉带着保镖走上来，直接将颜雪薇围住。

　　颜启这一拳来得又狠又突然，打得雷震一下子没有缓过来。

　　颜启攥了攥拳头，随后他给了几个保镖一个眼色。

　　他来到颜雪薇面前，沉声问道，“他打你了吗？”

　　“没有。”颜雪薇面无表情的看着雷震。

　　“你过来。”

　　颜启叫齐齐。

　　“哦？哦哦！”齐齐不做他想，紧忙来到了颜雪薇的身边。

　　颜启抓着颜雪薇的手，他对孟星沉道，“让他长长教训，不是谁都可以任他大呼小叫。”

　　“是。”孟星沉恭敬的点了点头。

　　随后，颜启便带着颜雪薇和齐齐离开了。

　　齐齐回过头来，只见孟星沉正绅士的和奶茶店的店员说着什么，随后奶茶店的门便被关上了，紧接着雷震被人拽了起来，那人左右勾拳，打得雷震又摔倒在了地上。

　　但是没过一会儿雷震就爬了起来，他开始反击。

　　他反击后，颜启的一众保镖便都上去了。

　　而孟星沉则手上拿着一杯奶茶，坐在高脚凳上，侧着身子看他们打架。

　　“大哥……”

　　“放心，星沉手下知轻重。”

　　“我是说，让他长点儿记性。”

　　“哦，好，我给星沉打电话。”

　　齐齐怔怔的看着颜雪薇，她还以为颜雪薇会劝架，没想到……

　　“雪薇，他就一个人……”齐齐面露难色。

　　颜雪薇转过身来，“他不是自找的？”

　　得，对，对，他就是自找的。

　　雷震刚才对颜雪薇那劲儿，她都生气了。

　　对着颜雪薇大呼小喝，恨不能动手。如果她是颜启，她也必须狠揍雷震一顿。

　　“要他一只右手。”颜启语气淡淡的对着电话说道。

　　闻言，齐齐惊得眼珠子都要掉出来了。

　　她一把抓住了颜启的胳膊，“颜启大哥，他……他只是替穆司神办事的，他是个好人，之前我们遇见事情，他也都帮过忙的。他今天是糊涂了，才会对雪薇出言不驯。颜启大哥，你放过他吧。”

　　颜启冷眼看着齐齐，齐齐吓得整个人都僵住了，但是心中即使再怕，她也要说，不然雷震的手就保不住了。

　　“颜启大哥，我知道，是穆司神那个混蛋负了雪薇。现在他在医院半死不活的，那是他活该。雷震不知道其中的原委才会这样的，他只是愚忠。最可恶的人是穆司神，现在老天爷也开始惩罚他了，听雷震说，他这辈子可能就瘫了。”

　　最后一句是齐齐添油加醋说的。

　　大概是齐齐骂穆司神的这番话，让颜启解了气。确实，可恨的人是穆司神。

　　“星沉，给他点儿教训就行了。”说完，他便挂断了电话。

　　齐齐内心大呼一声，她抬手擦了擦额上的汗，不住的说道，“颜启大哥真是深明大义，深明大义，我辈楷模！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4302章 穆宁番外（170）免费阅读。https://xs.23sk.com 