    轰轰轰，剧烈的爆炸不断在王宫大殿的废墟之上响起。

    上百人组成的法师团排列成紧密的阵型，不断的释放出各种各样的军团魔法，轰击着凯亚晨歌。

    凯亚晨歌面对持续不断的魔法轰击一时间甚至只有招架之力。

    哪怕是在招架的间隙偶尔反击，轰击而出的剑招也被法师团的军团魔法盾阻挡。

    反而是他自身的钢体防御，不断的被击破，在身上留下一个又一个的伤口。

    “可恶, 如果是年轻的时候。”凯亚晨歌在又一次被击破了钢体防御时，不甘心的咆哮着。

    只可惜，他现在终究年纪大了，哪怕荣耀级的力量让他身体的外表暂时恢复了青春，但终究不能将他恢复到巅峰时期的状态。

    现在的他，实力已经远远不及曾经了。

    轰，又是一声巨响, 凯亚晨歌被一颗巨大的火球炸飞了出去。

    随即一道风将他卷起, 连续不断的各种各样的爆炸轰击在了他的身上。

    钢体一次又一次的被击破，恢复的速度终究赶不上魔法袭来的速度。

    终于，一击魔法结结实实的轰击在了他没有钢体守护的身体之上。

    噗的一大口鲜血喷出。

    凯亚晨歌终于彻底的失去了反抗能力。

    身体沉重的摔在了地面之上。

    “父王，你太傲慢！身边一个人都没有，竟然只想着靠自己一个人力量，便要镇压我们所有人。”

    “哪怕你将两位八环骑士的大公召来一起动手，也不会是现在的结果，恐怕在法师团赶来之前，我就已经被杀了。”

    “然而你过于高看自己荣耀级别的武力了，也过于高看自己了，以为自己还能够单独一人便镇压一切。”

    “然而父王，时代已经变了，靠着一人便可以镇压一国的时代，已经过去了。而你, 也到了该被扫进历史垃圾堆的时候了。”

    风岩晨歌注视着不远处废墟中的凯亚晨歌, 神色中竟然有了一丝不忍。

    这个男人，从小就是他的偶像，也是他追赶的目标。

    而现在他终于倒在了他的面前，风岩晨歌却忽然发现自己并不开心，反而有些空虚。

    “你以为你赢了吗？”凯亚晨歌挣扎着从地上爬了起来。

    他已经重新恢复了苍老的样子，但身上依旧金光闪烁着。

    “杀了他！”风岩晨歌大吼一声。

    刹那间，法师团酝酿的军团魔法落了下来。

    同一时间，凯亚晨歌也大吼一声，挥出了这一生中的最后一剑。

    巨大的剑光划过地面，却没有向着法师团挥去，而是斩向了远处的风岩晨歌。

    剑光轰鸣之中，撞在了风岩晨歌身周的军团护盾之上。

    轰的一声巨响，这蕴含着凯亚晨歌一生中最后一击的剑光，终究斩开了风岩晨歌身周的军团魔法盾。

    先是喀嚓一声脆响，随即风岩晨歌身周的魔法盾开始片片碎裂。

    直至轰的一声彻底崩坏。

    然而凯亚晨歌的一剑也就到此为止了，最后也只是化为了一阵微风，吹过了风岩晨歌的身体。

    反而是另一边，全力挥出一剑，彻底丧失了防御的凯亚晨歌，周身被军团魔法击中。

    “看来我输了啊，真是遗憾！”凯亚晨歌平静的站立在原地，任由魔法爆炸后的火焰吞噬了他的身体。

    他在最后注视着风岩晨歌的视线充满了平静。

    父子两人就这样静静的注视着，直至凯亚晨歌的身体在火海中化为了焦炭。

    一切尘埃落定，风岩晨歌静静的注视着凯亚晨歌的尸体，一时间心情复杂。

    直到深渊教派的枢机大主教梅尔，来到了风岩晨歌的身边提醒他。

    “陛下，您现在该去接收传承之器了。”

    一声陛下，换回了风岩晨歌的意识。

    风岩晨歌深吸了口气，缓缓点头。

    随后便带着法师团向着王宫的后殿而去。

    那里就是存放着传承之器的所在。

    很快，一行人来到了遍布着魔法禁制的王宫后殿，传承之器存放之处。

    这里的禁制只有国王才能打开，风岩晨歌并不知道开启禁制的方式。

    不过他有着法师团在，依靠着法师团的武力，以最快的速度强行轰开禁制。

    随后风岩晨歌怀着激动的心情，推开了传承之殿的大门。

    传承之器，只有国王才可以操纵。

    更换控制之人的方法只有两个，一是在国王活着时，将二级控制权交予制定的继承人，这样等到国王过世后，继承人的控制权便可以顺利的升级为完全的控制权。

    第二就是国王活着时没有指派过继承人的情况下，便意外身死了。

    那么任何拥有王室血脉的后裔，都可以直接开启传承之器，以继承传承之器。

    而现在国王已经死了，只要风岩晨歌开启传承之器，就可以直接继承传承之器，成为名正言顺的国王了。

    然而等到风岩晨歌进入了传承之殿，却一下子傻眼了。

    传承之器呢？那么大的一个传承之器呢？

    原本就应该摆放在大殿正中央的传承之器，怎么不见了？

    风岩晨歌也不是没来过传承之器，每次王室有了新成员，利用传承之器为王室成员提升资质时，都会有全体王室成员作为见证的。

    所以他风岩晨歌也是来了不少次传承之殿，看到过不少次传承之器的。

    可现在，传承之器怎么没了？

    “陛下，这是怎么回事？”紧随其后进入传承之殿的梅尔枢机大主教同样呆住了。

    “我也想知道这是怎么回事！传承之器去哪里了？”风岩晨歌咆哮着。

    “难道是被人偷走了？”梅尔猜测道。

    “不可能的，没有人能带走传承之器，除非是有了国王陛下的允许。”风岩晨歌忽然明悟。

    “看来我那位父王是早有准备，留了后手，早就把传承之器藏起来了，我被他给摆了一道啊！”

    风岩晨歌看着空荡荡的大殿，只感觉到越发暴躁，他现在只恨不得把这座大殿给拆了。

    但是他知道不能，传承之器丢失的事情，绝对不能让人知道。

    起码在他登基，并且稳定了形势之前，绝对不能被人知道。

    “陛下，不能在这里迟疑了，我们该出发了。”一边的梅尔提醒道。

    他们该去接收近卫骑士团了。

    近卫骑士团共有三支，每支千人，是晨歌王国最精锐的武力。

    其中一支之前被凯亚晨歌派去解决法师团，结果被法师团反杀，但也只是被击溃了。

    这三支骑士团，可以说是掌控王城红枫城的关键，所以风岩晨歌现在必须尽快去将三支骑士团接收，夺取指挥权，只有这样他才能彻底掌控局势。

    否则光靠他的法师团，强是足够强了，但人数终究是太少了，根本不足以控制局势。

    而且这三支骑士团，也是风岩晨歌用来制衡深渊教派的重要力量。

    这件事必须风岩晨歌亲自去做，是不能假手他人的。

    先不说军权问题，单单是换了别人，没有王子的身份，哪怕是武力压迫，这三支骑士团也是不可能屈服的。

    只有在武力压迫的同时，辅以风岩晨歌王子的身份，才能让三支骑士团承认他为未来国王，进而效忠。

    所以这件事同样非常重要，哪怕传承之器失踪，风岩晨歌也不得不暂时放下这件事，先去解决近卫骑士团效忠的问题。

    而就在风岩晨歌率领着法师团，浩浩荡荡向着城内的近卫骑士团驻地而去时，距离王宫不远的一片贵族居住的区域之中，紫罗兰艾尔就住在这里。

    而此时此刻她正在房间内武装着自己。

    贴身的袖剑，腿上绑着的匕首，还有身上穿着的软甲，全都是刻画了各种各样魔法符文的高档货色。

    同时她还在身上穿着的袍子里，挂了无数个魔法卷轴。

    也幸好胸是平的，才能让袍子在里面挂了无数魔法卷轴之后，从外表还看不出臃肿。

    这是少数的几次，紫罗兰艾尔感谢自己平胸的时候。

    一切准备就绪，同时早在前几天，她就已经将家里的仆人等等全都遣散了。

    最后她拿起了放在桌子上的传承之器。

    没错，就是传承之器，平时传承之器看起来很大。

    但是在国王的命令下，暂时进入休眠状态的传承之器，却只有巴掌大小，可以随身携带。

    紫罗兰艾尔将传承之器塞进了自己的怀里，处于各种魔法装备的保护之下。

    幸好自己是个平胸啊，紫罗兰艾尔再次由衷的感谢着。

    不过等这次的事情结束了，估计她又要开始郁闷，为什么自己是个平胸了。

    转头看了看王宫的方向，紫罗兰艾尔无声的对着那边行了一个礼。

    虽然王宫里现在还没有传来消息，但她身为国王陛下的情报主管，自然有无数种方法可以知道王宫里现在正在发生的事情。

    国王陛下已经殉难了，最初国王陛下安排的那个以为根本不会启用的后手，没想到竟然真的到了启用的时候。

    现在，她紫罗兰艾尔，艾尔家族的末裔，将会完成国王陛下最后的命令。

    将传承之器带往黑石领，交于银月晨歌公主殿下。

    同时传达国王陛下的命令。

    由公主殿下继承王位。

    一切准备妥当，紫罗兰艾尔小心的下楼，顺着地道来到了距离贵族居住区仅有一墙之隔的贫民区中。

    这里鱼龙混杂，是最适合在即将到来的大搜查中脱身的地方。

    而紫罗兰艾尔身为国王陛下的情报主管，暗中自然是有着无数的身份的。

    在贫民区中同样也有着落脚的地方。

    一栋她不知道多少年前，便以另一个身份买下的房子。

    紫罗兰艾尔小心的从地道中钻出来，查看了一下这处房子，确认没有小偷光顾过之后，这才再次稍微变装了一下。

    例如将头发的颜色改变一下，从过于醒目的紫色变为了黑色，皮肤也化妆的稍微粗糙一点。

    这才又离开了这处房子，来到了不远处的一脚冒险者酒馆。

    她早在两天前，就已经用自己的另一个身份，在这处冒险者酒馆里发布了一个需要前往黑石领完成的任务。

    现在已经有几个冒险者领取了任务，她也去领取一下任务，完全不会引人怀疑。

    而且因为任务是几天前发布的，到时候一群冒险者组队前往黑石领，同样也会尽量少的引来怀疑的视线。

    黑石领，市政厅办公室内。

    方旭已经忙了一上午，正在揉着额头休息，各种市政发展规划，新到货的拖拉机生产线的协调。

    魔导傀儡的量产化计划，全新的魔导发电机生产计划等等。

    都需要方旭来审批，并且给出结论。

    方旭能做的就是埋头苦思，有心把老婆叫来帮忙一起弄，但是想想自家老婆从小就是个异世界人，对于工业哪怕后来有接触，到底不如自己一个地球人从小耳濡目染，所以最后还是放弃了。

    当然，主要还是心疼老婆，看她在军营里呆着挺开心的，就让她继续呆着去吧。

    想想前两天刚把第一架魔导傀儡原型机送过去时，老婆脸上的笑容，方旭顿时就觉得，自己好像也没那么累了。

    拖拉机骑士团的士兵们，已经开始利用魔导傀儡的原型机，适应如何驾驶魔导傀儡了。

    相信等他们适应了，工厂里的魔导傀儡估计也就能进入量产阶段了。

    现在制约产量最大的，其实还是第三套方案的魔导发电机，还无法量产，只能用手敲。

    不过新购买的，地球那边专门给设计的魔导发电机的生产线，已经在路上了，等回头安装好了，应该就可以了。

    再就是飞机也生产了几架出来了，现在也安排拖拉机骑士团的士兵们在学习了。

    可以说最近黑石领的工业经过前期的各种筹备，终于迎来了一个爆发期，各种收获是相当的喜人啊。

    就是有一点啊，自己到现在还没突破到四环骑士呢。

    据说三环骑士到四环骑士是一个很重要的关口。

    需要刻画的战技也从基础战技变成了进阶战技，自然晋升也就难了很多。

    弄得方旭是完全没脾气。

    到底什么时候才能够老婆相亲相爱啊！

    方旭觉得自己都要望眼欲穿了。

    毕竟守着这么漂亮的老婆却吃不到。

    而且吃不到的原因还是因为自己不行。

    这特么谁还能保持平常心啊。

    虽说经过了自家老婆的开解之后，方旭对于接受香叶千风这件事，也没有那么排斥的，但让他主动对香叶千风出手，他还是做不到啊。

    而且香叶千风虽然也很漂亮，但方旭觉得还是不如老婆。

    “夫婿殿下，需要帮您按摩休息一下吗？”

    方旭正在胡思乱想时，一直侍立在身边的女仆长，却是看着方旭揉着额头的样子，有些心疼起来。

    “按摩啊，那麻烦你了。”方旭也没有拒绝。

    最近女仆长经常帮他按摩，也算是习惯了。

    “不如您躺到床上，我帮您按摩吧！”女仆长示意了一下办公室里，用来休息的沙发说道。

    方旭迟疑了一下，如果是以前，为了怕老婆误会，当然也是为了怕自己忍不住，方旭肯定会拒绝的。

    但是现在嘛，想了想他点了点头。

    “那就麻烦你了。”

    香叶千风愣了一下，以往邀请方旭躺下按摩时，方旭都是拒绝的，没想到今天竟然同意了。

    这让女仆长觉得有点惊讶也有点惊喜，但是无论如何，这都是好事。

    香叶千风顿时都觉得心情开朗了几分。

    一直以来都被夫婿殿下以各种方式拒绝，她都要怀疑自己的魅力了。

    于是心情不做的香叶千风，现在沙发上坐了下来。

    拍了拍自己女仆裙下穿着黑色丝袜的大腿，示意方旭躺在那里。

    方旭一时间都愣住了。

    丝袜腿啊，要不要躺呢？

    要呢，还是要呢？

    好吧，方旭承认自己没有经受住诱惑。

    主要是老婆都没说什么，自己还有什么好犹豫的。

    最后，方旭还是在沙发上躺下了。

    仰面向上，头下枕着的是女仆长丰硕的丝袜大腿。

    视线中是凸起的山峰，与女仆长死亡角度也很漂亮的脸蛋。

    感受着后脑与丝袜接触的触感。

    以及女仆长双手轻柔在额头上按摩的触感。

    鼻尖还缭绕着淡淡的香气。

    真香啊！

    方旭甚至觉得自己马上就要醉了！

