    凌南询问道。

    “不进去，难道要在外面赏花吗？”

    苏东皇白了一眼凌南一样。

    后者苦笑了一声，然后紧跟着苏东皇进入了这个洞窟。

    洞窟幽幽。

    弥漫着空幻的气息。

    这里没有人找到，所以几人进入这片区域，很快便是锁定了一个方向。

    就是正对面的一个巨大轮盘之上。

    在那里，能够感受到无暇的气息。

    旁边屹立着一尊石像。

    通体暗黄之色。

    站在那里，犹如一尊擎天之神一样。

    “嗯？”

    苏东皇驻足了下来。

    他眼睛盯着前方，双眼释放着一道道神光。

    嘴角挂着一道淡淡的弧度。

    这力玄天有点意思。

    “怎么了公子？”

    凌南问道。

    看到苏东皇停下后，凌南等人也停下了。

    好像没有什么奇怪的地方吧？

    “轰咔。”

    就在这一刻，这个洞窟出现了暴动之声。

    凌南等人脸色一变。

    猛地看向远处。

    他们瞳孔皆是一缩。

    “那是什么鬼？”

    “石像竟然动了？”

    凌南等人惊呼了一声。

    “这座石像应该是守护秘钥的古人像！”

    苏东皇淡淡的说道。

    若是我们再走一步朝着秘钥方向走去的话，就会被这古人像攻击。

    苏东皇平静的说道。

    “嘶。”

    “这是力城主所布置的？”

    凌南沉声道。

    “若这苍玄秘境是这力玄天开辟的话，那这古人像应该就是他放置的。”

    “而且这古人像，还拥有着神王境五品境界的实力！”

    淡然的声音从苏东皇的口中吐出。

    “神王境五品！”

    “和我父亲一个实力啊。”

    凌风笑道，似乎已经完全不紧张了。

    “呵呵，虽然古人像和你父亲一个实力，但这古人像的实力还是要比你父亲强大！”

    苏东皇淡淡的说道。

    从这古人像的身躯上弥漫着的灵气，是何等的恢弘。

    虽然和凌南的修为是相当的。

    但若真正的实战起来，这古人像的实力，绝对可以战胜凌南的。

    “呃。”

    众人惊了。

    这古人像的实力，竟然比他们城主还要强大。

    “不过说实话，这力玄天还是很有意思的，这秘境之中，真正值钱的可能就是这神王境五品的古人像。”

    “掌控这尊古人像，你们镇王城就会有。两大神王境五品境界的武者。”

    “这样会镇住一些人。”

    苏东皇平淡的说道。

    所以说。

    这也是他对这力玄天多了一些兴趣。

    虽然是妖族。

    但还是设置了一些有意思的事！

    “两名神王境五品。”

    听到苏东皇的话后，凌南还是很期待的，假若真的在他们镇王城之中，再多一名神王境五品武者的话！

    会镇住很多城池，例如黑岩城和天雪城。

    这两座城池，还想要犯他们镇王城吗？

    除非是找死。

    “公子，我们现在怎么才能掌控这古人像呢。”

    凌南问道。

    “……”

    “嗷吼。”

    古人像发出了一声怒吼，朝着苏东皇等人便是攻杀而来，带动着磅礴的劲气呼啸而出！

    “当然是镇压了。”

    “这种玩意，不过就是小玩意罢了。”

    苏东皇淡漠的说道，眼睛仿佛化作了一道深邃无尽的空间，整个地面，仿佛荡漾着极其古老的光芒掠动着。

    古人像立于最前方的区域。

    在他的身后，巨大的轮盘一直立在那里。

    显然是在守护着那座轮盘。

    “哗啦。”

    苏东皇身影一下子消失在了原地，古人像、以及身后的凌氏一脉的众人，都是惊呼了一声。

    公子呢？？

    “公子？”

    杨馨雪捂嘴，惊声道。

    她俏眸一缩，望着古人像身后。

    凌南等人也发现了。

    苏东皇出现在了古人像身后，巨大轮盘之旁。

    “嗷吼。”

    古人像显然是感受到了这一幕。

    当即怒吼。

    转身便是朝着轮盘去而去。

    “咔嚓。”

    苏东皇看着古人像淡然一笑，他掌心一动，巨大轮盘之上，一个云朵般形状的秘钥被他取了下来！

    古人像登时定住了。

    浑身戾气缓慢的消失在了！

    “公子。”

    众人惊讶道。

    这么速度吗？怎么没有一个大战经过啊。

    这感觉太简单了吧？

    众人都是这么想。

    先前他们还以为苏东皇会和古人像大战个三百回合。

    可是现在眨眼间，就已经彻底制服了古人像。

    “唰。”

    苏东皇抬起手掌，便是将这秘钥掷给凌南，后者抬手接到，他看着这秘钥，不知道这秘钥到底怎么用！

    一脸迷惘。

    “取你一滴血液滴到秘钥上。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯嗯，好。”

    凌南听到苏东皇的话，也不疑有他，当即滴答了一滴血液到秘钥上。

    “嗤啦。”

    众人脸色猛地一变，此时看到远处的古人像，后者竟然动了，身躯弥漫着光芒。

    古人像看着苏东皇一眼，然后朝着凌南等人走了过去。

    “父亲，这、这古人像攻来了。”

    凌风脸色一变，惊呼道。

    凌南等人的脸色一变，没有想到古人像竟然动了，正准备释放气势后，这古人像便是站在了他面前不动了。

    一动不动！

    “这是？”

    “这古人像从今天开始就正式的被你掌控了。”

    “就是现在你的可以操控一名神王境五品的武者，帮你做事。”

    苏东皇淡淡的说道。

    凌南脸色激动了起来，身后的城主府的长老都是兴奋无比。

    随后凌南指使古人像朝着某一个方向走动，这古人像就乖乖的听着凌南的话。

    “真的！”

    凌南身躯遏制不住的颤抖了起来。

    这可是一大战力。

    加入他们镇王城绝对的是一股无上的力量。

    “好了，这里也没有什么东西了，离开吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “是！”

    既然秘钥找到了，还加入了一尊古人像，这里也没有必要在继续待着了，接下来，公子去哪里，他们就跟着去哪里。

    反正凌南是知道了，跟着公子走。

    就有肉吃。

    当几人离开这座巨大的悬崖处时，整个悬崖顷刻间抖动了一下，猛地破碎了开来，这一片区域，登时发生了巨大的动荡。

    烟雾缭绕，巨大的光动席卷着一切，发出看可怕的余威波动！

    “……”

    对于坍塌，凌南等人也没有意外。

    通常这种蕴含着大机缘的地域，都会出现这种状况的。

    现场很多人都感受到了巨大的余威。

    “那里发生什么事情了？”

    “去看一下！”

