    群里面的杰东也是有一点无奈。

    其实刚刚那个冰甲蜘蛛，虽然挺恶心的。

    但现在回过神来回忆一下，他觉得自己真要好好打，其实也并不是没有机会。

    只是当时也不知道怎么回事，看见这个全新的战术，让他震慑了一下，直接导致操作感觉比以往也稍微生疏了一些。

    最后直接打输了那一波关键的遭遇战。

    杰东：“不过陈旭真的有点东西，真没见过这么强的设计师。”

    卫星：“的确厉害啊，不过感觉不出狼骑出风骑士的话应该会好一点。”

    杰东：“现在都是马后炮，你那盘我还说你出先知更好一点呢！”

    输本：“讲道理，我们三个也不算丢人，用亲身经历验证了，兽族并不是版本之子。”

    群里面的其他人看着三个人聊着，都是纷纷物语。

    这哪里不是版本之子，这感觉刚刚的三盘看下来，这兽族简直是版本孙子啊！

    “讲道理，今天晚上最后一盘瓜神应该要上了吧？”群里面有人说道。

    “没错，我兽族荣光不能就此沦陷啊！”输本拱火道。

    “瓜神！瓜神！瓜神！”卫星也是在群里面发着信息。

    主要是因为他们这一群职业哥被一个设计师干了，着实感觉有一点没脸面啊。

    关键是每个人都感觉挺憋的，因为打的时候他们都感觉其实自己的操作，都要比陈旭更好一点。

    可关键是还没有到那种真正完全考验操作的阶段。

    基本上都是前面直接将他们给摁死了。

    而在摁死的那个阶段里面，第一次面对这些个新颖的战术，几个人都不知道该怎么化解。

    等大概有一个想法的时候，基本上也错过了一个黄金时期，直接进入到了劣势阶段。

    再给他们打一次之前陈旭对他们用的战术，几个人都是感觉能够获胜。

    但没那个脸啊。

    现在的话，众人就将注意打到瓜弟的身上了。

    而且不少人也想要看看瓜弟怎么应对陈旭的战术，正好作一个借鉴。

    “你们这些人！”群里面瓜弟也无语了，不过同时也有一点感觉到手痒。

    ……………………

    至于官方的直播间里面，那更是无比热闹。

    无数弹幕就仿佛过年一样。

    而在解说台上的孙一谐更是想笑又再憋着，那表情简直了。

    “这尼玛不科学啊！”黄东来这时候对自己都产生了一种怀疑，难道他真的是有毒？

    怎么看好谁，谁死！？

    但他明明很科学很理智的在分析啊！

    为什么会这样！？

    “黄哥，弹幕都在说你奶的好啊！”孙一谐在旁边说道。

    “马个鸡的！别动不动奶好么，我们要相信科学！陈总的确很厉害，但打的时候他的失误也有的，而且我们实事求是的说，陈总的基本功的确不如职业选手啊！”黄东来给自己辩解，甚至情绪有些激动的他，直接脱口而出了一两句口头禅。

    “黄哥你还是看好职业选手！？”孙一谐默默的试探，勾引着。

    “已经得到消息了好么，最后上场的一个选手瓜弟！目前最强的兽族选手，而且陈总之前的那些个战术，都已经用过了，我能有什么理由相信陈总能赢呢？”虽然已经有三名受害者了，但黄东来从未改变过自己的看法，因为他是一个专业解说。

    别人可以质疑你，但你自己不能质疑你自己，他相信自己的判断。

    “黄哥，我不是不相信你的判断，我觉的陈总今天的表现无论是让我，还是职业选手，以及观众玩家们都是刮目相看。”孙一谐用一种让人感觉非常诚恳的语气说着。

    “关于《魔兽争霸》平衡这件事情，我想大家应该没有什么疑问了，因为陈总的水平放在这里，如果陈总是一个菜鸡，那你肯定能说他不懂，但现在很显然陈总自己也是个实力强大的玩家，很明白游戏各个种族的平衡。”

    “俗话说得好，马有失蹄人有失足，瓜弟很强是没错，但陈总说实话真的不弱，黄哥不要在斟酌一下？”孙一谐图穷匕见。

    “不需要斟酌，我还是坚定的确信我的看法，瓜弟强无敌好么？你难道不看好瓜弟么？”黄东来反将一军。

    “说实话相较于陈总的话，我的确也要更看好瓜弟一些，毕竟今天陈总三个种族基本上都玩了，而且瓜弟应该也一直有看，所以我觉得陈总最后一盘可能有糟重。”孙一谐在这一刻还是站在了自己的好兄弟的旁边。

    “是的啊，我们解说要讲科学的啊！不要老是信什么玄学，我就不信陈总还能藏着战术，然后把瓜弟给干了，不可能的啊！”黄东来说道。

    “哎呀，你们不要说了，如果陈总能把瓜弟给干了，我跟黄哥就剃个光头庆祝一下。”孙一谐看着直播间各种各样的弹幕开口说道。

    “对啊，陈总能赢，我们就剃个光头，但这是不可能的事情！”黄东来说着。

    ………………

    完全不知道，已经有人以自己的胜负立下了剃光头的flga，陈旭现在感觉自己的状态可以说前所未有的好。

    同时也感觉到一阵惊奇。

    这是解说还再不看好自己？

    原本他以为干掉一两个职业哥之后，可能解说就会开始偏向于他，第三局的时候他就明显感觉到了，所以赢得还比较惊险。

    而且第三局的对手，实力比第一盘跟第二盘的要弱，还好关键时刻他又感受到了那股神秘的力量，否则那一盘其实应该输了。

    现在这还是不看好自己？

    尽管这个叫瓜点的对手的确非常厉害。

    在直播网站的弹幕上，吃瓜群众们也都激动了。

    “来了，来了，不知道陈总能不能打的过瓜点啊！”

    “不是没可能！”

    “反正我是希望陈总赢的，那可就太特么牛逼了！”

    “我更想看某两个人剃光头！”

    “咦，CH（隐蔽山谷）这张图陈总怎么选了暗夜精灵？要打那个开矿的玩法么？但这图太小了？不是等二本科技成型不是一下就被找到了？”

    直播间不少懂行的玩家，都是有一点错愣。

    这张地图的一个特点，那就是地形比较狭窄，对后期高人口部队大团战斗来说并不友好。

    可关键兽族的发力期并不会很后面，到达二本后配合上狼骑兵的高机动跟诱捕，二发无论是AOE爆炸的牛头，还是控制跟治疗点萨满，打脆皮暗夜精灵都是很好用的啊。

    而且最关键的一点，那就是之前陈旭那一套开矿的打法，在这张地图上面基本很难打出效果。

    黄东来跟孙一谐也在介绍着目前场上的一个情况，毕竟这涉及到了他们的头发。

    “陈总这个建筑，造了一个一字型将路口封住防止对方首发剑圣过来骚扰，战争古树还是放在野点旁边待会儿练完级，可以回去将路口堵住，不过只造了一个弓箭手，也没有选择中立生物而是恶魔猎手作为首发？”黄东来有些纳闷。

    “这有一点常规，但又有一点不常规啊！”孙一谐也表示自己没看太懂。

    “不过瓜点这边还是很自信，直接采用祭坛、地洞、兵营、商店的默认开局。”孙一谐接着道。

    “诶，直接练了旁边的一个白胖子运气不错掉了个贵族圆环，全属性+2，算是很好的宝物了，不过不接着练么？直接就去中立商店了？”

