    两位男子，自相遇的那一天开始，可是互相防备，相互算计。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今坐在一起，不能说他们是交心，但至少可以心平气和，坦坦荡荡地喝一杯酒。

    酒过三巡后。

    撼天询问：“你们……为什么要躲到撼天城？”

    “被追杀，又不能出妖域。”

    “为什么不能？出了妖域，到了人类的城池，妖族的人就不能放肆了。你们也比较安全。”

    “你说这两族的老祖，迟迟不出现，就是等我们到了撼天城，他们才出现是为什么？”墨连城平静地反问。

    撼天公子眸华轻闪，“他们都堵着离开的路上？”

    “可以这么说。”这点，是搜雷鸣的魂时，顺带知道的。那时候真是理智，幸好没有选择暂时离开妖域，不然，真是自投罗网。

    撼天公子突然问道：“你们来妖域是为了什么？”

    “这个原因可多了。一时半会，还真不知道要怎么回答你。”墨连城温然笑了笑。这话绝对不假，他是真不知道要如何回答。

    停了良久。

    墨连城避开了这个问题，转而问道：“你现在要怎么做？雷家和敖家，好像不会善罢甘休。实在不行的话，我们离开也是可以的。”

    “离开？你们还离得开吗？四个城门外全有他们的人守住。你只要一出城，必会被现了。”撼天公子点明。

    “哈哈！……”

    墨连城一笑置之。

    他们想出去，自然有把握不会被现。

    两个人就这样，边聊边说地喝了几坛灵酒。

    夜渐渐深了，斜卧于榻旁，墨连城眸华静静而幽深，不知在思虑着何事。撼天公子安静地躺在另一边，呼吸平缓，闭目像是醉了。可是，像他们这样的修为，想喝醉不易。

    他，只是累了而已。

    墨连城神思渐渐拉回，淡淡是瞥了撼天公子一眼。

    撼天城的实力，真比他预想的要强得多。难怪当初，他有本事敢接下这一趟浑水。演变成这样，想必日后，多少得给他一点好处。想到给点什么好处，墨连城也闭目，在自己储物戒中翻了翻，里面除了灵丹和灵草，其他宝物，少得可怜。因为他一向对于功法和灵器等宝物不看重。

    “撼天，你的修为达到了瓶颈？”

    “卡住很多年了。”撼天缓缓地掀起眼睑，有点沮丧，“一直想突破都没有机会。现在又受伤了，像咱们这样的伤……不是说恢复就能恢复，没个十年八年，都不易。若是那些老王|八们再过来攻城，那时可真不知要如何应付。想想，跟你这个交易，真不划算。”

    说时，他的目光又望向墨连城的储物戒。

    墨连城笑而不语。

    撼天问：“有没有吃了，就能突破瓶颈的丹药？”

    “破禁丹，对你们有用吗？”墨连城知道这个对修玄者才有效果，妖族的人适用与否，他还真不知。

    “啊！有用，当然有点用！！只是……据说丹方随着当年丹塔上一代的丹神失踪而消失了。”

    “那是我师祖。”

    “你真有？”

    “……”