    

    妇产科女医生带着秦风和患者先回去，然后单独拉着秦风聊了两句。

    “这个患者问题很大吗？”秦风问道。

    妇产科女医生摘下口罩叹了一口气。

    “这是一个苦命的姑娘啊，前天她跟她的丈夫过来检查的时候，发现是子宫内膜癌。”

    秦风一听愣了一下，眼中流露出同情之色。

    子宫内膜癌是最常见的妇科恶性肿瘤之一，仅次于卵巢癌和宫颈癌，但是这种妇科恶性肿瘤，平均发病年龄在60岁左右，像刚才那个二十多岁的姑娘，这么年轻就发病极为少见的。

    “生小孩没？”

    “今年刚结婚。”

    秦风更加的同情了，子宫内膜恶性肿瘤，它主要的治疗方法就是手术切除子宫，这就意味着患者将会永久丧失生育能力。

    这对于一个刚刚结婚还没生育的姑娘来说，简直比核弹打击还要猛烈。

    秦风也是摇了摇头，自己对于这个癌症也没有第二个办法，只能通过切除子宫来拯救。

    妇产科女医生又跟秦风聊了几句，正要离开，就听到走廊上出现大喊大叫的声音。

    “你们医院是个黑心医院啊，开口闭口就是让我们家做手术，做放疗，只想坑我们病人的钱。”

    秦风看过去，就看到一个矮胖的妇人如同奇趣蛋一样蹦跶着。

    担心妇产科女医生受伤，秦风还是跟了过去。

    毕竟女医生受伤的概率比男医生高，男医生再怎么不行，多少也是一个男性。

    走到病房门口，秦风愣了一下，这不是刚才送的那个姑娘病房吗？

    妇产科女医生站到了中间，看着正在囔囔的妇女。

    “有什么事情我们在病房里面说，这里是妇产科，请不要在走廊上大吼大叫。”妇产科女医生道。

    “这个人是谁？”秦风好奇问道。

    一名认识秦风的护士厌恶道：“这是病人的婆婆，在病房里面还有病人的老公，两个都是什么好人。”

    秦风看向病房内，就看到病床旁边的患者老公，正在趴在病床上睡觉。

    而那个姑娘，进来后头发也变得凌乱无比，眼神有些空洞的看着前方的墙壁，仿佛如同一具尸体一样。

    “你先给解释，为什么要我们花那么多的冤枉钱。”病人婆婆不依不饶道。

    “我跟您解释，现在病人的情况不是很乐观，子宫内膜瘤是需要化疗或者手术的，我们是给两个方案，让你们决定，但是必须要尽快，否则就会出人命的。”妇产科女医生很耐心道。

    “手术多少钱？化疗又要多少钱？”

    “手术三四万，化疗也差不多的价格。”妇产科女医生道。

    “你们医院也太黑了，什么子宫癌，我怀疑你们就是为了骗钱，我家媳妇这么年轻，怎么可能得这个病，以后生不了那我们家要她干嘛？”中年妇女道。

    “我们是有化验结果，反复确认过，不会有错的。”妇产科女医生道。

    谁知道，中年妇女一听，反而将矛头指向了患者，“结婚还不到一年，孩子都没有出声，她就得了这个病，是不是以前生活不检点？真是恶心啊，居然还来我们家骗我们的钱。”

    这句话一出，医生和护士都愤怒了。

    如果说哪个科室的女性最多，那肯定是妇产科。

    不管怎么说，她都是你儿媳妇啊，有婆婆这么说儿媳妇的？

    患者身子只是动弹了一下，但是眼神中依旧没有任何的光亮，患者的老公则已经醒过来，但是依旧趴在床上，一声不吭，明显就是没有担当的铁废物。

    中年妇女还没意识到周围的感官，继续问道：“是不是做完手术，就不能生孩子了？”

    “对。”妇产科女医生语气也变得生硬起来。

    中年妇女整个人如同被抽空了一下，然后恶狠狠的看向病床上的患者。

    “你这个女表子，结婚一年，孩子也没生出来，现在又得这个病让我们家绝后，肯定是结婚前就有了，现在故意瞒着我们，离婚，必须离婚，这个病，你爱治找你家人去帮你治。”

    患者脸色发白，双手抓紧床单。

    护士们纷纷怒目而视，恨不得冲上去给这个婆婆两巴掌。

    秦风感觉自己的呼吸都变得有些急促起来。

    “你再这么胡闹，我就让保安将你赶出去，这里是病房，不是你污言秽语的地方。”

    中年妇女一听，立马地上一躺。

    “哎呦，欺负人了，黑医院医生欺负老人了。”

    秦风气乐了，直接拨打了保安队长的队长。

    经过了上次的时间，秦风跟保安队长也是交换了电话。

    所以保安来的很快，这一次瑞金医院的保安又更新了，加强了安保工作。

    一过来，几个虎背熊腰的保安，直接把中年妇女吓住了。

    这种人，典型的欺软怕硬，只要你比她硬，她就会服从。

    然后颤抖着，直接对病人放下了狠话。

    “你等着，明天我就把离婚协议带来，你必须离婚。”说完，中年妇女拉着自己的儿子离开。

    患者老公离开的时候，只是不舍的看了一眼，全程一语不发。

    “这是什么婆婆啊，离婚就离婚。”

    “对啊，这种男人一点担当都没有。”

    护士们安慰着患者，患者只是点着头。

    这时，外面居然下起了小雨。

    秦风离开妇产科，准备出院吃点东西的时候，遇到了一名怀里抱着布袋的老人。

    秦风连忙撑着伞给布袋老人打了起来。

    “谢谢。”老人对秦风道了谢。

    秦风将老人送到，老人突然问道：“小伙子，你知不知道妇产科怎么走？我有个孙女生病了，我带钱过来给她治病。”

    “你闺女叫什么？”

    “李倩，我都叫她倩倩。”

    李倩，妇产科。

    秦风沉默了一会，然后拉着老人枯瘦的手臂，缓缓朝着妇产科而去。

    一路上，老人就如同找到倾述的人一样。

    “倩倩小时候就没爸妈，从小有事就喜欢忍着，要不是亲家给我打电话，我还不知道这个事了。”

    这一刻，秦风心中有些破防了。

    看着老人身上的穿着，不像是有钱的家庭，甚至只能说是贫寒。

