    “放心吧，一切有我！”夏阳很肯定的保证道。

    “阳哥，俺都不知道该咋感谢你，你又是带着俺挣钱，又是教俺那么厉害的功夫，现在又…”

    他的话没有说完，夏阳就抬手在他脑门上弹了一下，“咱俩从小穿一条裤子长大，你要再和我说什么感谢的话，小心我揍你！”

    虎子摸着脑袋憨憨的笑了起来，“可是阳哥，我根本就不懂药材，你得让我看看要采的药材长什么样，要不然我看见了也不认识啊！”

    “到时候我去采药。”夏阳从房间里面翻出来了一把锯子和一把斧子，“拿着这东西到时候我会给你找几棵树，你把那些树砍了拖回来，我需要用的那些木材。”

    虎子也没问要那些木材干什么，把锯子和斧头往后腰上一别，就要去屋外面做饭。

    这才刚出来就看李小燕已经在煮饭了，立刻憨笑着喊了一声，“燕子姐，以后我是不是该叫你嫂子？”

    “还叫我姐，不许喊嫂子！”李小燕俏脸上飞起了一团红晕，看到夏阳也从后面走了出来，眼中羞意更浓。

    昨天才刚刚搬到这边，晚上她是和徐凤芝在一个房间，两个人虽然还没有结婚办事，可她总感觉自己就像是新媳妇刚进了婆家。

    “虎子，以后就叫嫂子，听我的。”

    “不许听他的，要不然不给你们饭吃！”

    虎子挠了挠头，“阳哥，这咋办？”

    夏阳笑着打了一盆水，洗了洗脸就看李小燕把毛巾递给了他，“听燕子的，要不然咱俩都得饿肚子上山。”

    “好勒！”虎子直接跑向了灶台，掀开锅盖也不怕烫，抓起来一个馒头就吃。

    他和夏阳从小一块长大，两边都熟的很，到这里都和自己家没啥区别。

    吃完早饭，夏阳和虎子就一块进山了。

    给虎子指出了几棵树，这种树在他们这边叫做铁树，扔水里头直接沉底，就算是晒干之后，也比一般的木头要重，坚硬程度仅次于铁。

    这种树在靠近原始森林的边上有很多，夏阳找了一棵树龄超过百年的树，“虎子，你先砍倒这树，等一会我采完药过来和你一起往回扛。”

    虎子答应了一声，已经开始锯树。

    夏阳背着背篓直接进了原始森林当中，他需要采的一些药材比较罕见，外围肯定是找不到，只有往深处走，才有可能遇到。

    他的速度很快，在原始森林当中，几乎都是踩在那些树叶踏树而行，半个多小时已经进入了几十公里。

    在这里有一条长河，河流平稳也只到膝盖深。

    往前走有一处洞穴，这里人迹罕见，这洞穴里面有一条暗河缓缓流出，连接着外面的河流。

    他需要找的药材为水属性的九叶莲，这种药材只会生长在暗河流出的山体缝隙当中，并不算是特别罕见，找九叶莲也是为了治疗虎子父亲的病症。

    昨天晚上他在卜过一卦之后，算出了虎子即将遭受丧父之痛，他之前没有掐算出来，是因为还需要过两年多的时间。

    通过卜卦能清晰的探知到一丝天机，从虎子的身上他也知道了虎子他爹的病情，肾脏出了问题，用现代医学来说应该就是肾坏死。

    虎子他爹明显是知道病情，却没有告诉他们，遇到这样的病情，那都是需要换肾，而且就算是换了肾，也不一定能保证人的生命。

    暗河常年冲刷山洞，周围几乎都是绿苔，普通人想要进去，除非是制作木筏。

    夏阳身形如电，直接踏水而行，每一脚踩下去都会在水面溅起一片涟漪，几乎眨眼之间就消失在了洞口。

    “九叶莲！”到了里面之后，视线暗了很多，不过很快夏阳就看到了他想要找的药材。

    “果然是生长在暗河洞壁缝隙当中，和传承当中记载的一样，估计都超过了三十年。”

    踏水而行，对他的本源之气消耗很大，夏阳也没有多停留，过去之后，柴刀插入缝隙当中，身形倒挂而下。

    九叶莲用到的并不是叶子，是生长于缝隙当中的奇特根茎。

    “取十分之一的根茎足够了！”

    药材刚放进口袋当中，一股危险的感觉瞬间袭来，夏阳猛然一个侧身，就看水中突然是穿出了一条手臂粗细的水蛇，长度大概有一米五左右。

    “暗河当中还有这东西？”夏阳有些惊讶，他躲开了攻击，窜起来咬他的水蛇，直接一头撞在了洞壁上。

    像是撞晕了，水蛇扑通一声就掉进了暗河当中。

    “想要袭击我，那你就准备好给我当午餐吧！”夏阳抠下了洞壁上的一块碎石，屈指弹了出去，砰的一声，如同是子弹打进了水里。

    水蛇直接被石子打穿着头部，眼看着就要往水底沉去，夏阳抽出柴刀，踏水而行的同时，随手就跳进了背后的药篓当中。

    从洞里面出来，外面的刺眼阳光，让夏阳眼睛微微的眯了起来，脚步踏在地上的时候，感觉到了一定的虚弱。

    “这修为还是不够，要是能突破到炼神返虚的境界，就算是在水面上站一天都不会有多少消耗。”夏阳摇了摇头，找了个青石板坐下，恢复了一下体内的本源之气。

    几十分钟之后，夏阳睁开了眼睛，刚准备起身离去，突然是想到了刚才的那条水蛇，在那洞里面比较阴暗，看不太清楚，此刻看向药篓当中，发现这条蛇通体碧绿。

    蛇的体型如同带鱼一样，而头部却是长出了一个鸡冠。

    “自己这是走了什么大运，居然被这东西给盯上了？”夏阳心有余悸，这可是鸡冠蛇，虽然不知道为什么，这条鸡冠蛇是通体碧绿的颜色，可这猩红的鸡冠，证明着这条蛇到底有多毒，哪怕就算是他的体质，被咬中一口恐怕也挺不过十秒钟。

    “鸡冠蛇不是已经灭绝了的东西吗？怎么会出现在这里？”夏阳也不知道是什么原因，拿出柴刀从旁边树上砍下一些树枝，做了一个简单的木盒，将那鸡冠蛇的头顶鸡冠剁掉，放进了木盒当中。

    随后将那鸡冠蛇的尸体挖了一个坑，直接给埋了。

    这东西可不能是全身上下，除了那鸡冠之外，全都是毒素。

    物极必反，鸡冠蛇的头顶鸡冠却是绝品圣药，可以用来炼制生生造化丹，而且还是其中的主药。

    “想不到还获得了这么一个宝贝，今天还真是运气不错。”夏阳脸上浮现出了笑容，只要炼制出丹药，他就可以直接进阶了。

