    鹤笔翁还好，身上的光影依旧那么凝实，气息和威压并没有减弱！

    秦阳受到的影响其次，身上的气息和威压减弱了一些，但影响不大！

    方鸿受到的影响最大，身上的气息和威压减弱了不少，身体都变得暗淡了许多！

    虽然叶飞这一击没能消灭鹤笔翁三人中的任何一人，但鹤笔翁三人也依旧惊怒不已！

    毕竟，叶飞可是在同时对抗他们三人！

    而且，仅仅一招，不仅摧毁了他们的进攻，还伤到了秦阳和方鸿两人！

    这时候，叶飞也感知到了方鸿的威压和气息减弱了不少，所以，决定直接先消灭方鸿再说！

    一念及此。

    叶飞猛地挥出了一剑，命令下达！

    “碾碎他！！”

    “吼吼吼！！——”

    剩下的三条剑龙发出一阵刺耳的咆哮，一同朝着方鸿发起了冲击！

    “老方！赶紧退后！我和老秦来对付这小子！”

    鹤笔翁大喝一声，而后与秦阳一起，朝着叶飞冲了过去！

    “雷动八方！！”

    鹤笔翁单手一抬，数百道白金色雷电宛如雷电蛟龙一般，从天而降，朝着叶飞和三条剑龙轰击而下！

    “白虎战技！虎啸！！”

    秦阳浑身一震，一头庞大的白虎虚影从他的身体中浮现出来！

    白虎虚影浮现出来的刹那，虎口一张，发出了一声咆哮！

    “吼！！——”

    虎啸如雷鸣，震彻整个秘境空间，一道道音波扩散出去，席卷向了叶飞！

    眼见鹤笔翁和秦阳两人同时发起了进攻，叶飞面色一沉，手中巨剑一挥，无上剑意宣泄而出！

    瞬间，一面巨大的棱形剑盾挡在了他的侧前方，抵抗音波进攻！

    哐哐哐！！——

    一道道音浪冲击波撞击在剑盾之上，发出阵阵闷雷般的炸响，震得剑盾震颤不已！

    随即，叶飞左手一抬，凝聚起一团炽盛的剑意火焰，并且以极限方式进行运转！

    在凝聚到一个极点后，左手一抬，猛地推出！

    “剑意焚荒！焚尽天下！！”

    呼呼呼！！——

    只见，这团剑意火焰在推出去的刹那，瞬间化作了成百上千道凶猛的剑意火浪，迎上了上空的狂雷！

    轰轰轰！！——

    剑意火焰与上方的狂雷发生剧烈的碰撞，闷雷滚滚，剑意、火焰、雷电朝着四面八方疯狂飙射，引得整个秘境空间都跟着震颤不止！

    也正是因为这两招挡住了鹤笔翁和秦阳的进攻，所以才给叶飞留出了空档，继续追杀方鸿！

    闯过一阵火焰和雷电光幕后，叶飞继续御剑击飞，任凭雷霆打在他身上，火焰烧在他身上，宁可消耗自己的剑意，他也要加速前进！

    而且，上空中的剑龙也跟随着叶飞一起，冲向了方鸿！

    方鸿本来真正吸收秘境空间中的能量，修复光影身躯，可是，当他看到叶飞已经逼近自己时，他只能暂时放弃修复身躯，迎战叶飞！

    “小子，我好歹也是白虎帝国的国师，就算我这不是本体，你也休想击败我！！”

    方鸿大吼一声，双臂一抬，将体内剩下的能量全部调动起来，并且将秘境空间中的风属性能量也全都调动了起来！

    “白虎战技！风龙傲世！！”

    伴随着方鸿的一声爆喝！

    只见，汇聚而来的蓝色风暴顿时化作了数百条长达百米的风之蛟龙！

    这数百条风之蛟龙在空中一个翻腾，直接朝着叶飞撞击了过去！

    不过，就在这数百条风之蛟龙撞击过来的刹那，那三条剑龙好似跟叶飞心有灵犀一般，直接迎了上去！

    轰轰轰！！——

    金红色的火焰剑龙和蓝色的风之蛟龙在上空碰撞，发出震彻天地的轰鸣声！

    顿时，这一方天地全部都被金红色的火焰和蓝色的华光笼罩，愣是让从远处赶来的鹤笔翁和秦阳二人看不清叶飞和方鸿的身影！

    也正是如此，他们便不敢轻举妄动，担心打出的攻击伤到自己人！

    就在鹤笔翁和秦阳二人犹豫的片刻，忽然，一道震彻九霄的震喝声从上空传来！

    “剑神寰宇！！——”

    伴随着这道震喝声，紧接着，一股澎湃、浩瀚、沧桑、古蛮、霸道无双的剑意威压冲击而下，令人心悸！

    鹤笔翁和秦阳面露惊惧之色，纷纷抬头望去！

    只见，一道光辉夺目如一枚超新星的剑芒穿透了金红色火焰和蓝色光幕，从千米高空冲击而下，速度快到了极致，目标直指半空中的一个方位！

    也就在金红色的火焰和蓝色光芒消散的刹那，鹤笔翁和秦阳二人心中“咯噔”了一下，脸上满是惊恐之色！

    因为他们看到叶飞指向的目标正是半空中的方鸿！

    可是，因为叶飞的速度太快，快到让他们都只能看到一道金红色剑芒，根本连叶飞的人影都看不清！

    所以，他们根本就已经来不及施以援手！

    “老方！快闪开！！”

    鹤笔翁冲着远处的方鸿大喊了一声！

    这时，方鸿也感受到前所未有的澎湃剑意威压，眼前一片的炽烈的金红色光辉，让他眼睛都睁不开！

    他知道，逃跑已经来不及，随即竭尽所能，在自己的上空瞬间设下数道蓝色风暴壁垒，以此来抵挡叶飞的这一击！

    “休想击败我！！”

    方鸿怒声大吼，这会儿，他那张苍老的脸庞显得有些狰狞，大吼着，眼中满是愤怒和惊恐之色！

    毕竟，叶飞不理会鹤笔翁和秦阳，而是追着他打，这无疑是看不起他，这怎能让他不愤怒？

    轰！！——

    只听到一阵天崩般的爆裂声响起！

    叶飞这一剑已经击碎了第一道风暴壁垒！

    方鸿顿时目眦欲裂，根本无法接受！

    可下一秒！

    轰轰轰！！——

    叶飞这一剑直接将剩下的几十道风暴壁垒给全部击碎！

    金红色的华光好似要将整个大地都给洞穿！

    几乎没给方鸿多余的选择时间，叶飞这招“剑神寰宇”已经蛮不讲理地将方鸿身体周围凝聚起来的最后一层防御光罩给震碎！

    “不！！——”

    方鸿再怎么不甘心，这会儿也只想到了逃跑！

    可是，他的速度完全无法避开这样的一道致命剑意，在他身上最后一层光罩碎裂的瞬间，他的身体直接被叶飞这一剑给贯穿！

    而且，这道剑意在贯穿了方鸿的身体后，继续冲击而下，狠狠地击落在了大地之上！

    轰隆！！——

    一声惊天震响！

    也就在方鸿那道由光影凝聚的身躯消散的刹那，他所在的大地，直接被打出了一道直径达到了百米，一眼望不到底的深坑！

    此刻，远处的鹤笔翁和秦阳两人已经彻底呆滞了，看向叶飞的目光，浮现出了前所未有的惊惧之色！

    他们本以为叶飞在消灭裘沧海后，体力就已经到了极限！

    可没想到，这么快，这小子又消灭了方鸿！

    这小子的身体难道真的是铁打的，就不知道累么？

    鹤笔翁和秦阳二人呆呆地转头，看了眼千米之外，裘沧海所在的山头。

    只见，一道虚弱的光影渐渐浮现，正是被叶飞击败的方鸿！

    鹤笔翁和秦阳两人脸上浮现出了凝重之色，转头看向了死死地盯住了叶飞！

    这会儿，叶飞额头上都冒出了密集的汗水，大口喘息了起来。

    他的身体自然不是铁打的，一连高强度的战斗，连续施展必杀技，已经让他的体力、真力和剑意消耗到了极限！

    是以，此时此刻，他身上燃烧的金红色火焰黯淡了不少，眼中跳动的火焰也好像随时都会熄灭，萦绕在他身上的剑意也急剧减弱！

    而且，就在这时，一道道惨叫声从后方传了过来！

    叶飞心中一惊，转头望去，便看到，陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青四人已经从高空坠落！

    唯独只有浑身染血的老乞丐还在坚持战斗！

    不好！

    陆轻鸿他们有危险，如果自己不去帮忙，恐怕他们真的会死！

    不过，鹤笔翁和秦阳二人也看出了叶飞脸上的担忧之色！

    两人戏谑一笑，身形一闪，直接挡住了叶飞救援的路！

    鹤笔翁笑眯眯地道：“小子，你都已经自身难保了，竟然还想着救人？做什么梦呢？”

    秦阳也是又敬又畏地看着叶飞，道：“小子，不得不说，我是真的挺佩服你的，竟然能以雷霆之势，击败老裘和老方……

    不过，我看你现在已经是强弩之末，凭你现在的体力，想要击败我们二人，根本不可能……”

    “谁说不可能了？”

    叶飞喘了口粗气，嘴角露出了一抹邪笑。

    “什么意思？”

    秦阳楞了一下，皱眉道：“难道你还有隐藏实力？”

    叶飞没有多说话，而是像变戏法似的从空间戒指里拿出了一瓶丹药！

    鹤笔翁和秦阳两人面面相觑，似乎搞不懂叶飞到底是从哪里拿出来的丹药？

    不过，他们也没有多想，只是一脸藐视地看着叶飞，似乎根本不在意叶飞有没有拿出丹药。

    鹤笔翁戏谑笑道：“小子，就算你服用一两颗丹药，又能给你补充多少体力？”

    “谁说我只服用一两颗了？”

    叶飞回了句，嘴角露出了一抹疯狂的笑容。

    “什么意思？难道你……”

    鹤笔翁双眸睁大，似乎想到了一种极为不可思议的情况！

    叶飞没有在多说废话，而是直接打开了瓷瓶，仰头将整瓶丹药给全部吞了下去！

    “你……你疯了？！”

    鹤笔翁瞠目结舌，刚才他看到瓷瓶里的丹药一颗接着一颗落进了叶飞口中，算起来，足足有一二十颗丹药不止吧？

    “喂喂，小子，你吃这么多丹药，难道就不怕爆体而亡么？”

    秦阳也被叶飞这疯狂的举动给吓到了。

    “嗝……”

    叶飞打了个饱隔，咧嘴笑道：“两位前辈，先别担心我，还是好好担心一下你们自己吧……”

    话音未落。

    服下的丹药，药性开始扩散，简直就像是一包烈性炸药，蠢蠢欲动，要把叶飞整个人都给撑破！

    事实上，一般武者吃这么多丹药，肯定早就爆体而亡了，只有叶飞，因为身体足够强韧，所以才敢这么尝试！

    而且，叶飞之前已经这样尝试了很多次，所以现在也完全能够承受住这股药效！

    不过，叶飞为了防止自己狂化，所以只是服用了一瓶！

    但饶是如此，叶飞也感觉自己的剑意、真力和体力正在以一个极限速度恢复！

    所以，叶飞直接将剑意一层层地提升起来，剑意和威压不断增强，好似停不下来一般！

    “啊！！——”

    叶飞仰天发出一声长啸！

    轰隆！！——

    暴躁不安的剑意从他的身体里冲刷而出，引得整个秘境空间都跟着震动了一下！

    登时，叶飞身上原本黯淡下来的金红色火焰再度熊熊燃烧了起来，双眸中的火焰也几乎快涌出来了一般！

    而且，因为药效太强，叶飞并没有停止剑意的提升，而是直接将剑意提升到了七重爆的最强状态！

    顿时，叶飞感觉浑身每一个细胞像是被淋上了热油一样，身体里好像有着使不完的力量！

    “来吧！战！！”

    叶飞怒吼一声，身形一闪，顿时化作了一道金红色闪电，直接朝着鹤笔翁和秦阳二人发起了冲击！

    本来还在震惊中的鹤笔翁和秦阳两人顿时回过了神来！

    眼见叶飞朝着他们狂冲而来，鹤笔翁震声大喝：“小子，就算你的体力恢复了又怎样！

    只要你的修为还在神武境大成，想要击败我们二人，就不可能！！”

    说着，鹤笔翁和秦阳二人瞬间将身体里的全部能量调动了起来，并且牵引了秘境空间中的雷电和火属性能量元素，直接朝着叶飞冲击而上……

    这时，远处的上空。

    邵云轩看着浑身染血的老乞丐，狂笑道：“老乞丐，虽然你跟七公老前辈很像，但你终究不是七公本人！

    如今，你的同伴已经全部倒下了，就凭你一人，想要战胜我，根本不可能！”

    来乞丐那头扎了几条辫子的灰白色长发凌空飞舞，他紧紧地盯着邵云轩，声音嘶哑地道：“就算是我一人……也定要与你战斗到最后！！”

    “突破！！——”

    说着，老乞丐双拳一握，仰天发出一声嘶吼！

    只见，一道赤红色的火龙从他的身体里冲出，他浑身上下顿时燃烧起了赤红色的火焰！

    这一刻，老乞丐的双眸中已经布满了血丝，但他身上所爆发出来的气势和威压已经暴增了一大截！

    这已经不再是御神境大成的武者能够爆发的力量了！

    是以，在逼到极致的这一刻，老乞丐终于领悟，修为也一举踏入神武境！！

    邵云轩先是一愣，随即眯眼笑道：“老乞丐，不简单嘛，竟然能在战斗中突破……

    只可惜，就凭你这神武境小成的修为，又能怎样呢，依旧改变不了现在的局势！”

    “谁说改变不了！！”

    这时，一道咆哮声从下方传了上来！

    老乞丐和邵云轩两人同时低头望去！

    只见，东方玄青、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽四人这时竟然拖着伤痕累累的身躯站了起来！

    虽然他们浑身染血，看起来虚弱不堪，但气势却汹涌澎湃，令人心惊！

    随即，东方玄青四人对视了一眼，眼中隐隐透露着一抹激动和亢奋之色！

    东方玄青深呼吸一口气，双拳一握，猛地一脚踏地，仰天发出一声长啸！

    “突破！！——”

    轰隆！！——

    整个大地为之一震！

    紧接着，原本萦绕在东方玄青身上的乌黑色华光，这会儿竟然发生质变，直接化作了丝丝缕缕的漆黑色火焰！

    黑色火焰灼灼燃烧，而后疯狂暴涨，化作了一道黑色火柱，又如黑色火焰蛟龙，冲向了天空！

    “突破！！”

    这时，陆轻鸿也是一脚踏出，双手握拳，仰天狂啸！

    轰隆！！——

    整个大地再度震动了一下！

    只见，原本萦绕在陆轻鸿身上的青色光芒，这会儿也发生了质变，化作了青色的剑意火影，冲天而起，好似刺破了苍穹！

    上空中的邵云轩看到这一幕，双目圆睁，脸上满是震惊之色！

    他万万没想到老乞丐、东方玄青和陆轻鸿三人竟然接连在战斗中突破！

    即使老乞丐只是突破到了神武境小成，东方玄青和陆轻鸿突破到了御神境大成，但他们说爆发出来的威压和气息，已经远远超出了他们的修为！

    这才是最让他感觉到恐惧的！

    然而，就在老乞丐、东方玄青和陆轻鸿三人突破后，又有两道震喝之声响彻而起！

    “突破！！”

    “突破！！”

    只见，张宝鲲和唐羽两人也都向前踏出了一步，两人身上萦绕的白金色光芒和紫色光芒也发生了质变，化作了白金色的火焰和紫色火焰，而后冲向了天空！

    一时间，整个上空好像被点燃，燃烧起五彩斑斓的火焰，绚烂夺目，由充斥着令人胆惧的威压！

    邵云轩已经彻底呆滞了，已经愣愣地说不出话来了！

    “哈哈哈！好！都好样的！！”

    老乞丐则是欣喜若狂，胸腔热血奔涌，豪情万丈！

    实际上，老乞丐五人在莫北秦和唐寅五人的指点后，早就摸到了突破的门槛，只是一直没找到机缘！

    而近日，他们五人身处逆境，被逼到了极限，所以都彻底顿悟，茅塞顿开，这才接连突破！

    看似出人意料，实际上是必然的！

    “哥几个，走着！！”

    唐羽激动万分，很是装逼地一挥手，然后直接御空冲上了天空！

    不过，陆轻鸿、张宝鲲和东方玄青还挺配合唐羽，一个个都跟着御空而起，跟了上去！

