
先有验血石证明，再有陆院长发话，那些人一改嘴脸，哈哈笑了几声：“我就说嘛，两个孩子天赋这么高，就是随了墨公子，这妥妥的亲生血脉啊。”

小萌瞥了梁子正一眼，扬着小下巴：“看到没有！这就是我的亲爹爹！”

梁子正脸色涨红，非常尴尬。

“哼，算你爹爹厉害！”他说完，就灰溜溜的跑进了学院。

看完了热闹，其他人也逐渐散了。

风影和沐洛尘还在石化当中。

“三……三公子，你说主子究竟有没有动了手脚？”

“应该没吧。”沐洛尘脑子同样乱糟糟的。

因为他忽然想起，早在见到小熙和小萌的那一天，君凌陌就说过一句话：“本王儿子召唤的。”

天啊！！！

王爷早就告诉过他，是他不信而已。

“主子是不是不喜欢我了，不重视我了，小熙……小公子和小小姐都是主子的血脉，亲生血脉啊！为什么主子不告诉我？！为什么？！”风影受到了打击。

幸好他为人良善，对两位小主子很是尽心，尽管说不上恭敬，但关爱还是有的。

沐洛尘幽幽的看了他一眼：“就算你家主子说了，恐怕你也不会信吧。”

风影没答话，他已经满腔悲伤。

那一边。

两个小包子没有随着陆院长去上课。

小熙挪步到君凌陌跟前，声音微微颤抖：“爹爹，是真的吗？”

君凌陌知道他问的是什么，半蹲下来，点了点头：“真的。”

“呜呜……”

他们一下子爆哭起来，扑到了君凌陌的怀里。

眼泪鼻涕，都沾在他那素色袍子上。

君凌陌抿了抿嘴，眼眸晦暗如海。

亲生的，忍一忍吧。

小萌眼睛红红的：“娘亲，你是不是也知道，为什么要瞒着我和哥哥，你们……你们都是坏蛋！”

他们一直盼望着，他们的亲爹爹就是君凌陌。

现在得偿所愿了，除了高兴，就是心酸。

君凌陌早已设了个结界，免得外人听了这些话。

纪轻羽正想与他们道明原因，君凌陌已经快一步说道：“这一切都是爹爹的意思，你们娘亲其实是想说的。”

两个小包子吸了吸鼻子，撅着嘴巴。

他们就知道，娘亲很好，就爹爹不好！过了那么多年才找过来！

纪轻羽嗔了君凌陌一眼，说道：“不是的，你们也知道娘亲之前遭人暗算，娘亲想查清当年之事，所以才让你爹爹将此事暂且隐瞒，不然凭着你爹爹那摄政王的身份，真正的坏人又怎么敢出现呢？”

小熙脑子转得极快，小模样认真：“我明白了，因为爹爹现在易了容，用的是墨翎公子的身份，所以爹爹就能在外面认我们了。”

小萌撇撇嘴，还是幽怨：“爹爹不在外面认我们，那为什么在私底下也不认我们？”

纪轻羽说道：“当时你们还小，娘亲想一步步来，给你们一个缓冲的时间。”

“……”小熙和小萌有点无语。

当时还小，现在就不小了吗？不都是五岁吗？

看着娘亲一本正经的胡说八道，他们都不好意思拆穿了。

小熙思路清晰，收住了眼泪，反而退后了一步：“既然你就是我们的亲爹爹，为何那么久才找过来？！你知不知道，以前娘亲为了我们受了多少苦！”

君凌陌心里闷闷的。

是他的错。

纪轻羽上前，说道：“你爹不想这样，他当日许诺会来北渝提亲，谁知他有日洗澡不小心滑了一跤，磕到了脑袋，竟然失忆了！”

“失忆？”小熙和小萌齐刷刷的看着爹爹。

没想到，如此英明神武的爹爹竟然会脚滑！

君凌陌寒着脸，眼神幽怨地看了看纪轻羽。

在孩子面前，能不能给他留点面子。

纪轻羽笑着眨眨眼，无视了他的眼神，继续道：“过了几年，爱的力量终于让你爹恢复了记忆，他就立即找过来求娘亲原谅了。事出有因，你们别怪他了。”

幸亏她前世看过不少狗血小说，才能编造得毫无破绽。

两个小包子果然是信了十成。

原本还有些恼怒，现在就问君凌陌摔得疼不疼，有没有留疤。

君凌陌心中一阵动容：“爹爹不疼，只恨……只恨自己没有快点记起来。但你们得切记，你们爹爹是墨翎，不是摄政王，知道吗？”

小萌眨眨眼：“是因为坏人还没有收拾掉吗？”

君凌陌给女儿正了正衣襟，道：“没错，爹爹那摄政王的身份有点特殊，许多人盯着，现在还不是说出来的时候。”

浩辰大陆的人自然好解决，但他知道母亲的性子，恐怕她已经派了人来这儿盯着。

总之，他不能冒险。

“我明白啦，我和哥哥会谨记的。”小萌轻掩嘴巴，附到君凌陌耳边说道。

小熙跟着点点头，小模样非常认真。

陆院长在附近不住的咳嗽，提醒他们已经说得够久了。

君凌陌撤了结界，勾起一笑：“去吧，等会爹爹来接你们下学。”

他们又抬头看着纪轻羽。

纪轻羽摆摆手：“娘亲也来。”

他们这才放了心，随着陆院长一同进了学院。

回到纪府，风影还未从震惊中抽回神绪。

君凌陌不好整日留在这儿，白日还是回去隔壁王府装装样子。

而墨翎公子就是孩子亲爹这事儿，不仅在外面传疯了，府里的下人也忍不住议论几句。

苏绵路过听见了，冷冷说道：“主子们的事情，是你们能说嘴的吗？再有下次，便是板子责罚了。”

奴仆们脸上闪过慌张，连忙认错，立即散开去干活。

风影跟在后头，快步上前，与她并肩走着：“苏绵，今早你没跟着去，你是不知道场面有多震撼，就连三公子的下巴也是差点掉在了地上。”

苏绵翻了他一个白眼：“你也缺教训了？”

“不是，主子和大小姐把我们瞒得好苦啊，我只是找你诉诉苦。”风影蔫蔫的。

“打住，把我除掉，只有你而已。”苏绵纠正道。

风影愣了愣，待人走了十几步，他才反应过来。

他猛地冲上去，拽住苏绵的手腕：“你什么意思？只有我不知道吗？就只有我吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68990578"  chaptername="第192章，你们爹失忆了">加入书签</a>
</div>
