
一般是每天早上12点左右，晚上6点左右，有事会提前说。

然后黄昏是上班族，又是新手，因此一天4000多字是极限了，黄昏今天发的两章是昨晚写到12点半左右的，明天的还没码出来，等我下班开始码。

不过我会努力加快速度的，多存稿，争取爆发一下，当然，目前肯定爆发不了，萌新小作者瑟瑟发抖。

至于打赏加更规则，现在说了也没用，黄昏就没想过什么打赏。其实连我都没想到，会有人打赏，在这里谢谢正在加载的打赏，轰隆隆以及未完的旋律的月票，谢谢你们的支持！

我会努力的，

回去码字！！！！

对了，还有战力问题，我把前面的设定改了一下，现在应该比较合理了。

算了，我直接说吧！估计你们不会去看！嘿嘿！

斗帝境界＝地至尊＝二级神，战力等于地至尊等于二级神，极限斗罗等于低阶斗尊，按照这个来。至于空间之力，不要把空间之力想得太厉害，这只能算是一种力量形式。

主角刚到斗破加时空珠为高阶斗尊，完美掌控一阶时空之力为斗圣，破除二阶禁制为斗帝之下无敌。

具体的你们想象一下，再说一下，本书半无敌文。

所以不用纠结这些，谢谢支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479468"  chaptername="说下更新">加入书签</a>
</div>
