    纪长慕翻开教辅书，用笔勾了几道题：“这几道数学题，给你十分钟的时间，做完。”

    “我做题，你干什么？”

    “看着你做题！”纪长慕抬高嗓音。

    小柚子缩了缩肩膀，好凶。

    小柚子又偷偷把照片放到他手里：“小哥哥，要不你看照片吧。”

    纪长慕照顾到小孩子的自尊心，只好把她的照片拿过来。

    小柚子这才心满意足地开始做题目。

    纪长慕低头凝视照片上的小柚子，若只是看照片，照片里的小公主完全不像现实里的乔沐元，这个小公主多安静、多淑女。

    和乔沐元判若两人。

    所以呢，现实是现实，戏剧是戏剧。

    看着看着，纪长慕走了神。

    他想起自己差不多这般大时，身边也有一个小女孩喜欢跟着他，小女孩斯斯文文、说话轻声细语，她一直叫他“长慕哥”。

    他那时候已经会骑自行车，下课的时候会去她教室门口等她放学，然后骑车带她回家。

    当然，都是偷偷的，因为大人不准。

    她是邻居叔叔家的女儿，多才多艺，七八岁就会跳芭蕾舞、弹琵琶、唱歌……写的一手好字，成绩也都是名列前茅。

    小柚子一边写作业一边偷偷看纪长慕，倒不是她要走神，而是……题目她真得不会写。

    好难啊。

    小柚子好难啊。

    实在写不出来，她就用余光偷偷看纪长慕，他没有发现。

    她见他看照片看得出神，很高兴，他肯定觉得她的照片拍得很好看吖！

    就连素来挑剔的坏乘帆都说很好看呢。

    而现在纪长慕也一直在看，那肯定好看！

    过了很久，纪长慕才回过神。

    正是春日阳光明媚的时刻，早上的朝阳从南园红色的小楼上照下来，在补课的书房里落下，光影斑驳，树影幢幢。

    时间差不多了，纪长慕收回她的教辅书：“我看看。”

    小柚子不敢吭声。

    她就做了一题。

    真得好难啊。

    纪长慕眉头紧皱：“这几道题目我刚刚不是才讲过，你为什么还是不会？我刚刚讲的时候，你有好好听吗？”

    “那你再给我讲一遍吧。”小柚子眨眨眼，她很喜欢听纪长慕讲题，因为他声音好听，语调也不快，百听不厌。

    “你要是总这样不专心根本不会进步，如果你这次期末考考的很差，我也没脸再来这儿教你，我下半年就不会来了。”纪长慕语调平缓，但字字句句里都是严厉。

    “又是这句话。”小柚子哼哼，低声嘀咕，“每次都这样，一点新意都没有。”

    “你学习态度很有问题。”

    “那怎么样就没问题了嘛？！”小柚子带着哭腔。

    “我讲题的时候你认真听，做作业的时候你集中注意力，还有，我强调过多少次，有不懂的地方就问，我问你问题的时候也希望你能给点反应。”

    “可是小柚子真得真得不会啊，又笨。”她真是特别委屈，她觉得她就是学不会。

    怎么学都学不会嘛。

    “我说了，你是学习态度有问题！”纪长慕很严厉。

