    下面果然也有是否立即复制的选项。

    叶南毫不犹豫选择复制。

    但这次，提示的却不是复制成功。

    叮！

    【系统提示，神级天赋为特殊天赋，目标当前境界复制，会消耗对方当前生命，是否理解复制？】

    这一听，叶南的心瞬间就沉了下去。

    倒是这还是系统第一次出现这样的提示，特殊天赋？

    合着之前的重力场等等天赋，甚至空间，都不被系统承认是特殊天赋？

    还是说神级天赋的等级太高了？

    在叶南的理解中，时间，空间，两者共同阻隔成为当前维度的世界，在天赋能力和运用以及毁灭性上而言，两者应该是差不多的。

    但似乎，并不是那么回事。

    对空间的掌控，影响的范围很小，即便是叶南达到了天阶，也不过是用来攻击，转换和扭曲空间等等。

    在传送程度上而言，甚至都不如雷族的杜子腾。

    但时间不一样。

    回溯时间，逆转未来！

    叶南还有天赋因果律，本身可以逆转因果的他，如果再搭配回溯时间的天赋，不断的冲击时间线。

    他甚至可以决定事情朝着特定的某一个结果发展。

    这就意味着，心想事成，不再是空话，而是真真切切叶南想做什么就做什么！

    不管开端是什么，原因是什么，他都可以利用回溯时间，无限重置和干扰时间线，达成自己想要的结果！

    咕咚~

    叶南咽了口唾沫，再看看小月。

    此时的小月还一脸呆呆地，好奇的看着叶南。

    “叶南哥哥，你的脸色好奇怪。”

    凌香也发现有些不对劲，疑惑道：“叶南，你不舒服吗？”

    “额……没，没有……”

    叶南回过神来，摇了摇头。

    思绪重新回到了系统提示。

    目标当前境界复制，会消耗对方的生命，等于说如果复制了，小月就要死。

    但同时系统也透露出了另外一个消息，在小月达到某种境界之后，再复制就没什么问题了。

    叶南能等吗？

    坦白讲，他不相等。

    现在只要他愿意，咬咬牙选择复制，立刻就能拿到回溯时间的天赋，但同时，小月也要死。

    牺牲一个小月，叶南拿到天赋之后，立刻就能成为神一样的男人！

    这份极致的诱惑力让叶南的心态开始微微的扭曲。

    他从来没有一次像现在这样，无限憧憬的想要获得一个天赋。

    复制还是不复制？

    或者直白点来讲，杀还是不杀？

    因为现在复制这个天赋唯一的阻碍，就是小月的命。

    说是杀了她拿天赋也不为过。

    叶南心里的天平在不断的摇摆着。

    眼睛看着小月，思绪也在不断的翻转着。

    甚至，他的一只手已经无意识的再次朝着小月摸了过去。

    一点一点的接近。

    忽然。

    啪！

    小月一把抓住了叶南的手，满脸担心的说到你：“叶南各个，你的脸色真的好差，要不，我们还是不测试了，回去吧？”

    一瞬间，叶南猛地一愣。

    看着面前的小月，听着她的称呼，尤其是那句‘叶南哥哥’，让他想起了宝儿。

    宝儿也大抵是这样喊的。

    他张了张嘴，忽然回过神来，看着眼前的小月，叶南的心里一阵后怕，怎么回事？

    什么时候心态变成这样的？

    他竟然在犹豫让不让小月死！

    叶南的心脏都在狠狠的颤抖着，浑身的冷汗哗啦啦的往外冒。

    而且，事情还没有发展到必须复制的地步，且系统的提示中明显看得出，现在复制，小月回事，等到小月达到某个境界再复制，就没什么问题了。

    简单而言，只要叶南愿意等，天赋迟早是他的！

    呼~

    叶南缓缓的呼出一口气，歉疚的揉了揉小月的脑袋，道：“我没事，继续测试吧。”

    小月不疑有他，身边的凌香也是满脸的古怪。

    “也不知道小月现在的力量到多少了，而且也还不知道小月的异能是什么。”凌香疑惑的嘀咕着。

    看得出来，她很紧张，比她自己当初觉醒天赋的时候还要紧张的多。

    叶南没有过多的解释，只是牵着小月的手，耐心的等待着。

    可就在此时，那胖子再次忍不住嘲讽起来。

    “别自欺欺人了，就小月那小身板，力量能有多少？撑死40，上去测试也是丢人，我劝你们啊，最好还是……”

    话没说完，叶南就豁然扭头看了过来。

    那是一种什么样的眼神，冰冷，锋锐，只一眼，仿佛就要刺穿了魂魄！

    开玩笑，这可是目前叶南身边认识的人当中天赋最强的，神级天赋啊！

    这也是目前为止，第一次让系统有了新的提示的东西，而且需要以生命为代价来复制！

    岂能被这蠢货这么口嗨？

    叶南虽然懒得搭理他的嘲讽，但凡事要有个度，叶南经过刚才的思想斗争，加上对小月的歉疚，现在可是杀意满满。

    胖子要是再敢多说一个字，叶南只需要一个念头就能震碎他的神魂！

    好在，胖子这次把握住了，面对叶南的眼神，吓得心脏都在抽搐着，再不敢多言，赶紧避开了视线。

    “哼。”叶南冷哼一声，回过头来，继续和小月凌香等待着。

    不断的有人被叫上台测试，大多数的年级看上去都比小月大一些，小月这个年纪的，很少有上去的，上去的，效果也都不是特别好。

    而且，天赋等级也是有高有低。

    不多时，胖子的儿子被点名了，小胖墩手里还啃着猪蹄，吃的满嘴流油，听到点名，不情不愿的把啃剩下的猪蹄丢给了他爸，迈着短腿嚣张的上台去了。

    胖子挑衅的看了眼凌香几人，但却不敢嘴炮了。

    然后就满脸期待的看着台上的儿子。

    测试是几个机器同时进行的，而且不需要选手做什么，站上去，机器会自动测试机体的体征，某种程度上而言，要比当年神火城的测试更加精准，也更加快速。

    不多时，测试完毕。

    胖子的力量，89点。

    虽然没达到90点以上，但看得出，胖子已经很兴奋了，距离觉醒异能也差不了多少了啊！

    周围传来一阵阵羡慕嫉妒的惊叹声和议论声，胖子满面春风，那叫一个得意啊。

    接着看向凌月，笑呵呵的说道：“我儿子测试完了，结果一般般，现在就看你们小月的测试结果了。”

    语气，不敢冒犯，但挑衅，还是有的。

    叶南嘴角微微上扬，看了眼小胖子，就这小吃货想要和小月比，甩你十条街没问题！

