    这布料非常的柔软，透气性也好，冬天穿在里面细软的触感不会伤到男人脆弱的地方，夏天的话透气性好，又非常吸汗，简直不要太好。

    王晴听了沈青青的安利，忍不住也动心了，她自己的缝纫技术就非常好，所以也试着买了一匹，用来给自己和孟称羡做里面的衣服和裤子。

    然后两人找了个车夫，报了疗养院的位置，请他先将大量的布料送回去。

    两个人又接着逛早市。

    “卖肉咯，自家杀的大肥猪，吃猪草长大的，肉结实鲜美，只要15一斤，便宜卖了，大家快来看呀。”这时候市场上传来一阵响亮的吆喝，立刻吸引了沈青青的注意力，

    立刻带着王晴往发出声音的地方赶去，王晴还丈二和尚摸不着头了：“哎呀，15块一斤好贵哦，在我们乡下只要几块钱，而且前几天我去菜市场问的时候，也只要8块钱啊。”

    沈青青摇了摇头：“你不懂，这边市场上的猪基本上都是饲料猪，肉质没有吃猪草的猪味道好。”

    现在家庭联产承包到户已经实行了很久，很多人都进行批量的生产，这就造成了他们不可能给大量的猪投喂猪草，很多猪都是吃饲料长大的。饲料猪长得肥壮，但是味道却没有吃猪草的猪味道好，肉质也稍微松一些。

    沈青青没有想到能在京城这样的地方碰到这么优质的猪肉，高兴得两只杏眼都发亮。

    刚刚走到猪肉摊面前。

    就见一个中年妇女，正挑剔的捏着其中的一块猪肉，训斥卖猪的壮汉：“哎，我说你这男同志，做生意可不厚道啊，人家猪肉卖8块，你却卖15，你这是抢钱啊，任意抬高物价我可以报警抓你的。”

    那壮汉也不甘示弱的回敬道：“大姐你看清楚了，我这猪肉跟其他吃饲料的猪能比吗，你看这瘦肉鲜红，肥肉雪白，你再捏捏这肉质，这么厚实有弹性，上哪去买我这么好的猪肉啊？”

    可那个中年妇女还在不依不饶，尖着嗓子叫道：“哪里好啊？我并没有觉得比别的猪肉好，就是看你一个年纪轻轻的后生小子做生意不容易，所以才要照顾你家的生意，这样吧，10块钱，10块钱一斤我给你买掉这三块质量最不好的。”

    这次连王晴都有些看不下去，那个中年妇女说是拿质量不好的肉，却顺手就拿了三块肥厚相宜的二刀肉，这种二刀肉，肥的和瘦的交叉生长，最适合做红烧肉，王晴看了这么好的肉，口里立刻想象出了沈青青做的红烧肉的滋味，肥而不腻，香嫩可口，流口水。

    她偷偷的咽了一口唾沫，过去一把按住那中年妇女的手，然后求助一般的看向沈青青。

    王晴虽然品味不错，但就是个普通的知识分子，还有点小清新小浪漫，对于这些家长里短一点都不里手，所以碰到这种事情，她都会以沈青青的马首是瞻。

    这次也不例外，只是那乖巧的小眼神里充满了渴望，看着沈青青有些忍俊不禁。

