    卢筱筱看到刘森被张旭一个眼神吓的一屁股坐到了地上，她不由的扑哧一声笑出了声，然后她有到张旭身边拉着张旭的手臂道：“哥，看来你的功力见长啊，一个眼神就把人吓的一屁股坐到地上了。”

    “没有，是他太弱。”

    “呵呵……没错，是他太弱，既然他是一个弱鸡，那就交给我来对付吧，哥你找把凳子坐着给我镇场子。”

    “好。”

    卢筱筱见张旭从堂屋拿出一把凳子坐好后，她就走到小六子身边问道：“你那天亲眼看到我下毒了？”

    小六子原本被张旭那骇人的气势给吓的愣住了，这会他听到卢筱筱问他话他才回过了神，然后他结结巴巴的开口道：“我……我那天只是……只是看到你倒东西进……进一个杯子里，我……我不知道那……那是什么东……东西。”

    卢筱筱听完小六子的话就走到刘森面前，然后她低头看向坐在地上的刘森一眼后嘲讽的朝刘森道：“这就是你说的人证？”

    刘森被张旭吓得坐到地上后一直都处于惊恐当中，所以他在听到卢筱筱的话后脑袋不能做出及时反应，只是本能的开口道：“什么认证？”

    “哥，真的是你的功力见长了，不然这个弱鸡不可能这么久了还没有缓过神。”卢筱筱朝着坐在不远处的张旭道。

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的回答后就朝着站在刘森身后的刘书玉道：“还不把你的老丈人扶起来。”

    刘书玉听到卢筱筱的话立马就伸手把坐在地上的刘森扶了起来，然后他轻拍刘森的后背道：“爹，你没事吧？”

    “我没事。”

    “那就好。”刘书玉听到刘森的话后道。

    刘森在刘书玉扶他起身的时候他就已经回过了神，然后他脑子立马就快速的把现在的形势分析了下，然后他就悲催的发现现在的形势对他特别的不利，因为突然出现的那个叫四爷的可怕男人，导致陈友党都不站在他这边了。

    不过现在让他放弃对付卢筱筱他是绝对不可能的，因为如果错过了这次机会，以后他就很难再找到机会对付卢筱筱了，那他的任务很有可能会被卢筱筱所知，一旦他的任务暴露，那他们一家人就会被组织悄无声息的灭掉，所以今天无论如何他都要把卢筱筱送局子去。

    “卢筱筱，就算小六子不是人证，那我还有另一份证据证明你就是害死梅花肚子里孩子的凶手。”刘森朝着卢筱筱道。

    陈友党听到刘森的话后他真的很想直接原地去世，他此刻真恨不得回到答应帮刘森做假证据的那天晚上，然后直接用板砖拍死他自己，他当时怎么就脑抽了答应去帮刘森做假证据呢？

    卢筱筱在听到刘森还有证据的时候，她就朝着刘森道：“拿出来看看。”

    “就是这个，医生的证明。”刘森在听到卢筱筱的话后从口袋里拿出一张病例后道。

    “给我看看。”

    “不行，这是证据，你要是把它撕了怎么办。”刘森在卢筱筱伸出手后立马把病例收回口袋里。

