    而且更多的合作者，都在赶来的路上，现在的这些，不过是第一批而已。

    “小马，小马！去准备几声西装，化妆师呢？董事长马上要来了！”

    陈诺诺立刻开始指挥起来，新时代药业可怕很快就要成为庞然大物了，干脆直接喊李哲董事长了。

    “陈小姐我在，我马上去安排！”一个小妹子飞快的跑了过来，眨巴眨巴眼睛又跑去忙碌了，这是陈诺诺找的小秘书，虽然年龄不大，但是精明能干。

    陈诺诺知道，李哲肯定会穿着运动服来的，以她对于李哲的猜测，李哲绝对是怎么舒服怎么穿衣服，所以她提前让准备。

    不然到时候，会被人家笑话的。

    李哲确实是喜欢松散的，作为修士，都是如此随意的，而且家里一群小家伙，死狗喜欢扑他，小黄牛喜欢舔他，白狮喜欢蹭他，两个海东青喜欢站在他身上，衣服不是脏就是碎，自然不可能西装革履的穿法。

    “诺诺，怎么样？”李轻语脸色微红的走了过来，李轻语好久没有这样忙碌了，反倒是很有兴致，她身体恢复以后，一直在静养。

    陈诺诺抱着李轻语的手臂，笑嘻嘻道：“轻语姐姐你放心，李哥哥马上就来了，嘻嘻，我们新时代药业，是不是很快就要成为新时代集团了？”

    新时代口服液又多强大，她们俩是最清楚的，这种东西在手，想不发财都难，最主要的是，李哲给的这个配方，她们发现其中的黑血藤完全没有听说过。

    新时代药业一开始本就是李轻语弄的，只不过效益差，没有什么新产品，若不是李哲，恐怕这两年就会倒闭了。

    其实药方早就被泄露出去了，毕竟一开始保密就很一般，但得到配方的，都是直接以浪费结束了，黑血藤被改名天麻，因为都被切成片，和天麻相似，自然好糊弄。

    很多大公司都失败了，就算是知道是黑血藤，他们也没有办法得到生产的。

    这一次，所有人都和鲨鱼闻到了血腥味一般的冲来新时代公司，想得到他们心中的真正配方，还有就是能够合作，这个商机他们要抓住。

    “新时代药业我以为要倒闭了，谁知道突然异军突起，一步走在了我们所有人的前面啊！”

    一位中年男子忍不住叹口气，新时代药业现在就是杀出来的一匹黑马，而且是一群骡子之中杀出来的。

    “原来是红参集团的黄经理啊，黄经理怎么来了？听说你们董事长的腿被人打算了，真的假的啊？”

    看到这个中年男子，立马有人好奇的凑了上来。

    红参保健品公司虽然不错，但仅限于江省而已，靠着关系起来的，产品也很一般，来到这里的，根本不惧怕，何况只是一个黄经理。

    黄经理也不生气，呵呵一笑道：“白先生也来了，看来白氏药业对于这次的新时代口服液很感兴趣啊，静心丸不是卖的很好么？”

    白先生微笑点头道：“对啊，我反正不嫌弃钱多，自然打算多赚一些啊，能够合作最好，我们白氏，不能只卖特效药，黄先生这一次势在必得么？”

    精心丸是心脏病的特效药，是很普通的一种，不过效果极好，价格也不高，白氏药业的名气还是不小的。

    “哼！”黄经理冷哼，都不是老板，没有必要他们闹得太厉害，都是打工的。

    “志在必得？就一个卖假药的？哈哈哈哈！”有人嘲笑一声，所有人的目光都看了过去。

    说话的是一个青年，一身流里流气的衣服，揽着一个漂亮的女子。

    “李轻风，李轻语的弟弟。”有人认出了李轻风，立刻低声的和自己认识的人介绍了一下。

    黄经理可不知道李轻风是谁，有点恼怒道：“你是谁？”

    他也没有急着得罪，毕竟红参保健品的红参口服液这段时间被爆出没有什么保健效果，而且对于人体还有点害处，直接被推到了风头浪尖之上。

    听到有人说卖假药的，他自然生气。

    “你是红参保健品的吧？滚蛋，卖假药的来我们这里干鸟？赶紧滚！”李轻风可是知道李哲为什么要弄这个新时代保健品公司的，就是因为红参保健品，董事长的腿都被打断了，他自然也要帮帮忙的。

    李轻风本身就是二世祖，黄经理自然认识，李家惹不起，二话不说直接就走，反正他只是个打工的。

    一个多小时以后，李哲来了，一直等待李哲的小美女秘书小马，高兴的跑过来迎接了。

    “董事长您好，您的衣服已经准备好了，请上这辆车，我带您过去！”

    小马秘书很有礼貌，她在这里等了一个小时了，急的不行，要知道现在已经所有人都在等待了。

    她电话都被打的要没有电了。

    李哲点点头道：“谢谢你，我们先过去吧，我需要换衣服？”

    看着豪华的奔驰车队，李哲奇怪的问了一下。

    “放心董事长，车里有换衣服的地方，还有化妆师，我们先上车吧！”

    小马秘书知道时间紧任务重，催促了一下李哲，要不然马上陈诺诺的电话又要打来了，手机打没电那才尴尬呢、。

    “行，行。”李哲无语的上了中间的房车，上去以后，还有两个化妆师在这里，看的李哲脸都黑了。

    “不需要化妆，谢谢，我换身衣服就好了。”

    李哲脸皮很厚，看小马秘书给自己拿衣服，直接在车里换衣服了，完美的身材让两个化妆师看直眼，小马秘书更是脸色涨红，时不时瞄一瞄李哲。

    化妆师还是摆弄了一番李哲，不过是梳梳头，修剪一下而已，至于化妆什么的，那才是扯淡，李哲死也不会弄这个。

    弄好以后，李哲看着自己的衣服，很满意道：“不错，衣服很合适，连衣服都准备好了？真的周全。”

    “对啊，这是人家的工作嘛！”小马秘书骄傲道：“我可是全能的秘书啊，什么都会的，我也有两年的工作经验，我也懂得管理，什么事情都懂的。”

    虽然年轻，但是确实是有点水平，要不然也不会被陈诺诺带在身边。

    陈诺诺又打电话催促了，得知李哲已经来了，这才高兴的去安排了，同时让小美女秘书和李哲说一下情况。

    “董事长，现在公司已经接到了很多订单，都是新时代口服液的，这一次还来了不少人，是为了合作，想要得到配方的，外国的森尼集团，绿曼尔药业都派人来了，他们都是为了配方来的，是想见你一面。”

    药方才是最重要的，虽然他们已经花了不少功夫得到了一些新时代口服液的药方，但都制作不出来，知道肯定是假的。

    有的想直接买断，不过这个几乎是不显示的，就算是国家，也不允许，甚至合作，恐怕国家都要插手，对于人体的帮助太大了，若是流入国外，到时候人家自己用，他们就没有的用了。

    一系列麻烦的事情，也是李轻语与陈诺诺无法解决的关键。

    “还有外国人？”李哲听得心烦道：“一群老外都来凑热，这么有钱么？新时代口服液数量肯定无法满足太多的。”

    黑血藤虽然不多，但却好种植，可需要李哲亲自种植的，给老外提供，哪里有这么多的黑血藤？李哲之前只是想搞一搞红参保健品而已。

    “他们价格高啊！”小美女秘书忍不住伸出手指道：“他们的价格，是我们国内卖的两倍呢！”

    两倍！越是如此，李哲越感觉麻烦了，肯定需求也大，自己还是先提供给自己的国家使用，到时候若是多余的，再给这些老外吧，反正老外身体好。

    钱多少，他根本不在意的。

    毕竟钱花不完了，那就是数字了，李哲现在就属于这种情况。

    若是在村里种植黑血藤，这岂不是又一个收入来源啊？李哲忽略了重要的事情，反之开始思考怎么让村里更加富裕一些了。

    小秘书还在辛辛苦苦的说着，却不知道李哲已经开始神游了，去思考怎么带着村里继续致富。

    新时代集团，此刻新时代集团会议室里已经坐满了十几个高层精英，还有十多个合作的伙伴，或者是寻求合作的大集团人物。

    这些人的身边都带着秘书或者翻译，毕竟华夏语言学习起来比较困难的。

    都在窃窃私语，等待着李哲的到来，没有人着急，毕竟新时代药业的潜力所有人都明白，他们这些高层一个个都有种咸鱼翻身的感觉。

    幸好坚持下来了没有离开新时代药业，若不然，现在想进来，都不可能了。

    李轻语微笑着走了进来，走到前面笑着道：“董事长已经来了，大约十分钟左右就到，大家不要着急。”

    李哲来了，已经到了公司楼下了。

    下面顿时一阵喧哗，很快，其中一个外国人道：“李小姐，不知道我们这一次提出的要求，你们董事长是什么态度？”

    他们不放心，想要提前有个心理准备。

    之前已经很多次提出来了，都被拒绝了，不得不亲自来一趟，带着诚意而来，希望可以得到配方。

