    苏云苏醒的消息，很快就在战队里传开。

    没过去多久，不大的病房便挤满了人。

    除了出去攻克游戏本的，其他人悉数过来！

    “好小子，你可终于醒了！”

    孙史浩开怀大笑，由于实在太开心了，他情不自禁拍了拍苏云的肩膀。

    “嘶~”

    苏云发出一声呻.吟。

    “孙史浩你在干嘛？他才刚好一些呢！”

    众人以为是陆子嫣最先开骂的，谁知道听完后又觉得声音不太对，回头一看，才发现是医师沈月月说出来的。

    陆子嫣欲言又止的，本来她也想开口责骂孙史浩的，没想到被沈月月抢先了一步。

    望见大家的目光悉数落在自己身上，沈月月难得脸皮变得嫣红起来。

    “看什么看，我说得不对吗？刚把苏云的绷带拆下来，皮肤组织还没有完全恢复呢！”

    仗着自己是主治医师，沈月月非常理直气壮地说道。

    这么一解释，大家也勉强接受。

    唯独陆子嫣还有些奇怪地看了一眼她。

    “哈哈哈哈，这不是因为太开心了嘛。”

    孙史浩大大咧咧的，看着苏云拆掉绷带后的细嫩皮肤，不仅感叹道：

    “这【水肌肤】也太厉害了吧，居然还能长出如此滑嫩的皮肤。”

    “简直比女生还要细皮嫩肉！”

    嘴里发出啧啧称赞，众人的目光也集中到了苏云的皮肤上。

    苏云的白皙皮肤，滑嫩如刚剥壳的鸡蛋，本来五官就清秀，且带着一抹俊俏。

    现在搭配白皙的皮肤，棱角分明的同时，又能让人感受到一抹温柔！

    导致一众女生看着苏云，俏脸都是遍布粉嫩的羞红，也不知道是不是因为情绪激动才变红的。

    队长陆子嫣莫名感到一丝压力。

    “啧啧啧，可惜呀，其他地方都好得七七八八的了，就是这眼睛……”

    孙史浩非常可惜地看着苏云，目光落在紧紧闭着的瞳眸上。

    队里的资源非常丰富，有重新长出肌肤的水肌肤，也有滋养生骨的护骨粉，更有焕发生机的生命泉水！

    但是……

    却唯独没有恢复眼睛的药材！

    这便导致苏云的双眼，直到现在也没有睁开来。

    俨然变成了一个瞎子！

    “云……”

    感受到微冷的细手在轻轻刮着自己的侧脸，苏云一把把它抓住，然后揣在怀里使劲揉着。

    柔柔糯糯的纤纤细手，被苏云开心地“蹂躏”着，一边揉着，他还一边陷入了沉思。

    烧伤的眼睛无法恢复？

    的确如此。

    拆完绷带后，苏云也察觉到了。

    但是他却并没有因此而感到悲伤……

    相反，他甚至有些愉悦！

    因为……

    经过黑炎的生死炙烤后，苏云发现了一个让人惊讶的事实！

    不知是不是因为生死关头，人类更容易激发潜能的缘故，他……居然觉醒了天赋！

    不是王者系统带来的力量，而是由自己本身，确确实实觉醒的天赋！

    他本来也不知道的，后来等沈月月过来拆绷带的时候，苏云忽然发现，自己居然能“看见”侧后方的风景！

    而且，这还是在他闭着眼睛的情况下“看到”的！

    好家伙儿！

    苏云直接一句好家伙！

    他居然能无时无刻，360度，无死角地看到周围的景象！

    如此厉害的天赋，让苏云有些不敢相信是真的！

    以至于后面发觉自己变成瞎子时，他也还是非常开心的样子！

    当然，这个天赋是苏云非常心怡的天赋，给其他人或许就没那么好用了！

    纵使视野开阔，没有一定的实力，也只能当成辅助天赋。

    充当侦察或者警备的作用！

    可给到苏云就不一样了！

    王者里面英雄众多，顶尖实力根本不缺，如果有极致视野的辅助，那可就不是一加一等于二那么简单了！

    周围的人看到苏云摸着陆子嫣的纤手，脸上却毫无表情，甚至略显沉重。

    以为男孩是因为看不见，所以才额外想要去触碰东西。

    气氛倏然变得深沉，大家情绪也变得低落起来。

    好可怜呀，如果不是因为黑炎，天纵之才苏云，又怎么会变成这样子？

    沈月月丁箭他们，心情低落的同时，更是感受到了莫大的不公平。

    能把九日都射落的天才少年，被无数人敬仰的英雄，因为无法熄灭的黑炎，居然沦落为瞎子了？

    何等的悲哀！

    何等的滑稽！

    “没事，云，我不会抛弃你的。”

    陆子嫣微微一笑，纤细的手翻过来，紧紧抓住苏云的手掌。

    “你是我们战队的一员，就终身是我们战队的一员！”

    语气淡淡的，却带着不容置疑的态度。

    陆子嫣慢慢站起身来，美眸扫视一圈周围的其他成员，轻声道：

    “大家没有意见吧？”

    众人根本没有犹豫，他们看着苏云，面容平静却又坚定地说道：

    “没有意见。”

    “我同意。”

    “本就如此。”

    “我也可以！”

    郑地有声，几个人的声音响彻整个病房！

    “无双之翼，上可九天，下亦九幽，无双……亦无所畏！”

