    虽然安德罗维奇对王学新说的这种枪弹不太明白也没有抱太大的希望，但还是第一时间就向莱蒙洛科夫少校报告。

    莱蒙洛科夫少校一接到电报就风风火火的向总顾问报告，同时补充道：“这是八路军营长的建议，总顾问同志！就是为我们设计了火箭筒的那个营长！”

    “我知道，莱蒙洛科夫！”总顾问看着手里的资料头也没抬。

    此时的毛熊对华夏战略按合作抗战的协议只能接触顽军，对八路军方面的支持和联系几乎就只有这个华夏营长了，所以只要一提八路军总顾问就知道是谁。

    看了一会儿资料，总顾问就疑惑的抬起了头，问莱蒙洛科夫：“他居然能设计这样的子弹和枪械？”

    莱蒙洛科夫回答：“据说他可以从鹰酱那拿到M1卡宾枪的设计图，然后以它为基础改进！”

    总顾问点了点头。

    如果是独立完成子弹和枪械的设计，他是怎么也不敢相信。

    但如果在M1卡宾枪这种鹰酱已经成熟的步枪的基础上改进……那还有可能。

    不过这已经相当了不起了，如果这个华夏营长能给出他所说的设计。

    接着总顾问马上就意识到这种步枪对毛熊的意义，然后将资料递还给莱蒙洛科夫，下令：“快，马上把这些发往国内。另外，让安德罗维奇答应他的条件，我们很愿意进行这样的合作！”

    这让莱蒙洛科夫有些困惑，他反问了一声：“我们不需要等国内达成共识吗？”

    “不，莱蒙洛科夫！”总顾问回答：“他们不会知道这有多重要的，他们甚至有可能为此争论几个月，而我们却等不及了！”

    事实证明总顾问是对的。

    资料传到毛熊那时的确引起了毛熊内部的争议。

    争议的焦点在于在这种艰难的时刻开发这种中距步枪是否有必要。

    这看起来似乎很荒唐。

    用现代人的眼光来看这毫无疑问是有必要的，不仅有必要还会把其它单兵武器都淘汰掉一大半，什么半自动、卡宾枪、冲锋枪……

    但在这时代的人却有不一样的想法。

    持反对观点的人大多抱着这样的想法：

    “我们的弹药不足，旧式步枪都不够用，有些部队甚至几个人共用一支步枪而且只有可怜的几发子弹，在这种情况下还要耗费人力、物力以及宝贵的时间开发这种高射速步枪？”

    “我们有的是人，但却没有武器没有装备。所以我们需要的是老式步枪，它至少能让尽可能多的人拥有步枪，而不是提高步枪的射速！”

    “提高步枪的射速，只会让弹药消耗更大，其结果就是我们更多人没有弹药给我们的工厂和后勤造成更大的压力！”

    ……

    这些说法似乎有道理。

    毛熊此时正处于将工厂搬迁至后方以免被汉斯所用的情况下，于是大批工厂停止生产以至产能严重下降。

    再加上前线损耗很大……前线损耗大主要是因为动不动就数十万部队被汉斯的钳形攻势包围，不是战死就是投降，大批装备只发挥少量作用就落入汉斯手里。

    毛熊这边紧急动员起来的兵员虽多，但库存的装备和产能却跟不上，于是就出现装备紧缺甚至连步枪都不足的情况。

    如果连栓动步枪都不够，连这种打一枪扳一下的步枪的子弹都供应不上，生产能连发的自动步枪还有什么意义？

    总顾问在听到这些反对意见时就拍着桌子大骂：“这些蠢货，他们完全没有意识到后勤和弹药的目的是为了打胜仗，他们是为了装备而装备！”

    总顾问这话是一语中的。

    持反对观点的想的只是让士兵手里有枪有弹把他们丢到战场上去，却完全没想过他们之所以要装备这些士兵是为了胜利，为了能打败敌人。

    同样一个战场同样一个任务，如果用一百战士扛着一百把栓动步枪，消耗一千发子弹才能完成，那么用十名战士装备十把突击步枪，同样消耗一千发子弹也可以完成。

    从总的弹药消耗量来看并不会多多少，甚至可能消耗更少的弹药，因为老式步枪无法有效压制敌人机枪，一百名战士前赴后继往前冲只会是无谓的送死，许多人甚至连开枪的机会都没有，子弹也留在尸体里无法打出去。

    但突击步枪……两三个人交替射击就足够压制住敌人机枪进而取得胜利。

    因此，那些认为突击步枪会增加后勤压力使原本就不堪重负的产能雪上加霜的想法其实是大错特错……

    工厂和后勤的压力不是来自枪，而是来自战场的客观需求。

    战争为的是能取得胜利而不是让士兵手里有枪有子弹。

    这道理很简单但依旧有许多人不明白，这让总顾问耗了一段时间和精力不断打报告劝说。

    这并不奇怪，汉斯那边也是因为类似的原因导致STG44一直不被重视，以至于研发人员不得不将其改名为MP43或MP44才通过审核然后偷偷将这种枪送往前线……结果一送到士兵手中就大受欢迎。

    （注：汉斯“MP”的编号是冲锋枪，使用MP44这编号是为了让人误以为它是冲锋枪）

    王学新这边就没有这方面的操心了，安德罗维奇在接到回电后马上就高兴的做出了回应：“营长同志，总顾问同意了这个交易，他希望你能尽快给出初步设计，因为国内战场很需要这种装备！同时，总顾问也需要你的设计来说服国内那些没有战略眼光的专家！”

    “没问题！”王学新点了点头，然后随手就给出了子弹的数据。

    给出的数据很简单，就是长度、口径、弹重、装药量等等。

    但别看这些数据简单其实却有大学问。

    原因是它的装药量、口径、弹头重量等，要保证射出的弹头射程恰好在五百米左右……仅仅只是这一点，毛熊科学家都用了几个月的时间用各种口径、各种装药量尝试，最终才有了AK47使用的中间威力弹。

    但这一切都因为有王学新的存大而省略了。

    “先研发子弹吧！”王学新将数据递了上去，说：“子弹测试满意后再考虑讨论枪械！”

