    林泛拎着沉甸甸的手提包，敲响了夏言的房门。

    开门的是陈媛，这让林泛好不容易到了嘴边的话又憋了回去，但是好在陈媛非常上道，直接打开了门让林泛进去，而她自己却没有跟进来，反而是往外面蹭去。

    一边蹭还一边说：“泛哥你来得正好，言言刚刚用完浴室，热水什么的管够！晚饭我已经打回来了，就放在客厅茶几上，天有点儿凉，我还煮了姜汤放在保温壶里，一会儿你记得跟言言一起喝一点儿，去去寒。

    我这边，嗯，我就跟小万去吃饭去了，有什么事情，你就打我们电话。如果没有别的事情，嗯，我们明天片场见……”

    一大串话就这么噼里啪啦的全说完了，末了，陈媛还蹭出了门外，直接将房门给关上了！

    只剩下没来得及说一个字的林泛，看着刚从浴室里走出来的夏言，两人无言对视，一种尴尬又有几分搞笑的气氛，在俩人之间弥漫开来。

    林泛觉得喉咙有点儿痒，干咳了一声，正想说话。

    但是夏言却抢先说了话：“那个，热水我给你调好了，你，先去洗澡吧。嗯，别感冒了，有什么话，洗完澡再说。”

    林泛：“……好。”

    门外，压根没有走远的陈媛将耳朵贴在门上，企图听到门里面的动静，可是陈媛注定失望了，她什么都没有听到。而这个时候，陈媛的手机提示音响了。

    【叮！你的社交账号收到一条信息！】

    陈媛掏出手机，点开。

    【小仙女：下个月给你涨工资。】

    陈媛偷笑了一声，放弃继续偷听的意图，转身去跟小万汇合去了。

    房间里，夏言给陈媛发完信息，就将手机扔到了一边，然后坐到梳妆台前，使劲往自己脸上拍化妆水，以降低自己脸上的热度。

    一边拍，一边给自己打气：夏言你可以的！这没有什么难度！明天就要正式拍摄了，就当是提前练习好了！加油！

    然而，再多的心理建设，在林泛一身水汽的从浴室里走出来之后，全部都化为了乌有，看着顶着一头湿漉漉的头发，光着上身，只穿了一条宽松中裤的林泛，夏言只觉得一股热气从自己头顶喷出。

    林泛本来还有些紧张，但是看着夏言就像一只煮熟的虾子一样，瞬间红透了脸颊的样子，那种，看到别人比我更紧张，我就突然不紧张了的感觉涌了上来。

    林泛还有心情跟夏言开玩笑：“你怎么了？脸怎么红成这个样子？发烧了？”

    夏言残存的理智迫使着自己下意识的回答：“没有，可能是太热了。”

    “那我开空调了？”

    “好的。”

    “你饿了吗？”

    “有点。”

    林泛：……好吧，确定这姑娘已经彻底进入下意识状态，所有反馈都是自动应答了。

    严格来说，那就是。

    “你是在害羞吗？”

    夏言顿时像是被踩了尾巴的猫一样，整个人从梳妆台前蹦了起来，坚决否认：“没有！我才不害羞！我一点儿也不害羞！”

    林泛看着夏言像个炸毛的猫一样，不光是脸红了，连脖子和露在衣服外面的胳膊都开始泛红，生怕夏言自己把自己给憋坏了，连忙上前安抚她：“好好好，没有没有，你别紧张，我就是开个玩笑……”

    可惜，随着林泛的靠近，夏言更加清晰的感觉到了林泛身上传来的热气，还有林泛身上的味道，夹杂着洗发水和肥皂的香味，一起朝着夏言涌来。

    本就处于理智失控边缘的夏言，只感觉到自己脑子里有一根筋越绷越紧，然后“嘣”的一声，断了。

    然后，眼一闭，脚一跺，夏言朝着林泛迎了上去，像一只小狗一样，莽撞而又毫无章法的扑进林泛的怀里，然后，踮起脚尖凑近林泛的唇边，飞快的啄了一口。

    林泛傻了一秒钟，然后发现，卧槽！哥的第一次，居然是被推倒的那个？

    这个绝对不能忍！

    于是，那个很早之前就获得了，但是一直以来都没有机会出场的技能，【口红绝对不沾牙】第一次发动！

    可惜的是，夏言刚刚洗完澡，没有抹口红。

    唉，失策了。

    林泛一边遗憾，一边切换技能，【华夏好舌头】发动！

    嗯？

    系统你说这个技能不是用在这里的？

    哥就喜欢用在这里，你管得着么！

    关灯！

    ……

    第二天，片场。

    夏言换上了那身红色的嫁衣，一头长发披在身后，复古的妆容让夏言清冷的五官更添了几分哀愁，不说剧组里的男士了，就连陈媛和小万都忍不住对着夏言眼放精光。

    果然女人在穿上嫁衣的时候，才是人生当中最美丽的时刻，不管这个嫁衣是现代的婚纱，还是古代的凤冠霞帔，亦或者是现在这样的，就是一件戏服，都不能够掩饰其间的美好。

    今天主要拍摄的就是小倩跟宁采臣在浴桶里的戏份，一场吻戏，一场宁采臣躲在浴桶里，小倩为了掩护宁采臣，自己假装洗澡的戏。

    这两场戏需要夏言露出后背和胳膊，这种程度的戏份本来是不需要清场的，毕竟肩膀以下都是衣服，大家看到的不过是背影而已。

    不过嘛，正处于热恋期的小两口，相互之间的占有欲还是比较强烈的，所以林泛还是决定清场拍摄。

    对此，梁闻表示，你是导演你说了算！

    一切准备就绪，梁闻一声“开始”，夏言便立刻进入了状态，发现宁采臣因为憋不住气，已经将脸露出了水面，而这一边，树妖姥姥似乎正察觉到了活人的气息，朝着宁采臣看过来。

    危急关头，小倩万般无奈，只得俯下身去，用自己的唇舌堵住了宁采臣的嘴巴，免得活人气息泄露出来被树妖姥姥发现。

    这一吻，从水面到水下，既短暂又漫长，又因为两人所处的环境的危险，而显得分外浪漫旖旎，呈现在镜头里的画面就更加唯美动人了，梁闻都忍不住多拍了三秒钟，才喊了“卡”。

    “好，过了！”

    梁闻对这组镜头非常满意，这一条过的感觉实在是太爽了！正想要好好夸奖一下两位主演，但是一抬头，看见那俩还在那里吻得忘乎所以，梁闻莫名觉得今天可能早餐吃多了，有点撑。

    哼，喊了卡了还在亲，这分明就是拿着公费谈恋爱！

