    接电话的是顾野，他皱了下眉，不高兴道：“徐碧莲不行打给我们干什么。”

    “何继红说，徐碧莲想见见你和翘翘。”

    “不见。”

    顾野断然拒绝，徐碧莲得的是传染病，他可不能让媳妇去，万一感染了怎么办？

    他也不去见, 万一病毒沾他身上，带回来传染媳妇怎么办？

    “徐碧莲得的是传染病，爸你也小心些。”顾野提醒。

    免得这傻岳父跑过去，再带病毒回来，连累他和媳妇。

    “那个病只要不接触就不会传染，你们不去也行, 我去看看吧。”

    楚远志叹了口气，到底一起生活了十几年, 现在人都快死了, 去送最后一程也是应该的。

    “徐碧莲要死了？”

    等顾野挂了电话，楚翘问。

    “嗯，她说想见你和我，我没答应。”顾野说道。

    “别去，徐碧莲得的是传染病，何继红也是，自己女儿得的什么病没数啊，还叫人去看。”林玉兰口气不满。

    现在万事都以楚翘为重，如果是平时，林玉兰肯定会亲自去看徐碧莲，现在天皇老子让她去，她都不会去了。

    老爷子也不同意，孙子是最重要的, 而且徐碧莲那姑娘自甘下贱，得了这种见不得人的脏病，他连看都不想去看。

    最后只有楚远志去看了徐碧莲, 他也做好了防护, 口罩手套帽子都戴上了, 露出的眼睛也戴了眼镜，一点都没露出来。

    何继红在病房门口等候，看到他只一个人，失望问道：“楚翘和顾野他们不肯来？”

    “翘翘行动不便，顾野走不开。”

    楚远志解释，看到满头白发，苍老憔悴的何继红，心里不太是滋味，这女人竟是他前妻，他们还生了个儿子，现在却老得像他娘一样了。

    何继红心里更不是滋味，眼前这个意气风发的男人，曾经属于她，在她面前唯唯诺诺言听计从，他们还有个优秀的儿子。

    可现在这男人不属于她了，儿子也不回家了，女儿快要死了, 父母也不管她了, 她过了大半辈子，却落得这样的下场。

    “看来你过得很不错。”何继红口气很酸。

    楚远志衣着体面, 看着比以前还年轻些，显然过得极好，衬得她就像叫花子一样。

    她现在也确实和叫花子差不多，工作在乡镇，每天和一堆农村人打交道，住的房子也在农村，条件很差，她以前在农村生活过，好不容易才进了城，现在老了老了，又回到农村了。

    何继红很后悔，早知道她就对楚远志好一些，可世上最难的就是后悔药，事已成定局，楚远志春风得意，她孤苦伶仃。

    楚远志笑了笑，“还行，我去看看碧莲。”

    他不太想和前妻说话，没啥说的，和杨玲玲在一起后，楚远志才深刻体会到被人尊重的滋味，杨玲玲比何继红漂亮，比何继红优秀一万倍，可杨玲玲很尊重他，从来不会发号施令，有事也是商量，他要是不同意，杨玲玲也不会发脾气。

    同何继红在一起，楚远志战战兢兢，如履薄冰，和杨玲玲在一起，如同春风扑面，暖意袭人。

    差别太大了，大到楚远志很同情以前的自己，何继红从没尊重过他，这女人落到现在的下场，是她活该。

    徐碧莲躺在病床上，形容枯槁，看到楚远志，她朝后看去，没看到楚翘和顾野，眼神更加黯然。

    都这個时候了，这两人竟还不肯来。

    谷釋

    她其实就是想问清楚，如果她没和顾建设在一起，顾野会不会和她离婚？

    人之将死，徐碧莲突然想明白了，她最大的错误，就是和顾野离婚，如果不离婚，她现在肯定过得比楚翘还好。

    可世上没有后悔药，她也快要死了。

    可她还是想问问，但顾野却连最后这点机会都不给她。

    “帮我问……顾野，他……他……”

    徐碧莲说了半天，都没说全一句话，她已经是强弩之末了，撑着最后一口气等顾野，可还是没等到。

    “我打电话给顾野，让他过来，你自己问啊。”

    何继红哭成了泪人，女儿是她的半条命啊。

    徐碧莲张了几下嘴，瞳孔涣散，手无力地下垂，再没发出声音了。

    楚远志叹了口气，冲还在哭泣的何继红说道：“碧莲已经走了。”

    何继红愣住了，颤抖着手伸在徐碧莲鼻下，没有一丝呼吸，她张大嘴，嚎哭起来。

    楚远志有些尴尬，从口袋里掏出十块钱，放在病床边的小柜子上，没敢碰何继红，他担心何继红也沾了病毒，还是小心点好。

    “节哀顺变，我走了。”

    楚远志客套了句，便转身离开了。

    身后是何继红凄惨的哭声，他却无动于衷，徐碧莲的死，是她咎由自取，怨不得任何人。

    楚远志回家后，外套和帽子，还有口罩手套都烧了，又洗了澡，这才去见楚翘，通知了死讯。

    “哦。”

    楚翘口气淡淡的，不喜也不悲。

    不过她托人给何继红送了丧仪，外人眼里，她和徐碧莲还是姐妹，礼数得尽到，不能让人挑出毛病。

    徐碧莲死后一个月不到，快过年了，林玉兰一个人张罗过年，楚翘样样都没操心，她以为这孩子应该要正月出来，生日会很大。

    可到了年三十，刚吃过年夜饭，准备看春晚时，楚翘就发作了。

    其实吃年夜饭时，楚翘肚子就隐隐地疼了，还在忍受范围内，她就没吭声，免得影响气氛，可看春晚时，疼痛一波接着一波，越来越疼，还有种紧胀感。

    “哎呦……”

    楚翘再忍不住，叫出了声。

    顾野一个激灵，赶紧问道：“怎么了？”

    “疼……要生了……”

    楚翘坐不住了，疼得声音都颤，顾野吓得从沙发跳了下来，鞋子都忘记穿，一个箭步就冲去拿车钥匙，可太紧张了，找了半天都没找到车钥匙。

    “我钥匙呢，去哪了？”

    顾野急得跟没头苍蝇一样，满头大汗，到处找钥匙。

    老爷子也惊慌失措地跑去了屋子，那里有林玉兰准备好的生产包，尿布小衣服被子卫生纸，全都准备齐全了。

