    养鬼门本是护持整个阴山城的玄门门派，在谢五殃时期，阴山城甚至是玄门圣地之一。

    来此求养鬼术法的人，数不胜数。

    如果在那个时期，出现一个阴山派。

    阴山派根本存在不了多久，更不可能与养鬼门分庭抗礼，甚至，现在已经到了全面压制养鬼门的地步。

    究其根本。

    阴山派的出现，是因为养鬼门的衰落。

    养鬼术，本来就是立于正邪之间的一种非常微妙的术法，可正可邪，人乃是养鬼术的根本。

    鬼术，可救人，可杀人。

    就看掌握此术之人，怎么用。

    欲把阴山城变成鬼城的阴山派，只是一个开始，若养鬼门不能自我强大，还有会第二个阴山派。

    当然，此话我并未言明。

    我相信，养鬼门的人都知道这个问题。而我，毕竟只是个晚辈，指点谢云灵等这些养鬼门的元老，不太合适。

    但是。

    从我来到阴山城，覆灭阴山派的过程中，也的确那么一些领悟。

    而这些领悟，对于养鬼门来说，可能会有一些作用。

    因此，我跟谢云灵说。

    “谢前辈，我跟阴山派的人斗法，从他们那里学来了一些微薄的东西。”

    “等兰若寺的事罢，我回去，就把其中有用的，还有一些我推演领悟的写出来，或许对你们会有些帮助。”

    谢云灵听到这话，似乎很激动，他立即点头。

    “多谢杨先生！”

    “没事。”

    我摆手，道了二字。

    其实，我觉得，阴山派的养鬼术法，虽然有很多都是邪术，但是，其中也有很多可取的地方。

    比如，建立养鬼地这个办法。

    此法，可以稍加改变，养鬼门可以行走天下，去收纳阳间真正害人的厉鬼游魂，炼化之后，作为养鬼门的鬼兵。

    这样，掌控好，就可以大幅度提升养鬼门的整体实力。

    类似的内容，还有很多。

    说完此事，我再看向采薇，跟她说。

    “采薇，你跟我来。”

    采薇点头，随我而去。

    别人留在前院，我带着采薇，两人去往后院，地坑旁边。

    下边有尸体，还有棺材，王霸怕这些东西，我就问了采薇一下。

    “你怕不怕？”

    采薇直接回答。

    “我不怕，我没表哥那么怂。”

    我微笑点头，带着采薇一跃而下。

    棺材之内，为女帝的九重身之一，也是女帝九重神格之一，采薇自然应该在场。

    否则，神格这种东西，带不走，也无法附着。

    一般的神格，神像什么的可以，但女帝的神格，一般的神像，是承受不住的。而没有受过香火的神像，又起不到作用。

    这也是我带采薇过来开棺的用意。

    “采薇，稍等。”

    我道了一句。

    而采薇看着那口彼岸花棺材，询问我。

    “小凡，这是谁的棺材？”

    这话，我还真不知道该怎么回答她。毕竟，这不能算是一口真正意义上的棺材。有棺材的样子，但真正的作用，是封印神格。

    “等会儿你就知道了。”

    我只得这么说。

    有些事情，采薇还是先不知道为好。

    比如，她的身份之事。

    知道的人越少越好。

    特别是她自己，如果真知道自己就是阴间女帝，她的心态会发生改变，以至于其他很多事情，都会发生改变。

    这是一种连锁反应，不可逆。

    而这样长此以往，她的身份会更容易暴露。

    破龙气封棺，需要用龙之逆鳞。

    那块龙鳞，我随身携带着。

    我取出龙鳞，将其置于棺材顶上的七星位。

    与以前一样，棺材顶上，随即发出咔嚓一声，一条裂纹，沿着七星位裂开。裂缝之中，一缕龙气被纳入了龙鳞之内。

    而彼岸花棺材开始以肉眼可见的速度，快速的腐朽，坍塌。

    棺内，躺着一个人。

    确切来说，是一个纸人。

    那纸人惟妙惟肖，身着一件墨龙袍。棺材的碎片，落向纸人身上，还没有碰到，就已经被纸人身上的气息给震散。

    棺内纸人的模样，与采薇或者说蒹葭的样子，一般无二。

    很显然，这就是女帝的九重身之一。

    也是女帝的九重神格之一。

    棺材已经打开。

    我收起龙鳞。

    纸人手指微微颤动。

    它居然扶着地面，爬了起来，走到了采薇的面前。

    采薇没见过这局面，似乎有那么一些害怕，不过，她还是忍住了自己的害怕。纸人的右手抬起，捏出了一道指印。

    采薇也心领神会，捏出了一个一样的指印。

    两道指印相扣。

    突然间。

    纸人躯体一震。

    一道黑金之气，从纸人的眉心之中流淌而出，钻入了采薇的眉心之后。而在这个过程中，纸人本身则一点点瘪了下去。

    黑金之气被吸纳完毕。

    一团火焰从纸人上蔓延。

    只是片刻，纸人便烧成了灰烬。

    采薇则闭着眼睛，她仿佛感知到了什么。

    接着。

    她脚下周围的地面上，一株株彼岸花破土而出。

    在采薇周身气息的萦绕之下，那些彼岸花一开始只是个花芽，转瞬间，就以肉眼可见的速度，快速的绽放。

    花开不见叶，花瓣花丝红若血。

    这时。

    采薇再睁开眼，看着我。

    她的眼神，与之前已经不太一样了，看起来，与蒹葭更像了。

    “采薇？”

    我喊了她一声。

    她回过神来，说。

    “我好像，听到有人喊我蒹葭，这，是我的名字吗？”

    果然，随着她神格的回归，采薇会距离女帝越来越近，等九重神格全部回归之时，采薇会和蒹葭重叠，因为她们本为一人。

    我回答说。

    “是，但是，这个名字，你需要向别人绝对保密。”

    这个名字，代表的是阴间女帝。

    而阴间的那个人，一直想要女帝跌落神坛，散掉神格。若在女帝神格九重归一之前被发现，会有危险。

    “嗯，小凡，我听你的。”

    采薇说了一句之后，又抬手，下意识的捏出了几道指诀。

    然后。

    她又拿出一张纸，将其折成了纸人。

    手上指诀变动，指诀一弹。

    小纸人立即站了起来。

    “小凡，师父给我那本书上的内容，我好像，明白了一些……”

    她说话的时候，指诀再一动，纸人随即从左手，跳到了右手上。她已经可以熟练的操控这种小纸人了。

    纸人术原本是道门的一种术法。

    与符法本是一种原理。

    后来，在下三门之中，被发扬光大，单独分出了一门，便是纸扎一脉。丁无妄乃是如今这个时代的纸扎术之中的集大成者。

    秘记有云。

    纸人术大成者，一张纸，便为千军万马。

    我本准备说什么，可是，采薇突然间剧烈的咳嗽了起来。她连续咳嗽了两声之后，竟凶猛地吐出了一口鲜血。

    而她的后背上，再次出现了一团血雾。

    这一幕，让我意外。

    上次出现这种情况，是在采薇的家里。

    可那次，我已经以指尖，将采薇后背上的彼岸花给封印了起来。

    怎么现在，彼岸花纹身的侵蚀，又来了？

    血气的翻滚，如同沸腾了一般。

    采薇眼看着就要倒下去。

    我立即过去，扶住了她。

    “采薇。”

    采薇非常的痛苦，她咬着牙，艰难地说。

    “小凡，我……我背上，好疼……啊……”

    她说着这话，额头上的冷汗都下来了。

    “采薇，我看下。”

    我提醒一句。

    采薇点头，将肩膀上的衣服褪下，露出彼岸花纹身的一部分。

    我一看，果然如此，的确是那彼岸花纹身又在侵蚀。

    原本，封印在的情况下，采薇没事，可现在，彼岸花却突破了我之前以指尖落下的封印。

    这个地方不安全。

    我帮采薇把衣服穿好，带她从地坑之下上去。

    我背着采薇，从后院走出去的时候，采薇好像已经昏迷了过去。我喊她，她好像也没什么动静。

    王霸远远地就看到了我这边的情况。

    他立即跑过来，问。

    “杨大师，采薇妹子这……怎么回事？”

    我立即道。

    “没事。”

    “先回叶叔老宅。”

    我这么一说，王霸立即点头，跟我一块，朝着山下跑去。后边，养鬼门的人也在追着，我跟谢云灵说，让他们处理兰若寺的善后之事。

    到了山下。

    王霸开车，一路狂飙。

    我们快速的回到了叶叔的老宅。

    兰若寺的条件太差。

    叶叔的宅子里，我布有风水局，是最安全的。

    到了之后，我把采薇放屋里床上，跟王霸交代了一下。王霸就坐在叶叔宅子的大门口，守着大门，为我们护法。

    我再回到房间里，将屋内八方，全部封印。

    然后。

    走到床前。

    我提了一口气。

    手上掐诀，我以聚魂诀和安魂诀，落在采薇的头顶百会穴上，然后，再以指诀，去稳固魂脉，凝聚血气，于她的眉心。

    渐渐地。

    采薇才醒了过来。

    只是，血气的侵蚀，并没有停下来。

    她随时都有可能会再次昏迷，而且，如果这种血气不断侵蚀，采薇一样会血气散尽而亡，即便有女帝的神格，恐怕也不例外。

    毕竟。

    这彼岸花诅咒，蒹葭都无法破除。

    “采薇，你的情况，和上次一样。”

    我提醒了一句。

    采薇很虚弱，她点头。

    “好。”

    她低声道了一句。

    背对着我，小心翼翼地落下了衣衫。血气已经侵透了她的衣服，在贴身衣物上都留下了血迹。				

