
　　看着方恒疑惑的目光，黎邵强解释道：“灵魂体被唤醒之后拥有意识，能够主动攻击，所以大多数情况下我们都会先想办法把他变得虚弱，然后在将他收入死者之书内。”

　　“虚弱？”

　　方恒眉头微皱。

　　一旁，一直自闭的谭朔轻咳一声，小声补充道：“直白点说,就是把它打的半死。”

　　“对，就是这么个意思，所以我们得找一点趁手的武器，毕竟普通的攻击对灵魂体没有效果。”

　　黎邵强停在一个小摊前，顺手拿起小摊上的药剂放在手里看了看，望向摊主问道：“帅哥,怎么卖？”

　　卖家是个中年人，对着黎邵强竖起三根手指。

　　“300贡献。”

　　“贵了。”

　　“这是市场价,在我这里买一瓶药剂，可以附赠一瓶圣水，大瓶装的。”

　　摊主说了一句便不再搭话，一副爱买不买的架势。

　　“那我买十瓶药剂，你多送几瓶圣水呗？”

　　“多送五瓶。”

　　“成交！”

　　黎邵强拿出会员卡，颇为肉疼的和摊主完成交易。

　　300点贡献点数一瓶，十瓶就是3000点。

　　在亡灵研究协会，贡献点数直接对标主神点数。

　　100兑1的比率。

　　玩家随时都可以在亡者大厅进行兑换，背后由亡者大厅和中央联邦共同为它的信誉背书。

　　当然，受到主神游戏的惩罚设置，玩家每个月累积转移的主神点数存在惩罚限制规则。

　　初阶玩家每个月交易获取超过100点点数就会被扣除相应比例的点数作为惩罚金。

　　按超出的部分算，一开始是10%，200点以后就是20%，最高可以达到99%的惩罚。

　　这个惩罚协会并没有解决的方法，需要玩家自己承担。

　　据方恒所知，游戏升阶可以提升这个惩罚的额度，在玩家进阶中阶游戏之后每个月就能有500点的主神点数免费交易额度。

　　黎邵强又想到了什么,扭过头看向方恒,问道：“对了,方恒你是用的什么武器？我建议还是使用远程武器，毕竟安全第一。”

　　“唔……”

　　方恒看了看眼前的摊位，随意拿起摊位上一柄半人多高的大砍刀，试着凭空挥舞了两下。

　　厚重，扎实。

　　关键还挺顺手。

　　将大刀架在身前仔细看去，大砍刀上绘制着一些奇怪的纹路。

　　“你准备用这个？”

　　“嗯，”方恒点头，望向黎邵强，“你觉得怎么样？我觉得还挺顺手。”

　　“额……”

　　你开心就好。

　　黎邵强咽了口口水，说道：“还行，就是夸张了点。”

　　说着，黎邵强又扭头看向老板，招呼道：“这把刀怎么卖？”

　　老板看到方恒单手提起大砍刀也有些意外。

　　对亡灵学学者而言，这样的力量属性并不常见。

　　他大手一挥，“算了，这把刀扔在这里一年多了，每天搬来搬去的麻烦，就当附赠了。”

　　“谢了！”

　　谭朔从摊位后拖着一大箱装有1.25L瓶装水的推车出来。

　　黎邵强嘿嘿的笑着道：“帅哥，推车也送我们了呗？交个朋友，以后还会一直来你这边买药剂的。”

　　“嗯。”

　　摊主挥了挥手，表示拿去。

　　谷滃</span>“谢了哈，老板你这么大气，生意必定兴隆。”

　　黎邵强嘿嘿的笑着，拿出一小瓶香水瓶大小的药剂递给方恒。

　　“这是针对亡灵起效的特殊药剂，涂在武器上就能够使武器在一段时间内拥有对灵体造成伤害的能力。”

　　黎邵强继续解释：“这里购买的武器上有特殊雕文，雕文是为了更好的配合药剂，延长药剂的生效的时间，药剂你先放着，等等进入成沉沦回廊之后再用。”

　　“哦。”

　　方恒点头表示明白。

　　他将大砍刀归刀入鞘，挂在身后，又将瓶子放在手里观察。

　　【物品：未知融合药剂】。

　　说明：此药剂进行过调配，具有多项功能。

　　说明：提升你的药剂类技能，可获得更多讯息。

　　说明：你可以使用神秘学仪式对药剂进行分析。

　　神秘学分析！

　　有概率可以找到配方。

　　这玩意儿这么小一瓶就3点主神点数，自己能不能制作？

　　“方恒，别担心，我们会一起帮你一起的，问题不大。”

　　“好，谢谢。”

　　方恒收起药剂。

　　神秘学分析的特效有点绚丽，他准备过段时间等人少了再想办法研究研究。

　　采购之后，谭朔一路拉着拖车，三人一起离开主建筑，绕过后花园，来到另外一个附属建筑的地下三层。

　　在侍者的引领下，方恒进入一个圆形大厅。

　　大厅内有些昏暗。

　　方恒环顾四周，打量着四周环境布局。

　　很古怪，圆形的墙壁上围着一圈巨大的黑色架子。

　　架子上摆放着一排排正在燃烧的魂烛。

　　一名中年人正襟危坐在房间靠内的位置。

　　他的面前放着一个木桶。

　　木桶里插满了木签。

　　在他身后，十多名亡灵学学者也都端坐着，看起来像是在闭目养神。

　　“蒲时导师。”

　　进了门，黎邵强和谭朔二人向最前方正襟危坐的中年人躬身行礼。

　　“嗯。”

　　蒲时轻嗯了一声，睁开眼睛。

　　他视线从黎邵强二人身上掠过，最后聚集在方恒的身上。

　　“你就是方恒？”

　　方恒皱眉，疑惑道：“我们见过？”

　　“没有，我听说过你的事情，韦韬对你非常推崇，没想到迪基导师对你也另眼相看。”

　　蒲时不愿意多说，他从身前的木桶里拿出一支写着三十八字样的便签交给一旁的侍者，示意一旁的亡灵侍者带方恒三人进去。

　　“第十八号入口，带他们过去，他们是第一次来，告诉他们规矩。”

　　侍者恭敬的双手接过便签，“是，蒲时导师。”

　　蒲时目光最后扫过一次方恒，语气有些警告的意味：“不管你用什么方法得到了迪基的认可，我提醒你一句，在这里还是遵从规矩的比较好。”

　　奇奇怪怪的人。

　　方恒耸耸肩，并没有将他放在心上，跟着侍者一起进入后方的通道。

　　“别介意，蒲时导师是中阶游戏的玩家，平时他就是这幅模样，对谁都是一样，好像谁都欠了他几百万一样。”黎邵强小声向方恒吐槽着，“他来头挺大，是中央联邦派来常驻协会的大佬之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十章 挺顺手免费阅读。https://xs.23sk.com 