
　　臼炮的射速其实很慢的，一方面是火绳引信非常的危险，为了确保安全，开炮的时候要非常谨慎，否则操作不当，分分钟炸膛给你看。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此楚军里的臼炮部队，宁愿射速慢一些也不愿意发生炸膛事务。

　　此外受限于臼炮自身的简易结构很难进行瞄准，每一次开炮都要进行一定时间的调整，要不然鬼知道炮弹会飞到那里去。

　　两者结合就进一步降低了臼炮的射速。

　　而精度方面就不用说了，作为超短管的臼炮，其精度实在太差，哪怕是炮手进行精心调整，也只能确保炮弹最终落在一个大概范围之内，而且这个范围还比较大。

　　至于不经过精心调整就开炮，炮弹能偏离上百米远……你要知道，楚军的一系列臼炮，有效射程射程往往也就那么几百米而已。

　　但是现在明军却是发现，对面楚贼打过来的开花弹不仅仅多而密集，并且准头还非常高，几乎都和实心炮弹差不多准头了。

　　看着自己的阵地上持续不断的落下炮弹，一个明军参将惊慌无比：“楚贼里的开花弹为什么这么多？”

　　“还有开花弹不是只能用臼炮打吗？这些楚贼是怎么用长炮打开花弹的？”

　　饶是他想破脑袋也想不出来，为什么楚贼能够用长管野战炮发射开花弹，而且还打的这么快！

　　而在战场的另外一侧，第十七师的炮兵团团长温继亮上校，却是看着前方不断的爆炸而露出了笑容。

　　“这些新式榴弹太好用了，得向上头申请配发更多的新式榴弹。”

　　“只要有足够的新式榴弹，我们的炮击强度足以粉碎任何敌人！”

　　一旁的第十七师师长黄光茂则是道：“想得美，如今新式榴弹刚投产不久，等着新式榴弹用的部队多了去，我们这一次能够争取到这一批榴弹，这已经是我拼着老脸不要尽量争取的结果了，想要更多是不太可能了。”

　　黄光茂作为陕西守备司令兼任第十七师师长，陆军中将，这在大楚帝国陆军里已经算是高级将领行列了，比大部分的师长军衔都要更高一级。

　　楚军里，通常师长标配的军衔只有少将，不管是甲等师还是乙等师的师长都是少将。

　　黄光茂能够成为中将，并不是因为他担任的师长职务，而是担任的陕西守备司令一职，他手底下除了第十七师外，还辖有一个乙等师，一个臼炮团等直属兵力呢。

　　作为陆军中将的他，对军方内部的情况还是比较了解的，他知道去年年底的时候新式榴弹就研发成功了，一同研发成功的还有一种大威力的榴弹炮，也就是十八斤轻型榴弹炮。

　　取得新式榴弹的研发成功后，天子罗志学亲自下旨，研发并生产能够用于各口径野战炮的新式榴弹，并组织生产十八斤轻型榴弹炮乃至更大口径的榴弹炮。

　　为了缩短研发时间，也是为了能够让众多兵工厂的生产线直接快速组织生产。

　　研发人员直接根据研发成功的十八斤新式榴弹，新式轻型榴弹炮来了个简单缩小或放大的操作。

　　不用几天就弄出来了一百三十毫米，一百一十五毫米，九十毫米这三种不同口径的新式榴弹。

　　分别用于十四斤加农炮、九斤野战炮加农炮、五斤野战炮加农炮。

　　同时还研发了一百七十毫米、两百毫米毫米的新式榴弹，和原来的一百五十毫米榴弹一起，分别用于原有各臼炮，也就是十八斤臼炮、二十四斤臼炮、四十八斤臼炮所用。

　　这些不同口径的新式榴弹，因为有了一百五十毫米口径的新式榴弹在，所以设计研发很简单的。

　　直接简单的放大或者缩小就行了。

　　至于生产也简单，弹壳这些直接把原来的榴弹生产线稍微改动一二就能生产，各弹药车要做的就是建立新的引信生产线而已。

　　而木制引信的工艺难度也不大，甚至都不会比火绳的生产工艺困难。

　　所以才能短时间内完成一批新式不同口径榴弹的生产。

　　不过因为研发时间紧张，生产也紧张，这些新式炮弹在很多方面还是沿用了旧式开花弹的工艺，在质量乃至安全上还是有所欠缺的。

　　比如最基本的弹壳生产上，其实新式榴弹的弹壳设计所使用的材料要更好一些，同时也加入了更好的加工工艺，使得新式榴弹的弹壳能够做的更薄，同时还能承受更大的膛压而不碎裂，并且爆炸后破片更多，更加均匀。

　　然而这些都无法在原来的榴弹生产线上实现，因此楚军目前生产的新式榴弹，在性能上是达不到最初的要求的。

　　但是怎么说呢，现在生产并使用的新式榴弹，是一种非常典型的应急产品。

　　前头正在打仗，而且西线战役都要大规模展开，那没有那么多的时间给工业部慢慢折腾，然后建立一条又一条的新生产线，只能是牺牲一定的性能甚至安全性来获得快速生产能力了。

　　饶是如此，因为时间比较紧张，目前的新式榴弹产能也不高。哪怕上头已经敲定新式榴弹会第一时间送往西线参战各部队使用，用以加强西线各部队的战斗力，同时也是通过实战进行测试，为后续的改进提供意见。

　　但是西线参战的部队也多呢，黄光茂也是花费了不小的力气，才能够从后头要来一批新式榴弹，数量也比较有限。

　　等打完了这一批，后续虽然也会有补充，但是数量肯定不会太多。

　　所以看着炮兵部队打的热闹，黄光茂也是不得不吩咐下去，新式榴弹要节省着用，要用在关键时刻，重要目标上。

　　一些对时间不紧迫的非重要目标，可以用臼炮发射旧式榴弹慢慢打。

　　而一些能够用实心炮弹直接摧毁的目标，也要优先使用实心炮弹打击。

　　总之别什么目标都用新式榴弹打。

　　——

　　饶是楚军的炮兵部队，已经是开始放缓使用新式榴弹，转而发射一部分实心炮弹以及臼炮发射旧式榴弹，对面的明军依旧扛不住了。

　　诸多城外防御工事里的明军被炸的伤亡惨重不得不退却，或者是干脆躲起来不敢冒头。

　　面对这种情况，前线的步兵们自然不会放过这种机会。

　　很快就发起了众多中、小规模的突击作战，逐一攻占了明军在城外的诸多堡垒防御工事，把战线推进到了金州城墙前方。

　　接下来的事情也就水到渠成了。

　　第十七师在二月十七日，针对金州发动了全线的勐攻，在众多新式榴弹的爆炸声当中，步兵突击队直接攻占了城墙，随即打开了东城门迎接大批步兵入城。

　　当天午后时分，楚军连续攻占大段的城墙，并深入到了内城区域。

　　守城明军死伤极为惨重，士气更是跌倒了谷底。

　　当天下午三点左右，城内守军残部杀死了城内的陕西右参议以及汉中知府等中高级文官，随即在一个副总兵的带领下整体向楚军投降。

　　由此，这座抵抗了楚军数年之久的军事要塞，彻底落入楚军掌控之中。

　　而且整个过程极为的迅速！

　　楚军第十七师从二月十二日才从洵阳出发。

　　十三日下午抵达金州城外。

　　十六日发动试探进攻，肃清明军在城外的众多防御工事，堡垒。

　　十七日对城池本身发动总攻，并与当天下午攻占金州城，城内近万残兵杀死督战文官后向楚军投降。

　　这算起来，楚军从洵阳出发，再到拿下金州，一共也就花了六天时间。

　　抛开两天的行军时间，再除开两天的准备时间，从大规模炮击开始算起，攻城其实只花了两天时间。

　　只用了这么点时间就攻占了明军苦心经营数年时间的金州城，新式榴弹发挥的作用是至关重要的。

　　没有新式榴弹所形成的密集炮火，楚军不可能这么快就攻占城外的众多堡垒以及工事，更不可能在总攻发起来后，直接就压制了城头敌军火力，让突击队几乎没有太大损失就登城了城墙，并随后打开城门。

　　黄光茂在战后写了一份报告，除了报告金州战役的详细过程外，也重点提及了新式榴弹的实战应用情况。

　　黄光茂的报告，被抄写了多份，一份送往金陵城，还有一份则是被送往了潼关前线。

　　因为路途遥远，而且中途还要绕一段路，同时地形也不太好走。

　　所以汉中方向的战报，哪怕通过五百里加急被送往潼关的，但是陕甘战役司令黄丁权上将，依旧只能在金州战役结束十天后才看到相关的报告。

　　看完报告后，黄丁权道：“毫无疑问，随着新式榴弹的投入使用，战争进入了一个全新的高度。”

　　“金州战役里，面对敌军经营数年的要塞，第十七师在没有大量攻城重炮以及四十八斤臼炮的支援下，依旧快速攻克了该城，可见新式榴弹所发挥出来的巨大作用！”

　　一旁的陕甘战役司令部参谋长杨翔飞陆军少将道：“是啊，新式榴弹的出现，极大的改变了战争的模式。”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十五章 新式榴弹初登场免费阅读。https://xs.23sk.com 