    当然了。

    洛克上电视，点了十级演讲技能，可不是为了向所有人勾勒出洛林·布劳顿究竟长什么样子，甚至是个什么样的人的。

    他是有正事的。

    而这个正事，只不过，恰恰需要洛林·布劳顿来引出来罢了。

    “那么……”

    电视机中，古巴美女记者表情有些严肃的说道：“布劳顿先生，前几天纽约长岛发生的袭击案，那货歹徒的目标是你，没错吧。”

    洛克点头：“对的。”

    “那你刚刚说，这货歹徒是冲着……”

    “也没错。”

    “ICA，我母亲，洛林·布劳顿最后执行的一个任务，可惜，她在那场任务中牺牲了。”

    “……抱歉。”

    “谢谢，不过，我突然发现，事实好像并不是这样的。”

    “嗯？”

    “因为，接单的那个人，不仅仅完成我的悬赏，甚至，还待会了一些文件给我，而在那文件当中，我知道一件事情，ICA，根本不是害死我母亲的凶手。”

    “什么？”

    “是的。”

    电视机中。

    洛克沉声的说道：“ICA，国际合同中介处，是由伦敦军情五处秘密成立的，而后，在伦敦军情六处的帮助发展状态的，所以，我的母亲，根本不是死于什么杀手，或者说，也根本不是什么杀手绑架我。”

    “从来都没有杀手，只有特工！”

    “而且还是MI5，伦敦，军情五处！”

    “……”

    乔治也震惊了。

    不是MI6？

    而是MI5？

    好家伙。

    乔治一阵恍惚中，以至于，他连在采访的最后，洛克表示要向纽约法院提起民事诉讼的话语都是没有听得清楚的。

    很快的。

    电视节目刚刚播完。

    叮铃铃！

    洛克和乔治的电话就已经响彻起来了。

    “喂。”

    洛克看着上面的电话，笑了一声，起身，朝着二楼走去，接通了电话之后：“无名氏先生。”

    正在兰利，也已经逼近真相的无名氏听着L特工的汇报，有些不敢置信的说道：“你在做什么？”

    疯了吗。

    这种事情，能拿到大庭广众下去讲吗？

    规矩还要不要了？

    要是以后大家都这么乱来，那情报工作还怎么开展？

    洛克嗤鼻一笑道：“无名氏先生，我可没说，我还没有想好，再一次加入你们呢。”

    无名氏沉声道：“你到底想干嘛？”

    洛克说道：“无名氏先生，在你眼里，我像是那种，别人打了我，我不会还手的性格吗，我在还手啊。”

    “你这是在玩火。”

    “哈。”

    “你已经让无双刺客把伦敦搅得一团乱了。”

    “那不是我。”

    “什么？”

    洛克走进格温的房间，带上门，微笑的说道：“但那毕竟不是我，不是吗，而且，我起诉怎么了，反正他们可以不来的，毕竟，咱们的长臂管辖权，也不是所有人都认可的，不是吗？”

    无双刺客是杀痛快了。

    但无双刺客还赚了钱的呢。

    我不赚钱吗？

    无名氏嘴角抽了抽。

    这件事情要是真去了法庭，那，伦敦的脸，就不是肿不肿的问题了，而是，还特么的在不在的问题了。

    洛克说完之后，微微一愣，若有所思的说道：“怎么，无名氏先生，你打电话过来，是想要教我怎么做事吗？”

    无名氏回神：“我只是在关心你。”

    洛克微微一笑：“谢谢，我很好！”

    无名氏深吸了一口气，直接挂断了电话，靠在椅子上，摇了摇头。

    洛克现在是很好了，可有人不好了。

    伦敦。

    泰晤士河畔。

    咚的一声。

    新任零零七特工詹姆斯·邦德脸色有些难看的看着代理局长，将平板丢到了桌子上：“ICA，这个洛克·布劳顿，说的是真的吗？”

    他也曾经和这个在世界上搅风搅雨的ICA或多或少的撞见过。

    但撞见是一回事了，可知道，这群为了钱，什么都能干得出来的神秘组织，既然和他们有千丝万缕的关系，那就是另外一回事情了。

    这么说吧。

    虽然说，特工也是当成杀手来训练的，但，如果你当着一个特工的面，说他只是个杀手的话，他是一定会很生气的。

    眼下，就更加严重了。

    特工和杀手都特么的成一家人了。

    这和老鼠和猫开启了幸福同居的生活有什么区别呢。

    刚刚上任，还没有摸清楚头脑的代理局长张了张嘴。

    詹姆斯·邦德露出了一丝多谢的微笑，起身，然后朝着门口走去，不顾身后，那007、007的呼唤声，直接咚的一声，关上了房门。

    “007！”

    “Q！”

    地下车库中，邦德打开自己的汽车，看着站在车旁的Q直接说道：“回家，结束了。”

    可不是回家了吗。

    一旦纽约那边开庭，不对，也不需要纽约那边开庭，只要是那边将手上的信息给取出来，公之于众，军情六处还有啥存在的必要呢？

    或者说，还有什么面皮，继续存在呢。

    Q连忙走了上来拥抱住了邦德。

    然后。

    Q低着头离开了。

    邦德微微一愣，关上车门之后，这才将刚刚Q塞给他的一个东西取了出来，入眼，却是一个笔套。

    M夫人的钢笔笔套。

    邦德微微一愣，抬头，忍不住的看去。

    这边的邦德潇洒离开了，但，军情六处的代理局长却是忙的跟个沙丁鱼罐头一样了，直接一同电话，连通着军情五处的局长，一起被叫到了唐宁街了。

    “谢特！”

    “你们不是说，人还在伦敦，没有跑走的吗？”

    “人呢？”

    “你们不是保证，那个无双刺客，还在那安全屋里面的吗？”

    “……”

    还打算想着今年试试能不能连任的首相愤怒到了极点。

    就这。

    还连任个屁哦，不被人直接给弹劾下台就很不错了。

    但……

    能不能连任是一回事，让脸皮在他手上无了，那又是另外一回事情了。

    “现在，你们两位，谁特么的能和我解释一下，什么叫做ICA！！！”

    “……”

    军情六处的代理局长直接看去军情五处的局长，眼神示意：“你的人，你特么的来解释！”

    首相不知道很正常。

    毕竟，ICA成立的时候，就不是这个首相，再者说了，几年换一个人的位置，知道那么多秘密也不好。

    就和联邦总统一样。

    联邦总统估计都不知道五十一区里面有没有外星人，而其他人，比如一般不会位置随便几年变动一次的人是知道的。

    首相怒气冲冲。

    军情五处的头子低着头，委屈的很。

    一般情况下，他是不愿意说的。

    但……

    出了事情了，而且一看洛克也不是那种空口白牙说白话的，已经死扛着一次，ICA笃定没人敢接单的，结果愣是出现了一个愣头青无双刺客给接单了。

    然后，他们直接爆炸了。

    再来一次，军情五处的人不敢赌。

    “法克！”

    果然。

    首相听着军情五处的局长说他也不敢确定ICA办公室丢掉了什么东西之后，忍不住的骂了一句：“该死的刺客，对了，那个刺客，通缉令发出去了吗？”

    “发出去了。”

    “还有我们的盟友。”

    “明白。”

    首相张了张嘴，摆了摆手，已经想不到还有什么可以挽回的面子工程没有做了。

    第二天。

    纽约城！

    洛克挑眉，看着报纸上那把他挤下去的头版头条。

    伦敦首相愤慨表示扬言，一定要抓住无双刺客！

    呵。

    抓我的人多了去了，你算老几。

    乔治都排队在你前面。

    洛克喝着手上的咖啡，看着从厨房中走出来的乔治，微笑的点了点头：“早上好，乔治。”

    乔治面无表情。

    他昨晚加班了，很晚才回来，回来的时候，但在早上看见洛克，他已经不在好奇与感到意外了。

    “哇塞。”

    海伦那边也是注视着一个手机，看着上面的新闻，拉过来了正从厨房里面走出来的格温：“格温，你看。”

    格温好奇的看去：“一九九三年，一架经由联邦快运城堡，在飞跃太平洋时失踪的货机，与昨日上午九点十分被发现了，还有，独自一人在岛上度过了十二年的当时的货物押送员？”

    好家伙。

    快递。

    货物？

    洛克挑了挑眉。

    格温甩了一下马尾：“哇塞，洛克，你来看，他一个人在小岛上面坚守了十二年，愣是没有打开需要他派送的快递呢，而且，这十二年来，一直保存这那些快递，好浪漫。”

    洛克看着抓着海伦手机，跑到他面前，让他看新闻的格温，笑了笑，指了指腕表：“格温，时间。”

    一个人守着十二年的破快递，这就叫浪漫？

    最多叫个新闻。

    洛克昨天就刷到过这个新闻了，不过，没再一次，反正，那失联了十二年的快递里面，铁定是没有他的快递的。

    既然如此，他关注这玩意干嘛？

    很快。

    出了公寓。

    洛克走在前面，打开自己的车锁，然后，看着不远处行驶过一辆黑色的SUV，眯了眯双眸，拉着格温，站到了自己的身后。

    六感没有示警。

    但毫无疑问，来者不善。

    无他。

    因为，那跟着过来的车上，插的不是联邦国旗，而是大英国旗来者。

    这个时候，带英上门？

    有好事情吗？

    ……

