    齐焰迪过来，自然是关于母亲那边的事解决了。

    不过韩为还以为她自己想到的借口特别管用，并且还传授给金小曼以及董晴柔。可是当齐焰迪得意的表示她怎么搞定母亲的过程后，韩为反而有些无奈，因为以他的阅历和旁观者角度来说，这个借口显然还没有糊弄她父亲管用。

    不是说她父亲齐柿长比母亲谢琳好糊弄，那才是扯。关场可比商场复杂多了。那才是真正的人和人之间的战斗。但是谢琳没有齐柿长好糊弄的原因不在于别的，反而在于齐焰迪自己，以及谢琳的商人客观冷静的思维。

    韩为没让齐焰迪知道其实私下谢琳联系过韩为，表明谢琳轻易就接受齐焰迪的说法之后没再追究，但却是侧面跟韩为提出要求，在和肥的收容所，齐焰迪要占大股。不管是法人身份还是股权都要绝对的拥有收容所。而且不要韩为的钱，真金白银她谢琳拿出来摆在那。

    这是告诉韩为我们家不缺钱，齐焰迪不管因为什么和你在一起，我不信你们是什么恋爱关系。可是我们小迪这个家世爸爸有权妈妈有钱怎么会给人做什么情人和小三？

    当然这也是试探，她更相信自己的女儿从小富养长大也不会自甘堕落去做情人做小三给什么男人，因为大部分都不配。可现在女儿居然愿意回来骗她，尤其问过她父亲居然也是不信可是表面上居然找不到什么不对劲的地方。

    那她也不愿意横拦竖挡，因为她似乎也多想了一些比如韩为主动提出给齐焰迪父亲齐明林找关系往上挪一挪，而且还真的挪动了。那这份能力她也不好翻脸。

    既然女儿自己同意，表面上又没找到什么问题所在。谢琳也没再多说什么，只是表示齐焰迪年轻，而且不可能一直演戏。家里的买卖还有未来的个人生活都要有规划。

    这就是话中有话表达出有个时限。就如同开始说的谢琳更不好忽悠不在于智商情商比齐明林高，正相反，她做生意的思维解读韩为原本一个孤儿，就算做了顶流也是娱乐圈艺人而已。可能不缺钱还有名利人脉这些不多讲，但自己女儿的企业家母亲和副柿长父亲，怎么也不至于高攀韩为。

    但是现在韩为轻易就能帮齐焰迪父亲挪动位置，以商人角度来说这能量是出乎她意料的同时，做人也好做事也好，给多少东西不说期望翻倍回归至少也会收回平等回报。

    可是如果正常谈恋爱还没说谈婚论嫁就给予齐焰迪家人这么大帮助，还不说早期帮过齐焰迪。韩为所图的绝对不可能是和齐焰迪恋爱，一定是超出他们接受范围的什么，才会这么用心用力帮忙。

    不然只是谈恋爱，小迪再有魅力韩为这样的顶流见过那么多圈内外美女，不至于迷成这样付出这么大。或许结婚之后会，结婚之前不太可能的。

    当然其他一切事知道韩为忙，但总会要来看看这边收容所的。必然要面谈。韩为也没多说什么，还是面谈好。不过两边很默契都没告诉齐焰迪真相，就让齐焰迪很有福气的以为自己已经都搞定了，其实都是韩为和她父母还要解决而已。

    “各位好。”

    晚上的时候，韩为在自己房间开始弄直播。

    周政道吃了顿饭就走了，还要继续宣传。不过临走时询问韩为要不要趁着这样的热度和成绩延长上映时间。韩为严词拒绝表示不应该，会反而弄巧成拙引起观众反感。他一直反复强调观众粉丝网友不是傻子，何况你这样延长一个月的票房未必能有刚上映时候的一天多，那又何必呢？既然有个好的开始就为以后考虑。

    周政道也表示有道理，过犹不及。再说韩为提醒他中影集团成全他是人情，但你也不能太高调了。周政道一想就明白里面的道理，韩为告诉他不如说把精力放在怎么趁这个机会多捧金小曼，给她捧上一个台阶，她才是公司未来发展的收获。

    虽然宋楹也是自己人，当初是正东影业这边帮了她她才加入公司的。可是人家来之前就是顶流了，有什么成绩人家是报恩，正东影业能帮人家的不多。金小曼就不一样了，虽然当初也是为了给正东影业增添艺人底蕴，可是她是实打实的在正东影业火的，也是正东影业投资的电影人气爆的。

    周政道自然懂，又道谢几句不多说了，自己人不见外就离开。

    等他走后韩为决定收工晚上直播。因为韩为其实也高兴，自己主演的电影可以达到45亿的票房还有什么话说？只是他收益没有周政道和正东影业以及金小曼那么质变而已。但是必然也要直播的，算是答谢网友和粉丝。

    毕竟票房这种事都是观众网友粉丝真金白银买了电影票一人一人观影贡献出来的。那不是电视剧说你充个会员可以看所有剧，不一定专门为了你或者一部作品。有时候充了会员都未必看的。更别说在卫视台电视上免费看。

    “韩为来了。”

    “45亿了。”

    “韩为票房加起来有没有一百亿？”

    “算算吧，差不多了。”

    韩为惊讶：“哎呀？今年难得没追究我迟没迟到？！”

    网友留言。

    “迟到了！快道歉！！”

    “害得我两刷！韩为道歉！！”

    “快点道歉，一会我三刷去！”

    韩为笑着：“好，我道歉。也感谢各位的支持，快下片的时候已经破45亿了。算是我的电影事业里程碑。”

    网友留言。

    “快下映了？！”

    “不到一个月呢。”

    “也差不多了，一般电影都一个多月。”

    “可以延长啊，跟战狼2似的。”

    “不要了吧？”

    “延长也不可能……”

    “争取突破50亿多好？”

    韩为却皱眉：“不延长，我也和出品方沟通一下。没必要的。天下无没有不散的宴席，未来还可以再创新高。过犹不及了。”

    网友留言。

    “倒也是。”

    “韩为敞亮。”

    “韩为你能做主吗？”

    “这是出品方的事吧？”

    “金小曼倒是火了。”

    “韩为在拍戏吗？”

    人一多了，什么问题都有。尤其韩为的直播历来是人数经常破纪录的，还是破他自己的记录，所以韩为有什么说什么，能看到就回复，看不到就按照自己的主线来。

    “其实……那谁。”

    韩为正要说话，突然示意：“Nancy啊。给我拿杯水。”

    没多久一只白皙手掌入镜放了杯冰水在韩为面前，韩为示意坐下，Nancy坐在他身边看着镜头。

    “打招呼。”

    韩为示意，Nancy语气轻柔甜甜笑着（人设早开始了）：“大家好，我是天秀传媒的新人Nancy，中文名李承利，目前在苝影表演系上学。明年大二，现在在韩总的《神雕侠侣》剧组饰演……”

    “哎哎？！”

    韩为打断：“不要剧透。”

    Nancy腼腆笑着，此刻下面留言都惊叹。

    “好漂亮~”

    “天秀传媒的？！”

    “Nancy吧？有印象。练习生吧。”

    “好美~”

    “这颜值……像混血啊。”

    “好像以前韩为介绍过。”

    一片夸赞之声。

    韩为开口：“我现在在剧组呢，不过身边助理有事不在。她正好也在这里拍戏，如今我们在雁荡山。所以让她临时过来帮我弄一下直播。其实郑雪郑冰还有苏灵韵……对了。”

    示意Nancy：“你把齐焰迪也叫来。”

    Nancy离开，韩为对着镜头：“齐焰迪也在。这是在101结束后再见面，而且她也演个角色。等果断时间姜琪李锦也会进组。至于演谁先不剧透了。”

    网友留言。

    “都是熟人啊。”

    “是小迪吗？还以为没出道就沉寂了。”

    “小迪好兄弟集团的，专心拍戏。”

    “韩为是不是和小迪有事？居然找她拍戏？”

    “那不很正常吗？找谁拍戏就有事？”

    “传过绯闻吧？”

    韩为笑了笑没理会，正好齐焰迪过来了。

    韩为让她坐下，齐焰迪也是甜甜笑着：“大家好，我是齐焰迪。”

    韩为开口：“那个……网友问了，说我找拍戏就是咱俩有事。你觉得呢？”

    “呵~”

    Nancy笑声传进来，但还有其他声音。因为郑冰郑雪还有苏灵韵也都进来了，只是没出镜。

    齐焰迪笑着看他一眼，对着镜头：“韩为哥是一线顶流，也是当初我的导师。所以我很尊重他仰望他，没有其他的关系。”

    “是吗？”

    韩为皱眉询问：“早期就流行师生恋了，现在都2019年更开放了吧？再说咱俩也没差几岁，怎么直接话说的那么死呢？！”

    突然指着她：“你外面已经有人了是吧？”

    “呵~”

    齐焰迪偏头笑，抱怨开口：“韩为哥怎么这样？”

    网友留言。

    “又开始了。”

    “生撩啊。”

    “师生恋？！”

    “小迪真漂亮。果然适合做演员。”

    “小迪漂亮！”

    “打赏！！”

    其实一直都没停下打赏，不过此刻自然也表明对她的喜欢。

    韩为示意她可以离开了，随后又叫了郑雪过来。

    至于郑冰苏灵韵就算了，已经不是新人，自然这样露脸的机会给几个年轻的更有益处。

