    

    直到纪扬他们将车停在宿舍楼，众人才知道他们要选择这里当据点了。

    第四个圈刷新，宿舍楼还是很安静，没有人过来。

    时甜甜看了一眼剩余人数，二十个人。

    导播的镜头不再放在yy战队这边，圈边上时不时会有两支战队打起来，但都是小打小闹，顶多损失一两个人，再没有灭队的情况出现。

    直到倒数第二个圈刷新，算上yy战队，还有四个队伍。

    总积分排名第二的lu跟排名第三的3q都是满编进的圈，剩下一个队伍是fz战队，他们队伍只剩下一个独狼。

    此时圈内还有十三个人。

    3q战队提前占据了医院的位置，lu战队则是占据了纪扬他们开始占得那片房区。

    fz战队剩下的一个人躲在野外的厕所里面。

    纪扬他们所在的宿舍楼还在圈内，并且注意到了医院的3q战队，但是他们没动。

    场上的局面突然就僵持住了，三个满编队伍跟一个独狼都在圈内，但都没有动手的意思。

    “看来大家都在等待最后一个安全区刷新。”

    “是的，三个满编队呈三足鼎立的局面，fz战队的独狼占据不起眼的厕所，最后这个圈怎么刷，决定着谁有主导权。”

    “倒计时二十秒。”

    【我觉得会刷到羊神那边吧？他一向是天选之子。】

    【拜托，一定要刷到3q那边，如果如愿我愿意一辈子吃素。】

    【如果刷到lu战队那边，我就减肥二十斤。】

    【虽然我们fz只剩下一个人，但我还是要说，要是刷到fz那边，我就直播倒立洗头。】

    弹幕又开始热闹起来，决赛圈四个战队的粉丝纷纷开始许愿，一个比一个狠。

    倒计时结束，安全区刷新。

    圈稳稳的把宿舍楼圈在了里面，纪扬还是那个天选之子，永远的天命圈。

    时甜甜松了口气，唇角有了笑意。

    主教练也笑的眼睛都眯了起来，这运气也是实力的一种。

    最后一个圈很小，不管是lu、3q还是fz，都没能幸免，被刷在了圈外面。

    在厕所的fz按兵不动，3q离宿舍楼很近，宿舍楼又有很多房子，当即就蠢蠢欲动的想要开车压过去。

    但是此时纪扬拿着把AWM上了楼顶，先往右手边封了烟，防止自己被房区那边的lu战队偷，然后才打开八倍镜看向医院方向。

    医院那边的3q也在瞄着他，他先一步开枪，爆头击倒对面。

    对面倒了他换弹，又打开八倍镜，这次对准的是他们停在楼下的车。

    一枪卸一个轱辘，虽然由于角度问题只能卸到两个，但也足够了。

    车虽然还能开，但是轱辘坏了两个，会拐弯不说，速度也会变慢。

    3q战队再想开车冲过来，那就是活生生的靶子。

    纪扬完成目的也不恋战，当即就退回了楼下。

    【羊神好牛啊。】

    【不过今天这一局还没看见有人扛倒了的人。】

    【你不说我都忘了，这对局马上要结束了，应该看不到了吧？】

    【不一定啊，你看这个圈，yy战队架着三队呢，到时候他们倒了，可能就会用了。】

