    史包包一首《小毛驴》技惊四座，让小朋友们纷纷拍巴巴掌，嘟嘟和榴榴时拍的尤其响。

    榴榴虽然自己唱的差，但是她为史包包骄傲鸭，史包包是她教出来的呢，刚才她不是领唱了吗？要不是她领唱的好，史包包能唱的这么好？

    666~给自己连点好几个赞。

    榴榴拍着巴巴掌，趁史包包刚唱完《小毛驴》的间歇，磨蹭上台，又想拿走麦克风，麦霸属性发作。

    虽然刚刚被轰下台，但是她认为那只是少数小坏蛋们不喜欢她唱歌而已，大部分小盆友依然很喜欢她，她是很受欢迎的。

    她甚至连借口都想好了，小盆友，小盆友们……

    心里话还没说话，她发现自己走不动了，被小白拉住了小裤子。

    “干嘛鸭瓜……额呵呵呵小白~~”

    差点脱口而出瓜娃子，榴榴捂着自己的小嘴巴，甜甜地问：“我的好盆友，小白你拉着我的裤裤干嘛呢？”

    “莫要走，我们不要听你的唱锅。”

    “……我才不唱锅。”

    “那你莫要上台。”

    “我要唱歌。”

    “莫要唱锅。”

    “我不唱锅。”

    小白烦躁地说：“那你说个铲铲！”

    “我不唱锅，我唱歌，我……”

    榴榴见小白要爆炸了，赶紧开溜，小白追上去，要给她来一下插花脚！

    “史包包~~再给大家来一首。”张叹在人群外鼓励道，史包包和小朋友们交流起来很开朗，但就是老喜欢把自己藏起来，不知道出于什么心理，今天难得他被捉了出来，押到舞台上，趁机让他多来几下。

    史包包闻言看着他笑，手里的麦克风放在胸前，就是没有再次拿起，小柳老师也出言鼓励他再来一首，并且鼓动小朋友们让史包包再唱一首。

    喜儿和嘟嘟蹦蹦跳跳，让他再来一首。

    小郑郑用崇拜的眼光看着他，眼睛里冒星星，眼神迷茫，神游自己此刻化身为史包包，赢得了小朋友们的一致夸奖。

    在众人的鼓励下，史包包决定再来一首，唱什么呢。

    刚被小白蹂躏了一番的榴榴回来了，蹦跳着大喊说一根藤上七个瓜。

    史包包不会。

    小白大声说，那就唱马兰花之歌吧。

    史包包不会。

    喜儿hiahia大笑，众人看向她，等待她的提议，但是她只是笑，不打算提建议。

    嘟嘟说，那唱嘟嘟之歌吧。

    史包包不会。

    程程小声说，唱三只小猪盖房子叭。

    史包包不会。

    “你会唱什么就唱什么。”小柳老师说。

    于是史包包唱了一首《唐诗联唱》。

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡……”

    榴榴一听，嚷嚷说她也会，旋即被小白和嘟嘟联合捂住了不得停的小嘴巴，把她拖到了人群外，丢掉。

    小白折返回去，嘟嘟则留下来安慰榴榴，让她不要难过。

    榴榴大怒，不敢骂小白，就拿嘟嘟撒气。两小人儿凑一起嘀嘀咕咕许久，又肩搭肩回来了，榴榴看到小白，远远的绕开，站到小米身边去了。小米会保护她的。

    史包包让人刮目相看，原来他除了来无影去无踪，还会唱歌呢，唱的这么好。

    《唐诗联唱》唱完了，他下来，把麦克风交给了……嘟嘟。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    嘟嘟开始疯狂灌水。

    小白没去把她拉下来，而是把自己的宝宝杯递给史包包，让他喝水水。

    “谢谢小白。”史包包说了谢谢，接过水杯喝了两口，还给小白。

    “你啷个学的咧？”小白好奇地问，身边的喜儿和她的小尾巴小郑郑也围了过来，竖起小耳朵聆听。

    “我妈妈唱歌可厉害啦。”史包包骄傲地说，以自己的妈妈自豪。

    喜儿蹦蹦跳跳，问史包包能教教她吗。

    史包包为难了，说他不胡教，但是可以叫他妈妈教。

    喜儿立即让史包包给她介绍他妈妈，她要和他妈妈交朋友。

    史包包哈哈笑，回头真的跟他妈妈说，小红马有个小姐姐要和她交朋友。

    小红马今晚热闹极了，时不时响起小奶音唱歌，一个个疯狂走调而不自知，而且很来劲，蹦蹦跳跳，不比西长安街上的蹦迪氛围差，迎来围墙外路人驻足观看聆听。

    “啊啊啊~~~~”

    麦克风不知道怎么又轮转到了榴榴手里，到了她手里就别想再轮转了，她是终结者。

    “好啦好啦，不唱了，今晚到此结束。”小满老师上前收拾东西撤家伙。

    榴榴震惊地问：“小满老师，我还有歌要唱呢。”

    小满老师直接收走了她手里的麦克风，“你今晚已经唱了八首歌了，够了，回教室玩。”

    榴榴哈哈笑：“但是小盆友们都想听我唱歌呢。”

    小满老师环顾四周，对睁着小眼睛说瞎话的榴榴说：“你看看院子里还有几个小朋友，都回教室了，没听你唱歌了。”

    榴榴似乎才发现小朋友们已经走光了，她目光搜索，终于让她找到了四个小人儿，指着对方哈哈大笑，告诉小满老师那不是还有小盆友吗。

    小满老师把卡拉OK机搬上小拖车上，懒得回答榴榴的话，而是直接对那四个热火朝天挖沙子的瓜娃子喊道：“小白！小米！喜儿！小郑郑！快回教室，别挖沙子啦！”

    小白四人丢下铲子桶子锄头等家伙，一溜烟跑回了教室。

    榴榴站在空空荡荡的舞台上大喊：“不要走鸭，不要走鸭小白，听我唱歌鸭~~小毛驴，我有一只小毛驴……”

    小满老师最后看了她一眼，推着小拖车走了，榴榴要唱就唱吧，反正没有麦克风，唱累了自然会回来，要是不累，她也会换着花样闹腾。

    一阵风晚风吹过，卷起两片枯黄的落叶，一片落在榴榴的头上，一片贴在她脸上，让她的歌声戛然而止。

    她气呼呼地抓掉，丢地上，环顾四周，小红马院子里空空荡荡的，一只鬼都没有了，忽然她看到远处岗亭门口坐着李摆摆，一边喝茶一边朝她挥手。

    还是有人喜欢听她唱歌的嘛，哈哈哈，榴榴骄傲地下台，背着小手回教室，她要去找胖嘟嘟算账，为什么不来给她捧场！还是不是她的小盆友啦。

    嘟嘟忙着呢，没空给她捧场。

    比起唱歌和拍巴巴掌，她更喜欢劳动，此刻正跟随小满老师在运卡拉OK机，忙上忙下，操碎了心。

    “这里，这里，小满老师，放这里~要小心点吖……”

    “嘟嘟你别挡在前面，你退后我就过来了。”

    一大一小努力，把卡拉OK机运到了杂物间，关好门，嘟嘟叮嘱小满老师，明天要搬的时候一定要叫她哦。

    小满老师觉得又好笑又感动，她让嘟嘟放心，明天她一定叫她一起来搬东西。

    她担心榴榴惦记卡拉OK机，偷偷溜进来继续唱歌，所以关上房门后，上了锁，回头对杵在脚边的嘟嘟说：“走吧，嘟嘟你今天怎么没唱歌呢？”

    嘟嘟：“我唱了吖，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……这是我唱的吖。”

    小满老师：“……”

    忽然她们身后的房门被敲的砰砰响，把她们吓一跳，嘟嘟第一时间躲到了小满老师身后，说有只鬼。

    “我们快逃命叭，小满老师。”嘟嘟拉着小满老师的衣裳，紧张兮兮地说。

    嘟嘟怕鬼，她在小红马和在家都不敢听恐怖故事的。这点和小白不同，马兰花晚上用鬼故事吓唬她睡觉，她听的津津有味。

    小满老师也是惊疑不已，刚锁的门，什么东西在里面？

    她心里有点发怵，想喊小柳老师过来，壮壮胆子。

    “你先回去吧嘟嘟，老师看看什么情况。”

    嘟嘟想了想，想了又想，摇头，继续藏在她身后，不能丢下小满老师去死吖，她不是那样的人。

