    乔黛也不说话，拿出手机在手中把玩。

    宋容一看到手机心理压力就来了。

    那两段视频成为压在他心头无法排解的压力。

    他沉了沉气息，暴躁地说：“行了行了，老子听你的，行了吧！”

    刚说完，他又自己纠正道：“说错了！你是老子！是我老子！”

    多少有点破罐破摔的意思。

    被要求寸步不离的保镖看着自家少爷，心想与气疯不远了。

    乔黛气定神闲地站起身说道：“我会定期监督的。”

    说罢，她从容地走出房间。

    房间里发出一阵巨响，不知道宋容用什么出气了。

    乔黛长长地松了一口气，脚下的步伐又加快了不少。

    坐进车的时候，锦贡说道：“大小姐，原来你也会害怕啊！”

    “废话，怎么说那都是作恶多端的大坏蛋，你看刚才他多可怕。”乔黛心有余悸地拍拍胸口。

    锦贡：“……”

    还以为大小姐心有多大呢！

    乔黛说道：“现在周滢她妈也无计可施了，周滢订婚在即，估计她的注意力都在订婚上面，咱们的事情抓紧。”

    “放心吧大小姐。”锦贡立刻说道。

    两天后，宋容的善举在京门传开。

    他帮助困难的家族，援助有需要的人渡过难关等等，一时间成为美谈。

    其实上流圈子都知道宋容是什么德性。

    但是普通人不知道啊！

    于是宋容的形象与呼声比宋易要高不少。

    毕竟宋易之前丰富的情史难免把他的形象拉低。

    宋易有点急了。

    他一连给乔黛打两个电话确认他们的计划是没有问题的。

    乔黛说道：“你看吧！关键时刻洁身自好、自律是多么重要，否则大家也不会支持一个私生子。”

    宋易现在已经悔死了。

    以前没人和他争，宋家铁定是他的，所以怎么嗨皮怎么来。

    车子拐进百里公司，乔黛挂了电话。

    下车后，她一边往里走，锦贡一边低声和她交代近期百里公司的大项目。

    今天是来开个例会，百里律临时召集的。

    不知道他又要弄什么妖蛾子，好好弄你的订婚仪式不好吗？

    结果开会的时候，发现没什么，就是例常会议。

    这种会让她过来参加有什么意义？

    会议结束后，百里律将她留了下来。

    乔黛冷眼看着他，总觉得他要图谋不轨。

    百里律看着她，那双冷眸带着些咄咄逼人，问她：“你把宋容降服了？”

    宋容那种男人，桀骜不驯，是不可能对一个女人言听计从的。

    现在宋容的表现，分明就是对乔黛完全臣服，他并不怀疑乔黛的魅力，他就想知道，乔黛为什么看上宋容？

    乔黛想起上次百里律荒唐的话，没有否认，微微一笑，说道：“对啊！降服了，没有什么难度。”

    “那你有兴趣降服我吗？我也很难降服的！”百里律的神情十分认真。

    乔黛差点喷了，问他：“你认真的吗？”

    百里律点点头，他的表情不够认真吗？

    严肃、一丝不苟。

    这次乔黛没有立刻生气，想了想问他：“你是不是不想和周滢订婚？”

    “谁想和那个蠢货订婚！”百里律有些暴躁。

    越交往越发现，周滢简直就是难以忍受。

    哪怕他用联姻这个借口来麻痹自己都没用。

    他看到周滢就会有一种嫌恶的感觉，从心底里厌恶这个女人。

    想到这里，他烦躁地扯了扯领带。

    乔黛说道：“那来做个交易如何？”

    她和周母闹成这样，是不可能和周滢和平相处的。

    到时候她嫁给殷权凛，与周滢抬头不见低头见，难道要一直斗来斗去的？

    不麻烦吗？

    百里律下意识地问道：“什么交易？”

    乔黛看向锦贡，让他去拿合同。

    这个项目百里律肯定不会同意，趁这个机会把项目给办了，然后给他一个机会与周滢解除婚约。

    百里律心底升起一片旖旎之情。

    是不是她对他也有着一种难以描述的好感？

    不然的话为什么帮他解除婚约？

    然而等他看到合同的时候，眉深深地拢了起来。

    乔黛说道：“我帮你解除婚约是需要代价的，我知道这个项目你肯定不同意，但这代价并没有让你伤筋动骨，却能让你摆脱一个你不爱的女人，你觉得呢？”

    让她这么一说，他竟然觉得很有道理。

    “好，这个交易我做了。”百里律答应下来。

    乔黛心里一松，万万想不到今天居然还能有这样的意外之喜。

    百里律安排完项目的事，看向她的眸光带了些许柔和。

    乔黛一看就警惕起来，说道：“我们这只是交易，不夹杂任何情感的，我和阿凛感情很好，也没打算劈腿什么的，你不要抱有什么不可能实现的奢望。”

    “我知道。”百里律答的一本正经。

    可他心里一点都不相信。

    宋容是什么，宋易又是什么？

    不都是她的裙下之臣吗？

    第二天一早，宋易直接去乔黛家堵她。

    她现在不去课题组，天天在家工作，又不爱出门，他因为着急，也是没有办法。

    一看到乔黛，他就有点急躁地说：“宋容买通了不少人，怂恿我爸让他早点定下来继承人，我爸还让我联姻。”

    “哦？选的哪家姑娘？”乔黛不紧不慢地问。

    宋易沉默了一下，然后说道：“唐问。”

    乔黛一愣，问他：“不想娶吗？”

    其实她没说，对于宋易形象挽回很好的一个办法，就是找唐问这样的女孩子当女朋友。

    但是作为朋友，她并不认为唐问选宋易是个好选择。

    别看宋易现在瞧起来像是变好了，但他本质是个花花公子，怎么能保证他得到宋家之后，不在外面乱来呢？

    宋易有点烦，扯了扯领带说道：“我不喜欢她，你知道的。”

    说完，他又补充道：“是唐家有意联姻，找到我爸，据说是唐问的意思。”

    乔黛怎么看着，他眼中隐有厌恶的感觉。

    她扬了扬唇，问他：“如果唐问能让你立刻挽回形象，那你同意吗？”

    就是想出出气。

    这种男人不教训一下，不知道自己是什么情况。

    宋易一怔，看向她没有说话。

    乔黛知道，他动心了。

