    说话的是郑云洁。

    蓝枫摇头：“我这算什么，郑总才是真厉害。

    青瓷毛台酒一般人别说喝了，甚至听都没听过，就算个别人偶尔得到，也不过一瓶两瓶。

    可您一出手就是52箱，足足占总产量的三分之一，哪怕是那些顶级名酒收藏家，也没有这么大手笔。“

    “妹妹太客气了，酒再好也得是真的才行，说不定这些酒会有问题。”

    郑云洁虽然嘴上这么说，但明眼人都能看出她脸上的自信。

    蓝枫淡淡一笑，小心从箱子中抽出一瓶。

    只见这青瓷酒瓶其白如玉，其明如镜，其薄如纸，釉色鲜亮，栩栩如生。

    粘稠的酒液在灯光照射下若隐若现，仿佛琼浆玉液，哪怕从不饮酒之人，也忍不住想尝尝其中滋味。

    蓝枫爱不释手的端详半天：“青瓷古酒，美轮美奂，这是真正的青瓷酒。“

    说着她看了白久兴一眼：“青瓷酒从酿造到现在已有近40年，再考虑毛台的名气和信誉，一瓶我给的估价是18万。”

    18万！

    秦宇忍不住倒吸一口凉气。

    要知道这里可有312瓶酒，也就是说，这批酒的总价值竟达到惊人的5616万。

    本来听郑云洁说她想抵押3000万时，秦宇还觉得对方疯了。

    现在才明白，是贫穷限制了自己的想象力啊！

    白久兴鼓掌道：“蓝枫说的好，谁还有想补充的？没有的话，就开始检验吧。”

    “等等！”是金仲鳞，“能不能让我也看看这瓶酒？”

    “当然可以。”蓝枫闻言将酒递过去。

    金仲鳞接过，拿起一只强光灯对着表面照射半天，脸上的疑惑越来越浓。

    忽然他用力摇晃酒瓶，再次用强光灯照射观察。

    蓝枫笑道：“你是在看酒花吗？我看过了，这酒的酒花没问题。

    如果是劣质酒，酒花会长时间在表面留存，但这酒酒花稍纵即逝，是毛台酒的典型特征。“

    谁知金仲鳞的眉头却越皱越深，他忽然道：“郑总，这酒我能不能旋动一下瓶塞？

    虽然陈年酒液讲究密封性，但轻轻旋动一点不会对酒的价值造成影响。

    当然，若您介意，我可以以市场价将其买下。“

    郑云洁笑道：“难道这位先生怀疑这酒有问题？没关系，区区一瓶酒，我郑云洁还承担的起。”

    金仲鳞点点头，将青瓷酒的瓶塞轻轻一转，又将鼻子放到瓶塞处猛嗅。

    下一刻，他脸色再变，声音坚定：“这酒是假的。”

    “什么？不可能！”

    郑云洁一改刚才的笑意，神色低沉：“这位先生，有些话可不能乱说。

    当初为了买这批酒，我花了将近2，000万。

    为此我找了20位鉴定专家进行鉴定，其中还有两名是毛台酒厂的品酒师。

    他们用足足一周时间，才确定了这批酒的质量。

    可你轻轻一闻就直接得出结论，未免也太草率了吧？”

    金仲鳞淡淡道：“郑女士别着急，我敢这么说，自然有我的理由。“

    说完，他对旁边的旗袍小姐姐道：”麻烦我需要一个高倍放大镜。”

    很快放大镜到手，金仲鳞握在手中，开始在瓶体表面一点一点观察，只是任他如何搜索，依旧没有发现。

    “怎么会这样？”金仲鳞的脸上逐渐变得茫然。

    郑云洁有些不耐烦：“金先生，如果你发现问题，不妨直接说出来。

    若没问题，还请不要耽误大家时间。“

    “不对，这酒一定有问题。”金仲鳞又问旗袍小姐姐：“还有没有更高倍数的放大镜？”

    旗袍小姐姐看了白久兴一眼：“有是有，可那是白师傅的专用品……“

    白久兴挥挥手：“给金贤侄拿过来。”

    很快，旗袍小姐姐抱来一个长盒。

    长盒打开的瞬间，秦宇忍不住就是一愣。

    这放大镜……好夸张！

    常见的放大镜一般是手握式的，高级点的还有辅助灯光。

    可面前的放大镜却是一个方形盒子，后面还有绳带可以固定在头上，有点像潜水员的护目镜与望远镜的结合体。

    旗袍小姐姐道：“这个放大镜产自米国，拥有光学辅助仪和自动调节系统，最高可以将目标放大1200倍。”

    1200倍？

    秦宇震惊了，他忍不住暗暗吐槽：这特么是放大镜吗？这分明就是显微镜好不好？

    金仲鳞却不管这些，在旗袍小姐姐的帮助下，他戴好超级放大镜，再次对着青瓷酒瓶观察。

    这次很快，金仲鳞就了停下来。

    他取下放大镜，对郑云洁道：“郑女士，你还是自己看吧！”

    郑云洁疑惑的从对方手中接过放大镜和青瓷酒。

    两分钟后，她身体一颤，整个人差点摔倒，手中的青瓷酒也滑落下去。

    还好金仲鳞眼疾手快，直接将青瓷酒接住。

    “怎么会这样？不可能，这不可能！”

    看着失魂落魄的郑云洁，金仲鳞站在一旁不说话。

    秦宇忍不住走过去，小声问道：“老金，你到底发现了什么？”

    金仲鳞本不想搭理对方，可秦宇的话刚好骚到他的痒处，终于还是忍不住道：

    “你也自己看吧，青瓷酒瓶三分之二位置的青花的第六片叶子。”

    秦宇疑惑接过，一分钟后。

    卧槽，牛逼！

    在超级放大镜的视野下，金仲鳞所说的位置，竟然有一个被堵住的针孔。

    只是针孔正处在酒瓶表面青色最浓郁的地方，加上用来堵孔的材料颜色和瓷瓶颜色一致，且贴合无比紧密。

    所以哪怕用一般的放大镜，也很难看出来。

    也就是说，这瓶青花瓷酒的包装盒和酒瓶本身都是真品。

    但有人在瓶身表面凿出一个小洞，用针管将里面的酒液抽了出来。

    他还想再看，却被蓝枫一把夺过酒瓶。

    很快蓝枫脸上全是茫然：“怎么会这样？这里面的酒液明明是毛台酒啊！“

    见其他人疑惑的看着自己，她解释：

    “你们可能不清楚，我写毕业论文时曾收集了大量有关毛台的资料，还拿市面上的所有酒和毛台酒比对，所以我不可能看错。”

    金仲鳞点头：“你当然没看错，这青花瓷瓶中的酒，的确是最正宗的毛台酒。”

    说着他看了依旧处在震惊中的郑云洁一眼:

    “不然怎能骗过她请的那么多职业鉴定师，甚至还有毛台酒厂的工作人员？”

