    到了这个份上，明瑶再蠢，也发现有些不对劲了。

    果然，松叔看上去笑容满面，眉眼里的局促却依然是藏不掉的。

    她微微蹙眉，莫名有种不好的预感：“松叔，家里是出了什么事吗？”

    “没有没有。”松叔连连摇头，“有明先生和大少在，能出什么事，就是父子俩难免有些矛盾……”

    明瑶一愣，接着错愕出声：“爸爸回来了？”

    按照上辈子的时间线，明萧这个时间还在国外才对，至少还要半个月才回国。

    松叔这才发现自己情急之下竟然说漏嘴了，不由得敲了敲自己脑袋，心想自己真是越老越糊涂了。

    “先生是回来了……”他只能硬着头皮道，“只是大少和先生有点事，明瑶小姐还是不要去打扰比较好……”

    “二哥不是说大哥出差了吗？怎么现在又在家里了？”明瑶迈开步伐，“我要进去看看。”

    绝对是发生了什么，明与文和松叔才会想方设法地想要瞒着她。

    而这段时间，唯一能让明萧提前回国的只有一件事……

    ……

    明家三楼的书房内。

    明与温站在正中央，注视着坐在书桌前的父亲。

    明萧和爱人认识的时间很早，两人年纪轻轻相爱，在明氏起来后就生下了明与温。

    明萧本人对后代没有什么数量上的追求，倒是妻子特别想要个女儿，所以一直都在积极备孕。以至于现在明萧虽然有了四个儿女，但事实上本人并没有多少年迈，仅仅四十多岁。再加上天生的美貌基因，光看外表，只会以为是三十岁的美大叔。

    能够生下容貌各有千秋的孩子，无论是妻子还是明萧本人的基因，都是十分优异的。

    其中，明与温是与明萧最为相似的。两人都是极为端正锐利的长相，只是明萧的这份利意显然更甚。如果说明与温是磨砺后的宝剑，那么明萧无疑是久经沙场的老剑，一个眼神都足以令人望而生畏。

    而此时，这位中年男人将外套搭在椅背上，修长的十指合拢，做成一个小型塔状，双眸却是凝视着明与温，有种不怒而威的感觉。

    “你到现在还不肯低头么？”明萧道，“骨子是比小时候更倔了。”

    明与温抿唇，没有做声。

    “明与温，你是和我相处最久的儿子，应该知道，我的容忍是有限的。”明萧抬眸，眼里寒霜更甚，“你觉得为了这件事，我不惜提前了半个月的行程从M国赶回来，我会让你轻易用沉默糊弄过去？”

    “爸。”一旁的明与文忍不住开口了，“大哥这次的决定是有些冲动，但也是有他的考虑所在。而且这个项目我也有加入，我是可以做担保的……”

    明萧斜睨一眼：“轮到你说话了？”

    明与文倒吸一口凉气，继而抿唇不语。

    虽然他有意保下大哥，但他也熟知明萧的性子，这人定下一个决定后是九头牛都拉不回，自己若是多说了，说不定会让明与温受到的指责翻倍。

