    第408章 惊人反转

    原本客厅里还有些紧张的气氛，因为这些评论突然就轻松了。

    尤其是当林开武接到一通开了免提的电话后，客厅里的气氛就更轻松了。

    林开武哈哈大笑的对苏辰说道：“辰辰，你的名气真的好大啊，不知道是谁泄露出去了你和希尔顿家族有仇的消息，网民们竟然一个个都为我们林家打抱不平了。”

    “还纷纷下单买我们林家的产品，我们林氏的各种产品的销售额，不管是实体店还是线上商城，都在飙升。”

    “这可是从未有过的事。”

    说到这里，林开武十分豪气的对林镇南和秦华莹说道：“爸、妈，你们不用担心，希尔顿家族打压我们就打压我们，他们的手也伸不了多长，大不了我们在大鹰国的产业不做了！以后专门做国内的产业！”

    “然后我们还可以在各处开办武馆，给国家培养武者人才的同时，也可以创收，新开辟一条商路。”

    林镇南和秦华莹两人对视一眼，林镇南开口说道：“嗯！大鹰国的生意不做也罢！”

    “别人怕希尔顿家族，我们林家不怕！”

    “辰辰，你也不用怕，只要我林镇南在的一天，就会护你周全！”

    37年前，他因为人在国外，没能护住苏烨一家，如今，37年后，他在国内，而且苏辰还成了他的孙女婿，他这次是一定要护住苏辰一家的！

    即使割掉大鹰国的产业，少赚点钱，也没关系！

    苏辰说道：“谢谢林爷爷，我不怕他们！”

    林镇南点头，然后起身对在座的人说道：“走，昨天收到希尔顿家族的赔礼，还没空去仓库看，我们先去清点一下。”

    “看看有没有辰辰这次去域外用得上的东西。”

    刚好这会儿苏一诺她们也醒来了，看到苏辰他们出去，也纷纷跟了过去，问去做什么。

    陆碧云告诉她们发生的事。

    女儿们听到希尔顿家族打压林家的时候，纷纷愤怒。

    然后得知林家被打压的事在网上发酵后，非但没有引出坏消息，反而还出了好消息，让林家的产品大卖。

    女儿们又听得十分高兴的握拳头，喊口号，“希尔顿家族，就跟个小孩子一样，打不赢我老爸，就派杀手来暗杀，暗杀不成功，就栽赃陷害，还要打压我姥爷家！坏蛋！”

    前面，女儿们纷纷在义愤填膺。

    后面，林开武拉着苏辰说悄悄话，“辰辰，你那美容养颜的中药效果太好了，你瞧你岳母，这才过了一个晚上，她就看起来年轻了一两岁！”

    “你那个配方，有没有粗略版本的？就是加一点点放到咱们林氏药妆上，提升林氏药妆的药性，给你70%的净利润分成，怎么样？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝林开武的提议，奖励宿主大力药水两份。”

    “选择二，接受林开武的提议，奖励宿主武技：蛇鹤八拳。”

    看奖励的话，大力药水和武技蛇鹤八拳，他更倾向于蛇鹤八拳。

    这是攻击性的武技。

    从上次系统奖励的大力金刚拳武技，以及琉璃金身诀武技来看，系统奖励的武技，比世面上的武技要牛逼得多。

    大力药水的话，他完全不需要。

    外加，老岳父提的这个建议确实不错，虽然他也可以自己去创办一个药妆品牌，但是，那太费时费力了。

    还不如直接用粗略版本的配方跟老岳父合作，拿70%的净利润分成。

    轻松，又赚钱。

    而且，这次林家被大鹰国全面封杀，也是因为他的原因。

    所以，他心里马上就有了选择。

    他对林开武说道：“可以。”

    大鹰国那边的封杀还只是希尔顿家族的第一步，很快，希尔顿家族肯定会在龙国这边，联合其他的家族，对他老岳父的林家开炮。

    不过有他在，他们休想制裁林家！

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主武技蛇鹤八拳，请问宿主是否现在激活该武技？”

    “暂时不激活。”

    现在在走路，等等会儿到了仓库后再激活。

    林立武听到苏辰答应了，大喜，哥俩好的拍着苏辰的肩膀爽朗的笑着说道：“辰辰，你有空的时候就想一下名字，到时候我就用你取的名字，作为我们林氏药妆新产品的名字。”

    “到时候绝对会震惊美妆界！震惊女人圈子！”

    “我跟你说，做女人的生意是最赚钱的，你别看咱们林家的产业线很多，其实最赚钱的除了手机和芯片外，就是美妆了！暴利！”

    “这次，因为你，我们林氏在网上的名气更大了，我们赶紧把美妆新产品推上日程，不仅给大家送福利，而且也让我们赚大钱，互赢，哈哈，希尔顿家族想要打压我林家，门都没有！窗户都没有！”

    “姥爷，你和爸爸在说什么？怎么那么开心？”苏幼鱼折身回到苏辰身边，一脸好奇的问道。

    林开武笑着把美妆的事跟苏幼鱼说了。

    苏梓涵她们闻声也过来听，听完后，纷纷说道：“哇！爸爸，你要赚大钱了哇！”

    “爸爸，你想好给新产品取什么名字了吗？”

    苏辰说道：“还没想好，这个任务交给你们。”

    苏梓涵她们纷纷惊喜的说道：“交给我们？好啊！”

    苏幼鱼兴奋的说道：“大姐，用我们战队的名字，苏家五女王，怎么样？”

    苏可欣提议道：“再加个字，叫：苏家五女王牌，比如，苏家五女王牌爽肤水，苏家五女王牌眼霜，苏家五女王牌面霜等等。”

    苏一诺打了个指扣，说道：“这个好！以老爸美容养颜的配方，即使只是放一丢丢到药妆产品里，也狂甩其他的护肤品产品一条街！到时候苏家五女王牌会超级火热、出名！”

    “我们战队也是这个名字，一说出去，就知道是我们五姐妹。”

    “在比赛场上，亮出我们响亮的名字，都能把对方给震慑住！在气势上，我们就先赢了！”

    说到这里的时候，苏一诺十分酷帅的握了握拳头！

    苏语桐说道：“这个不错，爸，你觉得呢？”

    (本章完)

