    第 46 章   

    客栈后院的厨房里只有乔挽月与明决两人, 明决最近跟这里的师傅新学了个小糕点，觉得乔挽月应该会喜欢。

    

    乔挽月刚才本来是想帮着明决将食材处理好的, 结果向来聪明的她在这方面实在没什么天赋, 笨手笨脚，看起来像是诚心过来捣乱的，最后明决实在看不过去, 把她赶到一边去了。

    

    炎犴蹲在门口, 身后的尾巴无聊地摆了摆，它也没想到自己那石塔中出来后还有幸能够见到这般的场景, 说不定等会儿明决做好了还能扔一口给它吃, 那它以后见到它的那些兄弟们就可以跟它们炫耀, 明决这个老狗有一天亲手给自己做吃的。

    

    稍微想想那个画面, 炎犴便觉得美得很, 美得很。

    

    乔挽月现在正坐在一边的小凳子上, 仰着头看着明决在灶台上忙活的身影，她觉得在这一刻，自己确实有点像是话本里五谷不分四体不勤好吃懒做的败家子。

    

    锅里的水开了, 明决将蒸笼放了上去, 回过头去, 便看到乔挽月与炎犴一大一小地并排坐在那里, 都直直地看着自己, 乔挽月以手托腮，那双眼睛亮亮的。

    

    明决心中一动, 走到她的面前, 弯下腰, 在乔挽月的额头上轻轻亲了一下，对她说：“再等一下就好了。”

    

    炎犴使劲吸了吸鼻子, 结果吸了一大口辣椒味，立刻就咳嗽起来，咳得还挺厉害，眼泪都出来了。

    

    乔挽月在它的后背上轻轻拍了两下，也不知道这个办法对猫有没有用处，最后是明决看不过去，倒了一小碗清水送到炎犴的面前，炎犴喝了几口，勉强将咳嗽声给压了下去。

    

    明决在乔挽月的身边坐下来，看着灶下的火光，往里面又添了一把柴。

    

    他拿着帕子，擦去手上的灰尘，侧头看了乔挽月一眼，问他：“你这里怎么弄的？”

    

    乔挽月低下头，顺着明决的视线看过去，就看到自己宽大的袖子上染了一小块红色的花汁，她不在意地对明决说：“刚才洗花瓣的时候没注意吧。”

    

    明决笑着叹了口气，对乔挽月说：“你啊……”   

    蒸腾的白色水汽很快充满了整个厨房，明决站起身，将盖子打开，向里面看了一眼，那糕点已经如师傅说的变了颜色，终于能够出锅，甜香与花香瞬间在整个厨房中弥散开来。

    

    炎犴眼睛一亮，一个起跳，跳到了灶台上面，伸长了脖子想要第一个尝尝明决做出来的东西到底是个什么味道，乔挽月赶紧过去拎着它的后颈肉将它拎到了半空中，问它：“这么烫你也敢吃？”

    

    炎犴吐了吐舌头，似乎是想表达它不仅敢吃，还敢给全吃了，如果不是明决就在一边嘴角噙着一抹意味不明的笑，它真不保证自己能做出什么事来。

    

    明决拿着筷子将糕点一颗一颗地夹在白瓷盘里摆好，做完这些，开口对乔挽月说：“先出去吧。”

    

    炎犴跟在乔挽月的身边，伸出粉色的舌头，舔了舔自己的上嘴唇，敢不敢给它先吃一口。

    

    乔挽月从厨房出来，一眼就看到了坐在大堂里的文光。

    

    她微微愣住，没想到他今日会这么早过来，连忙带着明决走过去，对文光长老道：“您来多久了？

    也不让弟子们跟我说一声？”

    

    文光长老笑了起来，回她道：“不急不急，我在这里坐着也挺好的。”

    

    他哪里敢去打扰他们尊上。

    

    乔挽月道：“文光长老吃饭了吗？

    刚才明决在厨房里做了些小糕点，您尝尝味道怎么样？”

    

    文光其实早已经辟谷了，对红尘俗世里的这些个吃食也没有特别的爱好，只是有时候跟自己的几位老朋友聚在一起才会喝点小酒，吃两口小菜。

    

    可今日这盘糕点非同寻常，看到明决端到桌子上的那盘糕点，文光长老在心里问自己，这是自己也能吃到的东西吗？

    

    自己何德何能，有生之年竟然能够尝到他们尊上亲手做出来的糕点，文光此时的心情委实过于激动了，双手都微微颤抖起来，不过好在他双手都放在桌下，所以并没有人看到。

    

    文光谨慎地问道：“我能尝一块？”

    

    他这话其实是问明决的，乔挽月直接回答他：“当然可以啊。”

    

    文光一时还是不大敢动手，直到明决开口道：“吃吧。”

    

    不过是一块糕点罢了，没什么不能吃的。

    

    只见文光长老咬了一口后，他的眼睛中立刻隐隐涌出了泪花，他们尊上啊，他们向来是冷若冰霜不理世事超脱凡尘的尊上，有一天竟然也会做吃的了，他竟然还能尝上一口。

    

    文光甚至开始怀疑自己是不是做了梦。

    

    这个反应着实有些奇怪了，乔挽月试探着问道：“……这个不合您的口味？”

    

    “当然不是，”文光赶紧摇头说，“我只是觉得它太好吃了。”

    

    乔挽月心想这不至于吧，她承认明决的厨艺是不错，但也不必这样夸张啊。

    

    乔挽月犹豫了下，将眼前的糕点往文光长老的方向推了推，对文光长老说：“您如果觉得好吃，再多吃点。”

    

    文光长老不是那种不知好歹的人，刚才上头的刺激过去了，现在人也清醒了不少，连忙拒绝道：“不用了，我这一块就够了。”

    

    “我们先上楼去吧。”

    乔挽月道。

    

    炎犴趁着众人不注意，跳到桌子上，偷偷叼了一块糕点。

    

    味道出兽意料的还不错，炎犴忍不住想着自己日后如果能让明决天天给自己做饭，那滋味肯定特别爽，便忍不住嗤嗤笑了起来。

    

    乔挽月听到这怪声，转过头去，看到炎犴抱着那小糕点，向明决问道：“它这是怎么了？”

    

    明决看了眼抱着那糕点做白日梦的炎犴，对乔挽月道：“没事，大概是又犯病了。”

    

    乔挽月有些担心，毕竟这只小猫从石塔里抱出来的那天就不太正常，她问道：“要不要找个大夫给它看看？”

    

    明决道：“让文光长老给它扎两下就好了。”

    

    乔挽月在明决的肩膀上锤了一下，对他说：“乱说，文光长老怎么能给猫看病。”

    

    走在前面的文光长老听到他们两人间的对话，出声道：“也不是不可以。”

    

    只要他们尊上说他能，他就没什么不能干的。

    

    不等乔挽月开口，明决便道：“那等会儿就让文光长老给它看看吧。”

    

    炎犴瞪着一双碧绿的大眼睛，明决是个人吗？

    乔挽月不知道自己是怎么回事，他还不知道吗？

    

    果然是老狗，早晚有一天它要得到乔挽月的全部宠爱，然后气死这个老狗。

    

    房间中，文光帮明决下了针后，看了一眼蹲在门口，好像是随时准备着要逃跑的炎犴，眯着眼睛十分和蔼地笑了笑，对乔挽月说：“不知小乔家主能否帮我取一套新的金针过来？”

    

    乔挽月应道：“好的，您稍等一下，我马上就回来。”

    

    等到乔挽月离开后，还没等文光开口，明决问道：“说吧，什么事？”

    

    炎犴气得牙都痒痒，他们两个想要说悄悄话，还非要拿自己做借口！它无能狂怒地用爪子在地上刨了两下。

    

    文光长老对明决道：“禀尊上，长风他也来了白云城。”

    

    明决嗯了一声，对于这件事并没有太多的表示，似乎这对他来说也不是一件值得注意的事。

    

    文光长老想想觉得也是，反正到时候世界观要被颠覆肯定不是他们尊上。

    

    不过他还是对明决说：“尊上，您如果不想见长风的话，我想个办法让他离开白云城，”   

    明决道：“不必了，顺其自然吧。”

    

    文光心中长叹了一声，既然如此，那就祝叶长风好运吧。

    

    他向明决问道：“尊上，等会儿真的要给这只猫用针吗？”

    

    炎犴一听到这二人提起自己，连忙坐直，仰着头看向明决，嘴角努力地向上扬起，看起来十分乖巧。

    

    明决道：“不用了，让它吃两天素就行了。”

    

    炎犴呲了呲牙，呜呜叫了一声。

    

    猫猫这么可爱，为什么要伤害猫猫呢？

    

    乔挽月回来后，就看到炎犴耷拉着脑袋蹲在桌子下面，像是一朵正在枯萎的小花，她把金针送到文光长老的手中，这朵小花看到她的动作，瞬间枯萎得更加厉害了。

    

    不过最后那些金针并没有扎到炎犴的身上，文光只是建议乔挽月该让这只猫吃点素的，虽然不知道这与炎犴的病情有什么必然的联系，乔挽月依旧答应了下来。

    

    炎犴生无可恋地趴在地上，它算是看明白了，即便在大多情况下明决这个老狗不会正面反驳那位小乔家主，可他这个人心特别脏，他有无数种方法来搞自己。

    

    文光走后，炎犴把自己团成一团，缩在小窝里，明决坐在长塌上，乔挽月坐在他身边发呆，明决伸手，将她额前的发丝拢到耳后，轻声问她：“你在想什么呢？”

    

    乔挽月侧头回望着他，缓缓笑了起来，对他说：“我只是在想，文光长老和二叔之前与我说的实在不大一样。”

    

    “二叔都是怎么说的？”

    明决好奇问道。

    

    在乔昱章的描述中，天辰宗的那些位前辈们不知道是不是受了那位尊上的影响，还是天生如此，大多都不太容易亲近。

    

    明决听了乔挽月的叙述后，沉默了一会儿，对乔挽月说：“尊上或许也不是二叔说的那样。”

    

    乔挽月笑起来，对明决道：“这与我们也没什么关系？

    你早些休息，再过两日弟子们要进三千玄境中试炼，我得把弟子们好好安排一下。”

    

    他们到三千玄境当中是有任务的，他们这些人不可能一直在一起行动，乔挽月得按照他们的实力给他们临时组个队。

    

    明决应道：“好的，你自己也不要太辛苦了。”

    

    他在床上躺下，久久没有入睡，透过薄薄的纱幔，灯下乔挽月的身影稍微有些模糊了，明决这样静静地看了她许久。

    

    他喜欢自己做饭时，乔挽月在后面眼睛亮晶晶地看着自己，好像这一刻的自己非常非常的厉害，那位微不足道的一点小事在她的眼中都有了非比寻常的意义。

    

    也喜欢她在众人中央，剑光如虹，张扬肆意。

    

    夜风轻轻地吹过，枯黄的叶子从枝头飘落，长街上一灯如豆，凌乱的影子在地面上纵横交错。

    

    文光回到城主府后，见到叶长风还坐在塌上打坐，他走过去，扬着下巴向叶长风炫耀说：“你绝对想不到我今天吃到了什么？”

    

    叶长风睁开眼，看着文光长老那一脸荡漾的表情，当即皱起眉头，对他说：“你可快吃点脑花稍微把脑子补一补吧。”

    

    文光冷笑了一声，对叶长风说：“总有一天，你也会像我这样的。”

    

    叶长风对文光的话不以为意，他语气淡淡说道：“那可能真是见了鬼了。”

    

    文光重重地叹了一口气，对叶长风道：“曾经，我也以为我是见了鬼了。”

    

    不知者无罪，他不怪叶长风。

    

    叶长风不放心向文光问道：“你真是给人家看病去了？”

    

    “不然呢？”

    

    叶长风冷声道：“不然我以为你是去人家姑娘家提亲去了。”

    

    文光发现叶长风的想象力还挺丰富的，他道：“提亲？

    我跟哪个姑娘提亲？”

    

    叶长风道：“那位小乔家主啊。”

    

    文光差点没直接被吓死，赶紧开口道：“这话你可别乱说。”

    

    会出人命啊。

    

    叶长风点点头，道：“量你应该也不会，你都这个年纪了，那乔家的小家主今年才多大，不合适，很不合适。”

    

    文光：“……”   

    要是这么说起来，他们尊上离谱多了。

    

    算了，还是别跟叶长风扯这些没用的犊子了，明日便轮到他来讲学，他该准备的东西差不多也准备好了。

    文光虽是第一次参加讲学大会，不过往日在天辰宗的时候，他也会经常这样给天辰宗的弟子们讲课，所以这对他来说也没什么稀奇的。

    

    等到第二日，修士们知道今日来讲学的这位前辈是从天辰宗来的，所以来的格外的早些，一大早上的天还没亮，小广场上已经坐满了人。

    

    文光长老来到小广场中央，他以为自己在昨天晚上已经做好准备了，结果今日坐在这里，一想到他们尊上现在就在下面看着自己，心中万分忐忑，好在他也是大风大浪里过来的，再加上此前他也见识过这两人的相处了，所以这点小小的波折对他来说算不成什么。

    

    这两日的讲学顺利地结束，接下来这些修士们休息一日就该前往到三千玄境中试炼了，乔挽月担心自己不在，有人会害明决，依着城主的意思将他送到城主府中，她对明决说：“这几日你便在城主府中住着，等我从三千玄境中出来便来接你。”

    

    明决也有自己的打算，点头应了下来。

    

    乔挽月伸手抱了抱明决，明决靠在她的怀中，有一点大鸟依人的意思。

    

    “早些回来。”

    他对乔挽月道。

    

    乔挽月在他的后背上拍了拍，笑着说：“知道啦。”

    

    文光从城主的口中得知了此事，对城主说：“不如就安排在我这里吧，正好我每日要帮他看病。”

    

    叶长风有些惊讶地看了文光一眼，道：“你竟然真会给人看病。”

    

    文光笑了一声，对叶长风道：“以后也许你也会的。”

    

    城主不知道他们两个在打什么哑谜，不过文光现在住的这座院子是城主府中最好的，只是要住三个人稍微有些拥挤了些，文光听到城主的忧虑，当即道：“没事，到时候让长风搬出去就行了。”

    

    叶长风：“……”   

    关他什么事！   

    城主离开后，文光对叶长风道：“等会儿小乔家主就送她的那位夫君明公子过来了，我得去门口接一下，要不你跟我一起去看看？”

    

    叶长风本来对这些事向来是没什么兴趣的，但文光对那位传说中的小乔家主和她的夫君态度实在古怪，叶长风这回也想好好见识一下了。

    

    叶长风走在前头，后面的文光一直没跟上来，他回过头，就看到文光在那里摆弄着一颗白色的小珠子，叶长风微微皱起眉头，他停下脚步，向文光问道：“你干什么呢？”

    

    文光长老的动作顿了一下，若无其事将白色珠子收了起来，咳嗽了一声，对叶长风说：“那个，我拿个唤灵珠出来用一下。”

    

    叶长风面露疑惑，向文光问道：“这个时候你用唤灵珠干嘛？”

    

    这玩意儿也没太大的用处，一般来说只有举办盛事的时候，才会用唤灵珠把当时的场面给记录下来，以便留着日后观看。

    

    如今白云城内城主府中都没有大事发生，就连讲学大会也结束了，文光突然拿了个这玩意儿出来干什么，叶长风觉得文光心怀不轨，但是一时间又想不到他到底是要做什么。

    

    文光长老才不会告诉叶长风，他是打算把他等会儿见了尊上时那张大惊失色的脸给记录下来，等来日回了天辰宗以后跟自己的师兄师弟们一起分享，毕竟这个世上能让叶长风改色的事也不多的，他相信这绝对算得上一件。

    

    文光长老嘿嘿笑了一声，这种事就没必要跟叶长风说了。

    

    他还计划日后天辰宗的其他师兄弟们见到他们尊上如今的这个样子，他都要帮着他们给记录下来，也算是一个纪念。

    

    大家以后闲来无事也可以看看这个东西解解闷。

    

    文光觉得自己这个主意真是好极了。

    

    

    

