    他冷着脸，用力抿唇，压下想要上扬的嘴角，轻咳一声：“光天化日之下，要注意影响……”

    这话音还没落地，已经弯腰，把人抱起来了。

    就看见，冥王那张具有攻击性的盛世美颜，违和的带着小人得逞的奸诈表情。

    众人目瞪口呆。

    单单从两人外貌，以及性格来看，这俩人还真是……绝配！

    苏九被抱走了，擂台被清理干净，继续考核。

    云无暇站在擂台下，整个人摇摇欲坠。

    眼前不停地回房上官若倾手段的画面，鲜血喷出，手掉落……

    在这种又惊恐又害怕的情绪之中。

    实力不高但是考试一向稳重的她，考了最后一名。

    祁绍他们发挥的很好。

    由于担心苏九，考完之后，也没有看成绩，就赶紧走了。

    ＊

    风阁。

    墨无溟把苏九送回房间，放在了床榻上。

    收回手的刹那，他略微皱眉：“下次打架的时候不要把自己弄得这么狼狈，本王心脏不好。”

    苏九微微一愣，侧眸，当她看见他拿着手帕擦手掌血迹的时候，下意识的绷紧身子。

    一张脸变的五颜六色起来。

    “……我想洗澡。”

    “本王去给你准备热水。”

    苏九张了张嘴，又闭上了。

    等他走出房门，腾地一下站起来。

    扭头往后看，果然看见后面大片的血迹浸了出来。

    “主人，你受伤了？”青龙从袖口窜出来，到底不是人类，搞不懂女人身体的变化。

    苏九没吭声。

    长时间当男人，她都把这茬给忘记了。

    脑壳疼！

    正郁闷着，谁知墨无溟去而复返。

    面色阴沉的冲到他面前，扯住她的胳膊，几乎要把她提起来了。

    “你不是说没受伤吗！”

    暴戾声，怒意不掩。

    苏九脑地当机了一秒，扭着腰，往后退，有些气结：“我，小伤！松手！”

    墨无溟冷着脸，眼底结冰，他就这么防备自己吗？

    一股愤怒涌上来，他伸手就去扯他裤子：“本王看看伤口有多小！”

    看……

    苏九脸色涨红，一把揪住他的手，开始胡言乱语起来：“我……你别碰我！你个王八蛋，是不是想趁着我受伤对我用强的？你这个禽兽！混蛋！不要脸！！”

    抓狂的低吼声。

    “……”

    男人一只手拽着少年的裤腰，腰带早已被扯掉丢在地上，甚至露出一截细腰。

    画面就此停滞。

    墨无溟脑袋嗡嗡作响，耳边回荡着：想趁着我受伤对我用强的？禽兽……混蛋……不要脸……

    苏九借机脱离他的魔爪，抽起被子，裹在身上。

    狠狠喘了一口气。

    墨无溟面容僵硬的缩回手，捏了捏手指，眼神有些郁闷：“你误会了，本王只是想给你检查一下伤口。”

    检查你妹！

    苏九凉飕飕的看着他：“我的洗澡水呢？”

    墨无溟撇嘴，语气里含着说不出的委屈：“……在门口，本王去搬。”

    他用最快的速度回来，就看见他屁股袍子下全是血，他才会急冲冲的进去，谁知道他还误会他……

    苏九抬眼，果然看见门口有个洗澡桶，冒着热气。

    所以他只是速度快，不想让她等太久？

    一时间，心情复杂起来。

    墨无溟也没解释，走出门口，一甩袖，把洗澡桶甩进房间，稳稳落下。

    像个赌气的孩子，“哼”了一声。

    然后，啪叽，关上门。

    苏九张了张嘴，莫名感到一丝懊恼。

    他看不见她的本体，她何必那么激动。

    可是，他要看啊……

    这他妈太难淡定了！

    苏九用力甩了甩脑袋，拿了干净的衣服，又用纱布和绷带自制了垫子……

    糟心的要命。

    洗完澡，把脏衣服丢在水里，用本命火种一把烧了。

    毁尸灭迹。

    望着房门，思索再三。

    好困，还是睡觉吧。

    实际上，她就是不想面对墨无溟，选择当鸵鸟了。

    门外。

    墨无溟单手负背而立，挺拔的身姿，孤傲清冷的站着。

    安静下来之后，眼前，不断地闪过少年染血裤子，以及他那惊慌失措的神态。

    隐隐约约之间，他好像错过了什么。

    可究竟错过了什么，又想不起来……

    “九哥也不知道怎么样，身体好像特别不舒服。”

    “早看见他脸色不好，就该阻止他上台的，该不会是走火入魔了？”

    “你们别瞎猜了，等下先看看怎么样了。”

    “嘘，冥王在那……”

    祁绍他们的声音随着脚步声的靠近，而逐渐消失。

    几个人站在院子里，看向门口的男人。

    祁绍被谢忱一把推到前面，脸上堆着笑：“冥王大人……九哥还好吧？”

    墨无溟沉黑的眼底闪烁着冷淡的光泽，瞥了他一眼，不答反问：“你们说九儿上台之前就不舒服？”

    几人相视一眼，点头：“九哥脸色很苍白，而且肚子疼。”

    墨无溟眼底荡开一圈波澜，捕捉到重点信息：“肚子疼？”

    古鹰狂点头：“对对，脸色煞白，肚子疼直不起腰。”

    左岩猜测道：“九哥会不会是肚子里长虫子了？”

    莫寒扭头，挺认真的：“祁绍你不是也炼丹吗？有没有打虫子的丹药？”

    墨无溟略微挑眉，视线也落在了祁绍的脸上。

    祁绍尴尬的摇头：“这……要论炼丹，九哥比我厉害啊，她那状态很明显早就有了，如果真有这种丹药，他怎么会让自己受罪。”

    谢忱像是想起什么，一拍头：“九哥起床后，的确有吞几颗丹药。”

    墨无溟双眉竖起，陷入了沉思。

    这时，就听见一直没吭声的柯彬，突然哀嚎：“啊！九哥不会得不治之症了吧！”

    苏九闭着眼睛，实在是不想关注外面的对话。

    可是听着听着，自己就得了绝症了！

    砰！

    一把拽开房门，黑着脸，咬牙切齿：“我只是吃错东西了！”

    额……

    几人眨了眨眼睛，互相看了看。

    最后，一致转身，回房。

    顿时，门口就剩下俩人了。

    苏九皱着眉头，非常想把这群兔崽子给弄死！

    而此刻，墨无溟的表情却异常的平静，用一种看穿人心的眼神直射她眼中，截取她每一个眼神，分析着她是否隐藏着秘密。

    苏九见鬼的感觉到心虚，轻咳一声：“看，看什么！没看过帅哥啊！”

    墨无溟没说话，缓缓地眯起眼睛，倾身靠近苏九。

    鼻廓微动，淡淡的血腥味，沁入鼻间。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

