    

    但是下一秒，房门就被打开了。

    “抱歉，我回来晚了.”

    鼬的出现，让整个房间的里的人都露出了开心的笑容，佐助更是直接冲了过去，说道。

    “哥哥！我今天毕业了！”

    这跟在外边傲娇高冷的佐助简直判若两人，果然哥弟俩，一个兄控，一个弟控。

    鼬温柔的摸了摸佐助的脑袋，很是亲密。

    “好了，快来吃饭吧。”

    鼬也顺手摸了一下鸣人，说道。

    “鸣人，恭喜毕业，以后要好好跟着卡卡西老师学习。”

    佐助听闻，嫌弃的说道。

    “我才不要那白毛教我呢，看着就不靠谱，哥哥，你给我换给人吧，或者你亲自来教我们吧！”

    “怎么？卡卡西不好吗？那可是我们村子最厉害的上忍了，我太忙了，没有办法教你。”

    如果可以，鼬也希望自己来教，但是他没有时间啊，这次回家还是他的分身，本体刚和泉结束训练，还在火影楼里工作呢。

    佐助一听，有点小失望，但也没有在说什么，他知道哥哥很累的。

    鼬和家人们享受着幸福的晚餐，凉宫带着九喇嘛回到了家里面。

    小悠也在家里，已经长大的小悠，虽然跟佐助他们一样大，但是经过这么多年的成长，看起来就比佐助他们要沉稳很多。

    听完房门的声音，小悠直接喊道。

    “哥哥吗？饭马上就好了。”

    现在的小悠也承担起了照顾凉宫的生活了。

    九喇嘛从凉宫的肩膀上跳下去，对着小悠说道。

    “我说悠丫头，你下次做饭能不能做点我爱吃的，每次都是那些，我都吃腻了。”

    九喇嘛很不客气的跳到了小悠的肩膀上，嫌弃的说道。

    小悠也已经习惯尾兽们来家里蹭饭了，哥哥也跟她说过他的想法，小悠很支持。

    所以现在看见这突然冒出来的尾兽们，小悠一点都惊讶，甚至还怼道。

    “哼，你爱吃不吃，我就这个水平，不然你去找阿狸，看看她会不会给你做。”

    九喇嘛一听，脸色怪异，上次阿狸说要为他做一顿饭，结果差点把整个尾兽村炸了，要不是有结界格挡着，外边的人肯定能发现！

    从此以后，尾兽村的所有人都开始防着阿狸，一旦她要进入到厨房里面，都会以各种理由劝退她。

    让她做饭，是嫌命太长了吗？

    凉宫没有管他们两个，而是独自来到了自己的房间里面，一进去就看见两枚尾兽蛋躺在那里，安静的躺着。

    凉宫来到尾兽蛋旁边，无奈的叹口气。

    “你说你们两个已经来了三年了，赖在这里也已经三年了，咋还不出生啊？难道真的要给我蹦出个哪吒来？”

    想想还真有可能，哪吒有三头六臂，很适合六尾啊。

    不过，万一是个魔童的话，自己又很难对付了，成为第二个比克就很难搞了。

    手轻轻的抚摸着尾兽蛋，脑海里在胡乱想着。

    而就在这个时候，那两颗尾兽蛋开始慢慢散发出一股柔光，一闪一闪的，像是在回应凉宫的抚摸一样。

    本来还在思索万一是个哪吒，自己该怎么办的凉宫，突然被一股耀眼的光芒给刺住了眼睛。

    低下头才发现手中的两个尾兽蛋开始发光了。

    凉宫赶紧起身，紧紧的盯着两个尾兽蛋的样子，脸上全是担心。

    “完了，魔丸要降世了！”

    凉宫刚说完，就感觉到了一股更加刺眼的光芒照亮了整个屋子，凉宫赶紧移开眼睛，一直等待光芒消失才慢慢转过头来。

    而当凉宫转头看过去的时候，眼睛里充满了惊艳和不敢相信！

    姐姐有一头瀑布一般的黑色长发，白色淡雅的长裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，碧水寒潭之上，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视，手中提着一把青莲灯，就那样安静的站在那里。

    妹妹脸上有一双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，明净清亮，灿若繁星，脸上挂着开心的笑容，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    而她的手中竟然拿着一把跟她一样高的扇子，扎着两个丸子，简直不要太可爱。

    “小乔，要努力变强。”

    “点亮的星，不会轻易熄灭。”

    凉宫已经傻掉了，这是什么情况？

    不是哪吒吗？

    怎么会是大乔小乔？

    不过震惊过后，带来的是无尽的喜悦啊，大乔小乔啊！

    两个绝世美女，就这样出现在自己的家里，还成为了自己的尾兽？！

    赚到了！

    对面的小乔看着主人痴傻的样子，直接开心的说道。

    “姐姐，你说我们主人不会是个傻子吧？”

    大乔也觉得凉宫有点奇怪，但她毕竟是姐姐，摇摇头有说道。

    “小乔，不要乱说话。”

    说着大乔就走上前，素手拍了拍凉宫。

    “我能感觉到是你把我们召唤出来的，这三年感谢你的不离不弃，从此我和小乔妹妹将会悉心伺候你，辅佐你称霸天下。”

    小乔蹦蹦跳跳的来到凉宫面前，也笑着说道。

    “虽然你看起来傻傻的，但是没办法，我和姐姐说好要一起服侍一位夫君的，既然姐姐选择了你，那你以后也是我小乔的夫君了。”

    凉宫一左一右，两位倾城美女，环绕在周围，就这样说要嫁给自己，而且还是两个？！

    脑子已经开始晕眩了，这也太幸福了吧！

    说着就倒了下去，耳边还响起了大乔和小乔的惊呼声。

    凉宫却沉浸在自己的梦里，大乔小乔要嫁给自己？

    如果这是梦，那就让自己多睡一会吧。

    而当凉宫醒来的时候，睁开眼睛看见的是自己的妹妹小悠。

    眼神中出现了一抹失望。

    小悠自然看见了，没好气的说道。

    “怎么？看见是你可爱又温柔的妹妹，竟然这么厌烦吗？还是惦记着你那两个貌美如花的小美人呢？”

    听到妹妹这样说，凉宫不好意思的笑了笑，不过从她的话语里还是知道了，刚才都不是做梦！        

