    “哇！妈咪你说的是真的吗？我们真的是可以提前上岗取代爹地吗？”

    慕乐乐刚好是经过厨房，一听到慕明月说要他和阿希直接管理公司，他听到异常的兴奋。

    马上跑进去厨房，一把抱住了慕明月，抬头望着慕明月撒娇卖萌地说道，“妈咪，是真的吗？宝贝已经厌学了，我想去打工。”

    他已经不想畅游在知识的海洋里了。

    他想畅游在金钱的世界里。

    可是妈咪不给他出学校，他也没办法。

    现在好不容易逮到了机会，他岂会错过呢？

    “看你爹地。”慕明月低头看着抱着自己的儿子，她眉头一皱。

    这儿子什么时候蹦跶出来的？

    她也只是随口一说而已。

    难不成真的是让慕乐乐和慕景希书都不读就去打工吗？

    “妈咪，你儿子什么实力你是知道的啊，根本就不用读书的，我能管理好公司的，我一个人的力量不行，那还有阿希宝贝啊，两个天才神童顶上百个诸葛亮啊。”

    慕乐乐自卖自夸地说道。

    慕明月蹙眉，“……”

    “而且啊，你看我一看就不是什么读书的料，你何必为难我呢?我的心很野，根本不在读书上，只在商业上。”

    慕乐乐也是很庆幸自己可以生得那么聪明绝顶！

    小小年纪，就什么都懂！

    而且还牛气轰轰的！

    谁都比不了！

    唯独遇到了慕景希这个高手！

    和他能够比一比的

    “你就喜欢胡来。”慕明月说道。

    “那妈咪也是睁眼说瞎话！明明说好了让我和阿希去管理公司的，现在又出尔反尔的，算什么呢！”

    慕乐乐哼唧一声，放开抱着慕明月的双手，然后双手抱胸，冷哼地说道，“妈咪，你这样撒谎，对小孩子的教育很不好哦！说好的让我们去上班，原来是骗小孩的！”

    “哪有骗小孩？妈咪是跟爹地说的。”慕明月说道。

    谁想到被慕乐乐给听到了。

    给慕景希听到还好，但是给慕乐乐听到，那真的是难搞了。

    这个慕乐乐就是一个很难缠的。

    难缠得不行。

    现在被他听到她说要让他上班，他肯定会不依不饶的了。

    她也能够想象得到，慕乐乐肯定会三天两头地吵着要去上班的。

    “爹地，你是不是不能去上班了？我代替你去吧!”

    慕乐乐见慕明月不肯松口，他便打了战云开的主意。

    战云开迟疑片刻，“你想去上班的话，让老程带你。”

    “哦耶！还是我爹地威武霸气啊！”慕乐乐一听战云开让他去公司上班了，他兴奋地爬上桌子，然后直接跳到了战云开的背部。

    让战云开背他。

    战云开一个没站稳，失了中心。

    两个人都摔在了地上。

    “阿乐！战云开！”

    慕明月见状，吓得脸色发白！

    慕乐乐倒是没有摔倒，他整个人都被战云开给护着。

    但是，战云开听到慕明月先喊的慕乐乐，没有喊他。

    不知道为何，心中顿时一阵不悦！

    心里很不是滋味！

    “老婆，你应该是关心我！”

    战云开耍起了脾气。

    “我把阿乐护得好好的，他能有什么事情，你先叫他不叫我。”

    慕乐乐，“……”

    他和爹地连同一起摔下去时，他都吓得脑子一片空白呢！

    现在听到爹地说这话，他更懵了。

    爹地这是说的什么话？

    这是吃醋了？

    妈咪关心儿子，不是很正常的事情吗？

    怎么爹地还责怪起妈咪没有第一时间喊他？

    这……爹地脑子入水了吗？

    “爹地，你都第一时间护着我不被摔到磕碰到了……怎么到妈咪那里，妈咪就不可以第一时间叫我了？”慕乐乐百思不得其解地看着战云开问道。

    “爹地，你这样很坏哦，一点都没有儿子的分量。”

    “我可以关心你，但是我老婆只能关心我。”战云开沉声说道。

    慕乐乐闻言，眉心一蹙，“爹地，你这样说话，我们没法好好做父子了。”

    这父子感情太脆弱了。

    爹地还吃起醋来了。

    “要是换慕景希，我护都不护一下。”战云开淡声说道。

    “……”

    慕乐乐嘴角抽搐了几下，随后说道，“那你的意思是说，我还得谢谢你是不？”

    战云开冰冷的眸子凝视着他，“你说呢？”

    慕乐乐摇摇头，叹气一声，“没爱了……”

    都不能好好做父子了啊。

    哪有这样霸道又小气的爹地？

    “妈咪也不知道你啥眼光给我挑了这么一个爹……”

    慕乐乐实力吐槽着战云开。

    慕明月闻言，连忙捂住慕乐乐的小嘴。

    生怕慕乐乐说出难听的话来。

    战云开现在可是很敏感的。

    稍有不慎啊，都会出事。

    情绪要是不稳定，对战云开的治疗压根没用。

    “你先出去吧，回头你跟着老程去公司上班。”慕明月打发慕乐乐离开。

    “好的！”

    慕乐乐一溜烟跑了。

    他知道爹地妈咪最近需要时间独处。

    他也隐约感觉到爹地有点问题了，所以他也不占用他们夫妻两的时间。

    他要去找慕景希商量下才行了。

    他一出去就把自己和慕景希要去上班的消息说了出来。

    慕景希一听，有些不可思议，“这不可能吧！爹地怎么可能松口让我们去上班?他不怕我们炸了他的公司吗？”

    “你炸他公司干什么啊？那可是留给我们的基业啊，你炸了我们不是亏了吗？”慕乐乐问道。

    “爹地出什么事情了，好像最近整个人都很反常，看着我们拉下妈咪都像是看仇人情敌一样……比以前更严重了。”

    慕景希想起爹地这两天以来的变化，很是奇怪。

    “对啊，你不说我都不觉得呢，爹地这两天的确是变了，性情都变了很多啊……”

    慕乐乐说道，“刚刚我和爹地都摔了，妈咪先喊我的名字，爹地就明目张胆地吃醋了！”

    慕景希蹙眉，“儿子的醋都吃，这个世界上也就只有他了！”

    “是啊！不过看在他让我去公司上班的份上，我就没深究了。”慕乐乐说道。

    此时的他，别提有多高兴了。

    他甚至是希望现在马上就可以去上班了！

