    悲伤充斥在了整个世界，每个人都望着圣子祈祷了起来。

    “我们的天父，愿祢的名受显扬，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行在人间，如同在天上……”

    虔诚的念叨声回荡在山顶，随着山风飘散。

    念叨了很久祷文，人们才停了下来，开始思考接下来应该怎么办，圣子的圣体要怎么处理?

    也就在这时，随着大家声音一听，山顶上的众人忽然听到了一道痛哼声。

    “嗯?”

    这是什么声音?

    他们很是疑惑，明明之前的神迹之下，大家身上的病痛都消失了才对。

    疑惑之下，他们向着那个方向看了过去。

    众人看到，那痛哼声是一名壮汉发出的。

    仔细看一下，立马就有人认了出来。

    “是西蒙队长!”

    同为护卫队的士兵惊异不已，不知道他这是怎么了。

    “西蒙你……”

    圣约瑟教皇走到捂着脸的西蒙身边，询问发生了什么。

    “我没事。”

    感受着渐渐减弱的痛意，西蒙队长放开了手，一张英俊硬朗带着些络腮胡的脸庞露了出来。

    随着手放开，看清周围的事物后，他发现了一点异样。

    圣约瑟教皇刚要说什么，就被他眼睛吸引了。

    “你的眼睛，颜色怎么变了?”他惊异问。

    原本西蒙眼睛应该是棕色的，这会居然透出了一抹金色。

    “颜色变了？”西蒙疑惑地擦了擦眼角。

    教皇圣约瑟把颜色的变化说了后，西蒙当场懵了。

    “我当时被圣子的血……”他连忙解释了起来。

    听着西蒙的话，圣约瑟教皇吃惊之余，内心深处涌出了羡慕。

    虽然不清楚具体发生了什么，但想也知道是一件好事。

    西蒙也感觉到自己发生了一点变化，看事物更清晰了一些，至于还有没有其他的，他就不清楚了。

    周围的几百个人静静地听着，眼中冒出了羡慕嫉妒来。

    圣约瑟教皇扫了一眼他们，突然意识到了事情的严重性。

    圣子的圣体必须保管好，否则可能会发生什么亵渎的事情!

    他从来没有怀疑这点，作为一个教皇，他了解的黑暗可一点不少。

    或许现在的人不敢对圣子的圣体做什么，但随着时间过去，总有一些人会忍不住诱惑，从而做出一些疯狂的事情。

    圣子的永生之血就让他印象深刻，要是再加上其他的效果……

    那些疯子可是不讲理智的!

    圣约瑟教皇刚想着要隐瞒，心中就一个咯噔。

    因为他发现，那几个灰人虽然死了，但他们身上的装备却留了下来，现在还在进行着全世界的转播，也就是说……

    他们现在发生的，被全世界的人看了和听了去!

    遭了!

    他暗叫不秒。

    事实也和他想的差不多，虽然大部分人没有想什么，但在庞大的人数下，总有一些人是疯狂的。

    那些人此刻看着地上的血迹，眼中露出了火热之色。

    圣子的身体他们不敢亵渎，但那些地上的血却说不定能弄到!

    旁边的西蒙也是察觉到了不秒，轻声问道，“教宗，圣子的圣体?”

    “先把圣子放下来再说。”圣约瑟教说道。

    西蒙点了点头。

    他招呼了一声诺曼和马兹之，三个人就合力把圣子放了下来。

    过了几个小时，一个水晶棺被运送上了山顶，圣子的圣体被西蒙抱着放了进去。

    西蒙虔诚地亲吻了一下圣子的手指，“我的主，我的神。”

    呢喃间，他合上了水晶棺。

    安置好了圣体后，那沾染了圣血的白色十字架、三根白色铁钉、荆棘冠冕，甚至是地上的石头，也都被教皇让人收集了起来。

    真可谓是挖地三尺，让围观的人脸皮抽搐。

    接着在汹涌人潮的护送下，圣体和圣物被送到了圣彼得教堂，并派了大量的士兵时刻保护着。

    在这时候，各国高层纷纷联系上了教皇，除了问好之外，还不断隐晦的表示，能不能要走一两颗石头。

    可惜，直接被圣约瑟教皇给拒绝了。

    他是绝对不会把圣子的东西给别人的!

    哪怕之前是一块普通的石头，但现在在他看来，那就是圣石，沾染了圣血的圣石!

    “真的不行?”

    电话对面，一个老年男人的声音响起。

    “不行!”圣约瑟教皇断然拒绝。

    哪怕是面对这个米国的高层，他的语气也是强硬的，似乎一点都没有怕这个家伙。

    而事实也是如此，对面那个人还没有一点意外，半点恼怒都没有。

    现在梵蒂冈已经不同了，虽然一样还是个小的可怜的国家，但影响力和威慑力却不低于任何一个大国，也没有任何一个国家，敢做出那种强抢的戏码。

    最起码明面上是不敢，至于暗地里就不知道了。

    “好吧。”对面遗憾地挂了电话。

    之后又是一大堆电话打来，圣约瑟教皇凭着心中的底气，直接一律拒绝了。

    不过，关于圣子的东西他还有理由拒绝，那些人也不敢强要，但那些灰人的东西，他就拒绝不了了。

    也不是说强留不了，只是对于梵蒂冈来说，根本没有实力研究那些东西。

    加上圣子的东西已经够扎眼了，再留下那些高科技物品，这种得罪全部人的事情，他还是有那个情商知道不能做的。

    在全世界因为上帝降临而出现各种事情，或者造成混乱之时，此时世人心中的那位上帝，正在进行一场关键性的晋级。

    月球背面。

    苏云默默感受着，体内那急剧增加的信仰丝线。

    这一场全世界范围的神迹，可谓是让他赚的盆满钵满，效果出乎意料的好。

    原本预想的五亿信仰丝线，竟然超出了很多，达到了十四亿!

    也就是说，他现在已经达到了晋级的标准!

    既然有了晋级的能力，他也没有耽搁的想法，当即开始了晋级。

    苏云放开了体内的限制。

    占据神格和字符九成九的白色，吞没了最后一点黑色。

    刹那间，一枚圣洁的神格出现。

    “嗡～”

    神格一声轻鸣，一股白色的火焰冒出，神格随之融化成了一团白色的液体。

