    墨雪瞳哑然，猛的停下脚步，手摸了摸头，在一边的花树下站定，心里微惊，昭妃怎么可能跟娴妃相似度如此之高，昭妃虽然是娴妃的妹妹，但是两个人实在是没有血缘关系的，怎么可能长的如此之象！

    风珏染也说过，当年他的母妃是个无父无母的孤儿，父母亲族早己没了，跟何家更是八竿子找不着的关系，怎么也不可能正巧有长的如此相象的姐妹，就算是碰巧了，这事也太巧的邪门了些。

    总觉得这里面另有玄机。

    “何家是个什么样的人家？”在安和宫见到风珏染后，墨雪瞳第一句问话就是这个。

    风珏染伸手揽着她，缓缓步入宽大的宫殿，这里现在只剩下几个年老的宫女太监在这里照应着，这时候也早避让了开去，空荡荡的殿下，虽然依旧金碧辉煌，因为没了主人，显得生了生气。

    再华美的宫殿，少了人的存在，也只是一座荒芜的殿堂。

    “何家从来就是一个贪图利益的家族，为了富贵荣华，估计什么都愿意干。”风珏染唇角微挑，晒起几分凉薄，淡冷的道，对于何家，那种感觉就象个臭虫子一般，一贴上就难以甩掉。

    恶心复讨厌！在他心里，他从来没有把何位定位在母妃的娘家，那家人从来就没有把母妃看起是他们的亲人，只把母妃看成是一个谋求富贵的棋子，母妃没了后，他们竟然连派个人来问一下都没有。

    “你知道昭妃象母妃吗？”墨雪瞳偷偷的看了看他的脸色，觉得他脸色尚可，才拉着他的衣袖娇俏的摇了摇问道。

    “知道，她就是因为长的象母妃，又是母妃的妹妹才得的宠爱，只是一个冒牌货而己，却是一宠十几年，若是真心的，又怎么会让母妃死于别人之手。”风珏染冷冷的道，眼底闪过一丝幽寒，握着墨雪瞳的手不自觉的紧了紧，声音带上了些怒意。

    他必是怨恨宗文帝的，娴妃死的时候，他才那么一点年纪，看着母亲就这么死在自己面前，而父亲却没有半点为母亲报仇的意思，小小的心灵怎能不受伤，而后，又发生了下毒事件，他差一点命丧，这里面固然是后宫盘根错节的原因，宗文帝难道一点责任也不负的吗！

    一个真正有能力的帝皇，竟然自己的爱人都保不住！

    无论如何风珏染都有恨的理由，怪不得外面都传他是宗文帝最得宠的皇子，但实际上，墨雪瞳未曾看他主动去找去皇帝，反倒是皇帝一次次主动的小心示好，这对父子在娴妃毒死一事上，完全有不同的理解主态度！

    但是能怪谁呢！

    想着他小小年纪便没了娘亲，以后又被送到宫外，与暗卫们一起训练，这里面的艰辛让墨雪瞳想起来都满满的心疼，那时他才多大啊！五岁，还是六岁？想着那时候的她就失去了母爱，墨雪瞳就觉得有些心疼。

    这么小的一个皇子，该当是如何走过来的！

    “皇上，或者也是有……不得己的……”墨雪瞳反手紧紧抱住风珏染，轻声的安慰道。

    “不得己！同样是盛宠，这么这个假货却可以活的那么好，而母妃却没的……”风珏染慢慢的低下头，原来潋滟的眸子满是痛苦挣扎，他平日无论做什么都是一副意气飞扬的样子，妖娆的绝美少年，一举一动无不带着风情万种，那抹紫色更把他渲染的如同天边最耀眼的太阳一般，鲜活而明亮。

    然面，现在的他，却少了年少轻狂，只剩下一片冰冷的戾气，宛如一把出鞘的剑，渗入骨髓的透着寒意，眼底犀利锋芒！令人不敢直视！

    墨雪瞳忽然想哭，咬咬唇，仰高头，故意忽视他眼底的那抹疼意，唇边露出一抹温柔的笑容：“或者母妃之死另有源头，父皇一时查不到。”

    照墨雪瞳的理解，这位宗文帝也算是痴情的人物，喜欢的人死了那么多年，依然不能忘怀，把个安和宫整理的跟当时娴妃娘娘在的时候一样，对风珏染也疼爱有加，外面如何传的墨雪瞳不知道，但她却是真真实实的感受到了宗文帝的心情。

    这皇位，他是要传给风珏染的！

    只是不愿意风珏染就这么出头，被人陷害而己，故而风珏染回宫后的样子，一直是风流不拘的，除了章台走马，颇有几分心得为，对于朝政也是一无所知，这么一个没用处的王爷，实在进不了那些野心勃勃的皇子们的眼。

    以这个模样淡出夺嫡的圈子，却又站在圈子外冷漠的控制全局，在适当的时候给于最有力的一击，墨雪瞳不知道是说宗文帝多情呢还是无情，那几个必竟也是他的儿子，就这么白白的牺牲掉了，他这做父亲的心难道就冷酷成如此！

    只是，纵然这样，也弥补不了风珏染心头那丝疼！

    看着墨雪瞳明媚的大眼睛中传递过来的疼意，风珏染紧紧的看着她，仿佛那样就可以把她的心装在心里，许久，忽尔转颜，唇角笑容妖娆，半抱着墨雪瞳往里走。

    何其有幸，能够拥有这么珍贵的一颗心，能够拥有这么珍贵的一个人！

    “昭妃方才和何玉秀说的很高兴，这会又带着人回她的宫殿去详谈，听说还派了人去父皇那里，说找到她的娘家人，让父皇若得空也去看看。”风珏染意有所指的道。

    “昭妃很喜欢和人说话？”墨雪瞳想了想，不解的问道。

    “被关了那么多年，说是盛宠，跟个囚禁有什么关系，你以为光是不去向皇后请安这件事，就会让后宫之人臣伏吗！”风珏染冷笑道，用那样的行为，为昭妃求得一着安逸，他的这个父皇越发的自以为是了。

    “你是说，皇上把昭妃囚禁了起来保护，才换得宫里其他人的谅解？”墨雪瞳停下身子，眼大眼愕然的道，怪不得以往想起来总觉得怪，再得宠的妃子也不敢正面挑战皇后的权利，嫡庶不分，国之乱也，皇上又是个明君，怎么可能做下那样的事。

    不说皇后会如何，这前朝也不会答应，定国公府也不会答应！

    “如果不如此，昭妃能活到现在！”风珏染冷哼道，脚步没有停留，继续往里走去，待得走进内宫大殿，把墨雪瞳按在一边的宽大椅子上坐定，他侧往边上的榻上靠去，他腿脚不好，故而特地跟宗文帝求了旨意，到安和宫来休息。

    怕墨雪瞳新梳的头发乱了，故而让她坐在一边的椅子上。

    今天宴大多数都是有品阶的贵妇小姐，若真弄乱了发髻，又是有失庄重，风珏染自己虽然不在乎，却不愿意墨雪瞳被人异议。

    “何家送两个女儿进来，后一个还特地找了个跟母妃相似的女子……是不是……是不是何家知道些什么？”墨雪瞳咬咬唇还是把心里的怀疑说了出来。

    她实际上己百分之百确定娴妃的死跟何家肯定有关系，上一世，风珏染必是查到了什么，才会把何家满门屠戮在大殿上，以渲泻他的怒火，若是何家真的只是普通的贪图富贵，以风珏染的性子最多是置之不理，绝不可能下手如此狠戾，而后意志消沉，竟不顾而去。

    这里面到底发生了什么，墨雪瞳认为风珏染更有权知道。

    但是跟上一世不同，她会一直跟在风珏染身边抚慰他的心灵，绝不会让他再如上一世那般百念俱灰的离开京城！当然最好是她先知道缘由，才可以对症下药，破了风珏染的心结，无论如何，这一世，她绝对不会让风珏染伤心失望的远走险地。

    这也是她想变强，想和他比肩而站的原因，那条坎，墨雪瞳更希望风珏染冷静对待，一直是他站在她身前护着她，她也想在他绝望的时候，用自己柔弱的肩膀给于他支持，哪怕这力量才一点点，她也愿意全部献出。

    从椅子上站起，走过去蹲下身子，伸手拉住他修长的大手，抬头看着他俊美冷厉的脸。

    “何家知道昭妃会得宠！”风珏染立时明白了墨雪瞳的意思，咬牙着轻缓的道，只这几个字落在墨雪瞳耳里，只觉得寒冷的没有半点暖气，他果然立时就明白了，伸手拉起他的大手，放在自己的脸上，轻声唤道。

    “珏染，答应我，无论如何都不可以暴怒，失了常性，我……我，一直等在你看得见的地方，母妃也不愿意……不愿意看到你伤心……如果，是他们，他们……你也不要伤心，我，陪着你！”

    她这番话说的咯咯答答的，连她自己也不明白自己说的是什么，忽尔眼角落下眼泪，忍不住泪落如雨，说完这一切，忽尔站起，坐在他身边，咬咬唇，看着他，虽然心里己下了决定，但是看着他带着戾气的脸，莫名的又觉得害怕，恐惧！

    重生这一世，或者是因为这条命是捡来的，她很少害怕，恐惧，纵然再死一回，也不觉得有什么，但是现在，她真真实实的觉得害怕，觉得恐惧，生怕他会离开自己，生怕他会意志消沉，生怕他最后不得不远走南蛮之地，最后有去无回！

    这一世，她不珍视自己的性命，却珍视他的，不希望他出半点事！

    “为什么提醒我？”风珏染脸色变得温柔，伸手托起她流泪的脸，凝视着她。

    “因为，我认识的风珏染是最清醒的，不需要我说什么，他就会知道自己要什么，该怎么做，他是最狡猾的，知道怎么下手才是最狠的，他是个不会被困难击垮的人，也不会因为什么人失了先机，阴谋胜算全在他的手中，而且……”墨雪瞳哭的泣不成声。

    “而且什么？”他脸上的戾气稍稍退了几分，看着她温柔的问道。

    “而且他知道我在等他，一个人两条命，他绝不会冲动！”墨雪瞳拉着他的衣袖哭喘不过气来，仿佛是一个将要被遗弃的小兽一般，水媚的眼眸含着盈盈的泪意，她只觉得心里的委屈，害怕，恐惧全化做了泪水，从心底流淌了出来，她是真的觉得不能失去他，无论如何，她都要和他在一起。

    他生，她亦生；他死，她相随！

    风珏染一直是平静的，既便知道母妃有可能被何家害死，也只是露出几分戾气，可是，此时，听着墨雪瞳不加掩饰的话，眼底不由的露出几分激动，欣喜，还有疼宠，甚至还有松了一口气的感觉。

    只有他知道，身边的这个女子是多么的冷情，既便慢慢的捂热那颗心，那颗心还是不冷不热的，让他抓不住，虽然知道自己在她心中是有地位的，却不知道这地位有多重，每一次嬉笑试探，都得不到她太多的回应，她仿佛只是承受，却从未坦露心声。

    他可以游离于各种势力之外抓住众多的人心，却唯独抓不住她那颗淡漠，疏离的心，可是现在，她竟然在他面前敞开心扉，让他安心。

    这么一个女子，是他要终身要爱着的女子，怎么不让他疼到心坎里！

