    蔡致良是搭蔡明和的车走的，有点不太顺路，但之前已经让帕塔和吴凯先回去了，毕竟今天是除夕。

    “影视城那边还是得想个办法，要么就得停下来缓一缓，没有那么多剧组，反而因为维护，需要花不少的费用。”蔡明和提及了影视城，道：“以目前的情形，一条民国街就足够了。”

    蔡致良倒是很长时间没有过去了，道：“听赵硕讲，明年港片的产量将超过200部，一条民国街怎么够用？”

    “但是大部分都是那种都市喜剧，随便找个地方就能拍摄，哪里需要跑到影视城去，交通还不便利。”管理影视城两年多以来，蔡明和对电影制作有了大概的了解，道：“也就是去年随着《黄飞鸿》的火爆，民国功夫片再次走红，这才能够招来不少剧组，撑起了一条民国街。”

    “不能拍摄电视剧吗？”蔡致良话一出口，也知道自己想多了，无声地笑了笑。

    “亚视大都在宋城拍摄，无线也有自己的影视基地，哪里需要来影视城这边。”蔡明和道：“现在将军澳城镇建设很慢，没什么人，要不然的话，建一座游乐园好了。按照之前的计划，本就有旅游的功能。”

    “改天叫赵硕、江之强一起，商量一个妥当的办法，也可以琢磨一个其他类型的电影，就像《黄飞鸿》之于民国街。”

    蔡致良此时心里想的，自然是即将大爆的武侠电影，或许也不需要琢磨什么，两部《笑傲江湖》或许就足以引领这一个风潮了。

    蔡致良到家的时候，赵宝秀还没有睡，少有地坐在沙发上看综艺。

    “谁送你回来的，还准备让小范去接你。”

    “三叔送我回来的，想着这个时间你可能已经睡了，就没有进来。”蔡致良一边说着，为自己倒了一杯水。

    “哦。”赵宝秀只是轻微点了下头，这也不是关注的焦点，接着问道：“你今天将昕昕送回去，有没有邀请她明天来家里做客？”

    蔡致良道：“明天初一，她们霍氏的宗亲那么多，哪儿有时间来家里做客。”

    “说是宗亲，大都是八竿子也打不到的，有晟晟作为代表，应酬一下就好了，哪里非得昕昕也跟着。”赵宝秀说的很不以为然，道：“你们不是一起出去玩了吗，总该有些想法呀。”

    蔡致良没理会赵宝秀的唠唠叨叨，总体来说，距离赵宝秀的臆想还差得远呢，实在没有争执的必要，遂端起了水杯。

    见蔡致良不接这茬，赵宝秀也觉得无趣，道：“今天早上，有人送来六箱白酒，你要那么多白酒做什么？”

    “那可都是好酒，至少三十年的陈酿。”蔡致良略微解释道：“月前的时候，东来贸易行和金河投资在粤省北部收购了一家酒厂，在清理资产的时候，无意间发现一个封存很久的酒窖，据酒厂的老人说，大概是五六十年代酿的，当时酒厂停产过一段时间，一些酒窖被废弃，时间久了也就不为人所熟知了。”

    “那也没必要搬那么多，底下仓库都快被你堆满了。”蔡致良一年也就在家请这么一次客，平时又不喝，一年多的时间，竟然已经堆满了一间酒窖。

    赵宝秀也有些纳闷，问道：“我记得你以前也不怎么喝酒的。”

    “还不都是跟我外公学的，喝点酒，对身体有好处。”蔡致良笑道：“我现在也不怎么喝酒，收藏是一种爱好。”

    “你外公可没有逼你喝酒。”赵宝秀对蔡致良的收藏嗤之以鼻，道：“还收藏，就像你买下的那只瓷瓶吗？”

    这就说来话长了，还是去年在意大利出差的时候，和杨德山一道，在狂风暴雪之后，人迹罕至的提契诺门，蔡致良买下来三件宝贝。

    回港之后，蔡致良自然也曾经找人鉴定一二，翎管还好，玉佩一般，而那件瓷瓶就一言难尽了，用蓝志远博士的说辞，这只瓷瓶与蔡致良同年而生，还是德国的工艺，让赵宝秀笑话了很久。

    “瓷瓶是买亏了，却也没有吃亏好吧。”蔡致良也不在意，本就不是专家，能不赔本就已经是烧高香了。

    从这一方面来看，他的眼力还是蛮厉害的。

    “我第一次喝白酒，就是过年的时候去外公那里，还是从江浙绍兴的酒。初二去外公那里，我给他带两坛。”

    “红酒度数低，白酒就不必了，再带一些营养补品，那两支老参带着过去就行了。”蔡致良的提议被赵宝秀拒绝了，道：“你外公也老了，就不要喝这么烈的酒了，而且他平时喝的最多的，还是黄酒。”

    “那不是也有江浙东方厂的绍兴黄酒，算是比较知名的品牌，口感也还不错。”黄酒也是年礼，东来贸易行采购的，蔡致良道：“外公又不喝红酒。”

    “慢慢就习惯了，干红含糖量更低。”赵宝秀道：“听你小姨说的，你外公最近血糖，血脂有些偏高。”

    “那是外公吃甜太多了。”对于赵洪德血糖偏高，蔡致良也不意外，毕竟赵洪德本就是做甜点小吃的，本人也比较喜欢吃甜食。

    “这以后都要有所节制，不能再像以往那般了。”说到这里，赵宝秀感叹了一声，道：“幸好宝茜回来了。”

    赵洪德确实已经老了，正需要人来照顾，而赵宝秀却没有精力顾及到。

    “小姨回港也差不多一年了，最近在忙什么？”刚回港的时候，蔡致良就询问过赵宝茜的打算，而当时的赵宝茜心力交瘁，只想平静地待一段时间。

    “她以前不是学了两年财务，这些年也都荒废了，前一段时间听说准备考个金融分析师的资格证，也不知道现在怎么样了？”

    “行，我明天问一下。”蔡致良点点头，赵宝秀说的，大概是CFA之类的。

    聊完了赵洪德的事情，赵宝秀自然就提及了卢妮，问道：“你之前带走了你外婆的资料，到现在还没有消息吗？”

    “我还没有收到消息，应该还没有找到。”

    如果有消息，浦江那边必然会第一时间通知他的，不过却也有很长的一段时间了。

    蔡致良道：“等过了上元节，我让康同去问问，康同就是恒隆银行派驻在浦江的代表。”

    “都已经半年了，就一点消息都没有吗？”总是不断的希望，却又不断的失望，赵宝秀总是想起赵洪德寻亲的艰难，既怕询问，又担心失望。

    “妈，没有消息，也不是什么坏事。”蔡致良宽慰道：“半年过去，如果没有一丝一毫的线索，浦江那边应该会进一步索取更详细的信息。既然没有问，想来也不至于一点线索都没有，耐心再等等，说不定很快就会有消息了。”

    “但愿如此，唉……”赵宝秀长吁短叹。

    蔡致良转而提及父亲蔡明潮的治疗，道：“张医生跟你提过了吧，北美的医疗结构已经联系好了，现在就可以过去，你看什么时间去比较合适？”

    “过些天吧，还是正月，至少得过了上元节。这么长时间过去了，也不是太着急了。”赵宝秀道：“我这几天收拾一下。”

    “过了二十启程，李桂龙这个月结婚。”

    “阿龙都要结婚了？唉……”

    蔡致良随即同赵宝秀开始讨论北美的行程，涉及衣食住行的方方面面，直到感觉天快亮了，才各自回房去睡。

