    吟鹓似乎理解她在说什么。她有些无措，想要辩解什么。她的嘴张了又张，却一如既往地无法吐出只言片语。魉蛇注意到这个异象，颇为欢快地说：

    “天呢，你该不会……是个哑巴吧？”

    忱星没有耐心去听这段完整的嘲讽。环首刀脱鞘而出，她的速度比疾风还快，立刻出现在魉蛇身边。她早有准备，闪开这一击。

    刀尖抚过结界表层，险些划伤弥音的脸。

    战斗一触即发。忱星与魉蛇的速度都快得吓人，眼睛怎么也追不上她们的身影。薛弥音即使想做些什么，也完全无法插手，何况友人让她不要轻举妄动。她就这样站在结界之后，不敢前进，也没有后退。有几个瞬间她与忱星视线交错，令她不禁怀疑其实自己的存在已经暴露了。但目前为止，她并未对自己出手。

    弥音将目光投向唯一静止不动的人。叶吟鹓起初只是踉跄着后退两步，便无措地站在原地。类似于这样的场景，她大约随忱星见了许多次，而且没有一次她插得上手。薛弥音所在意的是刚才友人说过的话。

    哑巴？

    难怪……从她第一眼看到这个形似聆鹓的姑娘时，她的嘴里就没有发出过一点声音。但在她的记忆里，聆鹓也从未提过自己的堂姐是聋是哑。难道她有所隐瞒？还是说，她的姐姐限制住了自己说话的能力？聆鹓似乎说过，她的声音会使人受到伤害。

    那她岂不是很危险？

    不能让她开口。这是薛弥音的念头。虽然尚且弄不清她不说话是自愿还是非自愿，但她一旦发出声音，恐怕会对友人不利。再看向打斗的两人，她们已经拉开了距离。魉蛇抽出了红绸，灵巧如蛇的绸缎裹挟着强大的妖力，随着她的挥舞袭向忱星。忱星将环首刀横在面前，正面拦下了一次次攻击。弥音不禁感到奇怪——几乎没人能拦下魉蛇的法术。她的法术蜿蜒柔软，无孔不入，再怎么阻拦也能灵巧地绕过，直击要害。但那个女人，那个拿着紫铜环首刀的女人，总是能轻易化解。她斩断了魉蛇的妖力吗？还是说其实挚友她只是周旋罢了，并未使出全力？弥音并不清楚。

    弥音步步后退，与结界拉开距离，并且兜起了圈子。她要接近那个不知所措的丫头，好让她别开口说话。要杀人吗？她还并不确定。她的手握紧了三味线，时刻盯着对方的双唇。那双薄唇没有血色，就像是干涸的花瓣。弥音已经打定主意，一旦那女人开口，她就会拨动手中的琴弦，使得二者的声律得以抵消。

    然而就在她即将接近叶吟鹓的一刹那，忱星突然如鬼魅般闪现在她的面前，甚至她是从哪个方向过来的，弥音也不得而知。忱星一挥刀刃，一股强大的撕裂般的痛楚袭上胸膛，弥音硬生生被掀飞出去。魉蛇一甩红绸，将她从天上抄了起来，紧紧裹住，卷到地上去。倘若是狠狠摔到地上，还不知要落到哪里，断几处骨头。即便如此，弥音还是觉得身体疼痛难忍。她摸到有异样的地方，衣服并没有破裂，也没有明显的皮外伤，但两侧手臂确实有一道从身体相连的淤青，很深。从忱星的刀中展现的力量，或许是一种法术。

    “注意你很久了，休想，搞什么小动作。”

    弥音痛得说不出话，连重新站起来都觉得困难。但即便如此，她也能明显地感觉到自己的身体在迅速恢复。痛觉逐渐被抑制，淤青的颜色也如潮水般退却。虽然不适感依然存在，但她知道，这种感觉是在消退的。这就是妖怪的身体吗？不论受到怎样的伤害，都能通过妖力的运转来治愈。的确是方便的身体，比身为人类的时候好用太多。

    她从未对这样的转变感到悔恨。

    魉蛇站在忱星面前，但距离较远，至少比忱星与吟鹓的距离更远。她的视线落在环首刀上，然后微微点头。

    “噢……原来你是这么用的。数百年来它都不曾有一丝锈迹，你将它保养得很好。”

    “说得好像——你很了解我一样。”

    “我不了解你，抱歉啦，我对你的了解真的很有限。我所知道的，只有你拥有某个法器，和你将近五百年尸身不腐的事。”

    尸身。这真不是个好听的词汇，但忱星连眉头也没皱一下——不过那张冷漠的脸庞隐藏在纱幕之下，无法窥探，无从猜测。叶吟鹓对这个形容感到不适，但她希望这仅仅只是个形容，而不是某种事实的陈述。

    但……或许正是。她的心脏不知所踪，取而代之的是一块无机的宝石。如此一来，她还真的能被定义为人类吗？这不好说。但吟鹓却相信，她也并不属于妖怪的范畴。

    “我们走吧。”魉蛇突然转身对弥音伸出手，“其实我只是想试探一下传言中这位行尸走肉的实力。很强！我说不定打不过，所以我认输。我们走吧。”

    的确没必要留在这里了，现在对吟鹓下手绝对不是一个明智的选择。弥音伸出手，让友人将她拉起来。她身上的肌肉还是能在被拽起的瞬间感到疼痛，或许还要缓好长一阵子。魉蛇当真打不过她吗？弥音不知道，毕竟她通过观战感受到，两人的实力应该不相上下，除非某一方仍有所保留。反正，她们都没有使出全力，这本身就不是一场正儿八经的对战，而是毫无缘由的奇袭。

    “感谢那边的姑娘吧！若是没有她，我们可能就不会这么轻易地走掉了。”

    魉蛇突然指向吟鹓，她一惊，随即魉蛇给她鞠了一躬，但弥音没有动。她这话说的没错，但弥音也知道，若没有她，她们根本不会对忱星发动攻击。虽然听魉蛇的说法，忱星带着某种法器，可不知是出于对实力的权衡还是法器作用的评估，她的朋友没有兴趣。

    “你……不会说话，是吗？”

    弥音突然对那边的吟鹓说话，忱星和魉蛇都望向她。但她并不害怕，只是等待吟鹓的回答。突然被提及，吟鹓感到惊讶，但也没有觉得恐怖，仅仅有些犹豫罢了。不多时，她点了点头，算是回应了这个提问。

    “你永远地失去你的声音了。”

    这话说出口时，弥音自己也有些意外。

    为什么想说这种话？为什么要说这种话？为什么偏偏是这种话？她不知道，但她心里有这样的本能。像是一种预言，或者一种诅咒，它有一股说不清道不明的力量。这股力量漫上喉头，让她不吐不快。虽然有些恶毒，但说出口后，弥音竟觉得轻松了很多。感觉就像是周身的妖力不受控制地积攒起来，如箭在弦。

    这话当然令吟鹓觉得不舒服，她皱起眉，有些怨恨，又有些无奈。她能做什么呢？自然什么也做不了，连痛骂两声也没有能力。她一旁的忱星攥紧了刀柄，似是某种威胁。唯独魉蛇有些欣喜，那愉快的神色让弥音觉得奇怪。但魉蛇立刻推着她的后背，作势离开此地，口中还不断念叨着：

    “哎呀哎呀，可别放在心上，我朋友就是随口这么一说……再见啦！”

    虽然这的确可以被视为一种恶毒的挑衅，但局面并未被激化。即使留给忱星的是两个远去的背影，她也并没有赶尽杀绝。不知她确实并非好战之人，还是为了不离吟鹓太远才没有行动。直到她们彻底离开了忱星与吟鹓的视线，后者才放松下来，长吁一口气。

    天色渐晚，两人又沿着河走了一阵。忱星又恢复了先前的沉默，一路上一言不发，吟鹓早已经习惯了。她当然不知道，其实一开始并非是魉蛇要袭击忱星，而是弥音对她存有敌意。天彻底黑下来后，她们找到一棵高大的树，并在下方生火，准备再应付一夜。吟鹓在河边简单地洗了脸，在篝火边烤干时，忱星突然开口了。

    “白天出现的两个人，都是恶使。”

    有些犯困的吟鹓忽然清醒了些。

    “一个是两舌之恶使。即便她并非故意挑拨离间，也会无意地说出令人相互怀疑、拉开距离的话来。你信不信都无所谓，这是由她法术的力量决定的。而我，不会输给她。”

    吟鹓茫然地点点头。她不太明白，但她知道忱星一定有办法。在她身边，自己不论如何都能安下心来，不是三言两语的教唆就能勾起疑虑。

    “另一个，是绮语之恶使。她是……新来的。最后的那句话，也是法术。那番话，会让你几乎无条件地相信她。兴许你现在还不觉得什么，但往后，或许会在关键的地方，令你痛苦。我帮不到你——那是你自己的斗争。”

    吟鹓不禁吞咽了一口唾沫。薛弥音的话的确令她心里很不舒服，但她只当那是一句挑衅罢了，后果会很严重吗？她本可以不放在心上的，偏偏忱星要提那么一嘴……倒也不是埋怨她，不然岂不是顺了两舌的意？只不过，担心是难免的。

    她垂下眼，为自己的无声感到悲悸。她侧过脸，看到忱星已经摘下了帽子。在自己面前，她好像已经用不上那种掩饰了。紧接着，她视线下移，又落在忱星的环首刀上。这一次，她带着些许好奇。

    忱星难得话多。

    “是我的陪葬品。”

    “……”

    这话可真是有够怪的，吟鹓觉得别扭极了。

    “我的生父，在找到合适的心脏前，想方设法，保持我躯体的年轻，防止魂魄的离散。这柄紫铜打造的环首刀，是那个年代常见的武器。提纯工艺复杂，造价昂贵，是用于定魂的法器——当然无法与七大法器比肩。我醒来后，将它留到现在。你见到我的战斗方式：它吸收法术，化解力量，将之贮存、转化，并通过我的心脏净化污秽的部分，再将之释放出去。以眼还眼，以牙还牙。”

    的确是值得惊异的法术。感慨之余，吟鹓的哀愁也被冲淡了些。

    忱星用一块布耐心地擦拭着刀，小心谨慎，力度恰到好处。四五百年的时光不曾将刀刃侵蚀，忱星的容貌也从未腐朽分毫。但她的灵魂有多苍老，只有她自己知道。

