    双倍月票快要结束了，兄弟姐妹们还票票的快投了哦！^^

    ………………

    会场二层包厢中的贵宾见势不妙，纷纷从包厢中走了出来，月霓公主愕然的看着半空中血披散的柳岸，似乎还没有明白现在的情况。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．八８ １ ＺＷ．ＣＯＭ

    “我早就觉得此人身份有些异样，想不到他竟是冥月邪教之人，还是一名修为已臻月阶巅峰的望月术士！恐怕之前的那个石牧，身份也有问题。”那个皮肤黝黑的干练男子挡在了月霓公主身前，目光一扫下方，说道。

    话音刚落，半空中的血月虚影一闪，一道血色光柱从中****而出，笼罩住了拍卖高台上盛放星石的锦盒。

    锦盒“啪”的一下，自动翻开，里面的星石在血光之中一下子悬浮了起来。

    欧阳伦神情大变，单手虚空一拍，兹啦一声，一只紫光缠绕的手掌蓦然伸向血光中的星石。

    “砰”的一声闷响！

    欧阳伦身体大震，手掌一下被震飞。

    血色光柱看似单薄，竟然坚不可摧，以欧阳伦地阶修为，竟也无法突破。

    嗖！

    星石在血色光柱下，飞快升起，出现在血月虚影之中。

    柳岸看也未看下方的欧阳伦一眼，双目一闭，双臂展开，口中念念有词起来，脑后的圆月虚影光芒大放。

    只见星石表面暗红色纹路飞快闪动，并以肉眼可见度黯淡下去，而血月虚影却愈凝实，引得周围虚空剧烈震动起来，一道道肉眼可见的血色涟漪凭空浮现而出。

    空间震荡处，浮现出一道道血红色闪电，然后是第二道，第三道……

    转眼间，密密麻麻的血色闪电几乎布满了真个拍卖会大厅上空，随即四周阴风大作。

    一团团灰色雾气在血月虚影附近的涟漪中涌出。随之在一股无形之力的作用下飞快旋转起来，顷刻间在半空中形成了一个近十丈大小的巨大灰色漩涡。

    虚空中波动大起，整个空间都嗡嗡作响，不少地方都开始出现扭曲模糊的迹象。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    灰色漩涡蓦然向四面一扩。从中间出现了一个巨大的空间通道。

    会场之中，尚清醒的众人脸色大变，透过巨大空间通道，隐约能看到一片灰蒙蒙的天空，空中十一轮血月。其中十轮异常明亮，散出血红色光芒。

    天空下方，是一座白骨筑成的巨大祭坛，祭坛之上，站着一个灰气缭绕的高大魁梧身影，正迈步朝着空间之门方向走了过来。

    高大身影后面，是漫山遍野的死灵军团，密密麻麻，数量不知凡几。

    “不好，快阻止他。他在召唤死灵生物！”

    欧阳伦神情一变，翻手拔出一柄奇型长刀，身上气势徒然一变，背后紫光一闪，竟凭空浮现一个法相虚影，却是一柄足有七八丈高，通体紫光缭绕的长刀虚影。

    但见其双手握刀，猛地朝柳岸虚空一砍，其身后的长刀虚影光芒大放，同样冲着柳岸及空间通道所在一斩而去。

    顿时一道气粗无比。足有十余丈长的巨大紫色刀光蓦然浮现而出，并飞快斩落而下。

    与此同时，足有五十余人在会场各处飞身而起，朝着半空中的柳岸扑去。

    这些人中有不少容貌年轻。看起来都没有过三十岁的样子，应该是准备参加数月后升仙大典的各宗天才弟子。

    身形未至，一道道由真气凝聚的刀光剑影，火球冰枪便从四面八方，朝着柳岸所在****而至，气势惊人之极。

    半空之中。柳岸口中低低念念有词，两手十指车轮般地飞快掐动不停。

    但见其脑后圆月光芒大放，身前一阵青光闪烁，凭空浮现出百余枚门板大小的青色风刃，滴溜溜旋转，几乎遍布了小半个天空。

    随着柳岸手臂一扬，顿时嗤嗤之声大作，这些风刃顿时朝四面八方扑来之人飞射而去，同时其周身再次浮现出大片青色风刃。

    “轰”的一声！

    最先落下的巨大紫色刀光，在一连数十道风刃的切割下，终于哀鸣一声的溃散消失，

    紧随而至的各种刀光剑影以及术法攻击，更是眨眼间便被铺天盖地的青色风刃所淹没。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    欧阳伦狂吼一声，身后的长刀法相一闪的横在了身前。

    “砰砰砰”一连串炸响！

    青色风刃连续击中长刀法相，爆出一团团青紫两色的光团，将欧阳伦朝着后方打飞了出去。

    不过欧阳伦的法相似乎极为坚固，虽然颤抖不已，不过还是承受了下来。

    但那些挺身而出的人们却却没有那么幸运了，他们何曾见过这般强大的术法。

    这些青色风刃度极快，想要躲闪已经来不及了。

    “啊！”

    只是一个呼吸间，便有二十余人便被风刃之雨切割成碎片，护体真气和防御法器在其面前如同纸糊一般。

    紧接着，又是一连串惨叫声！

    侥幸躲过第一波攻击之人，在第二波疾风骤雨般的风刃席卷之下，同样难逃厄运。

    大片腥风血雨洒落而下，纷纷溅落在下方众人之上。

    此时，所有人都被柳岸强悍至极的术法修为所震撼，目光中是又惊又惧，对于临头落下的鲜血碎肉，忽然未觉。

    “费师，你不用顾虑我，也去帮忙吧！”月霓公主深吸了一口气，脸色勉强恢复了平静，对挡在身前的那名皮肤黝黑的干练男子说道。

    说着，她手中多出了一根尺许来长的精致短棒，口中念动咒语，在自己，干练男子及围住自己的其余几名护卫丫鬟身上，都加持了一个银光护罩。

    “公主，我的职责是守护你的安全。其他人的生死，我管不了。”干练男子沉默了一下，说道。

    月霓公主正要再说什么，就在此刻，血月下方的空间通道生了变化，波动了起来。

    一个灰气缭绕的高大魁梧身影从空间通道中走出，却是一头足有十余丈高的巨大怪物。

    此怪物牛头人身。身上长着很短的黑毛，看起来黝黑光滑，丝毫没有死灵生物肮脏的感觉。

    牛头怪物头上长着两个弯月般的牛角，双目通红。手中拿着一柄和身体差不多长的巨大骨斧，表面布满一圈圈玄奥深邃的灵纹，散出一股令人颤栗的恐怖气息，远在柳岸之上。

    “罗……罗天鬼王！”此时已处于拍卖高台边缘处的欧阳伦看到牛头怪物，大惊失色。

    月霓公主身旁的干练男子也是神情狂变。当即顾不得其余护卫及丫鬟，一把拉住月霓公主朝着下方一个出口逃去。

    “尊敬的罗天鬼王，虔诚的冥月教徒恭迎您的驾临！”柳岸此时的脸色隐隐有些苍白，对着牛头怪兽躬身行了一礼。

    “人类小子，你是东方冼天那老杂毛的什么人？”罗天鬼王看了柳岸一眼，声音仿佛隆隆雷霆般传出。

    “东方冼天是在下师尊。”柳岸说道。

    “他当年与本座订立的可是平等契约，每次唤吾出来，都须提供万千生灵献祭。”罗天鬼王道。

    “鬼王大人，此处是6山王朝都城，人牲足有千万之巨。都是供奉给大人的祭品，请尽情享用！”柳岸道。

    “很好！千万人！”罗天鬼王闻言双目红光大放，巨大牛睛四下看去，身上突然涌出大片灰光。

    下一刻，罗天鬼王猛地抬起右足足，猛地踩在了地面上。

    咚！

    随着一声震耳欲聋的巨大轰鸣声！

    会场地面猛地往下陷去，大片灰光从罗天鬼王身上涌出，仿佛水波一般，朝着周围扩散而去，坚硬的地面仿佛瞬间变成软泥一般。形成一圈圈波浪涟漪。

    震荡仿佛海潮，转瞬间笼罩了整个拍卖大会。

    整个大会现场瞬间被夷为平地，会场中的众人仿佛木头一般，尽数倒地。

    先天以下修为。直接七窍流血而亡，一些距离罗天鬼王较近的人，更是身体直接被震成了一坨肉泥。

    先天修为以上之人，虽然勉强承受住了这股震荡，不过也尽数口喷鲜血，大都昏死了过去。

    罗天鬼王那条没有持斧的手臂一抬。顿时缭绕周身的浓密灰气四散飞卷而开，将那些刚刚死去之人的尸体卷起。

    那些尸体在灰气席卷下，纷纷凌空爆裂而开，化为漫天血雾，并朝着罗天鬼王头顶汇聚而去，飞快旋转，化为一团血色雾球。

    罗天鬼王大口一张，血色雾球直接飞入其口中。

    “痛快，痛快！如此新鲜的血食，已经很久没有尝到过了！”罗天鬼王出震耳欲聋的大笑之声。

    不过下一刻，它笑声忽的止住。

    会场之中，此刻竟然还有两个人物没有失去行动能力，正分别朝着两个出口方向仓惶逃去。

    一个是天吴商会的客卿长老欧阳伦，另一个，则是月霓公主的那名护卫，手中抱着已经陷入昏迷的月霓公主。

    两人俨然都是地阶存在中的佼佼者，勉强承受住了罗天鬼王的一击，不过看两人脸色，显然都不太好受。

    罗天鬼王怒吼一声，手中巨斧灰光大放，巨斧一挥，两道巨大灰刃虚影带着无尽的威压，朝两个方向飞射而出，度之快近乎瞬移一般，转眼间追上二人。

    欧阳伦脸上满是绝望，大吼一声的转过身来，身上紫光大放，再次凝聚成紫光大刀法相虚影，挡在身前。

    同时手中长刀光芒大放，斩向了迎面而至的灰色斧刃。

    咔嚓！

    下一刻，他身前的紫光长刀法相轰然散去，手中长刀更是干脆利落的断成了两截。

    欧阳伦脸上神情瞬间凝固，他的身体从头到胯下，浮现出一道血痕，随即裂成两半，鲜血飞溅。

    灰色斧刃斩杀了欧阳伦后，余势不衰的落在地上，犁出了一道长长的沟渠。

    沿途百余名昏迷倒地之人不幸被波及，瞬间尸骨无存，其中正包含了坐在最前排的申屠广和他的几个狐朋狗友。

    不得不说，他们几人运气实在糟糕透顶。(未完待续。)