

    秋云这会儿也明白了，为何自己的父亲在一开始的时候，就一直阴沉着脸色。

    分明他们在一起的时候，也没有见着自己父亲这样要求过，这样的请求完全就是可以说没问题的。

    但是自己的父亲一直没有怎么去说，原来这个问题在这里面。

    想到这里，秋云都是忍不住摇了摇头，脸上带着一丝丝的不满之意。

    感觉自己的叔叔们会有这样的想法，才会把自己的父亲想的这么坏。

    一想到这里，她都想要让恒彦林直接这样去做了。

    只是她知道，自己的父亲大约是不会同意了，只能够熄灭了这样想法。

    “你们家附近有没有地图，取出来我看看，要找风水宝地，首先要确定一个地方，然后才能够去看看。

    要不然的话，这么大的地方可不好找的。”

    我恒彦林话语落下，秋云连忙起身就准备去找地图过来。

    只是原本还在书房里面的正建这会儿却是走了出来，然后开口说道。

    “这个地方，我兴许知道有个地方应该有才对。”

    恒彦林闻言微微一怔，对方还知道有风水宝地的所在？

    正建说着，取来了一块地图递到了恒彦林跟前。

    “就是这一块地方，我觉得这里应该有才对，在早年间的时候听一个老人说起过，说是这一块地方很不一般。

    我那个时候也没有多想，但是现在想想看，这一块地方会不会有什么风水宝地。”

    正建说着，点了点地图上的一个地方。

    恒彦林闻言低头看去，随后便是眉头微微一皱。

    “怎么样？这个地方有风水宝地么？”

    秋云有些紧张的询问到，也不知道这个地方里面到底有没有，不过这样的地方可是极为难以寻找的。

    若是这个地方有的话，自然就可以省下不少的力气。

    恒彦林看了看之后就跟着摇了摇头。

    “怎么，没有吗？”

    秋云有些紧张道，一旁的正建脸色有些了一些变化。

    恒彦林闻言说道，“倒也不是，只是在地图上想要看出来，确实不是那么容易，不过看这里的地势，确实有几分门道的样子，倒是可以去看看。”

    原来是这样！

    秋云松了一口气，正建也一样如此。

    刚刚看对方摇头，还以为这个地方压根就没有什么好地。

    要是这样的话，那事情可就麻烦大了。

    “如此，我们启程去看看？”

    正建有些着急，连忙就是开口询问道。

    “嗯，早些去把这个事情解决了，我也好离开。”

    恒彦林没有距离，直接点头应了下来，这个事情确实要早些解决比较好。

    正建闻言大喜，连忙让让人准备好车子，接着一同走了出去。

    一旁的老三等人，也不知道在里面说了些什么东西，居然是没有吵闹起来了。

    秋云虽然有些奇怪，但也没有多询问些什么。

    片刻之后，一群人上了车子。

    秋云与自己的父亲与恒彦林坐在了一辆车子上。

    “爸，这三叔怎么没有在争吵了？”

    秋云有些奇怪的对着自己父亲询问了一句。

    原本还以为，对方会不断的争吵下去的。

    这会儿看情况，居然没有在争吵下去可是有些奇怪了。

    正建将自己女儿看了一眼，然后又是看了一眼一旁的恒彦林。

    “刚刚你们说话的时候，他们两人在里面听的清清楚楚。”

    ...什么？

    秋云听到这里，顿时是愣住了。

    “父亲，你是说我们在谈论这风水会不会被分走的时候，他们在里面听到了？”

    “嗯。”正建肯定的点了点头，满脸都是肯定无比的神色。

    秋云闻言，顿时脸色有些奇怪起来。

    “那、他们怎么说？”

    恒彦林差不多是把自己父亲心理话说出来了，怕是这两人听了，也知道自己做的多么的不好了吧？

    正建叹了一口气。

    当时那两个人，可是羞的满脸通红，什么话都不说了。

    正建见着两人这般，也没有多说些什么。

    他其实也不知道怎么说这两人，有恒彦林把这样的话说出来，其实到也挺好的。

    心中仔细的想了想之后，感觉就这会儿的事情来说，这会儿的情况不应该是这样的才对。

    不过此刻都已经这般了，他已经懒的多说那么多了。

    “父亲，此前的时候，是谁与你说的这个地方啊，这样的地方当真有风水宝地么？”

    秋云知道自己父亲不怎么想要继续这个话题，当即换了一个话题开口说道。

    听着这话，正建皱着眉头想了想之后开口说道。

    “也是听着颇有一些本事的老人说起的，当时她说这个地方里面，有着彩云飞过，绝对是不一般的很。

    要是能够找到地方，然后把自己亲人埋在里面，到时候绝对会保证自己后半辈子腾飞的。”

    正建说着，眉头紧紧的皱起来，他也不是那么确定那个时候的事情了。

    毕竟这个事情过去了那么久，他能够记清楚这个地方，其实已经很不起了。

    “只是彩云？这可能是光的折射啊。”

    秋云听着，有几分失望的说道。

    像是这样的情况，很可能只是一时的折射而已，可不代表真的会有这样的宝地啊。

    这么一想，她在看看一旁的恒彦林，俏脸微微有几分纠结。

    “你说，这样的地方蕴含宝地的可能性是不是减少了许多。”

    恒彦林微微睁开眼眸，见着秋云有些小心翼翼的朝着自己看来，顿时微微一笑。

    “话也不能够这样说的，像是有这样奇异景象的，其实说起来比一些地方，确实更加的容易出一些风水宝地的。”

    秋云闻言微微张大了自己的嘴巴，“还有这样的说法吗？我还以为这样的话，其实没有多少可能性呢。”

    “也不能够说完全，只能够说是几率比较大而已。”

    恒彦林没有直接多说什么，像是这样的地方有时候也不是那么好找的。

    有时候，就是在你的脚下，你可能都不知道，这是一叶障目。

    具体那个地方如何，还是要去了之后，才知道的。

    不过这个地方，确实有些不一般的样子。