    第156章 讨伐

    苏城现在也不想在和这家伙交谈了。

    不过反应过来的伊卡倒是勃然大怒，看着站在门口的苏城，直接吼道：“你这个畜生！谁让你闯进来的！#￥#@%……%”

    紧接着，就是一段特别难听的辱骂，不过输苏城自然不会听完，手上不知道什么时候出现一把小刀，随后直接朝着对方的脑袋飞了过去，辱骂声戛然而止，随后苏城淡淡的对身边的弟子说道，传令下去，把从天斗帝国过来的士兵，全部杀死。

    “是！宗主！”

    看到苏城毫不犹豫的击杀那个使者，这名子弟也知道事情无法挽回了，他也没想到自家的宗主居然会这样做，眼下，自然是只能执行苏城的命令了。不过，他觉得苏城做的没错，面对强权也毫不畏惧，他反而还产生了一丝崇拜感。

    今天，天水城的居民走在路上都非常的小心，原因是在几天前，天斗帝国的征兵使团过来了，为首的那个胖子，因为有人不小心撞到了他，当场就将对方给斩杀，这几天中，每次那个胖子出门都没什么好事，偏偏对方是天斗帝国的使团，不太好管理，所以大家现在只敢小心翼翼的。

    没多久，一群穿着整洁黑衣的青年走在大街上，好像有什么行动一样，他们都认得出来，这是蛇神殿弟子的服装。

    平日里，也没怎么见这蛇神殿有什么大动作，怎么今天这么大张旗鼓的出来行动，是发生什么事了吗？

    随后，他们看到，蛇神殿现在正朝着天斗帝国的使团营地那边走过去，不少人意识到，要发生什么事情了，有些眼力见比较好的，立刻就躲藏了起来。

    当然，还有一些胆子比较大的人，则是跟了上去，苏城现在也很好奇，自家的弟子，实力怎么样，而且有些担心会不会发生什么意外，就偷偷的跟到了后面。

    “站住！什么人！”

    在站岗的两名士兵吼道。

    是普通的士兵吗？看着这些士兵的服装，苏城一眼就认了出来，他也是在天斗帝国待过很长一段时间的人，自然是知道什么级别的士兵，应该穿什么样的服装了，现在面前的这些，都是最外围的普通士兵，天斗帝国就派了这些杂鱼过来，可以看出来，是真的看不起他们了。

    苏城不知道，他之前杀得那个胖子，是一名魂王，也是他们之中等级最高的人了，不过可惜，和他的实力差距太大，直接就被秒杀了。

    这几名弟子也没有和对方废话，在对方问的瞬间，直接动手，将面前的这名弟子给斩杀。

    看到这一幕，周围的平民一哄而散，生怕波及到自己，全部逃走了。

    而他们的举动，也证明了他们是过来做什么了，瞬间，两伙人开始交锋。‘

    不过苏城这边的弟子，平日里都是经过最专业的训练，在加上大量资源的培养，最弱的，也是四十级的魂宗，几十名弟子同时武魂附体，一时间，场上形成了一面倒的局势，只用了一刻钟，这百人的使团就被全部斩杀。

    看到这个结果，苏城非常满意，估计天斗帝国得到消息的时候，应该已经过去好一段时间了，他现在，应该要做一些布置了。

    半个月后，蛇神殿和之前相比，已经发生了大变样，和以前不同，现在的蛇神殿外围，有了一层像是堡垒一样的城墙，苏城已经完全做好了准备，不过天斗帝国的讨伐迟迟没有过来，倒是让他有些无语，都过去这么久了，这天斗帝国的效率，是真的很慢。

    直到事情发生了整整一个月之后，天斗帝国那边才终于得到了这个消息。

    看到面前的走着，雪夜直接将奏折摔在了地上，这么长时间以来，还是第一次有人敢这么打他的脸，他派出去的百人使团，居然无一幸免，全部丧命，这些宗门真是反了天了。

    “来人！传我命令下去，出兵征讨这个蛇神殿！不要俘虏，一个不留，全部杀掉！”

    周围的大臣们，看到雪夜的样子，没有一个人敢出声，这还是这么久一来，雪夜第一次发这么大大的火，之前讨伐武魂殿不顺利的时候都没有这样，他们生怕一个多嘴，就会惹怒到雪夜。

    很快，就有士兵下去，立刻执行了雪夜的命令。

    很快，天斗帝国的讨伐令就已经下来了，不过，他们给了蛇神殿两个选择，第一，是交出蛇神殿的宗主在内的所有高层，听候天斗帝国的发落。第二，则是全歼蛇神殿。

    很显然，不管是那个选择，苏城都不可能接受。，

    而此时，天斗帝国还像巴拉克王国施压，如果在一周内，没有一个答复，就不会理会巴拉克王国的想法，直接出兵了。

    对此，巴拉克王国没有办法，几次协商无果，只能出兵征讨了。

    苏城也没有想到，没有等到天斗帝国，倒是先等到了巴拉克王国的征讨。

    接到最新消息，巴拉克王国派出了万人军队，来征讨他这个只有一两百人的小宗门。

    “还真是看得起我。”苏城笑着说道，“小三，现在我们已经准备多少暗器了？”

    “回宗主，现在我们的弟子，基本上已经人手配备一套袖箭，以及诸葛神弩的套装装备了，并且用您之前提供的强化药水，打造了大量的高级铁甲，这种铁甲刀枪不入，普通士兵的攻击，根本就无法穿透防御。”

    “很好，很不错，那么防御应该也已经布置好了吧。”

    “是，宗主，我们宗门背靠悬崖，四周环山，除了从正面进攻之外，根本就没有其他的路线，所以只需要在正面设好防御就好了。现在已经布置好了所有的值班人员，七人一小队，每过一个小时换一般，基本无缝衔接，只要敌人开始进攻，我们绝对能够在第一时间得到消息。”

    等下面的人汇报完，苏城也算安心，区区万人军队而已，他根本就不会放在眼里，过不了多久，他就要让这些人知道，顶尖战力在一场战斗中多么重要。

    (本章完)

