    这一幕，看得陆嫣然睚眦欲裂！

    她刚才是亲手将钥匙丢到窗户外面去的！

    怎么会……又回来了？

    她死死拿着手机，心头惊恐不安，一时间不知道该怎么办了。

    “戴医生，你自己都自身难保，你还怎么能来救我？说到底，你们到底是什么人啊？”

    为了救张北, 她可以冒着生命危险，但是为了救这个底细不明的戴医生，她怎能不犹豫？说得那么高大上，治疗诅咒的医生，结果居然被困在十层楼上不去，还要不自己去救他？

    那她还指望对方作甚？

    “而且, 最重要的是，你们医院的人不能来支援你吗？你可不要告诉我，你们医院就两个医生？”

    “这件事情, 一言难尽。”戴医生叹了口气，说：“我承认，我提出的要求很匪夷所思，要你这个患者来救我这个医生。但我真的没有别的办法了，出于某些特殊原因，医院的人没办法来支援我。听我说，现在的关键是，到了满月之夜，梁医生布置的魔鬼咒物就能发挥出最大的力量，那也是你能逃离这座大楼，拜托厉鬼诅咒的最好机会。坦白说，这个楼内部和周边的空间已经被诅咒，我们医院的救护车也开不进来，你也出不去了。”

    对方明确说出了满月之夜，由此来看，的确是张北说的人没错了。

    “你们是不是有一张医院的名片？告诉我上面的图案。”

    “名片是红色的, 上面写着444号医院, 有着一个骷髅和一个黑色十字, 名片背面……”

    “好，我知道了。”

    说得和张北完全一致。

    “你的意思是，到了满月之夜，你就能救我？”

    “这栋楼的鬼，根据之前梁医生的诊断意见，只有一个厉鬼，其他的，则是怨灵和幽魂，完全被厉鬼所驱使。只要厉鬼能被魔鬼咒物封住，那么咒物的作用将会更大程度地发挥出来。所以，只要熬到那时候，根据梁医生留下的诊疗方案，我能带你逃出这里，解除你所遭受的诅咒。到时候是保守治疗，还是手术，可以带你回医院进行详细检查。”

    “好吧，我听明白了……”

    陆嫣然越听越觉得戴医生的这番话, 无比魔幻。

    “你全名叫什么？戴医生？”

    “戴临。戴笠的戴, 临安的临。”

    “我想知道关于你们医院的详细情况。”

    陆嫣然给自己倒了杯水, 猛灌了一口。

    她得要消解一下自己的酒意。

    说到底, 自己和这个所谓的戴临医生素未谋面，自己凭什么相信他？

    她真正相信的，只有张北。

    “444号医院到底在什么地方？你们是谁创办的？为什么能有治疗诅咒的能力？还是说你们是钟馗一脉，还是什么驱魔龙族马家后人？”

    “我理解张太太你的心情，但我也很难和你解释。这么说吧，444号医院位于一个异度空间，持有我们医院名片的人，可以拨打名片上的号码挂号，然后我们医院会派出救护车接送……”

    “异空间？”

    要不是这两天的诡异经历，陆嫣然断然不可能相信这种胡扯的。

    但现在来看，或许这是真的。

    “那你们……是异次元人类？”

    “我们，都是普通人……”

    陆嫣然接着又详细询问了一番后，总结道：“所以，你本来是个普通外科医生，被院长选中，成为了现在444号医院的医生，是吧？”

    “是的。”

    陆嫣然开始反复权衡。

    最终，她做出了决定。

    “好，那我就信你一次。”

    陆嫣然现在可以求助的，也就只有戴临了。

    除此之外，她没有其他办法了。

    拿起窗台上的钥匙，她对戴临说道：“我现在下来，你在十楼的楼梯间内，对吧？”

    “是。”

    “好。你待在那，不要动。”

    将咒肉和人偶装入一个单肩包，然后背了起来，换上了一双运动鞋，将头发扎成了马尾。

    这一次，她是将整块咒肉都带到了身上，按照戴临的说法，只要在咒肉母体周围，她就可以得到最大限度的保护。

    同时，又在厨房取了两把比较锋利的菜刀，直接装入口袋。对这个叫戴临的男人，她还是怀有很强警惕心的，万一他欲行不轨，自己起码要有可以反抗的手段。他要是看到刀子，自己就说是用来切咒肉的。

    随后，她来到门口，将门打开了一条小缝隙，看了看外面。

    楼道上，一片寂静，没有其他人在。

    不过，“鬼”……本来就很难用肉眼看到。

    戴临虽然说自己带着人偶，怨灵就无法近身，但她可不敢将自己性命寄托到对方身上。

    她轻手轻脚走了出来，将门锁上，然后，朝着楼梯间移动而去。

    电梯她是绝对不敢去的，恐怖片里面有太多可怕的场面都发生在电梯里面了。

    “戴临……只能信这个人了。”

    异次元医院的灵异医生，说实话，如果对方真是坏人，靠两把刀只怕没办法解决。但是，陆嫣然现在还有别的办法吗？

    灵异医生，怨灵厉鬼，怎么看都是自己一个凡人没办法对付的存在，她也只能在两者之间的夹缝中求生存了。

    蹑手蹑脚来到楼梯间，她开始注意四周，随后开始朝着楼下移动。

    咒肉母体，还有那人偶娃娃在身，那么应该可以保护得了自己吧？

    一步步朝着楼下移动，陆嫣然也越来越紧张。她也怕，那个叫戴临的人究竟是什么样子？他说所谓灵异医生体内植入了鬼魂的咒物，那他们还算是活人吗？是不是本身就和鬼差不多了？

    终于，她移动到了十楼楼梯间，却发现……

    这里没有人在！

    陆嫣然下意识后退了好几步后，她迅速拿起手机，拨打戴临的手机号码来。

    但是，一直没人接！

    这个状况，让她不安起来。

    但忽然间，她隐约听到，周围似乎有手机铃声响起！

    难道戴临在这附近？

    她立即走出楼梯间，来到十楼的楼道上。

    手机铃声的声音，就在前方的走廊转角传来。

    陆嫣然抓起身上的单肩包，试探着问：“戴，戴医生，你在那吗？”

    可是，对面却没有任何的回答。

    只有持续不断的手机铃声。

    陆嫣然立即挂断，然后……那手机铃声戛然而止。

    果然是戴临的手机！

    可是，对面却没有传来戴临的回答。

    陆嫣然吞了一口唾沫，她意识到，戴临恐怕是凶多吉少了。

    她紧贴着墙壁，缓缓移动到走廊拐角的位置，准备一探究竟的时候……

    她手上的手机，响了！

    这让陆嫣然吓了一大跳，看向手上的手机，发现来电的，正是戴临！

    打回来了？

    她马上将手机挂断！

    之后，她探过头，朝着拐角的走廊那看了过去！

    然而楼道的灯光太暗，她看不清楚走廊另一头有什么东西。

    现在，摆在陆嫣然面前的有两个选择，要么走，要么留。

    但是问题在于，她就这么逃回去，又有什么用？她逃不出这座大楼，没有戴医生，她在满月之夜到来的时候，也无力逃出生天。

    戴临亲口告诉自己，医院不会再派遣医生来支援了。

    戴临要是死了，她就只能等死！

    咒肉的保护效力迟早会彻底无效！

    最终，她咬咬牙，做出决定，朝着那黑暗的走廊移动而去！

