    【智能战车】焦急提醒，“苏义，有一名真灵境十重的凶兽过来了，咱们赶紧撤吧。”

    苏义心神一凛。

    真灵境十重绝对不是他所能对抗的，即便和丁紫萱联手也不行。

    眼下最好的办法就是跑路。

    天幻聚星碟也在这时喊道：“小紫，来人是古浩。”

    “古浩！”丁紫萱的脸上浮现了一抹忌惮之色，转头对着苏义说道：“苏义，跟我走。”

    苏义嘿嘿一笑，“不麻烦了。”

    他可不想继续和丁紫萱纠缠下去，话落，转身朝后飞射。

    “你...”丁紫萱气的狠狠地跺了一脚。

    这时，天幻聚星碟双翅猛地一颤，扑撒下无数星光，将丁紫萱笼罩了起来。

    丁紫萱喊道：“小蝶，咱们一走，苏义很可能被抓起来。”

    天幻聚星碟气闷道：“那小子不识好歹就别管他了，再不走，咱们都危险了。”

    “可是...”丁紫萱还想说话的时候，包裹在身躯外的星光一闪，随即就消失不见了踪影。

    .......

    “苏义，哪里逃！”白兴发爆吼一声，飞速朝苏义追击过去。

    只要能拦住苏义一时半刻，等到古浩来临，苏义必死无疑。

    苏义疯狂扇动后背上的羽翼，宛如一道惊鸿一样，极速飞射。

    途中，他联系【智能战车】，“2号，附近哪里有界点？”

    想要逃脱真灵境十重强者的追杀，只能选择穿梭界域这一条路。

    “左边有一个连接绿龟族大陆的界点，离咱们最近。”【智能战车】快速说道。

    苏义调转方向直朝左边飞射过去。

    绿龟族大陆拥有连接蓝星的界点，只要进入其中，也是可以返回蓝星的。

    但是，苏义仅仅飞行了几千米，【智能战车】焦急的喊道：“苏义，左边出现了三名真灵境七重的神族人。”

    “草！”苏义忍不住的爆了句粗口。

    三名真灵境七重神族人还不足以威胁到他，但是想要突破他们的封锁却也绝对不是一件简单的事情。

    一旦耽搁了时间，被古浩追击上来就危险了。

    无奈，苏义只能换了一个方向。

    但没过多久，【智能战车】再次提醒，“苏义，前方出现了数名真灵境不死族人，最强者是真灵境八重！”

    苏义的脸色顿时变得难看了起来。

    四面八方都有强者，此时的他已然落于了包围当中，形势异常的凶险。

    稍有不慎，就会步入万劫不复之境。

    苏义心思飞快转动，慕然，他好似做出了决定一样，急速朝着地窟平原所在的方向冲射过去。

    既然冲不出包围，索性找一个安全之所躲藏起来。

    地窟内不能使用灵气，进入其中，凶兽和异族人根本奈何不了他。

    当然，地窟所在的方位，同样有人把守。

    只不过，只有一名真灵境八重的凶兽而已。

    转瞬间，苏义冲到了这名凶兽的近前。

    真灵境八重的凶兽没有选择和苏义硬钢，直接释放出了域。

    他的目的很简单，就是要拖住苏义，为古浩争取时间。

    苏义只觉眼前一花，四周的景象突然一变。

    却见一座座高大的巨山矗立在了半空当中，完全阻挡住了他的去路。

