    “走吧，我父亲和爷爷都在等你了！”曲檀儿说道。

    “他们怎么会知道我来了？”林阳一惊。

    “我们紫霞宗有一门传心术，我早就告诉父亲了！”

    “......”

    牛逼！

    这门绝学比手机好使多了，都不用拨号的，林阳心想。

    两人刚踏上石阶，空旷的山坡上立刻传来了一阵巨大的撞钟响！

    “只有贵客莅临，紫霞宗才会撞钟！”曲檀儿担心林阳疑惑，主动给他解释道。

    林阳恍然大悟，跟着曲檀儿很快就到了紫霞宗。

    “大小姐，林天骄！”

    门口的守卫看到林阳和曲檀儿拱手道：“老祖和宗主已经在大殿等候多时，请二位速速前去！”

    “嗯。”

    曲檀儿点点头，抬脚走进了宗门之内。

    “大小姐......”

    曲檀儿刚进门，守卫却及时叫住了她。

    “怎么了？”

    “玄武门的人已经来了好几天了，还有洪炎也来了，他说要......”

    守卫偷偷地瞥了林阳一眼欲言又止。

    “洪炎？”

    曲檀儿秀眉微蹙，脸色瞬间变得阴沉了下来，沉声问道：“他说什么了，你尽管说无需忌讳！”

    “大小姐，洪炎说要给他师傅报仇，杀了林天骄！”

    另一名守卫见同伙难以启齿，直言道：“他还扬言，如果紫霞宗不希望林阳死的话，就要将大小姐你许配给他！”

    “什么！他真这么说了？”

    曲檀儿一听气得俏脸通红，还偷偷地瞥了林阳一眼，生怕林阳会生气！

    “没错！”

    守卫点头道：“宗主碍于洪炎是晚辈，也不好对他出手，此事我看还得林天骄亲自出面才能解决！”

    “哼！洪炎太放肆了，仗着自己是千机界天骄，就想欺负我不成？”曲檀儿紧咬银牙道。

    “谁是洪炎？”

    林阳听得一头雾水，自己来千机界还不到一个小时，就有人要杀他？

    “他是千机老人的首席大弟子，也是天机界公认的第一天骄，但他比你差多了！”曲檀儿说道。

    “艹！”

    “搞了半天是千机老人的徒弟啊，王八蛋！”

    林阳说起千机老人就上火，换做别人或许还好点，但千机老人的徒弟要杀自己，那就必须拍死！

    “你这么激动干嘛？”

    “当然激动了！他摆明了是要跟我抢老婆，我能不上火吗？”

    正所谓‘师出无名’自己要想拍死千机界第一天骄，好歹也得找个站得住脚的借口不是！

    “谁是你老婆了，流氓！”

    曲檀儿一听，顿时俏脸羞红，娇嗔道：“你快跟我进去吧，人家可是跟你同级别的修士，不可大意！”

    “放心吧，我知道了！”

    林阳淡淡一笑，曲檀儿这妮子害羞的样子还挺可爱的！

    很快，林阳穿过一座座古风建筑后，终于到了紫霞宗大殿。

    大殿两侧各有一棵郁郁葱葱的千年银杏，银杏树旁摆着两尊巨大的麒麟兽石雕，看起来很有气势。

    此时在大殿之上，除了坐在主位的曲洋，以及紫霞宗的诸位长老，还有玄武门的人，以及其他小宗门的宗主都来了。

    众人看到林阳进来，立马叽叽喳喳地议论了起来。

    “这就是紫霞宗在炼狱界找到的天骄？”

    “听说这小子在虚空阶上登顶十八层，简直逆天了！”

    “真的假的？他岂不是比曲宗主还厉害？”

    “木秀于林！我看未必是好事，指不定多少人想他死呢！”

    “......”

    而在议论的人群中，有一道冰冷的目光一直死死地盯着林阳，而林阳似乎也感觉到了这股不友善的眼神，他下意识转头看去，结果一眼就看到一个身穿红袍，面容冷峻的年轻人。

    此人虽然长相俊朗，但眼神中杀气腾腾，毫无掩饰。

    “女儿，你们回来了！”

    曲洋微微一笑，看到曲檀儿能将林阳带过来，心中也是十分高兴。

    “爸！”

    “曲宗主！”

    林阳和曲檀儿拱手行礼，曲洋见状更是开心。

    “林小友，我们又见面了！”

    司马雄走出来，满脸笑意的看着林阳，问道：“听说上次你用洛书击退了幽寒界的高手，真是可喜可贺啊！”

    “司马门主，你好！”

    林阳嘴角上扬，司马雄果然老奸巨猾，他不就是想提醒自己受过玄武门的恩惠吗？

    曲洋一听郁闷了，狠狠瞪了司马雄一眼，这家伙是专业撬墙角的吗，在他紫霞宗里还想挖人？

    好在林阳接下来一番话，让曲洋把心放进了肚子里，只听他说道：

    “上次多亏了有洛书帮我，万分感谢！反正我也用完了，正想找机会还给司马宗主呢！”

    果然，听到林阳这么说，司马雄脸上的笑容逐渐凝固，这小子好像不领情啊！

    “呵呵，林天骄不必客气！”

    玄武门大长老闻言淡淡一笑，说道：“洛书你就留下吧，不管你是否加入我玄武门，都当交个朋友了！”

    “......”

    林阳一愣，就连曲洋也不得不佩服这个大长老，果然是人老精，这招收买人心玩得挺溜啊！

    只有司马云重重的冷哼一声，他再次看到林阳，心中妒火更盛！

    可惜现在没有暗杀机会，不然他绝不会让林阳活着离开千机界的。

    “爸，这么多人在紫霞宗，到底是怎么回事？”

    曲檀儿看到千机界有头有脸的人几乎都来了不禁好奇问道。

    她和林阳刚到千机界，就算紫霞宗要为林阳举行什么仪式，也不可能顷刻间请来这么多人啊！

    “檀儿，你忘了？”

    “明日就是狩猎门开启之日，我与诸位正在商议狩猎的奖赏事宜呢！”曲洋说道。

    曲檀儿一听才想起这事，旁边的林阳听到父女俩的对话，不禁小声问曲檀儿：

    “美女，什么狩猎门？”

    听到林阳叫自己美女，曲檀儿俏脸一红，娇嗔地瞪了他一眼，解释道：

    “狩猎门是三千年前，千机界的一位高人创立的虚无空间，每隔五年开放一次！空间里有各种凶兽以及灵草，是各大派弟子修炼的绝佳场所！”

    “还有这种地方？”

    林阳恍然大悟，经过曲檀儿一番解释他才知道，原来每五年千机界还会举办一次狩猎大赛！

    哪个宗门的弟子能从狩猎们活着回来，并且带回了最多的凶兽尸体，或者灵草，就算赢得了最终的胜利！

