    

    徐丹是一个天真的女孩子，她自然不会对男朋友的话有什么怀疑，于是冲着他点了点头。两人的话音刚落，就听见走廊上传来笃笃笃的高跟鞋敲打地面的声音，徐丹立即冲着曾善学摇了摇手，那意思很显然是扈秋琳来了。曾善学也配合着点了点头，并假意用手捂住了嘴巴。徐丹噗的一下，笑出声来，连忙也学着曾善学的样子，用手捂住了嘴巴。

    脚步声由远及近，又由近及远，最终彻底消失了，两人这才放松下来。就在这时，办公室的其他几人进了门，他们早晨下乡的，现在才赶回来。曾善学和徐丹与他们打了招呼以后，又重新回到了属于他们的那个角落里。

    “这是什么？”朱立诚突然指着徐丹办公桌上的纸条问道。

    “咦，我也不知道呀，刚来的时候还没有，我看过桌子的。”徐丹也好好奇。

    曾善学拿起桌上的那只灰色的信封，见到并没有封口，信封上也没有任何字迹。曾善学把手伸进去以后，从里面抽出一张信笺，展开来以后，发现上面只有一行字字——药库里有猫腻。

    曾善学看后警惕起来，他迅速把信笺重新放回到信封里，然后迅速塞进衣袋里。

    徐丹见后，满脸紧张之色，她低声问道：“善学，上面写的什么？”

    曾善学握住了对方的小手，低声说：“没事，这信应该是写给我的，这样吧，我回去一趟，这事对老板可能会很重要。放心吧，没事，人家是在帮我们。”

    徐丹听了这话以后，用力点了点头。他虽然不知道男友话中的意思，但她相信对方一定不会骗他的。徐丹特意把增歃血送到楼下，同办公室的小姐妹还取笑她魂都跟着飞走了。

    曾善学回到市政府以后，见老板并不在办公室，于是连忙打了一个电话过去。朱立诚说他正在卫生局呢，让他直接过来。

    曾善学连忙打了一辆车直奔卫生局而去，到那以后，见朱立诚正在吕远才的办公室里面，于是把他刚才在市人医的遭遇说了一遍，并把那封信掏出来放在桌子上。

    朱立诚拿起信认真地看了一番，信上的自己歪歪扭扭的，给人的感觉应该是用左手写出来的。朱立诚看完以后，把信递给了吕远才。吕远才仔细研究了一番以后，又创新放在了桌子上。

    “这人应该和上次打电话给你们的人是同一个人，他应该是了解内情的，也就是说明天你们的检查，应该会有收获。”朱立诚严肃地说道，“现在人家对我们的信心不足呀，要不然就不会用左手写着几个字了。”

    吕远才和曾善学听后都点了点头，两人看了这封信以后，都觉得这人的字写得太次了点，连小学生都不如，现在听老板一语道破了天机，感情是用左手写出来的。

    这人还真是不简单，连这样的细节都想到了，看来平时一定是一个谨小慎微的人。他之所以做出这样的事情出来，应该不外乎两种可能，一是和扈秋琳有仇，所以想借机报复他，二是他很有正义感，见不得这些罪恶的行径。

    朱立诚想了一下以后，对曾善学说：“善学呀，等医院下班的时候，你就让于勇和你一起去接你的女朋友，然后你们俩和远才一起仔细回忆一下，今天都有哪些人进了办公室，谁最有可能是写这封信的人。”

    吕远才听后连忙点了点头，他也清楚如果能找到这个人的话，对他们了解市人医药库里面的情况，将会有巨大的帮助。

    曾善学在一边听了以后，却有点局促不安，他鼓起勇气对朱立诚说道：“老板，不要让于哥去了，我自己去接她就可以了。”他听了老板的话后，真是受宠若惊，但却不敢就这么答应了下来。万一老板只是说了句客气话，自己却把他当真，那不是有点太不知进退了。

    朱立诚听后笑了笑，说道：“我让于勇开车去市人医，主要是为了给这人信心，顺便让你小子占个便宜。”他边说，边指了指桌上的那封信。

    于勇这才反应过来，原来老板有他的打算，那自己就勉为其难地享受一次副处级的待遇了。想到这以后，他不禁露出了满心的微笑。

    朱立诚把这事安排好以后，就站起身来，往外间的大办公室走去，吕远才和曾善学也连忙站起身来跟在后面往前走去。

    下班以后，朱立诚徒步回到了市委市府的宿舍区，今天有好几个宴请，他都以身体不舒服推却了。在宿舍里休息了一番以后，他下楼来到了小师傅面馆，好久没来了，今天突然有吃碗面的想法，于是便直接过来了。他心里很清楚，之所以不想去酒店是因为怕喝了酒以后头脑不清楚，因为他一会回到宿舍以后，还得把明天的事情好好盘算一番呢。

    一碗大排面吃完以后，他直接回了宿舍，顿觉得浑身充满了力气。

    看了一会电视以后，他就坐在了办公桌前，边思考，边在稿纸上写写画画。他的注意力其实并不十分集中，因为他正在等吕远才或者是曾善学的电话，期待着曾善学的女朋友能回忆起中午究竟是谁留下了那个纸条。

    到了八点半左右，朱立诚的手机响了起来，曾善学在电话里面说道，经过刚才他和他女朋友的仔细回忆，觉得写这封信的人很有可能是市人医办公室的主任。因为药库里的情况一般人是了解不到的，在中午过来的那些人当中，只有他最有可能获取那的情况。

    朱立诚听后嗯了一声，然后对曾善学说道：“善学，你把电话给远才，我和他说话。”

    曾善学立即把手机递给了吕远才，吕远才恭敬地说了一声，老板，您有什么吩咐？曾善学站起身来，冲着徐丹招了招手，两人出了包间的门。

    看着女朋友满脸的惊愕之色，曾善学把她搂在怀里，轻声说道：“亲爱的，放心，没事！”

    徐丹小声说道：“善学，朱市长那么年轻，斗得过他们吗？万一……”她就算再不明白，现在也多少知道了一点眉目。

    “呵呵，放心，没事，老板虽然年轻，但是厉害着呢。”曾善学安慰道，“早晨的那信，人家一眼就看出那是左手写的，你看出来了吗？”

    徐丹听了这话以后，娇声说道：“我要是看出来，那我不成了市长了？”

    “哈哈哈……”两人异口同声地笑了起来。

    朱立诚在电话里叮嘱吕远才，明天一早在去市人医之前，先和这个办公室主任联系一下，探探他的口风。朱立诚甚至告诉他，如果有必要的话，可以直接告诉他是我让你去找他的。

    吕远才听后，连忙说知道了。他这时才总算明白过来，为什么老板让他请曾善学和他的女朋友吃饭，用意原来在这儿。

    两人在电话里面又把明天的事情做了一番讨论，吕远才建议是不是先把扈秋琳调离市人医，这样更有利于他们的行动。

    朱立诚想了一下以后，还是否决了这个提议，这招调虎离山太过笨拙了，反而会授人以柄。再说，只要检查出来她的药库里积压着大量的药品，那么不要说扈秋琳在那，就是陈燃去了，也没用，谁也不能把黑的说成白的。

    吕远才听后，说道，知道了。挂了电话以后，他长出了一口气，看来还是底气不足呀，明天去的时候，一定要注意，绝不能在扈秋琳跟前露怯。那样的话，可真辜负了老板的信任，并且也让自己和检查组的人陷于被动。打定主意以后，吕远才和曾善学、徐丹打了个招呼，三人就一起离开了饭店。

    朱立诚想了一下以后，还是不放心，他拿起电话拨打了曾善学的电话，让他明天也跟着检查组过去，他也在检查组挂名了，现在遇到这样的大事，过去盯一下，也没什么问题。

    朱立诚做这样的安排，就是觉得吕远才可能有点底气不足，也算给他打气吧。明天注定是一个不平常的日子，但一切要等到十几个小时以后才能知道结果，现在着急也无济于事。

    虽然这样想，但到了床上以后，朱立诚却久久没有入睡。看来说吕远才底气不足，原来自己的底气也不是很足。

    想到这以后，朱立诚不禁暗暗摇了摇头。

    由于晚上没有睡好，到了凌晨的时候，朱立诚反而沉沉地睡去了。他是被一阵手机铃声惊醒的，本来以为是闹钟铃声，后来一听才知道不是，是有人打进了电话。他拿起手机，连忙摁下了接听键。

    电话是吕远才打来的，他一大早就去了市人医那个办公室主任的家。

    经过和他的一番交流，对方承认那个电话和那封信都是出自他之手，他同时还说出市人医的药库里的药至少还有三个月的库存量，这段时间不知道扈秋琳得到了什么消息，正准备组织人手，把他们运出去。        

