
　　第218章召见

　　在惨无人道的狂犬撕咬之下，杨飞扬的脸上竟然没有流露出任何的痛苦表情，并非是两条柴犬已经彻底的无法对杨飞扬造成任何形式上的伤害，也并非是杨飞扬将《一九玄功》修炼到了一定的境界，从此免疫剧痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是杨飞扬事先封闭了自己的痛觉，然后才让两条狗子来撕咬自己，如果不封闭痛觉，就让两条狗子来撕咬自己的话，那杨飞扬怕不是脑子有个大病，什么人才会喜欢剧痛受虐呢？反正不是正常人。

　　“好了，可以了，去吧！”半个时辰之后，两条柴犬的嘴角已经开始狂喷白沫，撕咬的力量也在剧烈的下降，杨飞扬无奈，知道这是狗子已经到了体力极限的标志，便让两条狗子停止了撕咬，去一旁撒欢玩去了。

　　实战，是除了使用辅助物品之外，对锻体效果提升最为明显的修炼方式，没有之一，这是龙傲天告诉杨飞扬的，如果说杨飞扬真的放弃了《万年长春功》，专修《一九玄功》的话，其就应该选择离开东南药园，去蛮荒丛林的深处，不断的去找那些一级巅峰，二级的妖兽进行徒手搏杀，在血肉飞溅，骨骼断裂的厮杀中，来迅速的提升自己的肉体强度。

　　但是可惜，杨飞扬三灵根同修，实在是无法专修《一九玄功》，自然也就无法离开这可以安安静静修炼的东南药园了，因此，为了得到近乎实战的效果，杨飞扬才会选择让两条柴犬来撕咬自己。

　　但是可惜，柴犬已经慢慢跟不上杨飞扬所需的训练强度了，之前得到的那一枚宠物蛋，开出了一只幻影蝶的幼虫，被杨飞扬扔到灵兽袋中，让其自由的慢慢成长了，这幻影蝶身上的粉尘有强烈的致幻作用，添加到迷幻阵之中，会有强大的出其不意的效果，但是其攻击性还是弱的可怜，甚至远不如柴犬。

　　因此，杨飞扬便开始考虑，要不要去购买一只攻击性强大的虎，熊，鳄之类的二级妖兽来帮助自己锤炼肉身。

　　一只活着的，还没有被烙印下神魂印记的二级灵兽，可一点都不便宜，毕竟二级灵兽比起筑基期修士来，都是丝毫不弱的，而且妖兽的寿元要比人类修士还要长的多，因此，一只攻击力强悍的二级妖兽，价值至少会在两百灵石左右，品种稀有一些的，会更贵！

　　两百灵石，对于杨飞扬而言，倒是不多，一点都不多，毕竟杨飞扬的储物戒指之中，可是躺着以万来计算的灵药，还有数件强悍无比的法器，就算是让龙傲天镌刻下一些高级一点的功法，法术，也可以卖出无数的灵石！

　　二级妖兽这东西吧，去找万宝阁的钱宁就是了，毕竟算不上多么稀有的东西，万宝阁一定有存货的，但是将一只二级妖兽带在身边，却一定会露出些蛛丝马迹，到时候会惹来无穷的麻烦，毕竟杨飞扬还是一名‘炼气期’修士，其真的很难解释自己为何会拥有一头二级妖兽的！

　　“还是算了吧！”想了半天，杨飞扬还是摇了摇头，然后将一枚黄澄澄的丹药塞进了自己的嘴巴里面，这丹药中，加入了杨飞扬喜欢的茉莉花香，吃起来甜丝丝的，口感不错。

　　丹药入腹，迅速的化为一道道暖流，开始顺着杨飞扬的经脉，流遍杨飞扬的四肢百骸，一阵阵类似于禅音的虚幻声音不断闪过，杨飞扬身体上那些被两条柴犬好不容易撕扯出来的细小伤口，迅速的复原，并且被撕裂开来的地方，在药力的滋养下，变得比之前更加的坚韧，更加的粗大！

　　修复了杨飞扬的身体，丹药剩余的药力，便储存在杨飞扬的全身各处，然后缓慢的滋养着杨飞扬的整个肉身。

　　“这玄妙菩提丹吃着就是好！可惜啊，只是成本太高了一些！”

　　杨飞扬查看了一番自己储物袋中玄妙菩提丹的剩余数量之后，不禁摇了摇头，这玄妙菩提丹乃是滋养肉体，稳步的提升肉体强度，在筑基期丹药之中属于圣品的存在。

　　其丹方，自然是龙傲天给的，好在玄妙菩提丹的绝大部分原材料，算不上多么的珍贵，通过万宝阁便可以轻松的入手，炼制玄妙菩提丹最珍贵的一种材料，名为菩提心，乃是菩提子的一种变异灵药，十分的稀有。

　　杨飞扬倒是开出了一些，数量也不错，等到菩提心用完，这玄妙菩提丹也就无法炼制了，不过到时候龙傲天会根据杨飞扬所拥有的灵药情况，为杨飞扬再找出一款最适合他的丹药的。

　　有龙傲天这个百事通在，一切都方便，便捷的可怕。

　　“修炼《一九玄功》这么长时间了，我怎么感觉，这功法似乎在将我的肉体，朝着某种，非人的方向去改造呢？我身上的一些细小经脉已经开始移位了！”

　　杨飞扬经过这几年的修炼，察觉到这《一九玄功》的一些特别之处，对此，杨飞扬很是不解，希望龙傲天可以为自己解答一下。

　　“这有什么好奇怪的？世界上才有几种功法是人族自己写的？尤其是在高等级的功法之中，几乎没有人族自己编纂出来的好吧！”

　　“啊？”

　　“是不是觉得很震惊？在你的世界之中，不会觉得这个世界上除了人族就是妖族了吧？哈，世间第一头生灵，便是开天辟地，身化寰宇的盘古大神，盘古大神是万物的原始，是一切的由来，更是天道意识的化身，其，是不可以被分为任何种族的存在，其，便是所有的种族”

　　“盘古大神血肉化祖巫，元神化为三清，祖巫和三清便是最强大，也是最原始的天地真灵，他们创造了世界上最原始，也是最强大的功法，比如你修炼的这《御神决》，便是三清之一，太上道德天尊所创造出来的，而你这《一九玄功》则是源自于祖巫中的大德后土，三清和祖巫因为出身的原因，一个只能修炼神识，一个只能修炼肉体，他们做不出更多的选择”

　　“三清和祖巫，同样不是人族，人族，妖族，都是祖巫中的女娲创造而出，论出身的话，人族可以说本就是出身低贱的存在”

　　“你是人族之身，却修炼祖巫和三清的功法，你说，你的身体能不发生点改变吗？”

　　“这...你说的这都是真的？”

　　很显然，杨飞扬被龙傲天的这一番话给吓到了，人族的出身竟然是这样的，而天地的真相，竟然也远超杨飞扬的预料。

　　人族竟然是祖巫的造物而已，这，这未免太匪夷所思了！

　　“应该是真的，起码在我知道的世界，这便是世界的真相，你这个世界，不一定如此！”

　　“这般...”

　　杨飞扬听完之后，便没有再说什么，他害怕自己再问下去，会变得疯魔，现在的杨飞扬距离探知世界的真相，还太早，太早了。

　　将这一些自己不应该去想，去考虑的事情抛之脑后，杨飞扬便打算再去找钱宁购买最后一批玄妙菩提丹的材料，因为杨飞扬手中的菩提心，只够炼制最后一批玄妙菩提丹的了。

　　等菩提丹吃完，便要看龙傲天再给杨飞扬提供什么种类的丹药了。

　　但就在此时，杨飞扬挂在腰间的身份玉牌，却忽然亮了起来，这突如其来的状况，不由的让杨飞扬大吃一惊。

　　身份玉牌发光的话，这是宗门长老召见的意思，这种情况可是很少发生的！而且杨飞扬就是一个寂寂无闻的‘炼气期’弟子，宗门中的金丹长老找杨飞扬作甚？

　　因此，杨飞扬看着自己发光的身份玉牌，不由得变得紧张起来，此时杨飞扬想的是，自己的情况不会真的暴露了吧！

　　“不可能，如果我的信息真的暴露，那就不是宗门长老召见，而是长老们直接杀上门了！如此一来，想必是有什么任务要交给我去做，不管如何，宗门长老的召见，是绝对不能置之不理的”

　　杨飞扬思考了一番，还是决定前去找那名召见自己的宗门长老看看再说，虽然杨飞扬已经百分之百的肯定，宗门长老找自己一定不是什么好事，但是杨飞扬却也不认为会是什么要命，送死的事情，毕竟杨飞扬只是一个炼气期修士，不值得宗门长老费尽心机的去坑害自己的。

　　于是乎，杨飞扬一道灵力注入了身份玉牌之中，一个冰冷，威严的女子声音便从身份玉牌之中传出“速速来青鸾殿，不得延误！”。

　　不过寥寥几个字，声音便消失掉了，这名女性长老没有透露更多的信息，看样子，其找杨飞扬应该是有些急事的。

　　“青鸾殿？竟然是她！”杨飞扬通过‘青鸾殿’三个字，便迅速的明白了召见自己的长老的身份，李青鸾，金丹初期的修为，是寒月宫中，为数不多的女性金丹长老，修炼时间不过一百二十年，便踏入了金丹期，还是风属性的异灵根修士，几乎所有人都认为这李青鸾还有在修为上更进一步的可能。

　　毕竟其太年轻了，资质也非常的好，几十年之后，进入金丹中期，不是什么值得奇怪的事情。

　　或许就因为如此，这李青鸾在宗门之中说话很有分量，其话语权几乎可以和金丹中期的长老持平，在寒月宫中，李青鸾也是独当一面的大人物，这般存在召见杨飞扬，倒是给了杨飞扬不小的压力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十八章 召见免费阅读。https://xs.23sk.com 