    “新元历2022，底下有标注。”李恨水诧异地看了牧野一眼。

    “新元历是诡雾降临前的纪年历吗？”牧野眸光颤抖。

    屏幕里的地图与他所熟知前世的世界地图相似度至少有百分七八十。

    仅在一瞬间，各种纷乱的念头在他的脑海里闪过。

    “是的，也就是联邦建立前86年。”李恨水发觉牧野的表情有些不对，凑近他身前问道：“有什么不对吗？”

    “没有。”牧野避开李恨水探寻的目光侧过脸看向窗外：“联邦的位置在这地图上的哪里？”

    李恨水狐疑转头，用遥控器指着屏幕道：“这条线以内就是现在已经探明的地域。”

    牧野看向放大到仅剩联邦本土的地图上出现的一道斜切线。

    “也就是联邦以东兴城和乌尔木城为两个起点以西的地方都是未知区域？”

    “还有海域。”李恨水再次按了下遥控器，东部的海岸线外出现了几十个红点：“这些都是建立在海面上的勘探平台。”

    “那北方呢？”

    “环境太恶劣，现在还没有探索的必要。”

    牧野点了点头，眼睛迅速扫视屏幕上的地图将地图的大致内容记在脑海里。

    这还是他第一次接触到联邦全境的地图。

    以往课本上又或者是网上能查到的都只是各大州城的城内地图。

    牧野深吸一口气，将脑海里不必要的想法压下去。

    这地图与自己脑海里地球的陆地分布何其相似，但仅仅只是相似而已，一些细节上还是有些差别。

    譬如海岸线以东竟然空无一物，就只有无尽的海域。

    又或者两极的标注的面积竟然发生翻转，以北极的冰面比南极的大上了不少。

    牧野沉默了下去，没有再去追问关于地图的事情。

    时间过得很快，一路上并没有发生什么意外。

    在车队全力加速下，400多公里的距离花了不到5个小时。

    正值中午十二点多，牧野跟着李恨水下了战车。

    顶着温暖的阳光，牧野踏足地面。

    车队停在了一处诡雾降临前的城市遗迹里，牧野环视周围风化的建筑，虽然残破但还是可以看出来这些建筑的风格与联邦现在的建筑风格相似。

    周围崎岖的碎裂的水泥夹缝里探出了不少丛生命里顽强的野草。

    “女的留下，其他人四人一组将周围潜藏的异种收拾掉！”李恨水轻轻一跃跳上将近三米高的战车车顶。

    她抬手拿出怀表看了眼大声道：“下午三点在这里集合！”

    李恨水的声音落下，聚集在四辆巨型卡车周围的二十名男性觉醒者井然有序的靠拢过来。

    见所有人靠拢过来，李恨水按了下耳朵里的微型耳机。

    下一刻二十名西装革履的壮汉像是同时受到命令一般朝李恨水的战车靠了过来。

    “其他异种的战利品归你们，血蚊蝇的血囊依旧按市场价收购！”李恨水定了定神扫视一遍聚拢起来的二十几名觉醒者：“出发！”

    像是事先商量好的一样，没有喧闹，像是标准的行军部队一样。

    他们三三两两的分完组，每个小队都带上两名西装大汉有序的向四周散去。

    场中仅剩下那名将自己脸庞掩藏在兜帽之下的女性觉醒者以及那二十来个普通女性。

    车顶上的李恨水收起怀表，一步跳下车顶。

    牧野脱下墨镜仰头与车顶上的李恨水对视一眼，两人皆是默不作声。

    “咚咚！”李恨水走到战车的驾驶座外敲了敲窗户。

    “李叔，我这会儿要去东南面探索一番。”李恨水微微低头看向车内副驾驶坐上闭目养神的李显。

    “嗯。”李显应了一声，睁开眼睛的同时将站在李恨水身后的牧野扫视一番。

    “您不想动的话，可以在车里休息。”李恨水让开一个身位：“这位是我在南江城请的保镖，足以保障我的安全。”

    “那小姐你小心一点。”李显微微颔首，言语里丝毫没有对李恨水的尊重。

    李恨水似乎也不在意，抿嘴笑了笑：“那我出发了。”

    说完，直接带着牧野朝东南方向前进。

    牧野默不作声地跟着李恨水轻盈的身形穿梭在城市遗迹里。

    虽然心头对李显的反应有些疑惑，但李恨水没发话他也不好多问什么。

    前行了一段路程后，绿意盎然的绿植步入眼帘。

    李恨水没有丝毫停歇的意思，带着牧野不断穿行在进入林间。

    牧野看到前方的植被绿树，微微有些诧异。

    沁人心脾的空气闯入他的鼻翼，他稍一凝神前方一棵大树上筑着一个巨大的鸟巢，旁边粗壮的书插上挂着十来具风化的人类尸体以及一些分辨不清形体怪异的异种尸体。

    “三阶异种食人雀。”

    李恨水的声音落下，天际忽然传来一声锐利的鸣叫。

    “啾！”

    一只体型硕大的凶禽盘旋在空中，它的翼展足足有三米之长，羽翼像铁梳，锋利的喙和像钩子一般的利爪在太阳的照耀下闪烁着锐利的寒芒。

    “食人雀。”牧野仰头看向空中盘旋的凶禽，右手按在被包裹起来的刀柄之上。

    半空中，食人雀血红色的鸟瞳中寒芒一闪，它瞬间俯冲而下，锐利的鸟喙直冲牧野的脑袋。

    它的速度快到了极致，站在牧野身前的李恨水一抹储物戒指，一把银色的手枪霎时间出现在她的手中。

    “砰砰砰！”

    银色手枪的枪口迸射出几道蓝芒，蓝色的能量子弹打在食人雀的铁翼上猛然间溅出几朵血花。

    食人雀的俯冲身形顿时阻滞下来，它扑扇着双翼毫不在意铁翼上的破口像是不要命似的再次朝牧野冲去。

    牧野看着俯冲而下近在咫尺的食人雀，他屏住自己的呼吸同时紧握右拳。

    “噗呲！”一声，牧野扭动自己的腰身，一拳甩出与食人雀坚硬的鸟喙碰撞在一起，食人雀的鸟喙连带它硕大的鸟头在牧野挥拳打击下，像是鸡蛋碰到石头一样顿时化作漫天的血雾。

    牧野见此连忙矮下身形躲过因为惯性而掠过自己头顶的无头食人雀。

    “砰！”

    一声巨响在牧野身后响起，失去脑袋的食人雀硕大的身体在他身后剌出一道巨大的划痕。

    牧野甩了甩自己手上的污血，转头看向扑在地面上尸体还算完整的食人雀：“这东西值钱吗？”

    “算是值点钱。”李恨水一边用手扇着鼻翼，一边走近食人雀将它的尸体收了起来：“回去后再还给你。”

    牧野点了点头，虽然他自己也可以收取食人雀的尸体，但是要是让别人知道了幻梦境在他手里，不死也得剥层皮。

    “那现在？”牧野压低声音：“那个李显跟过来了。”

    “六点钟方向300米左右。”

    “嗯。”李恨水应了一声，似乎对李显的出现丝毫没有感到意外。

    “亮出你的黑刀。”

    “什么？”牧野诧异的看了眼李恨水。

