    如不是李毅的慷慨解囊，三个人便难逃一死。这也多亏了小貂蝉，如果不是她在最关键时刻，那回眸一笑，恐怕李毅也不会倾其所有。

    虽得到李毅的救助，但那有限的钱，在大灾之后，物价暴涨后，又能吃上几顿饱饭？正巧母子三人遇到了小叔子樊杜，见孤儿寡母实在可怜，樊杜便希望带上侄儿。

    孩子是娘的心头肉，虽然是送给堂叔抚养，但吴玥也是难舍难离。但不把孩子送出去，很快就会没命。吴玥狠了狠心，想到孩子跟着自己，有了上顿没下顿，不知能撑到哪一天！而樊杜虽然同样的艰辛，但他是大男人，办法总比弱女子要多！

    为了樊鹏能活下去，也为给樊震留下一条根，吴玥忍痛割爱，目送着小叔子带走了儿子。

    吴玥嚎哭着追了一阵，直到樊杜一家消失得无影无踪，她才抱着小貂蝉，跌跌撞撞，浑浑噩噩的踏上逃难之路。

    褚二、李大两少年的出现，为母女俩带来了新的希望。两少年依李毅之言，是寻母子三人，只寻到吴玥和貂蝉，两人疑云顿生，问及其中缘由，吴玥哭诉送走儿子的经过。

    吴玥的悲情，打动了褚二和李大，两人分头追踪了一天，却没有任何结果，不得不赶回来，见这位失望的母亲。不过有两人的帮助，吴玥母女终于走出了灾区，并遇到流浪汉任平。

    迫于生计，吴玥告别了两位少年，随着任平来到了木耳村。任家地无一垄，只有三间四处漏风的茅草屋。对于吴玥来说，真是从天堂跌进了地狱，过上了清苦的生活。

    听到母亲的悲惨遭遇，又得知自己的凄惨身世，貂蝉已经哭成了泪人，吴玥也是泣不成声，母女俩抱头哭成一团，半晌才止住悲伤。

    吴玥擦了擦眼泪，拉着貂蝉的双手道：“我们出身贫苦，配不上名门望族，强入高门豪宅，也是无福享受！为娘便是活生生的例子，有娘的前车之鉴，女儿千万要谨慎行事，不可被男人的花言巧语所蒙骗！”

    “李将军绝不是负心人，请母亲不必担心！”貂蝉的语气极为坚定，她沉思片刻又道：“李将军对咱家恩重如山，便不善待女儿，红儿也心甘情愿，侍候将军一辈子！”

    “我的红儿长大了，女大不由娘，有了自己的主意，既然你看准了人，为娘也无话可讲了！”吴玥叹了口气，想着女儿终日在外漂泊，经历了人情冷暖，感受到世态炎凉，让她稚嫩的臂膀，过早的承受一切，不禁动情的将貂蝉搂到怀中。

    “负心汉，偷听母女间的悄悄话，你羞是不羞！”

    李毅吓了一跳，回头望去却是张英，不知她何时到来，看来自己太过投入，竟然身旁多了个大活人，却浑然不觉。

    见张英眼圈微红，显然是听到这感人的故事，触动了她的心灵。与貂蝉有着相似的经历，而引起了张英的共鸣。

    心爱的女人能够和睦相处，是李毅最大的期盼。见张英和于冰，对貂蝉的态度大为改观，李毅感到满足，他想至此处，微微一笑道：“李毅朝三暮四，负心薄幸，犯下不可饶恕的错误，还请多多原谅！”

    没想到李毅太过得意，说话的声音过大，传进了内屋，吴玥、貂蝉母女闻言大惊，貂蝉更是满脸羞红，低着头夺门奔了出去。恰巧任平从昏迷中醒来，吴玥惊呼一声：“孩子他爸醒了！”而掩饰自己内心的慌乱。

    “可否有人漏网？”于冰追剿完村中的贼人，又处理贼人的尸体，她二次赶到任家，见张英先她一步，便问及详情。

    “虽然布下了天罗地网，却还是逃了两个。这二人奸猾的很，出村后，一头钻进了密林，我等人地两生，经全力搜寻，还是让他们逃了！”张英无奈的叹了口气。

    王仁、刘平等与鲜卑人周旋时，凭借龙、凤两座山岭，打得强敌满地找牙，可见密林的掩护效能了。于冰心中虽惊，却明白其中原委。李毅知道是自己冒然闯入村中，以至于打草惊蛇，是黑山军逃脱的真正原因。但事关貂蝉一家的安危，在情急之时，谁又能保持冷静？

    “都是小女子不好，以至于连累了众人，小女深感不敢！”貂蝉满怀歉疚。

    “已经是自己人了，又何出此言？”母女俩的辛酸经历，使张英大为感动，终于尽释前嫌。

    于冰无奈地摇了摇头，她沉默了片刻道：“走脱了活口，黑山军大举来犯，已为时不远了。木耳村这是非之地，不可久留，做些妥善安置，我等便需速速撤离！”

    “尽早撤离是当务之急，但全村百姓，我们也需有所照应！”想到自己领军逃之夭夭，黑山兵赶来时，找不到罪魁祸首，必然将屠刀挥向木耳村的百姓。

    “这是自然，与民为善是我军的宗旨，绝不能让老百姓遭殃！我这就传令下去，分派将士挨家逐户通知到位，让他们藏入密林避祸！”数百乡民危在旦夕，于冰也不能无动于衷。

    建州将士雷厉风行，数名传令兵飞马分头行动，过不多时，便传信至所有住户。

    闻任平脱离了危险，于冰迈步入屋。问了几句简单的话，见任平对答不乱，于冰点了点头道：“无碍了！咱们可以上路了！”

    早在来的路上，李毅已备好了马车，如今车子就停在院外，兵士将任平扶上车字，吴玥、任亮也先后蹬车入内。见乡亲们都已经出村隐蔽，李毅、貂蝉等才纵马跟上。

    见人都已经到齐，张英扫视了一眼众人道：“我有一个大胆的设想，咱们手握四万铁骑，何不引蛇出洞，牵着黑山军的鼻子，与之一战，打压一下黑山军的嚣张气焰。若能趁机收服，那是最好，如果张燕不肯归附，便退而求其次，建立联盟以为后援，有朝一日与袁绍开战，便可为我所用！”

    “文苑胆大心细，机谋过人，这便是我之智囊！长见识了吧，貂蝉姑娘！”为了让几位女子和睦相处，李毅不放弃任何可以利用的机会。

