    石青松：“卧槽！”

    范天雷：“卧槽。”

    在场的人全部都是忍不住一句卧槽张口而出，在场的人纷纷是看向了大荧幕，一时间，在场的所有人，全部都是呆滞在了当场，所有的人全部都是直勾勾的看着眼前的这一幕，一时间，他们都是被眼前的这一幕给吓傻了。

    “你们看，这是什么……”

    在场的人看向了张余的时候，都是震撼非常。

    “他就这么跑过去了？”

    有人忍不住开口道。

    “这里不是一片雷区吗？而且他不是踩地雷了吗？为什么地雷没爆炸？”

    在场的人全部多事满头大汗，都是在为张余感到担忧。

    实在是张余的动作，太扯淡了，这家伙，竟然直接在雷区跑了过去，还是在踩雷的情况下，直接开跑。

    而且……

    这他娘的是在打仗好不好？你小子能不能安稳一点？怎么搞得，是在看搞笑电影似的。

    一时间，在场的人脸色都是有些不太自然起来。

    这一刻，他们对张余，也是有种的佩服。

    “不对，你们察觉到了没有，地雷没有爆炸，好像还有被拆开的痕迹。”这时候有人忽然间开口道。

    “对啊……地雷好像有被拆开的痕迹……张余刚刚明明踩雷了，绝对错不了，这地雷为什么没爆炸？”

    “是了，一定是这个情况，这小子，竟然在一瞬间，将地雷给拆了？”这时候有人忍不住出声道。

    “卧槽……”

    “真的拆了？”

    一时间，在场的人纷纷是议论起来，他们全部都是震撼的看着眼前的这一幕，他们万万没想到，张余一瞬间就将地雷给拆掉了，这怎么可能？

    这他妈的可是地雷啊，这换成了其他人，怎么都得需要一部分时间，也不可能这么快将地雷给拆除了，怎么看张余拆雷，就跟玩闹一样。

    不止如此，还有张余直接从雷区里来回奔跑，怎么看，都像是在演神剧呢……这你大爷的……

    这时候的石青松以及龙小云看到了眼前的这一幕之后，饶是他们都是忍不住倒吸了一口凉气，他们也实实在在的是被眼前的这一刻给震慑到了。

    实在是太恐怖了。

    这小子，就是一个活生生的妖孽，这么短时间内，不仅仅解决了地雷，而且还从雷区跑过去，这小子，到底是怎么做到的？

    这是众人脑子里的一个问号，他们怎么都搞不明白，张余到底是怎么做到的，这实在是太不可思议了。

    简直不明觉厉。

    ……

    这时候的老猫，也是一直都在关注着张余的一举一动。

    一开始，他看到张余踩雷的时候，这令老猫的脸上露出了浓郁的笑容，踩中了他埋的地雷，在他看来，张余可以说是死定了。

    但是……

    这接下来的一幕，饶是老猫，都是惊悚不已。

    “fuck。”

    老猫再也忍不住，惊呼一声，他也是被眼前的这一幕给惊呆了。

    他见到，张余从自己布置的地雷上边直接跑开了，可神奇的是，自己的地雷竟然没有爆炸，这也就算了。

    这小子，竟然还无视这片雷区，直接从这片雷区跑了过去，这你大爷的，这怎么可能？你当是在看电视剧呢？雷区说跑过去就跑过去？这是瞎扯淡呢？

    饶是老猫看到这一幕，也是亡魂皆冒。

    “干掉这小子。”

    一瞬间，老猫的脑子里涌出了这么一句话，老猫不再废话，瞄准了张余所在的方向，便是随手一枪。

    “砰……”

    一发子弹，自枪口飚射而出，这一发子弹，穿越了层层森林，几乎是眨眼间便是来到了张余的面前。

    可是……

    这发子弹来到了张余面前的时候，竟然是擦着张余的脑袋过去的，再看张余，张余直接朝着另外一个方向扑了过去，在这地上打了个滚，瞬间趴在了地面上。

    很显然……

    张余一直都在关注着老猫的一举一动，尤其是老猫开枪的一瞬间，张余就已经有所察觉，所以张余急忙躲开自己的要害，免得要害被打中。

    其实，在真正的战场上，除非是高手，一般二人，都不太喜欢打脑袋，因为，身子的面积比较大，打身体的概率，是比较容易打中的，这若是打脑袋的话，一般人而言，不怎么会选择爆头。

    但，一些真正的高手，这打身体跟打脑袋，这对于他们来说，都是非常精确的，所以他们一般都比较喜欢爆头，这是出于对高手的自信。

    张余躲开了这一发子弹，饶是张余，都是被吓了一跳，刚刚他甚至听到了子弹的呼啸声，这令张余现在回想起来，还心有余悸。

    张余小心翼翼的看了一眼老猫的方向，张余冷笑连连。

    今日，老猫胆敢踏入这里，那就北向再从这里离开。

    “没打中？”

    老猫看到这没有受伤的张余，饶是老猫的面色，都是变得无比沉重起来。

    老猫也万万没想到，自己这一枪，明明瞄准了这个家伙，可是在自己开枪的一瞬间，这个家伙惊人提前做出了躲避，这怎么可能？

    老猫深吸了一口气，他的面色越来越难看。

    “赶紧走……”

    想到这里，老猫身形一动，则是小心翼翼的朝着后边退去，待到退到这旁边一个小土坡边缘的时候，老猫头也不回，飞快的朝着另外一个方向跑去。

    这时候的张余，则是小心翼翼的抬头，他没有察觉到老猫的存在。

    “奇怪……”

    张余眉头一皱，当即，张余迅速的朝着另外一边跳了出去，可是老猫这边仍旧是一点动静都没有。

    这时候的张余终于是察觉到了一些什么，这令张余神色微变。

    “不好，这家伙跑了……”

    “张余，老猫跑了。”这时候，在通讯系统之中，传来了龙小云的声音，张余闻言，再也没有任何的犹豫，飞快的追着老猫而去。

    与此同时，待到张余刚刚离开了这里之后，那冷锋也是姗姗来迟。

    “来晚了？”

    待到冷锋看到眼前这一幕的时候，这令冷锋的面色一凝，很显然，他也没想到，自己竟然来晚了，这令冷锋的脸色变得有些难看起来。

    “在那边……”

    紧接着，冷锋神色一凝，当即步伐一踏，便是迅速的朝着另外一边奔去。

