    而听了龙帝的话，依依却是眼眶通红，低声的哭泣了起来。

    龙帝连忙搂住她的胳膊，轻声安慰道：“怎么还哭了？”

    依依抹了抹眼泪，笑颜如花：“我等这一天很久了。”

    龙帝有些歉然：“以前是我没有太过考虑你的感受，对了，我告诉你一个秘密，关于我的，最大的秘密...”

    依依这些年任劳任怨，为龙帝，为整个人族做了很多事情。

    如果没有她，现在人族规模起码也得缩水一大半。

    龙帝对于她是百分百信任了，自然也就无所谓将这个秘密告诉她了。

    除了龙帝的来历之外，还有他的那些夫人，也都一一介绍了遍。

    在龙帝讲述过程中，依依全程都保持着震惊的表情。

    等讲完过了好一会儿，依依才回过神来，脸上依旧残留着震惊：“没想到夫君的来历居然如此...如此匪夷所思，真是不可思议。”

    “是啊，我也没有想到。”龙帝感叹道：“从一个本不该存在于世的人，一路拼荆斩棘，最后居然成为了复兴人族的希望，嘿嘿。”

    依依抓住龙帝的手，柔声道：“我会一直陪着夫君的，夫君也请放心，等其她姐姐出来，我定会跟她们和谐共处，不会内斗的。”

    她明白，龙帝现在跟自己说起自己的来历，也有这方面的考量。

    “我相信你。”龙帝道：“等时机合适，她们都出来后，你就可以不用那么辛苦，有更加多的时间去修炼了。”

    不论是叶倾寒、叶双双还是秋水乱菊她们，在管理上都是很厉害的，都不是草包。

    “嗯！”依依重重点头，而后忽然将龙帝推到在地上，坐在了他的腰上，眸光迷离起来：“接下来在我怀孕之前，夫君什么事都不准做。”

    龙帝大笑：“好。”

    随后的一个月里，龙帝几乎就跟依依在一起。

    依依在办公的时候，龙帝在她身后...

    依依在沐浴的时候，两个人也黏在一起。

    吃饭、睡觉自然也是如此。

    一天十二个时辰中，有十个时辰两人都是连在一起的。

    在这种辛勤的劳作之下，终于，依依有了身孕！

    当肚子里诞生出生命的刹那，万道来朝，依依直接就突破至了半步帝君，且动静十分巨大，异象纷呈。

    龙帝花费了巨大力气才将这种异象给镇压下去，同时心中有些担忧，也不知道这里的动静有没有被天庭察觉到。

    而当他仰头的时候，就与一双深邃的眸子对上。

    那双眸子内，蕴含着龙帝无法看穿的深沉。

    宰相！

    他发现了！

    深深的看着龙帝，他心中战意逐渐升腾而起。

    此时的他没有丝毫战胜天庭的资本，但如果有谁敢伤害自己的孩子，那么拼尽一切都要与之斗争到底！

    所幸，最让龙帝担心的事情没有发生。

    双方对视片刻后，宰相就敛去了影踪，天空恢复平静。

    依依出现在他身边，轻轻的抚摸着肚子，略显担忧：“我们的孩子刚刚有，就造成了如此大的动静，会不会生而神圣？到时候天庭那边...”

    “这是肯定的。”龙帝不想给依依太大压力，笑道：“那些事情你不用管，一切有我。

    在孩子出生之前，我会给他创造出一个安全的成长环境！”

    话语铿锵有力，蕴含着如铁般的意志。

    这话让依依安心下来，脸上重新绽放笑容：“嗯，我知道了。”

    龙帝告诫道：“接下来你也得做好准备，我怀疑等孩子出生之时，也是你迈入帝君之时！”

    这孩子刚刚有动静，就让母亲突破了，足可见其不凡。

    这种事情在上古时期也曾有过记载。

    有些圣人出生的时候，会引发无边异象，更是会让承载的母体获得难以想象的好处。

    依依乖巧的点头。

    依依怀孕的事情很快就传了开来，无数民众都欢呼，在这一天自发的庆祝起来。

    人族有两根擎天柱，一根是龙帝，另外一根就是依依，同样是受所有人的爱戴。

    现在知晓了他们的城主终于有了身孕，自然是无比高兴。

    以至于，人族气运在这段时间都比以往增长了一大截。

    为了保证依依绝对安全，龙帝给她炼制了很多防身秘宝，都是一次性的，有上千件。

    这样龙帝还是不太放心，又去寻找到了平安，把依依怀孕的事情告诉了她。

    别看她很小，但也很懂事，一听说依依怀孕了，以后会给自己生下一个弟弟或者妹妹，就很开心。

    然后...

    小九就步了暗夜麒麟的后尘，失宠了，跟着龙帝一起返回无极城，以后就专门陪在依依身边。

    只见小九站在梧桐树上，看着平安的背影，显得很是委屈。

    龙帝只能在心中暗道一声抱歉，这也是没办法的事情，只能以后自己有空多来看看她了。

    ...

    龙帝站在九龙江山鼎面前，看着里面的传世玉玺。

    传世玉玺此刻跟几个月前完全不一样了，散发着耀世之光，像是大道的载体，又好像是宇宙胚胎。

    得此玉玺，方位人族正统，才能得到天地承认，创建不朽皇朝。

    划破手掌，鲜血流下，被传世玉玺吸收，两者间产生了紧密的联系。

    下一刻，一股皇者气息在龙帝身上一闪而逝，被他很好的收敛了。

    “接下来，该加快步伐了。”龙帝喃喃自语。

    有三件事要做，第一是自己迈入帝君之境。

    第二件是尽快将除了中神洲之外的四块大陆实现一统。

    第三件是寻找到一件帝兵镇守主城。

    只有这三件事都完成了，才能确保将来孩子可以在出生后不会受到伤害。

    不过在这之前，龙帝准备想个办法先让季落渡过帝君雷劫，而且不能被发现才是。

    依靠他的力量现在肯定是做不到的，思来想去，只能是去找宰相了。

    他是有宰相的联系方法的，来到一处隐秘之地，催动手中一枚符文。

    符文飞到半空中，一阵扭曲后，便有一股晦涩难明却异常强大的波动扩散出来...

    宰相的声音响起：“终于联系我了。”

