    “也不能全怪中路吧，这局主要是中下都炸了，我们下路三级的时候也没有处理好，这盘只能寄了。”绿毛为膏子哥开脱道。

    随着游戏局势不可逆转地向着最差的形式发展，京东一众队友的思想也发生了改变，就连公爵的心态也发生了变化：

    “行吧行吧，那这局就提速一下，早点打下一把吧。”

    “别啊，我们现在一个人头都没有呢，”牙膏一听不乐意了，“被剃光头也太丢人了，好歹先拿个人头再说啊！”

    “有道理啊，”绿毛听了点点头道：“再过一会儿第二条峡谷先锋就刷了，我们过去接波团，肯定能拿个人头。”

    胜败乃兵家常事，比赛有输有赢也是再正常不过，即便是再极端的喷子，也不会因为一场常规赛的输赢去狠喷某个队伍。

    当然，神的信徒除外，毕竟上山的人，只能仰望下山的神，渎神者必将遭到神罚。

    不过输比赛归输比赛，但要是一个人头都拿不到的话，就有些过于丢人了，特别是Zoom公爵今天刚刚回归赛场，要是一上来就被对面打了个秃头，估计弹幕立马就从上流变脸成下流了。

    听着队员们在语音里的讨论，休息室的红米也是非常蛋疼，作为京东的教练，他对自己一手带出来的队员和队伍的整体实力自然是再清楚不过了。

    京东这支战队虽然一直以营运和后期能力著称，但也没道理拿到一个前期阵容就被打成这样，毕竟红米可不止会教队员打后期运营，S7他执教WE2.0的那段时间，可从来没听说过WE不会打前期阵容这样的话。

    既然教练没有问题，那只能说明选手的状态出了问题，不过这种问题不是一朝一夕就能够调整的，眼下他只能看着选手在场上自由发挥。

    游戏进行到十五分钟时，第二条峡谷先锋即将刷新，京东众人一早就来到河道抱团，准备借着峡谷先锋跟LNG来一波堂堂正正的正面5v5团战，顺便借此给比赛提一下速。

    问题是京东来得有点太整齐了，五个人直接抢占了上半河道的视野和有利位置，许国玉一看京东这个对峡谷先锋志在必得的架势，顿时有些被吓住了。

    主要京东阵容的强势期还没有完全过去，LNG这边也没有进入自己阵容的发力期，许国玉的卡萨丁和杰克辣舞的韦鲁斯发育虽然不错，但距离第二个大件也都还有一段时间，于是几个人在语音里商量了一下，便直接让掉了这只峡谷先锋，让卡萨丁和猴子继续在边路带线。

    绿毛瞬间体会到了自已对手的感受，以前都是他们这样用后期阵容不断进行资源置换来拖过对方阵容的强势期，现在终于轮到自己被运营折磨了。

    拿下峡谷先锋之后，绿毛咬了咬牙，觉得被这样运营下去实在太难受了，便直接带着四个队友来到中路，借助峡谷先锋进行中推。

    原本京东第一条峡谷先锋就打算放在中路，可惜当时被圣枪哥的猴子阴了一手，导致想直接吃一血塔的卡纳威没有将先锋放出来。

    后续卡纳威又没找到特别好的机会，最后只能是趁着镀层消失之前将先锋放在了上路，硬给公爵吃了两个塔皮，所以现在中路一塔的血量依旧很健康。

    可此时LNG的卡萨丁和猴子分别在上下两路带线，卡萨也在野区刷野发育，一时间LNG的中路只有杰克辣舞和小明两个人。

    杰克辣舞既没澡子哥的命，也没有澡子哥的病，面对京东五个人的抱团推进，自然也是老老实实地退守二塔。

    “京东直接五个人转中路推进，很果断啊，卡萨丁和猴子还在拆上下两路的外塔，那这个中路一塔肯定没了，甚至二塔可能也要掉。”哇哇看着局势道。

    “京东这一波决策很赚啊，用两座边路的一塔换了中路的二塔，感觉LNG上中再不回来，甚至这一波中路高地都有危险，峡谷先锋的血量还可以再撞一头，这巨魔顶在最前面，韦鲁斯完全不敢去A先锋啊。”爱萝莉道。

    “不过感觉京东这里不能贪啊，拿一座中路二塔差不多了，因为卡萨丁和猴子这波是有TP的，他们已经回城补给完装备了，可以直接传送到中路接团。”哇哇突然超水平发挥了一下，发现了关键信息。

    爱萝莉看了一眼在泉水里原地放R的卡萨丁，顿时也明白了许国玉的想法，为劣势方揪心道：

    “棍子哥的卡萨丁直接补了块秒表，然后还在泉水里刷起了大招，LNG这波看来是真有接团的想法，他们在中路河道有一个绕后眼，那京东再不撤可能要出事了！”

    “京东好像意识到了事情有些不对劲，终于准备后撤了，但是猴子和卡萨丁的传送已经亮起来了，现在想撤可能来不及了！”

    画面当中，正当京东众人准备后撤之时，韦鲁斯直接抬手甩出了大招腐败锁链，将顶在最前面的巨魔禁锢在了原地，拉开了这波团战的序幕。

    卡纳威这一局的巨魔发育很一般，再加上身边又没有LNG的前排可以让他偷取双抗，杰克辣舞这一局还是个攻速特效流的韦鲁斯，一箭一箭点在巨魔身上非常痛，一时间卡纳威的血量下降地飞快。

    绿毛一看卡萨丁和猴子TP的位置，就知道这波京东已经不可能全身而退了，索性反手给巨魔套上了护盾并奶了卡纳威一口，然后直接洒下了大招宇宙之辉。

    许国玉和圣枪哥落地之后，看着宝石的大招就要落在京东众人身上，顿时就尬住了，这时候进场妥妥是白给，只能先拉扯一下，拖过宝石无敌的时间。

    与此同时，巨魔反手对着韦鲁斯脚下释放了寒冰之柱，这个柱子的位置十分刁钻，不仅将韦鲁斯顶到了京东众人的身前，也刚好将跟在韦鲁斯身后的塔姆卡退了一步，公爵眼见机会难得，直接闪现过去准备用大招将韦鲁斯关进小黑屋，

    眼瞅着轮回绝境的施法动作都出来了，只可惜塔姆的动作更快一步，闪现将韦鲁斯吞回了肚子里。

    “卧槽！”

    Zoom气得差点锤了下桌子，这波他要是把韦鲁斯关进去宰了，说不定这波团战就打赢了。

    不过下一秒，他的思想却转变了过来。

    我好像不是为了赢团啊？

