    【清扫者火种收复：231/231（任务完成）】

    【大主教留言：辛苦了，回来吧！】

    看到任务完成下方刷新出来的爱德华的留言，老神官的脸上洋溢起了欣喜、骄傲的情绪。不过很快，老神官亚摩斯就压下了心头的喜悦，他回身看向身边的一众清扫者，开口道：“走吧，我的朋友们。”

    亚摩斯身边的清扫者一声穿透力极强的狼嚎，处在哀伤中的清扫者大军立时发生了变化，多年来养成的战斗素养让他们强制止住了心头的悲痛。

    清扫者们抬头看向了立在他们头领身边的年迈身影。

    亚摩斯轻轻点头，转身爬上了他身边的这位清扫者的后背，然而就在亚摩斯挥动右手准备下令出发的时候，一道声音突兀在亚摩斯以及清扫者大军的心间响起。

    “谢谢您，那位的追随者。让我送你们一程吧。”

    声音虚弱中带着无尽的慈爱，她好似在笑，笑的欣慰无比。

    老神官亚摩斯身下的清扫者头领立时抬起了头，眼中闪过了惊愕的光芒。

    “妈妈？！”

    虽然从未听到过这个声音，但清扫者头领在接触到这个声音的一瞬间就涌起了强烈的悲痛感，他的第六感告诉了他，如今与他们通话的这位存在是谁。

    萨杜恩星球意志，最后残存的意志，清扫者头领冥冥中有个强烈的直觉，这或许是萨杜恩的意志最后一次显化了，就像是回光返照一般。

    一道空间裂隙在清扫者头领的身边展开，猛烈的寒气从裂隙的背后席卷而来，刺骨的寒风带着冰砾击打在老神官体表的淡金色圣盾光幕上，老神官不由得哆嗦了下加大了对体表圣盾的圣力供给。

    广袤的冰川上，终年不散的暴风雪在一道意志的掌控下，悄然散去。

    厚重的乌云被拨开，湛蓝、清净无比的天空映入了爱德华等人的视野，一股难以描述的震撼浮现在所有人的心头。

    清扫者们仰着头，呆呆的望着天空，如同红宝石般璀璨的眼中不自觉凝聚出了类似眼泪的存在。

    多久了，多久没有看见过这么清澈的天空了，太美了。

    有一部分从出生到现在从未见过天空的清扫者，甚至畏惧的低下了身子，微微颤抖，他们在害怕，害怕自己会不会被掉到天上去，那天空看起来就像是无底洞一般。

    一群可怜又可爱的孩子。

    爱德华平静的望着天空，立起了身子拍掉了衣服上的雪花。

    三道空间裂隙在爱德华的身前不远处打开，碧翠丝、亚摩斯、安德烈三人有些茫然的从裂隙中走出，紧随在他们身后的是一位位跟随他们征战四方的清扫者。

    “嗯，倒计时还有十一个小时，不得不说大家都非常优秀。嗯，我在最后说一句，辛苦大家了，然后我们要走了！”

    “感谢您，仁慈的冕下。”七彩的光点从天空中坠落，虚弱无比的声音在爱德华的耳畔响起，“还请您善待他们，他们是我最优秀的孩子。”

    爱德华轻轻点头，不用萨杜恩意志再说爱德华也会好好待这些清扫者，他们善良、勇敢是萨杜恩优秀的子民，相信以后他们也会成古亚神教的优秀子民。

    爱德华轻轻抬起手中的神意球，淡淡的金色光晕自神意球上散发出，光晕扩展如同清风拂面一般吹拂过了在场所有的清扫者。

    下一刻原本黑压压的一大片的冰原被清空了，清扫者们化作了一道道的流光钻入了神意球中。

    【叮！收容纯净灵魂：十万】

    【灵魂描述：萨杜恩星球最后的遗民，永不屈服的斗士——清扫者一族。】

    爱德华托举着手中的神意球，一道金色的大门在爱德华的身前凝聚而成，银色的古亚神教权杖圣徽闪烁出了夺目的光芒，圣洁而又美丽。

    一道形容枯槁的虚幻身影在爱德华的身后凝成，她深情的望着爱德华手中的神意球，眼底满是不舍，但她控制住了她没有招收挽留她的孩子们，因为她知道她已经再也无法承载他们前行了。

    “妈妈！”“妈妈！”……

    清扫者们的声音自神意球中传入了爱德华的心间，踏步向前已经半只脚跨入门中的爱德华突兀停滞了下来。

    爱德华回头看了眼那倒虚幻的身影，又望了望手中神意球，爱德华心头一动。

    “辅佐官，我希望给清扫者们留下一个美好的回忆。”爱德华轻声吐露道。

    说完这句话，爱德华并没有看神意球，不需要神意球提醒，爱德华已经知道他要怎么做了。

    不过，神意球辅佐官这次有点急，它不断地向爱德华发出警告。

    【叮！警告，冕下您觉醒血脉的间隔期太短了，您的身体还没有恢复过来，请冕下慎重考虑！】

    【叮！再次重复，请冕下慎重考虑！】

    【叮！再次重复，请冕下慎重考虑！】

    不用考虑了，我意已决。爱德华眼底闪烁出了圣洁的金色光辉。

    萨杜恩已经走到尽头，【孩子们】也被爱德华带走了，所以……让萨杜恩用最美的姿态送走她的孩子们把！

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    圣洁的力量沸腾，金色的神官袍悄然浮现在爱德华的体表，刹那间爱德华的瞳孔化作了金色。

    神威如狱，神恩如海！

    浩浩荡荡的崇高者气息降临了。

    爱德华静静地凝望着那道在他的影响下，变得更加虚幻的枯槁身影，平静的说道：“抱歉，现在的我还没有拯救你的能力，但是我可以让你在最后的最后，用最美的姿态和你的孩子们说一声再见。”

    萨杜恩意志一愣，下一刻惊喜充斥她的心间，因为她的激动，瑞亚大陆湛蓝的天空出现了数道美丽无比的极光。

    “请帮助我，冕下！”

    爱德华轻轻点头，圣力凝聚成刀他毫不犹豫的割开了手腕，金色的血液向着萨杜恩洒落。

    爱德华扭头看向悬浮在身边的神意球，透过球体他看到了那一双双充满骐骥的目光，爱德华轻声说道：“帮我，我需要你们的力量。”

    神意球中的灵魂一愣，下一刻一声声低低的呼唤声响起。

    “萨杜恩……”

    “萨杜恩……”

    “萨杜恩！”

    意志的力量自神意球上浮现，源源不断的注入了爱德华的体内。爱德华闭上双眼，快速浏览过清扫者们的记忆，下一刻爱德华睁眼了。

    衰败的萨杜恩星球上，朦胧的光影浮现，干涸的河床上出现了蓝色大河的影像，无边的荒漠上不知何时被翠绿的青草覆盖，光秃秃的大山上一棵棵苍劲古木耸立。

    鲜花绽放，蝴蝶翩飞。

    充满灵性的动物们在森林中、在原野上。在大河边探头探脑。

    纯真、自然、温馨、美好。

    缓缓抱起身旁的神意球，爱德华最后回头看了眼这个美丽世界，将她最后的景象映入自己的脑海，随后爱德华一步踏入了金色门扉。

    圣洁的气息衰退，神圣的存在离开了。

    萨杜恩星球最后挣扎的表现，“火种”的气息消失了，苦苦支撑到如今的世界，终于也在这一刻得到了解脱。

    “谢谢……谢谢……”

    声音渐渐淡去，从宇宙中望去，蓝与绿交织的星球就好像被橡皮擦擦过一般，悄然消逝。