    赵国庆也不知道炸弹为什么没爆炸，不过他却没时间去想那么多，而是抓住这个机会抬起手中的枪朝邦德扣动了扳机。

    邦德反应也非常快，迅速将枪口指向赵国庆，并且扣动了扳机。

    “砰！”两声枪响几乎合成了一声，接着赵国庆就摔倒在了地上。

    两秒之后，赵国庆发出一声微弱的呻吟声，扭头看了眼自己的左臂。

    “妈的，这么倒霉，又打在了肩膀上！”赵国庆暗骂一声。

    之前与丛林狼对战的时候赵国庆的左肩就被刺了一刀，不过那一刀并没有伤到筋骨，可这一枪却打中了骨头。

    李实诚被刚刚对决的那一枪吓得完全怔在了那里，赵国庆的子弹是擦着他的脑袋飞过去的，以至于他以为自己会被一枪打死。另外，他还以为赵国庆牺牲了，直到赵国庆坐起来时他才抬头看向邦德。

    邦德两眼暴睁，眉心处多了一个血窟窿，子弹正中眉心。

    “咚！”邦德的身子直挺挺地摔倒在地上，两眼依然睁着，死不瞑目。

    “妈的！国庆，你吓死老子了，我还以你小子死了呢！”李实诚叫喊着冲了过去。

    “疼、疼！”赵国庆叫道。

    李实诚这才发现自己的手碰到了赵国庆肩膀上的伤口，慌忙移开讲道：“对……对不起，我不是故意的！”

    赵国庆忍着疼看向庞虎，问道：“他怎么样了？”

    “没事，他不过是被打晕过去了而已。”李实诚回道，接着讲道，“我帮你包扎伤口吧！”

    赵国庆点了点头。

    这时冯小龙、冷无霜也带着另外两名伤员赶了过来，见大家都没事也就各自安心了。

    伤口止血包扎之后赵国庆就提议离开。

    虽然血狼战队和狼群佣兵团的团长都已经死了，但是谁能保证附近没有其他活着的佣兵？

    更为重要的是那些炸弹，上百颗炸弹同时爆炸的威力绝不容小觑。

    赵国庆不明白邦德按下炸弹引爆器为什么没能引爆炸弹，可一想到自己被上百颗随时可能爆炸的炸弹包围就有些头皮发麻，于是一行人以最快的速度撤离了出去。

    待赵国庆等人离开之后，黑暗中走出一个人影来，正是暗中保护赵国庆的未婚妻——萧娅婻。

    在萧娅婻身后扔着一地的零件，正是她取下了这些零件后那上百颗炸弹才没能被引爆，这也是此次战斗中她能为赵国庆所做的事情。

    萧娅婻冰冷的脸上浮现出一丝温暖的笑意，她知道自己的未婚夫已经强大到足以自保，并且在未来会变得更加强大，终有一天会超越自己。

    赵国庆并不知道萧娅婻暗中跟随的事情，他们一口气跑出两公里后才停下来，将那两名士官和庞虎一起留下等待救援队的到来，剩下的人则拿起武器继续在山林里面搜索佣兵的踪迹。

    这次冷无霜没有拒绝赵国庆一起行动的建议，取代庞虎的位置加入了赵国庆的战斗小组，并对赵国庆的命令做到了绝对服从。

    一个星期后赵国庆才确定整个赛区里再也没有一名残存的佣兵，这才带着队伍走了出来。

    此时萧娅婻早已经离去，赵国庆更不知道她在这里出现过。

    张军长亲自带领全军官兵迎接赵国庆四人，他们不只获得了军赛最终胜出的名额，成为了准特种兵，而且还受到了战斗英雄的礼遇。

    今年的军赛是历年来最为残酷的，几乎每一名参赛人员都受了伤，尤其是坚持到最后彻底扫清佣兵的赵国庆、冯小龙、李实诚、冷无霜四人更是出类拔萃，他们做到了常人所做不到的事情。

    一离开赛区，赵国庆四人就被送到了军区医院接受治疗。

    因为从军赛结束到准特种兵集训还有一个月的缓冲期，所以在这一个月里赵国庆四人可以安心地休养身体。

    一个月后的准特种兵集训绝对是件令人兴奋的事情，就连去年曾经参加过集训的冷无霜也充满了期待。

    只要在准特种兵训练及最终考核中取得名次，就能成为一名真正的飞龙特种部队的特种兵。

    赵国庆充满了斗志。

    飞龙特种部队，宋飞扬。

    等着我，我来了！

    军部后山。

    赵国庆将形意拳打得虎虎生威。

    军赛结束后赵国庆就和其他受伤人员一起被送往了军区医院进行治疗，因为受伤较轻，所以在医院只待了十天，赵国庆、李实诚、冯小龙、冷无霜四人就提前出院了，他们被统一安排在军部，等待着被送往飞龙特种部队进行准特种兵训练。

    在医院里赵国庆就总是避开医生护士的监控进行自我训练，回到军部后他更是一刻时间也不肯浪费，抓住每分每秒进行训练，形意拳练习更是每天的必修课。

    赵国庆记得最后一次与萧文义见面时对方曾经提起过，如果能将形意拳练到圆满境，就会有意外的收获。

    意外的收获会是什么呢？

    当时萧文义没有明说，不过赵国庆从亲身体验分析得出结论，那就是进入第三阶段——化气。

    形意拳练到圆满可以化气，化气后方可领悟武学真谛。

    赵国庆不知道自己是不是武学奇才，可他有一种感觉，早就被自己练到大成境的形意拳即将突破达到圆满境。

    一想到形意拳练到圆满境可以化气，化气后可领悟武学真谛，算是真正地踏入了武学大道，赵国庆就会莫名地激动起来。

    “呼、呼、呼！”拳风凌厉，赵国庆今天比以往多打了几遍形意拳，感觉自己已经到达了突破的边缘，可这时他却停了下来。

    赵国庆确实很想现在就一口气突破桎梏达到形意拳的圆满境，可他知道武学一道是急不得的，“欲速则不达”这个道理他比别人更加懂得。

    今天自己已经超负荷训练了，如果再急于突破的话只会适得其反，有时候适当的休息更有助于训练的成长。

    收拳之后赵国庆扭头看向右侧二十米外的草丛，笑道：“冯班长，你们要躲到什么时候？”

    冯小龙、李实诚从草丛中走了出来，后面还跟着冷无霜。

    自从上次大家一起行动之后，冷无霜和赵国庆几人的关系就有所改观，尤其是无意间从赵国庆那里学得形意拳后，冷无霜和赵国庆几个的关系就更进一步了。只是，冷无霜每天还是一副阴冷高傲的样子，即使和赵国庆三人在一起也会故意拉开两米的距离。

    时间长了赵国庆三人也就不在意冷无霜那股冷傲的表情了，尤其是知道冷无霜实际上并没有什么敌意，只是天性使然。

    “国庆，你这套形意拳真是越来越厉害了！”李实诚由衷地夸赞。

    冯小龙也在一旁感叹道：“国庆，你要是再突破的话我们之间的距离怕是要越来越大了！”

    唯独冷无霜轻哼一声，好像有点不服，把彼此的差距怪在自己接触形意拳的时间太短。

    赵国庆微微一笑没有太在意，他知道李实诚和冯小龙在形意拳方面的修为也都达到了小成境巅峰，只要再努把力就能进入到大成境，就连接触形意拳最晚的冷无霜也将要达到小成境。

    “对了，明天我们就要去集训了，你们知道第五个准特种兵是谁吗？”赵国庆突然问道。

    赵国庆四人都是在比赛中拿到准特种兵名额的，可参加准特种兵训练的有五个名额，因此这最后一个名额就要在那些被淘汰的人员中选出，只是都过去一个月了，军长还没有宣布最后一个名额是谁。

    冷无霜轻哼一声表示这个和自己没关系，反正进入准特种兵训练后大家又将成为竞争对手，因此前往准特种兵训练的人自然是越少越好。

    冯小龙则讲道：“我听说第五个名额其实早就定了，而且今天军长的警卫员还向我透露过说第五个人会在今天赶过来和我们集合，只是不知道为什么到现在还没有出现。”

    “谁？”赵国庆突然叫了一声。

    “哗啦。”似乎有人藏在暗处偷听赵国庆几人的谈话，被发现之后就想逃走。

    几乎在赵国庆叫出声的同时冷无霜已经冲了出去，转眼之间就追上了对方，接着两人就打了起来。

    因为距离远，所以赵国庆、冯小龙、李实诚并不能看清对方的样子，只能从对方的军装上来分辨出也是一名士兵。

    按说一名普通的士兵根本不能在冷无霜这个准特种兵手下接过两招的，可冷无霜连续四五招都没能将对方打倒。

    赵国庆突然笑了起来，扭头向冯小龙、李实诚讲道：“看来他就是要和我们一起参加准特种兵训练的第五个人了，而且我们还都认识。”

    “是吗？”李实诚搔了搔脑袋，问道，“是谁呀？”

    “庞虎。”冯小龙在一旁讲道，他和赵国庆都是从对方的格斗技巧上认出对方身份来的。

    赵国庆知道庞虎终究不是冷无霜的对手，担心冷无霜会下狠手，于是讲道：“走吧，我们过去看看。”

