    当时姜考中大学的消息传来，蒋青河整个人都是木愣愣的。

    记忆开启，当年那个羞涩看着自己的姑娘，被他嫌弃的女孩，现在已经到了他无法攀爬的高度。

    而他，现在跟马月梅两个人，如同前世的冤家一般，每天都是在相互折磨。

    一开始，他还会耐心的安慰对方，可是，每天看着马月梅仇恨的眼神，还有尖锐刺耳的言语，再多的感情，也被折腾没了。

    所以，当他听到时姜的这个消息后，想起时姜的时候，仿佛全都加了滤镜。

    他甚至后悔，当年为什么他没有娶时姜呢？

    明明时姜这么爱他，也不会像马月梅这样，逼问他要这么多的彩礼。

    若是没有这些彩礼，他也不会跟家里闹翻，搞得现在有家归不得，还背了那么一大笔的债。

    更别提马月梅现在还不能生，他没有儿子，还不能有怨言。

    各种的悔恨涌上心头，而马月梅的骂声，又开始从屋子里响了起来。

    听到这骂声，蒋青河整个人的肩膀犹如被千斤重担压着一样，垮了下来。

    时姜要是知道蒋青河后悔的事，肯定直接呸他一脸口水。

    蒋青河能把日子过成这样，马月梅有责任，蒋母有责任，蒋青苗有责任，难道他自己就没责任了？

    原身当初会死，会被蒋母和蒋青苗那样对待，跟蒋青河的不作为行为还有态度，有很大的关系。

    不过，不管蒋青河后不后悔，都跟现在的时姜没有关系了。

    整理好行李，拿着录取通知书，时姜踏上了去京大的车。

    刘春花抹着眼泪，送自家闺女离开，满心的不舍。

    还是时国富拍了拍老妻的肩膀，安慰道：“小妹又不是不回来，就算不回来，咱们两个老不死的，又不是不长腿。她不回来，咱们也能去看她嘛！”

    听到时国富这样安慰，刘春花原本失落和不舍的心思才淡了许多。

    不过，她依旧还是白了自家男人一眼。

    “有你这么当爹的么？你家闺女是去大学读书，又不是去玩的。再说了，去一趟京城那边，得多少开销费用呀？咱们挣钱可不容易，我可不想把钱花在这上头。”

    说完，从鼻孔里哼了一声，转身往回走。

    她可是把自家闺女这些年攒下的稿费钱，存在存折里，然后偷偷的塞进了闺女的包里。

    等闺女到了学校，整理包包时，肯定就能看到这张存折了。

    穷家富路，孩子出那么远的门去读书，总不能让她手上没钱，日子难过。

    宁可他们一家人，勒紧裤腰带过日子，也不能苦着孩子们。

    所以，等送时欢离开时，刘春花从自己老两口攒的那点存款里，拿出了一半来，给时欢搞了个存折，塞进时欢的手里。

    也别她这个做奶奶的偏心，说到底，时姜带走的，是她自己的钱，给时欢的，却是她和老头子的钱。

    所以，真要说她偏心，刘春花觉得自己是在偏心儿子。

    时姜坐上火车后，就发现了老太太塞的这张存折，里面足足有四万多块钱。

    拿着这四万多块钱，时姜觉得喉咙有些塞。

    毕竟，她早就打算好，离开乡下到京城来的。

    所以，当初时姜会把稿费的汇款单给刘春花的最大原因，也是想自己不在他们身边的情况下，给两位老人留一笔钱花用。

    没想到，这老太太居然一分钱都没舍得花，全还给她了。

    到了京大，时姜先去报了名，然后就出去找房子租。

    虽说有寝室，可她接下来还有许多事要做，住在寝室里，实在没什么私人空间。

    当然，最重要的是她百纳袋里的东西拿出来使用，不是很方便。

    先去招待所开了一个房间，把行李放在房间里，再洗了个澡和头发，才去了房管所。

    听到时姜想要租离京大比较近的房子，房管所的工作人员很热情的带着她去看了。

    一共有两家，一家是一处大杂院，其中有一间单间还没租出去，价格很实惠。

    另外一家，是幢小洋房，独门独户的，还带着一个小花园，看上去雅致的很，就是价格贵。

    两处离京大都不远，走路的话，十分钟左右就能到。

    特别是那幢小洋房，后院其实是通着京大的后门的。

    要是从后院走，起码要节省一半的路程。

    对于第一家房子，时姜直接拒绝了。

    本来她就是想要私人的空间，才想搬出寝室住的。

    大杂院里，人多嘴杂，吃块肉，恐怕都有很多人盯着看，这样子的日子，她可受不了。

    到是小洋房，很得她的心意。

    见时姜开口就去小洋房，那房管所的工作人员，更热情了一些。

    到了后，时姜上下一看，果然环境优美的很，心中就意动起来。

    “同志，我看这楼上楼下也好几间房间，我这个人喜欢安静，若是我租下来后，你们再租给别人，那就不好了。所以，我想问问你，这小洋楼卖不卖的？”

    原本只以为对方是来租房子的，没想到时姜穿着普通，居然一开口就要买这幢小洋房。

    “啊，卖的卖的，这间小洋房也是别人委托咱们房管所代卖的。若是租的话，整幢楼全租去，十六块钱一个月。要是买的话，九千八，不二价。”

    听到这个价格，时姜愣了愣，没想到，这样一幢小洋房，居然比四合院还贵许多。

    不过，这幢小洋房确实适合自己居住。

    四周也没什么其他的人家住，后院又是贴着京大的后门，再没比这间房子适合的了。

    时姜不过微微的考虑了一下下，就点头同意了下来。

    那房管所的工作人员，带着时姜回到工作单位，又打了房主过来办理过户手续，这一系列下来，整个人都有些晕乎乎的。

    现在都这么厉害了吗？

    时姜虽然二十四岁了，可看上去也不过二十岁左右的样子。

    来租房子，居然能随随便便的买房子了。

    这可不是九块八呀，而是九千八，这将近一万块钱，多少工人干一辈子，恐怕都攒不起这一大笔钱来。

    那房主来的也快，对方也没想到，买的人居然半分价格都没还，直接就买下了。

    客客气气的跟时姜打了声招呼，签了买卖文件，然后一串钥匙就到了时姜的手里。

