    震动停止，山体恢复了正常，周围却一下静谧了下来，仿佛整个天地只剩下了这几十号人。

    大伙儿纷纷面面相觑，然后不约而同地看向江林，刚才如此危急的情况下，他居然稳如泰山，脚步都没有挪动半分。

    叶凡深深地看了一眼江林，随后开始检查起了同学们的状态。

    九条百米长的龙尸横立在众人面前，黑色的鳞甲犹如钢铁长城一般，震撼人心。

    那二十米巨大的青铜古棺却吸引了江林的目光。

    “如此气息，居然如同天成一般。”江林逐步靠近古棺，后面却传来了叶凡的声音：

    “兄弟小心，这东西恐怕有危险。”

    江林回头对他微微一笑：“无妨，这东西还不能奈何我。”

    他靠近古棺，才发现上面的一道道神痕和道痕并不一样，仿佛是一种难以理解的道，是比道痕更加接近仙的东西。

    “难道是法则之力？”

    道痕以上，就要接近法则了，成仙，不过是接触法则的第一步罢了，把握一丝法则，才能成就金仙道果，也就是遮天中的仙。

    可惜江林实力还是太低，法则对他来说太过高端，他根本理解不了，只能强行把古棺上的图案铭记在心，有青莲子辅助，他也只能说勉强记下，想要参悟，遥遥无期。

    就在这时，整个玉皇顶上，无数的玉片露出踪迹，显现在诸人面前，让他们惊疑不定。

    “这莫不是上古封禅之时所留下的？我记得白虎通义中有记载：或曰封者，金泥银绳，或曰石泥金绳，封之印玺也。”叶凡喜好看神话故事和上古传记，所以对这些比较熟悉。

    仅仅片刻后，众人发现，何止是玉片，一座座的五色祭坛露出地面，出现在他们眼中，不等众人反应，一阵颤动传来，他们竟然直接滑落进入了一条裂缝之中。

    不过裂缝并不算太深，众人有惊无险，只是摔在地上有些头脑发晕，并无大碍。

    “咦？你怎么会在这儿？”林佳明明记得江林是在古棺旁边的，可是他们掉落下来后，这一路跟着他们的人居然也落了下来。

    江林努努嘴，林佳才发现一旁的青铜古棺不知何时，居然也落在了这裂缝之中，那幽幽的古棺之上，也打开了一丝缝隙，好似是被滑落时震开了一般。

    “我们快找地方出去吧，这里太不安全了。”林佳恢复了正常，开始害怕起来，她胆子本就不大，现在遭遇的一切更是让她缺乏安全感。

    “不错，现在情况危急，我们必须齐心协力，寻找出路。”

    叶凡和周毅异口同声，纷纷起身，带头在裂缝中左右探寻。

    突然，周围一道道五色光华闪耀起来，让众人惊呼不断。

    在五色光华下，玉片石板等，祭坛上的都变得通透起来，上面刻画着的上古文字也散发出柔和的光芒，像是在回应着它们。

    “咔嚓咔嚓！！！”

    碎裂的声音响起，原来是玉片和石板，纷纷皲裂了，上面的古字犹如有生命一般，飞了出来，然后逐渐凝聚在一起，一副巨大无比的八卦图出现在半空之中。

    “这到底是怎么回事？”叶凡心中有着无限疑问，八卦图从古至今一直都是神秘非凡的，没想到今天的事件也和它有关。

    而江林可就熟悉了。

    “原来是太极八卦图，以阴阳八卦的力量凝聚天地之道，破开空间，形成空间通道，这种手段，只有天仙以上才有能力施展，而且看此阵，大概是仙级以上的人物布下的，说明这道空间传送可不近啊。”

    空间之道，向来是诸道中最为神秘莫测的大道之一，就算是领悟了一丝，也对自身有着强大的提升，所以江林的兴趣异常浓厚起来。

    他紧紧地盯着太极八卦图，不敢放松一丝一毫，其他人虽然惊慌失措，可是很快他们就不能动弹，被空间之力所禁锢住了。

    江林感觉自己身旁一股力量袭来，他没有反抗，而是顺势而为，趁机死死地领悟空间之道。

    最后，伴随着一股吸力，众人全部落入了青铜古棺之中。

    “救命啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    一道道凄惨的声音从耳边传来，江林烦恼地摸了摸耳朵。

    泰山上一道强烈的五色神光冲天而起，九龙拉棺动了，它向空间隧道冲去，消失在太极八卦图中。

    随着九龙拉棺的消失，整个泰山瞬间恢复了平静，伴随夕阳落下，一切都消失不见。

    泰山下，无数人惊疑未定地站在这里，他们也不知道究竟发生了什么，自己就莫名其妙地出现在了山下。

    一场轩然大波，注定影响整个世界，不过一切和九龙拉棺中的诸人无关了。

    青铜古棺中一片漆黑，有脑袋灵光的家伙掏出了手机，为这里带来了一丝光亮。

    “赶紧报警吧，我们也不知道在这个棺材里面能待多久，氧气不知道够不够，要是搜救队晚了一些，恐怕我们不是饿死就是闷死了。”

    庞博比较倒霉，手机不知道掉到哪儿去了，所以只能让人来打电话。

    叶凡闻言，掏出自己的手机，然后按打了求救电话。

    “无法访问网络～”

    一道提示出现在叶凡的手机上，他皱了皱眉头，看向其他人。

    “我的手机没有信号，你们看看自己的，有信号的人赶紧打电话求救。”

    结果没多久后，众人都面面相觑起来，因为他们的手机，根本没有任何的信号。

    “怎么办？谁能救我们？”一个女生终于崩溃了，一下瘫倒在地，身子软了根本没有力气。

    “我们该怎么办？我们在这里面有人能救我们出去吗？不会真的被闷死在这儿吧！”有人惶恐，有人不安，有人反复让诸天神佛保佑，甚至有人吓得瘫软，人生百态，体现得淋漓尽致。

    “大家不要惶恐，虽然我们与外界无法取得联系，但是泰山发生如此大的事件，那必然会第一时间有人上山搜救，我们应该要不了多久就能出去了。”周毅显得格外冷静，他的话让惊慌失措的人镇定了一些。

    “不错，我们现在应该镇定，不能自乱阵脚，事已至此，我们只能面对，不应该慌乱，平白浪费自己的力气。”林佳此时反而格外从容镇定，颇有女人的英气。

    一个女生都如此镇定，其他人也恢复了一些，不再惊慌，虽然心中还是不安，但是已然不会再大喊大叫，让江林的耳朵终于能够安静下来。

    “我们所有人都坠落进入铜棺中了吗？还是先确认一下人数吧。”

