    听到李轩准确无误的说出了成分，林格脸色变得惨白无比。

    林格求助的目光，看向了柳阳福。

    柳阳福看着李轩，目露凶光，随即说道：“小子，我调查过你，你是来自南山县的一个小山村之中，只要你签下了这份合同，我可以给你五千万！”

    “穷逼，这可是天上掉馅饼的好事，只要签下这份合同就有五千万到手，这是你一辈子也挣不到的钱！”柳月也附和道。

    此时，李轩终于明白了过来了，他是不懂商业的运作，但是没见过猪跑，也吃过猪肉。

    这分明就是柳阳福他们一大家子人吃里扒外，联合外人做的一个局。

    这特效药根本一点用处都没有，花一些钱来找一些专家鉴定，然后再注册一个专利，借此来骗取公司的钱。

    也只有这样，才能解释得通柳阳福为什么这么着急想要签下合同。

    “你们这些人，都是公司里的蝗虫，吃里扒外的东西。”

    李轩脸上露出了嘲讽之色。

    听到李轩的话，柳阳福脸色阴沉如水，凶戾的目光看向李轩。

    “小子，我劝你不要多管闲事，以免遭受意外！”

    这时候，门口咯吱的声音响了起来，安秘书回到了会议室，脸色有些难看。

    她刚才打电话给柳萱萱，得到的回复，就是让李轩全权处理，无论他做什么决定，自己都要无条件的配合。

    “安秘书，我侄女那边怎么说，她是不是同意了十二亿的价格收购专利？”柳阳福急忙问道。

    安秘书摇了摇头，开口道：“此事全权由李轩处理，只有他签字，才能完成收购。”

    众人脸色难看无比，而安秘书也将目光看向了李轩。

    李轩看到安秘书进来，淡淡的问道：“安秘书，我问你一个问题，若是这一瓶特效药什么效果都没有，公司会作何处理？”

    听到这么问，安秘书顿时露出了诧异之色，想了一下，开口道：“我们会去法院起诉，控告对方诈骗！”

    “好，你们立即去法院立案，控告海龙公司，这一份特效药成品，根本无法对肺病有任何帮助，还有他们这些鉴定文书与数据，多半也是假的，这应该可以当做证据。”

    李轩的这一番话，直接让在场的所有人惊骇不已，一旁的安秘书听到了这个消息，也瞪大了双眼，满脸不可思议。

    柳阳福指着李轩鼻子骂道：“狗东西，别给脸不要脸，不要因为你的决定，害了你的性命！”

    李轩看着柳阳福这个样子，也没有废话，直接一脚朝着前方踢去，直接将他踢飞了出去。

    如此大伯，自然不用客气！

    “爸，你怎么了！”

    “老公...”

    这母女俩立即上前扶住了柳阳福。

    “我最讨厌的就是别人指着我的鼻子，今天我就要替萱萱师姐教训一下你们这些吃里扒外的东西！”李轩不屑的说道。

    此时安秘书可能也察觉到了事情的不对劲，脸色变得难看了起来。

    柳阳福站了起来，恶狠狠地盯着李轩，怒骂道：“狗东西，今天你不签也得签，居然敢打我，真是活的不耐烦了，自找死路！”

    “林总，你不是认识青龙会老大吗？让他过来处理这两人，强迫他们签下合同，钱到手后分他一个亿！”柳阳福阴狠无比的说道。

    身旁的安秘书听到这话，脸色顿时变得无比难看了起来。

    随后在林格的命令下，好几个大汉涌了进来！

    “你们母女二人先离开，等一下有些场面女人不适合在场！”

    柳阳福直接让两人离开了。

    安秘书此时全部都明白了，这明显是柳阳福和林格两人合伙起来骗公司的钱，现在事情败露了，想要杀人灭口。

    她连忙拿起手机，想要拨打电话向柳萱萱求救，但是林格脸上露出了一丝冷笑，然后直接从身上拿出了一个遥控器，按下了一个按键，顿时她的手机变成了无信号。

    “这里已经被我屏蔽了所有信号了，你别想求救了！”

    安秘书的脸色顿时惨白如白纸！

    而李轩听到他们居然想要青龙会的人来解决自己，脸上不禁露出了一丝玩味之色。

    那青龙会的老大坤哥，也不知道他的腿伤好了没有。

    “青龙会老大？你是说那叫坤哥的人？”李轩笑着问道。

    “哈哈，小子，你还算有点见识，知道怕了吧！今天你必须要死，让你多管闲事！”柳阳福阴冷的说道。

    “我倒是要看看，等一下他们过来，怎么处理我！”李轩直接在会议室的椅子上坐了下来，脸上丝毫看不出丝毫害怕。

    “小兔崽子还嘴硬，等一下我要让你跪下来给我磕头！”

    林格嘿嘿的笑了起来，看了一眼那安妙仪，淫笑道：“柳总，这小妞秘书长得还真不赖，等下要不爽一番再处理他们！”

    安妙仪脸色难看无比，面对这样的情况，有些惊慌了起来。

    “柳总，你这样做，董事长不会放过你的！”安秘书愤怒的说道。

    “呵呵，就那贱女人，总有一天我会除掉她的，凭什么她能当汇隆集团的董事长，只要等老爷子死了，我登上了家主之位，这贱人必须死！”柳阳福冷笑道。

    “你混蛋，她可是你侄女，要不是当年萱萱姐撑起柳家，你们早就完了，你们简直就是忘恩负义！”安妙仪脸色铁青无比，愤怒道。

    “哼，别开玩笑了，柳家是靠她？呸，要不是我们柳家家大业大，柳家怎么会死而复生！”

    柳阳福冷笑了起来，随后看向了安秘书，继续说道：“嘿嘿，安秘书，两年前我让你为我做事，你不识好歹，我早就盯上了你了，趁着柳萱萱不在江陵，我们新账旧账一起算，我一定会好好的算。”

    李轩听到安秘书和柳阳福之间的争论，结合了自己知道的一些事情，总算是明白了关于柳家的一些事情！

    当年萱萱师姐从村子里出来，救柳家于水火之中，以一介女流撑起了整个柳家。

    所以柳萱萱也成为了汇隆企业的最高管理人，这引发了柳阳福的不满，所以他们对萱萱师姐的态度才会如此恶劣！

