    很快，江尘、姜元灵、林枫先后进入了侍女所带的房间内。

    房间内，苏千雪带着面纱端坐在首座。

    风婆婆闭着眼杵着拐杖站在一旁。

    进入房间，一丝淡淡的桃花香气扑鼻，房间内，假山流水，潺潺弱弱，温馨怡人，令人心旷神怡。

    “在下见过阁主。”

    林枫进来之后，盯着苏千雪看了数秒，

    在拜倒在对方纯洁如莲的气质之下，很快反应了过来，抱拳道。

    苏千雪颔首，妩媚纤弱的气质一览无余。

    “这位公子请坐。”说着，苏千雪眨了眨柔情似水的美目，一挥手一张椅子落到林枫的身后，林枫也毫不客气的坐下，只是内心在疯狂震撼。

    “这姑娘好生漂亮！”

    林枫已经不是第一次这般震撼。

    第一次是看到姜元灵。

    而第二次则是看到苏千雪。

    两人容貌不相上下，可苏千雪多了一丝不食人间烟火的气息，冰肌莹彻，气若幽兰。

    来之前，林枫以为这离剑拍卖行的阁主是个白发苍苍的老头，亦或者白发苍苍的老妪，但不曾想居然是这般美如天仙的姑娘。

    “小枫小心，这两人并不是表面上的那么简单。”

    “哦？”在林枫震撼之际，龙老的声音传来，“老师，怎么不简单了？”

    “那少女修为不凡，十六岁骨龄便达到灵海境巅峰，踏入半步真王境，并且生了一双琉璃圣瞳，那天生集大成者，未来成就不可限量！”

    “那老妪却也不得了，竟然是尊者境五重的存在，应该是她的护道者。”

    “啧啧，想不到这破地方都能引来这等存在，想来龙骨就是出自她之手了。”

    “好好把握这次机会，要是看对了眼，你小子就平步青云了！”

    龙老说了一句不着调的话。

    可林枫纳闷儿啊：“老师，你说的琉璃圣瞳是什么？护道者又是什么？”

    “现在一时半会说不清，但老夫要告诉你的是，接下来老夫要隐匿在戒指深处，免得这一双琉璃圣瞳看透了老夫，如此事情就大条了，老夫可不想被抓出来研究。”

    “那老师，待会展露底蕴获得龙骨的阶段怎么办？”林枫焦急。

    没有龙老，那他比江尘还穷。

    江尘还有三千枚下品灵石，而他现在什么也没有。

    “放心，老夫先传你一部天级功法，到时候那小子身后的存在也不会露头，如此，剩下的就交给你了。”龙老的声音传来。

    “老师，天级功法不够啊，谁知道江尘身后的存在会不会给他更厉害的，你最起码得给我一本至尊级或者帝级的功法啊？”

    林枫紧张道。

    “滚犊子，你小子以为至尊级功法是大白菜吗？还帝级功法，有了帝级功法老夫怎么可能还是至尊！”听到林枫的话，龙老没好气的啐了一口。

    “那老师，再不济也多传我几部天级功法啊？”林枫快哭了。

    “不行了，没时间了，谁知道那少女的琉璃圣瞳什么时候运转，一旦运转老夫势必原形毕露。”

    说完，龙老的声音消失，一部功法的记忆如同滔滔不绝的江水流入林枫的脑海之中。

    “唔~”

    林枫吃痛，狠狠锤了一把椅子。

    “公子这是？”苏千雪露出疑惑的表情。

    “啊，咳咳，没事，就是痔疮犯了。”林枫也没动脑，下意识找了一个蹩脚的理由。

    殊不知此话一出，林枫才意识到自己说错了话。

    苏千雪捂嘴一笑，“这位公子真会说笑。”

    “哈哈。”林枫摸了摸后脑勺，尴尬一笑。

    还好有黑袍挡着，不然就尴尬死了。

    此刻，江尘与姜元灵进来了。

    江尘与姜元灵在见到苏千雪时也是如林枫那般表情。

    先是疑惑，而后眼中溢彩连连。

    特别是姜元灵，她见到苏千雪之后觉得有些自愧不如。

    苏千雪虽然比她漂亮的不了多少，可气质却是出尘万分，宛如不食人间烟火的仙子，让姜元灵看了都相形见秽。

    更何况苏千雪还是蒙着面纱，摘下面纱怕是风华绝代。

    “元灵见过阁主。”

    姜元灵反应过来，微微作揖。

    “免了，请坐吧。”

    苏千雪颔首，柔情似水，目光停留在姜元灵身上数秒，琉璃圣瞳运转开来，看的真切了一些。

    确实是一个有天赋的胚子。

    虽然比起她有些差距，但别忘了苏千雪来自天衍圣地，而姜元灵则是一偶洼地成长起来的，有现在的成就，已是不俗。

    如果把姜元灵带回天衍圣地，那天赋应该能尽情发挥。

    只是一眼，苏千雪便有了将姜元灵带回去的念头。

    至于林枫，还有待商榷。

    “咳咳，我说你这年轻的小娃子，怎么这般没有礼数！”

    姜元灵刚刚点头坐在椅子上。

    苏千雪身旁风婆婆的眼睛已经睁开了，她一双炯炯有神的双眼盯着江尘不客气的道。

    无他，江尘从进来到姜元灵坐下，他的眼睛一直没有从苏千雪的身上挪开过。

    “无事，风婆婆。”

    苏千雪自然也发现了这一情形，只是她从小到大已经习惯了瞩目的高光，所以很是习惯。

    不过如此，苏千雪还是不免给江尘的印象分降低了一半。

    “呵呵，不好意思，看傻眼了，没办法，阁主太漂亮了。”

    “我来之前以为离剑拍卖行的阁主是个老头儿，但没有想到居然是个不食人间烟火的仙女。”

    “你也知道我们这种小地方出生的，没见过什么女人。”

    “这不，一不注意看傻了，原谅在下的唐突。”

    江尘收回目光，心中暗喜，抱拳作揖。

    他见有些气氛有些微妙，自然耍起嘴皮子缓解一番风婆婆的话语。

    一旁，

    林枫看到这里，先是一愣，而后心中狂笑不止。

    这江尘没见过女人吧？

    怎么什么话都往外说，

    这也太丢人了。

    不过当他在看到姜元灵那冰冷的表情之后，顿时欣喜。

    说的好！

    让姜元灵好好看看江尘那丑恶登徒子的嘴脸！

    这样他才好有机会将姜元灵抢过来。

    虽然林枫之前差点害死姜元灵，可姜元灵太漂亮了，美女配英雄，姜元灵跟在江尘身边算什么？

    更何况，林枫心里一直都认为，当初那天救下姜元灵的人应该是他，并且今日跟姜元灵一起前来离剑拍卖行的也是他！

    至于江尘？这个插足者，只不过是运气好才得到姜元灵的青睐罢了。

    而林枫对面的姜元灵，在听到江尘说此话时，心里很不是滋味，那是一种淡淡的忧伤，就好像有话说不出，全身无力的悲伤感袭来。

    如果不是因为事出有因，她恐怕起身就离去了。

    如此，她看江尘的目光暗淡了许多，也失望了许多。

