    接下来的几天，方平东奔西跑。

    谈店面租赁，谈办公室租赁。

    堪堪30平米的小门店，也不是沿街的商业好地段，房东开价就是9000一个月，一次性缴纳全年租金，便宜一些，要10万一年。

     方平计划筹备5个配送点，这就要50万的开销。

    办公室的租金也贵，方平挑中的是距离魔都武大不远的一栋老旧商业楼。

    地段也是不太好的那种，方平也不追求地段。

     200平的办公室，3元/㎡天，一个月租金一万八，年交也便宜一些，20万一年。

    租金方面，方平在拿出了“临时武道证”之后，各家稍微优惠了一点，年交也改成了半年一交，可半年下来也要30万。

    几家也都给了一个免租期，用以装修，到9月1号正式收费。

    装修方面，方平没准备怎么装修，买点货架，买些电脑，重新弄一下线路，再购买一些物料。

    以加盟的借口，问了一下几家大公司的情况，加在一起开销也要20万的样子。

    弄下来，光是门店和物料费用就是50万朝上。

    而想要尽快开业，招人让人自带车辆是不行的，还得自己购置车辆。

     50辆车，便宜一些，也有小20万了。

    其他每个月的水电费、电话费、燃油费、工资加在一起也超过了30万一个月。

    再加上注册费、开业费、宣传费，开销也是大几万。

    还得预备一些流动资金。

    ……

    等到8月15号，方平把前期的东西弄好，以及预留了一些资金备用，算上未来一个月的工资和开销，总共花费已经高达110万！

    这还是他频频动用自己那张“临时武道证”的成果。

    同样，也是没有加盟费的结果。

    以他的情况，加盟费起码也得好几十万一年。

    没有加盟费，方平倒是可以节省一些。

    可省了这笔钱，方平就要面临一个麻烦。

    如果选择加盟，以承包片区的方式，他可以直接接手现有的品牌体系，进行接送单。

    可没有加盟，虽然暂时也没人找他麻烦，可市场全靠自己开拓。

    能不能接到业务，能不能打开知名度，那全得靠他自己才行。

    一旦两个月内做不到收支平衡，方平手上剩下的那点钱，就会告罄，进入破产阶段。

    除去备用的资金，方平还留下了50万，哪怕他自己不用，也就能维持两三个月的开销。

    实际上会更少，因为他还准备搭建网站，也许到了10月份，他就要破产。

    ……

    这天，方平再次疲惫归来。

    李承泽正在大厅和人说话，一看到方平，连忙满脸堆笑地小跑过来，问候道：“方先生回来了。”

    “需要现在安排晚餐吗？”

    方平入住宾馆半个月，李承泽也拍了半个月的马屁，态度从始至终都这么热情。

    哪怕他在方平这一毛钱没赚到。

    实际上，魔武宾馆也不以赚钱为主，能维持自身的开支就行。

    方平看了他一眼，李承泽是他来魔都之后，认识的第一个具备一些管理才能的人。

    而且李承泽做事八面玲珑，他一个客房部经理，混的风生水起，连酒店经理都有些比不上，能耐还是有些的。

    这几天，方平正在为管理的事头疼。

    现在还没招人，等招了人，光是培训、入职这些工作，就能让他崩溃。

    现在看到李承泽，方平心中微动，想了想才道：“李经理要是不忙的话，待会一起吃顿饭聊几句如何？”一听方平要和他一起吃饭，李承泽顿时大喜过望。

    拍了半个月的马屁，可惜方平早出晚归，遇到的次数不多。

    现在方平请吃饭，显然，坚持不懈的努力还是有成果的。

    ……

     半小时后，三楼餐厅。

    李承泽早早就到了，方平一到，李承泽急忙帮着拉开椅子，笑容满面道：“方先生请坐，刚刚我去餐饮部看了一下，新到了一批新鲜海鲜，方先生待会尝尝看合不合胃口……”

    “客气了。”

    方平道了声谢，也没拒绝李承泽的殷勤，在他的服侍下坐了下来。

    “李经理也坐吧，这半个月来是我给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，这是我们应该做的，魔武宾馆本来就是为方先生您这些人服务的……”

    李承泽连忙示意应该的，接着才小心翼翼地坐了下来。

    方平也不急着说正事，任由李承泽打开话题，聊一些无关时政的风闻趣事。

    “魔武这边，每年开学最热闹的，就是新生入校的时候。

    您刚来魔都，可能不是太清楚。

    我们这些人倒是见过不少次，武大的新生入校，和普通大学可不一样。

    您应该也知道，武大的学生录取的时候是不分学院，不分班级，也不分导师的……”

    方平点点头道：“我也是刚知道不久，才知道武大也分学院。”

    之前那位秦凤青，就是兵器学院的，听名字就知道意思。

    “这就是问题所在了。”李承泽笑道：“为什么不提前分配？

    因为武大的学生都很年轻，一个暑假过去，可能会发生翻天覆地的变化。

    有些学生，只是堪堪达到魔武标准，不会桩功，不会《淬炼法》，更不可能修炼战法。

    而有的学生，已经是武者了。

    这些学生自然不能放在一起学习，因材施教，这才是魔武的风格。

    几个月的时间，足够发生很大的变化，提前定了下来，有些原本只有130卡气血的学生，说不定几个月下来都有可能成为武者。

    所以只有等开学的时候，才会进行一次集体的水平测试。

    该去哪个学院，哪个班级，跟随哪位导师修炼，都会在这时候确定。”

    方平听音知意，轻笑道：“你的意思是说，分配的时候，会有一些不同之处？”

    “那是肯定的，武者学生和普通学生能一样吗？”

    李承泽又笑道：“当然，您这样的二次淬骨准武者，比一般的武者学生更受欢迎。”

    “方先生，这个您可不能忽视。

    分配到哪个学院，哪个班级，以及跟随哪位导师，差距很大的。”

    李承泽正色道：“魔都武大的学院不多，总共有四个学院。

    兵器学院、战术指导学院、制造学院以及文科学院。”

    方平微微诧异道：“这样分的吗？我还以为……”

    他没说，李承泽却是了然道：“您是说不用兵器的武者吧？武者用不用兵器，其实差别不大，看个人意愿。

    这些以实战为主的学生，一般都会选择兵器学院，说是兵器学院，其实你学不学冷兵器都一样。

    兵器学院的学生，都是实战为主。

    而战术指导其实也很容易理解，这些学生，有的会从军从政，都需要具备一定的指导能力。

    制造学院，说的是和武者相关的制造领域，制造丹药、制造兵器甚至功法的改良也都是制造学院的主要学科。

    而文科学院……”

    李承泽顿了顿道：“毕竟不是每个人都适合于实战，魔武也不强求，有些学生，只是单纯的希望提升品级，获得一定的特权。

    这些人，可能会选择文科学院，以后大多数会进入企业或者政界，成为文职从业者。”

    李承泽说这话，让方平想到了不少人，包括金克明这些人。

    很快，李承泽又解释道：“文科学院也是魔武最差的一个学院，资源分配很少，导师实力不强。

    而且说是不以实战为主，可战法是必修课程，比社会武者还是要强一大截的。

    只是相比于兵器学院这些真正经历过血腥的武者，要差很多。

    而兵器学院，在魔武，也是资源分配最多，导师实力最强的一个学院。

    哪怕有些人真的惧怕实战，也会想进兵器学院……

    所以，这就导致了开学的时候，学院班级的分配，会成为一大热点。”

    “按照实力来分配？”方平问了一句。

    李承泽点头道：“是的，不看气血，不看过往成绩。

    进入魔武，以实力为主。

    开学的时候，魔武学院内部有一栋建筑叫实训大楼。

    到时候，实训大楼会开启四层，每层容纳400人，一层代表一个学院，你想去哪个学院，到那个楼层就行。

    学生们进入之后，大楼封闭，一个小时后开启，谁留在哪层，那就是哪个学院的学生。”

    “这么粗暴？”

    方平有些目瞪口呆，忍不住问道：“这么说，为了抢楼层，可能会动手？”

    李承泽干笑道：“是有的，当然，也可以爆发气血震慑别人。

    不过很多人气血不高，结果都往兵器学院跑，每年大楼开启，都有不少学生鼻青脸肿的……”

    “这有些不太公平吧？”

    方平再次问了一句，门一关，1000多号人在里面，哪怕像方平这种具备实战能力的学生，也有可能被围攻。

    李承泽则是不太赞同，笑着解释道：“其实还是相对公平的，能进魔武的都是聪明人。

    真要具备实力，也不会有人故意挑衅您，400个名额，没必要争的你死我活。

    而且大家来自天南海北，真要有人能在刚入学就组织一个团队，这也是实力的体现。

    对这种学生，学校也会青睐。

    他们进入战术指导学院的可能性更高一些，战术指导学院也不比兵器学院差。”

    作为魔都武大的下属企业，李承泽经常接待一些学生家长，距离学校又近，出入学校都是允许的。

    所以对魔都武大的了解很多，起码比方平多。

    原本方平只是准备和他聊聊，打开话题。

    现在方平却是起了兴趣，不急着说挖人的事，而是询问起了学校内部的事。

    分学院，是开学的最大事件。

    之后就是班级的分配，以及导师的分配。

    武科和文科不同，一位文科教师，可以教导几百人，一位武科导师，多的能带十几二十个。

    少的话，一个导师只能带五六人。

    而且武大的导师实力不同，四品起步，也有六品的导师。

    基础教导，导师的实力强大与否影响并不是太大，可实力强大的导师，拥有的资源却是很多。

    他们可能在外经营企业，可能拥有一些非同一般的人脉。

    可以让你有额外的，安全的挣钱方法，甚至看你顺眼，给你一些赠礼投资，那都是可能性很大的。

    六品的导师，他结交的朋友，也许是各地总督大员，也有可能是跨国集团的总裁……

    而四品的导师，就很难接触到那个层次。

    跟随什么样的导师，大家起步也许一样，学校配给也一样，可私底下决不一样。

    而这一切，也会在开学的时候进行挑选。

    导师选自己要带的学生，学生也选择自己想要跟的导师，这和文科大学研究生、博士生报考有些类似。

    你的导师是世界知名的教授博导，和普通的教授，那差别不是一般的大。

    前者学校政府抢着送钱给你做项目，后者申请一点研发资金能愁白了头。

    武大也一样，或者说整个社会都这样。

    导师们体现他们的价值，学生也要体现出自己的能力和价值。

     ……

    和李承泽谈了很久，方平总结道：“也就是说，要进兵器学院，选最好的班级，挑最强的导师，是这个意思吧？”

    李承泽连忙笑道：“方先生总结的很正确，不过方先生要是对指挥团队有兴趣，战术学院也可以选择。

    制造学院听起来很不错，可涉及的都是垄断产业，这不是个别学生可以打破的。

    他们一般情况下会进入这些企业工作，算是国企的预备役。”

    方平原本对制造学院还是有点兴趣的，丹药暴利，他早就感受到了。

    不过他也知道，没那么便宜的事，果然，李承泽的话证实了这一点。

    涉及武者制造的产业，几乎都是垄断产业，制造学院的学生毕业了，可以进入工作，算是旱涝保收的那种。

    可光是给人打工，方平就没太大的兴趣。

     文科学院不用提，战术指导学院，方平想了想，这比较适用于政府机构，他兴趣不是太大。

    一盘算，兵器学院也就成了唯一的选择。

    心里有了明确方向，方平也不再问这些，而是酝酿了一下，准备谈挖墙脚的事。