    林丰面色严肃，正色道：“第九，大秦有历代先君遗愿。最早时，大秦连王爵都没有，只是称公。随后大秦立足，实力渐强称王，最后称帝，雄踞一方。”

    “一代代大秦君王，开拓进取，不断壮大秦国的实力。每一代君王，都想东出，都想去看看关外是什么样的风景。”

    “历代先君在天之灵，注视着大秦。所以这一代代先君的遗愿，催促着每一代的君王奋进，恰是如此，才能所向披靡。”

    “反观夏国，已经是盛极已衰，不断的走下坡路。尤其夏国的君王没了追求，只知道沉溺于玩弄手段搞制衡，国家也就开始破败。”

    “这，是大秦君王之胜。”

    “大秦有此九胜，而夏国对应的有九败。我相信夏国必败，大秦必胜。”

    赢九霄双目明亮，激动道：“好一个先君遗愿。”

    他对最后这一番话，深有感触。

    大秦，一代代的开拓。每一代君王过逝，都会把继承的储君，叫到身边来嘱咐一番，最终的嘱咐，都会汇聚成八个字。

    大秦男儿，勿忘东出！

    这是一代代的遗愿。

    所以大秦一代代的君王，才能不断开拓进取，不断强大起来。

    赢九霄看着林丰，双目放光，更是激动道：“林先生才华，可谓国士无双。不知道林先生，可愿意入朝为官，老夫愿意举荐？”

    林丰摇头道：“在下闲云野鹤习惯了，暂时没打算入朝。”

    “唉……”

    赢九霄叹息一声。

    不过他转念一想，林丰可能是待价而沽。毕竟他如今是扮作镇北侯，不算皇帝亲自来邀请，自然诚意不够。

    似林丰这样有大才华的人，自然要皇帝亲自邀请。

    赢九霄想明白后，便不再强求。他话锋一转，再度道：“林先生，老夫这里还有一个问题，可否请先生解惑。”

    林丰道：“赢公但说无妨。”

    赢九霄道：“林先生，可有灭夏之策？”

    林丰听到后，眼中掠过一道精光，掷地有声道：“灭夏之策，我有七！”

    嘶！

    赢九霄听到后，倒吸了口凉气。

    七个灭夏之策。

    好强！

    赢九霄见识了林丰的才华，他如今没有任何的怀疑，郑重道：“请先生示下。”

    林丰正色道：“第一，安夏国之心。历代夏国君王，虽说瞧不起大秦，鄙夷大秦，却又警惕大秦兵锋强盛，悍不畏死。”

    “这是矛盾心态，却是实实在在存在的。在这个前提下，大秦为了麻痹夏国，降低夏国的戒备心，可以尊奉夏国为宗主国，再以钱财开路，贿赂君臣上下，让夏国认为，大秦自惭形秽，愿意作为夏国西北的屏障，对大秦不设防。”

    “一旦夏国的国内，出了任何问题。到时候，夏国对大秦不设防备，那么大秦这里，便可以长驱直入，撕咬夏国。”

    林丰道：“这是第一策。”

    赢九霄听到后，心中也是思忖着，他开口道：“先生说安夏国之心，要麻痹夏国，道理老夫是明白的。可是大秦和夏国，也时常有冲突，总不能事事忍辱负重，委曲求全。这么一来，可就会令国人愤怒，会失了民心民意的。”

    林丰摇头道：“赢公错了。”

    赢九霄道：“请先生示下。”

    林丰正色道：“安夏国之心，麻痹夏国，并不是让大秦牺牲民心民意。国与国之间，虽说大秦表面上要尊奉夏国，可是该有的冲突，依旧会有，这并不矛盾。”

    “譬如，夏国有使臣到大秦，大秦下面的官员和百姓，该怎么应对就怎么应对。乃至于，羞辱了夏国的使臣，那也无妨的。”

    “最关键的，是大秦皇帝陛下这里，只要是他表态，一封书信认错，不就行了吗？皇帝都降低姿态认错，夏国还要干什么？”

    “甚至，这也是激发民心的关键。大秦暂时比不得夏国，需要委曲求全。可是大秦皇帝陛下，不忍百姓遭到危难，所以委曲求全。”

    “这是树立皇帝形象的机会。”

    “民心，必须要笼络。”

    “在民心民意这里，下层的官吏和百姓，应对夏国的使臣，要做最狠的事，要处处和夏国争锋相对，使得百姓民心凝聚。”

    “是在国家层面，皇帝尊奉夏国，是要说最怂的话，主动认错。这就是降低姿态罢了，夏国看重这些，那就足够了。”

    林丰笑道：“赢公可明白了？”

    赢九霄眼神愈发明亮，他看向林丰时，仿佛看到了放光的金子一般。

    他更是庆幸。

    夏国皇帝真是昏聩。

    便宜了他大秦。

    不，这不是便宜，是上苍赐予大秦的机会。

    赢九霄心中激动，继续道：“先生，关于这一点，老夫还有一个疑问。”

    林丰道：“赢公请说。”

    赢九霄正色道：“要贿赂夏国君臣，需要大量的钱财。我大秦地处边陲之地，粮草不足，钱财不丰，能支撑起大秦的军队和国家运转，已经不容易。钱财方面，力有未逮啊。”

    林丰自信道：“我可以解决这一问题，如今我着手经营的药铺，日进斗金，规模还在不断的扩大。另外，夏国士人慕奢华，讲排场，赢公认为我这茶叶，可否赚钱？”

    “能，能，肯定能！”

    赢九霄接连点头。

    他不用想，就明白一旦茶叶在夏国境内铺开，必然是大赚特赚。

    这是财源啊。

    林丰说道：“事实上要赚钱，并不难。我还有诸多的想法，也足以赚钱。不过钱财对我来说，犹如浮云罢了，没什么意义。一日三餐饱食，衣食无忧，拿更多的钱，还有什么用处呢？所以赢公安心，钱财方面交给我，未来我自会解决。”

    赢九霄心服口服，道：“先生境界高远，老夫佩服。”

    王棠把这一切看在眼中，面颊上露出一抹苦笑。

    皇帝，彻底被林丰折服了。

    实在是厉害。

    林丰侃侃而谈，继续道：“第二，要摧毁夏国，更要摧毁夏国的根本。治国的根本在什么，在于百姓。百姓的根本，又在于粮食。”

    “第二策，是大批收购夏国的粮食。尤其是夏国储备的粮食，使得夏国缺少储粮。这些储粮的作用，在于一旦遇到天灾，亦或是遇到战事，这就是托底的根本。”

    “没了这些粮食，夏国就经不起风波。一旦出现动荡或者是乱局，便会陷入困境。”

    赢九霄也是又思忖一番，他一贯是有自己想法的，思考后询问道：“我们高价收购粮食，就会导致大秦浪费无数的钱财，又堆积无数的粮食没用。这，是否会有大问题呢？”

    林丰解释道：“赢公又错了。”

    赢九霄道：“为什么呢？”

    林丰正色道：“打仗，不仅是战场上的交锋，在无形战场也有交锋，譬如这粮食上。大秦大批高价购买粮食，使得夏国缺少粮食。”

    “粮食的减少，会使得夏国的物价慢慢的攀升，粮食价格也会随之提升。各方面的提升，夏国百姓的生活会增加难度。”

    “这时候为了赚钱，还可以再把粮食又卖回去，能赚取差价，同时搅乱夏国市场。这，可以称之为经济战，也就是所谓的哄抬物价，囤积居奇。”

    林丰说道：“以货币之能，扰其市场，乱其国本。”

    嘶！

    赢九霄倒吸了口凉气。

    他面颊忍不住抽搐，甚至内心更是有一抹惊骇。没想到简单的收购粮食，还有这样的安排。真要是这样，威力绝对极大。

    尤其是大秦，粮草不充足的情况下，更是经不起这般的折腾。

    得亏林丰不是夏国的人。

    赢九霄内心对林丰，更是赞叹，这个人太厉害了。

    李重府瞎了眼啊。

    赢九霄内心有了一丝的敬畏，更多是欢喜，再度问道：“先生，第三呢？”

    林丰笑道：“第三，选拔美女，送入夏国皇宫，惑乱夏国皇帝的心志，使得皇帝沉溺于美色，不理朝政。美色动人，却也伤人，更伤英雄气。皇帝沉溺于美色，为了讨好美人，就会做出种种昏聩之举。”

    赢九霄捋须道：“这是对的，昔年上古时期，曾有君王，为博美人一笑，烽火戏诸侯。先生策略，可行！”

    林丰继续道：“第四，再安排能工巧匠，帮助皇帝大兴土木，消耗夏国的国库。皇帝大兴土木，不厉行节俭，最终伤到的便是夏国。”

    “第五，安排阿谀奉承之辈，潜入夏国朝堂，扰乱夏国治政，使得夏国皇帝治国混乱。”

    “第六，针对夏国的忠臣、谏臣，让这些人劝谏皇帝触怒皇帝，使得皇帝贬斥乃至于斩杀这些人。没了这些忠臣的辅佐，夏国朝廷会进一步混乱。”

    “第七，囤积钱财，积累国力，厉兵秣马，时刻准备开战。一旦夏国出现乱局，大秦便趁虚而入，一战定胜负。”

    林丰脸上带着笑容，说道：“只要七个方面推进，夏国必败，这是我的谋划。”

    咕咚！

    赢九霄忍不住咽下了一口唾沫。

    神色震惊。

    太强了。

    他自问这样的策略，如果一条条实施，搁在他的身上，大秦必定危险。

    所以赢九霄才觉得震惊。

    赢九霄站起身，再度向林丰揖了一礼，郑重道：“先生大才，请受老夫一拜。我大秦有先生，无忧亦！”

    林丰起身回礼道：“赢公赞缪，我所提及的策略，不过是纸上谈兵。真要实施，每一条都很不容易，甚至会消耗无数的人力物力财力，更会付出无数人的性命，并不容易。”

    赢九霄道：“不管如何，这是一个方向。这些年来，大秦皇帝陛下励精图治，却只知道强兵马，没有更多的方向。先生的一番话，如晨钟暮鼓，令人茅塞顿开。”

    林丰笑道：“赢公再继续夸赞，恐怕我要飞上天了，要骄傲了。”

    赢九霄重新坐下来，道：“先生有骄傲的本钱。”

    说到这里，赢九霄面色一下严肃起来，道：“老夫还有最后一个疑问，可否请先生解答？”

    林丰道：“赢公请说。”

    赢九霄眼中闪过一道精光，掷地有声道：“敢问先生，天下各国林立，我大秦地处边陲之地，是否有一匡天下的机会？”

    林丰有些诧异。

    他心中一琢磨，便琢磨出不一样的意味。赢九提及的问题，是步步加深的。先询问治国的用人之道，再是秦、夏国势的分析，再是灭夏的策略，最后是一统天下。

    这是夏国的野心。

    林丰想清楚后，轻轻一笑，正色道：“虽说我人微言轻，阅历不够。但所见所听所闻后，对赢公提及的问题，有些不成熟的想法。”

    赢九霄连忙道：“先生自谦了，老夫洗耳恭听。”

