    母亲去世后。

    萧战伤心了很久很久，并且发誓有生之年一定要找出真凶。

    或许正是因为这个。

    萧战为他取名：萧炎！

    大概的意思就是……

    儿呀，你要带着爹的怒火活下去！

    可能是觉得对自己这个儿子有所亏欠。

    自楚风出生那天，萧战为他安排了十个奶妈伺候。

    只要他想吃，随时随地都能吃饱。

    【2岁】

    楚风学会走路。

    按照推演的大事件，他在四岁的时候就能练气。

    “如果想要获得更高的评价，这个时间必须要提前。”

    于是……

    他每天都会去家族的演武场。

    日复一日的重复着一个动作。

    那就是，弯腰、蹲下、傻笑。

    对于他这异于常人的举动，没少引得某些弟子们的私下讨论。

    “族主真可怜！”

    “三个儿子，一个比一个不省心。”

    “谁说不少呢？”

    “据说这个小少爷两岁还没断奶，每天要二十个奶妈轮流喂奶。”

    “……”

    “恐怖！”

    “恐怖如斯啊！”

    三五成群的弟子正议论着。

    浑然不知。

    萧战就站在他们的身后。

    “族……族长……”

    弟子们个个吓得低下头，不敢直视对方。

    “你们讨论什么呢？说出来也让我乐乐？”

    “我们……我们再说小少爷天赋异禀，日后绝对是翘楚中的翘楚。”

    虽知话很假，但萧战却很爱听。

    谁让他就是护犊子呢！

    “行了，你们是不是没有事干，各忙各的去吧！”

    “是，族主。”

    弟子们如释重负，慌忙地跑开。

    而对于刚刚发生的小插曲……

    楚风仿佛是置若罔闻。

    依旧在那重复着三个动作。

    萧战叹了口气，走上前问道：“火儿，你这是在干嘛啊？”

    “爹，我在练武呀！”楚风连头都没抬一下，用他那稚嫩的声音回答着。

    “那你练得怎么样？”

    “快了快了，马上就能斗气一段了？”

    萧战满头黑线。

    心想着：这孩子不会真得有智力缺陷吧？

    罢了！

    缺陷就有缺陷吧！

    爹不会抛弃你的！

    想到这里，萧战的目光变得柔和不少。

    这时！

    楚风突然停止那些动作，猛地站直身子，对着萧战就喊：“爹，火儿会使用斗气了！”

    “嗯嗯，爹的火儿最棒了。”萧战擦了擦伤心的眼泪，很是敷衍的说着。

    “爹，您咋哭了，是不是被火儿的天赋激动到了？”

    “对对对，爹激动了。”

    楚风的声音不大。

    但还是被正在附近练气的弟子们听得一清二楚。

    “完蛋。”

    “少族主彻底疯了。”

    “连幻想症都出来了。”

    “牙还长齐，居然就想着自己练出斗气。”

    “要知道我八岁时才练出斗气，至今为止萧家就没几人能比我更快的，如果少族主真能2岁练出斗气，明天我就裸奔在这里跑上十圈……”

    凌晨。

    皎洁的月光下。

    一个光腚的少年，满眼含泪的在演武场一圈接一圈的奔跑着。

    他那努力的样子……

    引得怂友们哈哈大笑。

    【3岁】

    萧战从外带了个小女孩回来。

    她叫萧熏儿。

    长得十分可爱，尤其是那一身青裙，不止迷倒了多少无知的孩童。

    在看到对方的第一眼。

    楚风就认定了：她是我的人！

    “你好，我叫萧宁！”

    就在楚风失神的这会功夫。

    五岁大，还在尿床的萧宁居然抢先一步地来到萧熏儿的面前，伸出他那沾满鼻涕的小手。

    楚风怎么能忍！

    连表弟的童养媳都抢，你这当表哥的还是人？

    所以……

    他上去朝着对方那圆圆的脑瓜门就是一爆粟。

    啪嗒！

    萧宁吃痛地哇哇大哭。

    指着楚风哽咽道：“你敢打我，我要和你决斗……和泥土！”

    黄昏。

    萧家的东墙角。

    三个小小的身影被夕阳拉长。

    萧宁输了。

    输得是一塌糊涂。

    最后……

    哭渧渧地离开。

    一边抹着眼泪，一边喊：“你欺负我，这不公平，你竟然用斗气和我和泥巴，呜呜呜……”

    【4岁】

    月黑风高的晚上。

    楚风悄悄地推开萧熏儿的房门。

    然后……

    来到对方的床旁，掀开盖在她身上的被褥，用一种很是老练的手法以及雄厚的斗之气为她温养骨骼和经脉。

    每次楚风都会弄得大汗淋漓，精疲力尽才会收手。

    【6岁】

    连续两年。

    每夜探访萧熏儿的房间，已经成为楚风的日修课程。

    除此之外。

    白天，他会在演武场溜达。

    听到最多的声音就是：

    【叮，恭喜您拾取到1点火属性！】

    【叮，恭喜您拾取到1点风属性！】

    【叮，恭喜您拾取到一缕斗之气！】

    ……

    “可恶！”

    “风属性还差四五点。”

    “不然就能学习老萧的《狂狮怒罡》了。”

    这些年里，楚风利用【人品大爆发】的拾取能力，疯狂地扫荡着演武场。

    毫不夸张的说，萧家斗技堂里玄阶以下的斗技几乎都被他捡了个遍，也学了个遍。

    唯独就差萧战所习的那本《狂狮怒罡》。

    这是一种风属性斗技。

    天、地、玄、黄。

    由高到低分为四阶十二级……

    而这本正属于其中的玄阶中级！

    乃是萧家最顶层的功法，只有族长才有资格修炼。

    早在前两年的时候，他其实就有看到萧战掉落过个功法。

    奈何要求风属性达到50点才能拾取成功。

    于是……

    他只能眼睁睁地看着功法在眼前消失。

    在这两年里，他起早探黑地捡啊捡。

    终于！

    在临近年末的时候，他的风属性达到了50点。

    “爹，您就再把《狂狮怒罡》施展给火儿看看吧！”后院里，楚风拉着萧战的胳膊一番死皮赖脸。

    萧战也是老油条，立马提出要求：“火儿什么时候凝聚出斗之气旋，别说是施展，爹都可以把这个功法交授给你。”

    最后……

    两人拉勾上钓，定下这个约定。

    【7岁】

    这一年。

    楚风十分的刻苦努力。

    因为……

    他发现属性这玩意是越来越难捡了。

    重复捡一人所掉落的东西，一次更比一次少。

    修炼变勤了。

    自然也就没时间去光顾萧熏儿的房间。

    这让后者感觉到十分失落。

    某天，她跑到萧战那里询问楚风的情况。

    这才得知……

    最近这段时间。

    她的萧炎哥哥正在凝聚斗之气旋……

