    啪！

    又是一记耳光。

    “这一巴掌，是你侮辱我的后果！”

    边上的男子立刻就想要过去帮忙，他无法看着自己女朋友被打。

    这人，就是李嫣然的前男友，胡庆！

    但是，陈浩怎么会放任他去，直接拦了下来。

    卢志新走到李嫣然身旁，一脸歉意。

    “李小姐，真是抱歉让你遭受委屈，我向你道歉。”

    华夫人也走过来，拉着李嫣然的手，“嫣然，我会替你出头的！”

    薇琪已经绝望了，满脸都是恐慌。

    噗通！

    她二话不说跪在了地上，连连求饶，华夫人什么实力，她很清楚，不说对方家庭企业的强大，光是那地位就能让她以后在国内没法混！

    “华夫人，你饶了我吧，就这一次，求你了，看在以前我跟您的份上，放过我吧。”

    “哼，你眼里何曾有过我这个带路人？”

    华夫人根本不为所动。

    许慧也是一脸鄙视的看着这个女人，嘲讽道：“就你这种人也配？赶紧滚，最好是别在出现，否则不用我姑姑出手，我也会让你知道后果有多严重！”

    她之所以站出来说这话，就是因为自己的表哥卢志新对李嫣然的好感。

    认为是表哥喜欢李嫣然，只要这件事成了，那么陈浩就不会被这女人给缠上。

    只是，一直没有言语的钟信然全都放在心上，但没有说一句话，只是嘴角那抹冷笑，表示了他会有动作！

    很快，几名保安带走了薇琪，包括胡庆也被赶了出去。

    许慧来到陈浩身旁，“小浩，等会宴会要开始跳舞了，你能陪我跳一支吗？”

    “我赞同，这么长时间都没看到过陈总跳舞呢。”一旁的林玉洁也跟着附和，撮合两人。

    不多时，舞池逐渐有很多成双成对的男女出现，音乐也随之传来。

    陈浩被许慧直接硬拽着来到了舞池里。

    趁者个机会，钟信然冷着脸朱算你狠来到了船外面的甲板上。

    没多久就找到了被赶出去的胡庆和薇琪两人。

    钟信然立刻就跟了上去。

    “你谁啊？跟着我们干什么？”

    没两步，前面的薇琪就停下来，冷声询问。

    钟信然一脸淡然的笑意，“薇琪小姐，我可是你的粉丝啊，而且对刚才的事情我，我非常为您感到不公平，想要帮你，但却碍于一切私人问题，没有办法。”

    “你有这个想法就够了。”

    说完，胡庆就拉着薇琪走到了一边。

    没走两步就听到后面的钟信然在次开口，“你们难道打算就这么算了吗？”

    “要不然呢？那些人本就心思深沉，我们也没办法。”

    不得不说，这个薇琪真是脸皮够厚。

    这个回答也让钟信然心中冷笑，“你们没有办法，但是我有啊，不如我们合作如何？”

    薇琪看着眼前的钟信然，她其实刚才就认出了对方是在宴会中和许慧一起出现的人，自然是有所防备。

    “合作？”

    “没错。”

    钟信然在次开口：“薇琪小姐只要答应了，那我就是你的最大助力！”

    这么大的口气，薇琪在次对钟信然开始怀疑。

    对方能和许慧一起来参加宴会，那就说明背景不简单。

    在一个，敢这么说话的，想来也是对华夫人这边不满。

    如果说真的不满，那就说明有绝对的实力能与华夫人抗衡。

    那，自己和不试试？

    “怎么合作？”

    薇琪心中立刻就做下了决定，努力了十几二十年，却只能是顶着一个大师的名头，出了门还要被人说是华夫人教导有方。

    她，不甘心！

    她要踩着华夫人爬上去！

    钟信然当然看出了对方的意图，笑着说道：“薇琪小姐，你有很强的能力，而我，有足够的实力，强强联合，还有什么事做不成？”

    闻言，薇琪却摇头。

    “我听不太懂你的意思。”

    “这样吧，我们也别绕弯子了，我背后就是钟氏集团，你应该听过吧？我既然答应帮你，那就能让你的地位变得更高！”

    这话一出，薇琪立刻就紧盯着眼前的男子。

    她心中也猜出来了对方的身份，钟信然，钟家二少爷！

    这不就是她一直想要的结果吗？

    钟氏集团，这样的大集团要是愿意帮助自己，哪怕是不需要华夫人，她一样可以站得更高！

    “钟先生，你想让我做什么？”

    听到这话，钟信然很满意，至少对方知道尊敬了。

    “和你想的一样！”

    一样！

    薇琪顿时瞪大了眼眸，她仅仅是为了踩着华夫人爬上去，但更期望荣博集团倒闭！

    既然对方会这么说，那就说明钟信然的意思是后者！

    但是，她赶紧克制了自己的震惊，装作不明白。

    “钟少，我并不太清楚你的意思。”

    钟信然嘴角微微翘起，“我要荣博集团破产，明白了吗？”

    一直以来，许慧都是自傲、眼光非常高，在加上背后有姐姐许晴和荣博集团与华夫人撑腰，根本就不将任何富家子弟什么的放在眼中。

    他的打算就是搞垮荣博集团，到时候就算是许晴要插手，江家总不可能帮荣博集团吧？

    这么一来，许慧就基本上是没了靠山。

    而自己做这么一出，肯定会让所有人改变看法，尤其是许慧对自己高看一眼！

    薇琪并不知道背后的事情，只当钟信然是为了对付荣博集团，提升家族企业的市场。

    “这样啊，只要不是对付那个陈浩就行。”

    “你说对了！”

    “啊！”

    不料，随口一句话，竟然猜中了钟信然的心思。

    薇琪一时间愣了神，陈浩的实力她并不清楚，自己去找对方麻烦，很可能会出问题！

    “钟少，你不是开玩笑吧？”

    “你觉得呢？”

    钟信然面色变得阴沉，“陈浩不过是个小老板，对付起来根本不费力，而你要做的，必须要挽回自己的位置，那就是重新回到华夫人身边！”

    “怎么说？”薇琪越来越不理解了，自己回不回去其实意义并不大。

    既然钟氏集团要搞垮荣博集团，她的作用不过是做个中间人去摸黑华夫人，进而给荣博集团招黑，达到一定的效果，后面根本不是她能插手的。

    “哼！按我说的做，那个陈浩是环西集团的董事长，并且也是唯一的研发人员，我已经得知他研发了一款非常有效的祛痘膏，这次他来参加宴会目的就是为了推销这个药膏。”

