
　　魏征心中虽说略有微词，但他能体谅李世民。魏征面对着杜启微微一笑，不卑不亢道：“夏皇，陛下做事，自有陛下的原则，更有陛下的苦衷。如今大唐，风雨飘摇，动荡不堪。陛下的肩膀上，承载了太多的压力，让人踹不过气。所以陛下不曾传书，或许是忘记了。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，顿时大笑起来。

　　魏征则是勉强笑着应对。

　　孔颖达则是不言不语。

　　待杜启笑罢后，他看向了魏征，再度道：“魏相，你真是最佳好臣子。朕的麾下，怎么没有你这样善解人意的好臣子呢？如果朕的麾下，人人都如魏相你这般，那就太好了。”

　　一番话，实则是带着嘲讽。

　　魏征尴尬一笑。

　　杜启眼眸眯着，继续道：“魏相，朕可是给足了你脸面，足足一个多月不曾发兵。可是你看，李世民是如何回应朕的。如果这期间，朕直接发兵攻打大唐，早就夺取了整个陇右道。唉，这真是人心不古，朕以诚待人，可是大唐却不仁不义。你说，朕该如何处置你和孔颖达呢？”

　　魏征心中叹息一声。

　　终究，还是到了这一步，当然，他也早就做好了准备。

　　魏征昂着头，掷地有声道：“一切，旦凭夏皇处置。要杀要剐，悉听尊便。”

　　孔颖达也道：“任凭夏皇处置。”

　　杜启摇头笑道：“朕杀了你们两人，能得到什么，什么好处都没有。朕所希望的，是你魏征和孔颖达，能为朕肖离，为夏国效力。李世民已经是抛弃了你们，你们，可愿意归顺朕？”

　　魏征说道：“在其位，谋其政。我魏征奉陛下命令来，自当忠君之事，忠于职守。所以夏皇的好意，魏征心领了，恕魏征不能从命。”

　　孔颖达附和道：“恕孔颖达不能从命。”

　　两人都是意见一致的。

　　杜启摇头一副惋惜的样子，沉声道：“罢了，你们不愿意，朕也就不勉强了。”

　　要招降两人，并不容易。杜启深知，在如今的情况下，招降肯定不大可能。不过杜启对于这两人，却是存了要利用一番的心思。如果就这么任由两人回去，那就太浪费了。

　　魏征心头松了口气，说道：“多谢夏皇理解。”

　　孔颖达也是一样。

　　事实上李世民的做法，等于是和杜启宣战，虽说两国交兵不斩来使，但杜启真要杀了魏征和孔颖达，也没有人会说什么。杜启如今不杀两人，也不勉强两人，已经是仁至义尽。

　　杜启身子微微前倾，沉声道：“魏相、孔祭酒，此次你们出使。朕，可曾亏待你们？”

　　“不曾！”

　　魏征摇头回答。

　　魏征继续道：“而且夏皇一等便是一个月有余，的确是仁至义尽。”

　　孔颖达也附和道：“夏皇虽说年轻，却也是诚信之人。虽说孔某和夏皇阵营不同，但孔某对夏皇的作所作为，颇为钦佩。”

　　两个人如今都给杜启戴高帽子。

　　反正花花轿子抬人不亏。

　　总之先稳住杜启。

　　杜启摩挲着颌下的小胡须，顺势道：“既如此，朕便有一个要求，当然肯定是不过分的，希望你们能同意。”

　　魏征说道：“夏皇请说！”

　　孔颖达说道：“只要是在力所能及的范围内，我们自当接受，绝不推辞。”

　　两个人如今，颇为轻松。

　　杜启的意思是要放他们离开，只要他们可以回长安，那么怎么都是划算的。反正如今的一个标准，那就是不能得罪杜启，不能使得杜启恼羞成怒。一切的问题，等回到了长安，亦或是等离开了甘州再说。

　　杜启当即吩咐道：“来人，把朕准备的两口大箱子抬进来。”

　　命令传达下去，内侍便抬着两口箱子进入。

　　这是两口大箱子。

　　杜启摆手道：“打开看一看。”

　　魏征和孔颖达这时候，内心都是有些疑惑，因为搞不明白杜启这葫芦里面卖的什么药。不过这时候魏征也没有拒绝的余地，所以他干脆的走过去打开了箱子。

　　一打开瞬间，魏征顿时惊讶了。

　　箱子中，金光闪闪。

　　珠光宝气，尽是金银珠宝，珍宝玉器，足足一箱子的财货，可谓是价值无数。两个箱子，便是耗费了无数的钱财。

　　魏征抬头看向杜启，道：“夏皇，这是何意？”

　　杜启说道：“这便是朕的一点小请求，希望你们带着这一箱的钱财回去。这一财物，是朕赐予你们的，请你们收下。料想这一小请求，值得朕对你们的等待吧。”

　　魏征面颊抽了抽。

　　他是智者，一下就明白了杜启的意图，这是杜启故意为之，要营造出千金买马骨的形象，要树立礼贤下士的态度，告诉所有大唐的官员，杜启对大唐官员翘首以待。

　　换做大唐强盛时，杜启施恩给魏征，在国内不会有什么影响。可是如今，大唐四面漏风，处处皆是敌人，在这一前提下，传出杜启施恩的消息，传出杜启对所有大唐官员翘首以盼的消息，那么大唐国内许多官员，都可能闻风而动，心中产生想法。

　　他一时间很难办。

　　刚刚答应了杜启，偏偏杜启就给他制造了一个难题。你说不答应杜启吧，可是杜启自始至终，不曾有任何针对他们，好吃好喝伺候着，一直是礼敬对待。在这一前提下，魏征实在是不好拒绝杜启的好意。

　　魏征深吸口气，不曾立刻回答，而是看向了孔颖达，这个时候的孔颖达，一时间也是陷入了左右为难的局面中，不知道该作何答复。

　　杜启看到两人的样子，心中一笑。

　　君子可以欺之以方！

　　不论是魏征，亦或是孔颖达，都不算是政客，算不上真正的政治家。换做是真正的政治家，真正的政客，杜启这样的要求，他们明白了杜启的意图，直接就拒绝。可是魏征和孔颖达是实诚君子，所以他们承了杜启的恩情后，一时间就犹豫不决，不知道该作何答复。23sK.com

　　杜启叹息道：“唉，看样子魏相答应了朕，也是难以实施了。”

　　魏征说道：“我收下了。”

　　他一咬牙，便同意了，而且有了这一笔钱，他回去后直接交给李世民，向李世民阐述清楚就是，毕竟当下的情况，总不能拒绝了杜启的好意。

　　杜启看向孔颖达道：“孔祭酒呢？”

　　孔颖达道：“我也收下。”

　　杜启说道：“好，两位果然是信人，言出必行。事实上，朕赠送这两口大箱子的钱财给你们，便是希望你们记住，任何时候，我夏国的门，都给你们准备着。任何时候，任何地点，你们想要归顺夏国了，朕都欢迎。

　　你们还有要事，朕就不挽留你们了。”

　　魏征和孔颖达当即拱手告辞，带着钱财离去。

　　上官仪笑道：“陛下赠送钱财这一举动，当真是精妙。接下来，我们就可以宣传这一消息，颁布一封书信名为《告大唐百姓书》，但凡大唐百姓，不论是官员，亦或是普通百姓，愿意归顺夏国，我夏国都欢迎。然后，再宣传一下魏征、孔颖达的事情。”

　　杜启笑道：“知我者，上官也。”

　　他的确是这么考虑的。

　　不可能只是单纯的赠送钱财给魏征、孔颖达，肯定有后续的安排，这才是完整的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1197章 告百姓书免费阅读。https://xs.23sk.com 