    鲜血从章三福的耳朵处喷洒而起，吓的所有人都惊声尖叫！谁能想到，陈六合真的敢在这个地方开枪？这已经是开的第二枪的，但与第一枪不同，这一枪打在了章副士长的耳朵上，见血了！

    并且是在吴志战到场的情况下！这个青年的张狂，快要把现场所有人的胆子都惊破了！这特么才是个真正的狂人啊！或者说是一个不折不扣的疯子！

    看着痛苦哀嚎惨不忍睹的章三福，所有人的心都在发颤，握着手枪的手都在发抖！

    他们这么多人，身上还穿着庄严的执法服装，却被一个貌不起眼的年轻人给震慑住了，完全震慑！

    吴志战显然也没想到陈六合敢把事情做到这种无可挽回的地步，他神情变换惊疑不定的说道：“陈六合，我看你是要往绝路上走啊？你如何收场？！”

    “我如何收场？我为何要收场？现在该想着如何收场的，是你们！是那些胆敢嫁祸我小妹的人！”

    陈六合冷冷的说道：“玩嘛，跟我玩阴谋诡计嘛！”陈六合一脚把章三福踹飞在地上：“就凭你们，够格吗？我要是疯起来，你们统统都给我去死！”

    “你这是在逼我抓你了！当众开枪，别说你打的还是一个警务人员，就算是个普通人，你都无法脱罪！”

    吴志战神色凝重的说道，他发现他还是低估了陈六合的胆魄，眼前所发生的事情，似乎超出了他的把控，于情于理于公于私，他本来都没想过要抓陈六合，但现在，陈六合把事情架到了一个高度，让他不得不抓！

    不等陈六合开口，惊心过后回过神来的秦墨浓就开口说道：“吴局，我相信你有权力抓陈六合！但是我保证，你今天抓不了他！我现在不跟你谈法律，也不跟你讲道理！我只知道什么是该做的，什么是不该做的！”

    顿了顿，他逼视着吴志战，无比强势道：“如果你认为你的手腕能比我们秦家还强的话，那就可以来动动我男人！就怕你撞得一头包！为了一个这样的副士长，值得吗？”

    “陈六合动他，一定有陈六合的道理！这个人，我看这次要遭殃！”秦墨浓冷冷瞥了一眼躺在地下的章三福！

    听到秦墨浓如此强硬的话语，吴志战再次沉默了下去，他的脸色异常难看，这件事情的棘手程度自然是不可估量的！

    他当然知道他手下的章三福和乔家走的很近，他当然也知道陈六合和乔家之间的私人恩怨，他不傻，他能从今天的事情中联想到很多！

    沈清舞的谋杀案，没这么简单啊，这里面很有可能就有乔家和章三福的影子！

    “秦校长，你这样让我很难做啊！”吴志战沉闷道。

    “难不难做，那是你的事情，我管不着！我只管我能做到什么！”今天的秦墨浓出奇的强势，强势到根本就不像是往常那个温婉知性、知书达理的女人！

    这时，陈六合轻轻拍了拍秦墨浓的肩膀，把她拉到了自己的身后，轻声道：“这个时候应该乖乖站在你男人的身后，而不是挺身而出来帮你男人挡风遮雨！”

    “能帮你挡风遮雨，我很高兴！有人想要动你，我一定不会答应！”秦墨浓看着陈六合说道，陈六合看她的眼神，完全没了那种仿佛要吃人的凶戾，冰冷中有着她能感受到的柔软。

    “我知道！”陈六合轻轻一笑，随后看着吴志战道：“吴厅，我知道今天的事情给你增添了不少麻烦！想让你无动于衷也不可能！至少你身上穿着的制服也不能答应！你想抓我，这点无可厚非！”

    顿了顿，他接着道：“但是很遗憾，估摸着你没有那个能力跟权力！”

    说着话，陈六合从兜里掏出了炎东洲战部强行发给他的那个小本本，递到吴志战的眼前：

    “我属于战部的人，并且是特别行动人员！职位机密、兵衔机密！抓我，需要战部的批文，你有吗？就算你越权把我抓了，也无法审判我，除非把我送去战事法庭！你又送得上去吗？”

    听到陈六合的话，看着眼前那个通红的本本和清晰的字样，吴志战愣住了，旋即脸上露出了一抹苦笑。

    他怔怔的看着陈六合，这个青年不是一个莽夫啊，在做这件事情的时候，他就已经胸有成足，难怪他敢如此的无法无天，他是有所依仗！

    怔怔良久，吴志战摇头失笑，对陈六合说道：“陈六合啊陈六合，你真是比传闻中的还要狂妄了太多！我今天也算是涨见识了！”

    顿了顿，他说道：“我想，就算我现在把电话打到炎东洲战部去，把你的罪行添油加醋的强调一翻，那边也不可能给我开批文吧？”

    “你可以试试！”陈六合气定神闲的说道。

    吴志战摆摆手道：“不用试了！你陈六合可不简单！做不出能把自己逼进死胡同的事情！”

    说罢，他叹了口气道：“我抓不了你，这件事情就暂且放在一旁吧，现在可以把枪交出来了吧？”表面上看起来无奈至极，可心中，却是重重的松了口气！

    陈六合对于他来说，无异于一颗烫手山芋，现在正好就坡下驴的把这枚山芋丢出去，正合他意！

    “当然！”瞥了眼如死狗一样的章三福，陈六合知道什么叫适可而止，他把枪丢在了章三福的身旁！

    “你放心吧，你妹妹的事情我都了解过了！我一定会把这件事情追查到底，只要你妹妹是被冤枉的，我一定还她一个清白！这件事，我会亲自接管！”吴志战对陈六合说道。

    陈六合点点头，他从吴志战身上没感觉到任何敌意，倒是感觉到了一股凛然正气，这点让他产生了那么一点亲切感。

    “好了！所有人都把枪收起来！这件事情我回头会跟战部交涉！现在赶紧把章副士长送去医院救治！”吴志战声音洪亮的说道。

    很快有人去搀扶已经神志不清快要昏厥过去的章三福，然而这个时候陈六合忽然再次开口了。

    他的声音依旧不大，但是就像是一把重锤般的敲击在所有人的心口上，包括吴志战！

