    “别慌。”

    作者真帅在语音频道里沉声开口：“在原地先等着，咱们还没有暴露，一定要沉得住气！别被NPC给诈唬了！”

    作为一名优秀的刺客玩家，深知耐心的重要性。

    有许多刺客潜行类的游戏中，NPC们都有诈唬、假装发现、在玩家们身边不断绕圈等机制，就是为了让沉不住气的玩家出来迎接失败。

    只要沉得住气，胜利就属于刺客玩家。

    想当年，作者真帅在某著名的刺客题材系列游戏中，就是这样一直耐心沉住气，潜行刺杀了许多游戏中的知名NPC，被誉为当代游戏圈最有潜力的刺客玩家。

    而现在，他也认为自己完全可以在恶魔天灾中，继续绽放出身为刺客玩家的天赋和巨大潜力。

    ......

    “嗯？”

    “怎么会有恶魔的气息？”

    安西也眺望着远处的小树林，许久未果后，忍不住转头笑了：“我记得根据艾斯克大陆的典籍记载，恶魔见到人类就会无脑的冲过来屠杀，是一群低智的生物，如果真有恶魔在附近，它们早就冲过来了。”

    “而且，我们现在距离北境十分遥远，恶魔们就算是从北境向外扩散，也没那么快跑到这里来。”

    安西顿了顿，眼神突然满是关怀的看着克尔大主教：“克尔阁下，您是不是老了，眼睛花了，所以看东西不行了？难道圣殿的牧师，也无法治好您的眼睛吗？”

    安西夹枪带棒的话语让克尔心中郁气难消，只得冷笑道：“我的直觉告诉我，这附近觉得有古怪！我们圣殿人员对恶魔的气息最敏感，我绝对不会出现错觉！”

    “这附近，绝对有恶魔！”

    克尔大主教的声音斩钉截铁，元帅米谢德的表情也忍不住严肃起来，做为一名元帅，他无法忽视克尔说的话。

    他不能容许因为自己的忽视，而导致战局陷入劣势，或者有丝毫的损失。

    “第一步兵军团！出列！”

    伴随着元帅的怒吼声，一队队精锐的步兵出列，铠甲和武器在阳光下闪烁着寒芒。

    元帅米谢德指着森林的远处，大声道：“你们去那里看看！搜寻任何恶魔可能出现的踪迹！”

    帝国的巡逻队早在先前的时候就派出去了，现在手上没有多余的巡逻队可以使用，但这也难不住身经百战的帝国元帅。

    他作为整个人类帝国最高级的军官，自然深知如果敌人采取偷袭的战术，大概会如何做，自己又改如何防御。

    在已经无巡逻队可用的前提下，步兵团是试探潜在敌人的最好办法。

    不管怎么说，恶魔是特殊的邪恶魔法生物，不能以常理而思考，元帅认为自己再怎么谨慎都不过分。

    所以，只要继续加派人手的话，有目的性加强搜寻力度，重点搜寻可疑的地方，才是最稳妥的办法。

    “等等！”

    就在这个时候，克尔大主教突然开口了，众人纷纷看向他。

    克尔在这个时候想到了北境之城被攻下来的几处疑点，想当初北境之城也有数千圣殿骑士和十多万的士兵守卫北境之城。

    这份兵力并不弱，但依然还是被区区几万的恶魔攻占下来了，这其中有值得考量和猜疑的地方。

    克尔大主教觉得，不管怎么说，只是这一点来看的话，就说明这群恶魔的实力并没有想象中的那么弱。

    很快，主教将自己的担忧告诉了元帅，然后说道：“我也跟着步兵团一起去寻找吧，圣殿的人对恶魔气息最敏感，任何邪恶的恶魔都无法逃过我的搜寻。”

    “好。”

    元帅米谢德点了点头，旁边的安西在这个时候忍不住笑了：“我也去吧，魔法最了解魔法，我总要做一些事情，否则等会儿要有人说我出工不出力了。”

    “哼。”

    克尔大主教冷哼一声，懒得搭理他，直接转身点上200名最精锐的圣殿骑士，然后跟着步兵团前往小森林进行搜查。

    而魔法师安西也带上十多名的魔法教师，紧随其后。

    ......

    “来了！他们来了！”

    一直在暗中观察的刺客玩家们登时在语音频道里大喊：“帅哥！帅哥！NPC们派人过来了，我们现在怎么做？”

    “往森林里跑，不要停下来，不要暴露自己，注意隐藏踪迹。”

    作者真帅的语气依然平静如常，他沉稳的声音在刺客玩家们的耳边响起，彷佛一颗定心丸，让人安定下来：“帅哥，这森林太小了，如果我们躲在这里不出去的话，只要他们进来，不一会儿就会发现我们了。”

    “被发现吗？没事，大不了就死了。”

    作者真帅淡淡开口：“放心吧，就只是一个小时的复活时间而已，没什么大不了的。”

    听到这句话，刺客玩家们互相看了一眼，连队长都不担心偷袭计划暴露，那咱们还能说啥呢？

    掉头跑吧！

    溜了溜了！

    “嗯？”

    “邪恶的气息又出现了，我感受到了。”

    克尔大主教眉头紧皱，他四周看了看，闭目开始施展神术，一圈又一圈的白色光芒从他的身上出现，然后浮上双眼。

    “刷！”

    等他睁开双眼的时候，一双眼睛宛若灯泡一样闪亮，他四处看了看，然后聚于某一个方向：“恶魔！我发现了恶魔了，就在那个位置，我们走！”

    在这一刻。

    玩家直播间内的弹幕，不断的翻滚漂浮着。

    “嘶~！恐怖的一双眼睛啊，这难道就是传说中的神技，大白内障术？！”

    “老子真的要笑死了，你们这么调戏一个NPC的吗？要是他听到了，该怎么办啊，会不会无地自容啊。”

    “噗嗤，哈哈哈，这么一说还挺像是白内障晚期啊。”

    “堂堂一个大主教，BOSS级别的人物，就这么被你们调戏？”

    “正经点啊你们！难道只有我一个人觉得要遭了吗？这群玩家要被发现了了啊！咱们到时候偷袭战术就会失败了啊！”

    “等等，作者真帅呢？为什么是这几个家伙刺探情报？我帅哥不是挺强的吗？让他来啊，肯定不会被发现的！”

    ......

    直播间玩家里的谈论和弹幕，NPC们自然不知道。

    此刻，NPC们已经进入了森林内，往深处探寻。

    但不知道是为什么，随着步兵们的不断深入，一股不安的感觉缭绕在魔法师安西的心头。

    他总觉得有些不太妙。

