    跟托尼聊了一小会儿，乔冕挂掉电话。

    尽管他托尼提供了不错的建议，但是是否可以实施，还得看零号能否通过。

    此外，限时游戏币固然可以让游客尽快花掉，让钱流进自己口袋里，可是没有好的东西拿出来，这样多少有点败人品。

    他打算先跟零号沟通奖励游戏币的事情。

    一番讨价还价后，最终将奖励定格到了已花资金与剩余资金差额的的万分之一上。

    也就是说，如果有人一月内能完全花掉一百亿，最终得到的奖励为“已花资金（100亿）-剩余资金（0）”/10000，折合100万游戏币。

    当然，如果所花费的资金不足五十亿，一分钱的游戏币都不会得到。

    听起来似乎很容易，但是想到电影中王多鱼一个月连十个亿都花不掉，便能看到花钱也不是那么容易。

    此外，为了限制游客们找到一种方法不断“复制”下去，按照零号的要求，要限制游客在里边的花钱手段，杜绝使用同一种方式。

    至于如何界定这种花钱的方式，解释权最终归公园所有，也就是说由零号来确定。

    “能否提供一个奖励池，让游客从中购买东西？”乔冕问。

    “可以，奖励池中的物品不可超过十个。”

    听到零号的回复，乔冕不由使劲握了握拳头。

    他斟酌了片刻，决定将星际运输飞船和星际救援飞船作为压轴的东西放入奖励池中。

    有这两个东西放在那里，估计这个百亿生活体验馆会成为游客们必选之地。

    不过能否得到购买二者的机会，他觉得机会极为渺茫，不比中彩票一等奖难度低多少。

    百亿资金，可不是真那么容易马上花完的。

    如《西虹市首富》当中那样，做保险这条路已经明确被零号给否决了。

    此路不通！

    剩下的奖品，他打算放上几种变种人X因、绿魔套装、钢铁侠战衣以及血兰花制剂。

    对于这些东西，外界的需求也很多，不过因为公园一直没有对外开放这些物品的购买权限，因而流落到地球上的相关物品很少，也就兔子国政府通过各种手段从公园中弄到一些。

    将这些东西一一设置好，乔冕靠在石块上，摸着下巴微微沉吟着。

    他总觉得还缺了点什么。

    看到远处在高空中盘旋的凤王，他忽然脑中闪过一道灵光，终于意识到缺了什么东西。

    在《西虹市首富》中，最终让王多鱼得到三百亿资产的绝非是他花光了那十个亿，而是为了夏竹放弃了继承权。

    真爱大于金钱。

    无论这句话在现实中是否行得通，或者电影中的情节实质上处处与此相悖，至少表面上它向人传达了这么一个观点。

    且不提电影，作为奇幻公园，自然不能鼓吹那种消极的金钱至上理念，一切应该以正能量为主。

    乔冕思考了一小会儿，决定给百亿生活体验馆中加一个小彩蛋。

    如果真心花钱帮助他人，哪怕这笔钱有所回报，也算是已经花掉了。

    他向零号提出这个观点。

    “恭喜玩家找到了百亿生活体验馆的真正玩法！”零号的声音似乎都没那么冰冷了。

    得到这个莫得感情的机器人的夸奖，乔冕一时间竟然有些受宠若惊。

    他挥了挥手，随口道：“奇幻公园是为游客带来正能量的娱乐体验，当然不能鼓吹不好的价值观。”

    这一次零号并未给出任何回应。

    乔冕耸了耸肩，看向远处的凤王，冲着对方挥了挥手。

    凤王长鸣一声，挥动着彩虹一般的翅膀飞了过来。

    伸手揉了揉凤王的脑袋，乔冕心中则是在思考着百亿生活体验馆的负责人。

    所谓的负责人，其实就是个看门人而已。

    乔冕有点纠结，想着要不要找原位面的人过来。

    那帮家伙里可没几个靠谱的。

    王多鱼这个主角，在天上馅饼砸下来之前，可以说是一事无成，为了搞钱还给大妈们搞过油腻男人体宴。

    夏竹正义感爆棚，却也是个没被社会敲打过的愣头青，口口声声不爱钱，但是真正促使她跟王多鱼在一起的原因，其实跟钱也脱不开关系。

    庄强跟大聪明这对卧龙凤雏更不消多说。

    而乔冕对金先生这个老玻璃更没什么向往。

    要么从其他世界随便找个人过来，就像是异形飞船那样？

    考虑了好一会儿，乔冕还是决定不这么干。

    目前奇幻公园内的员工都是来自于各个位面当中的精英人士，虽说有他们在一起可以让公园发展的更好，但是乔冕总觉得差了一点趣味。

    有王多鱼这个贪财好色，却又重情重义的锦鲤过来，似乎也不是一件坏事？

    正好可以看看他的变化。

    究竟是环境成就人，还是人改变环境。

    作出决定之后，乔冕当即选择联系王多鱼。

    ……

    此刻。

    《西虹市首富》位面。

    王多鱼正像一只搁浅的海鱼一样，趴在在地上蹦跶。

    他想要向面前的金先生展示一下自己高深的门将功底，表示自己完全可以胜任到对方的球队当守门员的职位。

    然而似乎是最近几天饿得，他怎么也翻不起神。

    他的心中有点尴尬，表面上却若无其事。

    类似的事情发生的多了，他的脸皮已经很厚。

    而金先生也在打量着面前这个如同被放在锅里翻炒的咸鱼一般的男人。

    他的表情平淡，心里则是有些不是滋味。

    自己老相好的后人，怎么会是这种货色？

    要是在平日，这种家伙他看都不会看一眼。

    然而斯人已去，他答应了对方的事情，当然不能半途而废。

    至少也得给这个家伙一个机会，也许他本质上其实不坏呢？

    挥了挥手，他制止了对方的表面，随后拍手让人将钱拿来。

    看到那些钱，王多鱼眼睛一下子就亮了。

    他各行各业混了这么久，还不曾见人把这么多钱放在自己面前呢。

    千金买马骨？

    自己这是碰上伯乐了？

    王多鱼心中的兴奋可想而知。

    可是听到面前的金先生说让自己收钱踢一场假球之后，王多鱼心中的惊喜瞬间一扫而空，他当场怒了。

    自己虽然没钱没势，但是何曾干过这种生儿子没屁眼的事？

    这是在质疑老子的人品！

    他刚想拒绝，顺便放狠话羞辱这个低估自己人品的家伙时，忽然听到脑海中传来一道声音。

    【你想明白生命的意义吗，想真正的……活着吗？】

