    “约的在什么地方见面？”

    进入市区后，秦淮问道。

    “本来是在一家西餐厅，不过我不喜欢吃西餐，不如咱去吃火锅吧。”

    驾驶位置，林婉彤笑着提议道。

    秦淮道，“我都行，只是你这样临时改位置，会不会让你的相亲对象......”

    “他不来更好，我们就吃火锅，反正我也没打算要跟别人谈恋爱。”

    林婉彤含笑道。

    秦淮摸了摸鼻子，找他来就是为了当挡箭牌的，所以对方若因为临时改见面的地方而生气，放弃这次相亲，正好合了林婉彤的心意。

    “我知道最近新开的一家火锅店，装修可豪华了，环境也很好，评价还不错，我们去那吃吧。”

    林婉彤说道。

    “嗯，我都行。”

    秦淮点了点头。

    如今他和林婉彤两人都不缺钱，消费再高的地方都能消费的起。不像他刚出狱的时候，兜里就千把块钱，还未租房子发愁。

    市中心繁华街道，一座光看门头都极为高档奢华大气的火锅店映入眼帘。

    门口处还有六位身着旗袍、身材高挑的貌美女子充当迎宾员，进去后一看，纯正的西式装修风格，将一个个餐位隔开，丝毫不显拥挤。

    “采用地下式排烟，的确不错。”

    秦淮略带惊讶，不置可否的赞美一句。

    通常情况下，火锅店里都很热，而且火锅味道浓厚，吃一顿饭身上头发都是火锅味，可在这里很安静、几乎闻不到丝毫的火锅烟味。

    单是这技术和服务都不是一般人能够消费的起。

    “您好先生、小姐，请问您几位。”

    一位模样姣好的女服务员迎上前来，先是弯腰行了一礼后，带着标准式的迎宾微笑询问道。

    “三位，找个靠窗位置。”

    林婉彤直接道。

    “好的，二位这边请。”

    在女服务员的带领下秦淮两人来到靠窗的位置相对而坐，然后点了一大堆餐品。

    天气还是颇为寒冷，林婉彤点了麻辣底料。

    不多时，火锅底料和各种食材端了上来。

    “闻着真香，果然没来错！”

    林婉彤兴奋道，拿起筷子就开始涮火锅。

    “不等那位？”

    秦淮诧异问道。

    “等他干什么！我们先吃，等他来了再点就是。”

    林婉彤没好气的道。

    这边秦淮两人刚吃没几口，林婉彤的电话响了起来，只见她按下接通键，电话里传来一道略带磁性好听的声音。

    “林小姐，请问你在哪个位置。”

    “十六号。”

    说完，林婉彤便挂了电话。

    不多时，一阵平稳的脚步声慢慢靠近，只见一个身高一米八五、模样俊朗，穿戴很正式的青年男子出现在秦淮两人面前。

    看到秦淮，武祺表情先是一愣，眼眸带着诧异，随后才看向林婉彤，眼睛顿时一亮。

    “你是林婉彤林小姐？”

    武祺有些不敢相信，试探的问道。

    “武祺？”

    林婉彤并未放下手中的筷子，抬头看了一眼青年男子，直接道出他的名字。

    “是我，没想到林小姐比照片上还要漂亮十倍百倍。”

    武祺吹捧一句。

    “不嫌弃的话就坐下一起吃吧。”

    林婉彤面无表情，对于这种老套开场白早就听了不知多少遍，“对了，这是我朋友秦淮。”

    “秦先生，久仰！”

    武祺伸出右手，友好道。

    “请坐。”

    秦淮伸出手与其简单握了握，示意自己身边的位置，武祺看了一眼位置，随后面带微笑走向林婉彤身边，没有经过林婉彤的允许，就要直接坐下。

    “武祺，你坐那边吧。”

    林婉彤挪了挪屁股，直接占住过道的位置，让武祺一脸尴尬，这才不情愿的挨着秦淮坐下。

    餐桌上有备用的碗筷，武祺坐下后大方的涮了涮羊肉。

    “没想到林小姐喜欢吃火锅，还能找到这家新开的火锅店。这家火锅店是我朋友开的，林小姐喜欢吃什么尽管点，我请客。”

    趁着羊肉还未熟，武祺笑着说道，想要打破尴尬的气氛，末了又对秦淮笑着道，“秦先生也一样，别客气。”

    “武祺，我妈妈和你妈妈虽是同学，可我也把话挑明了吧，我暂时还没有谈恋爱结婚的打算，你能明白我的意思吗？”

    林婉彤放下筷子，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，看向武祺直接道。

    武祺面色微微变了变，下意识的扭头看了看正在吃东西的秦淮。

    “我明白，不过我们今天不是才刚认识嘛，先从普通朋友做起这总可以吧，若是你以后在江海市有需要帮忙的，尽管开口吩咐，我在江海市多多少少还有点人脉的。”

    武祺笑着道。

    既然约定见面相亲，却带着一个同龄男子来，而且这男子长相让他倍感压力，他又不是傻子，自然明白林婉彤的用意。

    不过，在他看到母亲给他的林婉彤相片时，他就一眼相中了。

    现在看到本人，更是一瞬间就让他下定决心一定要把林婉彤追到手，哪怕有竞争对手又如何！

    哪个漂亮美女身边没有几个追求者。

    他不怕竞争对手，论工作论背景，他觉得自己不输给那些江海市的富二代，所以并未把秦淮太过放在心上。

    “普通朋友可以，至于其他的你就不用多想了，我对你没兴趣。”

    林婉彤微微一笑，毫不客气的道。

    武祺面带微笑，表情却有些不太自然，不过他并不生气，追求女孩子若是见一次面就能追到手的话，一点成就感都没有。

    更何况还是这么漂亮的女子，千锤百炼追到手那才能彰显出他武祺的魅力。

    “秦先生，看你衣着品味，应该生在富贵家吧。”

    知道暂时无法从林婉彤身上下手，武祺顿时改变策略，转而笑着与秦淮寒暄起来，看似随口一问，却是故意在套话。

    “算是吧。”

    秦淮不置可否的一笑，随意应付道。

    对方在想什么，秦淮心里门清，想套他的话可没那么容易，不过就算套出来了又如何，就是为了针对他，好让他在林婉彤面前丢了面子，然后彰显你的能耐吗？

    “这里环境的确不错，音乐搭配火锅能让人舒缓身心，食欲大增。若是我没记错的话，这首曲子应该是莫扎特的《土耳其进行曲》，秦先生对音乐有研究吗？”

    武祺眼珠子一转，再次笑着问道。

    “没有，我只对种菜有研究。”

    秦淮直接道。

    “种菜？”

    武祺表情一愣，他想过很多答案，但万万没想到秦淮会这么回答，让他忍不住笑出声来，“秦先生真是风趣。”

    “他的确对种菜有研究，有时我也会种一点喜欢吃的菜，怎么，有问题吗？”

    这时，林婉彤开口反问道。

    “婉彤，我没有取笑秦先生的意思，你别误会，希望秦先生也别放在心上。”

    武祺连忙解释道。

    “婉彤是你叫的吗？我好像跟你才认识吧，请你叫我林小姐！”

    林婉彤脸色一冷，纠正道。

    “是是是，林小姐，口误，口误。”

    武祺面色有些难看，连忙陪笑道，低头吃东西的时候整张脸顿时阴沉下来，抬起头时却又变成了让人如沐春风的笑脸。

    “秦淮，这家火锅店的味道还真不错，回头带阿姨她们一起来吃吧。”

    林婉彤不再理会武祺，把他当成空气一样，反而笑着跟秦淮说道。

    “嗯，的确不错，若是能配上我种的菜应该会更好吃。”

    秦淮点了点头。

    他也正有此意，若非今天是林婉彤相亲，绝对会让母亲和苏曦一起跟来。

    “新的一年了，你有什么打算？”

    “没什么打算，不过我想开公司了。”

    听到林婉彤的想法，秦淮点头表示赞同，“嗯，自己开公司也好，人总要有追求的嘛。”

    “那是！”

    林婉彤微微昂起雪白精致的下巴，傲娇应道。

    “林小姐，既然开公司的话那可得好好规划，我对这方面有点心得，若是需要我帮忙的话，尽管开口。”

    武祺很是时候的插嘴道。

    “武祺，你吃好了吗？”

    但让武祺愣神懵逼的是，林婉彤竟然问他吃没吃好，什么意思？

    “吃好了，吃好了。”

    武祺连忙放下手中的筷子，笑着回应道。

    “吃好了的话，那你可以走了。”

    “......”

    武祺面色有些尴尬难看，微微侧头看了一眼秦淮，内心很是不甘心就这样离去，略一沉吟后抬头笑着道，

    “林小姐，后天在华厦酒楼有个酒会，届时江海市许多名流都会参加，你不是想开公司吗，可以提前扩展一下人脉。”

    林婉彤没有吭声，而是右手手指轻轻敲打着桌面，一脸平静的看着武祺。

    “那好，我先走了，我会把账结了，回头再联系。”

    武祺不情愿的起身，挥手跟两人告别，等转身离去的一瞬间，整张脸瞬间阴沉冰冷下来，甚至眼睛里都写满了愤怒。

    “这是阿姨给你介绍的，回头你怎么跟阿姨交代？”

    武祺走后，秦淮笑着问道。

    “我妈就是瞎操心，凭本小姐天仙一样的容貌，还怕找不到对象？若是我妈真的责怪下来，那我只好再拿你当挡箭牌了。”

    林婉彤瘪了瘪嘴，随意道。

    “可别，没有苏曦的同意，本人概不外借！”

    秦淮连忙伸手打住。

    “切，我也没说征求你的同意啊！”

    林婉彤翻了翻白眼，没好气的道。

    秦淮尴尬一笑，埋头苦吃起来。

    “对了，武祺刚才所说的那个酒会我也知道，你说我要不要去参加？”

    林婉彤收起笑容，突然正色问道。

    “你想开什么公司？”

    秦淮略一沉吟，问道。

    “开酒店，我打算在你山庄多种植一点蔬菜瓜果，将萌萌小筑发扬光大！”

    林婉彤张开双手比划道。

    秦淮满头黑线，在他山庄多种植蔬菜瓜果，这又得拆除毁掉多少花坛和草坪。

    “那你得去，提前认识认识，开业时也好给你拉人气。”

    秦淮道。

