  她以为自己可以很冷静，听到宗景灏的提醒，她就有心里准备，但是看到他，隐藏在心底的往事，那些伤，那些痛，一直存在。

  她以为她放下了，其实没有。

  林国安的脸色有些难看，但是现在是他有求于人，脸都没了，那还来的尊严？

  他噗通一声就跪了下去，就跪在林辛言的脚边，“言言，公司就要倒闭了，出现塌方的工程，和业主那边起了冲突，伤了人命，爸爸也是走投无路了，你帮爸爸这一次。”

  原本因为工程的事情，他就面临着官司，这又掺和了人命，好在林辛言给他的那个浅水湾的合同，他卖掉弄了些钱，把家属安抚住，赔偿大笔钱，私了了。

  可是工程塌方事件，相关部门的态度很严肃，他少不了被追究责任。

  公司因为这个工程投入的大量资金收不回，公司资金链断裂，正面临着倒闭。

  林辛言看着跪在自己脚边的男人，双手紧握，微微的颤抖，不想承认和他的父女关系，不想承认她也曾被他抱过，不想承认亲热的喊过他爸爸。

  就是这么个男人。

  此刻他跪下了。

  说没有感觉那是骗人的，她的心肠真硬不到那个程度。

  林辛言不语，林国安以为她不愿意，眼里的血丝都聚在了中间，泛着骇人的红，“你上次说的，我已经按照你说的做了，我和沈秀情已经离婚，她净身出户，我什么都没给她。”

  这也是沈秀情失控的原因之一，她没嫁给林国安时，就是陪酒小姐没钱没势，她嫁给林国安之后，就没出去赚过钱，过着阔太太的生活。

  这样被净身出户，她怎么存活？

  之前她已经混熟了上流社会贵妇的圈子，让她再去做哪些下等的工作，她接受不了。

  她已经习惯了高人一等生活。

  加上林国安把公司里的事情都怪到她身上，说公司会陷入这样的危机，都是因为她惹怒宗景灏的后果，不但没拢到人，反而害了他。

  还说，林辛言说只要和她离婚，就帮他度过公司的难关。

  所以强行把她拉去民政局把婚离了。

  而沈秀情把这一切都归根到宗景灏的身上，不是他装瘸骗人，她怎么会让林国安把林辛言母子从国外接回来?

  他不装瘸，就不会让林辛言嫁给他。

  就不会有后面的事情，她就不会害怕林辛言报复，而疯狂的想要替女儿得到宗景灏，也就不会落到一无所有，被净身出户的命运。

  这一切都是宗景灏的错。

  他不装瘸，一切的轨迹都变了。

  林辛言想让自己笑笑，可是笑不出来，这个男人还是一如既往的无情啊。

  当初的她和妈妈，现在的沈秀情。

  “言言，爸爸后悔了，真的，真不该抛弃你妈妈和你。”林国安红着眼，就差流眼泪了，“当初不是沈秀情给我怀了儿子，我不会那么不留余地，你知道的，当时你都十岁了，你妈一直没再怀孕，我是男人，我需要个儿子——”

  “够了！”林辛言听不下去，儿子？儿子？

  她恨的指甲几乎先进掌心的肉里，却不自知。

  她浑身都在颤抖。

  离他近的宗景灏发现了她激动的情绪，伸出没受伤的手握住她的，紧紧的包裹在掌心。

  他的手掌宽厚，结实，温暖。

  却莫名的能安抚人心。

  林辛言的心情慢慢的冷静下来。

  “你先走吧。”

  “言言——”

  “不要再说了，你再多说一个字，我连考虑都不会考虑！”林辛言低吼，她的情绪有些控制不住，说激动就激动起来。

  可能是林国安做的事情，无法让她不激动。

  “冷静点。”宗景灏扣住她的肩膀。

  林国安张嘴还想说话，宗景灏打断他，“如果想要得到帮助，马上离开！”

  林国安再不情愿，也不敢多留。

  客厅里很快安静下来，于妈在一旁也不敢吭声，本以为是父亲来看女儿，血脉亲情，不曾想父女间还有这样的恩怨。

  于妈心疼林辛言了。

  父母离婚，最受伤的永远是孩子。

  林辛言擦掉脸上的眼泪，“让你们看笑话了。”

  她低着头，头发挡住大半个脸。

  宗景灏抿着唇，不曾出言相劝。

  有些事情，不是别人宽慰几句，就能放下的。

  更何况是这种。

  她再恨林国安，看到他那狼狈的样子，心里也是不好受的吧。

  “那个，你想吃什么？我去做？”于妈岔开话题，试图缓解些气氛。

  林辛言领于妈的情，说道，“我想吃甜的。”

  怀孕后，她不喜酸，不喜辣，偏喜欢甜。

  “那好，我今天刚好买了新鲜的排骨，可以给你做个糖醋排骨，烧个甜汤。”于妈转身去厨房，到门口时，回头看了一眼，沙发上的两个人，笑了。

  于妈走后，客厅里安静了片刻。

  “是你做的？”不知觉中，她的语气里带了质问。

  “什么？”

  林辛言仰头对上他的眼睛，都说生意人都不干净，他也是这样吗？

  为了达到目的，不择手段？

  甚至伤害人命？

  “你什么意思？”宗景灏瞳孔漆黑，自以为冷静，又不冷静的地道，“你以为人命案，和我有关？”

  安静三秒，“难道不是吗？”

  倏的，宗景灏捏住她的下颚，“在你眼里，我是什么样的人？”

  他的确做了一些事，目的让林氏垮掉，消失。

  林氏本来就犹如龙卷风下的危楼，只要轻轻的一推，就会轰然倒塌，何至于让他费心思，还扯上人命？

  她竟然以为是他做的。

  今天她怀疑了他两次，第一次怀疑他在林家那天。真的对林雨涵做了什么。

  现在又怀疑他为达到目的伤害人命。

  她把他当成什么？

  对上他近乎暴怒的眸子，林辛言警觉自己可能错了，“对不起，我不是故意怀疑你的。”

  宗景灏喘着粗气，手上的力道却没放松。

  还是因为她怀疑自己而不高兴。

  下巴很痛，他的手指很有力，下巴如脱臼了一般，她不吭声，不求情，只是默默的承受着。

  宗景灏的怒气在她无声无息的隐忍中，渐渐熄下去。

  他的脸孔贴近了几分，“以后再敢胡乱的怀疑我——”

  