    第113章 113章：送上门的李威

    荒野区，一条破败不堪的公路上，顾笙歌身影出现，鼻尖轻嗅，空气弥漫着丝丝血腥气息，他环顾四周，破败不堪的萧条景象, 到处都是残缺不全的汽车，地面是干涸的血迹，已经发黑了。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，此起彼伏，顾笙歌也能看到不少怪兽的身影。

    顾笙歌走出公路，径直向怪兽汇聚之地走去，丝毫不惧危险。

    除非皇级怪兽出现的顾笙歌，他还会有些惊讶，一些兵级、将级怪兽，不过是只手可灭的蝼蚁。

    荒漠区的怪兽们迎来了一场一面倒的屠杀，顾笙歌只是捡起地上的碎石子，神力包裹石子，随手投掷而出。

    顾笙歌精神力覆盖前方千米，手中石子没有停下，在外人看来他只是随便扔石头，却不知他投掷出的石子威力有多大。

    碎石子犹如炮弹一般划破空气，超越音速，发出强烈音爆，空气震动，击中一头头怪兽，直接将它们的头颅打爆！

    天降正义！

    吓的其他怪兽撒腿就跑，但都无法逃过顾笙歌的神力石子。

    无论是兽兵还是兽将，在顾笙歌的神力石子下都是一击毙命。

    十几分钟后，听到脑海中任务提示完成, 顾笙歌才放下手中多余的碎石子。

    太轻松了，果然是福利任务。

    拿到身体修复液后顾笙歌也没有久留, 转身离开。

    “朋友，等一等！”

    就在顾笙歌准备离开时，背后响起一声呼唤，吸引了他的注意力。

    他转头看去，却见几个穿着战甲的战士带着一个混血儿青年跑来，不断奔跑着，或多或少身体都受了不同程度的伤，一脸慌乱与焦急，恨不得多长几条腿。

    而在他们背后，一头体型庞大，足有二十多米长的黑色鳞甲巨兽，形似鳄鱼，四足如同水泥柱一般粗壮，爬行速度齐快，狰狞恐怖，背后布满了粗大尖刺，足有一米高，散发森然寒光，兽眼满是愤怒，疯狂追逐着他们，鳄鱼巨兽散发强大气息，是一头领主级怪兽。

    随着鳄鱼巨兽的越来越近，地面都开始震动，好似要地震一般，让人难以站稳。

    顾笙歌没有管他们，转身离开，却不料其中一个长相粗犷的中年直接挥舞手中斧头砸向顾笙歌，想要将他砸倒，当作诱饵拖延鳄鱼巨兽。

    本来不想鸟他们的顾笙歌瞬间被激怒了，无色界神力爆发，席卷四面八方，顿时天地失去一切色彩，化作一种黑白色。

    那些逃窜的战士和鳄鱼巨兽直接被无色界神力定在原地。

    他们虽然身体被凝固，但思维如常，看着走来的顾笙歌，眼神满是恐惧，内心害怕极了，他们知道自己惹了一尊神秘强者。

    顾笙歌走到他们面前，看着偷袭自己的粗犷中年，指尖一点神力汇聚，击穿了他的大脑，粗狂中年眼神变得暗淡，生命之火熄灭。

    解决完粗犷中年后，顾笙歌眼神落在被一众战士保护的俊朗金发青年身上，有些眼熟。

    “滴滴滴~”

    突然，一声滴滴声吸引了顾笙歌的注意，是从青年的通讯手表发出的，他将通讯接通，出现的是一个中年男子，宛如岩石雕刻的冷漠脸颊，双眼冰冷，就算只是投影，顾笙歌也能感受到他身上煞气。

    “阿威，再等五分钟，已经有两位战神赶去你~，你是谁，阿威呢？”

    中年男子话还没说完，发现接通通讯的不是自己儿子，他转口质问顾笙歌。

    顾笙歌瞬间明白了眼前混血青年是谁，姑妈的儿子。

    他直接切断通讯，而后带着李威消失在原地。

    随着顾笙歌的离开，空无静域解除，其余几个战士全部被鳄鱼巨兽吞食。

    ~

    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。

    李威的通讯被挂断，李耀瞬间暴怒，冰冷眼神浮现出强烈杀意，击杀无数怪兽的庞大煞气透体而出，但他很快冷静下来，身体化作幻影，消失在原地。

    随后，李耀出现在一间视听室内，直接开口下令。

    “开启！进入武者搜索模式！”

    随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听室的中央聚集，形成三维立体投影。

    “李耀先生。”

    只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。

    “确定我儿子李威的坐标。”李耀面上满是煞气，开口说道。

    黑西服老者开始一系列操作，很快定义到李威的位置，但却露出惊骇表情，这让李耀有些疑惑，开口询问道：

    “怎么了，阿威在哪？”

    “李耀先生，您儿子正在以每秒上千米的速度进行高速移动，去向不明，疑似扬州宜安区。”

    黑西服老者眼神满是惊骇，每秒上千米，这只有超越战神的存在才能做到，李耀那个废物儿子什么时候有这个本事了？

    “什么！！”

    听完老者的话，李耀也是惊呆了，他知道自己儿子被人抓住了，原以为是一位战神，可这个移动速度，完全就是超越战神呀！

    这让他内心无比焦急，自己应该没有得罪过超越战神存在，而且，每个超越战神存在自己都认识，但顾笙歌的模样却不是其中任何一位。

    这是一位新晋的超越战神强者！

    自己儿子怎么惹到这位的！

    一时间，李耀冷漠脸色不断变幻，他知道，就凭他的实力，就算加上波莱纳斯家族，也无法与一位超越战神强者匹敌！

    不过自己儿子还没死，就说明那位神秘强者有其他目的，必须赶快派人去扬州宜安区。

    扬州宜安区~

    别墅中，顾笙歌随手将李威丢在地上，李威畏惧的看着顾笙歌，他知道，眼前这位是比他父亲还要强大的存在，很有可能就是超越战神强者，不敢多言。

    而顾笙歌抓李威，自然有他的用处。

    ~

    （顾笙歌：姑妈，再生一个吧~）

    (本章完)

