    两个不朽的传承被推翻，太水族仅仅只是取走了两大传承的传世古经，其余的一切全部归姜小凡所有。这让姜小凡有些傻眼，他突然有种一夜暴富的感觉。

    “这……”

    他有些怔怔愣神。

    神器一件，灵丹近万，金丹等数之不尽。另外更有近百古药王，仙药宝药难以数清，其它的一些仙珍奇物也不知道有多少，多的他眼睛都有些眩晕。

    “这次可多亏了小友，这次大战，小友居功至伟！”

    太水溯笑道。

    他已经从回到家族的老三那里得知了与凌家大战的全过程，自然能够分析出战况有多激烈。可以说，那一战若是没有姜小凡，太水族大军绝对会全军覆灭。

    至于古灵教，姜小凡一样出力颇多。

    “哪里。”

    姜小凡摇头。

    一行人离开了古灵教的这座神殿，太水溯亲自动手，一击将之粉碎。

    “轰！”

    神力波动依旧在四方虚空上弥漫，非常浓郁。

    几人立身苍穹上，俯视下方的整个古灵教神岛。放眼望去，古灵教依然还有不少残余修士，而对此，太水族的大军正在进行地毯式追杀，战火遍布整座岛屿。

    “杀啊！”

    呐喊在回响，惨叫在扩散。

    这是一场大战，一场毁灭性的大战。太水族作为获胜的一方，所有太水族人都是胜利者，他们在这座神岛上纵横，击溃古灵教的残余力量，血杀数十里。

    也不知道过了多久，这座岛屿上再也没有了古灵教修士，有的只是获胜的太水族大军。他们立在这座残破神岛的四方角落里，齐齐呐喊，仰望着苍穹之上。

    望着下方的家族战士们，太水溯跨前一步，声音平缓，但却令所有太水族强者激动：“孩子们，如你们所见，我太水族胜了。未来的仙女星将不会再有凌家和古灵教，有的只有太水二字！”

    话语一出，下方群起激动，一个个兴奋的呐喊。

    “太水！”

    “太水！”

    “太水！”

    这些太水族修士们个个高举神兵法宝，用力的嘶吼，激动的大喊。

    纵然有些人身受重伤，但是此刻也完全不在意了。获胜的感觉如同是天地间最有效的神丹妙药，尽管不少人伤痕累累，但是这一刻却感觉不到丝毫的疼痛。

    他们是胜者！

    未来，仙女星只有太水二字，身为太水族人，以后不管走到哪里都能将脊背挺得最为笔直。而他们这些参与这场大战的人，日后更会是太水族荣耀的代名词。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这座残破的岛屿上，一道道强横的神光冲天而起。

    经历了这场死亡大战，仙女星的格局将会被完全改变。他们这些人存活了下来，将会是历史的见证者，是太水族走向最辉煌的前排兵，一个个激动而兴奋。

    他们以如今最强的姿态回应太水溯的话语。

    虚空之上，太水溯再次开口，他将目光望向了姜小凡，指着他望向下方所有太水族人：“这一战，我们胜了，有个人居功至伟，这个人现在就站在我太水溯的身边。所有太水族的孩子们都听好了，从今以后，不管这位小友走向哪里，不管他身在何处，他的地位将和我太水溯一样。但凡我太水族子弟，日后见之需行长老礼，不得有丝毫不敬，否则以叛族罪论处。”

    他的声音很大，如神兵碰撞，铿将而鸣。

    “长老！”

    “长老！”

    “长老！”

    下方，太水族修士们大吼，一个个行大礼参拜。

    这其中还有不少玄仙级数的超级强者，个个修道数百上千年。但是此刻，让他们朝着姜小凡行礼，这些人没有丝毫的抵触。姜小凡和他们一路战来，他的手段和战力为所有太水族人所知，这些人发自真心的慑服和崇敬。

    “这……”

    望着这一幕，姜小凡一时间不知道该说什么。

    旁边，太水溯拍了拍他的肩膀，郎笑道：“小友不用顾忌什么，你依然只是你，绝不受太水族之名牵制。不过，你是我太水族最重要的朋友，最重要的盟友。这一战，你以自己的实力让我太水族的这些子弟们慑服，你当得起他们的大礼。”

    姜小凡也不再说什么了，点了点头。

    一行人就这么立身苍穹上，望着下方的古灵教神岛怔怔出神。姜小凡还好，他并没有什么过多的感触。而太水族等几尊古王就不一样了，连太水溯这个万年前的老古董都有些愣神，从今以后，他太水族将会是仙女星的唯一主宰。

    “簌簌……”

    岛屿上的虚空中，淡淡的幽风飘过，带着浓郁的血腥味。

    也不知道过了多久，太水溯重新望向了下方的古灵教神岛。望着下方的一个个太水族子弟，他深吸了一口气，大喝道：“孩子们，我们回族！”

    回族！

    两个大字响彻神岛上空。

    “回族！”

    太水族的修士们兴奋的呐喊，个个手持着手中法宝冲出了古灵教神岛，走上了自己一族的战车，跨上了乘坐而来的神骏异兽。

    “轰隆隆！”

    战车碾压碎空，冲出了古灵教仙湖的所在范围。

    “吼！”

    兽吼惊天，妖气磅礴。

    古灵教的神岛上空，姜小凡和太水族的几尊三清古王还留在这里。望着下方已经残破不堪的仙岛，太水溯望向姜小凡：“小友，我等一起出手，为这场大战点燃最后一场烟火，画上最后一个句号，如何？”

    “好。”

    姜小凡点头。

    一行六人，同时伸出右手，笔直的对准了下方。

    “轰！”

    六道巨大的光柱压下，毁天灭地的神威浩荡，当场让下方的古灵教神岛化作了尘埃。当烟尘散去，仙岛已经消失，取而代之的是一个巨大的黑洞，深不见底，有丝丝缕缕的黑色闪电在其上缭绕。

    当又一阵微风吹来，虚空上已经没有了任何人，姜小凡等人全部消失。

    “轰隆隆！”

    远方，太水族的战车驶向远方，压的虚空轰隆隆而鸣。

    太水族的修士们在振奋的吼叫，各自挥舞着手中的刀剑。也不知道过了多久，太水族大军远去，消失在了这片天地的尽头。

    “簌簌……”

    风在吹，烟尘遍布空间，带着浓郁的血腥味。

    太水族大军离去数个时辰后，仙湖附近有一个个脑袋探了出来。他们是之前逃掉的古灵教弟子，此刻去而复返，小心翼翼的望着前方。他们身上都带着血迹，脸上满是不甘，双眼被怒火包裹。

    “该死啊！该死啊！”

    有人低声的咆哮。

    他们是古灵教修士，身上笼罩着一层层光坏，走到哪里都受人瞩目。然而那是曾经，以后就不一样了，以后的他们将一无所有，什么也不是。

    他们怒吼，低沉的咆哮，可是又能改变什么？

    什么也不能。

    甚至于在以后的日子里，他们要小心翼翼的度日，绝对不能暴露他们曾经是古灵教弟子的身份，因为那将会给他们招来毁灭性的灾难。一旦被人知道他们是古灵教的余孽，杀劫必然将会临身。

    “可恶啊！该死！为什么圣女和长老们要去招惹那个男人！为什么！”

    有人低吼。

    他们并非一无所知，在刚才的大战中已经知晓了很多。

    这一切都是那个二十多岁的年轻男子所致，是他带来了太水族的大军。而这一切的根源则是因为教内长老和圣女触怒了这个男人，所以招来了灭教灾难。

    “该死啊！”

    不少人拽紧了拳头。

    他们低声的怒吼，咆哮，但是最后却也只能颓废的离去，悄然的离去。不管是太水族这个庞然大物，亦或是姜小凡这个二十多岁的年轻男子，两者无一不是他们能够招惹的存在，以后，他们只能夹着尾巴度日。

    这一刻，他们最恨的不是姜小凡，也不是太水族，而是古灵教的教主，圣女和那几个三清境界的长老。如果不是他们，古灵教根本就不会毁灭。

    仙女星的苍穹依旧没有什么改变，仿佛什么事也没有发生……

    不过很快，一则消息传了出来，整个仙女星修道界顿时变得死寂一片。听到这则消失后，所有修士都是同样的表情，震惊，骇然，不可置信。

    “凌家和古灵教……毁了？”

    所有人在听到这则消息的时候都是怔怔出神，仿佛魂被勾走了一般。

    “不可能！”

    “我也不信，这是谁传出的消息？”

    “谁知道两大传承的立族之所在何处，去看看不就知道了吗？”

    几乎所有人都摇头。

    在他们看来，这则消息简直就是荒谬中的荒谬。

    凌家和古灵教的立族之所非常神秘，一般人根本就不知道。不过很快，仙女星修道界流传出了两大族的立族所在，不知道从何而来，引得许多人连夜赶往。

    当诸多修士赶到两片地域的时候，眼前的所见让他们震撼和惊恐。满目的断壁残垣，无尽的破碎尸骸，血水染红了一片片土地，他们在两片巨大废墟上看到了凌家和古灵教的独有标志。

    “真的……毁灭了……”

    望着这一幕，所有修士都顿住了，一股寒气从脚底蹿到了头颅。

    很快，消息被证实……

    凌家毁了！

    古灵教灭了！

    转眼间，一场巨大的风暴席卷整个仙女星……

    仙女星三大最强传承，太水族，凌家，古灵教，三个超然大势力都是传承了十数万年的不朽王朝。然而现在，三大传承的凌家和古灵教，这两大脉竟然同时被灭了，这比世界末日也差不了多少。