    宇智波斑静静地站在山壁上的洞口处，孑然一身，如同一位巡视领地的孤高王者。

    见鞍马彦注意到了他，他屈膝一跃，径直自高处跃下，落在距离鞍马彦不远的地方。

    “宇智波斑。”鞍马彦面色凝重，轻声唤出了来者的性命。

    虽说这是暮年的宇智波斑，并非他所熟悉的形象，但那标志性的轮回眼，还是让他轻易认出了来者。

    “鞍马彦，你果然读取了那个日向分家的记忆。”宇智波斑慢慢直起身子，遍布皱纹的脸上并无意外之色。

    鞍马彦所操使的是他未曾见过的瞳术，但从刚才的观测中可以看出，这种瞳术能力诡异多变，兼具了碾压常规忍者的速度、力量和防御，其位格绝对还在一般的万花筒写轮眼之上，拥有读取记忆的能力也不稀奇。

    既然让鞍马彦知道了这件事真正的幕后主使，招揽他也就成了不可能的事。

    想到这里，他还有些遗憾。

    原本的计划，是在这个少年走投无路的时候，他再御使黑白绝将之救走，使之归心于他。

    但现在，这个少年已经成为了无法控制的异数，只能由他亲自出手予以肃清了。

    不然，这少年未来绝对会打乱他的布置。

    “哼，宇智波斑……”

    鞍马彦冷哼了一声后，淡淡道：“世人皆以为你死在与初代目火影千手柱间的决战中，没想到你居然还苟活在这世上。”

    “苟活？”听到这个词，宇智波斑不以为然。

    “我宇智波斑岂会拘泥于区区生死，我身存此世，不过是有未竟的宏图大志罢了。”

    “哦？”

    鞍马彦嘲讽地冷笑道：“你的宏图大志就是靠背后算计两个初出茅庐的下忍来实现的吗？”

    “算计？或许是吧，但这也不过是为了实现最终的手段罢了。”

    宇智波斑丝毫没有感到愧疚，一脸理所当然地说道：“我的最终宏愿，是要制造一个让所有人都能得到幸福的世界。为了实现这个目标，牺牲是在所难免的。”

    他望向鞍马彦：“你应该也理解了吧，即便你拼尽全力，那个你想要保护的女孩也终究逝去了，这就是现实的残酷了。即便是你这样的实力，也得经历这种遗憾，那些每日生活在战争煎熬当中的平民更不外如是。这样充满悲剧的世界，只有我宇智波斑才有办法改变。”

    “牺牲？理解？”

    鞍马彦被气笑了，幕后布局主使这一切，致使他与岩忍厮杀，致使结衣死去的宇智波斑，却在这里言之凿凿，似乎这一切遗憾与他毫不相关。

    这是何等扭曲的观念，这是何等让人憎恶的嘴脸。

    而他这时已经懒得和面前的人多说，脑子里只剩下一个念头——将面前这个老疯子彻底锤死。

    双腿猛地一蹬，地面骤然撕开蛛网状的裂纹，强大的反震力让鞍马彦瞬间突破音障，化为青色的幻影向宇智波斑直冲过去。

    “果然没能理解我的意志吗？”

    宇智波斑负手站在原地，面现遗憾之色。

    他刚才说了那么多，不过是抱有万一之希望，如果这鞍马彦的格局如他一般宏大，能够放下狭隘的仇恨与他联手。

    那么以这鞍马彦的实力，他实现最终宏愿的时间也必定会大大提前。

    但是，人与人之间果然是不会轻易互相理解的。

    宇智波斑失望地望着袭来的青色身影，眸中波纹轻微一荡，一股澎湃的斥力骤然迸发。

    覆盖在青色查克拉之中的拳头，纵然是裹挟了千钧之势，却也在抵达他面前半米处时，便不得寸进，仿佛是深陷在泥潭当中。

    “鞍马彦，看来你也只是庸碌之辈。”

    宇智波斑说出这句话后，举起手，轻轻向下一挥。

    “嗯？”

    鞍马彦正对抗着阻碍他前进的排斥力，却只觉得身上猛地一沉，整个身躯被一股莫名的力量压进了土里。

    宇智波斑手中逐渐浮现一根长长的黑棒。

    “就在这里终结了你吧。”

    他低头淡漠地望着地上的青色的身影，抬手便将黑棒猛地向下一插。

    “这是？”

    黑棒突然停滞住，明明尖锐的一头距离鞍马彦的背部只有咫尺之遥，却被层层阻力排斥着。

    这似乎是那种熟悉的力量。

    “会这招【神罗天征】的，并非只有你啊。”

    鞍马彦嘴角扬起。

    一股无形的斥力陡然冲开压制着他的力量，两股沛然之力对撞间，空气都在哀鸣。

    而宇智波斑更是完全没法把握手中黑棒，迫不得已地撒开手，任由黑棒打着旋飞到一旁。

    他所布置的斥力墙被击溃，另一股无形的斥力猛然迎面袭来。

    但宇智波斑并未慌张，身体上浮现蓝色的骨架，随即便被击飞出去。

    “轰”

    他被径直撞进了山体当中。

    鞍马彦翻身跳起，心念一动，身前便凭空浮现出无数青色球形查克拉气弹，随即他双手一挥，这些查克拉气弹便向宇智波斑所陷的山壁处袭去。

    “轰轰轰轰轰”

    一连串的剧烈爆炸之后，整个山体垮塌了下来。

    而扬起的烟雾中，伴随着剧烈的气流，至少有五十米高的蓝色能量态巨人拔然而起，伸出巨手向鞍马彦抓了过来。

    这正是宇智波斑的【须佐能乎】，而且一出现，便是手脚全备的状态。

    是比之鞍马彦原本所用的须佐更成熟的阶段。

    “嗖”

    鞍马彦避开须佐的抓握，纵身一跃，反而落在须佐能乎的手臂上，以迅雷之势，快速向上飞奔着。

    宇智波斑此时立身于须佐能乎的头部，双手环绕于胸前，悠然看着鞍马彦逐渐靠近，却并不慌乱，只是控制着须佐能乎的另一只手，向鞍马彦猛地拍了过去。

    “啪”

    巨大的手掌拍在须佐能乎的手臂上，荡起一圈圈剧烈的波纹，而鞍马彦早已在这之前翩然跳开。

    这种攻击对他来说还是太过于笨拙，基本不可能击中，但他却也不得不因此而跳离了须佐能乎巨大的身体。

    宇智波斑见状，并没有放过这种鞍马彦半空中挪腾不便的绝佳时机，双手结出数印，便使出了从老友那里夺取来的力量。

    “木遁.树界降诞”

    数枚深埋在地底的树种，骤然获得这股生命力无比宏大的力量催发，快速地发出嫰芽，随即又在片刻间成长为数株巨大粗壮的藤木。

