    “什么？！”

    听到这个突然传来的消息，还在路边对峙的仆骨与敦实青年几乎同时愣住了！

    不过很快，敦实青年就先反应过来！

    只见他使劲的一甩胳膊，将仆骨的手腕甩了出去，然后调转方向，跟着前面已经跑起来的骑兵就一起冲了出去！

    当然，在冲出去的同时，他还不忘回头暼了仆骨一眼，眼神中充满了不屑和嘲笑。

    仆骨看到了弟弟嘲笑的眼神，不过他也并未动怒，只是轻轻揉着手腕，用那双狭长的眸子注视向前方。

    这不是试探，而是全面的进攻！这一点，仆骨从那些争先恐后冲出去的突厥骑兵就能看出来。

    但是他却有些搞不明白，他刚刚离开这么一小会时间，前面究竟发生了什么，能让父亲与其他族的首领毅然决然的发起进攻？！

    仆骨不知道：就在他刚才转身离开队伍前方，去追自己弟弟的时候，一个派出去的突厥斥候恰好间从南边疾冲了过来，向那些首领报告了一个消息！

    原来，在他们的监视下，那些唐人不知为什么，竟然分出一半人跑到了羊群前面，似乎那里突然发生了什么状况！

    三百人，再分一半，那就是一百五十人！

    得到这个消息的突厥首领第一时间，就察觉出这是一个绝好的机会！

    不管唐人之间究竟发生了什么，那跑到前方的兵卒有上万羊群的阻隔，绝不可能说杀回来，就杀回来！

    他们用一千五百人打一百五十人？这还用打？别说是雄壮的草原汉子，哪怕弄一千五百头猪来拱，也该把他们活活拱散吧？！

    等他们快速收拾掉这一百五十人，剩下的一半唐人，不也就成了待宰的羔羊？在这草原上任由他们屠戮？

    想到这，几个首领几乎毫不犹豫，直接就下达了冲锋的命令！

    马蹄轰鸣，犹如滚雷，瞬间炸响！

    一千多人的骑兵队伍如一股黑色洪流，铺天盖地，向着萧寒的队伍冲击而来！

    骑兵速度实在是太快了！

    两分钟之前，两方还是互不相闻！

    但是两分钟之后，两者却已经能够相互遥望！

    “来了！”

    有望远镜在手，萧寒和刘二在第一时间，就发现了突厥人的动向！

    同时，一面血红中带着狰狞的萧字大旗，被愣子高高举起，迎风震荡！

    “冲！”

    随着萧寒高举的手落下，周围早就准备好的唐兵一拽缰绳，竟也毫不犹豫的转头，迎着那股骑兵洪流就冲了上去！

    一百五十人，冲向一千五百！

    数量上的悬殊差距，丝毫没有动摇唐兵的坚决的心思！迎着铺天盖地的敌人，他们此刻冲的义无反顾，冲的荡气回肠！

    “咦？他们…他们怎么冲过来了？”

    而看到唐兵毫无慌乱，反而迅速迎向自己的时候，那几个部落首领先是一惊，随后脸色都有些变了！

    他们突然察觉出了一些不对劲：对面的反应，实在是太沉着，太快了！这不像是被突袭的模样，而像是……早有预谋！

    “管不了那么多了，儿郎们，给我冲！”

    不过，这个时候，说什么也晚了！

    两支骑兵相对冲锋，不过短短三五分钟，就能跑过这十里路！

    所以这时候哪怕突厥首领发现了惊天阴谋，想要撤兵，也是万万来不及了！

    更别说，这些突厥首领自己也不相信，以他们十倍于对方的兵力，对面真还能玩出什么花来！

    “轰隆隆……”

    震天的铁蹄踏破大地，黄烟弥漫，喊杀声响彻整片草原，就连青天之上的苍鹰，也惊鸣一声，向着远处逃落。

    “弓箭准备！”

    两支队伍在草原上越来越近，突厥队伍里有人突然大吼一声，顿时无数人拉弓引箭，瞄准前方，准备先给敌人一阵箭雨洗礼。

    这是突厥人在战斗中的一贯风格！

    常年生活在马背上，骑射功夫早就融入了他们的血液当中！

    哪怕在疾驰的马上，也丝毫不会影响他们射箭的精度，而且有了马速的加成，这会让他们射出的箭矢更具威力，以前对敌，往往只是一轮箭雨，就能让敌人损失过半！

    “五十丈，四十丈，三十丈！”

    眼看两方即将接近一箭之地，凶残的突厥人眼珠都泛起嗜血的红色！手中的长弓咯吱嘎吱作响，弓弦也在微微颤动！

    “放！”

    终于，伴随着一道声嘶力竭的吼声！无数箭矢腾空而起，在湛蓝的空中划出一道长长的弧线，向着对面迎头刺去！

    箭出如雨，遮蔽长空，就连天上的太阳，也被密集的箭雨所阻，在地上投射出大片大片的阴影！

    “散！”

    可让所有突厥人没有想到的是，对面的唐兵仿佛先知先觉！竟然在他们射箭的一刹那，一百五十人的队伍再次突分两路，绕开箭雨，向着他们的侧翼划去！

    “噗噗噗……”

    箭雨于长空疾射而下，但大多数都没入了空无一人的荒土地上！即使在边缘地带有些箭矢侥幸射中，也都被唐卒身上的钢铁铠甲挡下，没有发挥出它们应有的伤害。

    “啊，躲？我看你们能躲到哪里去！”眼看一击不中，红了眼的突厥兵咆哮着伏在马背上，一边再次引弓拉箭，一边准备躲避敌人的那波箭雨！

    不过很快，他们就惊奇的发现：那些从他们侧翼划过的唐卒并没有朝他们射箭，反而是扔出一个个比成人拳头还要大的铁疙瘩！

    并且，这些扔出来的铁疙瘩也不是跟流星锤一样，朝人砸过来，而是很随便的丢出，以至于滚到哪里的都有！

    “这是什么？”

    一个突厥骑兵看到向自己滚过来的铁疙瘩心中纳闷，放下手中的弓弦，斜着身子，想要凭借娴熟的马术，将滚过来的铁疙瘩捞起。

    但是，还不等他的手指触及到铁疙瘩，突然就感觉到一阵磅礴浩瀚的力量从身下猛然迸发出来！

    这股力量是如此的惊人！

    他伸出的手臂在第一时间，就被这力量撕成碎片！紧跟着漫天血雾炸起！他连马带人，全部被轰飞了起来，砸向后面的骑兵队伍当中。

