    一夜无事，第二天清晨太阳还未升起，玉天麟就走出了冰屋，他打算在水冰儿三人起来前，将冰心诀的特新都施展一番，亲身体验一下。

    这倒不是说【寒冰之心】的各个方面，玉天麟都有了足够的了解，以至于不用测试。而是【寒冰之心】施展后，会和特性产生联动，玉天麟自然需要先弄清楚特性的变动。

    至于【寒冰之心】的消耗如何，正常来说，以玉天麟现在的魂力总量来说，坚持个半小时毫无问题。

    但别忘了玉天麟之前因为魂力不够用，而特意弄出来的【魂力逆化】，所以在【固化爆鳞】充足的情况下，【寒冰之心】的持续时间根本就不是玉天麟的顾虑。

    所以，还是应该先测试特性。

    刚走出来冰屋，一层薄雾扑面而来，透着丝丝凉意，这种程度的温度自然不能让玉天麟产生应激反应，但却让他瞬间精神了不少。

    前两天因为忙着适应冰封森林的环境，再加上想要快些找到冰羽龙雀，所以玉天麟还没有好好看过冰封森林清晨的景色。

    如今没有了外界压力，精神放松下来的玉天麟倒是有心情看一看这别有风味的景色了。

    玉天麟静静的站在一棵松树下，抬眼望去到处一片迷蒙。远处的山，近处的树都笼罩在雾里，身边的是薄雾，但蔓延到远方，却是厚厚的一层，仿佛把整个世界披上了一层白纱，一切都坠入烟海之中，虚无飘纱。

    第一次看到这样景致的玉天麟确实感觉很新奇，同时也很壮观。

    不过景色再是新奇，看一看也就罢了，玉天麟可不会忘了自己早起出来的目的。

    先是试验了一下踏雪无痕的效果，一倍的速度提升听起来好像不是很快，但效果还是很强大的。也就是现在身边没有同龄的敏攻系魂师，不然玉天麟感觉自己可以体验一下速度碾压的感觉。

    而且一倍速还不是一阶踏雪无痕的极限，与前面解锁的几个特性不同，不论是冰心还是冰肌玉骨乃至冰灵眸，玉天麟都没办法主动提升，目前这三个特性都是随着冰心诀的提升而升级。

    但踏雪无痕不同，与其说是特性，倒不如说是一种简化版的身法，这也就表示着可以主动提升！

    玉天麟感觉随着熟练度的提升，踏雪无痕的提速幅度最低也能达到1.5倍。

    （阶是玉天麟自己划分的，刚觉醒的就是一阶，随着冰心诀层数的提升，升级后的特性就是二阶，现在详细的特性即为四阶冰心、三阶冰肌玉骨、二阶冰灵眸、一阶踏雪无痕。）

    另外踏雪无痕作为主动特性，与冰灵眸一样，玉天麟可以调整提速的幅度，也就是说目前虽然最高是一倍速，但玉天麟可以根据需要，在零到一倍速区间内任意选择。

    这一点很重要，因为这样玉天麟就有了一个适应过程。

    虽然现在玉天麟的意识以及神经反应能够适应这一倍速的提升，但别忘了在开启【寒冰之心】后，还有一个百分百的增幅，两厢一加，玉天麟感觉自己绝对遭不住。

    要知道，在战斗中一丝因素的变动都有改变战局的可能，更别说是不受控制的能力了。

    玉天麟用提速不同幅度的踏雪无痕在附近跑了好几圈，在将其彻底掌握后才又回到那棵松树下。

    即踏雪无痕后，自然是二阶的冰灵眸。

    刚一激活，玉天麟还未开始测试，就发现原本被雾气笼罩的石与树都清晰可见了起来，这种感觉就像是近视的人戴上了眼睛一般。

    将注意力再度从雾气上收回，玉天麟继续测试起了冰灵眸，不得不说二阶与一阶的区别还是挺大的，一阶的时候玉天麟只是能够通过输入魂力的量来调节冰灵眸的功率。

    但现在，玉天麟的脑海中赫然多出了几种使用方式。

    其一是能够看的更远，但这个是单方向的，其二是近处的微观视角，给玉天麟的感觉就像是带了个倍数超大的放大镜一样。

    其三自然就是多出来的透视效果，与他想象中的那种什么都能‘看透’的效果不同，冰灵眸的透视是让一整个东西在玉天麟眼中变得虚幻，不会阻碍到他看向远方的视线而已。

    举个例子，就像玉天麟身后的这棵松树，当玉天麟选择透视后，整棵树都会在玉天麟眼中变得虚幻起来，使得玉天麟的视线能够无阻碍的落到松树的后方。但玉天麟却无法看到松树的形成层、边材、心材、髓这些内部结构。

    另外透视效果的消耗非常大，这也导致玉天麟不会经常使用这一功能。

    不过知道试验结果后，玉天麟反倒是松了口气，毕竟他也不想在战斗中看到不该看的东西。

    其实关于冰灵眸有一点玉天麟没发现，那就是二阶的冰灵眸会改变他眼瞳的颜色。

    就像唐三在使用紫极魔瞳时，眼瞳会泛出淡淡的紫光一样，现如今玉天麟施展冰灵眸时，他的眼瞳会变成冰蓝色。

    但总体来看影响也不大，因为觉醒了玄鳞冰龙后，玉天麟的眼瞳就已经变成了碧蓝色，碧蓝与冰蓝，相信在战斗中对手也没那个精力去关注这些细枝末节。

    而且就算关注到又能如何，能阻碍玉天麟使用吗？

    并不能！

    。。。。。。

    至此玉天麟的目的也算完成了，剩下的两个特性，冰心不需要测试，冰肌玉骨是被动特性，玉天麟既不会去找魂兽测试自己的防御力，也不会吃毒药来看看初级毒抗的效果。

    等到以后回去找唐三测试，即安全又全面，难道不香吗？

    刚才开着冰灵眸还不觉得如何，但恢复到正常视角后，玉天麟发现雾气好像更浓了一些。

    像是想到了什么，玉天麟几下来到了松树顶端，远眺而去，只见太阳正从天边升起。

    ‘原来不知不觉间已经到这时候了，老师他们应该也醒了吧。’收回了目光，玉天麟边从松树上下来边想到。

    果然当玉天麟返回到冰屋附近时，看到水冰儿三人已经走了出来。与三人打了声招呼后，玉天麟就去将冰屋回收利用。

    简单的吃完早饭，一行四人就踏上了归途，不过在走出冰封森林前，还有一件事情要做，那就是测试一下【极冰凤皇】的第三融合技。

    现在玉天麟已经获取了第三魂环，这样一来【极冰凤皇】冠翎上原本虚幻的第三环也将凝实。要不是这里不合适的话，水冰儿昨天就想测试了。

    而且两人也打算试试，以玉天麟为主的融合技能不能施展出来。

    相较于来时的小心翼翼，返回时因为弗兰德和水轻舞跟在身边，四人行进的速度非常快。

    。。。。。。

    还是那处山谷，玉天麟和水冰儿再度上前，只不过这一次两人的手没有牵在一起，因为不需要了。

    依然是背靠背的姿势，两人同时调动体内的魂力，交汇、融合，就这样，当捕捉到武魂的特殊律动时，两人同时伸出一只手向前。

    耀蓝色的融合魂力在两人上空汇聚，并凝聚成【极冰凤皇】。

    而关于第三融合技的信息也在瞬间浮现在两人脑海中，这第三融合技的名字是：“霜冻新星！”

    随着水冰儿轻呵，只见飞舞于空中的极冰凤皇发出了一声高亢的啼鸣，随后，巨量的寒冰魂力于其周身汇聚，并最终形成了三颗蓝紫色的星状颗粒。

    之后水冰儿念头一动，三个星状颗粒从极冰凤皇周身飘落，最终落向了山谷中的平地、矮丘、小山丘，这三处距离不远但高度不同的地方。

    星晶落地，激烈的爆炸从其中传来，随后只见三道冰环，不...已经不能用冰环来形容了，高度超过五米的环状冲击波已经可以称呼为冰墙了。

    三道冰墙以星晶爆炸的地方为中心，以极快的速度向着四周扩散开来，沿途所扫过的事物无一例外都被向后推开了一段距离，随后冰冻在了原地。

    有一只倒霉的雪雀在飞行时被冰墙扫过，随后被冰墙带着一直到消散，成为了一具栩栩如生的冰雕。

    三道冰墙碰撞时并没有被抵消，与之相反的，冰墙在接触过之后，原本有些虚幻的墙体再次变得凝实，并且有道道抗拒冰环从冰墙接触的部位释放出，也跟着扫向了四周。

    最终冰墙和冰环都到极远处才消散。

    “这就是霜冻新星的威力！”看着消散的冰环，水冰儿的眼中闪过一道异彩。

    随后两人挥手间解散了极冰凤皇，并和弗兰德与水轻舞一起来到了三颗霜冻新星最初落地的位置。

    “这一融合技，主要以我的【抗拒冰环】为核心，融合了天麟【寒冰之心】的部分威能。三颗霜星是基础，如果加大魂力的输入，那么霜星的数量还会继续增加。”

    “我可以控制每一颗霜星的落地范围，而霜星在接触到目标之后，会发生剧烈的爆炸，极寒的冲击波首先会波及到附近的敌人，接着在瞬间行成数十枚巨大的连在一起的冰环，向着外围扩散而去。”

    “这就像是一道带有抗拒能力的冰墙，被它扫过的事物不仅会被击退一段距离。原本的极寒在得到百分之百的增幅后，将为敌人带来难以忍受的侵袭。”

    “两道冰墙的碰撞并不会互相抵消，与之相反，在两两接触时，碰撞点会再次爆炸，并形成一枚比我本体施展威力要强一些的抗拒冰环。冰墙也会在这一过程中得到增强，以更远的扩散距离。”

    听到水冰儿的解释后，再看看眼前被波及过的大部分区域，水轻舞和弗兰德满意的点点了头。

    正当让人想开口评价一番的时候，寒宝的两个小爪子抓着什么东西飞了过来，见此，弗兰德两人将要说出口的话，又咽了回去。

    凭借优秀的视力，玉天麟最先看清了寒宝爪子勾着的东西，那是一只雪雀的冰雕！

    没错正是那只倒霉的雪雀，在霜冻新星的余波彻底平息后，原本在弗兰德肩膀上的寒宝像是感应到了什么，在伸出舌头仔细辨认了一番后，就飞了过去，并将雪雀冰雕带了回来。

    “这是...？”看着寒宝放在玉天麟手中的冰雕，水轻舞问道。

    “这应该是被霜冻新星波及到的雪雀，行成的冰雕。”玉天麟解释道。

    “看着倒像是个艺术品。”水轻舞感慨了一句道。

    确实，这只雪雀冰雕完全由粉红色的透明冰块组成，里面没有一丝杂质，仿若琉璃烧制而成的工艺品，雪雀的样子也栩栩如生。

    但冰雕虽然由冰块组成，入手却没有冰冷的感觉，只是有些清凉，还有着不低的硬度。

    “这应该是一只不小心被衍生的抗拒冰环连翻扫过的普通雪雀。因为只是普通动物，在被第一道抗拒冰环扫过的时候，就已经被冰封死亡，按照正常情况来说，它应该以一个冰冻雪雀冰雕的样子被反弹到远方。”

    “但这只雪雀的运气属实不太好，在反弹的过程中，又被几道抗拒冰环扫过，这就让冰雕在极短的时间内被打散，重组冰封，最终失去了血肉之躯，只剩下了粉红色的冰霜混合冰雕。”

    “怎么说呢，这具冰雕此时的状态更像是不融冰，有着冰的形态，却又不会融化，及其坚固的同时，确又不会表现出太多的寒冰特性。”玉天麟在审视了一番后，又详细的解释了一下。

    “那这个冰雕有什么用吗？”弗兰德结果后，仔细观察了一番后问道。

    “除了当装饰品，好像也没啥用处...不过，貌似可以给寒宝当玩具。”本来玉天麟也觉得这东西没啥用，可是看到寒宝好像很感兴趣的样子，玉天麟转口道。

    “嗷~！”像是听懂了玉天麟的话，寒宝还附和了两声。

    其实关于这块不融冰玉天麟也有一些其他的想法，极冰凤皇所施展的融合技，就温度上来说，是比他和水冰儿单独施展出的更低一些，而第三融合技在这基础上再度增幅百分之百，这...

