    第4章你姐不配

    “你没事儿吧？”

    夏小乔见他咳成这样，并没想到这人动了杀心，反而还关心的问了一句。

    可惜某人根本不答。

    她撇了撇嘴。

    “真够冷的。”

    如今见看他被自己气的半死，之前那点不愉快，她也就不予计较了。

    主要是夏小乔真怕把人气死。

    “鸡汤油腻，我劝你还是喝米粥比较好。”

    说完这话，待走到鹿春花跟前，踢了一脚地上的瓷片，“一会收拾干净---”

    “你--”

    “你什么你，这么看不上我，有本事我煮的粥，做的韭菜鸡蛋饼你都别吃。”

    这么拎不清的小姑子，当真欠教训。

    “不吃就不吃，谁稀罕---”

    她气的直跺脚，话音刚落东屋直接传来了冰冷，带着愠怒的声音。

    “鹿春花，还不给我滚进来？”

    “哦，就来。”

    鹿春花撅着嘴回瞪了她一眼，期期艾艾的向东屋走去。

    而夏小乔懒得搭理她。

    匆匆忙忙的吃了一个饼喝了一碗粥，又将西屋的两个小的喂饱后，她就开始琢磨起赚积分了。

    这个家太穷，肯定是指望不上的。

    分家那三两银子，这两日怕都不够给鹿景渊抓药用，所以，她得自力更生。

    鹿溪村背靠大青山，紧挨着一条曲水的支流。

    靠山吃山，靠水吃水。

    夏小乔打算去试试看。

    既然鸡蛋可以换积分，米粮也可以换积分，没道理药材和猎物不能换。

    于是，摩拳擦掌，又支棱了起来。

    说干就干--

    夏小乔将两个小的哄睡后，就开始在院子里找工具。

    她想要捕猎，就需要做陷阱。

    找了半天，终于是翻到了一把破旧的尖头铁铲，大概两米来长的麻绳和一个破旧的木盆。

    夏小乔想了想又将家里唯一一柄豁了口的菜刀放进了背篓中。

    这才顶着烈日往后山走去。

    三月的天，不冷不热。

    田里不少村民正在翻地，马上春耕的季节，都不敢含糊。

    “诶，那不是鹿秀才的娘子吗？她今儿不是落水了吗？这咋还去河边洗衣服？”

    “谁知道呢？说是落水，我看那八成是想不开跳河了。”

    “可不是，这夏氏当真是命苦，明明嫁的男人是个秀才，可偏半点秀才娘子的福都没享到，自从嫁进老鹿家，家里家外这活可没少干，那还一进门就给鹿家生了两个大小子呢，可那鹿家人倒好，使唤她就跟使唤牲口似的，这好歹是把男人盼回来，没想到，啧啧，好好的人咋就残废了呢？”

    “诶呦，可别说生的那俩小子了，听说，我是听说啊，那根本不是鹿秀才的。”

    “啊？还有这种事儿？”

    “诶呀，你小点声...”

    ...

    几个村妇喝个水的功夫，便凑到一块嘀嘀咕咕。

    那说的有鼻子有眼，就差将夏小乔一锤子打死说她不守妇道了。

    这也不知道是谁开的头，在有心人推波助澜之下，很快就在村子里传开了。

    而夏小乔根本不知道这些。

    此刻她假借去河边洗衣服的由头，找个众人看不清的地方，将东西一放。

    “开挖---”

    这条曲水分流里面也是有鱼的。

    她没有工具，只能按照原始的法子在河床边挖个捕鱼的陷阱。

    这个陷阱很简单，将陷阱四周的杂草清理干净，将坑挖的深一点，使得鱼儿游进来后根本出不去就够了。

    除此之外，夏小乔又用菜刀砍了些树枝过来，做个围挡，顺便将陷阱用水槽和泥土掩盖起来，一个简单的捕鱼陷阱就做好了。

    “完活---”

    夏小乔将手用河水洗干净，最后想了想又往陷阱里倒了一碗灵泉水。

    “也不知道好不好用，试试看吧。”

    做好这一切后，她起身四下看了一眼后，又背起竹篓像山里走去。

    “呼---”

    “这身体真是弱啊---”

    不过是做了个陷阱，走了几步路下来，夏小乔已经浑身是汗，累的气喘吁吁的了。

    她没办法，只能坐下来又喝了一大碗灵泉水。

    只是这个时候---

    嗖---

    一道白光蹿了过去，夏小乔顿时站起了身，手上抓紧了菜刀。

    “什么东西？”

    她瞬间四处看去，这里是大青山脚下，灌木算不上多高，杂草却是不少。

    夏小乔警惕了半天后，见没有危险，这才顺着刚才那白光的方向寻去。

    待看到那一排小脚印之后，笑了。

    “这里竟然有兔子？”

    “太好了---”

    夏小乔高兴坏了，想也不想就地取材，开始挖陷阱。

    她在部队的时候，野外生存这门课拿的可是满分，别说抓兔子的陷阱，就算抓一头大野猪，抓狮子老虎，对她来讲都不在话下。

    很快陷阱挖好了，不仅如此，她又找来了一把提摩西草，上面撒了点灵泉水放上。

    自己用来掩人耳目的大木盆，正好也派上了用场。

    ......

    相比夏小乔在山里兴致勃勃的捕猎。

    鹿家东屋这边，就有些愁云惨淡了。

    鹿春花正红着眼眶被罚跪，五岁的鹿七郎则在边上一个劲的狂咽口水。

    “大哥，怎么样？”

    鹿景渊本想试试这饭里是不是被下了毒，毕竟自己断了她的路，以她那不饶人的性子，狗急跳墙也未可知。

    不得不防。

    可米粥煮的极烂，入口绵软生津，米香四溢，他一时没忍住，待回过神儿来，已经喝了小半碗。

    他有些微楞，不过很快面无表情道：“尚可，这粥可以喝。”

    鹿七郎听完眼睛瞬间亮了，不过他还是很懂事的又夹了一块韭菜鸡蛋饼凑了过来。

    “大哥，你再尝尝这个饼，闻着就老香了。”

    鹿七郎不懂自家大哥的想法，至于下毒？

    他更没想过了，不过家里的规矩一向如此，好的东西都要先给大哥吃的，谁让大哥是读书人呢，在老鹿家，读书人是最金贵的。

    韭菜鸡蛋饼入口软糯喷香，吃了一口还想吃下一口。

    可鹿景渊自制力极强，哪怕再好吃，吃了几口便不吃了。

    “我吃饱了，你吃吧---”

    “大哥，你不再吃一点了吗？你真吃饱了？那，那我吃了？”

    鹿七郎小心翼翼的说完，随后一把将剩下那半张饼都塞进了嘴巴里。

    “呜---，好吃，大嫂做的这韭菜鸡蛋饼，好好吃，好香好软---还有大嫂做的这米粥咋这么好香，喝到肚子里暖呼呼的---”

    鹿七郎一边往嘴里塞，一边还不忘夸赞。

    那狼吞虎咽的模样，就跟没吃过好东西似的。

    咕噜噜---

    鹿春花肚子饿的咕咕直响，一边咽着口水，一边往饭桌上瞄。

    “姐，你是饿了吗？你想吃米粥和韭菜鸡蛋饼吗？特别好吃。”

    鹿春花猛狂咽口水，她想吃，她特别想吃，她都要饿死了。

    看着弟弟递过来的粥饼，她惊喜的刚要去接，结果就在这时，鹿七郎忽然收了回来，有些迟疑的道：“可是姐，刚才你不说不稀罕吃大嫂做的饭吗？这要是让大嫂知道，笑话你怎么办？”

    鹿春花：“......!!!”

    她一头黑线，这是亲弟吗?

    这是亲弟弟吗？

    你不说我不说，那个夏氏怎么知道？

    可不等她开口，一向威严高冷的大哥也开口了，“七郎，拿回来吧，这东西，你姐不配，把鸡汤给她，扔了可惜---”

    “啊？哦---”

    鹿七郎楞了一下后马上应声就去拿鸡汤。

    不配吃粥饼的鹿春花瞬间红了眼眶，带着哭腔道：

    “大哥---”

    “我错了，我错了还不行吗？”

    “呜----”

    小姑娘再也受不住，哭了起来。

    这还是她亲哥吗？

    怎么能这样对她？

    ......

    (本章完)

