
    “你们最好想清楚了再选择。”

    楚风云环视着戴虎狼、黑寡妇、蓝天相他们，带着一股胜利者的威压，但是又保持着双方的距离。

    他清楚叶天龙和燕破北他们是高手，所以不会得意忘形让对方擒贼擒王。

    叶天龙扫视楚风云一眼，他前方除了近卫军之外，还有十名楚氏高手保护。

    那些楚氏高手不仅手里有枪，而且看起来身手不凡，其中一个秃顶老者更是准八品高手的态势。

    叶天龙感觉有些眼熟，随后想到阿波罗庄园的坐镇高手，楚伯，寻思这家伙莫非就是楚伯了？

    此刻，燕破北正喝出一句：“楚风云，你太无耻了。”

    楚风云毫不在乎：“无耻就无耻，这年头，成王败寇，只要胜利了，其它一切都不重要。”

    “我现在有三百条枪，什么七王、什么四大财神，什么元老会，全都是一片浮云。”

    “你们生死都由我决定。”

    “识趣的，想要活路的，乖乖把你们手中东西交出来。”

    “比如元老会管理的金库，比如七王旗下的私产，再比如四大财神的现金……”

    楚风云道出自己的心声：“我被叶天龙端了一个总部，元气很伤，很需要你们拿点东西补一补。”

    林彤子声音一沉：“楚王！”

    楚风云这一出，跟原来计划有出入，计划中只是杀掉反抗的对手，让楚王上位，没有榨取私产一事。

    她好几次想要对叶天龙射击，只是他站在后面难于锁定，而且叶天龙给她一种说不出的危险感。

    这让林彤子没十足把握前不敢对叶天龙下手。

    楚风云流露一抹狡猾，贴着林彤子的耳朵：“林队长，我知道你满腔仇恨，可也要学会做生意。”

    “只要他们交出足够的买命钱，无所谓让他们活的久一点。”

    七王、四大财神、元老会，叶天龙，这些人如果把钱财全部交给自己，他楚风云就会是世界首富了。

    这诱惑，让楚风云很动心。

    张长老把目光从田长老和王长老尸体移开，目光仇恨不已地盯着楚风云，怒极而笑：

    “买命钱？以你的作风，买命钱也就是催命钱，把身家给你了，只怕死的更快。”

    “楚风云，我知道你是一条喂不熟的疯狗，可没有想到，你会丧心病狂地连自己主人都咬。”

    他脸上皱纹都因愤怒绷紧起来：“我真后悔当初扶持你上位……”

    “砰！”

    楚风云没有废话，直接对着张长老扣动扳机，一枪把他爆头，随后枪口一偏，又把他三名亲信杀掉。

    “咸丰年的事也好意思拿来说，真是一个浪费粮食的老古董。”

    楚风云显然要杀鸡儆猴的立威。

    “楚风云！”

    见到张长老满头是血倒在地上，一干心腹也脑袋开花，公孙长老愤怒不已：“你真要赶尽杀绝？”

    “没有，我只是想要告诉大家，这里由我说了算。”

    楚风云不置可否哼道：“你们只有交出私产的义务，没有讨价还价的权利。”

    “张长老自以为是，被我爆头是很正常的。”

    楚风云笑容变得冷冽：“接下来希望大家可以好好配合，不然我的子弹不会客气。”

    “王八蛋，你有种把我也杀了！”

    见到三名老朋友先后横死，马长老悲愤不已，抓着拐杖噔噔上前：“你这叛徒，忤逆不道的畜生。”

    “你有种把我也杀了啊，把我也杀了啊……”

    “砰！”

    楚风云一枪打中马长老的胸膛，把他毫不留情撂翻在地：“老东西，要找死，我就送你一程。”

    马长老身躯震动，口鼻喷血，愤怒不堪瞪着楚风云，随后脑袋一歪死去。

    “混蛋！”

    公孙长老他们一个个义愤填膺，只是虽然愤怒，却不敢再叫板楚风云。

    谁都知道，他今天已经失心疯了，谁招惹了他都可能被一枪干掉。

    “公孙长老，你投降还是不投降？”

    楚风云让人把公孙长老推到面前，枪口指向他的脑袋：“你敢说一个不字，我就把你也干掉。”

    没有人怀疑楚风云敢下死手。

    公孙长老也算是硬气，明知道生死一念之间，但还是挺直腰板，砰砰砰拍着胸膛：

    “畜生，有本事往这里打。”

    公孙长老虽然狂傲，但也是有骨气的人，加上横死四名长老，他早已经悲愤不已，视死如归。

    “砰！”

    楚风云枪口一偏，扳机一扣，砰，一声巨响，旁边的赵长老身躯一晃，然后满脸惊愣死去：

    “公孙，最后一次机会，不投降，我送你跟他们团聚。”

    公孙长老看着摔倒在地的赵长老，脸上已经没有愤怒，只有说不出的凄然，还有不可遏制的绝望。

    燕破北他们看着五老相续被杀，神情也都是很愤怒。

    虽然元老会平时只知道抽血，但毕竟是十多年的相识，这样一个接一个死面前，感情还是有些难受。

    蓝天相低喝一声：“楚风云，你就真的一点旧情都不念？”

    皇八斤也眼神凌厉，几次想要出手，无奈近卫军的枪口死死锁住。

    “我也想念旧情，是他们不念旧情。”

    楚风云皮笑肉不笑：“让他们把东西交出来，一个个叽叽歪歪，不杀他们杀谁？”

    “公孙长老，考虑清楚没有？”

    他把目光转向公孙长老：“降还是不降？”

    他要把元老会、七王、四大财神一个接一个榨取，铲除，最后再慢慢炮制叶天龙，让他交出儿子。

    听到楚风云跳跃杀意的话，公孙长老挺直身躯，一脸漠然：“开枪吧。”

    “嗖！”

    一个很突兀的人影闪动，像是风一样窜向左边。

    林彤子他们下意识偏转枪口锁定天墨，还齐齐喝出一声：“不准动！”

    在天墨漠然停止脚步的时候，叶天龙流星一样的速度从右边出现。

    他连续撞翻三人来到楚风云五米外，然后以快至肉眼难看得清楚的手法，抬起神龙不见尾的一点红。

    ‘一点红’蓄势待发。

    连串动作在眨眼间完成，速度快得令人瞠目结舌，如非眼睁睁的瞧着，谁都不肯相信。

    此举出乎所有人意料，谁都没有想到叶天龙来了一个声东击西，站到楚风云保护圈的最前面。

    不过没有人及得上楚风云的震骇。

    当他手指贴着扳机的刹那，叶天龙不但用一点红瞄准他，还能透过刀锋以精神和杀意把他紧紧锁住。

    楚风云本身也是一个高手，清楚自己扣动扳机杀掉公孙那一刻，也一定会被叶天龙惊天一刀杀掉。

    当中情况微妙至极点。

    楚风云虽然有九十多名枪手保护，但此刻感觉却如孤身一人，宛如一丝不挂，失去所有遮掩和隐藏。

    他的手指贴在扳机，却不敢半点用力，怕一动之下，成为叶天龙的刀下之鬼。

    气氛凝重！
