    在后土小姐姐这竹海花园呆了一天，众圣这才离去。

    从他们的神情上来看，看得出来，他们对那宙外生灵，其实并没有太过放在心上。

    也许能够降临此方天地的宙外生灵，确实很强大，但再怎么强大，他们也是圣人。

    在此方天地，圣人需要怕谁吗？

    唯一需要担心的是，若是彼此之间发生大战，会不会给洪荒大地造成不可恢复的损毁？

    这个好像没什么好怀疑的，一旦圣人在洪荒大地开战，洪荒大地哪里能够承受得住？

    最好的办法，自然是御敌于外，在敌人未降临之前，就出去将对方干掉。但想法虽好，却苦于找不到出路。

    当然，他们也有另一层隐忧，也许对方本来未必会降临，但随着他们出现在其他宇宙，兴许就把对方给引来了呢？

    所以，一切只能等盘古大神彻底复苏之后，再做定夺。

    吴楚继续呆在地府之中，目送那些巫祖们进入轮回。

    后土小姐姐站在他的身边，眸中难掩悲伤。

    小姐姐怎么也没有想到，事情会朝着这个方向发展。

    原本她以为自己离开巫族，对巫族不会有什么影响，毕竟巫族还有那么多巫祖在，巫族没了她，依旧强盛无比。

    可谁想，这转眼间，巫族就会损伤如此巨大。

    原本应该算得上洪荒最强种族的巫族，也许不用多久，就会被人族给超越过去了。

    送走那些巫祖之后，吴楚随着小姐姐，再次回到她的隐居之地——竹海花园。几只大小滚滚一边打闹，一边从那碧色的竹海中滚了出来，有只怀里抱着玉笋，朝着吴楚他们嘤嘤嘤。

    “你说，巫族将来怎么办呢？”小姐姐突然问。

    吴楚看了她一眼，笑了起来，“你不是说不管巫族了吗？”

    结果他这句玩笑，直接迎来了小姐姐的小拳拳。

    感受着自己被小姐姐一记肾击，击得脑瓜嗡嗡的，吴楚便不由轻咳起来，“大哥他们只是转世重修了，也许暂时会因胎迷而失去记忆，但相信等他们修为上去了，肯定会恢复过来。他们虽然投胎人族，但只要他们恢复往日的记忆，那依然是巫祖。”

    顿了下，他又继续道：“其实就算他们将来没有恢复，在这万族大和睦的前提下，巫族衰不衰弱，又有什么打紧？兴许随着时光流逝，无数岁月之后，万族之间开始相互融合，到时还分什么巫，妖，人？兴许会出现半巫半妖半人也未必。”

    在这洪荒大地，各族之间，可没什么生殖隔离的说法，更没有人妖有别，或者巫妖有别，又或仙凡有别的说法。

    只不过因为人族寿命太短，所以如果不是修行中人，一般不会轻易被其他种族接受罢了。

    即便是贪图人家的美色，他们也会想方设法让对方修行。

    所以，吴楚的这个说法，倒也不是不可能。

    吴楚也不知道，原洪荒神话中，后来昊入主天庭之后，为何会有仙凡不能结婚的天规出现。

    估计也正是因为那些天规的出现，所以三教弟子才不愿意去天庭为官，接受那些束缚吧！

    但是现在，天庭虽有一些规矩，但却没那么多规规条条。

    至少仙凡不能通婚这一条，还没有出现。

    如今，还是万族共居的时代，通天建木也还没被砍掉。

    估计现在也不会有谁敢有这么大的胆子，跑去砍那株支撑起天庭来的建木。

    就这样，吴楚在地府留了几日，安慰一下心灵受到伤害的小姐姐，然后打道回府，回到自己的紫玉山。

    帝俊和太一兄弟依然在他紫玉山呆着，并未回万妖天。

    见他回来，太一便笑问：“后土道友没事吧！”

    后土的状态，大家其实都看在眼里。

    毕竟巫族所有巫祖全都身化山脉，跑去转世重修，之前后土一直没有说话，满脸都是愁绪，大家自然明白她在忧心什么。

    吴楚微笑道：“没事，她其实就是想多了。虽说此次巫族损失惨重，整体力量十去七八，但这个时候，谁敢动巫族？”

    帝俊太一闻言便不由失笑。

    确实，不说巫族背后还有吴楚这尊新晋圣人，单是他们这一族那么多强者化做山脉，天道便为那一族赐下不少功德。

    虽然那些功德都是赐予那些特征的巫们，但这也能保证这些巫们真灵不昧，甚至能够带着记忆重生。

    所以这些新生的人族，基本上可以说就是巫族，他们只不过是通过轮回之地，合理地换了具躯壳而已。

    正说着，狐祖姐姐拿着个托盘走了出来，瞟了他一眼，“回来了！对了，我准备闭一下关，这几日有些新想法了。”

    “……”

    吴楚愣了下，而后点了点头。狐祖姐姐对证道，还是挺执着的。虽然吴楚觉得她机会不是很大。

    毕竟没有鸿蒙紫气，又未能领悟出源核神文，还没能走出一条属于自己的道，想要证道，那是千难万难。

    不过自家婆娘有上进心，吴楚也不好打击她的积极性。

    就这样，狐祖姐姐跑去闭关，小狐狸和小月灵则带着那些小花仙们，跑去帮助周边需要帮助的各族生灵，吴楚则陪着帝俊太一他们闲聊，又或指点一下武和那十只小太阳。

    日子过得飞快，几个月后，第一学院重新开学。

    武和小太阳们重新入学，他们已经恨不得早点去上学了。就像上学的时候想着放假，放假之后被父母逼着上各种培训班，做各种家务，又想着早点开学，好离开父母掌控的小学生一样。

    以前他们还会想着回万妖天，当他们妖族太子去。

    但现在，在明白了学院和父母之间的不同之后，他们宁愿早日回到学院中去。虽然在学院里也要学习，但那里有小朋友嘛！

    十二只小月亮也背上小书包，跟着他们一块去上学。

    十二只萌萌可爱，粉雕玉琢的小家伙一入学，便成为全院的焦点，就没有生灵不喜欢这些可可爱爱的小萝莉的。

    等他们入学，帝俊和太一他们也就离开了。

    这时候，吴楚再次来到了岁月长河。

