    第669章 诡异的距离变化   

    嘭！   

    林涛纵身而起，很是轻松的推开了铁板，果然看到了一个全新的空间。

    

    这里没有床铺沙发，也没有茶几衣柜，显然并不是酒店的房间，倒像是一个完全隔离出来的全新区域。

    

    这是什么地方？

    

    林涛不由得皱起了眉头，满脸的不解和疑惑。

    

    目光迅速的扫视着四周，并没有找到任何有用的东西，空空荡荡的地方，压根儿就是个没有存放货物的仓库而已。

    

    实在是看不出有什么奇特的地方。

    

    越是如此，越发的让林涛感觉到不对劲。

    

    既然是仓库，为什么会连通这样的一个地方呢？

    

    专门扔骨头，还弄了一大堆蛇！   

    这是脑子有问题？

    

    林涛带着一肚子的疑惑，四处查看之后，依旧是没有找到什么线索，倒是看到了角落里的一扇门。

    

    似乎只要推开这扇门，就能看到一个全新的世界。

    

    “试试吧！”

    

    林涛犹豫片刻，还是决定去看个究竟，无论如何都到了这里，一定要查个明白。

    

    否则，有任何的遗漏，未来都可能成为巨大的隐患。

    

    吱呀！   

    这扇门仿佛很久很久都没有开启过了，林涛小心翼翼的推开了房门，便是看到了最不可思议的一幕！   

    “这是什么地方？”

    

    他走出门外，眼前根本不是什么苏杭大酒店。

    

    而是一片荒芜的野地，四面八方都看不到丁点儿的人烟，仿佛是个与世隔绝的地方。

    

    这是什么情况？

    

    难道，这扇门还有穿越空间的功能？

    

    直接将他，从之前的苏杭大酒店，带到了这片野外的郊区荒野？

    

    林涛心中生疑。

    

    倒是不急着探查周围的一切，而是再次打开仓库的门，走了进去。

    

    依旧是空空荡荡，毫无一物，看上去，似乎并没有什么不对劲的地方，也根本没有涉及到什么穿越的扯淡东西。

    

    一切都像是林涛多想了。

    

    “但是，这一切又是怎么回事？”

    

    林涛再次走出了仓库的门，环顾着四周的环境，除了荒芜之外，还真是没看到有什么其他的东西。

    

    片刻之后，林涛的目光凝聚，瞳孔狠狠的一缩。

    

    他发现了不对劲！   

    走远一点观察，就会发现他刚才走出来的仓库，真的就是一片废弃工厂的仓库！   

    四面八方，就只有这一块建筑物！   

    和那个苏杭大酒店，更是差了不知道多远！   

    这是怎么回事？

    

    自己真的是穿越了？

    

    林涛连续做了几个深呼吸，让自己平静下来，而后拿出来了手机，调取出地图，进行查看。

    

    片刻之后，找到了端倪。

    

    这个地方，距离苏杭大酒店，有着几十公里的距离！   

    虽然不算是很远，开车很快就到了，但是刚才的林涛，只是从地下实验室，一路走过来的，压根儿不存在什么堪比汽车的速度。

    

    相反，他为了更细致的调查，走的很缓慢。

    

    生怕走的太快，错过了什么。

    

    就是这样的速度，一转眼的时间，他竟然到了几十公里之外的地方？

    

    这怎么可能！   

    太离谱了！   

    林涛再次检查地图，确认了这个地方的确是苏杭的东郊，已经是好久都没有人烟了，连一个村庄都没有。

    

    一定有问题！   

    或许就是他刚才，遗漏了什么东西！   

    林涛收好了手机，再次回到了仓库之中，这一次，他再次打开了手机，查看与苏杭大酒店的距离，依旧是十几公里，并没有什么问题。

    

    接下来，他打开了那扇铁门，将手机放到了铁板下方，再次查看距离。

    

    依旧没有任何的变化！   

    难道，真的他一个人，就走了十几公里吗？

    

    林涛带着疑惑，纵身落下，回到了堆满了骨头的狭窄空间里，神色顿时凝固，露出一股浓郁的震惊之色。

    

    手机上的距离，急速缩短，一下子减少了十公里！   

    怎么会？

    

    就穿越了一个铁门而已！   

    难道，这其中有什么怪异的东西，可以让人在毫无察觉的情况下，穿越到另一个地方吗？

    

    太离奇了！   

    完全不像是人类可以做到的事情。

    

    林涛并不打算就此为止，而是再次穿越了墙壁上的大洞，古怪的事情再一次发生了！   

    手机上显示的距离，再一次急速缩短，已经只剩下几百米了！   

    也就是说，林涛只是穿过了几个门洞，就从荒郊野外，回到了苏杭大酒店的地下实验室？

    

    这正常吗？

    

    这简直是太离谱了！   

    “不行！”

    

    “必须再来一次！”

    

    林涛让自己镇定下来，不要过于激动，或许是手机的记录出现了问题。

    

    还不能确定。

    

    于是，他再一次进行了穿梭洞口，攀爬铁板，走出了疑似仓库的大门。

    

    唰唰唰！   

    手机上的距离小三角，跳的飞快，简直跟坐上了飞机似的，瞬间拉开了几十公里的距离。

    

    林涛确定了。

    

    不是手机的问题，就是这几个地方，有问题！   

    叮铃铃！   

    就在这个时候，手机响起，却是一个陌生的号码。

    

    “谁？”

    

    林涛下意识的接通，隐隐中觉得，事情不太简单。

    

    “你终于来了！”

    

    “林涛，我等你很久了！”

    

    “是不是对于眼前的一切很惊奇？”

    

    “别着急，有趣的事情才刚刚开始而已，这个世界，还有太多好玩的东西，没有给你展示过呢！”

    

    阴恻恻的声音，有点儿熟悉的感觉。

    

    又说不出来，是在什么地方听到过。

    

    林涛不由得皱起眉头，努力转动大脑，思索着这个声音的来源。

    

    “你是谁？”

    

    检索失败，直接发问。

    

    “呵呵！”

    

    “不着急，还不到我暴露身份的时候，你会知道的！”

    

    “我只能告诉你，这一切还只是开始而已，这片荒野之中，还有很多有趣的东西，等着你去探索呢！”

    

    “比如，工厂！”

    

    通话戛然而止。

    

    甚至林涛的手机上，连这段通话记录，都自动抹除掉了。

    

    仿佛是有一只无形的手，帮他删除了这些东西，任凭林涛如何寻找，都再找不出一丝一毫的蛛丝马迹。

    

    好像，刚才的那个电话，只是幻觉而已。

    

    “工厂吗？”

    

    自然，林涛不会这么单纯的去想。

    

    而是将目光看向了仓库背后的废弃工厂。

    

    或许，这个工厂里面的东西，能给他心中的疑惑不解，提供一点儿答案。

    

    

    

