    “然后还有些人类种族雄性和雌性的区别，尤其是雌性繁殖力的不同，跟其他兽人族的繁衍情况不同。”老大又说了一句。

    老二和老三对视一眼均是很惆怅，就他们两个屁都不知道。

    郁然想了想说：“对，你可以当人类是进化的比较成功的种族，完全没有了兽形，不像很多兽人族就算化成人形都保留一定的兽形特征。”

    “我觉得如今已经没有多少人类了，你们很大可能是这个世界最后拥有人类血脉的兽人。”

    “如果说哪天出现奇怪的情况，变得跟其他的兽人不一样，你们心里不要有负担。”

    老大目光凝望着她，认真说：“妈妈，人类的种族比任何兽人族更加高贵，体内能拥有人类的血脉我很荣幸。”

    “如果因为体内有人类血脉的原因让我变得跟其他兽人族的幼崽不太一样，我也不会因此嫌弃自己。”

    一字一句，严肃无比。

    郁然心中震撼。

    她从老大眼底看到了不符合他几个月年龄的情绪，她肯定这小子还知道了其他一些事情。

    老三一个狐扑到她脚背上，很赞同地说道：“就是就是，妈妈，我们以后要成为这个世界最高贵的种族。”

    郁然看着他没有吭声。

    这个世界？不是这个世界难道还有其他的世界？

    老二温柔浅笑道：“妈妈，九尾黑狐的传承中以前是有人类这个种族的，跟猿族不同，是真正跟母亲一样的人类。”

    “因为数量太少灭族了。”

    郁然愣了下，她仔细想了想这个世界应该不可能有人类，搞不好也是不小心穿越过来的。

    “我都没听沧邑提起过。”

    既然小狐狸们有九尾黑狐的传承，沧邑也应该同样知道这个事情。

    老大说：“父亲应该知道吧，这也没什么好说的。”

    郁然难以反驳。

    可能最初心中疑惑她的种族，之后想起以前这个世界有过人类的存在。

    可想起了又怎么样，完全不影响他们之间的感情。

    “我希望你们能健康成长，以后成为独当一面的雄性。”她满目温柔的说道。

    老三笑着说：“然后称霸这个世界吗？”

    郁然：“……”

    她可从来没有在他们面前说过这样的事情啊。

    老大：“这片海域不错，先从这片海域开始征服。”

    老二：“我赞同哦。”

    说完，老二和老三又恢复之前蠢萌的样子凑一起玩了。

    郁然张张嘴，最后一个字都没有说出来。

    小狐狸们的状况远远超出她的预料。

    见老大还在她面前，似乎等着她说些什么，她正要问些什么，外边传来几声鹰唳，她收敛心思不多问了。

    老大说：“妈妈，是怀特。”

    郁然起身看着洞口说：“应该是怀特带着爱拉过来了。”

    她虽然听不懂兽语，但是能听得出一些叫声的区别。

    此刻的鹰唳声徘徊在地洞外，而且不似呼喊其他伙伴的高亢，反而有股轻柔。

    郁然爬出地洞，就看到外边来了一大群的海鹰，后边还有其他种族的雄性。

    为首的是怀特，怀特的背上坐着一个有着红色短发的雌性，雌性面相看着有些高冷，不过在对上郁然的视线时，对方有些腼腆地露出笑意。

    郁然回了一个友善的笑容。

    怀特说：“郁然，我把爱拉送过来跟你玩，我们找到采石的地方要去忙了，就早些把爱拉送过来。”

    说完，他注意着郁然的反应。

    郁然笑着说：“好啊，很欢迎，我正盼着你们会把爱拉什么时候送过来。”

    随后她目光看向后边的一个雌性，是个年纪有点小，长相可爱软萌的小雌性，背着小雌性的鹰兽是马里。

    马里把自己追求的雌性带过来了。

    接收到郁然的目光，马里开口介绍道：“郁然，这是茜茜，她马上就要成年了，到时候我们会结侣。”说完神情那个乐滋滋啊。

    在他说话的时候，后边的蛇兽一脸的不爽。

    看样子那些都是茜茜的追求者。

    郁然嘴角上扬：“爱拉，茜茜，欢迎你们过来玩。”

    “雄性们如果要忙就去忙，我这边会很安全的。”

    爱拉已经是成熟的雌性，她的伴侣都很淡定，也没有说什么，因为怀特和郁然认识，他就叮嘱了一句：“海域的风一阵一阵的，你们还是别跑出来玩，就在地洞里边玩吧。”

    郁然点点头。

    马里凑过来把茜茜放在郁然身边，小心翼翼地说道：“郁然，茜茜胆子小，话少，你多多照顾一下啊。”

    郁然轻笑着拉住茜茜的手回了一句：“你怕什么，我又不会吃了她，放心吧，我们就在地洞玩，不会乱跑的。”

    “你们随意。”

    她又拉过爱拉，一手一个拉着进入地洞。

    地洞空间本就不大，雌性们又在下边玩，那些没事干的雄性们就在外边看守着，怀特他们那些海鹰准备去采石了。

    阿吉和阿布也跟着队伍过来，他们凑在洞口轻声喊道：“狐崽崽，出来玩啊。”

    三只小狐狸们呼呼上去跟阿吉他们去玩了。

    郁然看了一眼没有阻止，随他们了。

    初次见面，爱拉高冷，茜茜拘谨，她们坐在篝火旁相互打量着。

    郁然把自己之前煮好的木耳枸杞红枣汤给她们盛了一碗，一边说道：“我叫郁然，是陆地来的，你们在这片海域待了很久了吗？”

    她开始拉开话题。

    爱拉接过木碗，有些很新奇地看着碗里的东西回道：“我以前被流浪兽抓走，半路遇到怀特他们，是他们救了我，我就跟他们来海域了。”

    “我在这边住了很久了。”

    “茜茜的母亲找了人鱼结侣，茜茜是在海域出生的。”

    “我们都在海域生活了很久。”

    爱拉看着面色高冷了点，但一开口并不是惜字如金。

    郁然诧异地看向茜茜：“那茜茜是……美人鱼？”

    白色的小长发，眼睛是灰褐色的，这种发色和眸色应该不是人鱼族的。

    茜茜赶忙摇摇头：“不是啦，我父亲是兔兽一族的，据说当时遭遇凶兽逃到海边，父亲为了保护母亲受伤死了，母亲当时怀着我无处可去被一条人鱼追求结侣。”

    郁然吓了一下，就说啊，怎么看都不像是美人鱼的标配。

