    晚餐结束之后，陆霆聿和宋绾绾谢绝了沈菁颜热情的留宿邀请，直接回酒店了。

    不过，在回酒店之前，陆霆聿特意带着宋绾绾去了江城的一个比较有名气的景色。

    99号大厦。

    这是江城的一个很浪漫的景色，一栋99层的玻璃楼，到了顶楼之后，能看遍江城的夜景，很美的。

    所以，陆霆聿决定带着宋绾绾来一趟，想让她散散心，更想让她体会一下这99层的魅力所在。

    毕竟是江城地标性的旅游景点，来了江城不来趟99楼，就等于是没有来了江城。

    “霆聿，我们要上99层吗？”宋绾绾下了楼看到这高耸的玻璃建筑时，很兴奋。

    99层大厦，宋绾绾是知道的，毕竟是江城有名的景点。

    “嗯，知道这里吗？”陆霆聿看着她眼底有光，应该是相当喜欢的。

    “当然知道呀，你知道99层还有一个很浪漫的名字吗？”宋绾绾对于这样子的地方可比陆霆聿了解。

    “看来我的绾绾很懂，那你现在来说一下，还有什么别称很浪漫。”陆霆聿无比期待的看着她，眼底的温柔都要溢出眼眶来了。

    “99，就是长长久久，所以这也叫幸福楼。”宋绾绾很认真的跟他解释这个事情。

    “幸福楼？”陆霆聿听到这名字，还是很喜欢的。

    “所以，登上99层的情侣都会是长长久久幸福的。”宋绾绾倒是很开心。

    大概搞设计的人，都是十分浪漫的，他们的血液里面就会自带浪漫细胞。

    所以，很多东西在他们眼中就变得浪漫而有意义。

    “我们现在上去，你怕吗？”陆霆聿握着她的手问了一句。

    毕竟99层，是相当高的一个高度了，所以担心宋绾绾会吃不消，如果不行的话肯定就不上去了。

    “不怕，不是有你在吗？”宋绾绾完全没有一点可怕的。

    这么久的相处下来，她的安全感已经在陆霆聿身上全部获得了，只要有他在身边，对于宋绾绾来讲，什么都不会再害怕的。

    哪怕就是跟他上刀山下火海的，完全没有一点可怕的。

    “那我们现在上去。”陆霆聿牵着她的手进去。

    两人乘着电梯到达99层，这个时候整个观光台还是很多人的，几乎都是情侣，所有人一副幸福开心的样子，这让宋绾绾也跟着开玩。

    “霆聿，这真的是很高了，感觉很棒。”宋绾绾走到玻璃前，往下一看，整个江城的夜景瞬间就印入她的眼底。

    很美。

    “你喜欢就好。”陆霆聿过来轻轻的揽往她的腰，把人揽入怀里面。

    其实挺感谢的，这个地方全是一对对的情侣，大家都忙着秀恩爱，没有人会去注意另一对。

    哪怕是陆霆聿，这个在安城晓有名气的男人，在这里也只能是被忽视的一个。

    不过，这也正是陆霆聿和宋绾绾想要的结果，不会有任何人太过关注他们，能让他们更轻松相处。

    “现在我们站在在99层上，我们也会幸福久久的。”宋绾绾无比感叹的说着，这是带着一种极为美好的心情。

    今天在秦家秦思淼对她说的话，多少是让宋绾绾在意，有真的影响到她的，所以现在看到眼前的景色之后，之前不好的心情一扫而光了。

    这种感觉不错。

    “当然，我们一定会长长久久的，绾绾，现在的心情好点了没？”陆霆聿在她的额头上面浅浅一吻的问。

    宋绾绾听到这话，还是有些小小意外的，没有想到陆霆聿也是早发现了她不好的情绪。

    其实，她的情绪一不好的时候，陆霆聿就发现了的。

    “所以，你特意带我来99层大厦，是为了让我把心情缓一缓吗？”宋绾绾语气透着一股怀疑。

    “当然，我是想让绾绾的心情变好，99这个地方有一个很神奇的魔力，只要上来了的人都会心情变好，现在这个魔力你感受到了吗？”陆霆聿捏捏她的脸问。

    “感受到了，99层大厦有没有魔力，我不知道，我只知道你让我感觉到了爱意，所以我不会再难过的。”

    宋绾绾搂住他的脖子无比认真的说着。

    “没事就好，好好的欣赏一下景色，我们晚点回酒店休息。”陆霆聿见她脸上是真的有了更为轻松的笑容也就跟着放松下来了。

    “明天我们一起去看沈老师的个展，我这么先斩后奏的答应下来，你会不会为难？”宋绾绾有些担心的问他。

    “傻瓜，说什么呢，我什么时候怪过你，不管你做什么，我都会向着你的。”陆霆聿才不在乎她的先斩后奏什么的，只要宋绾绾开心就行了。

    况且，沈菁颜的个展是真的很值得一看的。

    他们在99大楼呆了大半个小时才回的酒店，宋绾绾已经有些非常累了，直接洗完澡就躺在床上不想动了。

    “是不是很累？”陆霆聿看着她一脸疲惫的样子问。

    “还好，你先去洗澡吧，我和星星他们接会视频。”宋绾绾催着他去洗澡，自己摸出手机开始视频。

    下99层之前，宋绾绾特意拍了视频和相片给星星他们看。

    告诉他们江城有一个相当漂亮的地方，以后有机会会带他们过来看的。

    星星和恬恬都是异常开心的期待着，说以后一定要跟他们过来玩的。

    接了视频，里面很快就出现了两个小朋友的脸，已经洗漱好换上可爱的卡通睡衣了，所以两个小家伙看起来太可爱了。

    “小妈咪。”

    “妈妈。”

    “星星，恬恬，你们准备要睡觉了吗？”

    宋绾绾看到两个可爱的小家伙，心一下子就软了。

    所以有人说，世上是真的有天使存在的，那就是小孩子，他们天性善良可爱。

    看到的时候就会让人心软的一榻糊涂了，心情立马就变得好起来。

    “嗯，我们洗好澡了，准备睡觉觉了。”恬恬笑的是真的软萌可爱了。

    “那你们早一点睡，要乖乖的，我们很快就回去的。”

    宋绾绾是觉得自己要在江城多留一天，对不起的是小朋友们。

    “好的，小妈咪，你也早一点睡，我们会想你哟。”

    “嗯，晚安。”

