    我的生活似乎再次恢复了平静，慢慢的，我开始一点一点的重新适应回到一个人的生活。

    一直用了半个多月的时间，我这才勉强适应了现在的生活。

    半个多月的时间里，我每天几乎什么都不想，除了修炼之外，就是躲在家里看着师傅留给我的《清微太枢真解》。

    刘若水就这么神神秘秘的失踪了，可是刘家那边却没有任何的举动。

    这让我心里很是好奇，刘若水这家伙该不是后妈养的吧。

    这小子再怎么说也算是个堂堂的富二代，就这么失踪了，刘家居然一点反应都没有。

    难道说是张十三的手段太干净了，直接把刘若水的行踪彻底抹去了吗？

    我虽然有心想问一下张十三，不过到底还是没去打这个电话。

    毕竟，我既然已经拜托他了，那么在这件事情上就应该完全的相信他，至少在这件事情上，少一个人知道，总比多一个人知道好。

    这半个月的时间里，我连续尝试了几次画符，可是像五雷咒这样的符咒，实在是可遇而不可求。

    我前前后后尝试的次数不下于几百次，可是最后也仅仅只成功了一张而已。

    虽然心里有些遗憾，不过对于我来说，这已经算是一条保命的手段了。

    期间那胖女人给我打过两次电话，一直在追问我店铺的事情，这让我颇有些心烦意乱。

    她哪里是在乎什么店铺空置的事情，租金我都已经给了，空不空置和她有什么关系？

    这分明是醉翁之意不在酒啊。

    如果不是那尊白骨神像没办法处理的话，我现在真有心一走了之。

    不过几经考量之后，我还是决定先把这家店开起来。

    在咨询了胡劲松之后，按照他的意思，我的工商局去注册了一张清洁公司的的营业执照。

    至于经营范围，那一大堆高大上的名词，我自己也整不明白。

    但是简而言之的话，其实也就是算命和替人看风水，顺便清洁那些不干净的东西。

    我本身也没指望着这生意能赚多少钱，我只是希望能够遮掩白骨神像的存在。

    这东西上面有一种诡异的灵性，以至于现在我根本不敢随意的移动它。

    虽然这东西早晚要弄走，不过，在我找到这东西的秘密之前，我还是不敢轻举妄动。

    好在，我手里现在还有从陈文杰那里弄来的一百五十万，应该足够我支撑一段时间了。

    反倒是陈文杰那个老东西，他悄无声息的死了，可是到最后居然没有任何人报警。

    而且，警察也好像是这件事情从来都没发生过一样，我上次都已经说得很清楚了，我是特意跟着王辉到陈文杰家里去的。

    照理来说，警察既然传唤了我，应该也会去传唤陈文杰才对。

    可是这事情就是这么蹊跷，这让我百思不得其解，最终只能放弃。

    不过，叶舒儿的事情，因为陈文杰和王辉两个人一个死一个失踪，所以这件事情也就不了了之了。

    对于叶舒儿来说，这其实还算是因祸得福了。

    在胡劲松的帮助之下，我花了不到三万块，直接把一楼的门面彻底的整修了一下，顺便还特意把楼上楼下的家具整个全都更换了一遍。

    毕竟，这些东西全部都是那个老婆子用过的，我这心里实在是膈应的很。

    前前后后折腾了一大圈之后，我的这家挂羊头卖狗肉的清洁公司，就这么开业了。

    对了，公司的名字叫做一言堂。

    反正从上到下只有我一个人，属于是标准的皮包公司。

    因为我这个门外汉完全不了解公司财务操作的流程，所以在胡劲松的建议之下，我第一时间就把招聘广告挂了出去。

    这家公司我是老板，而胡劲松在我这里挂了个名，算是我公司的业务总监。

    只需要再招一个财务总监，我这个新鲜出炉的皮包公司就可以算是人手齐全了。

    “你好，请问有人在吗？”

    果然，这招聘广告发出去没多长时间，就已经有人上门了。

    “请问你找谁？”

    我一边说话，一边从躺椅上站了起来。

    “请问你们这里是在招人吗？我从网上看到你们的招聘信息，我叫王若曦，我们在网上聊过的！”

    她一边说话一边打量着我的脸，我心里明白，估计是我这张年轻的过分的脸，让她感觉有些不太靠谱。

    “你就是王小姐，请坐请坐！”

    我一边说话，一边把她让了进去。

    “我是咱们樊城财经大学毕业的，去年刚刚毕业，曾经也在附近的几家大公司实习过，这是我的简历！”

    王若曦一边说话，一边把她的简历递了过来。

    我在上面描了一眼，好家伙，虽然只比我大两岁，但是她的履历确实漂亮的很。

    “我不知道王小姐你有没有了解清楚，其实，简单的来说，这家所谓的清洁公司从上到下就只有我和你两个人，我这么说你能理解吗？”

    “那我们公司的经营范围是什么呢？”

    王若曦一下子瞪大了眼睛，学财经出身的她当然一眼就看出来了，这其实就是一家皮包公司。

    “简单的来说，帮人算命看风水，清理一下不干净的东西，不管你信不信这些，不过具体的事情由我自己去做，你只需要负责财务流程上的事情就可以了，我这么说你明白了吗？”

    看着她那副纠结的样子，我笑着跟她解释道。

    “我、我们这个不是在诈骗吧？”

    王若曦咬了咬嘴唇，还是一脸担心的看着我。

    “这个我怎么跟你解释呢……我这个人从小在道观里长大，所以跟师傅学了一些稀奇古怪的本事，就比如说，你这个人双亲缘浅，你父母应该在你很小的时候就过世了，你应该还有一个弟弟或者妹妹，只不过他或者她的身体不是很好，我说的对吗？”

    面对着她好奇宝宝一样的连珠问题，我直接选择了用自己的实力去证明自己。

    “你、你怎么会知道？”

    王若曦一下子瞪大了眼睛。

    “你看我说了，我身上有一些常人不具有的本领！工作时间朝九晚五，如果你有事的话，天天打个招呼晚来一会儿也无所谓，反正这个公司只有我们两个人，工资的话每个月六千，如果公司以后生意好了的话，每个月百分之十的分红！”

    按照胡劲松的说法，我直接开出了一个看似优厚的条件。

    当然了，分红这东西，也得有得分才行……

    好吧，我承认说这句话的时候，我自己心里也感觉到了那么一丝的愧疚。

