    赵军和李宝玉把手里牵着的狗拴在一边，然后帮着徐长林把青狼、阿力背到沟塘子底下，找了个隐秘的地方埋好。

    等二人又回到上头时，徐长林已将花狗、青狗从雪地里扒了出来。

    老头子如此做，也是情非得已，他是怕再有人这里来扒狗吃肉。

    赵军、李宝玉又把这两条狗从坡上背下去，等再回来的时候，已经是中午了。

    按着原本的打算，三人今天上午要去圈山，圈一下那猞猁的活动范围。等到中午的时候，就去找徐长林说的邢三，到他那地窨子吃住。

    可没想到的是，中途会出这么一档子事。

    “爷们儿。”徐长林对赵军和李宝玉说：“我走不动了，要不咱们往地窨子去吧。”

    老头子年迈体衰，仅存不多的体力，都用来殴打那刘汉山和杜春林了。

    虽然趁着赵军他们搬狗、埋狗的时候，徐长林独自在山头上歇了一个多小时，但他自己心里清楚，现在起来再走不多远，还是会走不动的。

    所以，老头子干脆提议，今天不圈山了，直接去地窨子休息。

    对此，赵军和李宝玉没有办法反对，只能牵上狗，跟着徐长林往另一条路上走。

    徐长林一边走，一边和赵军、李宝玉说道：“咱一会儿到他那儿，你俩说话啥的，都得注意点。这邢三是个老山狗子，脾气不好。”

    山狗子，是对那些在山中久居之人的一种称呼，这三个字带着浓浓的贬义色彩。

    这些山狗子全是孑然一身，没有妻儿，脾气、性格又倔，便搬进了山里。

    他们会找背风向阳，而且附近有水源的地方，搭一个地窨子、地戗子，在周围开二亩地，然后独身一人在山里过着与世隔绝的生活。

    他们在山里住，在山里吃，在山里找山货卖钱，可以说，没有人能比他们更了解、熟悉这片大山。

    对于徐长林警告的话，赵军不曾有半分怀疑，但凡是山狗子，就没有脾气好的。要真的是脾气好，也不至于走这一步。

    “汪！汪……”

    突然，花小儿冲着前面叫了两声，瞬间其余三条狗都躁动起来。

    “是不是有什么东西？”李宝玉在旁边问道。

    赵军往左右看看，喊了声“撒狗”，当即把手中绳子一扽，那链马扣开，花小儿一溜烟就冲了出去，大青紧随其后。

    李宝玉那边动作也不慢，把大黄、白龙撒开，四条狗鱼贯而出。

    “徐爷，你别着急，我俩跟！”赵军摘枪在手，对徐长林嘱咐了一句，便掐枪往前跑。

    二人一路往前跑，没跑多远，只听前面有人喊：“去！滚一边去！”

    “花小儿？”

    这些声音听着耳熟，赵军和李宝玉急忙加快了脚步。

    在他们前头，百十来米外。

    有四个人，分两伙对峙。一伙三人，其中一个还拽着一只死狍子。

    而另一方，只有一人，还是个年过半百的老头。

    这老头穿的破破烂烂、埋埋汰汰，浑身棉袄、棉裤都打着补丁。

    刚才花小儿是闻见了狍子味儿，四条狗到这儿，它们不再上前，只在周围等着。

    这时，赵军、李宝玉赶来，四条狗纷纷向他们聚来。

    “妈的！”看清那三人，李宝玉小声骂了一句，然后转头看向了赵军。

    这三人，不是别人，正是陶大胜、陶二胜和陶三胜。

    “咋的？你们人多，我也不怕你们。”虽然赵军和李宝玉都没上前，可那与陶家兄弟对峙的老头，却突然说了这么一句话。

    因为，刚才四条狗到这儿的时候，花小儿和那陶家兄弟表现出来的亲昵，都被这老头子看在了眼里。

    所以，此时他误以为赵军、李宝玉是和陶家兄弟一伙的。

    老头子嘴里说着“我不怕你们”，紧接着把手往身后一伸，将后腰别着的侵刀抽了出来。

    这刀磨的锃亮，泛着寒光。

    见此情形，赵军忙大声道：“爷们儿，你们的事，跟我哥俩没关系。”

    老头子往这边扫了一眼，却是没有言语，而陶家兄弟脸色都有些不好看了。

    这老头把刀往前一探，指着那拽狍子的陶三胜，道：“把狍子给我放下。”

    “咋的？你说放，就放啊？”陶三胜年轻气盛，但主要还是他不相信这老头真敢拿刀捅他。

    不光他不信，就连陶大胜和陶二胜也都不信，毕竟也没多大的事，动手也不至于动刀啊。

    “嘿！”在不远处看热闹的李宝玉，也是如此想的，他笑道：“坏了，这老爷子给自己整僵这儿了。”

    要是拿的棍棒，抡起来便是。可若拿刀，有几个真敢扎人的。

    可让所有人都没想到的是，那老头持刀就往陶三胜身前一递。

    这可是把陶三胜吓一身冷汗，闪身就往旁边躲。

    眼看这老头要拿刀捅自己亲弟弟，陶大胜想都不想，跃身扑来，双手抓向老头手腕，想要将其手中刀控制住。

    但这老头胳膊一弯，把持刀的手往里一让，正好胳膊肘对向了陶大胜。

    老头迎着陶大胜，把身一推，一肘直接怼在陶大胜胸口，直将陶大胜怼的一口气差点没上来，整个人一边咳嗽，一边蹲在了地上。

    老头回手又是一刀，逼得那还在他攻击范围之外的陶二胜把身站直，不敢上前。

    老头一言不发，只持刀指向那陶三胜。

    “邢老三！”突然，有人大喊一声。

    徐长林背着枪，一路小跑向那老头而去。

    “老徐？”邢三听见有人喊自己，抬起头眯着眼睛看了看，才认出是徐长林。

    徐长林到近前，瞪了陶三胜一眼，喝道：“这是干啥呢？”

    陶三胜不敢说话，绕着两个老头子，快步向陶大胜走去。

    “他妈了个比的！”邢三指着那陶三胜，对徐长林道：“我搁岗子上头下的套子，套着个狍子，让这仨小比崽子给我偷了。”

    徐长林拍拍邢三肩膀，笑着说道：“那也不至于动刀啊。”

    邢三愤愤不平地说：“小比崽子一点规矩都不懂，哪管你给我留个大腿也行啊，都TM给我拽走了。”

    “行了，行了。”徐长林劝道：“这仨小子是老秦头家亲戚。”

    邢三一愣，皱眉问道：“哪个老秦头啊？”

    徐长林答道：“秦大江。”

    “艹！”邢三转头，瞪着那陶家三兄弟，骂骂咧咧地说：“那老Ji8灯也不是什么好揍儿！”

