    美帝的总统竞选者竟然对人革联贩卖军火，要不是领导知道谢尔盖不是一个喜欢开玩笑的人恐怕早就让人把谢尔盖打出去了。

    谢尔盖很严肃，最后上级也同意冒险去一探究竟，不过要带一个铁人小队。

    铁人式，简称铁人，是人革联的量产MS，机动力不如AEU和UNION机体的强大，但火力和防御力却是三家中最强的。

    陆战用的铁人一小队，谢尔盖和一些高层来到了南海唯一的一个演戏场地。

    还真是杜兰，电视上见过，就是那个嘴巴不把门的家伙，说什么要把资源紧缩给美国国民，难道他不怕引起UNION的内乱么？

    不过算了，UNION乱就乱，和他们也没有什么关系。

    “杜兰先生，我想有一个问题在开始之前我们必须询问。”“你是代表美国还是你个人？”

    “我代表个人。”杜兰说道。

    “难道你不怕我们使用你出售的武器攻击UNION么？”

    “你们不是那样的人，战争对你们有什么好处？现在三大势力都知道不需要打仗，偶尔秀秀肌肉就可以了，真打起来占据没有资源的土地又什么意义？人革联的土地已经完全能养四十亿人口了，有巨大的市场，有成熟完整的工业体系，只要继续发展，一定会超越其他势力。老实说现在内在危机比外在危机更多。”

    “哈哈哈。”“你不应该在美国参加竞选，有兴趣来我们人革联么？”

    “竞选比较好玩。”“好了，接下来开始演示武器。”

    好玩？看着对面年轻的面孔，他们都觉得杜兰一定是脑子都是不切实际想法喜欢找乐子的年轻人。还是让他祸害UNION好了。

    尊者高达和风云再起，从天而降。巨大的机械战马的马蹄踏碎了水泥地面，高傲地扬起头颅，非常威武。

    现在高达是自动驾驶。

    “高17米，重15吨，外甲材料是高达尼姆合金，内部采用生物细胞，采用光合作用存储生物能，全力运动能够战斗四十八小时。”“如果需要还能从风云再起体内获得能多生物能量。”虽然是高达，可是内部却是生物。

    杜兰亲自驾驶，驾驶舱内对人的体温，新陈代谢等等身体数据进行检查，虽然不是真正的高达G系列高达，但杜兰却根据自己的记忆对驾驶舱进行了复原。

    然后就是跳跃，漆黑的尊者高达从风云再起的马背上飞起，在天空如运动员一样进行高难度的后空翻然后落地。

    落地的瞬间轻如鸿毛，先脚尖后脚跟，让人惊讶无比。

    这简直就是违反物理原理，“很精彩，竟然能做出这样的动作？”

    “还没有结束。”杜兰在脚跟落地一瞬间就做了一个扫腿动作，腿鞭‘噼啪’割开了空气。然后打了一套虎虎生风的罗汉拳，每一拳都挤压空气释放出炮弹的威力。

    他们亲眼看到作为靶子的铁板被一拳融化，没错就是融化了，摩擦产生的庞大热量竟然将钢铁都融化了。

    这非常厉害，等到杜兰下来之后，他们已经决定买了，不过还有一个问题：“如果在太空，驾驶员如何才能分辨空间。不得不说你的机体非常灵活，但在宇宙毫无借力之处，驾驶员如何才能寻找敌人？”

    “放心没有问题，采用神经探测，在宇宙中你也能完全发现敌人。”“只要你们能找到合适的驾驶员，如果你们找不到的话我也可以推荐一个人给你。”

    “我们不缺战士。”

    买，毫不犹豫，不就是几十吨黄金么？小菜一碟。

    有了这些黄金杜兰又能打造一个连的圣衣了，这些东西藏着可以给贝尹星用。

    生意做好了，杜兰回到美国继续开始竞选。

    辩论，宣传，表达自己的政策，不过杜兰现在被大部分人讨厌了。

    三次辩论，天人都在关心，其实从杜兰第一次和媒体见面，天人就注意到他了。因为杜兰的讲话中总是包含对天人的不屑一顾。

    天人要做的就是要引起全人类的重视，不过恐怖分子总归只是恐怖分子，茶余饭后聊聊而已，真正工作的人是不会认为天人会改变世界的。真正相信渴求天人的恐怕也只有小国的弱者了，他们希望天人帮他们消灭敌人，改变他们的劣势。

    两个月以来，天人也确实没有对大国的核心力量进行打击，只是小打小闹，对大国在小国的军事驻地进行袭击，更多还是对小国的叛军和政府军，还有军火商进行打击。

    对杜兰的态度，天人现在还在观望，不过他们都不喜欢杜兰。

    由于天人对军火商的打击，现在军火商人的反击也终于来了，莫拉利亚公司，位于AEU联盟内的一个超强的世界级别军火商，世界战乱地区的一半军火都是他们出售的。

    不过现在随着亚瑟军火公司的开张，抢走了一部分生意，加上天人的插手，让战场双方的人在买大件军火的时候要再三考虑。因为如果有MS参战的话可能会成为天人的打击目标，所以换成轻武器对射就好多了。

    在天人眼里，轻武器对射的战场是不需要干涉的。

    MS卖不出去，让莫拉利亚公司开始思考出路。首先一定要重新建立客户对他们武器的信心，最好的方式就是打击天人的高达，让客户知道自己的武器是有用的。

    这显然是最好的方式了，所以举行一次阅兵，并且邀请中东的几个大户，还请来了AEU的表演梯队，让客户知道他们的武器性能是最好的。

    以阅兵来挑衅天人，暗地里安排军队利用这一次机会抓捕高达，因为莫拉利亚公司所在的国家是AEU的同盟，所以得到了AEU多个同盟国的支持。

    “看到了么？那不是杜兰么？”

    “真的是他？”说话的UNION的科研人员，他们也认为天人会来，所以特别来收集情报，没想到会看见他们的总统竞选人。

    不能理解杜兰为什么回来？

    因为Saber接到了同行军火商的邀请，说不定还能达成什么合作。当然更多的原因可能是莫拉利亚想要让亚瑟公司知道他们才是军火世界的大佬，而Saber这个二道贩子永远只能看他们手里的先进军火流口水。

    不管是不是这个公司小心眼，Saber还是来了，无聊的杜兰也来了，他不怕大新闻，他就怕曝光不够。

    一些军事记者也发现了杜兰，立刻就来拍摄。同时他们也发生Saber是军火公司的老板，难道杜兰和军火公司有交易？

    大新闻。

