    

    唐新月买了早餐回来，看到昭昭醒了，而且乖乖地坐在顾行江身边，眼睛有些酸，神色更冷了。

    这股冷意，顾行江的助理都察觉到了。

    顾行江眼底多了几分笑意，等唐新月坐到对面，才从牛皮纸袋里取了几份文件和合同出来。

    “这份是赠予昭昭的股权协议，已经经过了公证，正式生效，不过之后昭昭需要陪着我去参加一次股东大会。”

    “这份协议……”顾行江拿出了第二份协议，指节在上面轻磕了两下，推至唐新月面前，“大概内容就是如果未来我有了孩子，你们有权将昭昭的户口迁出来。”

    傅愠拿起了第二份协议翻看了起来，顾行江这个老狐狸，最喜欢给别人挖坑。

    合同协议也是最容易玩文字游戏的地方。

    不过这次顾行江倒是没玩什么文字游戏，至少他签过不少合同，没有看出来陷阱。

    算真诚。

    唐新月拿着协议，目光落到了昭昭身上。

    她从来做事不悔，现在却想反悔。

    顾行江眸光微闪，“孩子我并不会抢走，只是想多一个大家庭疼爱她，她还是会跟在你身边，不过一周要抽出两天时间在我家，可以是周末这种时间。

    “就在旁边那栋，我买了三层，会打通做一套小别墅，八室三厅，等装修好之后，你和昭昭甚至是傅愠可以去那边住，我父母如果没有什么事也会去陪着她。”顾行江将最后一份文件放到了桌面上，“这三层内置小别墅，会写昭昭的名字。”

    昭昭彻底清醒了。

    她名下已经有一套十八楼的房子了，如果顾叔叔再给她产权过户什么的，就肯定会知道她有首套房。

    其实她昨天和则羽小弟说过了，她想要把十八楼的房子送给新月麻麻做婚房，傅叔叔有的，新月麻麻也要有。

    可是她不知道该怎么说，开公司这件事她从来没有告诉过新月麻麻，突然多了一套房子，新月麻麻肯定会问起来的，她还想着琢磨几天解决的办法，不让新月麻麻这么惊慌。

    可是顾叔叔要将房子转到她名下，所有人就会知道她名下有首套房。

    傅愠皱眉，他也准备将这套房子转到昭昭名下，有套房子是他这个爸爸送的，他可不想让女儿忘记他的存在，没想到顾行江阴险，一出手就是三层内置改造的小别墅。

    “不要不要~”昭昭抬起头，眼神湿漉漉的，撑开双臂比划了一下，“昭昭自己有房子，很大很大很大的，就像是傅叔叔的一样大，那边有卧室，一个两个三个，还有大大的厨房，大大的冰箱……”

    她提前给新月麻麻打一下预防针呀。

    其实她一点都不能理解，为什么大家都要买到了同一个小区里。

    傅叔叔在这里买了一套房子，小慕在这里买了一套房子，自己也在这里买了一套房子。

    顾叔叔直接，买了三套……

    傅愠单臂搭在了腿上，掌心撑着下巴，对着昭昭笑的和蔼，“是梦里看到的大房子吗？”

    顾行江瞥了眼傅愠，纠正，“梦想里。”

    昭昭皱起了柔软的小眉毛，小奶音哼唧了一声，明明她的房本本上……

