
夜清歌看向城楼上的男人，当真就如城楼上的那个男人所表现出来的那样，根本就不在乎战车上的女人吗？可是为什么夜清歌觉得这一切都不真实呢！也许是因为在梦境里的缘故吧，可是心为什么会这么疼，疼的夜清歌都要以为，自己就是战车上的那个女人了，三番四次的出现这样的梦境，就不得不让夜清歌怀疑，这一切都是和自己有关系的。

夜清歌还没有来得及平复一下自己的心情，就看到战车上的女人忽然之间像是着了魔一样的，开始见人就杀，不管是自己族里的人还是对手的人，只要是遇到女人就没有活命的可能，所有的人都在一时之间结婚了，好像从来都没有想到会有这样的变故出现，一时之间风云突变，让所有的人都变得手足无措。

女人开始变得力大无穷，徒手就可以把人撕成两半，一路走来留下了一条浓重的血路，看起来真的是惊恐无比，所有的人看到女人的这个反应第一时间就是逃，可是怎么逃也逃不出女人的手掌心，接下来的时间里完全就是女人表演杀戮的时间。

夜清歌细心地注意一件事情，那就是那个女人的未婚夫，在所有人想要逃离女人的时候，只有未婚夫在一步一步的朝着女人前进，眼里满满的都是爱意，可能和自己相爱的人在一起即便那个人变成了吃人的妖怪，自己也会觉得特别可爱。

夜清歌注意到了女人未婚夫的脸，虽然说脸上有很多的脏东西，但是那分明就是荼繎，那个把自己关在笼子里的人。夜清歌现在终于相信为什么荼繎会把它当成水流沙了，不仅如此，还一直想要把自己囚禁在身边，现在说起来也算是情有可原。

不过这个时候的女人似乎已经成魔，对于外界的什么事情都漠不关心了，只要一遇到人就会被女人撕成两半，可是未婚夫却没有在乎这一点，依旧朝着女人走去，直到被女人一次又一次的打回来，还依旧百折不挠。

夜清歌真的佩服荼繎的毅力，不过这也说明了一件事情，那就是荼繎是真心喜欢水流沙的，而和城楼上的那个男人不一样，夜清歌抬头看了一眼城楼上的人，所有人都披着一副正义的嘴脸，糟蹋一个女人最纯真的感情，在城楼上所有的人里边，夜清歌居然还看到了一个特别熟悉的人，那个人就是欧阳越。

夜清歌看着欧阳越，心里更是百感交集，明明口口声声说爱着水流沙的欧阳越，在这个时候居然也选择了袖手旁观，虽然说没有像那个男人一样对水流沙动手，可是也没有像荼繎一样试图保护水流沙。夜清歌看着欧阳越眼睛里出现了痛惜的样子，是在痛恨自己的身份，还是在心疼水流沙的样子。

这场战争是注定没有办法平息下来的，水流沙一路杀到了城楼上却没有对城楼上的人动手，可能是到死也不愿意去杀了自己用心爱的人吧！

“我以魔的名义诅咒你们，这辈子你都别想和我逃脱，生生世世一生一世，我们之间相爱相杀，永远纠缠在一起，我要让你生生世世都活在有我的阴影里边！”水流沙因为中了摄魂剑的缘故，很快就要魂飞魄散了，所以在临死之前下了这么一个诅咒，这样所有的人都惊恐，水流沙说完这些以后，身体就变得特别轻，然后慢慢的烟消云散，夜清歌看着这个场景就觉得特别的悲凉，所有人看到水流沙烟消云散以后，基本上都是松了一口气，只有轩辕离面无表情，欧阳越有点痛心，真正难过的，却只有荼繎一个人，呆呆的看着空气中飘散的粉末，已经心如死灰，像傀儡一般的发呆。

夜清歌走了过去，特别的不开心，也许是因为见证了一场悲剧的发生，所以难免情绪有点儿低落，夜清歌蹲下身去，理了理荼繎额前的碎发，看着荼繎的样子，忍不住想要把荼繎抱在自己的怀里，然后安慰一下。

荼繎抬起头看着夜清歌，其实是投过夜清歌看着空气中已经消散的水流沙。荼繎张开口无声的说着话，没有人听见荼繎到底是在说什么，只有夜清歌一个人看清楚了荼繎要说的话。

荼繎说：“下一次遇见你，我一定要把你囚禁在我的身边里，哪怕你恨我，我也要和你在一起，就算是死也要和我死在一起。我不要你生生世世，永生永世和他们有纠缠，我要你和我在一起。”

这场战争最后还是以水流沙的死亡作为了最终的结果，每个人都不是这场战争的赢家，或许可以更准确一点儿说，这场战争只有输的人。

夜清歌睁开自己的眼睛，感觉自己的脸上湿湿的，居然在这场梦境里哭了出来，看到周围华丽的宫殿，就知道自己还留在荼繎的身边，经过这一场梦境以后，现在看到荼繎的时候，夜清歌的心里又是另一种样子，可能梦醒时分最容易被梦惊醒。

“我刚刚做了一个梦，一个关于你和水流沙的梦，我看得出来，你真的很爱她，所以你才会把我囚禁在你的身边，可是我还是想要说，我真的不是你想要找的那个人，我清楚你们经历发生的所有故事，我不可否认的一点，我和水流沙的确有关系，但我们是两个人。”

能够看到夜清歌醒过来，荼繎整个人心里就像是明亮了起来，瞬间在黑暗的地方见到了阳光，所以就算是夜清歌再一次说出了这样让他生气的话，他也生不起气来了，可能只有经历过真正的失去的时候才会觉得倍加珍贵。

“你现在这么说我也不会觉得生气，我只想要你好好的待在我的身边，你放心好了，以后我不会把你关在笼子里的了，你这一次晕倒可把我吓坏了。”荼繎不知道是不是自己的错觉，经历了这一次的梦境之后，荼繎忽然之间就发现好像哪里不一样了，似乎是夜清歌看他的眼神和之前的时候不一样了，比之前变得柔和多了。

夜清歌摇了摇头，从来都没想过这世间还有这么痴情的男子，那是不是也应该成全一下这个男子，如果说不是自己的心里早就有了北慕释的话，夜清歌可能真的会对眼前的这个男人动心吧！毕竟痴情的男人是所有女人都没有办法拒绝的，更何况还是一个这么优秀的男人，可是正是因为有了北慕释的存在，夜清歌不管是眼里还是心里都没有办法在容下其他人了。

“很多时候我都不知道该怎么对你说，但是我现在要说的话你全部都要记清楚，我不是水流沙，但是我会帮你找到她，我知道你现在其实已经很清楚，我只不过是个替身而已，只是你自己不愿意承认。”

听到夜清歌这么说，荼繎本来脸上的笑意就不见了，是的，他从一开始就知道夜清歌不是水流沙，只不过是想要麻痹自己，所以才会一而再再而三的把夜清歌当做水流沙去对待。

“你真的会帮我找到她吗？”荼繎也不知道为什么，就是想要相信一次夜清歌。

“我当然会的，你们一定可以在一起的。”夜清歌看着荼繎就知道荼繎已经下定决心了。

“那好，我相信你。”

梦醒时分，所以的一切又会重新开始。

皇上久病不愈，所以准备办一场祈福晚会，在祈福晚会的当天，所有的百姓都闭门不出，为官者一律进宫，就连远在天边的大将军也被召了回来。

宫里从来都没有这么多的人在过，可是却一点儿也感觉不到热闹的气氛，反而有一些庄严中的肃穆，祈福晚会是放在晚上的时候，所有的文官武将们全部就坐，就等着皇上出现了。

北慕言这个时候依旧还在寝宫呆着，其实这个祈福晚会他心里是拒绝的，因为就算是去了又能怎么样呢？也改变不了他要死去的事情，可是为了不让苏荷伤心，北慕言还是顾着勇气起来了，让苏荷扶着去金銮殿。

“如果今日朕真的出了什么事情的话，你可千万记得要好好的活下去，朕的身子朕很清楚，到现在为止还有力气跟你说话，那早已是回光返照了，你不要抱有多大的希望，朕也希望你可以过得好。咳咳……咳咳……”

北慕言感觉自己整个人都轻飘飘的，似乎好像真的回光返照了一样，每一次闭眼的时候，都能够回想起以前的事情，那些过往就如同在他的面前重新演了一遍，有很多后悔，也有很多难过，更多的却是遗憾。

听到北慕言这么说，苏荷心里真的特别难受，她费尽心思想要治好北慕言，可是却一次又一次的失败了，直到最后还是没有成功，苏荷把所有的希望都寄托在这次晚会的身上，其实何尝心里不清楚，存活下来的几率很小，这让苏荷根本就没有办法面对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224798"  chaptername="第二百六十四章  优秀的男人">加入书签</a>
</div>
