    “老祖，你怎么看？”孙宇问道。

    “我们还有别的事情要做，有机会的话，再去看看吧”，林辰道。

    “了解”，孙宇点头，然后看向霍东，“老祖还有别的事情要忙，区区帝皇的葬地，不去也罢。”

    霍东眼角一阵抖动，干脆不再理会这傻子。

    林辰则是挥手将蛋蛋的部分药性送给了霍东，帮助其恢复，算是报酬。

    “希望能再见”，霍东也是承情，对着林辰抱拳。

    随即，林辰他们离开，继续寻找苏晗薇的眼睛，至于那帝皇葬地，林辰留了心，若是有机会，的确可以去看看。

    当然，那得在寻到眼睛之后！

    又是三天，终于，林辰他们来到了一片暗沉的山谷，山谷中，曾经被鲜血浸染，如今鲜血干涸，化作了暗黑色。

    山谷中，氛围诡异，充满了不祥之感。

    林辰抬头看去，正好看到一张冥纸飘扬而下。

    看来，是找对地方了。

    “大佬，我没骗你吧，这地方就是有冥纸飘洒！”卓斌嘿嘿笑道，而心中则是充满了忌惮。

    他过去，根本不敢深入此地，这地方的气机太过悚人了，来自灵魂的畏惧，充满了难以言喻的不祥。

    而林辰身上那颗脑袋，竟与这些冥纸有关，他也很想看看，这里面究竟埋葬了什么！

    “你们在外面等我吧”，林辰道。

    这地方不是孙宇他们可以靠近的，林辰自己都觉得心中没底，在生寒。

    “知道了，老祖”，孙宇和徐若若回答道。

    “小颖，你也留在外面吧，以免发生什么意外”，林辰道。

    “嗯”，叶颖点点头。

    “大佬，带上我吧，若是有危险，我一定为您抵挡！”卓斌拍着胸膛道。

    呵，真会那样就有鬼了。

    不过卓斌这次没有装鸵鸟，而是想要深入险地，看来他对着冥纸以及苏晗薇十分的好奇，愿意涉险。

    也好，带上他不一定是坏事。

    卓斌虽然让人看不透，但目前为止，倒是没有做出什么出格的事情。

    “走”，林辰道。

    两人一同进入那片山谷，很快，身形就在阴风呼号之间消失了，再也看不清楚，也感知不到。

    只有冥纸不知从何处来，飘落人间，让人感觉一片悚然。

    不过对于抬棺的小两口来说，连棺材都抬了，飘点冥纸算得了什么，反而是应景了！

    “咚，咚！”

    却是冥纸飘下，那铜棺之中突然发出了声音，像是有什么东西在棺椁内敲打着内壁！

    孙宇和徐若若都是脸色刹那苍白，而叶颖也是心头狂震。

    另一边，林辰和卓斌走进山谷中。

    这里面，阴气极重，超过之前所遇到的任何一次，便是林辰的体魄，都受到了影响。

    卓斌则是祭出一口泥碗，黄澄澄的光芒落下，将他笼罩。

    而他自身的玄力，早已凝成晶钻一般，覆盖全身。

    即便是现在，林辰依旧惊讶，这卓斌的体质真是奇怪，可以天然凝聚出这种晶钻般的玄力，很是不凡。

    这般防御，山谷中的阴气对卓斌没什么影响，只有冥纸落下的时候，卓斌才会闪避，不会被冥纸落在身上。

    山谷很大，而近来之后，就算是林辰的感知也无法感觉到更多的东西。

    该往哪走，完全不知，甚至逐渐失去了对方向的判断。

    如果继续走，很可能会迷失其中。

    “大佬，可别漫无目的的找，不然我们都出不去！”卓斌沉声道。

    他来过这里，深知此地的可怕，就算是问神境的强者进来，若是贸然深入，也可能再也走不出来。

    林辰也是神色凝重，随即，他将古鼎取出。

    到地方了，就算苏晗薇无法自己去取眼睛，但起码要指明方向才行！

    “苏苏，快出来看看，这里有没有你的眼睛！”林辰道。

    “还给我，还给我，还给我……”

    如同厉鬼的低吟，那是苏晗薇的声音，随即，她离开了古鼎，出现在这片谷地中。

    她一出现，整个山谷的气机流转都改变了，开始围绕着她缓缓流淌。

    此地的阴气，都向她聚拢过来，表示臣服！

    而天空，冥纸如雨，洋洋洒洒的落下，不祥的感觉更浓烈了几分！

    林辰和卓斌都是艰难的吞咽了一下，林辰深吸一口气，道：“苏苏，咱们赶紧找到眼睛赶紧走。”

    “我的眼睛……我的眼睛……”苏晗薇在低语，三千青丝无风自动，如同星辉散落其间。

    仙子出尘，单看头的话，确实美轮美奂，但只有一个头，却着实惊悚。

    阴风呼号，呜呜作响，林辰和卓斌的衣服在猎猎舞动，而冥纸被卷入风中，在卷动着，好像是化作了冥龙，在咆哮！

    这是天地动怒了吗？

    不想看到苏晗薇寻到眼睛！

    一个黄土包出现，墓碑显化，周天冥纸飞舞，仿佛化身冥界，让人心中发寒。

    但天地葬不掉她！

    苏晗薇的眼睛开始流血，血泪不断滑落下来，在她白皙无比的脸上，显得惊心动魄。

    随即，满空的冥纸都在淌血，鲜血滴落，化作了腥风血雨。

    黄土包在震动，不断有血水从其中冒出。

    邪异，不祥，恐怖，惊悚！

    这一刻这一方天地，林辰都满脸苍白，有种要被葬掉的感觉！

    而卓斌，已经把自己的脑袋葬了，倒扣着泥碗在脑袋上，只留屁股在外面。

    他怕了。

    “呜呜呜呜！”

    阴风在呼号，冥纸在其中激荡，如淌血的冥龙，在盘旋着。

    “还给我，我的眼睛……”苏晗薇在呓语，她那只眼睛睁开，黑洞洞的眼眶中，有一道红芒涌现，直刺山谷深处。

    苏若曦的眼睛，就在那里吗？

    “鸵鸟出洞”，林辰踹了卓斌一脚，当下全神贯注，双领域加身，简体「界」字凝聚。

    分毫不敢轻视。

    卓斌躲在林辰身后，亦步亦趋，两人顺着苏晗薇眼眶中那道红芒往前，周围的诡异还在增加，甚至出现了幻觉，有魔在嘶吼，万族咆哮，还有神明从天陨落。

    那是什么景象？

    灭世吗！

    天穹都裂开，有无数的窟窿。

    太过浩大了，惊天动地，激烈到林辰的魂海都难以承受，双目开始淌血。

    而那战斗中，林辰看到了一道倩影，如谪仙临尘，超然绝世。

    她持剑，杀向前去。

    但林辰看不到她的对手是谁，那是无量光，遮蔽一切。

    “哼！”

    林辰闷哼一声，冲破了那幻境，而他和卓斌已经来到了山谷最深处。

    在这里，有一口漆黑的深潭，潭水深邃，好像任何东西一旦落入其中，便会永远沉陷。

    “死亡黑水！”白书低呼一声。

    “这是无比恐怖的葬地才会出现的东西，集聚了死亡的力量，代表的就是死亡，罕有生灵可以进入其中！”

    “而且，死亡黑水中，寄宿着死灵，贸然进入，可能会被死灵撕碎！”

    “不过，死亡黑水中，也有好东西，会凝聚出一种叫做死灵魂玉的宝物，对神魂而言，拥有巨大的好处！”

    林辰深吸一口气，这红芒所指的方向就是这死亡黑水。

    难道眼睛在水下吗？

    果然，眼睛没有那么容易得到。

    “大佬，你该不会是想要下去吧！”卓斌嘴角扯动了一下，他都不敢靠近那深潭。

    林辰不作回答，走到了深潭边上。

    下一刻，瞳孔就是一缩，他在水中看到了一张脸！

    苍白如纸的脸，是一个女人，双目漆黑而失神，早已经没有了焦距！

    尸体？

    女鬼？

    她就那样飘在水下，死寂无声。

    林辰都忍不住呼吸粗重了几分，心头涌现一种寒意。

    “这就是死灵，只是保持着死后的状态，其实并无实体”，白书道，捂着眼睛，不敢看。

    “白书，好好控制简体「死」字”，林辰沉声道。

    已经到了这里，他必须下去看看！

    白书点头，但充满了担忧。

    死亡黑水太过危险了，沉入其中，无异于拥抱死亡，再想要游上来，可没那么容易！

    “铜棺便是我的气运，如果没有简体「死」字，我应该下不去，既然气运到了这一步，我想并非没有机会！”林辰笑了笑。

    卓斌看着林辰，他道：“大佬，您放心，作为您最为忠诚的小弟，您若不测，汝妻女，吾……”

    林辰一把将卓斌的脑袋按进地里，冷哼一声道：“既然如此，把你这口碗借我用用。”

    “大佬，使不得啊，这可是我的命根子，没有它，我活不了！”卓斌急忙叫道。

    “听说死亡黑水下面有死灵魂玉。”

    “大佬，您这话真的见外了，咱俩谁跟谁，若是有需要，您尽管开口吩咐就是，怎么还询问我的意见，是不是看不起我？”卓斌登时叫道。

    林辰哼了一声。

    果然，卓斌除了那口泥碗，还有别的后手。

    不过林辰也没兴趣去探究了。

    他自身的力量，加上简体「死」字，如今还有卓斌的泥碗，这组合应该算是顶级。

    相信并非没有机会！

    取来泥碗，林辰注入神力，心头不禁讶异。

    这口碗极不简单，来历恐怕吓人，并不输给牧天饮血州遇到的遮天碗！

    是什么古老禁器的仿品吗，还是说，这就是本品！

    “预祝大佬凯旋！”卓斌道，然后取出一大袋黄土，将自己埋了进去。

    竟葬了自己。

    还别说，这黄土也不知哪里得来的，好生惊人，直接阻隔了这片山谷的恐怖气机，可以保护其中的卓斌无恙。

    装鸵鸟的最高境界，是干脆装死吗？

    专业！

    林辰不去管他，当下祭出泥碗，身上简体「死」字的力量缭绕，随即抱着苏晗薇的头，便是跃入死亡黑水中。

    落入水中，刺骨的寒意便是冲击全身，便是林辰那如火山般的澎湃气血，都瞬间被冻结一般。

    浓郁的死亡气息，将林辰笼罩。

    这就是死亡黑水的力量，就算是林辰，都难以承受，如果不是简体「死」字让他更亲近死亡，不是泥碗悬顶，落下黄澄澄的光幕，他怕是真的支撑不住。

    在水中稳定住身形，林辰看着近在咫尺的死灵，不敢有太大的动作，开始缓缓下潜。

    水中，不断出现不同的死灵，各个种族都有，死后寄宿于此，与死亡黑水共生。

    它们非常可怕，可以撕碎任何进来的活物，但因为简体「死」字的缘故，它们似乎将林辰也当做了死灵。

    冰冷的黑水中，林辰的心跳都快停止了，冷意不断袭来，直入灵魂深处。

    这种感觉非常奇妙，像是被死亡温柔的拥抱着，让人生出一种想要就这样结束，迎接死亡的想法。

    而自身，无法意识到这种念头的转变。

    寂静无声的死亡黑水之下。

    死灵围绕着林辰游动着，像是在欢迎新的成员，林辰双眼逐渐闭上，意识都开始停止转动，安静的陷入死亡的过程中。

    “林辰。”

    “林辰。”

    “林辰！”

    林辰猛地睁开眼睛，他看向四周，而意识到发生了什么，他心中一阵后怕。

    他竟然差点深陷死亡的泥沼，不可自拔！

    “声音，有人在呼唤我！”林辰努力让自己冷静下来，那是女子的声音，很急切。

    不是白书。

    白书虽然是剑灵，但在这里，依旧会受到影响，她无法出现。

    “苏苏，是你吗？”林辰看向苏晗薇，她还是浑噩着，但刚才的叫声林辰听得分明，正是因为那呼喊，他从能从死亡的泥沼中挣脱出来。

    不然，他可能真的死在这里了！

    林辰平复了心情，这才注意到他已经沉入了潭底，他看向四周，即便是现在，还是忍不住心中悚然。

    四周游荡着一道道死灵，有部分，奇形怪状，根本不是什么生物！

    难道是神明！

    神明都陨落于此吗！

    林辰能够感受到这些死灵的恐怖，一旦他被发觉，恐怕顷刻间就会被撕碎。

    林辰愈发小心，他抱着苏晗薇在水底前行。

    避开游荡的死灵，林辰终于来到了一个土包之前，苏晗薇眼眶中的红芒，便落在此地！

    这是一座坟，眼睛就在这坟包内吗？

    是被葬了。

    除开苏晗薇的头颅，身体的其他部位，都顺利葬下了吗？

    林辰敛了敛神，蹲了下来。

    “这是……”林辰左右查看，却是瞳孔猛地一缩。

    有一个缺口。

    在他之前，有人挖过这个坟包！

