    盘坐蒲团之上，静室中浓郁的灵气向着丹田涌去，第一次感觉修炼是这么惬意的事，丹田中外圈原本稀薄的灵力以肉眼可见的速度充裕起来。

    一夜过去了，李时睁开眼，感应之下，心中大喜，只一夜就炼气后期圆满了，拍了一张净身符，身上黑色的油腻消失怠尽。心中想到：果然是加入门派好啊，要是一直在这样的地方修炼，定是大道可期。

    满怀希望的随着师傅来到后山腰石门之处，李逢春指着石门道：“这是本门青木灵地，是立派之根本，一般弟子只有进阶时才有一次机会入灵地进修，眼下你也可以在里面冲击筑基了。”

    随后手中灵光一现：“凭此令牌进出，十日后令牌会自动将你传到此处，灵地中越往中心灵气越深厚粘稠，修为低的可能吸收不到，不可贪心，去吧。”

    上前刷开石门，巨大的灵气浪潮涌出，冲的他倒退了数步，圆睁的双眼显示了内心的震惊：“我去。好浓的灵气啊。”

    迈步向灵地中心走去，灵气化成的白雾遮住了视线，巨大的舒适感另人心神沉醉，全身毛孔都张开欢呼雀跃起来。

    丹田的太乙诛仙剑仿佛感受到什么，轻微的动弹了一下，随后丹田的灵力急速向着剑身涌去，剑身的裂纹愈合不少。

    心中一动，运起御风术，如一只小鹿般蹦跳着冲入灵地深处。灵气越来越浓了，前进中身体都感到一阵滞涩感。

    一株大树下，李时盘膝而坐，太乙神诀火力全开，丹田吞噬着巨量的灵气，外圈的灵力眼见就要圆满，却见太乙诛仙剑剑身一动，灵力被吸收的一干二净。

    眼见空荡的丹田，李时欲哭无泪，合着你也知道抢夺灵力恢复自身了，好吧，看在你上次不俗的表现，我就忍了。

    五天过去了，每次丹田刚被灵力充满，太乙诛仙剑便会在第一时间吞噬掉灵力，不得不让他重头再来，充足的灵力五个小时左右可以炼化充满丹田，也就是说这太乙诛仙剑吃了二十多个炼气境的灵力了，可是剑身的裂纹也只愈合了三分之一左右。

    李时心中大怒道：太乙诛仙剑吗，好吧，以后就叫的猪仙剑了，这么能吃，你只管自己，我要是不进阶，你以后那里有什么可以吃的，真是猪仙剑。

    骂到此处，不由得仔细打量起来猪仙剑来，整个飞仙看来十分古朴，以前还以为是玉质的，这下看来，十来公分的小剑似玉非玉，似石非石，除了剑身布满裂纹外，好像剑刃还有几个缺口。

    这不会是真的诛仙剑吧，那可是先天至宝啊，真他妈扯呢，我还是无神论者呢，说到这里，心里咯噔一下。不管了，诛仙剑，反正以后就是猪仙剑了。

    十天时间在心无旁骛的修炼中很快就过去了，原本天生含笑的圆脸，这下像便秘了十多天一样，心中更是把猪仙剑骂了无数遍。

    灵光一现，灵地门口，李时一脸的生无可恋。李逢春灵识扫过，抚须笑到：“不错，没有贪攻进阶筑基。心性不错。”

    “师傅，这有什么好的啊？”李时一脸郁闷的问道，不是自己不想，只是有个猪啊。

    “痴儿，你之前虽是进步神速，道基却是有些虚浮，这十天的筑固，为以后的修炼打好基础，这才是你最大的收获。”

    李时心道：这样么，可是自己没有感觉啊。看着别人筑基境御剑长空，心里不知道多羡慕啊，只是猪仙剑现在才修复不到三分之二，后面修复越来越慢了，不知道自己什么时候才能御剑飞上天啊。  

    正想着，却听师傅又说道：“你随我去见一见你大师兄，为师有事安排。”

    偏殿中一青年盘坐在蒲团之上，青年约三十岁左右，一身青色道装，身材匀称，相貌憨厚无须，青年见二人进来，急忙起身行礼道：“师尊。”接着转头看向李时。“这位就是五师弟吧？”

    李时上前见礼道：“见过大师兄。”

    李逢春到宽榻之上坐下，看向二人开口道：“师兄弟间真心相敬就好，我等修道之人，不必过于拘礼。”二人相视一眼，连连称是。

    “还有一月便是师门大比，之后为师便与你师叔们要闭关参悟传承，明日起发符信招回在外游历的弟子，准备大比。”

    “有儿，你小师弟入门尚浅，你要多照顾，不得待慢了。”

    “是，弟子定当尽心尽力。”李有恭声回道。

    “时儿，你可还有修行中的凝问？”李逢春说道。

    “师傅，关于道基一事，徒儿不是很明白？”

    李逢春抚须道：“千里之堤毁于蚁穴，炼气境是修行的基础，需用心体悟每一个阶段，到达极限后再突破，你之前一味提升境阶，虽是功法了得，使得灵力精纯，但道心却是少了几分锤炼。”

    “师傅，道心又是什么？”

    “痴儿，你修炼是为了什么？”

    “为了变强。为了给乡亲们报仇。”

    “报了仇之后呢？”

    “可以长生不老，逍遥世间。”

    “再然后呢？”李逢春见他陷入了沉思之中，也不打断。

    “是啊之后呢，长生不老之后我要干什么呢？又有什么可以干呢？吃遍世间美食之后呢?看遍世间美景之后呢？治尽世间疾病之后呢？”李时陷入沉思之中，往后自己到底该干什么呢？

    眼见他呆立在殿中，整个人形如木桩，双眉紧琐，眉心处缓缓的沁出一丝丝的黑气。李有见状惊声道：“师傅，小师弟起心魔了。”

    李逢春示意他无须惊慌，静静的等待。

    李时只觉得自己心神疲惫不己，识海中黑烟四起，只想好好的睡一觉，刹那间，识海中一道白光闪过，依稀见到猪仙剑的模样。心中猛的一惊，睡意全失。

    是了，想那么多有用吗，仇报了吗，强大了吗，长生了吗，不，这些都没有，与其想到以后，不如做好当下，好好修炼，千丈高楼平地起而己。

