    要说起来, 玉娘手中并没有什么人手能够掩护一条漏网之鱼逃出去。

    但是曹槊和关冷艳不一样, 关冷艳对待别人都特别真诚，讲究一个义气, 要不然也不会因为当初那些老兵们生存艰难, 使得她当时心中伤痛, 下定决心救助这些人，以至于有了现在的这样的实力。

    而曹槊本性多疑，甚至还带了一点狡诈, 当初曹槊和关冷艳下山的时候正巧遇见玉娘, 他们全家遭遇山匪，那个时候正是曹槊刚醒来没多久的时间。

    在曹槊看来不管玉娘相信不相信, 那一天曹槊和关冷艳表现的和常人不一样。

    不管是关冷艳当时使出来的功夫, 还是一眨眼之间把这些山匪全部歼灭的实力。还是后来装作贵妇一副丝毫不知道武功的模样。这都会让经历整件事情的玉娘产生疑问，甚至是怀疑。

    而玉娘在面对山匪的时候表现出来的模样和普通人又有不同, 她是一个勇敢的女子。在危险面前也是一个十分冷静镇定的人。在日后的生活里表现的犹犹豫豫柔弱不堪。

    这也让曹槊有了怀疑, 大家彼此都有秘密，又都装作不知道的样子, 甚至还成了一家人。

    要不是因为关冷艳的反对, 曹槊早就除掉了玉娘，所以为了以防万一，曹槊就把自己的心腹派到了玉娘旁边, 当年交代这些心腹们。要是玉娘有什么吩咐，只要不危及自己和关冷艳，这些人尽力帮玉娘达成所有的目的。

    如果玉娘没有针对自己和关冷艳也不要和自己联系, 免得引来了玉娘的注意。

    曹槊怀疑是这些人听后玉娘的吩咐，将这个漏网之鱼给掩护了过去。

    而玉娘会不会告诉刚才那个刺客自己和关冷艳异与常人之处呢？不然的话那个刺客为什么用那么锐利的眼睛盯着自己和李建成？

    曹槊在路上想的略微有些出神，一脚踩空，就在她刚刚踩空的那一刻，李建成忽然转身一把拉住曹槊的小胖手，往前拉了一下，扶着她站了起来。

    “你也真是，走路居然不看着路，是不是还是身上难受不想走路？要不然我背着你吧。”

    在人跟前一定要给他留点脸面，曹槊摇了摇头。“你放心，我想刚才那个刺客的事情，所以初时没留意一脚踩空了。”

    李建成还以为她在想那个刺客和玉娘的关系，“这件事儿你回头再想也是一样的，这个时候留神一点。”

    又对后面的那些婢女仆妇们瞪了一眼，“还不快扶着夫人。”

    李建成到了庄子之后和那些老人家说话一直说到了晚上，等到晚上天黑了以后，还没有把话说完。

    曹槊并没有参与到他们的会议里面，让人给自己端了饭过来，吃饱了之后，又带着婢女在周围散步，等到自己舒舒服服的收拾好了，换好了衣服，让婢女用一把木梳给自己梳着头。

    现在虽然主持事物的是李建成，但是在庄子上的人马包括脚下的土地，真正的主人却是曹槊。

    曹槊虽然没能参与到他们的谈话里面，但是谈话的内容源源不断的到了曹槊的耳朵里，曹槊对这些表现的无可无不可，然而有些事情还需要自己亲自下令，等到这些弄完了之后，李建成也回来了。

    他一进门就看见两个婢女跪坐在曹槊两边，各拿一把木梳给曹槊缓缓的梳着头发。曹槊胖乎乎的，因为太胖没办法跪坐，盘腿坐在那里，绷着小脸闭着眼睛，模样不像是享受，也不像是困惑。

    总之一句话，面无表情。

    看到曹槊这个样子，李建成忍不住扑哧笑了出来。伸手从婢女的手中接过了木梳，坐到了曹槊旁边，一边给曹槊梳头一边问她：

    “你这是怎么了？人家的仕女图，里面的仕女高贵典雅，到了咱们家，里面的侍女又胖又圆，。你在想什么呢？我进来你都没发现”

    曹槊睁开眼睛瞄了一眼李建成。

    “我前些日子问过我阿娘了，我阿娘说我现在胖乎乎的才是人之常情，等到我过几年长开了抽条了，个子高起来了，我在想吃这么胖就难了。”

    说到这里忍不住叹气，“我到这种地方就容易想起我爹来。”

    李建成就问，“想起关于岳父的什么了，在这里睹物思人也是正常的。以前一直没问你，怕你难受，如今看着你总是不能释怀，所以就忍不住问问，岳父大人到底是个什么样的人？”

    “他呀。”曹槊嘴中说着，忍不住想起自己的主人，“是个很有本事的人，为人比较风趣，年轻的时候听说干过很多混账事，有几个好朋友，也曾在山林里打猎……总之一句话，是个了不起的人物，读过很多书也会写诗，字写得也很好。”

    说到这里叹了一口气，“我今天就想起我和爹爹以前相处的点点滴滴，觉得果然是人见识多了，什么样的事情就难不倒自己。”

    曹槊有这样的感慨，也是因为自己活的时间够久，经历的够多，所以今天想了想，终于闹明白玉娘的那个未婚夫怎么就变成了刺客。

    有些话不能直白的跟李建成说，曹槊只能假借于自己那个并不存在于人世的父亲跟李建成讲一下。

    “你也知道我们祖上，是从曹孟德那一代人发迹的。准确一点来说，应该是从曹腾那里一步一步的积累起来的。”

    曹腾是汉代宫中的一个宦官，他的养子曹嵩曾经位列三公，曹嵩的儿子就是曹操。

    李建成点了点头，这样的历史大家凡是读过书的都知道。

    “所以我父亲曾经向我讲过当时的故事，都是一些很小的故事。我也不知道是真假，今日讲出来你也听听。”

    李建成赶快点头，“只要是岳父讲出来的，十有**就是真的。”

    “听说当初董卓和吕布成了父子之后，王允用美人计离间他们两个人的感情。当时美人计的主角，那个叫貂蝉的女子曾经接到过一些人给她的信。他们向貂蝉许诺说功成身退之后可以将貂蝉接到一个安全的地方。貂蝉就问这些人，问他们听谁的命令？这些人并没有直接回答，反而是说了一个字谜。”

    曹槊说到这里，冷哼了一声，“装神弄鬼之辈，想要得好处，又不敢出头。”

    若是当时身在局中，根本不知道这是哪一方的势力，李建成是几百年后的人，熟知那一段时间的历史，这个时候稍微一想就知道，这些人恐怕是河北袁氏的人马。

    “是袁绍的人还是袁术的人？”

    曹槊点了点头，对于李建成的悟性颇为满意，“是袁本初的人，他手下的人说的那个字谜，我模模糊糊记得好像是：十一口，衣无头。这连起来不就是一个袁吗？”

    说到这里停顿了一下，“袁绍的那些人马，干的事儿也不过是收集各方消息，同时刺杀董卓。时间过几百年到了今天，是不是特别相似？如果杨广就是董卓，那么你说谁会是袁绍？”

    李建成摇了摇头。

    “娘子你说错了，这与当年根本不一样。当年董卓是贼，如今杨广才是正统。当年袁本初成为十八路联军的盟主，如今躲在暗处的那个人算不得英雄。”

    曹槊不认同李建成的话，摇了摇头。

    “怎么不一样？这就是一样的。兴衰荣辱就如一个车轮，是圆的，几百年前发生的事情，几百年后仍然有许多相同的地方，甚至是一模一样。”

    李建成摇了摇头，他自认为自己读书比曹槊多，见识的也比曹槊多。

    “我说了你可别不高兴，你说这只不过是你一厢情愿认为的。外边的事情不管怎么样，跟你们这些内院的女郎们无关。时间不早了，咱们今天也走了一天路了，早点休息吧。”

    说完之后让人端了洗脚水进来，洗过脚之后倒到了床上。

    曹槊仍然因为刚才的事情计较，忍不住站起来，用脚踩了踩曹槊的小腿。

    “我说的就是对的。”

    李建成迷迷糊糊，一手抓住曹槊的小胖脚，“时间不早了早点休息吧，今天你就没走多少路，全靠我背着你，现在我身上浑身疲惫两条腿跟针扎一样的疼。别闹了，早点睡。咱们明天早点儿起。”

    曹槊这个时候又心疼他，但还是觉得自己是对的。

    “你快起来，说两句话这事儿就算完了。”

    李建成只好挣扎着爬了起来，倚靠在被子上。“娘子快说，我这里听着呢。”

    “你跟我打个赌如何？如果往后发生的事情跟当年有所出入，算我输了。如果有许多相似之处。算我赢了。”

    李建成听了哈哈大笑，一伸手搂着曹槊的脖子把她带倒了。

    “不管输赢，都在你我之间。何必这么计较呢？睡吧睡吧。我知道你心里面惦记着玉娘的事情，你放心，回到洛阳之后我派人去查一下。而且你也别管这件事了，玉娘已经成亲，她夫君也是个不错的人物。这件事要闹出来对于娘并不好。”

    曹槊就不再说话了。

    玉娘怎么想的曹槊这个时候还不清楚，那个刺客怎么想的，曹槊更不清楚，这两个人对于曹槊来说都是非常危险的，有危险就要扼杀在萌芽。

    刺客这个活儿本来就在刀头舔血，曹槊心里面已经盘算着怎么把这个人捉到手了。

    捉到手之后先秘密审查一番，不要让关冷艳知道，要是知道了少不了要念叨自己。

    曹槊心里已经打定了主意，就在这个时候，旁边的李建成已经睡着了。秋天山中天气特别冷，曹槊翻身起来拿被子盖在李建成身上。

    叹了一口气，自己也倒了下去，钻进被子里面，跟着闭上眼。

    作者有话要说：明天见，明天尽量早点。

