    看着面前四头实力大增的宠兽，林泽露出发自内心的欣喜笑容。

    三头九阶宠兽，外加一头八阶八段的宠兽。

    这等阵容在黄金御兽师中也绝对属于最顶尖的那一小撮了。

    更何况四头宠兽无论哪一头，都是战力远超同段位的存在。

    像是小雪和弥赛亚，如果现在再对上费尔顿，根本无需联手，她们两个之中随便任何一个出手，都能压制费尔顿并稳占上风。

    岩神兵稍微要差一些，但对上费尔顿也有一战之力。

    哪怕是最弱的凝石魔龙，战斗力也十分逼近九阶层次了。

    总的来说，这次收获丰硕异常。

    直接让林泽的实力翻倍不止。

    “对了，差点忘了。”

    林泽突然拍了拍脑门。

    “还有新技能可以解锁。”

    四头宠兽的成长度都提升了一大截，自然也都满足了新技能的解锁条件。

    定了定神，林泽首先打开弥赛亚的属性面板。

    天使少女只有一个新技能可以解锁。

    【破邪斩】：‘光刃’进阶技能，将神圣力量与光元素高度凝聚后斩出，对攻击目标造成大量伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需20%成长度，1000成就点。

    没有犹豫，林泽大手一挥，直接解锁了新技能。

    面板上的数据顿时一变。

    【名称】：曦天使

    【属系】：神圣/光

    【等级】：九阶一段

    【成长度】：25.12%

    【技能】：光刃、裁决、圣盾、真实目光、净化、生命之息、光之祈福、瞬杀箭、破邪斩

    【女武神路线，下一进化形态【光之女武神】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X30、天堂山之石X1】

    “我看看.....第二个技能是【审判】，要40%成长度才能解锁。”

    林泽耸耸肩，关掉面板，转而唤出小雪的属性面板。

    后者此前已经解锁了【极冰风暴】，这会同样只有一个新技能可解锁。

    【瞬冰莲】：近距攻击技能，操纵冰元素，一瞬间向前方凝形绽放出巨大的冰莲之花，对处于前方扇形区域内的所有目标造成刺击伤害，附带冰属性伤害，解锁需40%成长度，1200成就点。

    直接解锁！

    随着成就点扣除，小雪的面板也发生了变化。

    【名称】：极冰王女

    【属系】：冰

    【等级】：九阶一段

    【成长度】：40.34%

    【技能】：极冰风暴、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破、瞬冰莲

    【女皇路线，下一进化形态【冰雪女皇】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X20、星霜X1】

    同样的，小雪第三个新技能【深度冻结】，也要50%的成长度才能解锁。

    林泽紧跟着唤出岩神兵的属性面板。

    岩神兵的成长度增加最多，相应的，可解锁的新技能也多了一个。

    【地震冲击】：范围型伤害技能，以自身为中心制造震荡冲击波，向四周扩散造成冲击伤害，并附加地裂效果，解锁需20%成长度，800成就点。

    【坚韧符文】：‘结晶防护’进阶技能，调动大地之力凝聚出坚韧符文，赋予自身或其他指定目标以强化防护效果，持续时间十分钟，遭受到过量伤害后将自动溃散，解锁需40%成长度，1200成就点。

    两个技能一共2000成就点，林泽同样大手一挥，全部解锁。

    【名称】：岩神兵

    【属系】：土

    【等级】：九阶一段

    【成长度】40.95%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、坚韧符文、崩山击、巨灵化、地震冲击

    【神性路线，下一进化形态【泰坦】，需满足条件：成长度100%、中级土元素源石X10、天穹陨铁X1】

    解锁完了岩神兵的新技能后，林泽手上的成就点只剩下500点不到了。

    “技能解锁果然是消耗大户，4000多成就点一下子几乎用光。”

    林泽一阵感慨。

    凝石魔龙也有【黑暗天幕】和【灾厄之爪】两个新技能可以解锁。

    可惜需求最低的【黑暗天幕】都要500成就点。

    他手上剩下的成就点根本不足以解锁。

    不过林泽也不在意，反正有位面成就在。

    如今他已经累积击杀了将近三百个诺格斯正式骑士，照这种速度，再有半个月左右应该就能完成【诺格斯·骑士猎杀者】系列的第三个成就。

    到那时就有足够的成就点解锁凝石魔龙的技能了。

    “还有英灵雕像，只要能再入手两三个英灵雕像，应该就足以让凝石魔龙突破到九阶层次了。”

    林泽暗暗盘算。

    无论如何，这次他的实力提升堪称飞跃。

    就算差了个凝石魔龙没能突破到九阶，也谈不上遗憾。

    做人可不能贪心不足。

    关掉面板，林泽心满意足的长舒口气，准备继续狩猎。

    这一次出来，他携带了充足的物资，足够在位面战场上待上两三个月了。

    原本是期望能在两三个月内让小雪和弥赛亚突破到九阶。

    没想却得到了噬灵之心这种神奇之物，直接超标完成了目标，连岩神兵都晋升到了九阶层次。

    运气简直好到了极点。

    “接下来这段时间就专心培育凝石魔龙吧，争取让它尽快也突破到九阶。”

    林泽心中有了计较，不再耽搁，转身离开原地。

    诺格斯位面战场纵深极广，纵使红色区域只占了三分之一左右，面积也十分广袤。

    在这片区域内分布着无数诺格斯人的营地和哨点。

    根本不用担心会缺乏狩猎目标。

    两个小时后，林泽已经摧毁了两个诺格斯人的哨点。

    不过就在他寻找下一个目标时，却听到远处传来震耳欲聋的声响。

    听起来像是喊杀声。

    林泽神色一动，想了想，转身朝声音传来的方向跑去。

    片刻后。

    他翻过一处山坡，探头向外看去，映入眼帘的却是无数密密麻麻厮杀在一起的人影。

    数以万计的诺格斯人与宠兽聚集在宽阔的原野上，混战成一团搏命厮杀。

    兵器的碰撞，能量的轰击，遮天蔽日的黑烟，无数诺格斯人和宠兽的鲜血与怒吼，让这片原野变得满目狼藉。

    哪怕隔着许远，林泽都能感受到扑面而来的冲天煞气，令人忍不住呼吸一滞。

    “这是......战争！”

