    “宁决，我是赵霆。”

    听到这个声音，宁决的瞳孔，猛烈的震颤了一下。

    赵霆？

    那个与宁决渊源颇深的男人。

    他害死了宁决的父母。

    更是害死了宁决的亲生妹妹。

    宁决会过上在小巷中苟延残喘的生活，也是拜他所赐。

    可以说，宁决此生绝大多数的苦头，都是由他间接造成的。

    宁决脸色冰寒。

    赵霆为什么要与自己进行通话？

    “宁决，你可以带着这些人逃跑。”

    赵霆说道。

    “但你可得想想，你的妹妹该怎么办。”

    此言，让宁决有些疑惑。

    他的妹妹宁瑕，不就在自己身边么？

    不……难道，他说的是另一个妹妹？

    本应该在十几年前，就死去的亲生妹妹？

    这个猜测，让宁决心脏剧痛。

    他金色的眼眸，朝着声音传来处望去。

    一座机械巨兽中，一名男子笑着看着宁决。

    正是赵霆。

    他的异能，是心灵对话。

    没有什么杀伤力。

    但他本来就不靠异能战斗。

    “看我身后。”

    赵霆说道。

    宁决的双眸，穿透物质粒子，望向那座机械巨兽的后方。

    一团血红色的怪物，模样恐怖，不停蠕动着。

    宁决看到这怪物的瞬间，心中产生了一丝剧痛。

    心都在滴血。

    那种痛楚，比宁决此生遭遇过的任何折磨，都更加恐怖。

    那是源自本心，源自血脉相连的苦痛。

    宁决一眼就看出，那巨兽的体内，有宁决体内的血脉。

    宁决的亲生妹妹。

    她当年原来并没有死，而是被赵霆抓去做了研究！

    变成了这个模样的怪物！

    宁决心中的怒意，轰然滔天。

    宁决扫描赵霆的记忆，看到了赵霆经历的一切。

    原来他已经找到了宁决父母的手记，完全知道了如何让人类获得巨兽的异能力。

    但是他一直藏着掖着，没有尽数交出给人类联盟。

    他给自己的体内，注射了无数的异能液！

    他伴生的异能，只是心灵交流。

    但后面通过巨兽基因注射获得的变异能力，是无法检测出来的，就连系统也不能。

    好在，宁决能够看穿记忆，能够知道他的异能是什么。

    宁决的亲生妹妹，也是遭遇了无数的折磨，成为了最初的试验品。

    好在，她已经丢失了神志，没有了痛苦。

    这反倒是解脱。

    看着化作怪物的亲生妹妹，宁决的神情，变得有些凄惨。

    他回头望了一眼宁瑕。

    宁瑕看着哥哥如此痛苦的表情，她心神微颤。

    她知道这个眼神。

    这是宁决要杀人的眼神。

    她上前，轻轻抱了一下宁决。

    “哥，无论你做什么样的决定，我都支持你……”

    宁决点了点头。

    楚三灾身上全都是血。

    他本来就重伤未愈，现在又经历血战，他手上握着一柄柴刀，身上满是伤痕。

    他看到宁决的眼神，感受到了那种愤怒。

    他的所有邻居，都被杀死了。

    他对人类联盟的愤怒，也不弱于宁决。

    但他现在，太弱了。

    他笑容凄惨，一如宁决。

    宁决抬首望了一眼天空。

    嗡！

    他手指微动。

    一个直径百米的圆球，将众人笼罩其中。

    时间气泡。

    能够几乎防御一切进攻的手段。

    保护好众人，宁决身化光芒。

    整个人，像是一个恐怖的璀璨金芒，猛然贯穿过去。

    他知道，赵霆是想留住自己，在这里将自己斩杀。

    一旦自己逃跑，那么赵霆将会永远寝室难安，需要提防宁决的进攻。

    但宁决这一次，必须中计。

    湮灭真眸全力催动。

    途径的一切事物，全部被他摧毁，瓦解！

    上百座机械巨兽，被那金光照耀过得瞬间，就完全化作了虚无。

    所过之处，就连空间都崩碎。

    一名身材枯瘦的老人，冲到了宁决面前。

    他缓缓说道。

    “小伙子，何必如此冲动。”

    他想要拦住宁决，杀死宁决。

    宁决认出了他。

    他就是当年参与围剿岳家的那位S级异能者老头。

    那件事果然与人类联盟有染。

    宁决看都没看他一眼。

    他或许很强，但与宁决为敌，还不够强。

    宁决抬手一剑。

    嗡！

    速度太快了。

    光速的一剑，直接将这老人的胸膛完全穿透。

    这老人当即从天而落，跌落地面，掀起烟尘。

    他眼神震惊之极。

    自己竟然没能拦住宁决，并且在一瞬间就被击倒了。

    这完全超乎了他的预料。

    宁决带着摧枯拉朽之势，摧毁了赵霆所在的机械巨兽。

    并到达了其背后。

    看到了那团蠕动的肉怪。

    正是宁决的亲生妹妹。

    它已经没有了神志。

    它身上长出触手，对宁决发起了决然的进攻，没有一丝一毫的犹豫。

    宁决面色平淡。

    但双眼，已是泪流满面。

    这样，已经救不回来了。

    他双眸之中金芒涌现，将妹妹溶解成为虚无。

    宁决感知到，自己身后出现了一个气息。

    是赵霆。

    宁决转身。

    只见他竟然是毫发无伤。

    赵霆微微笑着。

    “我知道你有一个异能，是免疫一切异能。”

    宁决说道。

    赵霆闻言，有些微惊。

    脸上的笑容，也渐渐收敛。

    “可是有些东西，你是难以免疫的。”

    宁决面色冰寒，平静说道。

    他眼眸中璀璨的金芒，让赵霆心中感到微微恐惧。

    湮灭真眸并非直接作用于事物本身。

    而是作用于“图像”之上。

    图像，就是光。

    目光所及之处，所见图像，都将被宁决解析本质。

    所以宁决实际解析的是赵霆身上反射出的光，将之加以洞穿。

    即使他的肉体能够免疫一切物理攻击，也无法阻止光线的反射。

    “有点手段，但你不是我的对手。”

    赵霆说道。

    “为了保险起见，我将关于我异能的记忆，全部改写了。”

    宁决闻言，瞳孔微惊。

    他竟然能够改写自己的异能？

    宁决湮灭真眸凝视着他，希望能够洞穿追溯最遥远的原初记忆。

    但却是徒劳无功。

    “不必白费力气，我是用物理手段，将大脑切片改造的记忆，而非通过什么遗忘法，是没有任何痕迹的。”

    与一位不知底细的敌人战斗，这还真是宁决第一次。

    宁决不与他多言。

    整个人，化作一道璀璨的金芒，接连流转。

    轰轰轰轰轰！！！

    身旁旋转着六柄颜色各异的元素刀锋。

    六诫神锋，并不需太多。

    将所有的精神力，倾注，全部用来催动刀刃，数量越少，则力道越强。

    宁决望着几柄刀刃，赵霆竟然是岿然不动。

    任凭它们斩去。

    可是那些元素刀刃，竟然是寸步不得进。

    只要是异能，就无法伤害他的本身。

    就连湮灭真眸都不能。

    湮灭真眸，确实能够通过图像解析物质。

    但若要将物质本身瓦解，是需要作用在其本身的。

    而赵霆本身，无视一切异能攻击。

    宁决想要偷取他的这个异能，却是徒劳无功。

    因为那异能并非他天生拥有。

    “不必白费力气，我的【虚无】变异能力在身，没有任何异能手段可以伤害我。”

    宁决动用一切手段。

    甚至动用了时间气泡，将赵霆的大脑冻结在气泡当中。

    而身躯，暴露在外。

    宁决企图用这种作用于身体上的时间差值，使血液流速时间不一致，导致赵霆身体爆炸。

    但很可惜，就连时间气泡，对赵霆而言都是无谓！

