    第1章 穿越？斗罗！

    公元2022年。

    米仁伟冷冷地看着面前的这个年轻人。他是这个年轻人的主治医生，而他明白，这个年轻人已经无药可救。

    他拿起了年轻人的档案。李月，22岁，Z国留学生，在B国留学。

    在A国和B国交火过程中受伤。他没来得及撤退，也没能救下他想保护的她。

    结束了吧？

    李月已经没有了意识。几个小时前，当他还在那个似乎命中注定的葬身之地——B国东部城市H城试图撤退时，一枚火箭弹呼啸而来。他旋即昏迷了。

    弥留之际，他想起了她。但没用的，他和她都活不过今天。

    一切都结束了......

    ..................................................................................................

    “啊！没死！”李月猛然惊醒，“我在哪儿？”

    由不得他发出这样惊奇的声音。在他周围，不是满目疮痍的地表，而是一片生机勃勃的大草原，鲜花怒放，青草幽幽。

    “叮！宿主来到的是斗罗大陆。我是您的系统，斗罗大陆-无限系统。”一个女声说到。

    “那，那她呢？她在吗？”李月急切地问道。

    “不好意思，系统没有答案。”

    此话一出，李月的目光顿时灰暗了几分。但是，目前只有在这片大陆生存下去，然后，不惜一切代价，找到她。他问道：“斗罗大陆到底是什么？”

    “叮！斗罗大陆是一片以修炼为上的大陆。在这里，没有魔法，没有斗气，却有武魂。你要在这里达到巅峰的境界，才能触碰那法则，那决定生死的法则。

    斗罗大陆的武魂觉醒，最普遍在六岁。假如六岁之前没有觉醒武魂，你大概率就会成为废人。觉醒武魂后还需要修炼，系统可以让你的修炼事半功倍。

    修练至不同魂力，你会有不同的称号。

    1-10级为魂士

    11-20级为魂师

    21-30级为大魂师

    31-40级为魂尊

    41-50级为魂宗

    51-60级为魂王

    61-70级为魂帝

    71-80级为魂圣

    81-90级为魂斗罗

    91-94级为封号斗罗

    94-97级为超级斗罗

    97-99级为极限斗罗

    而100级以上，为神！神，就是大陆，最强的存在！”

    “哇！”李月惊呆了。没想到，成为霸者，竟然如此之难！

    “没关系，宿主您天资聪慧，大陆天才，能行！”系统恭维道。

    “.......”这系统真是离奇，别的都是一个劲剥削的，他搁这赞美我，小嘴抹了蜜似的。李月暗想。

    “已将宿主年龄设为六岁。将把宿主送往诺丁城，进行武魂觉醒。”系统说。

    斗转星移。

    进入诺丁城，李月才发现，这诺丁城虽说不大，但闹市区人来人往很是繁华。

    突然，李月脚下一个趔趄，撞到了小一个贩身上，立马就听见小贩的大喊：“小屁孩，滚！”

    有人窃窃私语：“这小杂种，敢招惹大哥？大哥喊一声，他就差不多经脉寸断了。真是不要命。”

    “嘶——”李月摸了摸自己的耳朵，被震得火辣。果然，修炼，修炼才是王道啊！看这个小贩修为高深，甚至还是声波类攻击，太强了！

    在这时，李月听见有人高喊一声：“诺丁城武魂殿执掌者来了！”

    “真是想来什么来什么！”李月大喜，暂时忘了伤，驻足观看。只见一位面容冷峻的青年，带领着一群六岁孩子，向一个方向走去。李月随即加入队伍之中，跟随众人一起走。

    走到闹市中央，李月才发现，这只有一栋并不起眼的建筑，周围甚至没有任何做生意的人。

    这时，众人在那栋建筑面前停下。执掌者转身，一脸凝重地对他们说道：“这里就是我们武魂殿在诺丁城的地方了。我叫雷天，稍后会是你们的引导者。你们将要在这里，决定你们未来的方向。”

    该来的终究要来了吗？李月暗想。那么，快点吧。

    (本章完)

