
　　大开大合战斗风格的英灵全力作战，就像是发了疯病的哈士奇在尽情拆家一样，古堡的前庭院只在顷刻间，就被糟蹋得不成样子，围墙崩坏了一大半，轰隆隆的声音，在朝着远离这里的地方而去。

　　“呵~”

　　伊莉雅嘴角上翘，露出了一抹不屑的笑容，从刚才从者对战的表现来看，上三骑从者的Saber也没什么大不了的，面对她的Berserker仅只有招架的份，想来落败被杀也不过只是时间长短的的问题。

　　回过头，伊莉雅将目光移到下方的卫宫切嗣身上，望着对方取下身上的绿菠萝腰带，又把多余的负重、那些枪支弹药卸下，就带着几分嘲讽的口吻，开口了：“卸掉身上的武器装备，你是在为等下英灵的落败，在做束手就擒的准备吗，这还真是一个明智的做法！”

　　“不，我只是没办法将这些武器用在你的身上，但这并不意味着我放弃了战斗，从者之间的战斗已经打响，而御主与御主间的战斗也要开始。

　　伊莉雅，我会让你明白，圣杯战争仪式的残酷性，并不是你这种孩子应该参与的。”

　　脱掉了上衣，露出里面的紧身衬衫，两根杀伤性不高的拐棍被握住，卫宫切嗣做好生擒幼女的准备，就迈开步子就朝着阶梯的方向冲去，一边冲过去还一边不知道对谁喊道。

　　“你们不要出手，这是我们父女之间的战斗。”

　　塞拉没有动，跟着莉兹也没有动，然后她就被旁边的女孩扇了一下半边的屁股。

　　“你还傻愣着干什么，难道真要等他冲上来这里，把我抓住啊？”

　　“咦？”

　　“动手打他啊！”

　　面对莉兹的傻样，伊莉雅很不满，又打了这个人造人女仆的屁股一下。

　　“哦。”

　　莉兹后知后觉，点点头。

　　走上前几步，手里凝聚出配套的魔术礼装一把大锤，就朝底下冲来的男人迎上去。

　　【固有时制御，二倍速！】

　　面对轰来的大锤，卫宫切嗣没有慌张，反而开了加速挂，就想要从旁边穿过去。

　　然而，这个男人没有成功，被一条穿着吊带丝袜的大长腿，给一腿踢飞了出去。

　　从楼梯上摔下，就像是一条过马路出了车祸的老狗一样，嘴里呕着一些血液，倒在底下的地上。

　　而距离对方说出【你们不要出手，这是我们父女之间的战斗】的那种话，才过去几秒钟罢了。

　　“切嗣！”

　　“老爹！”

　　久远舞弥与卫宫士郎赶忙跑过来，查看情况。

　　“真是愚蠢，不是厉害的武斗派魔术师，却还想要无视莉兹，直接对伊莉雅小姐动手。”

　　塞拉不知道是在提醒还是在毒舌，而前面做出旋身踢腿动作的莉兹，则把自身吊带白丝的大长腿，给收回缩进开到腰侧处的女仆长裙之下。

　　嗯，这是一条前后布料交叠的女仆长裙，外表看起来朴实无华，但实则是非常适合运动、战斗的服装，当然，如果能去掉一些交叠的布料，这可能还会是一件爱因兹贝伦家族出产的情趣长裙。

　　“是我……大意了！”

　　卫宫士郎施展的治疗魔术，勉强缓解了战斗女仆，那一脚重踢所带给他的痛苦。

　　卫宫切嗣爬起身，乖乖地走回去，把刚才丢地上AK－47捡起来，没错，枪是不能对着亲生女儿乱开，但对于阻拦自身制服女儿的人造人女仆，卫宫切嗣认为还是可以使用枪械，去排除自身遇到的困难险阻的！

　　“小心，不要伤害她的性命。”

　　莉兹看起来像是伊莉雅身边的亲近人，卫宫切嗣对旁边的卫宫士郎和久远舞弥这样说道。

　　“打伤她的腿脚，让她失去战斗能力就行。”

　　“咦，还要我们帮忙吗？

　　老爹你不是说让我们不要出手，说这是你们父女之间的战斗……”

　　“啪！”

　　“哎呦~”

　　“士郎，你不会说话就真的不要说话，乖乖听你老爹的话就成。”

　　久远舞弥又在后头握手成拳，锤了一下卫宫士郎的脑门。

　　这个世界的卫宫士郎性子是有些少年人的跳脱，平日里喜欢去当个杠精，莫名其妙就会去抬杠一些事情，认真、死脑筋，有着这种不知道是好还是坏的品质。

　　卫宫切嗣的脸有些黑，但好在对于养子的杠精本质有些习惯了，只是说道：“发起进攻！”

　　。。。。

　　【想要打伤莉兹？！】

　　伊莉雅的心情有些糟糕起来。

　　爱因兹贝伦家族的内部关系是冷漠的。

　　而莉兹和塞拉，则是陪在她身边，最久的人造人女仆。

　　谈不上什么的家人之类，但却算是最亲近的人型玩偶。

　　尽管塞拉毒舌、有时候还喜欢擅作主张。

　　莉兹笨拙，完全是一个大蠢货。

　　但，别人若想要伤害她们，毫无疑问会让伊莉雅感到生气。

　　伊莉雅直接拉住了想要跳下去、打算用冷兵器大锤，跟手持热武器的卫宫一家肉搏的莉兹的裙子，拍了拍手掌，居高临下地对几人说道。23sk.Com

　　“既然你们有打算伤害莉兹的意思，那我也不用客气了。

　　人偶们，出来吧，和他们想要做的事情一样。

　　我命令你们，去切断这些家伙的手脚！”

　　咕噜咕噜的声音突兀地响起，转瞬间，一群跟模特假人似的人偶就从古堡各处出现，跳下并包围了前庭院中的他们。

　　这却是爱因兹贝伦家族，根据卫宫切嗣提供的第四战详细情报，分析判断出来的应该在五战中使用的盘外招招数。

　　即这群被带过来参战、非召唤圣杯用的人工生命体、战斗型人偶部队！

　　数量不多，也就百来个，没有具体的手脚，都用看起来十分有杀伤力的尖椎替代，是属于可量产型的战斗消耗品，塞拉和莉兹这种人造人的劣等化魔术道具。

　　“喂喂喂，老爹，圣杯战争的残酷性，我现在已经深有体会，但怎么现在看起来，并不是你在教育女儿，而更像是对方在教育你一样？”

　　卫宫士郎再次不合时宜地说出了，令在场之人感到啼笑皆非的话。

　　“别废话了，伊莉雅是认真的，不想被砍断手脚的话，就干掉这些家伙！”

　　枪声响起，这边的战斗顿时激烈了起来。

　　概括式的描述，那就是想要连三带四、教育女儿的老父亲，被女儿反手四二给炸翻，继而啪啪啪地被无情打脸，只能依着装甲车如同被猫戏的耗子，十分狼狈地在一群战斗人偶的围攻下努力坚持着……

　　。。。。

　　“砰砰砰……”

　　圣剑与石斧的交击，仿佛炸山般的声音在响着。

　　而时不时从圣剑上绽放的魔力光辉，则使得这场战斗有了光影的特效。

　　经过游离在生死边缘的试探性交手后，阿尔托莉雅和Berserker的战斗，却也逐渐进入了白热化阶段。

　　相比于之前的躲闪，现在的阿尔托莉雅却是不闪不避，用手中的圣剑和Berserker的石斧对砍，且不落太多的下风。

　　每次的对砍，都会让她体内的红龙心脏加剧跳动。

　　血液里的龙之因子，也随之会在加剧沸腾的程度。

　　阿尔托莉雅碧翠色的瞳眸深处，如今已经有一抹淡金色的光芒在浮现，那是属于红龙的瞳眸。

　　被激发的龙之力，在给她带来足够强大的力量同时，却也让她心智往更加不懂人心的冷酷暴君方向发展。

　　好在，已经明悟未来的道路就在脚下，有了切实目标的阿尔托莉雅，并没有被影响到，彻底改变心智的那种情况，只是头脑更加冷静，而对于体内流淌的龙魔力，也有了更深的掌握。

　　魔力释放，又是一道金色的剑光，推着对砍来的石斧，其主人往后飞去。

　　无论是战斗技艺，又或者是英灵身体的基础性能。

　　那个不知道真名的Berserker，都有着与彻底激发红龙力量的她，正面对拼的强大实力，甚至是略高于她。

　　然而，对方却有一个致命的弱点，那那便是手中的武器不行，相比于她的圣剑，对方那柄不知名的石斧武器，在经过了上百次的斩击、数十次魔力释放对同个位置进行的攻击后，上面已经出现了一些细微的裂痕。

　　【如果，和自己对战的家伙，是个仍然保持着理性的战士的话，那么一定能够发现，自身武器不行的这一点缺点，可以去加以改变战斗的方式。

　　然而，对方却是个职介为Berserker的狂战士，Berserker的职介所带来的狂乱效果，却已经蒙蔽了他的心智……】

　　阿尔托莉雅深吸口气，手中的圣剑被她搁在自身右腿的侧面，却是做好了挥斩的姿势准备。

　　“虽然，这有点胜之不武，但这次的交战，是我赢了！”

　　随着一声怒吼再次袭来，阿尔托莉雅的宝具也准备好了。

　　“誓约……我的圣剑！”

　　有着裂痕的石斧如预计般碎裂，剑光轰碎了只想执行御主命令的来袭者的身体，哪怕对方已经做出了一些躲避的动作，但还是受到了致命的伤势。

　　十年后的冬木市，雨过天晴出现彩虹的天空，迎来了郊外方向的一道流光，普通市民们毫无所觉，就算意外看见的，也因为圣剑的光辉一闪即逝，而以为自己看错了。

　　有些气喘的阿尔托莉雅，收起了光辉暗淡下来的圣剑。

　　“剩下的，就只有御主那边了。”

　　她转身就走，往一路打过来的方向赶回去。

　　而后头，只余下掉落地上、一具只剩下半个身体的残尸，并没有消失。

　　。。。。

　　不断用魔力具现出武器，再次打空了手中枪械子弹的卫宫士郎，却由于魔力消耗过度，出现了短暂的恍惚情况，一台战斗人偶，冲破防线，来到他的身前。

　　“士郎！”

　　久远舞弥的惊叫声响起，就在战斗人偶尖椎似的手刀，即将刺穿卫宫士郎的手臂时，一道身影却从破掉的围墙外激射进包围圈中，一脚就将那只战斗人偶的无面头颅踢碎，直接干报废。

　　“白色的秋裤。”

　　被救的卫宫士郎只是呆呆地说了一句，正好被落地站稳身体的阿尔托莉雅听见了，她有些冷地盯视过来。

　　“那是骑士的战斗服！”

　　啪的一声响，又是一声哎呦，久远舞弥教育声音就传来。

　　“别关注点都在女性的裙底下，你差点被切断手知道不？！”

　　“Berserker那边解决了吗？”

　　“嗯，解决了。”

　　卫宫切嗣松了口气，环视周围的战斗人偶，再次有了对女儿说话的底气。

　　“伊莉雅，一切都已经结束了，你的从者败了，败在了Saber的手中。

　　而周围这些爱因兹贝伦的战斗人偶，根本不可能会是Saber的对手。

　　所以，放弃吧，爱因兹贝伦家族的第五次圣杯战争，已经失败了。

　　过去的十年，是爸爸对不起你，不知道你经历了什么。

　　但是，以后，我保证不会了，让爸爸带你回到真正的家吧！”

　　卫宫切嗣喊话道。

　　他身上有着血迹，是在刚才的被围攻中受的伤。

　　不算太重，但也不轻，需要缝针的那种破口伤势。

　　周围的战斗人偶逐渐散开，卫宫切嗣放心下来，以为伊莉雅听进去了。

　　然而，接下来女孩的话，却让他傻了眼。

　　“能够战胜Berserker，看来是我低估了你的实力，但是，Berserker输了，怕就是你的错觉。”

　　“我的确解决B……”

　　阿尔托莉雅的话没说完就停下，外面传来沉重的脚步声，一道高大身影走入前庭院，却正是完好无损模样的Berserker，除了手上失去了那把断掉的石斧之外，便没有任何伤痕。

　　迎着卫宫切嗣疑惑看过来的目光，阿尔托莉雅确定地跟他说道：“他的确正面挨了我一发宝具，身体被轰碎大半死掉……”

　　“或许，是复活类的宝具。”

　　卫宫切嗣没有不信她的话，却是根据已知情况猜测道。

　　“答对了，我的Berserker，有着不断复活的宝具。”

　　伊莉雅没有掩饰这一点。

　　“只是复活的宝具的话，那是没有用的。

　　没有了武器的他，无非是增加我解决他的次数而已。

　　但如果你是想要凭此，来消耗我的魔力、体力，则更没用。

　　拥有阿瓦隆的我，可以担负龙之因子对身体带来的负担。

　　我甚至已经不需要御主，你的父亲给我提供魔力。

　　光是每次的呼吸，身体内部就都会涌现出，源源不断的魔力来。”

　　为了让伊莉雅彻底放弃，阿尔托莉雅把自身现在的情况说得十分清楚，老实讲，她也没想到激发出红龙心脏的力量后，配合上阿瓦隆修复能力的自身会如此强大。

　　说白了，就是超高的恢复力以及魔力转换能力，给她带来了类似无限魔力的状态，虽然不能无间断释放宝具，但每隔一段时间就能来一发大招，这也是件十分恐怖的事情。

　　“我已经觉得自己几近无敌了，以上次圣杯战争从者实力作为标准来说，毕竟，谁也不能阻止一个能够疯狂释放魔力、攻防兼备的英灵！”

　　伊莉雅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，477 加强版台钳免费阅读。https://xs.23sk.com 