
那是一枚棕色的丹药，手指姆般大小，那猴子见状连忙快手快脚地接过，仿佛生怕被别人抢了一般，连忙往嘴里塞去。  
　　
　　凤九见此只是轻笑着，伸手一拂，将那猴子酒收进空间。猴子酿的酒可是外面买不到的好东西，这一大缸的猴子酒没些年头可是酿不出来的，爷爷喜酒，若是见了这猴子酒定会十分欢喜。
　　
　　那只猴子得到丹药吞下后便迅速的离开，仿佛是要回它的洞穴去时阶一般，那群小猴子也跟在后面消失了。
　　
　　一人一兽在林吃了东西后，便起身离开了，两人往前走去，前面的凶兽自然而然的让开了路来，她走到了那五百米外的悬崖处往下看去。
　　
　　见那悬崖下方弥漫着烟雾，隐约可见延绵不断的是茂盛的森林，而她要去的地方，显然还得从这下面经过。
　　
　　于是，她唤出飞剑，让银狼缩小跟在旁边一同往下而去，然而，渐渐降落时，经过那烟雾之时，隐隐的感觉到一股强大的禁制之力，灵力气息一下子失去控制，仿佛突然消失了一般，整个人失去重心的往下摔去。
　　
　　“该死！”
　　
　　她低咒一声，见烟雾之间，半山腰处有猴子窜窜下吱吱叫着，一条藤条被猴子抛了下来，她当即伸手抓住稳住下坠的身体，回头一看，见银狼在那半山腰突出的石子一跃，几个纵身落在离她约有五十米远的下方抬头看着她。
　　
　　“吱吱。”猴子吱吱的叫着，蹲坐在半山腰突出来的一块大石看着凤九。
　　
　　凤九看了它们一眼，笑道：“谢了。”手一松，身体往下滑去，双脚一边蹬着，借力向下而行。
　　
　　约莫半个时辰左右，才从半山腰来到悬崖底下，银狼跃落下来，停落在她的脚边：“主人，你没事吧？”
　　
　　“没事，只不过灵力似乎有些受阻。”
　　
　　她皱着眉头说着，那地图面可没标示着这地方有禁制，如今虽下来了，可身的灵力却仿佛提不来一般，也不知是只有这一带，还是里面也是一样？
　　
　　“走吧！”她说着，拍了拍身的衣袍，迈着脚步便往林走去。
　　
　　也许是这里面太阳较少的原因，林透着一股阴寒之气，到处杂草丛生，那约莫半个高的杂草让她走起路来还得一边拨开着踩在地，压踩出一条路来。
　　
　　一条盘在树枝的青色小蛇吐着蛇信子，一双凶残嗜血的眼睛盯着凤九，突然间，一个猛窜而出，朝她脖子咬去。
　　
　　凤九眯了眯眼，一把长剑不知何时握在手，长剑一挥，生生将那蛇砍成数段落入草丛之，见那蛇头还在扭动，她的利剑也随着刺入蛇头穿刺入泥土里，将那蛇头钉在地面。
　　
　　瞥了那条蛇一眼，她看了看这不见头的森林，对银狼道：“你进空间里去吧！”声音一落，未等银狼应声，已经被她收进了空间。
　　
　　而初入空间银狼一进里面，发现了里面的几头实力不逊色于它的契约兽，生生的吓了一跳……
　　
　　//x.html

　　：。：
