    油灯摇晃的泛黄小诊所之中。

    听到医生这样的言语之后，狼妖顿时都惊呆了。

    这是要搞什么？

    难道他以为，我很厉害不成？

    但是，

    狼妖至少也有做人的准则。

    “朋友妻，不可欺。”

    狼妖坚定的说道，这几日，为了能够融入这个世界，他可没有少了解各个方面的知识。

    什么古典文学，物理学，化学，生物学，地理，历史，达尔文进化论，国富论，相对论，五年高考三年模拟，剑帝阿宾……

    总之，

    刚才所说出的这句话，他早就已经背得算是滚瓜烂熟的了。

    然而，医生却是不以为然，只是笑道：“可是，我们并不是什么朋友啊。”

    狼妖：……

    这医生开始解释：“其实也不要觉得很麻烦，就是我平时工作比较劳累，没有时间去照顾家庭，因此我需要一个私人家教，恩，或者说是教练，教她打拳……”

    打拳？

    一听，狼妖也都有有点懵圈了。

    自己对于这方面，也根本不会啊。

    狼妖说：“抱歉，我可能没有这个强大的体力。”

    医生安慰着他：“没事的，你要相信自己，只是呢，她也有自己的工作，因此老婆比较紧，这时间方面你得要注意点。总之，我会为你打造出完美的义肢。”

    “你说吧，你想要什么，无论你想要什么，我都买一送一，送你一双机械臂膀，用来双手同时打拳！”

    医生正在怂恿着他。

    狼妖还是很是困惑不解，“既然如此，你随便找个人不就完事了吗？为什么非要找我？你到底，是看中了我的什么？”

    “哈哈哈……那肯定是兄弟与众不同啊，想必你一定是狼种变异而来的人类吧，既然如此，那么你的身体基因必然要比正常人要强大一点，肯定是个手无缚鸡之力的人才，因此，尤其是在对待女人方面，会有着比较充分的耐性……”

    医生这么一解释，狼妖也算是懂了。

    哎，

    看来，为了好好的活下去，也只能够如此了。

    再说了，这也不是什么不光彩的事情，仅仅只是打拳而已。

    于是思索了一番，狼妖就同意了，“那成，成交。”

    “可以的大兄弟，爽快人一个，说吧，你想要什么？这里的义肢，随便你挑！”医生眸放异彩，显得很是开心。

    狼妖问：“就是我平时的时候，比较饿，你看有没有什么解决的办法。”

    医生不假思索道：“机械胃自然是有的，只不过胃是属于肠胃的一部分，这个位置太过紊乱，而我的义肢都是比较单一的，因此，机械胃只能够勉强增强你的扛饿能力，但并不能够绝对增强，因此还是需要吃饭的。”

    “既然如此，那就给我来个机械肾吧。”

    “义肾是吧，啊行，没问题！”

    随后，

    这医生就让狼妖躺在仪器床，然后自己一手电磁，一手手术刀，开始行动了。

    “滋滋滋！”

    “嘶嘶嘶！”

    无数的声音，伴随着一股股金属碰撞的声音撕裂而来。

    上空之中，不停的漂浮出白色蒸气，狼妖也没有任何的动静，只因手术前，他已经提前被打了一针镇定剂，昏睡了过去。

    ……

    当狼妖醒来的时候，

    发现自己的某个位置，已然产生了某种强大的感应。

    就像是，

    一只小小的蝴蝶，能轻易的掀起一场风暴一样。

    此时的自己，

    可谓是别人最为羡慕的生活状态了。

    那便是：

    活在裆下。

    而自己的双手，也真的成了机械臂膀，无论是伸展，还是旋转，都是那么的轻而易举。

    而狼妖也是立即遵从了医生的意愿，按照约定，他拿着医生给出的家庭地址，忙不迭的左拐右拐，终于来到了他家门口。

    砰砰砰。

    敲了敲门，果不其然，里面传来了一阵年轻女子的声音。

    “谁呀？”

    “你老公……”狼妖顿时有点害羞了，不好意思了，就开始吞吞吐吐了，“额，请来的人。”

    开门。

    “嘎吱——！”

    一声脆响，

    门被缓缓推开，映入眼帘的，则是一个长发如瀑，汹涌如大海的年轻可爱女孩。

    哦不，是可爱女人。

    “啊，原来是这样啊，那请进吧。”

    女人一边带领着狼妖走进了家门，一边开始说着，“啊，最近家里太乱了，太脏了……你，你能把我弄干净吗？”

