    第841章脸皮比城墙都厚

    “我没有脑子才好。”

    陈大柳气的吼回去：“我要脑子干什么！我没脑子，你们好占去配方！”

    幸亏老陈氏刚才接过曾孙子，为了给陈大柳和黄乡长谈事情的空间，就抱着曾孙子出门溜达去了，要不然，两人这一阵吼，怕是要把小奶娃吓哭了。

    黄乡长脸颊抽了抽，见陈大柳似乎气晕了头，又想到牛罗村的确也不容易，便缓了缓声音，道：“好好说话！”

    “什么好好说话！”

    陈大柳虽然不再吼了，可也还是气的嚷着：“我不会好好说话！”都被欺负成这样了，还怎么好好说话。

    “我告诉你。要是想打我们配方的主意，我们就把厂子关了，带着人到县大院吊死在大门口。”

    陈大柳说着，看了看黄乡长，一副我和你关系不错，不会让你难做的神情，道：“我也不为难你，不吊在乡社了。”

    黄乡长好不容易压下的火气又被点燃了，他早知道就带着赵干事来了，那他一定要狠狠揍着老家伙一顿，太不讲道理了。

    “陈大柳，你脑子是被牛踢了吧？”

    黄乡长骂道。

    “我刚才说的话，你就没听吗？我说了，建议！建议！县里是提了这么个建议，但只是建议，具体的还是看你们自己的想法。”

    “还有，我说了，我是站你们这边的，你听到没有？！”这句话，黄乡长是扯着陈大柳的衣领，冲着陈大柳的耳朵吼的。

    陈大柳偏开脑袋，按了按自己的耳朵，没好气道：“你说就说嘛，好好说就是了，吼什么啦~有理不在声高！”

    黄乡长只觉得一口老血更在心口，吐出来也咽不下去：“……因为你傻！”

    要不是当初牛罗村的人把他身体治好了，黄乡长敢确定，自己一定早就被牛罗村气死七八百回了。

    陈大柳只当没有听到黄乡长这话，一副不大相信的样子，问：“真的只是建议？”

    “不强迫？”

    黄乡长深吸一口气，说道：“对！县里说了这么个意思，就是建议，你们不愿意就算了。”

    “还强迫？你想什么呢，现在是新社会！”

    “我就是传达一下县里的意思。”黄乡长又重复了这一句，不过陈大柳没应声，似乎不大相信。

    “奶奶个腿的，你再误会我试试？”

    见黄乡长似乎急眼了，陈大柳才勉强的点头，表示相信，还不忘嘟囔的推卸责任：“那你也得说好呀，要不然，不是让人着急不是。”

    黄乡长已经被陈大柳气的有些麻木了，听到这话，只是对他翻了个白眼，心说，到底是我没说好，还是你一听就和我急红白脸的。

    其实，陈大柳对于黄乡长那一句不强迫这话，不予置评，他虽然很少出远门，可他也知道，有些干部的确一行为民，但难保偏僻山野地区的地方，不存在强迫这样的事情出现。

    当然，这样的事情，陈大柳这样活了半辈子的人，没见过也是听说过的。

    他又不是小孩子，这世界哪里有绝对的黑白哟。

    反正，牛罗村日子过的这么舒坦，亏的姑奶奶在，亏得老祖宗们的保佑。

    “既然是建议，那我现在就可以回答了，这个建议，我们觉得不合适，不妥，所以就算了。”陈大柳当即郑重的表示了回答。

    黄乡长也不意外，也许别的地方能同意，不过他在县里听到的时候就知道，牛罗村肯定不同意的，换他，他也不愿意呀。

    县里开了分厂，那就和他没什么关系了，什么奖励啦，什么表扬啦，大红旗什么的，和大山乡社就没多大关系了。

    黄乡长也不知道是不是脑子抽了一下，随即问：“你不和你们姑奶奶说一声？”

    陈大柳当即用你是不是傻的眼神斜睨黄乡长：“你看不起谁呢？”

    “我们村五岁的孩子都知道这事情不可取，我们姑奶奶能不知道？”

    开玩笑，他要是这个都问姑奶奶，准要挨骂啦。

    黄乡长话一出口，也有些尴尬，可一听陈大柳这吹牛的话，不由的翻个大白眼：“吹牛吧你，还五岁的孩子都懂。”

    “我就是吹牛，咋了，我乐意，我们村是娃娃就是聪明，有我们姑奶奶在呢，你就看着我们村过好日子吧~”

    陈氏回来的时候，黄乡长和陈大柳正在喝茶，两人有一搭没一搭的聊天，气氛和谐无比，完全没有了刚才还急红白脸，差点干架的一幕。

    陈氏进门后，先是笑着和黄乡长打了招呼，然后就去厨房做饭了。

    她一边淘米，一边在心里嘀咕，刚才不是听邻居大娘说的，自己男人要和黄乡长打起来了吗？

    不是说吵架吵的都要掀翻房顶了吗？

    听着院子里，自己男人和黄乡长骂起交流团，陈氏不由的摇头，这两人啊，吵着吵着，反倒是越吵关系就越好，自己刚才留饭，黄乡长也没拒绝。

    黄乡长要是知道陈氏心里的嘀咕，一定会哼哼，笑话，我不知道被陈大柳气死多少脑细胞的，不得吃一顿补一补，顺路也气一气陈大柳这小气的老家伙么。

    陈氏隐约还听到黄乡长不依不饶的话。

    “我可不管啊，你刚才跳脚骂我，一会要是不让我喝点你泡的那药酒，我今晚就不走了，我等你们姑奶奶回来，我就和她告状……”

    “你要不要脸，你脸皮怎么比城墙都厚呢？”

    “咋了，城墙又不是你家的，你还知道城墙厚了？”

    隐约的，陈氏又听见院子里的嘀咕。

    “你去县里回复的时候，县里会不会为难你啊？”

    “我和你说，你挨骂，你也别记本子上啦，反正你经常挨骂……”

    黄乡长嘴角一抽，这说的是人话吗？

    他挨骂还不是因为牛罗村？

    陈大柳：“不过你放心，我们姑奶奶可厉害了，县里就算是骂你，也就是骂骂而已。”要不是牛罗村现在是白州县城的缴税大头，县里才不会这么好说话的只是建议呢。

    ……

    陈氏一边借着去后院菜地摘菜的功夫看了一眼院子里的两人，这两人已经勾肩搭背的，不知道低声的嘀咕着什么了，感情那叫一个好。

    (本章完)

