    飞沙走石，风声如刀。

    这一刻，可以感受到，沙场对外的每一个方向，都有着铺天盖地的压力肆虐而来，就犹如海啸翻涌，惊涛碎岸，雷霆行走！

    毫无疑问，不需要多久，此地就会变成一个最为可怕的杀戮之地……

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    拼尽全力赶走楚浪等人之后，楚云浑身浴血，虎目含泪，此时他迈动极为沉重的双脚，一步又一步，一点又一点，朝着令狐烈的尸体走去。

    那孤独的人影，摇摇欲坠，跌跌撞撞，在沙场上踩出一条红血痕迹，是如此的凄伤。

    片刻，好不容易，楚云才回到三道倒地人影的所在处，但旋即发现了什么，他充满血丝的眼睛一睁，整个人直接楞在原地，低头猛然一咬牙。

    此时此刻，夏君辰，已经断气。

    楚云模糊的视线看过去，只见到这位儒雅的四皇子，脸色惨白得吓人，一双晦暗的眼睛，还在盯着不远处趴在地上的小蓝，死不瞑目。

    但，直到临死之前，四皇子都不曾捉住小蓝，那一只虚弱的手臂，就这么横躺在浩土上，距离后者是那么的接近，又是那么的遥远……

    因为尘土滚滚，这对苦命鸳鸯的尸体，此时正慢慢被黄沙掩埋，就好像路边无人问津的冻死骨。

    死了。

    都死了……

    “四皇子……小蓝姐姐……”单手一震，将黄沙掀开，望着惨死的二人，楚云虎目湿润，他尝试拼命调动真元，要挽救他们的生命。

    只可惜，回力无天。

    就连遗言，都没有机会听到……

    “楚浪……我要杀了你……我要杀了你！！！”

    这一刻，楚云的双眼赤红如血，更是悲从中来，郁结难舒，恨意难平！

    一场突如其来的大杀劫，居然来得是如此的迅猛，如惊涛骇浪，卷起万重血，染红天穹！哪怕是现在，楚云对亲友惨死背后的因果、谋局，都还是不清不楚，云里雾里。

    望着眼前的三具尸体，想起刻印空间内的一具具残尸，他只知道一件事，那就是……楚浪在他的面前，一个接一个地，虐杀掉了他的师父、长辈、同门和好友！

    如果不是空间刻印的守护，恐怕连月舞都不能幸免于难。

    而他楚云，所谓的天榜第一，所谓横空出世的绝世天才，居然只能眼睁睁地看着这一切发生，却又无能为力，最终只能将罪魁祸首强行赶走。

    而眼下，他也只不过是在等待下一个死局，一场千军万马的践踏。

    坐以待毙，甘心吗？

    不甘！

    忽然，楚云缓缓抬起头来，阴沉得如渊似海，像是隐隐间，做出了某个决定。

    “月儿……你先跟兔子出来，去看看你哥哥的最后一面。”

    撂下这一句，楚云便是默默走向令狐烈，旋即一道霞光闪烁，兔子和月舞也从他的手臂上出来，落在浩土上方。

    “云……”听出楚云语气中的一种决绝，目睹全程的月舞，也是悲愤不已，一双狭长的美丽眼眸早就闪烁着泪光，但她咬了咬嘴唇，还是留给一对师徒“告别”的时间。

    而她自己，也是脚步轻移，来到夏君辰和小蓝旁边，整个人不知所措，像是个无助的小女孩。

    “哥哥……到底发生了什么……呜……”月舞鼻子发酸，凄怆欲绝，紧紧地抱着同样泪眼汪汪的小兔子，她可以预见，此时外界的流星岛府，恐怕也已经覆灭……

    换句话说，诸如红缨长老、夏远洋老王爷，和忠心耿耿的汉叔，都已经惨遭毒手。

    这般变故，对于年仅二十岁左右的三公主来说，也是极大的打击，此时月舞承受的心灵创伤和痛苦，可以说，完全不亚于楚云。

    此时。

    “师父……”

    楚云半跪下来，红着眼睛，横手捧起令狐烈，而刚刚扶起老者，楚云却是手掌一颤，心如刀割，一层炙热的水雾，忍不住铺满疼痛的双眼。

    太轻了……

    轻得不忍直视……

    这一位皱皮裹着脆骨的枯瘦老者，还是他认识的师父吗？

    眼下的令狐烈……就犹如干尸一般。

    显然，这是耗尽寿元的反噬，哪怕是死，都死得痛苦，死得吓人，尝尽煎熬。

    “师父……徒儿无能……我救不了你……救不了你！”

    小心翼翼地托着轻若棉絮的老者，楚云哽咽出声，悲愤欲绝，原先那调动起来的雄浑真元，都立马熄灭，因为，现在的令狐烈，即使是一丝真气，也肯定承受不住。

    不过，令狐烈毕竟是宗师级人物，此时他浑浊的双眼，竟是微微睁开了一线，宛若回光返照般，目光落在凄伤的楚云身上。

    显然，这是留有最后的一口气，只为托付后事。

    “师父！！！”眼见昔日的恩师，有如燃起一点星火的风中残烛，楚云顿时心中一颤，迟疑的手掌立刻颤抖起来，想再一次尝试治疗。

    即使希望渺茫……他都想拼一拼。

    “云徒儿，别浪费力气了……”令狐烈艰难地吐出几字，非常缓慢地挤出一个又一个虚弱的音节，“为师注定是要下地狱的，时间无多了，徒儿你现在……就听我说一两句吧，好吗？”

    心知这是回光返照，楚云连连点头，让一滴滴眼泪在脸庞上滑落，哑声道：“好……好好！师父你说，徒儿……一定谨遵师父教诲……”

    闻言，令狐烈微不可察地欣慰一笑，已经是气若游丝。

    模糊的目光看着楚云，令狐烈语重心长地告诫道：“记住……若是你有机会逃出此地，将来千万不要去找楚浪报仇……他……他有着你想象不到的不死之力，这不是人力可以抗衡的力量，就算徒儿你有多么出色，天资有多么骄纵，也都于事无补。”

    “可是……可是他向师父你下杀手，更把秋露师姐他们给全杀了！我怎么能对此视而不见！我做不到……永远都做不到！”楚云狠声道，如同咆哮的恶兽。

    很明显，师父的记忆，停留在他楚云到来的时候，神智也非常的不清醒，不知道各方帝武死骸即将全面杀来。

    否则的话，师父的遗言，肯定是让他第一时间逃跑。

    “傻孩子，你……你这是……不听老人言吗？”令狐烈气若游丝，说出的每一个字音，都在漏风，无比的凄凉。

    “徒儿不是那个意思……”楚云用力咬牙，抿了抿嘴唇。

    “你这小子，脑子里想的是什么，难道我这个做师父的还不清楚？”令狐烈苦涩，说话又流畅起来，旋即叹了口气，望着楚云说道：“为师固然知道，楚浪他造孽极深，更将小露他们虐杀致死……这是倾尽江海之水，都难以填平的仇恨。”

    “但……楚浪身上的真神元息，确实不是你能够抗衡的……徒儿，你千万不要去做傻事……”

    “最重要的是，为师不想你一直都活在仇恨中，以杀戮和鲜血度日，你是个苦命的孩子……身上背负的东西已经够多了，承受过的痛苦也是常人难及，所以……眼下为师唯一的愿望，是希望你以后能够好好地过日子，不要再卷入江湖纷争。”

    “师父……”楚云咬牙低头，一滴又一滴男儿泪，缺了堤，忍不住汹涌而下……

    师父临死前，所交待的遗言，居然还是在为他着想……让他放弃仇恨，好好地生活下去……

    师父的遗愿，就是要他平平安安就好……

    如此寄望的分量，比起坚持报仇，要重得多……重得多！

    这，就是他楚云，人生中第一个真正的师父……这，就是烈酒剑仙，令狐烈。

    但……放下屠刀……又怎可轻易做到？

    “徒儿……明白……我明白的。”最终，楚云死死咬着牙，道出几个字，用衣袖抹掉脸上的激愤之色，尽量露出平和的神情。

    瞧见楚云抿紧嘴唇的啜泣样子，令狐烈微微点头，声音犹如漏气的风箱一般，继续道：“徒儿你记住，背负着仇恨的人生，会过得很累很累……这十年里，为师在夜里几乎没有合上眼，因为，我只要一合上眼，就会见到血和恨……还能听到地狱的惨叫声。”

    “为师实在……不想你重蹈覆辙……不想你戴上报仇的枷锁……”

    “徒儿……你……在逃出去以后，便代替为师，把小露他们好好安葬，然后……就带着孤月远走高飞，有多远走多远吧……最好找个小地方隐姓埋名，不问世事，毕竟以后的东夏国，乃至整个东域，都不再是长留之地……”

    令狐烈的临终嘱咐，语重心长，字字关心，让楚云一直握着他枯瘦如柴的手，连连点头倾听，就连一句反驳的话都没有说。

    而每一次点头，都伴随着男儿泪的倾泻，在脸上划过炙热的痕迹。

    楚云知道……师父的话速越快，便是越接近陨落……他听得很认真，非常的认真……

    “呜呜……”旁边，月舞见到这临终嘱咐的一幕，都止不住眼眸中的泪水，单手抱紧哭泣的兔子，右手捂住嘴唇，悲伤无比。

    待得最后，令狐烈吐出的几个沙哑气音，也直接是让楚云心弦崩断，差点嚎啕大哭出来，顿时就像一个无助的孩子，彷徨失措，锥心不已！

    “对了……今天，六月初九，是徒儿你的十八岁生辰……”

    “为师虽然老糊涂，但也没有忘记……”

    “只可惜……没……没来得及准备好礼物……”

    说到这里，老者的话音，几乎已经听不到了，宛若微不可察的气音，旋即他动了动干枯的嘴唇，吐出来的，就剩下一股又一股血沫，无穷无尽，染红地面。

    瞳孔中的光芒，迅速晦暗下去，让老者久久都发不出，哪怕是最轻微的一个音节。

    “呃啊啊啊——！”此时，少年瞬间泪崩，仰天咆哮出声！

    即使是临死时刻，令狐师父……都依然记得他的生辰！记得他楚云的生辰！

    是六月初九……

    而正是这一天，少年失去了最重要的恩师。

    痛！

