

    而萧季冰刚刚坐进黑色悍马车的副驾驶位置上，一边的苏青便直接倾身过来，然后一伸手便将男人紧紧抱住了。

    刚才萧季冰的电话自然不是局里打来的，而是苏青打来的。

    听着从手机里不断传来的陈玉芬和陈秀秀的声音，苏青几乎都要把手里的手机给捏碎了。

    气愤的同时，她也是越发的心疼起自己的男人来了。

    最后她也是实在听不下去了，便直接将两个人本来一直接通的电话挂断，然后又给萧季冰拨了一个电话，让自家男人可以摆脱那两个女渣渣。

    萧季冰被女人以一种近乎于强硬的姿态拥进怀里，身子微微一僵，不过却很快便放软了身子，然后反手抱住苏青。

    本来有些拨凉拔凉的心，仿佛是浸到了温水中，这样温暖的温度令得他的心也重新恢复了温度。

    “青青！”萧季冰低低地呢喃了一声，将头埋进苏青的颈窝里，深嗅着女子淡淡的好闻的体香，只觉得自己心头的烦燥这一刻也已经被抚平了。

    苏青用力地抱了萧季冰一会儿，初时她可以清楚地感觉到男人胸膛急促地起伏，一连好几个深呼吸，她才感觉到萧季冰的情绪已经平复了下来。

    “青青，我没事儿！”

    苏青放开了男人的腰，抬手抚上了男人的脸。

    然后一只手攀上了男人的后脑，两个人的唇终于狠狠地碰撞到了一起。

    一场激吻后，萧季冰有些微的喘息，他的声音有些低沉：“青青，我，我……”

    苏青已经发动了车子，然后抬手在萧季冰的腿上拍了拍。

    “我们先去找个地方吃饭，然后就回家。”

    萧季冰却是默了默，然后道：“青青，我想去吹吹风。”

    苏青眨巴了几下眼睛，然后打了一记响指：“没问题，先吃饭，然后咱们回去换车，今天晚上青爸爸带你去玩个刺激的。”

    萧季冰的头靠在椅背上，听到这话，不禁低笑出声，然后点了点头：“好，我还真得想体验一下你说的刺激呢！”

    苏青一挑眉，然后黑色的悍马车便驶出了这个小区。

    萧季冰直接发了一条短信给苏小白，告诉他们今天的晚餐那三只自己解决，他和苏青有正事儿。

    收到这条短信的时候，苏小白正坐在公司的办公室里，处理着一些必须由他处理的文件。

    看到了短信，他的嘴角也不禁抽了抽，然后直接将内容编辑一下发给了包小黑：小黑黑，我姐和姐夫今天晚上有事儿，我今天需要在公司加班，所以你和老头儿的晚饭你们两个自行解决吧。

    而包小黑收到这条短信的时候，他正各种苦逼地被某个臭老头儿拉着开黑呢。

    这个不要老脸的老家伙，自从被苏小白和包小黑两个人带着开了一把黑，便仿佛是被按到了某个开关一般，竟然一下子化身成了网瘾老头儿，尼玛，与那些网瘾少年比起来，绝对是有过之而无不及呢。

    于是每天只要一睁开眼睛，这个老货甚至连脸都顾不上洗，便拉着包小黑和苏小白一起开黑。

    包小黑很有理由怀疑苏小白今天之所以会巴巴地跑去了公司，而且还特意在公司泡了整整一天，肯定也是因为被这个老头儿缠怕了。

    本来以为熬到吃饭的时间，他就可以翻身农奴把歌唱了。

    可是想法是美好的，现实却是残忍的。

    姐姐和姐夫两个人自去过他们的二人世界了，而苏小白那个没良心的却又缩在公司不肯回来了。

    包小黑突然间有些想念自家老子了。

    爸，我的亲爸，儿子想你了，儿子真的想你了！

    这个时候包小黑是真的从心底里生出一种宁可回家陪自家老子，也不想再继续和某个老头子继续开黑的念头。

    不过……

    这事儿也不是他说不行就能不行的。

    这个老头儿明明就是自家师姐和姐夫两个人勾搭来的，开黑玩游戏的罪魁祸首是苏小白，可是这最后造成的结果却都是需要由他来承担。

    这是生生的悲伤逆流成河呢。

    ……

    苏青和萧季冰两个人在外面吃了一顿火锅，在苏青看来心情不好的时候，吃顿火锅绝对是可以缓解心情的选择的。

    两个人吃饱喝足了，便直接回到了小区了，不过苏青的车却没有停在八号楼下，而是直接驶进了别墅区。

    萧季冰虽然知道苏青在这个小区里有一栋别墅，不过他倒是没怎么来过。

    苏青将黑色的悍马车直接驶进了车库，等下了车，萧季冰才看到一辆红色的摩托车正停在一边。

    当下萧季冰的心头一动，他似乎已经有些明白之前苏青所说的换车是什么意思了。