    停职？

    不是因为我一个人行动，没啥证据，加上他曾经和内务调查科有一些小过节，才导致内务那边走程序的吗？

    难道还有别的原因？

    莱克微微皱眉看向自己的女友，想到了另外的一个问题，摸了摸下巴：“难道不是因为程序，如果有其他的，你之前为什么不说？”

    “因为我相信你是个好警探。”

    “……谢谢！”

    莫林叹了一口气之后说道：“你还记得半年前，你在一次酒吧，逮捕的那三名醉酒闹事的人吗，而且你还其中一个人打成重伤？”

    莱克嗯了一声：“他们袭警。”

    那是莱克还单身的时候，莱克在酒吧里面看看有没有什么艳遇之类的，好不容易看上了一个美女，结果旁边有三个喝的醉醺醺的家伙闹事，莱克为了防止打扰自己的泡妞事业，所以出声提醒了几句。

    结果他们竟然率先动手了。

    这你敢信。

    莱克当即就不能忍了。

    所以，他是正当防卫来着，没有直接掏枪，已经是看在他们的肤色是白的，而不是黑的份子上了。

    换做其他的警探，你丫敢动手，直接掏枪给你身上开出几个洞窟了。

    那三名被打得鼻青脸肿的家伙也没有说要上告之类的，事后莱克也懒得去琢磨这件事情，也就把这件事情给忘记了。

    难道这三个家伙有什么背景不成？

    莫林说道：“在那三个人里面，有个人，是纽约市长的儿子。”

    莱克挑了挑眉：“是吗？”

    莫林说道：“当时，事后警署安排让我对你进行一次心理测试，试图让你的心理评估不合格，让你离开警队。”

    莱克笑了。

    原来还有这一层关系的呢。

    莫林看着莱克脸上的笑容：“你笑什么？”

    莱克耸肩：“我觉得我要感谢市长。”

    “为什么？”

    “如果没有他，我也不会认识你呀。”

    “……”

    莱克对于这件事情丝毫不放在心上，左右不过是兵来将挡罢了，了不起这份兼职不干了呗，多大点事情。

    第二天。

    莱克从女友莫林的车上下来，伸了一个懒腰，看着去停车场停车的女友，然后朝着警署大楼对面的咖啡厅走去。

    早上一杯咖啡，能够精神一上午。

    加五勺糖的那种。

    现在是上午九点钟，警署大楼附近有许多执法人员，莱克环视了一下四周，目光落在警署大楼附近的几栋高楼上也没有确定卡洛斯有没有在那上面。

    过了一会。

    莱克端着咖啡和二组体型有些变瘦的凯文·瑞安有说有笑的朝着警署大楼走去。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我系下鞋带。”

    莱克在警署大楼门口的一个匿名投诉箱那边停下，如是朝着旁边的凯文说着，随后蹲下来将松掉的鞋带重新系好。

    一个信封唰的一声进了投诉箱里面去了。

    五秒钟后。

    莱克起身朝着凯文说道：“走吧。”

    警署三楼。

    三组办公区。

    莱克在自己的座位上喝着咖啡，饶有兴致的看着手上的一份卷宗。

    这是刚刚拜托信息科那边的人员找出来的，就是半年前的那一起酒吧事件的卷宗。

    乔·马丁内斯警探也过来了。

    “早上好。”

    “早上好。”

    乔拉过来一张椅子在莱克的旁边坐下，看去莱克手上的卷宗：“是有什么线索了吗？”

    莱克也没说话，只是将手上的卷宗递给乔，然后瞥了一眼自己腕表上的时间。

    楼下的投诉信箱是早上九点半准时开启的，这都快十点了，怎么说也应该有消息了吧。

    就在这个时候。

    电梯开门。

    蒙哥马利警监走了出来，走到自己办公室门口的时候朝着同样看向他的莱克喊道：“莱克，过来。”

    莱克起身。

    警监办公室中。

    蒙哥马利将一份装在证物袋里面的纸张拍在了桌子上，然后面无表情的朝着莱克说道：“这是你干的？”

    莱克眨了眨眼睛接过信件。

    下一秒。

    莱克眼前一亮，表演的相当到位：“长官，我申请对纺织厂进行搜查。”

    “胡闹。”

    “……”

    蒙哥马利眉心跳动不已：“昨天我刚说有证据我就给你特勤队，好家伙，今天早上就有一个刚刚好的杀手自爆身份举报了？”

    莱克点头：“虽然有些巧合，但也在合情合理之中，我的线人告诉我，这个叫做互助会的杀手组织的确有个杀手叛逃了，也许是那个杀手想借助我们警署的力量来铲除他的老东家。”

    蒙哥马利叹了一口气，语气似有些无奈：“你很确定这个杀手组织就在纺织厂里面？”

    莱克点头：“百分之百。”

    不说相信电影剧情，单说莱克好歹也是混杀手界的，不说知道所有杀手组织的总部，但几个著名的杀手组织还是知道的。

    以前莱克不是没想要用明面上的身份来铲除这些个杀手组织，但想了一会，莱克也就放弃了。

    原因很简单。

    收益与风险完全不符合，再说了，他又不是为了保护纽约来当警探的，他是为了能够黑吃黑还来的。

    不过现在谁让互助会的人惹怒他了呢。

    蒙哥马利听着莱克的这句保证，深深的看了一眼，然后拿起自己手边的电话，打给了证物鉴识科。

    挂断电话。

    蒙哥马利朝着莱克说道：“你最好祈祷这个举报信是哪个没有什么不该出现的指纹。”

    莱克没有说话而是问道：“长官，那搜查令？”

    蒙哥马利瞥了莱克一样，没好气的说道：“这是你的案子，自己找法院要去，我警告你，就算现在有这个证据，但没有搜查令，你也给我离纺织厂远远的。”

    莱克立正：“是，长官！”

    不就是张搜查令吗。

    多大的难事。

    出了门。

    莱克吹了一个口哨，三组办公区的乔顿时抬头，莱克朝着电梯那边比划了一个手势，乔微微一愣，随即起身抓起自己的外套赶上了已经进了电梯的莱克。

    乔朝着莱克问道：“去哪？”

    “法院。”

    莱克眉毛一挑：“找个搜查令去。”

    乔：“……”

