    就在纳兰爵带着叶天心离开这里时，追风和惊雷也是紧随其后，护主心切。

    尽管敌人很强大，他们还是一路追谁，务必要救回叶天心。

    在京城熙熙攘攘的街道上，一抹红色身影迅速的从屋顶上掠过，犹如鬼魅，稍纵即逝。

    两个黑色的影子，也是紧跟在后。

    由于这男人速度之快，叶天心只感觉脸上的风犹如刀割般，心里也是一言难尽呐，她突然挺怀念当初冥王用轻功带着她的那种感觉，对比起来，简直就是天壤之别。

    与此同时，京城之内最大的茶楼里，季衍是好不容易才将墨北冥给约了出来。

    季衍看着对座那气质出尘的高冷男人，伸手就给他倒了一杯调制好的茶，“几日不见，近来你在忙些什么？”

    毕竟这些天他也难得见到这冥王的身影儿，所以也有些好奇，难道就是因为找到了那个女人，所以就见色忘友？

    他说着见茶满上，又给墨北冥递了过去。

    墨北冥对季衍的问话神色冷峻，没有说话，目光幽幽的看了他手中递来的茶杯一眼，正欲接过。

    突然之间，一阵强大的力量不经意从茶楼上边卷过，茶杯内的水也是掀起了阵阵波纹，让人想不注意都难。

    季衍是瞪大了眼眸看了看手中的茶水，不由惊叹一声道：“好强大的内力。”

    墨北冥对此显然也是有所察觉，他立马就站了起来，“有古怪。”

    话落，他便飞身离开了这里。

    毕竟在京城之内难得见如此厉害之人走动，这也让他不得不有些怀疑此人的意图，不管怎么说，他都不能坐视不管，更不能纵容江湖之人在皇城之内如此肆意妄为。

    季衍看着某人离去的背影儿，拿着茶杯的手，是无奈的摇了摇头，不禁自嘲一笑道：“又走了，还真是一个大忙人。”

    而这边，叶天心只感觉自己像在坐过山车一样，头晕目眩，而且还很漫长，真不知道这个男人想要带她去哪里！

    她现在心里只想吐槽：我太难了。

    纳兰爵原本已经快要将惊雷和追风甩掉，哪知却发现另外一个修为更高的人追了上来。

    此刻也已经到了郊外，看来想要甩掉这人也是不好甩掉，既然都已经来了他都想看看是何人？

    于是他便带着叶天心在这一处幽静的地方停了下来，叶天心感觉到脚落地时，这才是深深的松了一口气。

    不由转眸看了一眼身旁的神秘男人道：“这位兄台，你能不能帮我把穴道解开一下，我……我想如厕。”

    话虽然是这么说着，可是她的眸中却迅速闪过了一丝狡黠，上厕所什么的都是谎话，只要骗这个人把她的穴道解开，那么她一会儿就一枪崩了他！

    该死的狗男人，居然敢这么折磨她！

    纳兰爵听了她的话，妖冶的紫眸是邪魅的看了她一眼，那略带磁性的声音是悠然响起，“现在恐怕不行！”

    叶天心听了这话，顿时很无语，难道被他看穿了吗？

    不，他怎么可能知道？像这种老古董，他应该也不知道她有这么厉害的武器。

    “为何？我内急啊！”她故作一脸急躁道。

    然而就在她话刚落之时，一道紫色的身影儿也是瞬间落在了他们两人对面。

    叶天心当然也在这一刻看到了来人，她也是一脸的黑人问号脸？冥王为何会出现，莫非是来救她的？

    但她很快就打消了这个可笑的想法，没准儿只是凑巧……

    当然就在她看到墨北冥的一刻，墨北冥也是看到了她，冷峻的眸中是闪过了一抹惊愕之色。

    看着女人被人挟持时，他心里竟然有些紧张和担忧，幸好他是追了过来，不然的话，也许她就被人给劫走了。

    气氛诡异之间，纳兰爵那略带玩味的靠近了叶天心的耳旁道：“就算你再着急，那也得让本座先把眼前之人给解决了，如若不然，实在憋不住你也可以就地解决。”

    他这邪魅的话是轻飘飘的说了出来，让叶天心顿时觉得尴尬不已，脸上不由一热，这男人他到底还能无耻一点吗？

    特别是看着眼前的冥王时，她好想找个地洞钻下去啊！

    简直就是醜大了！

    偏偏墨北冥在看到纳兰爵如此靠近叶天心时，在听着那话时，也不傻，大概也听出了他是什么意思，他目光幽深的看了叶天心一眼，是寓意深长。

    叶天心在对上他的目光时，更加觉得窘迫，她不由冲着眼前的男人眨巴了下眼睛，好似在说，你不要误会。

    墨北冥看着这模样儿，是剑眉紧皱，当然他也察觉了眼前女人的异常之色，若要是照她从前的性子，还能这般乖巧的站着不动吗？

    以他对这个女人的了解来看，只要她能动手，就绝对不会心慈手软的小野猫，看样子真是受制于人了！

    同时也说明了她的处境很危险。

    纳兰爵看了一眼眼前的男人，自然也是认出了男人的身份，毕竟这个男人可是他的死敌，他又怎会认不出来，他邪魅一笑道：“这不是天耀国的战神冥王吗？怎么今天也有心思来管这档子闲事了？”

    叶天心闻声，心里也很疑惑，莫非这两人认识？

    墨北冥目光冷冷的看了眼前的男人一眼道：“焚天教教主这里可是皇城，你来皇城内劫人，本王又岂能坐视不理！”

    纳兰爵闻言，唇角微微一扬，“看来果然是为了这个女人而来？天耀国的战神冥王，本座知道你喜欢她，看着自己心爱的女人在本座手里，你现在是不是特别担心？是不是很紧张？哈哈……”

    他这话一出，叶天心和墨北冥瞳孔皆是微微一缩，仿佛也是被他的话给惊到。

    特别是叶天心只感觉自己头顶上几只乌鸦飞过，她在风中凌乱了。

    这个什么焚天教教主是吗？那还真是奇葩了，说的话咋就这么好笑呢？冥王会喜欢她，紧张她？开什么国际玩笑……

    也许冥王这次来这里，也是凑巧而已，冥王会救她大概也是因为她还有利用的价值，这点她心里很明白。

