    看着这些文字，楚默若有所思。

    虽说他对于这些文字中的记录很不以为然。

    但却对书中不时提及的‘前往神国的通道’很感兴趣。

    按照目前的情况来看。

    这个前往神国的通道，应该便是通过玉珠上所镶刻的传送阵前往一处秘境小世界，或是其他的地方。

    但……

    “一个需要如此繁琐的传送阵纹，才能抵达的‘神国’，距离这里又有着何等遥远的距离？”

    “而这处宗门，又到底遭遇了怎样的变故？以至于彻底从这个世界消失？”

    楚默呢喃自语。

    想了想。

    他拿起了最后一本书籍。

    这一本书籍，不同于前五本，而是以玉册作为承载体，其内蕴含着极为庞大的信息。

    将神识探入其中，这些信息顿时恍如大海一般涌入到楚默的脑海中。

    片刻之后。

    这股信息被楚默全部消化，而他的脸上，却也随之露出了一抹恍然大悟之色。

    正如楚默所想的那般。

    此地所谓的神灵，确实只是一个宗门的武者。

    按照玉册中的信息记载，这个宗门叫做真元宗，本来并不是这个世界的文明，而是一个外来文明，或者说是其他星球上的宗门。

    因为一次意外，真元宗的十余位武者偶然间来到了这里，发现此地虽然元气很是浓郁，但却没有创建出正统的武道体系。

    这让他们十分兴奋。

    一处具备着元气并且和各种海量修炼资源的星球上，居然没有任何一方势力，这等于什么？

    等于一个可以让他们所以开采修行资源以及招纳天骄武者的自留地！

    是以。

    他们立刻便联系宗门，宗门也对此很重视，派遣长老建立了传送阵，并且以此为根基，开始广收门徒。

    为了将所有的武者全部抓在自己手中，他们展露超凡力量，宣扬自己为神，从而愚弄百姓，每年都招揽到了大批拥有杰出天赋的年轻武者。

    再加上此地丰富的武道修炼资源。

    真元宗原本只是当地星球上的一个低等宗门，结果在数百年的时间内，就成为了顶尖势力，拥有着众多杰出天骄武者，鼎盛之时，宗门内弟子达到了十几万之多。

    但好景不长。

    这种发展速度，终究还是引起了其他宗门势力的忌惮，他们联起手来，对真元宗进行了围剿，成功的将真元宗覆灭。

    而待在这里的真元宗核心弟子，也只能匆匆通过传送阵离开，逃离了此地。

    仅剩下那些被神灵使者，也既是真元宗的外门弟子。

    不过。

    他们在走时，并未将传送阵毁坏，而且还留下了不少的武技和传承，为的就是有朝一日能够再回来。

    在信息的最后。

    这位真元宗的武者还留下了一段话。

    大致意思就是如果他们没有回来的话，希望这些武技能够让此地的百姓成长起来，未来重建真元宗，通过传送阵离开这里，将覆灭他们宗门的敌人全部斩杀。

    但很显然。

    他们这一愿望注定要落空。

    那些外门弟子没有上乘的传承，一个个寿命到达大限死掉，且因为没有宗门的允许，他们也不敢将武技外传，导致他们死去后，武道就断了传承。

    而本地的百姓，因为真元宗所留下来的武技和修炼功法都被阵法笼罩，那些百姓无法进来。

    再加上当初真元宗武者为了愚弄百姓，将那些没有被宗门征召，而自己觉醒天赋的武者称之为邪神信徒。

    这也就导致，百姓们一位神迹消失是因为邪神信徒不断出现的缘故，所以被神灵所遗弃。

    是以每每出现展露天赋的武者，都会被喊打喊杀。

    长此以往下去。

    这也就导致。

    此地明明有着充沛的元气，甚至还有大量的武道传承，但他们却硬生生没有朝着武道上发展，然后便因为不知发生了什么，导致文明覆灭。

    “真是一个被忽悠瘸了的世界。”

    了解到这些后，楚默不由感慨出声。

    如果当初真元宗并没有搞这些神神叨叨的事情，而是将武道体系公布出去，或许本地会逐渐出现一些宗门和他们竞争弟子。

    但后续他们真元宗也绝不会断了传承，此处世界也不会连武道都没有发展起来。

    只能说，自食恶果。

    “不过……”

    “这枚玉珠居然连同着另外一个星球！”

    “而且时至今日，仍旧还能发挥效果……这岂不是就代表着，我也能离开蓝星，进入到了另外一个星球？！”

    想到这里，楚默的心脏陡然间剧烈跳动了一下，甚至连呼吸都为之一滞。

    这可是进入到另外一个星球！

    而且与蓝星不同的是，这颗星球内的武道发展已经有很长的时间了，绝对很是繁荣。

    若是能够过去的话，岂不是可以找到一些更好的武技和功法？

    念及此处。

    楚默立刻便来到正殿中，将玉珠给摄取在手中。

    “试一试！”

    “看看能不能开启传送阵！”

    楚默满含期待的将元气灌输了进去。

    嗡！

    随着楚默不断的灌输元力，玉珠内，有一些阵纹也开始微微泛起一些光泽，但却十分微弱，好像风中火烛一般，随时都有熄灭的可能。

    见状，楚默又接连加大了元力的灌输，可哪怕是他将体内所有的元力都灌输了进去，也只能让不到十分之一的纹路亮了起来。

    距离彻底将其启动，尚且还有着极为遥远的距离！

    “元力不够！”

    “以我现在的实力，尚且还无法将传送阵彻底启动！”

    楚默暗暗想到，心里有些失望。

    但随后，他就重整了心情。

    尽管现在还无法催动，但按照他的预估，只需要他将境界提升到战神层次，亦或者将太上神窍经全部贯通，使得体内周身上下三百六十五处刀窍全部转化成丹田穴窍。

    到了那个时候，他所拥有的元气，应该就可以催动这枚玉珠了。

    届时便能去往另外一个星球。

    这让楚默心情很是高兴。

    虽说此时他距离战神境界还有一段不短的距离，可这终究是一个机会！

    毕竟。

    蓝星上的巅峰战神，都已经困局此地那么多年，却都没有机会离开蓝星，而他却可以在战神层次就能离开，已然算是走了大运了。

    若是被那些巅峰战神们知道，恐怕一个个都要为之疯狂了。

    “既然如此……”

    “那就等提升到战神境界时，再尝试一番吧！”

    如此想着。

    他先是将玉珠小心的收进随身空间内，随后又在此地仔细搜索了一遍，确定没有任何遗漏后，这才走出神殿。

    “此地已经被我搜索一空，没有任何价值了！”

    “也到了该回去的时候了！”

    “先将矿脉全部挖掘到手，然后便会基地，闭关修炼，整齐尽快迈入到战神境界！”

    楚默决定道。

