    谢谦在林桡家中没有待多少时间。

    他本身不喜交际，便是同自己在世间唯一有血缘关系的外甥相处，也不愿意太久。

    两人又都不是健谈的性子，不多时，谢谦便回了巡捕府。

    等谢谦走了，林桡把阿思和阿志也打发去了舅舅家。

    一个人坐在桌前，看着两人喝过的茶盏，默不作声。

    一时间有些茫然。

    这么一坐，竟坐到了天色渐暗。

    姚殊从外回来，就见男人一人独自坐在屋中，孤单的很。

    一般到青桐镇赶集的人，大多是周遭各村的百姓，所以镇上的集市在下午十分就已经没有多少人了。

    姚殊和薛老板又在茶馆里聊了会儿天，才往家走。

    没想到回家一看，就瞧见这样的场景。

    她走近了，有些诧异道：“今日这么早就回来了？我还以为巡捕府有什么事情让你去处理，要到晚间才能回家呢。”

    男人抬头，低低唤了一声：“阿殊。”

    姚殊一直知道林桡的眼睛很漂亮，他是最标准的凤眼，冷漠时给人不敢冒犯的的气势；而如今这双不怒自威的眼睛里，仿佛染上忧郁之色，竟不见半分平日里的冷淡。

    “发生了什么事情？”

    姚殊站在了他的身边，出声询问。

    林桡没有说话，静静地坐在椅子上，没有动作。

    见姚殊又靠近了，他伸出手臂，试探着抱住了她的腰。

    她没有抗拒，温声问：“怎么了？嗯？”

    这是第一次他双手环住她细细的腰身，只是此时的林桡，没有半分往日里旖旎的心绪，反而低落极了。

    “阿殊，我……”

    他试图开口，却不知从何说起。

    姚殊从未见过林桡这副模样。

    一直以来男人都是沉稳强大、无所畏惧的，不管是面对林家无理的要求，还是在巡捕府众人面前，林桡总能让人感觉到他的游刃有余。

    可是如今，是什么让他露出这般罕见的脆弱神情？

    姚殊只是身子僵硬片刻，反手轻轻搂住了林桡的脖子，安抚一般摩挲着他的头发，温声问道：“怎么了？是巡捕府出了什么事情么？牢里的山匪又有了麻烦？”

    她发觉自己放不下林桡后，就想放纵自己的心一次，两人可以坦诚，再坦诚一些……

    所以，林桡对她有再亲密的举动，都不会像之前那般避如蛇蝎。

    其实，她说的这些话，自己在心里已经否认了。

    林桡从不会有这方面的困扰，可姚殊一时间又想不到其他，只能试探着去问。

    只听男人低声道：“并非这些。我……今日从京城来了人，我与他见了一面。”

    京城？京城会有什么人，能让林桡露出这样的神色？

    她不语，静静听着。

    “他说，他是我的亲舅舅。”

    姚殊愣了一下，脸上也露出疑惑地神色：“舅舅？”

    她一时间没有反应过来，还以为是王氏的哪个兄弟，可是王氏一个乡间妇人，会有兄弟从京城过来？

    即便如此，林桡也不至于情绪这般低落。

    姚殊忍这不解没有多问，而是耐心等林桡自己组织语言。

    果然听他接着道：“他姓谢名谦，特意从京城赶来，是为了见我一面。”

    男人的声音有些哑，说到这里，姚殊慢慢地也明白了。

    王氏和谢谦，是无论如何都扯不上关系的。

    她突然想到原书中有关林桡身世的隐晦描写，觉得自己似乎渐渐触碰到了事情的真相。

    此时，她小心翼翼地避开了可能让林桡感到难过的问题，而是问道：“谢谦……他是怎样一个人呢？”

    林桡想了想，认真地给出了一个评价：“谢谦是个文人，身上有风骨。”

    姚殊不由得笑了——这算什么评价？

    又听林桡接着道：“他做事并不随心所欲，看似无欲无求，身上却有很重的枷锁。”

    她不解：“这又怎么说？”

    林桡果然没有那么低落了，而是跟姚殊说起了谢谦。

    “谢家的枷锁。他年纪并不大，容貌也尚年轻，可神色中并未有过一刻的松快。”

    “阿殊，我虽未与他相认，可当我看到他的容貌，便知道他不会是个与我不相干的人。尤其是他和阿志站在一处时，我就知道，我身上一定流着谢家的血。”

    姚殊静静听着，间或用手指轻柔地穿过林桡束起来的黑发，轻声问他：“谢家，是怎么样的？他又是如何找到你的？”

    林桡的声线很低，将自己知道的对姚殊和盘托出。

    谢家的倾覆和冤屈，谢谦的隐忍和爆发，还有他口中，林桡的亲生母亲……像是听了一个漫长而曲折的故事，姚殊没有想到，原来书中一笔带过林桡身世的情节，竟牵扯出这样多的恩怨。

    “那谢家如今，就只剩下谢谦一个？”她问。

    林桡低声道：“是。只剩下了他。”

    姚殊见他情绪好了些，便顺着先前的话，皱着眉又接了下去：“谢家如今冤屈已伸，他为何不娶妻生子？自己孤零零的一个，有什么意思？”

    林桡却摇头：“他这些年遍寻……不至，已无延续谢家血脉之意。若不是巡捕大人去信至京，告诉他或有……的消息，他恐怕也不会来见我。”

    男人似乎还不知道怎么称呼那个或许是他生母的人，只好含混过去。

    两人聊了一会儿谢谦，姚殊心中也不由长长地叹气，对这个未曾谋面之人，感到一阵可惜。

    觉得林桡的情绪稳定的差不多了，她温声问他：“晚上想吃什么？我去做。”

    林桡这才放开了一直抱着她腰身的胳膊，却低下了头，垂着眼没有说话。

    瞧见他这副少见的不肯罢休带着孩子气的模样，姚殊也是新奇的很。

    可是一想到他平日里流血受伤都不曾变过脸色，姚殊又止不住自己的心疼。

    林桡平日里就不该说话，受了伤不说，受了委屈也是自己消化，仿佛自己强大到没有谁能给他委屈受一般。

    可是哪里有人不会受伤呢。

    她弯下腰来与林桡对视，声音愈发柔和，安抚道：“好了，等会儿咱们先吃饭，把三个孩子哄睡了，我陪你喝几杯？你心里有什么想法，高兴的不高兴的，都可以告诉我。咱们是夫妻，本该一起承担的。”

    不知话中哪个字眼打动了他，林桡眼中的神色慢慢和缓下来，点头应了一声。

    方才姚殊往家走时，已经是半下午。

    如今又和林桡说了会儿话，她瞧了瞧天色，已经是可以做饭的时候了，便对林桡道：“我先去把孩子们接回来，三宝应该也睡醒，要吃点东西了。”

    林桡没有什么意见，也起了身，问她：“我同你一起去吧。”

    姚殊笑道：“就这么点距离，用得着两个人去？你在家休息一下，我马上回来。”

    她转身出了门，很快就把三宝抱了回来，林桡却没瞧见阿志和阿思两个。

