        没过几天，王轩就知道钱文琦明白什么了。

    这家伙也算是神通广大，竟然真的找来了。

    事实上这次成功靠的还是王轩的名头，影视圈本来就跟黑涩会圈子有交集，这段时间道上名声最火的就是他了，所以即便不用拿枪顶着头，请一个女演员也不是问题。

    “叫王先生。”钱文琦跟女孩子说道。

    “王先生好。”少女清脆的声音十分悦耳。

    看着面前的这个青春活力，张扬跳动的少女，王轩微微湿身……不，失神。

    曾经的女神啊，清纯，调皮、可爱、性感、娇俏、亲切，又有着邻家感。

    脸型柔和，而不是一般的锥子脸，看起来更加舒服，下巴很小带着一些孩子气，饱满的两颊有些小小的婴儿肥，饱满的嘴唇，可爱的风格。

    眼睛是黑白分明的，只要单单的看她的眼睛，她的眼里没有尘埃，就如孩童般的眼睛一样。

    王轩直勾勾地看着她，美女越发的害羞了，脸颊都爬满了红云，挺翘的小鼻子微微皱起，头越来越低。

    来之前钱文琦跟她说了很多，她没说同意，也没说拒绝，她想亲眼看看王轩的样子，黑涩会大佬啊，会不会是那种长的特别凶残狠戾的？

    就像电影里演的那种，她印象里的黑涩会大佬都是大傻那种样子的，脸就像被泼过硫酸一样。

    在她进门之后看到屋内的王轩时，她是惊讶的，大佬竟然这么的阳光帅气，风度翩翩。

    事实上王轩也就是个中等偏上罢了，再加上做了一方大佬之后气质大变，当然，更关键的是拿出去跟大傻一比的话，是个正常人就翩翩佳公子，玉树临风少年郎。

    （大傻：敲里吗！）

    只是少年郎怎么老是盯着自己看！

    好一会，王轩才回过神来，倒不是对少女的美貌有多么迷醉，主要是一种回忆，当然，美是确实很美的，这个时间段，正是她艳盖群芳的时候。

    更重要的是，纯天然，绿色无污染！

    “老板，她叫……”

    王轩挥手打断了钱文琦的介绍，“我知道，豆豆，邱书贞。”

    钱文琦心里一乐，放在身后的手使劲攥了一下拳头，成了！

    “老板，剧本您看一下。”说着把手里的文件递了过去，随后继续说道：“老板，您先‘试试戏’，那个，我还有事就先出去了。”

    说完也不等王轩回话，钱文琦立刻转身，脚步带风地闪身不见了。

    王轩扬了扬手，很想喊住钱文琦，老子真……没这个意思啊！

    这不是强人所难吗！

    我……王境泽……是这种人吗！

    钱文琦出门之后并没走远，就在外面守着。

    十分钟……半小时……一小时！

    真香！

    听到里面的呼喊声，钱文琦推门走了进去，抬头便看到王轩有些疲惫的样子，倒是豆豆脸色异常红润，少女那活泼的脸上带着一丝满足的余韵。

    “老钱，剧本弄的再精致一点，尺度要把握好，要风情，不要淫/荡，要诱惑，不要下作，わかりました（明白吗）！”

    老板，你刚刚经历了什么！日语都冒出来了！钱文琦一愣，立刻拍着胸脯保证道，“我明白了。”

    “不要粗制滥造，设备上有问题可以提出来，不要着急赶工，第一部上院线的作品要精良。”

    “好的，好的！”赚到了，钱文琦心里大乐，老板这是高兴了加大了投入啊！

    “有成品了拿来给我看看，回头我去嘉禾和邵氏谈谈，院线上亏待不了你们，当然，还有咱们的录像带市场，这次我要在整个亚洲投放。”

    王轩看了一眼豆豆，钱不钱的另说，小姑娘，那啥，这么……舒服，该有的回报绝对不能少。

    而且，豆豆也很有投资价值。

    钱文琦带着豆豆走了，王轩瘫坐在椅子上不想动，太累，不想说话！

    ……

    这一阵子开始王轩异常的忙碌，每天都要带着十几个保镖到处视察，连续忙了半个月，才算是大体搞定了这些乱七八糟的事情。

    圈定了一栋十二层的大厦整体租了下来，最上面一层和天台王轩决定改造成自己的新家，剩下的都作为新的公司办公室。

    王轩准备把所有的公司都转移到这边来办公，娱乐公司，影视公司，服装公司都换到这里来，以后管理起来方便一些。

    等待重新装修完毕后就可以正式挂牌开业了，那一天，王轩准备多请一些人来剪彩，算是他正式洗白上岸的开始。

    不过，在这之前，第一期的保安军训已经去全部结束了，保安公司的所有手续都已经齐备，是时候正式开始第一笔业务了。

    ……

    “呲……！”

    一排车停下，五十名迷彩服保安依次下车，手里提着警棍分列两旁，整齐的在一栋三十多层的办公大楼门前排列开来。

    王轩从自己的防弹车上下来，带着八个黑西服保镖径直走了进去，后面还跟着阿威和旺仔他们六个。

    这次谈业务王轩就是做个表率和榜样，未来还要他们几个去慢慢拓展业务，带他们过来就是让他们跟着好好学学。

    大厦一层的保安都吓傻了，面对王轩的问话磕磕巴巴的说不利落。

    挥手打发走这家伙，搬过来一把椅子，王轩就在大堂中间慢慢等，反正也要让这里的负责人亲眼见识见识自己的保安队伍，空口无凭，如何取信于人。

    既然是正经生意，当然要正经谈。

    很多来大厦上班的白领们都被门口的阵势吓住了，一个个踌躇着不敢进去，没多会，远远的就围观了一两百人。

    大清早的，这动静闹的这么大，大厦的负责人听到汇报之后飞也似的跑了下来。

    在电梯里调整好自己的呼吸，一出电梯门便看到大堂中间坐着的王轩，和身后那八个西装革履的保镖。

    看这架势就知道没好事，负责人头皮都有些发麻，尽管心里不停打鼓可还是要装出一副高兴的样子一路小跑过来。

    “鄙人是鼎和大厦的总经理刘洋，不知道这位先生是？”微微弓着身子，脸上带着职业化的僵硬笑容，目不转睛地看着王轩问道。

    “我叫王轩。”王轩站了起来微笑着伸出了手。

    “嘶……！”刘洋倒吸一口冷气，他们大厦就在旺角，如何能不知道王轩的大名，再看看这架势，确定无疑，就是那个大佬王轩了。