    “这次的学院交流赛依旧采用抽签制，三大学院各有七名修炼者参加晋级赛，因为太子南宫傲辰的特殊性，因此南宫傲辰直接晋级到决赛。”

    听闻这个消息，在场围观的众人皆是不曾觉得有半点不妥。

    太子殿下南宫傲辰，是他们青霄国百姓的骄傲。

    年纪轻轻便成为灵隐学院的第一名，实力异常强悍，天赋卓绝，举世无双！

    “因此，今日参加晋级赛的只有二十名修炼者，为了以示公平，由北海学院和沧澜学院各自派出五名修炼者上场抽签。

    获胜者成功晋级第二轮，失败者则被淘汰。”

    简清秋言简意赅地将这比赛的方法介绍给众人，简单而明了。

    “若是没有疑问，现在可以开始抽签了。”

    简清秋的脸上漾着浓浓的笑容，在他的面前放置着一个抽签盒，每一个抽签盒都写着参赛修炼者的名字。

    随着北海学院和沧澜学院的抽签修炼者走上高台，简清秋则抽签的人的签条从中取了出来。

    如此一来，他们所抽到的修炼者便是他们的对手，而这样的方法也同样将自家学院遇到自家学院修炼者的可能性降低到了最小。

    百里红妆和宫少卿并未上去抽签，不论对手是谁，他们都已经做好了心理准备。

    南宫修杰和南宫羽津正一脸不悦地望着百里红妆，没想到这个女人竟然是沧澜学院的修炼者！

    如此一来……难道墨云珏那天所说的话是假的？

    毕竟，沧澜学院的修炼者也是这两天才来到青霄国的，先前可是在那么远的沧澜学院，怎么可能认识墨云珏？

    “羽津，我们是不是被耍了？”

    南宫修杰脸色阴沉，他活了这么大还从来没有这样被人戏耍过。

    因为那一天的动静实在是太大了，就连父皇也知晓了这个消息，甚至为此将他和南宫羽津责骂了一顿。

    若是旁人说起也就罢了，此事影响到父皇对他们的态度，那就不能轻易放过了。

    南宫羽津的脸色同样不好看，“若真是如此，那么墨云珏的胆子未免也太大了！”

    他们可是堂堂皇子，墨云珏的这样对待他们岂不是将他们当猴耍？

    即便墨云珏有一定的背景也不能如此过分！

    “稍后问问三妹便知。”

    南宫修杰眼中闪烁着思索的光芒，墨云珏不是简单的人物，他们不能平白冤枉墨云珏，一定要将此事的来龙去脉弄清楚了才行。

    南宫羽津眉梢微挑，道：“我去问问。”

    南宫悦儿自从当初第一次见到墨云珏之后便心生爱慕，这段时间以来一直都对墨云珏极为关注。

    饶是墨云珏时常神龙见首不见尾，南宫悦儿也依旧执着。

    对于墨云珏的消息，相信南宫悦儿会知道不少。

    “悦儿，你最近可有见到墨公子？”南宫羽津出声问道。

    听言，南宫悦儿眼中浮现了一抹诧异的神色，“三哥，你怎么好端端地会问起墨公子？”

    对于自己这三哥的性格她可是很了解的，若是没事，他根本就不会问起。

