
　　看着她那慈祥的笑脸，李沛的心反而难过起来。

　　他把旁边小推车上的两袋编织袋提了下来，一边往火堆上扔，一边道，“早上在佳伟家吃的铁饱，一点儿也不饿。

　　你早上吃东西没有?”

　　王玉兰没有直接回答，转而问道，“你爸他们给你爷酒没有？早上起来晚了，要说没来得及说。”

　　李沛道，“给了，三大缸，酒厂拉过来的，肯定管够，喝一年估计都喝不完。”

　　王玉兰道，“他就好这一口，不给肯定又骂人，真是受够他了。”

　　李沛道，“你放心吧，我以后再给他买。”

　　烟雾过大，他小心翼翼的扯着奶奶，把她往边上拉了一点，夺过她手里的棍子，然后道，“我来弄吧，你们回去好不好？”

　　王玉兰道，“搁过去都舍不得烧的，这些衣服值钱了。”

　　李沛道，“时代不一样了。”

　　李梅问道，“钱给人家补完了吧？都要给，不能落人话柄，显得咱家不讲道理，欺侮人。”

　　李沛道，“补完了，何老西带我挨家去给的。”

　　李梅道，“这么费事，早知道让你姑爷下午去送得了。”

　　李沛道，“费什么事，开车很方便的，不过吴悠她那老子，叫王大龙，硬没收钱，怎么给都不要。”

　　王玉兰道，“不要就不要吧，他个老东西，俺们替他养闺女，他好意思要钱俺骂死他。”

　　李沛愣了愣，决然想不到好脾气的奶奶会说出这番咄咄逼人的话。

　　李梅的手机响起来，接了一个电话后，低声对李沛道，“我去县里一趟，你老姑家那孩子感冒发热，我去看看，一天到晚都是事，你在这陪着你奶。

　　回家招呼你广才婶子来给弄点吃的，让你奶填填胃。”

　　李沛点点头道，“你放心去吧，我陪着奶没事的。”

　　衣服扔的越多，火堆越大，烟雾越多。

　　烧了一个多小时，火势才慢慢小起来。

　　有些衣服慢慢烧成了板结，黑黑的一整块，他用棍子拨，却看到一个闪闪发光的东西，拨拉到一边，待凉了后，用手搓掉黑灰，居然是个金戒指，被烤的软乎乎的。

　　王玉兰接到手里道，“难怪说一直找不到呢。”

　　李沛道，“有些东西越是刻意找越是找不到。”

　　王玉兰把戒指放回口袋里，突然愤愤不平的道，“你爷没给过啥好东西，就送了个这破戒指，还弄丢了，一直说要给重新买，都没买。”

　　李沛感觉好笑，忍俊不禁的道，“奶，明天我送你一个行不行？”

　　王玉兰道，“要你的干嘛。哎，这一天天的。”

　　李沛问，“哪里不舒服吗？我送你回家吧。”

　　王玉兰道，“就是没力气，你爷活着吧，感觉没啥，真这么没了，浑身不自在。他以前常出去，架不住年底也就回来，现在好了，什么都没谱了。”

　　现在李兆坤是永远都不会再回来了。

　　李沛道，“奶，你别太难受了，爷也不想看到你这样子的。”

　　王玉兰道，“你别看你爷平时凶巴巴的，要是我先没了，他指不定还不如我呢。”

　　李沛突然想起来在香港那一年，奶奶中暑，一下子晕倒，爷爷大哭的场景。

　　他旧事重提，笑着道，“那是我第一次看他哭，也就见他哭过那一次。”

　　王玉兰得意的道，“他是死鸭子嘴硬，有错也不认，讲理也不听。”

　　他的手机响了，一看是何舟的，交代几句就挂了。

　　王玉兰道，“你们去玩吧，这几天也累坏了，别管我。”

　　李沛道，“何舟找我的，就问我在哪里，没什么事的，奶，要不这次跟我走吧，我带你出去散散心。”

　　他是奶奶带着长大的，自然很了解奶奶。

　　爷爷走了，奶奶一个人该多难熬啊。

　　想的多了，真替奶奶揪心。

　　王玉兰道，“不去。”

　　很干脆。

　　李沛撒娇道，“你孙子我在外面吃不好，喝不好的，你去了，还能帮我做做饭什么的，你不心疼下你孙子啊？”

　　王玉兰道，“俺多贱皮啊，还得去给你做饭。哎，你赶紧找个对象，下个崽，去给你看孩子行。”

　　李沛道，“那就这么说定了。”

　　明火终于熄了，再怎么拨拉也没有了火，只剩下一堆黑色的灰烬，兀自冒着烟。

　　他给拉开车门，让奶奶上车。

　　“俺走走路，你开车吧。”王玉兰摆摆手后，两只手背在身后，沿着小路走了。

　　李沛坐在车里，准备让奶奶先走，自己在身后盯着，点着一根烟后，仰靠在椅子上，微闭着眼睛。

　　烟头烫着手了，才扔到地上，睁开眼睛，发现前方已经没了奶奶的影子，左右看看，什么也没。

　　以为奶奶已经到家了，先回奶奶家，屋里上下找了一圈，没见到人。

　　李览问，“找谁呢？”

　　李沛道，“看到奶没有？”

　　李览摇摇头，“没有，跟大姑在河坡吧，我刚刚要去，她们没让我去。”

　　李沛什么也没说，转回身去自己家里，自己家只有李柯和李怡两个人。

　　他的心一下子慌了。

　　李览早就发现了他的不对劲之处，也跟着追了过来，拍了下他的肩膀，把他吓了一跳。

　　李览问，“怎么了这是？”

　　李沛挠挠头道，“刚刚跟奶一起回来的，转过头不见了。在庄子里再找找吧。”

　　李览上了车道，“去坟头吧。”

　　李沛一拍脑子，懊恼的道，“瞧我这猪脑。”

　　车子出了村子，往坟地方向开。

　　坟地周围全是麦地，车子开不进去，只能把车子停在大路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　李览下了车，遥遥的指着一个佝偻的身影道，“那个是奶吧？”

　　李沛松了口气，然后道，“是她，腿脚蛮快的，这么会走到这了。”

　　两个人，一人手里夹着一根烟，慢慢的往坟头方向去。

　　正要接近坟地的时候，就听见了一阵呜咽声。

　　两个人对视一眼。

　　很默契的都蹲在麦田里。

　　麦苗勉强遮住他们的脑袋。

　　那哭声，渐渐大起来，也越来越响亮，慢慢的又带着一种嘶哑声。

　　李览和李沛的眼睛忍不住湿润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，241、情为契阔生免费阅读。https://xs.23sk.com 