    第276章 人神：这个世界要毁灭了！

    很快，李长生和宦妙晴，又在孙克敌的带领下，出了星罗皇宫。

    不过相较于来的时候，他们出去的时候就比较轻松了，也没有接受什么检查，就直接放行了。

    “接下来就不打扰孙克敌统领了。”

    孙克敌要回到外城，而李长生所要去的星皇酒店是在内城的。

    “这样啊。那也好。比起我那宿舍，星皇酒店可是十分奢侈的。当然了，更重要的是舒适。”

    孙克敌哈哈一笑，对李长生说道。

    李长生也笑了笑，奢华吗？

    他倒也不在意这些东西。

    “你呢？”

    李长生看向宦妙晴，开口询问道。

    不过，李长生也已经有了一个大致猜测。

    她既然获得了足够的金魂币，应该会赶回日月帝国吧。

    不过，这是需要经过很长时间的。比较，两个国家相隔的距离是十分遥远的。

    虽然现在的交通是比较先进的，但想要乘坐快速的魂导器结构的车，还是需要付出一大笔钱财的。

    “我要回日月帝国。”

    宦妙晴很快也给出了答案。她的双眸中出了高兴外，还有一丝犹豫。

    “那既然如此，那就希望你早些带着几个妹妹过上幸福的生活啦。”

    李长生想了想，好像也没有这样嘱托的理由，于是乎转身就离开。

    “李长生。”

    宦妙晴叫住了他。

    李长生转过身来，看着宦妙晴。

    “我们还能见面吧？你看，你救了我，又帮了我这么大的忙。我觉得应该更多的感激你。所以，我们还会见面，对吧？”

    宦妙晴目光凝视李长生，希望从李长生的口中得到那个答案。

    “会见。不过感谢什么的，就不需要了。我帮你也只是顺手而为。”

    李长生微微一笑，然后转过身离开了。

    看着李长生逐渐远去的背影，宦妙晴觉得有些失落。不过，她又抬头看向远方的天空，那里是日月帝国的方向。

    孙克敌看着这一幕，嘴角微微一扬。

    ……

    李长生顺着智慧之神的探测，找到了星皇大酒店的位置。

    然后，使用那枚令牌，然后又通过简单的询问，他正式入住了星皇大酒店。

    而李长生住的还是最高层，这里本身就是为史莱克学院参赛学员准备的。

    好像还有其他的参赛学院，也都住在这里。

    不过他们住的楼层都比较靠下。

    而正如孙克敌说的，星皇大酒店十分奢华，并且是越往上越奢华。

    此刻。

    李长生站在巨大的落地窗前，看着下方近乎大半个星罗城内城。

    转过身，他看着房间内豪华的布置，迈着轻快的步伐，做到了软乎乎的沙发上。

    “啊。真舒服呀。”

    李长生觉得这是他做过的最软的沙发了。

    感觉着被沙发包裹的下半身，李长生有些想睡觉。

    不过下一刻他就把睡意给驱赶了。

    “算了。等一会再去补一觉吧。不过，在此之前，我需要思考一个问题。系统怎么还没有签到提示呢？”

    这已经是他来星罗城的第三天了。

    即便是延迟，也不应该那么久吧？

    之前，李长生也不是没有想过，会不会是自己之前到的地方是外城，按照很早之前，外城这边，其实不能算是星罗城所在的位置。

    但是，现在他已经到了内城，仍然没有奖励送达的迹象。

    他觉得有点不对劲。

    不过，大概想了几分钟后，李长生就放弃了。

    其实对于现在的他来说，签到的奖励有没有也无所谓。

    本身的实力放在那里，其实就足够强大了。

    他本身的魂力等级也在提升着。

    源自于人经的绑定能力，只要是霍雨浩努力修炼，他也能够顺带提升。

    同时，等级只要落下了太多，李长生只需要使用魂力等级提升卡，也可以瞬间提升魂力。

    “一点努力的动力都没有呢。”

    躺在沙发上，李长生喃喃自语。

    然后，他感觉自己的思绪正在一点点剥离。

    （是人神那家伙吗？）

    这一幕他已经经历了几次，他当然十分清楚了。

    顺着这道飘散的思绪，李长生一点点昏睡过去，然后四周那片刷白空间又出现了。

    「又见面了，李狗蛋。」

    一道宛若马赛克的东西，直接飘了出来，那不知道是什么表情的脸，说出了话语。

    李长生有些生气，但是他觉得就算是生气也没有什么用处，这个人神仍然会用李狗蛋的称呼叫自己。索性，他直接放弃了。

    「人家也不是非要叫你李狗蛋的喔？就是觉得这样称呼你，显得我们更亲近不是吗？」

    对了！

    李长生差点忘记，人神这团马赛克，能够知晓他的想法！

    可恶！

    「哎呀。我可没有刻意知道你在想什么哦？都是你的想法实在是太强烈了。总是跑到我这边。」

    好了，好了，你又叫我来做什么？

    还有，签到奖励呢？

    是不熟延迟太久了？

    能够多一些好玩的东西，李长生当然也不在意了。

    于是乎，他决定来一个兴师问罪。

    「呵呵。叫你来，当然是有事情要告诉你喔？至于奖励什么的，那些都不重要啦！」

    怎么不重要？我的系统给了任务，我也完成了任务，不就是应该给出相对应的报酬吗？

    「呵呵。这一点倒是不错。不过，你要是知道了，接下来我给你的消息，你肯定就不在意什么奖励了！」

    这家伙总是搞一些有的没的！

    李长生就十分鄙视人神这一点。

    但是不可否认，这家伙倒也不坏。

    「哎呀。你能这么夸赞我，人家也是会害羞的啦。」

    恶。

    李长生强忍着想要扶额头的动作，只是摆出无奈的表情。

    那么，究竟有什么事情。

    「你所在的世界要毁灭了！」

    开什么玩笑？这真的算是雷击了好吧！

    李长生看向眼前扭曲的马赛克，也就是人神，他顿时露出疑惑。

    「你果然不相信吧？不过事实就是这样哦。」

    人神的话语声音，仍然是它所有的那种，好像开玩笑似的。

    你这样的语气，根本不能让我相信世界要毁灭了。

    「哎呀。人家说话就是这样吗。但是，我说的可是真的不能再真了。」

    为什么我在的世界会毁灭？

    「哎呀。不要用那种逼迫的目光看人家啦。人家会感到愧疚的。」

    等等！

    愧疚？

    不会是和你有关系吧？

    李长生顿时就联系到了这上面上。

    「呼呼。是喔。的确是和我有关系。不过人家也没有想到嘛。你存在的世界会那么有意思。而且，说起来，这和你脱不了干系。」

    又和我有什么关系了？

    李长生顿时疑惑了。

    「其实是这样的。你也知道，我的职责，就是往斗罗大陆那边送穿越者。只不过，按照规定，一个独立斗罗大陆世界内，只能有一个穿越者。本身分出的斗罗大陆位面数量是固定的，但是因为穿越者灵魂实在是太多了。所以，就需要重复利用这些斗罗大陆位面了。每当前一个穿越者死亡，那么才能投入下一个穿越者。你也知道吧，斗罗大陆这个位面其实很弱，骗你的啦，超弱的好不好。所以生命在怎么悠久也就只是百岁而已。而，因为我们这里的数间差异，所以，他们的一百年差不多就是这里的十秒钟吧。」

    说到这里，人神扭曲的马赛克身体忽然停顿了一下。

    李长生觉得它是在观察自己的反应。

    「没错哦。就是在观察你的反应。」

    啊啊啊，我知道了。那么，这个和我又有什么关系呢？

    「关系很大喔！你自己说，你活了多久。」

    呃。这个把李长生给问到了，心里有了一些猜想的同时，他又回答人神。

    一万年多年了，准确来说是一万零十三年。

    「对喔。你看，你活了那么久。而，很久之前，我的前任吧，它认为你死了。所以就投放了其他的穿越者喔。所以，就出现了一些错乱。而且，最厉害的是，排在你后面的，第二个穿越者他也是个奇葩哦，居然也没有死。准确说，最近活了哎！」

    没死？又活了？那么这个和世界毁灭有什么联系呢？

    「联系很大。因为每个斗罗大陆位面设定就是只能有一个穿越者存在，占据的数必须是唯一，不然的话，这个斗罗大陆位面就会直接清零喔？」

    呃。按照正常情况，不应该是两个穿越者决出胜负，然后拯救世界吗？

    「那样有意思吗？喔，我觉得很无聊哦。把所有东西全部清零更有意思吧？」

    你的意思就是，在我后面被投放的穿越者，在最近复活了？然后，我存在的那个世界，就必须要全部清零？那么清零的意思就是，包括我，所有人都会死？

    「嗯嗯嗯。没有错喔。所以，我就说，世界要毁灭了！」

    这有点过分吧？这么多的生命！

    这还不止，李长生清楚的得知了答案，这里面包括他。甚至沈月亮。

    「残忍？嗯嗯嗯，我也这么觉得！不过，除了你这个斗罗大陆世界，还有很多其他的。我是觉得很惨了。毕竟，你存在的斗罗大陆位面，是我看管的。人家蛮喜欢你的。」

    恶。好恶心！

    「好过分！」

    啊。那你的意思，清零并不是让你来执行了？

    「当然不是。我们也是有纪律的好吗？我虽然也蛮厉害的。不过，除了正常干涉穿越者以外，我也做不了太多。同时，这么好玩的玩具，谁也不乐意被人家毁掉吧？」

    玩具吗？

    「好看的玻璃珠喔？」

    李长生看着眼前扭曲的马赛克，忽然就愣住了。

    对啊。在它们眼里，这就是很正常的一件事情？

    但是他不这么觉得。

    回过神来。

    ————那么你召唤我来，不单单是为了告诉我这件事情吧？

    「呼呼。没错喔！你说的蛮对的。人家也不想看你这么有趣的穿越者消失喔。所以，高兴吧，我准备帮你喔！」

    人神那团扭曲的马赛克，幻化出一条手臂，狠狠地排在自己的胸口上，然后以豪气万分的语气，哈哈大笑。

    ————好自恋。

    ————那么，你打断怎么帮我？

    李长生对于这个突如其来的消息，一下子就适应了。

    就在人神说出，整个世界时它好玩的玩具的瞬间。

    「这个事情其实和我之前的上一任有关。不过那家伙也很可怜。毕竟，你是我上上任送到这个世界的。它给了你这么奇怪的技能。所以，我给你的解决方式就是彻底杀死你之后的那个穿越者哦！」

    ————什么啊！这不就是我之前的那个提议吗？笨蛋！

    「什么嘛。人家好不容易动了动脑子哎。你这样让人家蛮伤心的。但是，我说的是个好方法对吧？」

    ————当然。比较，这也是我想出来的。

    李长生有些腼腆的笑了笑。

    ————不对。在我之后的穿越者，那么他也应该拥有外挂吧？

    「有喔。我看一看，给他的是什么技能。」

    人神那团扭曲的马赛克朝着半空抓了一下。

    然后一本书就被它拿了出来。

    沙沙沙。

    翻书的声音响起。

    「找到了喔！原来如此，原来如此，这个技能蛮厉害的吗。」

    ————什么外挂？

    「是超级好运。」

    ————哈？这算是什么外挂？外挂是像系统之类的吧？

    「其实按照常理来说，系统很垃圾的。在我们看来，自身属性才是最厉害的技能哦。你后面这个穿越者，因为拥有好运技能，所以他能够在死了那么久后，还能复活哦？不过，你在我的培养下，就很厉害！像几个技能，对吧！」

    李长生选择暂时忽略这个。

    李长生忽然想去，叶夜也好像就在他那个时间段后面。

    ————难道是他？

    但是从叶夜也的日记中可以得知，他并没有获得外挂。

    不过运气的话……

    「怎么，你想到是谁了吗？好厉害，我的这本笔记上都没有他的名字。不过也是，就算是我，也记不住我送过多少个穿越者灵魂了。」

    它好像在眇我？

    李长生忽然有这么一种错觉。

    ————你不是记住我了吗。

    它应该是想让我这么说？

    「哎呀。不错，你说的对。非常对！」

    李长生一愣。

    人神这个家伙还真的是奇怪。

    ————那么，我怎么样才能杀死他？你给我一个具体地址？

    「不行啦。除非是我亲自送的穿越者，否则，你们穿越者就好像不存在这个世界似的，找不到的。就比如你，你只有我才能看到，还算是我后面的人神上任，它们也无法知道你。哎，话说我想让你继承我的神位来着。」

    ————你不是说，我不是你送来的吗？那么，你怎么看到的我？

    「哎呀，你是个特例嘛。所以，我才觉得你有意思嘛。」

    (本章完)

