    “流川，正视自己的实力，并不是什么坏事。”白智远意味深长地说了一句话，这才将目光转向了众人，“恭喜前十名，实力便是实力，容不得任何作伪。”

    白智远的一番话重重地砸在白流川的心头，霎时间，他面色一白，如何能不明白这是大伯在敲打他？

    积分的事情已经暴露无遗，倘若他能获得第一名，那还好说，将此事能够遮掩过去，而如今这样的名次，那当真是实打实的笑话了。

    云小曼担心地看着白流川，张了张嘴最终还是什么都没有说。

    眼下这般情况，恐怕是不论说什么都安慰不了白流川了。

    接下来的封赏仪式则进行的十分顺利，白智远在将第一名的奖励交到帝北宸手上的时候，他忽然道：“你说的没错，这本就是实力的一部分。”

    帝北宸淡淡一笑，“多谢城主。”

    白流川并未进行领奖，而是直接就消失在了众人的视线之中。

    这所谓的第八名对他而言根本就不是奖励，而是耻辱！

    他不愿意领这一份令他感到羞辱的奖励，也不愿意承认这个第八名，这根本就不是他的真正实力！

    对此，白智远和白清黎都没有多说什么。

    说到底，还是白流川太过任性了。

    百里红妆看着手中的奖励，不禁笑道：“宫俊，你说的可真是没错，城主府出手可是十分阔绰，这奖励十分丰厚。”

    “那是自然。”宫俊一脸得意，“每一年都不知道有多少人盯着这城主府的奖励呢，有了这些奖励，就连突破初仙境都多了一线希望。”

    “城主府竟有如此之多的修炼资源？”帝少枫看着手中的奖励，虽然他的名次并不高，但是这奖励也是十分有用了。

    宫俊点了点头，“我跟你们说，这当城主可是一桩美差。

    整个席云城那么多家店铺，每个店铺都是要按照一定的比例上交东西给城主府的，你们想想……城主府是不是很阔绰？”

    听言，众人顿时恍然，他们倒是没想到城主竟然有这么好的福利。

    在这样的情况下，城主府的资源可想而知。

    “老大，你这么厉害，若是有机会混个城主当当，那可就再好不过了。”

    帝北宸等人闻声皆是轻笑一声，城主又其实那么容易便能当上的？

    “此次奖励的修炼资源不少，我回去将这些药材炼制成丹药之后再交给你们。”

    百里红妆将奖励中的天材地宝收了起来，除此之外还有一些武器以及符文，这些大家便看着有合适的自行安排了。

    “那是自然，红妆，你的炼丹术一向厉害，这药材交到你的手上是再合适不过了。”百里云烟笑道。

    “放心吧，我会尽快炼好的，白流川此次回去之后恐怕会找麻烦，大家都得小心一些。”

    百里红妆眸色暗沉如夜，白流川此次因为他们丢了颜面，想必回去之后一定不会就此罢手，免不了会惹出麻烦。

    众人皆是点头，面色透着一丝凝重。

    “到时候他要是真的来找麻烦，我们便让他有来无回！”

