    第614章 口无遮拦   

    “我呸！就你这么个异族的畜生还敢称呼我大唐子民为贱民！我看你才是贱民，你全家都贱民！”

    牛宇飞铆足了劲，上去就又给新罗和高昌的使臣补了几鞭子。

    

    “我们倒不倒霉我不知道，但你这个蠢货，今天就别想着要离开这里了。”

    秦怀玉笑着，直接就抄起家伙，往那几个使臣的身上招呼。

    

    其他几个纨绔们也都没有闲着，一个个上去都往使臣们的身上招呼着鞭子，一个打得比一个狠，仿佛跟在泄愤一般。

    

    而底下围观的百姓们，那一个个的，也气得不行。

    

    “那些个异族的畜生刚刚都说了些什么？

    他们还真的把自己当什么角色了啊？

    还真的敢说诶，真是给人笑掉大牙了！”

    

    “这种人就是这样，也不知道脑子里面都是些什么东西，这种家伙就应该直接打回娘胎里面回炉重造！”

    

    “就是就是，像这种东西都能够当拿什么个劳什子使臣，我觉得我应该也能够当个什么使臣才对！我要是也能够当个使臣就好了，唉。”

    

    “我要是能够当个使臣，我就去他们国家，也像是他们这样无恶不作，我看他们国家的人能不能忍得了这种该死的家伙。”

    

    “这些个异族的畜生，就应该直接死在这儿，根本就没有什么好说的，连狡辩的机会都不该给他们，就应该直接抽死他们，抽死一个算一个，毕竟都是些祸害！”

    

    “那可不，像这些家伙，恐怕他们国家的人也不希望他们能够好好回去才是，毕竟这要是好好回去了，那肯定是祸害他们自己国家百姓的主儿，根本就不是什么好东西！”

    

    还有的围观百姓，则是在一旁为那些纨绔二代们欢呼着：“对！打！打得好！就是该这样！最好赶紧把他们揍死，免得他们再来祸害我们大唐！”

    

    “这些家伙就是欠揍！揍死他们！抽！用力点儿抽！”

    

    “这些垃圾东西就不该活在这个世上，我们这是在为民除害，为天下除害！”

    

    “这些个混账东西，别想活着离开大唐！”

    

    李二听着那些个使臣所说，只觉得这些使臣，恐怕脑子真的有些什么问题。

    

    正常情况下，这个时候都应该要服软一些了。

    

    但这些使臣，一个个就跟在找死似的，竟然现在都还敢和这些纨绔叫嚣，也不知道脑子都是长哪儿去了，那些个国家的人到底是怎么想的，会让这种人当使臣出使他国。

    

    “你们这些个蠢货！不过是几个小小的官差而已，你们敢打使臣，到时候肯定都会死在这儿的！”

    

    “就是，我看你们这些家伙一个个都是狗眼长错了地方，竟然敢打你祖宗！到时候你们一个个都得跪着求我们不要同你们这些家伙算账！”

    高昌使臣冷笑着。

    

    底下的大臣们，听到高昌使臣这一番话，皆是一愣。

    

    大臣们有不少都是台上那些个纨绔们的爹，那些纨绔二代们被骂倒也算不上什么大事，反正他们这些个当爹的又不会少一块肉。

    

    但是刚才高昌使臣那一番话，直接就莫名其妙当了那些纨绔二代们的祖宗，纨绔二代们的祖宗，不也就是他们这些个当爹的人的祖宗了？

    

    就这么个异族的畜生，竟然还想着给自己戴高帽？

    ！   

    底下的大臣们想要这些使臣死的心思便是愈加旺盛起来，像这些个使臣，就不该活着离开这里，最好是就这么被当场打死了，这样那些个小国想要同大唐开战，也就有了借口。

    

    不仅这有了借口，甚至还可以趁此机会好好的让他们的这些个傻儿子赚点儿军功什么的，只有好处没有任何的坏处不是？

    

    而高句丽使臣则是又看着他们，咧了咧嘴：“你们这些个官差，一个个都是给人当枪使了，向到时候我们这些使臣活着下去了，你们肯定得背锅倒大霉。”

    

    “到时候你们一个个都没有好果子吃，像是你们这种犯了大罪的，搞不好还会被株连九族，这可不就是丢了命的大事情了？”

    

    “株连九族？

    就凭你也敢说出这种话来？”

    程处亮面色已经不太好了。

    

    就不过是一个异族的使臣而已，这么一个根本算不上正常的货色，竟然敢说出什么株连九族的屁话出来，也不知道这脑子是怎么想的。

    

    就算是大唐的圣上，要说出这种话也该是慎之又慎的，而他们不过是一个小小的小国使臣而已，还真的把自己当做是个人物，想着要诛他们九族了？

    

    就凭他们，一个现在已经被吊起来的使臣？

    这胃口也忒大了些。

    

    “我们会不会被株连九族我们是不知道的，但是你们这些个蠢货，看样子是真的不打算走出大唐，现在已经在破罐子破摔了啊。”

    

    尉迟宝林笑了笑，把手里的鞭子一抛，转身找刀去了。

    

    而百姓们也是一副不敢置信的模样。

    

    “他们这些个使臣方才是说了什么？

    竟然说要株这些个小国爷们的九族？

    他们这些使臣还真是敢想啊！”

    

    “就这个脑子，干出这么些个缺德事儿，好像也算不上很奇怪了，我原本还在想着，这些人到底是怎么想的，会干出这么奇怪的事情，却是没想到，他们的脑子还能更不好使。”

    

    “难不成还真的会因为这么些个异族的畜生，去得罪了那些个国公大臣们？

    那些国公大臣们搞不好等会也会想着要了这些蠢货们的命的吧！”

    

    “这就是祸从口出啊！”

    

    大臣们听着高句丽使臣说的这些话，那心头火气便更是蹭蹭的往头顶上冒了。

    

    “这些个使臣说的都是什么话，竟然还想着诛九族？

    他们真的把自己当做是个货色了不成？

    ！”

    

    程咬金一听这话，当场便是坐不住了。

    

    他不直接说要了这群异族垃圾的性命，那就已经是相当的给面子了，但这些异族的畜生，现在竟然敢想什么要诛他老程家九族？

    ！   

    不过是一个小国之人，还真把自己当做什么尊贵的家伙了？

    也不撒泡尿照照自己。

    

    “龟龟了个孙的，俺老程今天上去就给他们两板斧，让他们知道这花为什么这么红，这大唐为什么不能惹！”

    

    

    

