    不错，也正是因为面前这股敌人竟然如此凶残狡诈，所以才让稻叶四郎有一种必须要谨慎的觉悟，更为重要的是，他们竟然能在这么短的时间内就完成撤退了。

    就在稻叶四郎在强迫自己冷静下来的时候，又一个大尉跑了进来报告道：“报告师团长阁下，前线急报！”

    听到这声报告之后，稻叶四郎抬起了头，说道：“念吧！”

    “尊敬的稻叶师团长阁下，职部第四十七联队到达战场时，发现我们的敌人已经完成打扫战场之任务了，并且他们只带走了他们的伤兵和尸体，我们的枪械也被洗劫一空，尤其是筻口镇已经被他们的火炮给轰塌了。步兵第四十七联队指挥部急电。”那名日军大尉念道。

    “纳尼？这么短的时间内，就打扫完战场了，而且他们竟拥有如此数量的炮兵部队，他们哪里来的那么多炮兵！”稻叶四郎的嘴里在不停念叨着，可是心中的疑惑和忌惮却是在不断增加。

    不错，由于人的思维限制，使得稻叶四郎并没有第一时间想到敌军是“研发”了新型武器，而是他们拥有了大量的炮兵集群，加之他们动用大量部队来对自己的部队发动偷袭战，他们的意义何在？按道理说，如果他们真的具有如此强大的作战能力，那么他们在南岸的八万大军怎么一点动作也没有？他们完全可以发动一次反攻战的啊，甚至是将他们第六师团赶到长江边去。

    这一切寻常之外的举动究竟意味着什么？对面难道真是一群饿狼吗？心中的疑惑和焦虑不断增加，这都在不断逼迫着稻叶四郎必须要冷静下来，而且他清楚地知道，他必须要尽快弄清楚这群可怕的敌人究竟是什么情况，如果不弄清楚，他恐怕要寝食难安。

    毕竟说，第六师团可是负责新墙河北岸的守备任务，要是新墙河南岸有这样一头恶狼在这里守着，他还能睡得着觉？他有多少个联队是可以拿来这样被对方一口吃掉的？

    想到这里，稻叶四郎就对身边的参谋说道：“马上将这个情况向第十一军司令长官冈村宁次中将进行汇报，另外，致电情报机关，询问他们情报工作是怎样做的！”

    说完这句话之后，稻叶四郎就大步流星地走出了自己的办公室，他要去梅机关和特高课驻岳阳的地盘去兴师问罪！

    少佐看着长官离去的背影，朗声说了一句：“哈伊！！”

    ……

    岳阳城中，一处刚刚修建好的府衙。

    这座府衙戒备森严，门口有机枪守卫的日军部队，还有一些身穿劲装西装的男子出入，只见这些男子腰间都是鼓鼓的，一看就知道是携带了枪支的。

    门口的两边并没有挂牌，只是门口上方挂了一面象征日本的狗皮膏药国旗罢了。

    就在此时，一阵杀气了笼罩了这里，一大批装具精良且训练有素的日军官兵正在赶赴而来，一个披着军装大氅且领上挂着两颗金星的日军军官走在队伍的正中。

    甚至，那些开路的日军手臂上都绑着一条白色臂套，上面写着“宪兵”二字。

    见到这些来势汹汹的友军，那名负责守卫机关府衙的中尉脸色沉重——这一幕，多像当年的“二一六”事变。

    没一会儿，那支来势汹汹的队伍就停下了，稻叶四郎师团长一挥手，满是杀气地说道：“把这里包围了！”

    “哈伊！！”周边的日军军官回应着，马上将这里围了个水泄不通。

    那名守卫军官见是稻叶四郎师团长亲临，也不敢有任何举动，对方的级别高了自己可不是一点半点的，更何况，现在看对方的这架势，很明显就是兴师问罪的，他可不能当这个倒霉蛋儿！

    “将军阁下，欢迎来到梅机关、特高课联合办公署！”那名日军守卫军官立马低头向稻叶四郎问好，他是第一关，也正是对方怒气最浓的时候。

    的确，稻叶四郎现在的情况也不是一般地恼怒，他认为就是因为情报机关的不给力，才让他们蒙受了如此大的损失！

    但尤是如此愤怒的情况下，稻叶四郎在看见态度如此之好的守卫军官之后，也不忍心直接揍那守卫军官，毕竟，他的怒火是要朝着梅机关和特高课的军事主官发的，跟一个小门卫发火，没必要，到时候气出了，还怎么拍桌子骂人？

    “马上，通知开门，并通知你们梅机关和特高课在这里的主要负责人出来！”稻叶四郎沉着一张脸，从这张脸上，可以依稀看出他年轻的时候长得也算是清秀，可就是这张脸，此刻却充满了愤怒与杀气。

    以第六师团的强势，再加上一路上打出来的威势，其他部队的人对于他们，都是只有仰视的存在，而不是平时，以第六师团的凶残，愤怒之下还真有可能把他们梅机关和特高课的驻地给铲平了。

    “哈伊！！”那名日军守卫军官赶紧是低头应是，然后亲自转头通知了，毕竟现在他可不想惹麻烦上身，生命还是诚可贵的。

    很快，梅机关和特高课的驻地大门就洞开了，稻叶四郎轻轻点点头，然后带着一个小队的日军直接横冲直撞地“杀”了进去。

    梅机关驻岳阳的机关长池田俊少佐此时正与特高课驻岳阳的机关长东关真九郎少佐坐在内堂里间聊着事情呢，他们俩在交换情报，关于长沙驻军的情报。

    “池田君，你们梅机关的行动可真是快啊，这么快就得知支那军第九战区警卫部队已经增援新墙河南岸的事情了。”东关真四郎的表情似乎有些玩味儿，他们情报机关之间也存在着争功夺权的斗争，所以难免会有些情况不对的。

    “东关君，你就不要取笑在下了。确实，我们梅机关在这一件事上，不如你们特高课情报顺畅，但是老兄你也太不够意思了吧？连支那军这上万人调动的情报，都不与我们梅机关分享，这要是上头追查下来，我池田俊，可就待不到今年年中了。”池田俊苦笑着说道，他比东关真九郎要年轻个七八岁，在某些事情上不如后者老练，那也是正常的。

    “池田君啊……这个怪老兄我，没有及时分享，太对不住你了……”没等东关真九郎说完，门口就被推开了，只见守卫军官进来报告道：“池田机关长，东关机关长，不好了，稻叶师团长来了！”

    ……

    PS：更新送上！

    不好意思，这几天实在是太忙了，抱歉！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

