    

    剑拔弩张，便可形容此刻秦问天面临的局面。

    白鹿游他也到了，正是他带着这些神纹大师过来的，只是，醉翁之意不在酒，他可不希望秦问天真将神纹古卷交出，只是想让秦问天感觉到压力。

    在秦问天承受不住这股压力的时候，他自然会给秦问天一个机会。

    因此，白鹿游只是在一旁看着，嘴角正噙着淡淡的冷笑。

    这样的局面，他倒要看看秦问天如何应付？

    不过就在这时候，有脚步声传来，白鹿游回头，便看到一行人走来，不由得愣了下，竟然是大长老过来了，还有白鹿怡以及白鹿山、白鹿景。

    “这丫头，以为将大长老搬来，就能帮得了秦问天？”

    白鹿游自然看得出这是白鹿怡所谓，只见他对着大眼长老微微躬身，喊道：“大长老。”

    “恩。”大眼长老随意的点了点头，心中却是略微有些疑惑，白鹿怡告诉他，这里会有一场好戏看，于是，他便跟着来了。

    “父亲。”

    白鹿游突然见到白鹿峒也朝着这边走来，只见白鹿峒轻轻的点了点头，看了大眼长老一眼，他是知道大长老过来，所以才跟着过来看看。

    他的计划，可容不得白鹿怡破坏。

    那些神纹大师都没有急着开口，他们沉默了片刻，见大眼长老以及白鹿峒长老都没有说话的意思，只是在旁边安静的看着，心中也转过许多念头。

    他们不急，秦问天也不急，只是安静的站在那。

    然而，这么多人前辈逼宫，可是令人非常的不爽。

    终于，一位眼眸内陷、鼻梁颇高的老者率先沉不住气了，只见他看着秦问天，那内陷的眼睛眯着，如同一条毒蛇般，让秦问天感觉颇为不舒服。

    “秦问天。”这老者修为元府七重，身后有三名元府九重的护卫，只见他眯着眼睛冷笑道：“你要我们，亲自前来见你？我还是第一次见到如你这般嚣张之人。”

    “前辈说笑了。”秦问天指着老者身后的道路，微笑道。

    “说笑，什么意思？”对方盯着秦问天。

    “我没有想让前辈来见我的意思，想必前辈是误会了，大路在那，前辈自便。”秦问天笑了笑指着前方的道路说道，他的意思很明显，前辈你说笑话了，不是我要你来见我，是你自己要来见我，你不想见的话，路就在那，你走啊。

    “你……”对方焉能听不出秦问天的意思，内陷的眼眸凹得更厉害，寒芒迸发。

    “牙尖嘴利，你让我等前来，此刻，却想我便这么离开，未免太过好笑，你也太看得起自己了。”对方继续说道。

    秦问天听到对方的话，眼中闪过一道利芒，吐出一道声音：“你有病吧。”

    秦问天的话音落下，顿时老者神色凝了下，对方，当众辱骂他有病？

    自从他踏入四阶神纹师行列，便没有被人侮辱过了，只见他身后，三道身影同时漫步而出，恐怖气势弥漫，一股股可怕的气流朝着秦问天辗压而去。

    只要那老者一声令下，他们便会对秦问天出手。

    “我给你一次道歉的机会。”老者神色彻底的冷了下来，冰寒刺骨，天尊古卷的争夺还早，但如今，这辱骂之事，他先要秦问天给个交代。

    “看来不仅有病，而且病的不轻。”秦问天脸上的笑容消息，眼眸扫了一眼来人，目光渐渐锋利起来。

    今日这些人压迫而来，他心中焉能没有脾气，然则对方许多都是神纹大师，那便先礼后兵。

    既对方不客气，那么，他秦问天，又有何惧？

    “放肆。”那三人怒喝一声，脚步往前一踏，却见秦问天开口道：“再上前一步，杀。”

    杀字落下，陡然间从秦问天身上弥漫出一股寒冷的杀意，凛冽刺骨，竟让空间中弥漫出一股冰凉的杀意。

    那三人忍不住心头微颤，见秦问天目光扫来，以他们的修为境界，竟从对方的眼中感受到了一股可怕的冰凉之意，好似刀锋在脑中扫荡而过，极为刺骨。

    伴随着秦问天这一声落下，刹那间这山坡安静下来。

    微风拂过，地面上的绿草轻轻的摇摆着。

    只见秦问天眼神盯着那四阶神纹师，每一道目光都好似一柄寒光刀，刺入对方的眼眸。

    “称你一声前辈，给你脸，你却不知自重，既好言不听，那秦某再将意思重复一遍。”秦问天冷冷开口：“我秦问天在此修行，你要来便来、要走便走，与我秦某何干？请不要以‘我请你来’的口吻对我说话，秦某一不是你晚辈，二非有求于你，请你作甚？若你没事的话，滚便是。”

    秦问天强势的话音使得周围之人皆都愣住了，眼眸闪烁不定。

    嚣张，还真是嚣张啊。

    虽说秦问天的话有些道理，但这个世道，强者为王，谁人不对四阶神纹大师敬重三分，他秦问天倒好，对神纹大师直接了当的说，是你来见我，不是我请你来，你没事的话，自己滚。

    可以说，秦问天这几句话，直接将一名四阶神纹大师得罪得死死的了，即便今日秦问天安然无恙，一位四阶神纹大师要对付秦问天这元府境的人，足够他受的了，可以有太多种方法。

    大眼长老也被秦问天的弄得有些摸不着头脑了，这小家伙，哪里来的自信？

    看了一眼身旁的白鹿怡，只见白鹿怡美眸闪烁着异彩，似乎放心的很，她对秦问天的自信，似乎一点不比秦问天自己少。

    风谷大师则是面含微笑，也不说话，只是安静的看着失态的发展。

    他也想看看，今日，秦问天会如何面对此番局面。

    至于那高鼻老者，则因为秦问天的话音，脸色彻底变得阴寒了起来。

    若没有别的事，滚就是？

    这是一元府境的后辈小子对他说的话？

    再上前一步，死？

    他又是哪里来的底气？

    或许，他得到的天尊古卷，神纹造诣更强，能够刻三阶顶级神纹以及阵法，然则，有他在，莫非秦问天以为，能够借助神纹或阵法的力量，杀死他的随从？

    “梁兄，现在的年轻人，脾气，可真是大呢。”只见一黑脸中年笑着说道，梁兄，正是那高鼻梁老者。

    “若非这是白鹿书院之内，以梁兄的脾气，就凭刚才他那句话，他死十次也够了吧。”黑脸中年又道，高鼻老者眯着眼，无论今日不是在白鹿书院，他们哪里会和秦问天废话这么多，直接，便动手杀了，然后夺取天尊古卷了。

    只是现在，他们都明白，白鹿书院既然允许他们来到这里，意味着白鹿书院也还没有迫秦问天交出古卷，同样，是想要借助他们威逼秦问天。

    所以，这些人暂时还都是持观望态度，这梁姓高鼻老者耐心最差，因此他率先对秦问天发难。

    “确实，此子不尊前辈，如此无礼，该当惩罚一番。”

    又有一人开口，此人手捋白须，倒有几分仙风，这老者年事颇高，已有一百五十高龄，在神纹上沉浸许久，踏入四阶神纹大师也有不少年，在望州城认识他的人很多，许多神纹大师都受到过他的指点，因此这老者，倒也颇为德高望重。

    “宋老也如此说呢。”黑脸中年淡笑道，那高鼻老者看向宋老，道：“宋老认为，此子该如何惩戒？”

    “风谷有何意见？”宋老捋了捋胡须，目光看向旁边的风谷大师。

    “不要问我，当日我和他有过一面善缘，今日只是来看看，你等之事，我不参与。”风谷笑着摆了摆手，置身事外，秦问天自信满满，想必已有准备，他乐得看戏。

    “这么说，天尊古卷？”宋老手放在白须之上，目光有着一缕锋芒。

    “也与我无关，若你们能拿到，自去拿便是。”风谷依旧摆手。

    “好、好。”宋老捋须笑着，少了一强劲对手啊。

    “此子对梁大师以及诸位大师如此不敬，当诛。”就在这时候，人群身后有一道声音传来，黑脸中年看向此人，笑道：“古休，看来你有想法。”

    “古某早认得此子，不敬长辈，狼子野心，天尊古卷若他得之，暴殄天物，此子，当诛杀之，想必白鹿书院也不会计较。”古休声音冷漠。

    “古休，你好不要脸。”白鹿怡目光看向人背后的古休，怒骂一声，他昔日和秦问天有些恩怨，但秦问天也没有和他计较，如今他竟挑明，想要这些人杀秦问天，心够狠。

    “白鹿怡小姐看来是心疼情郎，然则古某相信，白鹿书院会明白是非。”古休也不生气，随意的笑着，周围之人纷纷望向白鹿书院的大眼长老以及白鹿峒长老，似乎，已经商量好了怎么处置秦问天，接下来，就等白鹿书院一个表态了。

    白鹿峒的目光则是望向秦问天那边，冷淡的说了声：“这要看他自己怎么选了。”

    很显然，白鹿峒将压力，扔给了秦问天，让他做出抉择。

    这些神纹大师，可是要杀他，他是要天尊古卷，还是要性命？

    秦问天看着眼前之人，一个个似都德高望重，谈笑间就要决定自己的生死，商讨如何处置自己，他的命，仿佛不值一提。

    还有那古休，竟也跑出来落井下石。

    秦问天扫了一眼周围之人，随即缓缓说道：“废话了这么多，终于暴露本来目的了么，还真是一群道貌岸然的家伙啊，天尊古卷，秦某，没有，即便有，也轮不到你们！”

    PS：推荐票，求票啊！        

