    郑克爽微低着头，不让陈放看到他眼神中闪烁着恶毒的光芒，只是心中却在暗自诅咒道：“这个杂种，竟然小爷如此丢人，且等着吧，小爷好汉不吃眼前亏，现在给你说两句好话, 是为了先把眼前的危机度过去，等小爷脱困以后，必定要报今日之仇！”

    “呵呵，这小子还真是一个彻头彻尾的小人啊！”

    陈放似笑非笑的看了郑克爽一眼，他自以为低着头隐藏的很好，却不知在修仙者面前，这种掩饰根本就毫无意义。

    当然, 陈放虽然洞察了郑克爽的心思，却并没有告知的想法。

    虽然揭破郑克爽的这点小心思，看一下他震惊的表情，是件挺有意思的事。

    但他还不至于为了这点心理愉悦感，而过多暴露他的仙道修为。

    所以他只是笑吟吟的说道：“补偿？他可是差点杀了我的人啊，什么样的补偿，能够还我一命？”

    “这……”

    桑结三人面面相觑，陈放这话可不好回答。

    毕竟生命无价，这世上能有什么东西的价值比生命更高？

    当然，这话其实有点问题。

    因为说是无价，其实是有价的。

    并且，从理论上说，这世界上所有人的性命，都是有明码标价的。

    下到底层百姓，上到王公贵族，皆是如此。

    只不过标价的，往往都是别人。

    说到底，就是人们大多可以理智的认为, 其他人的性命是有价值的。

    可这事要是摊到自己身上。

    却就不好说了。

    毕竟谁都很清楚, 自己的命只有一条。

    死了就是真的没了。

    所以生命无价这句话, 不是对别人说的，其实是对自己说的！

    但此时询问陈放性命价格的人，恰好就是陈放自己！

    桑结三人的脸色都变得不好看了。

    因为他们都清楚，陈放既然问出这句话，那就表示，陈放不准备善了此事了！

    “方公子，可否再考虑一下，毕竟您并没有受伤……”桑结还是想要最后努力一下，但却被陈放直接打断了。

    陈放淡然说道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。

    我没受伤那是我的事，并不能掩盖郑克爽要杀我的事实！

    而他既然做了这件事，那就必须付出代价！

    小乔，不必将郑公子带出去了，就在这送他上路吧！”

    “唯！”小乔领命，立刻从腰间抽出匕首，然后狠狠插进郑克爽的心脏。

    “不要, 饶命……”

    郑克爽求饶的话都没有说完, 眼神中就渐渐失去了神采。

    然后噗通一声, 摔倒在地上。

    “公子，郑克爽已然伏诛！”小乔行礼道。

    陈放随意的摆了摆手，说道：“将他和冯锡范的尸体拖出去，将这打扫一下，不要耽搁我与诸位朋友谈事情。”

    “唯！”

    小乔拱手行礼，然后到外面轻声招呼了一声。

    然后便有几名太平道弟子走进来，他们将郑克爽和冯锡范的尸体拖出去，然后将屋内的血迹清理干净，让房间恢复了先前的整洁。

    “好了，一个小插曲结束了，我们可以继续方才的话题，不知诸位对我的结盟提议，意下如何？”陈放待几个太平道弟子走出去后，抬头笑道。

    桑结、噶尔丹、洪全通皆是沉默不语。

    片刻后，

    噶尔丹首先说道：“我方才已经说了，我对方公子的结盟想法是极为赞同的，此时自然也不会改变！”

    “阿弥陀佛，贫僧同样赞同结盟。”桑结说道。

    洪全通冷声道：“盛清朝廷制造滔天杀戮，罪不容恕，实在该死！我等理当结盟，共诛盛清！”

    “很好！既然大家都赞同结盟，那我宣布，从今天起，反清联盟正式成立！”陈放笑呵呵的说道。

    桑结三人皆是点头，然后等着陈放继续往下说。

    可是等了好一会儿，却见陈放丝毫没有继续说话的迹象，不由脸上皆是露出奇怪的表情。

    “这个……然后呢？”噶尔丹问道。

    陈放奇怪的看了噶尔丹一眼，问道：“什么然后？”

    “咱们的结盟啊，这就算是结束了吗？难道不需要歃血为盟，不需要确立组织形式吗？”噶尔丹满脸古怪的问道。

    这都是理所当然的结盟程序，既然陈放有意结盟，这些东西应该是早就准备好的吧。

    怎么看陈放如今的表现，却像是什么都没有准备呢？

    这盟结的，怎么感觉跟没结似的？

    是不是太草率了！

    “奥，你说这个呀，不好意思，我没准备。

    而且我觉得，也不需要这些东西！

    我始终认为，一个联盟的建立，首先看结盟成员的立场，其次看利益。

    只要有了共同的立场和利益，那咱们的盟友关系就是坚不可摧的。

    而若是没有共同的立场和利益，那就是通过再庄重仪式确定的盟约，也是随时会被撕毁的！

    历史上被撕毁的盟约数不胜数，哪个在当初结盟的时候，不是有过庄重仪式的呢？

    说句实在话，咱们本是素不相识的人，是因为有了共同立场和利益，才会结盟。

    但某天这个立场和利益发生变化的时候，咱们之间的关系，自然也会发生变化。

    所以，还是不要给以后添麻烦了。

    就这样简简单单的结盟就好了。

    以后向撕毁盟约的话，也方便！”陈放笑呵呵的说道。

    桑结：“……”

    噶尔丹：“……”

    洪全通：“……”

    三人脸上皆是露出无语的表情，不过仔细想了想，却发现，陈放说的还真特么有道理！

    “至于组织形式嘛，以后可以看情况进行建立。

    毕竟咱们都是彼此独立的势力，暂时来说，大家的地位是平等的。

    所以不存在上下级的领导和从属关系。

    以后的行动嘛，原则上是各自为政。

    如果某方势力的行动，需要其他势力配合的话，可以提前通知一声。

    但是否配合，则由另一方势力自行考虑决定！”陈放继续说道。

    桑结三人继续点头，不过这次却比上次更加心悦诚服了。

    谷縕

    因为陈放制定的这个组织关系，无疑是让他们很舒服的。

    很符合他们的意愿。

    “好了，反清联盟已经建立了，接下来就要正是开始运转了。

    现在我作为联盟的成员之一，想要提议一项行动，需要三位的配合。

    当然，就像我方才所说的，是否真的配合，完全有三位自行决定！”陈放笑眯眯的说道。

    但桑结三人却不敢小觑，他们的脸色在瞬间就全都变得凝重起来。

    因为他们意识到，陈放组织这次聚会，甚至可以说建立反清联盟的真正目的，终于来了！

    虽说按照联盟的规定，是否配合由联盟成员自己决定。

    但这必定是反清联盟成立后的第一项行动提议，若是其他成员都不配合的话，是不是也太扫兴了？

    会不会导致刚刚成立的反清联盟直接就给解散掉？

    但若是同意的话，是不是就正好中了陈放的谋算？

    一时间，三方势力众人心中皆是思绪万千。

    洪全通深吸一口气，凝声问道：“不知到底是什么样的行动提议，方公子请讲？”

    “其实很简单，就是三日后，我方会在扬州码头发起一场针对盛清的行动，不出意外的话，这个行动会对扬州产生影响。我希望诸位到时能够亲自前往扬州码头，观战！”陈放淡淡说道。

    洪全通微微一愣，然后问道：“只是观战？”

    “只是观战！”陈放笑道。

    桑结问道：“难道不需要我们参与这场针对盛清的战斗吗？”

    “并不需要，我已经有完全的把握，足可消灭所有来犯的敌人！”陈放笑道。

    三人面面相觑，感觉完全猜不到陈放这天马行空的想法。

    一番辛苦，甚至搞出反清联盟来，最后竟然请他们去观战？

    不过若只是观战的话，那貌似倒是可以一去啊。

    毕竟这是反清联盟建立后的第一个行动提议，而且是有联盟的倡议者和建立者陈放提出来的，若是当真被驳回来，就太打脸了。

    “好，既然如此，三日后，老夫必到扬州码头！”洪全通首先说道。

    桑结道：“阿弥陀佛，贫僧也会前往扬州码头。”

    “我自是肯定要去的！”噶尔丹说道。

    陈放笑道：“那就这么说定了！”

    反清联盟建立了，还通过了第一项行动提议，这反清联盟的第一次成员大会，显然是已经到了尾声。

    随后桑结、噶尔丹、洪全通三人便带着各自的手下离开了。

    而在他们全都离开后，小乔走进来，巧笑嫣然道：“恭喜公子，计划成功了！”

    “成功？此时还言之过早！不过是走完了第一步而已！”陈放摇头道。

    小乔收敛笑容，脸上微微露出忧愁之色，说道：“可是公子这般直接了当的杀掉郑克爽，当真没有问题吗？据属下了解到的情况，这宝岛的势力可是非同一般啊。而且，据说他们还有后台，那宝岛首领郑经，乃是晚明帝朝疆域内，郑家的子弟。”

    “杀掉郑克爽的确会有一些麻烦，但这也是没有办法的事情。

    这世上本没有十全十美的事情，有利必有弊。

    为上者，在做选择的时候，无非是考虑此举究竟是利大于弊，还是弊大于利罢了。

    就目前来看，杀郑克爽，显然是利大于弊的！”陈放轻笑道。

    桑结三人以为郑克爽死在这里只是一个偶然事件。

    甚至就连郑克爽自己，恐怕都是认为他的死，是罪有应得的。

    毕竟若是易地而处，他恐怕也是会做出杀死对方的决定。

    不，应该是不知杀死对方，还要狠狠的折磨对方，让对方生不如死。

    毕竟这可是要杀他呀，若是狠下辣手，怎么能折射他人，怎么能出这口气呢？

    不过在他们都不知道，这件事，其实从头到尾，都是陈放早就做好的计划！

    不错，早在郑克爽到来之前，陈放就已经预定了他的死期。

    所以，他被陈放杀死，其实不是偶然事件，而是必然事件！

    这事听起来有点玄乎，但解释起来却并不难理解。

    一个人的行为，并不是完全无法预料的。

    就像是一句老话，性格决定命运。

    为什么性格可以决定命运？

    因为当面对一件事的时候，性格将决定你的行为，行为就会决定你的命运！

    当然，说起来简单，做起来却不容易。

    虽说性格决定命运，但若想通过这一点，来操纵一个人的命运，却需要很多基础条件。

    第一，你得非常了解这个人的性格。

    第二，你得拥有性格反应方面的丰富知识。

    这显然不是普通人能够知识和能力。

    但很不巧的是，陈放恰好具备这两个条件。

    前者，他是通过仔细研究原著中有关郑克爽的情节和描写，而掌握的。

    后者，则是将蓝星现代世界的心理学和微表情学升到九级后，获得的能力。

    唔，在这还得说一句，其实对于一个势力首领来说，一些看似无关紧要的技能，对实力的提升，远比武功仙法的作用更大。

    比如领导学、管理学、心理学、微表情学……

    当初陈放没有在第一时间提升这些技能，是因为潜能点不足，必须先提升最为紧要的技能。

    但在后期潜能点逐渐宽裕后，这些技能早就被他给提升到九级了。

    因为掌握了这些技能，也就让他具备了布局杀郑克爽的机会。

    随后说一下，为什么要杀郑克爽。

    首先是立威。

    自古结盟，秀肌肉乃是必须进行的一个程序。

    尤其是在刚刚成立的反清联盟中。

    如今反清联盟的各方势力，彼此之间虽然没有太多联系，但至少都是听过名声，了解大概实力的。

    唯独东汉！

    当然，他们也听说过东汉的名声。

    但他们听说的那个名声，却不是陈放想要他们听说的名声。

    毕竟在东汉原有的名声中，乃是最垃圾的王朝，国内最强者是基础十级。

    而且如今已经走到了尽头，国内已是狼烟四起，群雄割据的局面了。

    说实话。

    顶着这个东汉名声的陈放，根本不被反清联盟的其他成员放在心上。

    毕竟这个名声中的东汉国，整体实力只怕还比不上神龙岛呢！

    所以，陈放想要真正在盛清联盟中立足，就必须改变东汉往日的名声。

    就必须立威！

