    第645章

    李世民找来了韦浩，但是韦浩说这些事情和自己无关，李世民就知道，韦浩是玩懒了。

    “父皇，可不能这么说吧，我就玩了不到一个月，也就是冬天玩玩，到了明年开春，还有很多事情要忙，嘿嘿，父皇，怎么也要给我放个假吧？”韦浩笑着看着李世民说了起来。

    李世民点了点头，确实，这些年，韦浩是非常累的。

    “嗯，父皇没怪你的意思，不过，对于西北那边，你可是需要拿出章程出来，该怎么打，打到什么程度，另外，如何发展那边，如何让那边的百姓，认同我们的管理，这些问题都需要解决！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “简单，教育，教育才能同化，我们教他们大唐文化，也允许他们参加科举，对于强大势力，坚决打压，对于普通百姓，拉拢，至于打到什么程度，嗯，一定要先灭掉吐谷浑和吐蕃，其他的国家敢招惹我们，打就是了，不招惹的话，先不打，先经营再说。

    我大唐现在兵强马壮，年轻一代的将领也起来了，同时，大唐的税收现在还在增加，人口也是在增加，不担心以后大唐的实力，同时，大唐的科举制度越来越完善，我最近看了一下调动的官员，通过科举上来的官员，占比已经超过了五成了，以后只会越来越多，皇上，这点我还是相信的！”韦浩坐在那里，看着李世民他们说道。

    “嗯，未来选官，除了勋贵的直系子弟，还能推官，其他的，全部要科举，大唐要吸收全国的人才，这点朕一定会推行下去，现在你看看，世家那边，朕要收拾他们就收拾他们，这次收回土地的事情，世家还想要联合起来，你看朕搭理了他们吗？敢不给，朕就敢杀人！”李世民听到了韦浩的话，赞同的说道。

    “没错，皇上，不过，科举制度也需要完善才是，另外，那个医学院，臣认为很重要，未来，臣的意思是，那些大夫，朝堂也需要补贴一部分钱，当然，他们也需要通过考核才是。

    如果不能通过考核，那就不能给钱，那些大夫，可是救命的，有了好大夫，我大唐每年要少死多少人，现在在医学院，已经有了专门的儿科，针对儿童的病，要专门研究！”李靖也是坐在那里点头说道。

    “嗯，这点慎庸之前说过，明年，医学院那边，要招收3000名学生，这些学生到时候朝堂也会安排好，到时候要分布全国去，让他们去治病救人！”李世民点了点头，开口说道。

    “以后读书人会越来越多，从现在书籍出售的情况就知道了，那些开蒙的书，卖的最好，很多普通百姓家都开始买书籍，让自己家的孩子，多认识几个字，这个对于大唐来说，是好事情！”韦浩开口说道。

    李世民他们点了点头，接着韦浩和他们聊着天，中午，就在承天宫用膳，下午，李世民也没让韦浩回去，继续在承天宫里面喝茶聊天。

    一直到晚上，韦浩才回到了府邸，到了李丽质的小院。

    “父皇找你干嘛，一找就是一天？”李丽质过来给韦浩脱掉大衣，同时丫鬟也端过来洗脚水。

    “嗯，能有什么事情，就是聊天，父皇现在无聊，事情都是大哥处理，他没什么事情，天天在皇宫当中，还好现在他还不知道冰钓的，要不然，我估计现在他天天会去湖里面钓鱼！”韦浩笑着说了起来。

    “你呀，还是别告诉他，上次我回宫，母后还抱怨呢，说父皇有一个房间，专门放那些钓鱼的东西，没事就想要去钓两条！”李丽质笑着对韦浩说道。

    “那不能怪我啊，我可没有让他学啊，是他自己要来学的！”韦浩笑着说道。

    洗完脚后，韦浩就在李丽质这边睡觉。

    第二天，韦浩拿着东西，带着帐篷，就去了渭河了。

    到了渭河，韦浩凿了一个孔，先打窝，然后搭上帐篷，在里面安装好炉子，开始钓鱼了，到晚上韦浩才回去，带回去几十斤鱼。

    而此刻，禄东赞正在自己买的房子里面，发愁。

    现在大唐要打西北的迹象越来越明显了，已经有军队往西北那边开动过去，虽然每次开动的都不多，都是万把人，但是从上个月到现在，大唐已经往西北那边增兵了4万人了。

    加上之前在西北的部队，大唐已经在西北布置了15万军队，这些军队，都已经可以发动对吐蕃的战争了。

    而吐蕃未必能够挡住，之前高句丽这么强大，就这么灰飞烟灭了，而自己的吐蕃，怎么可能挡得住。

    “诶！”禄东赞坐在那里喝茶，不知道该怎么办了。

    自己在长安完全无用，可是，回到吐蕃也是没有用的，谁去也挡不住。

    “准备一下，我要去拜访长孙大人！”禄东赞考虑了一下，对着身边的下人说道。

    “是！”下人马上去准备了。

    很快，禄东赞就出发了，到了长孙无忌的府邸，禄东赞递上拜贴，没一会，就被请进去了。

    长孙无忌则是带着禄东赞到了暖房这边。

    “大相怎么还有空到老夫这里来，老夫现在可是失势了，现在，都已经成了郡公了！”长孙无忌笑着给禄东赞倒茶，开口说道。

    “可别这么说。你在百官心目中还是有地位的，这次虽然你们反抗失败，但是大臣们还是佩服你的，大唐的皇帝，说收回那些土地就收回那些土地，确实是不应该！”禄东赞安抚着长孙无忌说道。

    “嗯，不说这个，估计你找我也是有事情，有什么事情，你直接说就好了！”长孙无忌看着禄东赞问了起来。

    “也没有什么事情，老夫在住处感觉无聊，想着你估计也无聊，就想要找一个人聊聊天，老夫现在也是很郁闷，明明知道大唐的军队，很快就会进攻我们吐蕃，可是一没有证据，二呢，也无能为力，所以，就过来找你聊天了！”禄东赞装着很郁闷的样子，看着长孙无忌说道。

    “哈，现在好像还没有计划吧？如果有计划，老夫是知道的！”长孙无忌也是笑着说道。

    “不，有计划了，大唐的军队一直在往西北那边调动，而且，军粮现在也是在往那边调动，同时，大量的武器铠甲都往那边送过去了，现在，大唐的军队已经在那边达到了十五万人了，随时可以开战了，不过，你们大唐的军队，估计也是要等开春后才会选择开战！”禄东赞摇头说道。

    “哦，这些老夫不知道，这些事情，皇上现在也不和我说了。”长孙无忌摇头说道，接着给禄东赞倒茶。

    “不过，话说回来，老夫替你不值，你说你当初跟着皇上出谋划策，让皇上登上了这个大位，可是现在，居然因为一个女婿，就这样打压你，诶，可惜啊！”禄东赞看着长孙无忌叹气的说道。

    “说这个干嘛？现在老夫没什么用了，不比韦浩，韦浩确实是给大唐带来了很多变化，但是这些变化是好是坏，谁也不知道！”长孙无忌嘴上这么说，心里其实是非常不服气的。

    如果不是韦浩，自己现在也是朝堂第一人，现在呢，谁来理自己？就是自己儿子，都不来理自己。

    现在这小子已经搬出去住了，不在家里住了，就是因为这件事。

    “是啊，韦浩让大家追求利益，忘记了道义，恐怕也不行吧？还有，长安城这么多百姓，一旦发生战争，到时候围城了，可怎么办？

    虽然京兆府这边存储了大量的粮食，但是这么大的城池，很多事情是想不到的，这些也怪韦浩，就知道把工坊开在长安和洛阳！”禄东赞马上赞同的说道。

    “老夫反对过，也不希望扩大长安城，但是没用，其他的大臣不同意，他们就是支持，说这样可以缓解内城的压力，内城不小了，诶！不管他们，来，喝茶！”长孙无忌点了点头说道。

    “不过，你们就对韦浩没点办法，韦浩这么受信任，我就不相信，皇上对他不怀疑，他现在可是掌控了军队，还有这么的多钱，和这么多将军走的那么近，而且，他岳父还是李靖，这些皇上就不忌惮？”禄东赞看着长孙无忌说道。

    “嗯，你这话里有话，不妨直说！”长孙无忌放下茶杯，盯着禄东赞说道。

    “可以让百姓们先传谣言啊，就说韦浩想要造反啊，要不然韦浩现在家里这么多钱，还支持三个皇子争夺，正常的话，谁不是只是支持一个就算了，他是三个都支持，而且还培养了一个李慎。

    他不就是希望那三个皇子互相斗起来，到时候好坐收渔翁之利？这点你们都没有看明白吗？我就不相信，这个二憨子，没有一点私心，这里面肯定有私心的！”禄东赞看着长孙无忌说道。

    长孙无忌两眼一亮，自己怎么没有往这这里面想过，是啊，韦浩还年轻啊，和那些皇子一样年轻，如果到时候太子和魏王，吴王都失败了，那韦浩就有机会了。

    “韦浩和那些将军这么熟悉，和很多文臣打成一片，这个对于大唐来说，可不是好事情吧，我不相信，皇上会没有考虑，如果皇上没有考虑，你作为大唐的大臣，还是太子的舅舅，你不考虑也不行吧？”禄东赞坐在那里，看着长孙无忌说道。

    “你倒是看的很明白，可惜，大唐的那些大臣，有几个能明白呢？”长孙无忌装着苦笑了一下说道。

    心里则是狂喜，这个是最好攻击韦浩的理由，自己这样攻击，看韦浩怎么解决这件事。

    “看来你还是心里清楚的！”禄东赞听到了他这么说，马上笑着说道。

    “嗯，心里是清楚，可是没人相信啊，不过，你说倒好，让百姓们去议论，大臣们知道后，也会警醒的！”长孙无忌笑着看着禄东赞说道。

    “嗯，韦浩可是司马昭之心，路人皆知，到时候皇上那边就是想要保住韦浩，都难了，不过这些还是要靠你！大唐终究还是要靠你的！”禄东赞再次拍着长孙无忌的马屁。

    而他不知道的是，在禄东赞进入到了长孙无忌府邸那一刻，李世民就知道了。

    “他又要搞什么幺蛾子？还不甘心，还要作？”李世民看到了这条消息的时候，不解的看着那个太监。

    “皇上，他们说话的内容，很快就能够整理出来，不过这次长孙无忌是在暖房里面，我们的人想要进去服侍，还是需要找机会的，不过，外面人，有的人能通过嘴唇大致的了解他们说的话！”那个太监对着李世民说道。

    “打听清楚了！”李世民很不高兴的说道。

    禄东赞在长孙无忌的府邸用完午饭才出来，出来的时候，禄东赞非常得意。

    如果能够搞到韦浩，那就搞倒了大唐的一半，如果大唐能够内乱起来，到时候就无暇顾及吐蕃。

    ，自己只要想办法，弄到火药的配方就好了，他们吐蕃这几年通过走私，买了很多生铁，只要有了配方，这些生铁，也是能够做手雷的。

    真要打起来，自己吐蕃占据地理优势，就未必不能打赢。

    反正计划已经展开了，就看长孙无忌的了。

    禄东赞回到了自己的府邸以后，还在那里想着这件事，看看还能在什么地方攻击韦浩，不过，现在他打听不到韦浩的消息，韦浩基本上不出门，出门也是去钓鱼。

    而每次出门韦浩都带着大量的侍卫，想要对付韦浩，借他人之手，来对付是最好的办法了。

    而长孙无忌送走了禄东赞后，回到了自己的书房，开始斟酌着这件事。

    这件事不能在长安发生，而是要让外地的商人把消息带到长安来最好，这样的话，皇上就是查，也查不出来。

    想到了这里，他就开始写信了，这件事，自己需要安排外地的官员来办，才最为妥当。

