    第1312章 回家   

    哪一次不是她先认输？

    

    现在反倒在这里大胆撩拨他。

    

    察觉到其中的危险，阮寒星猛然向后一靠。

    

    动作有些急，霍沉忙不迭伸出手挡在她的身后，护着她不要让她碰到头。

    

    “我，我确实累了。”

    

    阮寒星逞强地抬起下巴，道：“我休息一会儿，等到家再喊我！”

    

    说着跟鸵鸟似地拉高了小毯子，盖到了自己下巴位置，闭上眼睛。

    

    霍沉看着她，眸底的笑意更浓，其中的温柔简直能够将人溺毙。

    

    并没有拆穿她的躲避，只是大掌继续缓缓揉捏着她疲惫的脚掌。

    

    阮寒星本来只是不想承认自己的先一步认怂，故意躲起来装睡，不料在安静温暖的环境里，感受着男人的大掌有一下没一下的按摩，倦意涌了上来。

    

    她竟然真的就这样睡了过去。

    

    等到她睡醒的时候，不知不觉已经靠在了霍沉的肩头上。

    

    整个人被他护在怀里，睡得格外香甜。

    

    听到他们回来的动静，乐乐先一步跑了出来，脸上带着几分雀跃：“姐姐，姐姐你们回来啦！”

    

    小朋友动过手术之后，身体渐渐恢复。

    

    现在小脸上充满着健康的色泽，原本消瘦的身体也渐渐养出些肉。

    

    笑起来的时候格外天真治愈，大眼睛里满满都是期盼。

    

    阮寒星下车牵住他的手，不自觉露出浅浅笑容，应声道：“我回来啦。

    乐乐怎么这么晚还没有休息？”

    

    举行慈善拍卖会的场所距离霍家有不短的距离，现在已经将近夜里十一点多。

    

    乐乐是个很乖的小朋友，平常没有意外都会在晚上八点左右就上床睡觉。

    

    “我等姐姐回来。”

    

    天真的脸上露出几分羞赧，童稚的嗓音还带着几分奶气。

    

    小孩子看着她，羞涩地小声道：“好久没见到姐姐，我想姐姐了。”

    

    恰好这时，身高腿长的霍沉也下了车，正两步从后面走过来，存在感极强。

    

    于是乐乐缩了缩脖子，慢吞吞补上一句：“……还有姐夫。”

    

    “不想补也不是一定要勉强。”

    

    霍沉垂眸淡淡看他一眼，修长的手指曲起，轻轻在小孩的脑袋上弹了一下。

    

    淡声道：“倒也不是很需要你的想念。”

    

    乐乐捂着头，冲他“嘿嘿”笑了一声。

    

    其实这么久相处下来，他早就知道霍沉不过是看起来比较冷淡不好接近，实际上却并不会对他做什么事情。

    

    他每次害怕也不过是对于他身上气势的恐惧，真情实感的害怕倒是没有多少。

    

    听他这么说也知道他不是真的生气，小朋友喜滋滋地眯起大眼睛笑了笑，蹦蹦跳跳地带着两人进门。

    

    声音嘹亮：“姐姐和姐夫回来啦！”

    

    整个霍家惹恼了起来。

    

    陈姐满脸喜气地准备好温水和果盘送过来：“先生和夫人用过饭了吗？

    要不要吃点什么？

    冰箱里有白天包的小馄饨，吃一点吗？”

    

    霍筱宁和霍成凛也满脸都是喜意，围过来高高兴兴打招呼：“大哥大嫂，你们回来啦！累不累？”

    

    “当当当！”

    

    叫人惊喜的是，就连霍浅浅也不知道什么时候回了家。

    

    满脸俏皮地从弟弟妹妹身后探出头，黑了好几个度的脸上笑出一口白牙，欢喜地道：“大哥大嫂，好久不见！我好想你们啊！”

    

    看着这热腾腾的一幕，饶是素来泰山崩于前而不改色的霍沉，眼底都不由闪过一丝淡淡的恍惚。

    

    不过是短短一年多的时间，霍家就完全大变了个样。

    

    倒也不是装饰上的改动，而是所有人连带着这栋冷冰冰的宅子，都渐渐地活了过来，沾染上了人气。

    

    曾经冰冷犹如坟墓的地方，如今已经确确实实是一个完整又和美的家了。

    

    “麻烦陈姐了，我们还真有些饿了，来两碗小馄饨。”

    

    阮寒星照旧是不紧不慢，有条理地挨个回话：“我们回来了，都在等我们？”

    

    她笑了一声，看向霍浅浅的时候眼底也露出几分惊喜的意味：“浅浅什么时候回来的？

    住多久？”

    

    霍浅浅自从在林家村找到种兰花的花农之后，整个就投入进去。

    

    这段时间真的很少会在家里，整天都泡在林家村那边跟着学习培育养殖兰花。

    

    曾经白净骄纵，有些冲动和叛逆的霍家四小姐，现如今肌肤泛着健康的小麦色泽，整个人反倒更有精神气了。

    

    “昨天回来的。”

    

    霍浅浅笑了起来：“住两天就走。

    我最近新培育了一株兰花，正是关键时期，离不开人。

    等我培育好了，带回来给大嫂养着玩。”

    

    

    

