    第981章精品男人

    她和凌思琪的房间不过相差了两个房间，而她的房间正好在凌思琪房间的斜对面，所以她将那个男人看得清清楚楚，而且她还听到了凌思琪的声音。

    凌思琪说“来了？先进来吧，等澹月弄好了我们就走。”

    凌思琪跟男人说话的声音显示出了她对这个男人的熟稔。而从她的话语里她能看出，这个男人肯定不是澹月的男朋友。

    也就是说……凌思琪说她的那个私生子有了爸爸是真的！

    王梓柠气得暗自咬牙。

    她好不容易才把什么都比她强的凌思琪比下去，凌思琪那贱人怎么可以找个那么好的男人？

    那男人的那身西装是国际某知名大牌的。而那男人身形健硕高大，西装却那么合身，一看就是专属定制。

    那个牌子的专属定制，价格起码百万。

    凌思琪，一个用几百块钱都要思考半天的女人，她凭什么找一个穿得起百万西装的男人？

    王梓柠的心中就像淬了剧毒。

    王家是帝州的二流豪门不错，可家主却是她爷爷。她爷爷一共有三个儿子，三个儿子又分别剩下了6个儿子，3个女儿。

    皇帝爱长子，百姓爱幺儿。

    在他们家，她爷爷就是土皇帝。所以王家从一开始就在着重对长房、长孙的培养。

    而她妈妈嫁的却是三房。

    幸亏帝夫人当年被人贩拐走，虽然系出名门，但早年却是过得草根生活。她妈妈也是草根出生，没有强劲的家世背景。所以她妈妈才靠着这个跟帝夫人有了联系。

    但……作为王家的嫡出大小姐，她身上的衣服最多也不过几万块钱一套。比凌思琪的男人差远了。

    虽然明知凌思琪已经对她造不成任何伤害了，可想到刚才她在大堂里给她的难堪，她决定一定要给凌思琪颜色看看。

    她有随时录音偷拍的习惯，因为这个习惯，她手里面拿捏了很多人的把柄。于是她将偷拍的微型摄像头粘在了房门一个不起眼的位置。

    房间里，帝城恭敬地对凌思琪道：“夫人，刚才我敲门的时候有人在看我，那人是刚才在楼下跟您发生口角的女人。我猜一会儿出去的时候她可能会拍我们或者跟踪我们。”

    澹月一听，愤怒道：“那个女人怎么这么讨厌？”

    凌思琪微微抿唇：“让她蹦跶去吧。我也没做什么违法犯罪的事情，爱拍就拍。”

    澹月冷笑：“可不就是吗。她有拍人的癖好，听说有很多人都因为她的偷拍被她拿捏到了把柄，她这么嫉妒你，一定会拍你。更何况她还看到这么帅个小哥哥进入你的房间。她不偷拍算我输。”

    想到王梓柠可能会拿帝城做文章，凌思琪还是给帝昀熙打了个电话过去，说明了此刻他们挣面临的问题。

    帝昀熙一边陪着儿子看《父母爱情》，一边给他的小嘴里面塞西瓜，一边回应道：“放心，她拍你，我也拍她。你让她拍。”

    “嗯。”

    听凌思琪应了一声，帝昀熙便转换了话题：“快上来吃东西，这里很多你喜欢的水果。”

    (本章完)

