    以色列，特拉维夫。

    沙米尔总理站在总理官邸的落地窗前，一动不动地望着窗外。外面是一片秋冬季节凋零的草地。寒风吹来，使得那些低伏的枯草瑟瑟发抖。他的心也跟这风中的野草一样凄惶而悲哀。

    几个月来他在军事上所遭受到的失败，将以色列再度推到了危险的死生关头。六个主力师出击，十几万大军以排山倒海之势一举攻下了整个约旦。那时的他何等意气风发，西到红海，东临幼发拉底平原，大以色列的实现就在眼前。

    但谁能想到，伊拉克军队竟然如此的顽强和善战，他们西线的一个师竟然拼的全师覆没，硬生生的拖住了以色列军队前进的步伐。南线主力竟然一举击溃了美国人，就连大名鼎鼎的82空降师也落得全军覆没。消息传来时，以色列全军上下都为之震惊……

    然后就是一幕幕的噩梦了，伊拉克第一军西进，装甲纵队西进，第九军西进，第十六军西进，一支又一支的主力部队源源不断的开进约旦，仿佛无穷无尽。约旦军队也发起了反攻，叙利亚和埃及这样的国家也趁火打劫。以色列军队不停的苦战，但是面对的敌人却越来越多，越来越强，不但丢掉了约旦，就连六个师的主力部队也被重创，击溃……

    他想着想着，心中不由得升起一股股愤恨。他恨前线的那些将领，他们辜负了以色列人民的希望，他更恨沙龙，调唆他去攻击约旦。如果是在自己的国土上作战，以色列军队还有内线优势，现在主动出击反而在道义上落了下风，一场与伊拉克的较量变成了以色列与阿拉伯国家之间的决战！

    但是这一切的人之中，他最恨最怒的是那个叫做库赛-阿卜杜拉的家伙！（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    伊拉克从来就是以色列的敌人，但伊拉克从来不是以色列最强大的敌人，从贝克尔到萨达姆，伊拉克总是在反以战争中扮演着二流打手的地位。几十年来，以色列一直在同阿拉伯国家较量着，获得了一场又一场的胜利；他沙米尔曾战胜过多少阿拉伯领导人和他们的追随者，但为什么这个库赛-阿卜杜拉一出现，就让以色列陷入了如此的危险境地？

    以色列人处心积虑的策划着对那个家伙的行动，摩萨德对他的暗杀，对伊拉克核反应堆的空袭，欧洲等地的特工间谍战……但一次次地尝试都失败了，库赛-阿卜杜拉竟然带领着二流的伊拉克崛起成为了中东的超级大国，那支一向散漫的伊拉克军队竟然让他打造成了一支无敌雄师。

    现在以色列陆军主力受到重创，空军在不断的损失，从北到南，近百万大军云集边境之上。国家危在旦夕，沙米尔不得不强打精神，进行全国总动员，制定新的作战计划以图挽回危局。

    “总理先生，参谋部的将军们都到了！”助手的声音传来，沙米尔停止了思考，走向会议室召开军事会议。会议一开始就陷入了激烈的争论之中：

    “我认为，北方的防御需要重新调整部署。”北线司令部的莫利将军说道：“正面的敌人第一集团军和装甲纵队力量极强，又有很强的机动能力，这给了我们很大的压力。叙利亚人的两个师在我部队的侧后方向，随时可以策应正面进攻。前线的形势很危急，我建议后退一段距离以收缩防线！”

    他的话音刚落，总参谋部军事顾问不满地抱怨说：“在约旦战役之中，我们就建议，伊拉克人的攻势很猛，安曼不能守，应当各部队撤到约旦河以西，而你们就是不听。现在，北线的四个师在那里被打的伤筋动骨，补充的都是些没有战斗经验的新兵，北方怎么守？我们认为北部的兵力应撤到耶路撒冷一线。”

    他的建议引起在座诸将的响应，大家议论纷纷。但沙米尔心知这是绝对通不过的，如果放弃北部退到耶路撒冷，以色列议会内绝对通不过，就连自己强硬的利库德右翼集团也不会答应。

    这时拉扬将军说出了他的想法，他说：“退守的决策我不同意，放弃北线对我们的国家来说是不可接受的。阿拉伯人没有什么协作精神，现在伊拉克人没发动进攻，叙利亚人却一支在行动，想要从我们身上沾点好处。我们可以集中兵力先击破正面的叙利亚部队，然后再对付伊拉克人。只是前线的兵力不足，必须再增加三个齐装满员的师，否则还是对付不了来自两线压力。”

    他的话让周围的人一震，但也遭到了质疑。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “现在倒是有三个师的人员，但是缺乏有经验的军官和足够的装备。德拉附近的仓库遭到伊拉克人的空袭，储存的燃油都损失了。大概需要一个星期的时间，才能调齐燃油和弹药。”莫利将军说道。

    “叙利亚人有500多辆坦克参战，我们的坦克和炮兵在约旦损失的太厉害了。要想发动反攻，必须要空军的支援。现在发动反攻危险太大！”

    “先生们，现在以色列已经到了生死存亡的关头。我们已经不能继续任性下去，适时地发动反击是防御的最重要的职能，在军事上防御与反击难以区分。如果伊拉克人准备好了，加上埃及和叙利亚，同时发动进攻，我们的压力将空前的大。击败叙利亚，迫使它退出战争，然后击败伊拉克的进攻，接着胜利的机会进行谈判才是唯一解决的道路！”乌齐-拉扬将军坚决的表示了自己的观点。

    “好吧，我们反攻！三个师不行，一到两个我可以想法凑起来，你们先回去部署防御。在增援部队赶到前，不能让叙利亚人得到任何好处。”总理沙米尔一锤定音。

    “北方部队利用戈兰高地的纵深节节抵抗，逐渐消耗敌军的战斗力，等待增援部队到达。我军的计划是，最初以2个旅担任迟滞敌人的任务，逐次投入部队。增援部队到达后反攻方向依托赫尔蒙山系，从戈兰高地南部或北部转入反突击。”总参谋部军事顾问在地图上演算了一番，迅速拿出了计划。

    以色列，特拉维夫机场。

    夜色中一架C-5“银河”巨型运输机呼啸着腾空而起，朝向黑暗的天空飞去。抬眼望去，暗灰色的机体两侧的红色航行灯一闪一闪，显得分外夺目。这是美国空军对以色列的紧急空运。西线战争开始以来，虽然美国已经退出了与伊拉克的军事行动，但是仍然对以色列进行大规模的空运，以支援其战斗。

    C-5“银河”运输机主要空运M-113装甲车，M-60A3型坦克，155毫米重型榴弹炮，CH-53型重型直升机和F-16战斗机的部件等装备。除此之外，美国空军还利用C-130运输机从北约国家空运了弹药，其中从德国的拉姆施泰因基地空运了大量的“陶”式反坦克导弹和105毫米坦克炮，155毫米榴弹炮炮弹。

    没有美国的支持，仅靠本国的军事工业，以色列军队无法进行如此长期和高烈度的战争。现在以色列的空军受到打击，美国人干脆派出飞行员驾驶F-16战斗机，由亚速尔群岛直接飞抵以色列机场。这些战机装上武器和燃油后，就由以色列飞行员驾驶投入战斗。

    呼啸而去的美国运输机照片很快被摆在了伊拉克领导人和将军们的桌面上，刘明看着这些照片，慢慢的踱着步子。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “阿卜杜拉，美国人在给以色列输血，只要美国的援助不停，以色列人很难甘心和我们谈判；就是谈判他们也不会让出巴勒斯坦！”刚刚赶到前线的易卜拉欣?瓦特班将军皱着眉头说道。

    “外交抗议不会有效果，美国人会一直支持以色列。当年赎罪日战争时就充分说明了这一点，美国人甚至想为以色列而打核大战！”

    “核大战倒是不至于，但是我们没法让这些美国人收手。不过这些物资不可能在第一时间送到前线上去……”刘明若有所思的问道：“玛雅姆，你的13号部队查出以色列人的物资聚集地了吗？”

    “坦克和战车在阿里什机场交付，弹药、零件和其他物资几乎都储存在戈兰高地后方，海法的迈茵特那斯地区。”身穿迷彩服，英姿飒爽的女指挥官玛雅姆-拉加比回答道。

    “呵呵——看来我们该上演一出以色列人擅长的好戏了！”刘明微笑着说道。