    现在被田大河坐着的那位男生是隔壁初一（3）班的，叫汤振亮。

    汤振亮和田大河因为都来自同一个小学，关系就特别的好，早在昨天，他就听田大河说了会有唱歌明星来给他们上课的消息。

    对此，汤振亮感到特别的羡慕。

    因为田大河太幸福了，他的班主任又是认识漂亮的演员姐姐，又是认识会唱歌的明星哥哥、姐姐，“天天”找外面见多识广的厉害的人来给他们上课。

    汤振亮是很喜欢听歌的，虽然他的嗓子没有田大河响亮，唱得也没有田大河那么好听，但对于“音乐”的兴趣，汤振亮是要远多于田大河的。

    他爸爸、妈妈和田大河的爸爸一样，都去了粤省打工，一年到头见不到一次。家里奶奶不太会用手机，汤振亮就拿着过年妈妈给他买的小孩子用的学习平板，蹭着邻居家的wifi，下载了很多歌来听。

    甚至，田大河有些歌，都是汤振亮带着，他才会唱的。

    所以，这次听说有歌星过来，汤振亮就惦记上了，一下第一节自习课，他就迫不及待地围过来看。

    现在又有机会坐进去，汤振亮就甘心给田大河当人肉垫子，反正是不想回去自己的教室继续上自习了。

    “这个老师弹的吉他好好听啊！”

    汤振亮看见杨谦再度抱起他的那把吉他，眼睛里就爆发出了光芒，满是向往地盯着杨谦的吉他。

    “他唱歌也是超好听，跟电视上的一样！”

    田大河一脸的崇拜，他经过一堂课的熟悉和倾听，早已经把“博学多才”杨谦老师当成了自己的偶像。

    “嘘嘘，不要说话了，要唱歌了！”

    听到吉他弹奏的声音响起，汤振亮便赶紧催促着田大河和周围的同学安静下来。

    因为很优美的前奏旋律在杨谦的指弹之下，在小男生的心里已经激荡起了朵朵浪花……

    ……

    “推开窗看见星星，

    依然守在夜空中，

    心中不免多了些，

    暖暖的感动……”（注1）

    虽然弹着吉他，但杨谦的视线却是带着鼓励的暖意，在班里一个个稚嫩、朴素的面孔上扫过。

    他开口唱起来的时候，嗓音里独到的干净、柔软、温暖，也像一泓清泉一般，流淌到了每一个听者的心里。

    戴羽妮昨天就听杨谦在家里演示过这首歌，也知道他这首歌有一些站在学生们的角度，去歌颂潘倩师姐的成分。

    但今天再一次听，她依然觉得很美好！

    尤其是在今天……

    站在讲台一侧，距离窗户很近的戴羽妮转头看了一下窗外的天空，大雨过后的夜晚天空格外晴朗，不仅有荧荧的月光，还有魔都看不到的璀璨星光。

    “一闪一闪的光，

    努力把黑夜变亮，

    气氛如此安详……”

    这样的氛围，听着这样的歌，戴羽妮都觉得自己的心都安静了下来。

    有一种很虔诚的感动萦绕在心中！

    像戴羽妮那样看向窗外的学生不在少数，但像汤振亮、田大河、周海燕这样的学生，他们还是情不自禁地被站在讲台后面、弹着吉他唱歌的杨谦吸引了全部注意力。

    歌很好听，唱歌的人唱得很很好！

    汤振亮更是羡慕地看着弹着吉他的杨谦，眼神有些火热。

    原来音乐还能这么玩的，一边弹吉他一边唱，看起来好帅的样子……

    “你是我生命中，

    是那最闪亮的星，

    一直在无声夜空，

    守护着我们的梦……”

    成绩很好的周海燕终于明白杨谦老师前面为什么说这首歌，她们可以唱给老师听了。

    像讲台旁边的潘倩老师那样，周海燕一直心怀感激。

    因为潘老师很照顾她们的学习和生活！

    周海燕家里的条件不好，甚至可以说是班里最穷的一个，潘倩知道后，多次去她家家访，帮她申请贫困补助，给了她的家人让她继续读书的信心。

    因为家里条件不好，周海燕除了校服以外，很多衣服都是捡已经出去打工了的哥哥以前穿过的，但这些都是男生的服装啊！

    自卑的周海燕在学校里，不管是不是周末放假，永远都穿那几套校服，甚至冬天冻得哆哆嗦嗦的，也只是校服里面塞着校服……

    潘倩发现后，也是偷偷地给她买了羽绒服，买毛衣，买女生需要用到的各种衣服、物品。

    要知道，潘倩本身也是贫困家庭出身，以前也是领补助读完的大学。

    就算现在工作了，像金城这样的小城市，她能拿到的工资也不会很多。

    而她还是无私地帮助着周海燕，还有班里其他家庭条件比较差的学生们。

    这些故事、这些恩情，是潘倩从来都不会对外说，也没在之前杨谦的采访里说过，但也是周海燕永远记在心里的！

    所以，听到“你在我的生命中，是那最闪亮的星”和“守护着我们的梦”这段歌词时候，周海燕第一时间就想到了潘老师。

    想到她给自己买的那些温暖的衣服，也想到她陪自己谈心，跟自己说外面世界的精彩，鼓励自己努力学习的那一幕幕。

    小姑娘也情不自禁地红了眼眶。

    “你知道我的梦，

    你知道我的痛，

    你知道我们感受都相同……”

    副歌响起的时候，很多同学都还在受到节拍的感染摇头晃脑的时候，周海燕就控制不住了。

    她滚烫的泪珠就翻出了眼眶，从脸蛋上滑下，润湿了那干涸的皮肤，最后“啪”得落在了桌面上。

    其实，感动的何止是她一个？

    那些受到老师关怀的孩子们，还有讲台一侧和戴羽妮站在一块的潘倩，都被这首歌感动了！

    周海燕低下头之前，潘倩也看到了这个女生哭的样子，她的鼻子何尝不是酸酸的？

    这首歌唱得可真好啊！

    “我们的感受都相同”。

    昨天给杨谦做课件的时候，潘倩就有点感触了，今天在歌声中，这些歌词带给她的情感共鸣更大。

    因为也确实是感受都相同！

    周海燕这些孩子们走过的路，潘倩都走过，虽然周海燕家庭情况比她家里的更糟糕，但潘倩读小学、读初中那时候，也没有周海燕现在所处的新学校这么好的环境啊！

    潘倩一路磕磕碰碰地走过来，自然也想给予周海燕她们更多的支持，让她们能跟自己一样，考上一个好的学校，不至于是还跟自己一样回来，但至少是可以有更多的选择。

    “努力的往前飞，

    再累也无所谓，

    黑夜过后的光芒有多美，

    分享你我的力量，

    就能把对方的路照亮……”

    是的啊，这首歌里面唱的，不就是潘倩和周海燕们的情况吗？

    杨谦自己可能都不知道他唱得这么准，他只是觉得这首歌很励志，也很符合山区教师和孩子们的情况，而且声调又不算太高，唱起来不会太难，就选择拿出来，准备教这些孩子们唱的。

    （注1：张杰的《我们都一样》，曹轩宾给张杰写的歌，大家应该都听过吧？）

