    “不可，这实在是折煞我了，依在下看，此位三大帝国均是无法做主，那倒不如，让帝尊来当三国领帅，如何？”

    独孤常摸不准这个人的心思，此刻听到他这么一说，更是不由得咬了咬牙，而后便是直接拒绝了。

    众人的眸色又微妙了些许。

    这帝尊莫不是真的狼子野心，想要他们三大帝国的军权吧？

    “你倒是懂得利用时势。”北冥渊冷冷一笑，随后，他指尖一点灵力凝聚，瞬息之间，那一点灵力便是缭绕在他的颈脖之上，无声收紧。

    独孤常的瞳孔赫然一缩。

    那接近于碾压性的力量，让对方瞬间僵硬在了原地，原是那尊仙期的力量都没办法使用分毫，整个人就好像是一只蚂蚁，对方只需要轻轻一捏，就可以轻易将他碾碎。

    那不知从何而来的寒意从脚底板蹿至脊背，宛若毒蛇攀延而上，带着那极致恐惧。

    他们的眸色微微闪烁。

    那一点灵力缠绕在独孤常身上，此刻，北冥渊的神色依旧是极尽淡漠，他一双深邃的眸子凝视着他们，彼时，又是道：

    “本尊不需要这等位置，不过，本尊这里倒是有一个极为合适的人选，想推荐给诸位，不知诸位，意下如何？”

    “帝尊……您……”那灵国皇帝蹙眉，似乎有所异议，但是他的话最终还是没能说出口。

    他有一种直觉，若是自己此刻开口了。

    那，明天的太阳，他可能就见不到了。

    “帝尊请讲。”另外两国的帝王面色都是不怎么样好看，说来也是憋屈，他们手上明明掌握着军队，但是…却是依旧不敢与圣域直接抗衡。

    圣域拥有直接毁灭他们的力量，和对方硬碰硬，无疑就是在找死。

    他们甚至想过，就算是有一天圣域的人真的要夺了他们的皇位，他们还真的不一定能反抗。

    所以，此刻只能是走一步看一步。

    “此行目的是为了镇压妖族，之前诸位都被妖族控制过了，是本尊与帝妃将诸位救回，你们应当明白妖族的厉害。”他双眸轻阖，低沉的嗓音继续道：

    “帝妃除妖之能在本尊之上，这个人选，非帝妃莫属，诸位，可有意见？”

    他们闻言均是蹙眉。

    “帝妃…毕竟是一届女流，她如何能带兵打仗，虽说除妖有术，但，此位为三大帝国领帅之位，她，恐怕不行。”灵国皇帝再度回答。

    “帝妃实力不错，但除妖危险，帝尊真的舍得让帝妃冒险么？”乾国皇帝抿唇。

    “是呀，两位陛下说的都在理，帝尊可是得三思啊。”黎国皇帝之前是昏过去了，并未真正见识到帝妃的厉害，所以，此刻也只能是随诸位附和。

    北冥渊这回也不恼。

    他唇角的笑意却是越发地深了几分。

    一介女流，不可带兵打仗？

    还真是可笑呢。

    她带兵打仗的时候，他们恐怕都还未出生吧。

    “诸位的意思，就是帝妃不能胜任？”北冥渊的话格外平静。

    “正是。”众人回答。

    旁边的独孤常也跟着干瞪眼，此刻一句话都说不出来。

    北冥渊忽而笑了。

    他的笑容十分好看，然而，也就是在众人话音落下的那一瞬间，却是只听一道血液喷溅的声音传来，那浓重的血腥味在空气之中飘荡，刺激着众人的神经。

    他们的面色瞬间白了几分。

