    烤肉不多，夏波吃的很爽，大汗淋漓，现在就缺那么一瓶冰镇啤酒了，这样的生活真就非常完美，可惜没有冰箱，若是有冰箱，就能够自己做一些冷饮，空间储物柜里还有不少的西瓜和苹果。

    榨成汁一定非常nice吧。

    吃完烤肉，喝掉纯牛奶，简单的收拾了一下。

    吃饱喝足的感觉是真的舒服。

    烤肉太容易让人满足了。

    摸了摸自己的胃，能吃上如此美味的食物，夏波心情舒畅，感觉此生无憾了。

    当然，这种机会可不是经常有的，并不是所有人都能够吃的起的，最关键的是，吃得太撑了，战斗会有影响。

    所以他并没有烤太多，牛羊狼三种肉各烤了一块，还搭配上一瓶纯牛奶。

    依旧吃的饱饱的了。

    这算是高质量的生活。

    ......

    将东西全部收起来，夏波静静的站立在公路上，脊背如高山，眼神如利刀。一柄凝聚着红色的钢刀出现在他的手上。

    “吃完饭来一下热身运动还是相当不错的。”

    夏波神情带着一丝淡漠，进入到战斗状态的他真就是一尊凶狠残暴的屠夫，冷漠的眼神就像是一柄锋利的刀一样，深深的刺入血肉之中。

    无边的血红荒漠之中，一只四脚怪突袭而至。

    【等级：6】

    【力量：37】

    【敏捷：36】

    眼中不断跳动着数字，这是一只六级四脚怪，从无边的荒漠中刷新出来，高达三十六点的移动速度，就像是一辆疾驰的小车，它的身后拖拽出长长的黄沙，这么看去，犹如踏浪而行。

    六级，非常强大的一只野怪，算是我在这荒野之上，遇到过最强大的野怪了。

    夏波心头一震，目光冰冷，随着自己继续前进，这就意味着自己遇到的野怪会越来越强大，尤其是在次元世界任务完成之后，实力在得到提升后，刷新的一只野怪。

    恐怕以后将不会在刷新五级以下的野怪了。

    六级的野怪，足够让自己小心对待了。

    开启猎杀状态，夏波目光冰冷如利刃，头脑十分冷静，长时间的战斗让他明白，在面对敌人时，能够碾压，就彻底碾压，不要让其有一丝翻身的机会！

    迎着冲撞而来的野怪，不做任何的躲闪，直接冲上去，凭借比四脚怪快一点敏捷，搭配上猎杀状态，脑海里浮现这四脚怪的身体构造。

    四条腿奔跑中带动全身的肌肉，每一块肌肉的功能都浮现于心。十分变态技巧。

    但是却非常有用。

    这些经验让他明白四脚怪的弱点，搭配上猎杀状态，这个弱点被不断放大，成为夏波的突破口，此刻，他的眼前仿佛有无数道丝线组成，而这些丝线汇聚成一只野怪，丝线的密疏代表了野怪的漏洞、弱点。

    那些较为稀疏的地方，则是野怪的薄弱点。

    这种状态，堪称玄乎。

    几乎没有反抗的余地，四脚怪就被夏波划开腹部，鲜红的内脏流出来，仅仅是一个呼吸的时间，四脚怪便刷新了。

    这就是分尸和猎杀状态的搭配，本以为需要花费一点时间，但是没想到居然这么轻而易举的解决了。

    “这就是技巧组合的威力吗？这个游戏中的技巧多的无法想象，那么其中必然有可以搭配的技巧，而一些技巧组合在一起会形成十分恐怖的力量。”

    “分尸带来的是十分饱满的经验，而猎杀状态提升的效果可以将这些经验适用于实战当中，并且将其不断放大，最终呈现的就是刚刚的画面，几乎不需要费什么力，就能够将六级野怪击杀。如果能够起一个名字，那就是组合技！”

    夏波手持血红长刀，立在原地，背影枯寂，心中思索，忽想起刚刚的状态，内心就十分骇然，刚刚的状态实在是太诡异了。

    甚至连猎杀状态都没有退出，地面上野怪爆出来的东西也没有去捡。

    这种状态便是技巧组合的威力。

    退出猎杀状态，夏波回神儿，深深吸了一口气，自己似乎又找到了一条路，组合技的威力不同寻常，从刚刚的战斗就能够体现出来。

    这种组合技的威力堪称恐怖绝伦，以后获取技巧的时候，必须要留意一下这些技巧的特性特征，说不定看起来两种不相干的技巧，就能够组成一个实力强大的组合技呢。

    将杂乱的思绪抛开，夏波脸上冰冷的表情舒展，仿佛冰山融化了一般，脸上露出微笑。一套组合技足够了。

    爆出来的东西吸引了夏波的目光，是一个精致的袋子，看上去像是以前逛超市的买衣服人家送的那种手提袋子一样。

    上边没有任何文字。

    【一套精致的衣服*1】

    根据系统的提示，夏波神色了然，六级野怪居然爆出来一件衣服。本着系统出品，必属精品的念头，他将盒子打开，没有多余的提示。

    真的是一件普普通通的衣服。

    还以为有什么特殊的性质呢。夏波稍稍郁闷了一下，收拾了一下心情，将衣服升级之后，衣服的数量激增。

    身上的这一套衣服也穿了好久了，跟着自己南征北战的，不知道洒了多少怪物的血液，衣服后边有此前绿皮人留下的裂缝。

    现在有新的衣服了，这件衣服可以光荣退休了。

    换上新的衣服，别说，这衣服穿起来还挺不错的，合身，面料还非常舒坦。

    夏波心情稍微舒坦了一些，实力要提升，生活质量怎么说也不能落后呀。

    随着现在自己的物资越来越丰厚，开的车也越来越豪华，生活质量也在缓步提升。不缺吃喝是真的。

    内在需求解决了，现在是外在需求。

    长时间没有用洗发膏洗头，头上油光发亮的，自己都如此，其他人也好不到哪里去。

    夏波相信，以后的生活质量会越来越好。紧握拳头，目光看着远方，神情充满希冀，黑色的瞳孔里带着憧憬，不谈阴谋诡计，不谈幕后黑手，只谈现在。

    夜晚静悄悄的非常安静，激动过后，夏波十分安静的坐在公路边上，双腿并拢弯曲，手肘枕在膝盖上，一手托着下巴，目光里带着一丝丝迷茫。

    不去想那都是假的，当你将黑暗的世界撕开一角的时候，你的好奇心已经被勾动了，想不忍着撕下去都不可能。

    “现在自己收集到的信息还不足以解开这个世界的面纱。周老头身上到底隐藏着什么秘密，居然连我都不能够知道。周老头的心机也很重要。对了，我看看他最近有没有给我发消息。”

