    虽然说任索是对着客厅中央打响指，但实际上他是指着电视机。

    说到制造户口，任索自然是马上想起游戏角色里可以拳打召唤师峡谷，脚踢阿拉德大陆，数据世界的唯一gM，屹立在纸片人顶端的无敌存在——《无限乱入》里的伊莉娜！

    在任索拥有的游戏角色里，伊莉娜属于极少数不适合常规战斗的角色。

    她存在于数据世界，借助光纤行走在网线与服务器之间，光论实体破坏力是肯定比不上其他角色的，就连小世界游戏机都这么认为——任索在游戏里好几次使用「清泉流响」，几乎没有一次会推荐召唤伊莉娜的。

    而且，她恐怕也只能出现在液晶屏的后面，难道用频闪的画面和刺耳的声音来攻击敌人吗？

    不过伊莉娜毕竟是3星游戏角色，平时任索也不会召唤她出来扯谈，但该召唤的时候，任索也不会吝啬可召唤时间。

    就当任索以为伊莉娜要出现在电视机屏幕上的时候，他放在茶几上的手机却忽然亮起来，射出极其闪亮的光线。

    “哇！”小玖好奇地想过去摸摸手机，然而她的小手指伸过去的时候却碰到一层不可视的屏障，绽起一阵阵涟漪。

    手机上的光线忽然聚焦起来在任索身前的位置，像缝纫机一样在空中编织出一个人形光幕。

    三秒之后，光幕散去，一个小玖和任索都无比熟悉的女性便活生生地出现在他们面前。

    她按照中世纪骑士礼单膝跪下，恭敬说道：

    “谨遵清泉流响之令，前来觐见无上至尊！”

    小玖哇了一声，瞪大眼睛看着她，但却没有乱动，反而在沙发上像狐狸一样四肢着地——她下意识地使用回自己最熟悉的姿态。

    任索也是愣了愣，伸手拨开她的发丝，捏了捏她的脸蛋。

    有温度，很嫩，很滑，甚至还想再捏一下。

    忍住这种无聊的欲望，任索问道：“你是……伊莉娜？”

    “正是。”被任索捏脸，伊莉娜似乎毫不在意，恭敬地回应道。

    “但你为什么是这个样子？”

    现在的伊莉娜，并不是任索以前所认知的那个左眼赤瞳，右眼碧瞳，金发蓝裙的三无少女，而是……‘东承灵’。

    是的，她现在的外貌跟东承灵没有任何区别，声线也一模一样，甚至还有实体。

    甚至连衣服都跟刚才离开的东承灵一样。

    要不是任索亲眼看着她是由手机光线所编织出来，他肯定会以为是东承灵瞬移回来了。

    “我选择的出现路径为无上至尊的通讯工具，而这位女性被设置为通讯工具的常见图片，因此我认为以这副姿态出现在无上至尊面前，应该是十分合适的。”

    原来是因为东承灵的照片被设置成手机屏保，所以直接采用她的样子。

    任索心想自己的屏保幸好都是被别人设置，要是他自己来的话，说不定伊莉娜会以一个很糟糕的样子出现。

    “你先坐好。”任索可不敢让伊莉娜这么跪下去。

    伊莉娜非常听话，坐在沙发上后，她看了小玖一眼。

    小玖(⊙▽⊙)瞬间炸毛了，又麻溜地爬到任索脖子后面抱住任索，藏在任索身后，只敢冒出个小脑袋暗中观察伊莉娜。

    被小玖抱了一个上午，任索也习惯了，不再理她。不过，似乎他对伊莉娜的认知出现了巨大的偏差——伊莉娜不仅能出现在现实里，而且还非常不弱，至少能吓得小玖活蹦乱跳的。

    果然，初始星级就是3星的游戏角色，没有一个是善茬。

    不过他看着伊莉娜的模样，微微感到一丝蛋疼，在「清泉流响」里暗暗说道：「伊莉娜，你能不能换回你原来的样子？」

    伊莉娜现在披着‘东承灵’的皮肤，毕恭毕敬地看着自己，让任索感觉很不习惯——他不喜欢这个样子的东承灵，换成赵火于匡图还差不多。

    但伊莉娜却回答道：

    「无上至尊，我最好不要在外界显露真身。」

    任索：「为什么？」

    伊莉娜：「我的真身具有唯一性，若是被他人目击，存在暴露的风险。一旦被他人知道，我是存在于数据世界的特殊生灵，那么我就可能会被找出弱点和破绽。

    我只能暂时出现在现实之中，必须存在数据链接我才能维持现在的状态。如果敌人针对这点，让我无法链接‘本源数据’，那么我在现实里也会烟消云散。

    当然，我在现实里消失后，‘本源数据’会诞生出一个新的伊莉娜，无上至尊不必担心。」

    跟其他游戏角色不一样，伊莉娜终究是数据生灵，说难对付，倒是极难对付——她就像一个网络里的幽灵，你根本没有任何办法抓住她。

    但如果换到国家层面上，想解决伊莉娜倒并非难事：当伊莉娜出现的时候，将该地区大面积断电，或者直接使用eMP（电磁脉冲）干扰一切数据链接，那伊莉娜自然就会断网下线了。

    而且，伊莉娜还会直接死去，虽然游戏角色依然存在，但下一次出现的伊莉娜就是另一份数据了。

    虽然在伊莉娜这个数据生灵看来，只要本源数据还在，还能产生复制品就不算死亡，但任索身为依然拥有低级趣味的碳基生物直立猿，他自然是认为‘每一次的生命都必须珍惜’，因此他马上答应了伊莉娜的建议：

    「好，你不用在外界显露真身，但你换另外一个没有唯一性的形象吧。」

    伊莉娜：「没问题，那么无上至尊你希望我换成什么形象？」

    任索：「随便。」

    然后伊莉娜摇身一变，变成了一个蓝发的虚拟歌姬。

    这个形象似乎是来源于任索看朋友圈时，不小心保存了赵火的一张图片。

    不过没有那种二次元硬转三次元的奇异感，伊莉娜现在的模样十分自然和谐，仿佛就是从二次元走出来的幻想人物，任索估计他要是将这个画面拍下来发给赵火，赵火肯定会在上课时忍不住尖叫‘额啊啊啊啊我要死了’。

    任索自然不甚在意，继续问道：「你先现实世界也有战斗力吗？你这个身体可以战斗吗？」

    伊莉娜：「这是双子的力量，‘完美侵蚀’。

    我可以侵蚀现实世界，将数据世界的形象、人物、力量投影到现实世界之中，前提是目标地区附近存在数据网络。

    侵蚀范围和力量强度，将受限于现实世界的灵气水平和我所选择的数据形象，但我可以将数据世界的‘能力’在现实里完美实现。

    而且，我这副身躯由灵气转化而成，与真人没有任何区别，可以满足无上至尊的一切要求。」

    任索听得眼睛一亮：他没想到，伊莉娜居然也是个大杀器！

    可以将数据世界的一切能力，在现实里完美实现……哪怕受限于灵气水平和侵蚀范围，也代表伊莉娜能在她出现的地方成为毫无疑问的统治级。

    左手末日审判，右手逍遥神剑，顺便开个无敌金身，召唤王之宝库来千百个意大利炮……

    而且，伊莉娜每次出现都能改变形象！

    这样任索让伊莉娜出现在现实里的时候，就有很大操作空间了！

    任索这时候才意识到，「清泉流响」里不推荐使用伊莉娜的真正含义：你们这里的敌人全都是垃圾，用伊莉娜简直杀鸡用牛刀。

    哪怕伊莉娜需要连上网才能发威，但任索也非常满意了。

    更别提，在所有游戏角色里，伊莉娜应该是对他态度最好的一个，一口一个‘无上至尊’，喊得任索都有点膨胀了。

    反过来看看探秘者，啧啧啧。

    不过被突然出现在现实里的伊莉娜震惊的任索，差点就忘了正事，花了好几分钟对话，任索发现「可召唤时间」不多，连忙说道：「伊莉娜，我需要你为小玖在玄国获取一个合适的身份。」

    伊莉娜看了看抱住任索脖子的小玖：「获取？不用，我可以为她创造一个完美无缺的身份，无上至尊有什么要求？」

    「创造？可以吗？不会被追查到痕迹吗？例如出生记录，就会有医院、护士、医生等人证啊。」

    任索有些担心，毕竟无中生有的东西总归是无根浮萍，还不如替代一个已经消失的身份。

    伊莉娜：「不必担心，我可以选择一间倒闭的医院，护士和医生都是已经去世的老人，就可以规避一切问题了。甚至于，我可以伪造医生的日记、博客和朋友圈，让调查者可以追根溯源。」

    既然伊莉娜这么说，任索自然也只能相信她。

    「那你为小玖创造一个身份，嗯，最好就无亲无故，还跟我有关系，所以我父母能收养她——那我现在照顾她也没有任何法理上的问题，并且可以让小玖正常入学。」

    伊莉娜微微点头，忽然开口问道：“你全名叫什么？”

    她这句话并非在「清泉流响」里说，而是直接问小玖。

    小玖冒出小脑袋盯着她，用软糯糯的声音小声说道：“小玖！”

    伊莉娜问道：“姓氏呢？”

    “什么姓氏？”小玖歪歪脑袋，不说话。

    伊莉娜点点头，不再询问，闭上眼睛，过了一会说道：“我已经处理好了，很快就会有人将小玖的身份证明等资料送过来。”

    任索惊了，这效率快得有点吓人啊。

    伊莉娜问道：“无上至尊，请问还有其他事吗？”

    “没了，你退下吧。”任索保持逼格，挥手让伊莉娜离开——「可召唤时间」快归零了！

    然后小玖便看见那个非常危险，还千变万化不逊色于她的女人就这么化为一道道绿光返回到手机里。整个过程中，她都没听见任索和伊莉娜的隐秘对话，一直都很紧张，直到伊莉娜离开她才放松下来。

    她连忙跳下来，捧起任索的手机，一脸震惊地按来按去：“大哥哥，你的手机居然还能变出那么厉害的人！”

    “嗯嗯。”任索云淡风轻地说道：“这只是小事，小玖你要习惯，记得将刚才的事也列入敏感词名单里，不可以随便乱说。”

    “哦……”小玖似乎还真想说出去炫耀，有点遗憾地答应一声，忽然说道：“大哥哥，你的手机嘟了一声。”

    任索接过手机一看，神色微微一变——

    任奈瑟更新了。

    