    只见林隐依旧跟上一场一样，端坐在那里，一动不动。

    这——

    众人见状顿时一片诧异！

    “什么情况啊？那小子怎么连动也不动？难道还想跟上一场一样，在最后时刻翻盘吗？”

    “这怎么可能？他疯了吗？这可是金属假人，又不是硬木的，怎么可能百针齐落？这是绝对不可能的！”

    “依我看啊，这小子不是疯了，就是放弃了！”

    “没错，肯定是放弃了！”

    “这也难怪，面对峨眉宗苑如师姐这样的筑基后期选手，他根本没有哪怕是一丁点胜算，放弃也是对的！”

    “……”

    众人议论纷纷，说林隐放弃的声音最多。

    米雄见此一幕，一颗悬着的心总算是落了地，他之前就怕万一，现在好了，没有万一了。

    沐王府小子直接放弃了，那么最后的冠军就是苑如师姐的！

    如此一来，他就可以大赚一笔！

    “米雄大师兄，我说什么来着？你保证赢了！”

    “大师兄，你发达了，可千万不要忘记我们啊！”

    “……”

    五月剑宗的弟子们阿谀奉承米雄。

    米雄高昂着脑袋，心里那叫一个高兴，有钱就是不一样啊，以后在宗门，他就可以横着走了。

    “好说。好说。”

    米雄摆了摆手。

    押宝林隐身上的那些个人，一个个怒其不争，不停地唉声叹气。

    “这哥们到底是怎么了啊？就算斗不过，也不能一动不动啊？”

    “就是，明知斗不过却敢亮剑那是好汉，不敢亮剑，那就是懦夫！”

    “简直就是懦夫行为！”

    “我们当初怎么就瞎了眼，花重金押了他这个窝囊废！真是气死人了！”

    “早知道是这样，不如把钱都拿去打水漂了，也比押在这个废物身上强！”

    “谁特么放出来的内幕消息？告诉老子，老子非弄死他不可！”

    “……”

    随着时间的推移，愤怒的人群越来越多，其中大多数都是押宝在林隐身上的，还有一些人是觉得林隐纹丝不动，是对古医术冠军赛的亵渎。

    早知如此，还不如让庞宇少爷进决赛呢，至少应该可以看到一场势均力敌的大战。

    让沐王府这个小子进来了，没想到会是这样一个结果？

    形势一边倒，比赛一开始，就已经结束了，苑如师姐肯定就是最后的冠军！

    黄鹂也不知道林隐在搞什么鬼，原本还高声呐喊，这会儿已经灭火了。

    刚才那些路转粉的人，此时此刻，也已经开始动摇了，是不是应该再有份转路。

    白子柒嘴角勾出一抹微笑，摇了摇头，当即起身，便欲离开。

    看来是她想多了！

    沐王府这小子并没有什么太大的能耐，天花板也不过如此。

    然而。

    就在白子柒刚要转身离开时，传唱童子已经唱完谱子了，也就是最后一轮的冠军战即将结束了。

    比之前那一轮的谱子要短一些，不过，穴位的位置显然更难一些，非常难找就不说了，下针的角度也十分的刁钻，都是针灸之中公认最难的活。

    是以，谱子短一点也正常，太长了，选手们的灵力就很难支撑下去。

    “这就结束了吗？”

    “也太快了吧？”

    “快点还不好吗？这样枯燥乏味的冠军赛，我早就已经看够了，赶紧结束吧！”

    “对对对，输就输了，又不是没命了，吃一堑长一智，以后再也不会被这种什么狗屁内幕消息给骗了！”

    “……”

    米雄嘴角早就笑开了花，冲众人拱了拱手，笑道：“各位那我就不客气了啊，希望下次各位再来玩！”

    “这一次也真是可惜了，如果沐王府那小子再加点劲，各位可就都能发大财了！”

    “不过你们已经距离发大财很近了，下一次一定行！”

    米雄边向众人表达了一阵可惜，边吩咐自己的师弟们，帮着他收拾桌子上的灵石。

    宗主只是罚了他五百块，而他这一次，一下子就赚了六百多块，不但可以缴纳罚款了，还能剩下一百多块。

    接下来，他还要去不同的小项目那边开设局，别人不押，专门押沐王府这个小子。

    大幅度地提升赔率，一定可以引人上钩！

    就跟这一次一样，一时因为内幕消息，二也是因为赔率高，既然打算来玩的，都是抱着以小博大的心里。

    再加上有内幕消息，所以押沐王府那小子的人才会那么多。

    “唉——”

    输掉灵石的众人唉声叹气，不停地摇头，对林隐是充满了怨恨，主要是他一动不动，哪怕你动两下子呢？

    确定不行，他们也就死心了！

    可是偏偏跟刚才那一轮一样，就是不动手！

    真是气死人了！

    怒其不争！

    米雄一把抓向竹筐里面的灵石，然后便开心地数了起来。

    “大师兄，您不用再数了，刚才我们都帮您数过了，六百二十八块！”

    “六百二十八块？”米雄瞪大双目，眼前闪烁着明亮的小星星。

    “是的，米雄大师兄，一共六百二十八块，咱们这次赚大了！”

    “大师兄，您发财了！”

    “……”

    米雄颔了颔首，随即抱起地上装满灵石的竹篓子，兴高采烈地就要转身离去。

    他已经打算好了，赶紧去把宗内的罚款给缴了，然后再把弟兄们分散开来，去不同的小项那边开局。

    如此一来，必然可以再大赚一笔！

    文试结束之后，他定然可以成为一个大富豪！

    就在米雄高昂着脑袋，与他的师弟们要离开的时候，台上突然传来一个声音。

    “等一下！”

    说话的不是别人，正是林隐！

    唰唰——

    所有人的目光第一时间转到林隐那里！

    怎么着？

    还有其他什么意外不成？

    米雄自然也转过身来，疑惑地看向林隐。

    “你跟谁说话呢？”

    “当然是你了。”

    林隐理了理袖口。

    米雄冷哼道：“怎么着？你不服输？就算你不服输，也跟我没关系，你要是不服输，就跟裁判商量一下，看看人家允不允许你跟苑如师姐重赛一场？”

    话毕。

    米雄招呼一声，当即道：“我们走！”

    “比赛还没结束呢？”

    “你们这么着急走干嘛？”

    林隐再次开口道。

    米雄嘴角扯动一下，随即道：“我说你小子还有完没完了？这沙漏的时间马上就流逝完了，你难道还能翻盘不成？”

    “同样的好运绝对不会落在一个人身上两次！”

    “别瞎想了，你已经输了！”

    “那可未必！”

    林隐语出惊人道。

    众人闻言都第一时间拧紧眉毛。

    未必？

    什么未必？

    还没等众人回过神来。

    林隐再次开口道：“睁大你们的眼睛都看好了，我是怎么赢的？”

    “什么是真正的赤凤迎源！”

    话音刚落。

    林隐猛一拍桌子。

    上百根银针腾空而起——

