 “如果秦公子愿意高抬贵手，我唐龙可愿意做任何事！”唐龙真没想到秦命会这么好说话，可无论如何，他都必须要把梵阳带回家族。否则他没法对族长交代，没法跟梵家交代。“

    任何事？”秦命轻笑。“

    秦公子如果想毁梵家，早在皇天之城那一夜就出手了，如果要杀梵阳，更不会留到现在。所以……秦公子如果真要我做什么事，也不会太过苛刻，定是我力所能及。”

    秦命饶有兴趣的看着他，不卑不亢，又有节有度，不错嘛：“有没有兴趣来我这边？我能给你的，梵家可给不了。”

    “秦公子说笑了，我一个供奉，承受不起。我命是梵家所救，实力是梵家恩赐，此生也只为梵家效力。”秦

    命沉默了一会儿，微笑道：“我可以把梵阳给你，你只需要帮我做一件事。”

    唐龙迎着秦命的目光，等待着吩咐。表面上还算平静，心里却还是免不了有些紧张。他猜想秦命不会让他做太过分的事，至少不会牵扯到梵家和皇天之城。可他实在看不透这个人，也不敢保证秦命不会心血来潮，到时候，他为了保住梵阳，安全带回梵家，做也得做不做也得做。秦

    命没有急着说，唐龙就耐心的等。

    幽谷的环境很美，迷雾缭绕，清新唯美，可气氛却变得有些紧张。唐

    龙从没有在任何一个‘小辈’面前有这样的压力，境界？不是！背景？不是！可他就是感受到了一股压力！

    秦命淡然一笑：“不用这么紧张，事情很简单。”

    秦命没想着扣下梵阳，折腾了这么几次，梵阳已经不可能再威胁到他，更没那胆魄再做什么伤害他的事。将来就算梵家和皇天之城要谋害他，梵阳都可能第一个站出来反对，因为恐惧！所以，梵阳能够回到梵家，领导梵家，或是将来接管皇天之城，对他都是大有好处。所以与其扣在这里浪费，还引得梵家来复仇，不如送回去替他‘遮风挡雨’。“

    把劫天教、天武界、无回境天、八荒兽域、百炼兽域，以及他们各属势力、亲善势力，所有天武境六重天到八重天的人和妖的名字，都给我罗列出来，把他们的天赋、武器，也都一并写出来。”

    “只有这些？”

    “我要的是全部的！你知道多少写多少，越详细越好。”接下来就是各皇族新一轮队伍进洪荒战场了，到时候可不只是三两个一队那么简单了，至少得是十个八个一队，还可能更多。毕竟各皇族已经被打疼了，经不起更大损失，所以不仅会有皇族精挑细选的精英，还可能把他们附属势力的那些天才人物都一并拖过来。

    杨巅峰虽然了解一些人物，却了解的不全面。既然仙灵帝国号称第八皇族，梵家又是里面鼎盛家族、核心家族，肯定了解非常多的秘密，尤其是那些中阶天武和高阶天武的情况。现

    在对那些天武数量和能力多一些了解，应付起来就轻松几分。尤其是某些特殊的秘法、非凡的武器，如果没有任何准备，猝不及防之下真可能会要命的！唐

    龙点头，这没什么好犹豫的，比起让他直接面对各皇族的队伍，或是亲自去做什么陷阱，这事太简单了。如果是以前，他可能会考虑后果，担心泄露出去后给仙灵帝国带去祸患，可现在……帝国都灭国了，各皇族更被秦命折腾的焦头烂额，也没那精力理会一个动荡不安的仙灵帝国。唐

    龙虽然是梵家的供奉，可是境界高，又忠心耿耿，一直陪在族长身边，所以了解的事情，甚至是秘密，要比很多人都要多，他不敢保证能把那些高阶天武的名字和武器全部写出来，可能保证个百分之七八十左右。“给我一天时间，我好好想想。”

    “不着急！慢慢写！有多少写多少，有多全面写多全面！”

    “秦公子，还有件事我得提醒您。”

    “嗯？”“

    最近进来很多人，也带来了一些消息。”唐龙这些天一直在附近徘徊，也特地去了解了一下外面的情况，为的是见到秦命的时候多说点话，多贡献些情报，争取一下好感。“魔域那边的战斗已经结束了，在盘武仙尊的干涉下，五爪金龙他们顺利撤出了魔域。”秦

    命注意到唐龙欲言又止的样子，心里一动：“是出什么变故了？”五

    爪金龙怎么可能轻易退出来？还是在盘武仙尊干涉下！“

    夜魔天尊死了！”唐龙一咬牙。

    “什么？！”秦命勃然色变，连幽谷里正在冥想的杨巅峰和白虎都接连睁开了眼，冷芒乍现，灼灼的盯住唐龙。“

    在五爪金龙围攻夜魔岛的时候，巫魔族突然插手，并斩杀了神圣巨龙，还留下一位魔皇协助夜魔岛。巫魔族本意是警醒其他魔族，不要让人族和妖族在魔域太过放肆，更是要警告四大皇族，尽快退出魔域。可是，几天之后，在所有人都以为五爪金龙要离开的时候，它们突然冲向了巫魔族，扬言要毁灭巫魔族。”秦

    命一听到这里，脸色就阴沉了下来。“

    夜魔天尊如果见死不救，五爪金龙就算不灭巫魔族，巫魔族都不可能再跟夜魔族联合了，其他魔族更会声讨夜魔族自私。可如果去救，五爪金龙很可能半路伏击。由于事发突然，时间又紧迫。夜魔天尊最后还是离开夜魔族。之后……五爪金龙半路设伏，阻击夜魔天尊，夜魔天尊在开战后不久就选择自爆。”

    秦命已经闭上了眼，脑海里几乎能勾画出当时的场景。这是一个陷阱，一个并不算高明，却非常歹毒的陷阱。见死不救？夜魔岛将彻底被魔域孤立，沦为一座孤岛！救？他们将被迫离开夜魔岛坚实的壁垒，在毫无防御体系的荒野间迎战，夜魔天尊苍老的身体根本不是五爪金龙对手。不

    救，夜魔岛危机！

    救，夜魔天尊危险！而

    事发之后夜魔天尊竟然毅然选择自爆？或

    许，他离开之前就没打算活着回去！可

    是夜魔天尊这位仙武的陨落，对于夜魔族而言绝对是一个沉重的打击。“

    夜魔天尊一场自爆，惊醒了魔域，巫魔族事后便直接宣布跟夜魔族联盟，其他魔族蠢蠢欲动，要把四域之主堵在魔域。五爪金龙被重创，也无力再战，更难以应付当下局势，最后四域之主选择撤离魔域。堕落魔族和黑魔族本来有意阻拦，可盘武仙尊的插手，让它们最后还是放弃了。还有百炼兽域那里，也有了一场变故。”

    “说！”秦命表情凝重，杨巅峰和白虎都已经起身走了过来。他们知道外面战场不会轻松，却没想到听到这样一个噩耗。

    “万岁山再一次袭击了百炼兽域，当时正是各方全面混战的时候，结果……”“

    结果什么？”

    “万岁山卷走了至少一半的天武，也卷走了海皇和深海雷龙，双方最后被迫罢战。”唐龙听到这个消息的时候也是久久没有平静下来，万岁山竟然连煌武境都能卷走，还有大批的天武，不愧是传说中的时空神山。据

    说这一次，万岁山卷走的强者数量，都能抵得上小半个皇族了。这

    一下不仅百炼兽域损失惨重，秦命一方也基本废了大半，尤其是海皇的消失，影响更大。 