
“娘，你说这些干什么？”

张大妞从书桌后抬起头来，一双眼睛里盛满了疑惑。

明明这双眼睛里没有太多的情绪，只有澄澈的眸光，魏秦氏还是心虚的躲开了。

她状似看了眼窗外的景色，而后无比温和的说：“大妞啊，你、你再找个好人家嫁了吧？”

为了能尽快送走这个瘟神，魏秦氏甚至忍着肉疼，说道：“我一直把你当成我的闺女，你嫁人，我、我也会给你准备一些嫁妆！”

破财消灾！破财消灾啊！

魏秦氏拼命的在心底这般说着。

她甚至十分周到、体贴，“如果亲家公那边有什么意见，我、我也会去亲自和他说！”

“唉，不是你不好，而是我们魏家没有福气啊！”

魏秦氏觉得，方方面面的事儿，她都替张大妞考虑到了。

张大妞但凡有点儿脑子，都该知道“见好就收”。

而且，魏秦氏以己度人，觉得如果自己是张大妞，婆婆又是主动劝说改嫁、又是给嫁妆，还帮忙解决一切舆论压力，她一定会欢欢喜喜的另嫁他人。

留在魏家有什么好？

十几岁的年纪就要守活寡。

没个知冷知热的人，晚上睡觉都觉得格外冷。

再说了，张大妞还不如她魏秦氏呢。

魏秦氏好歹有儿子傍身，老了也能有个依靠。

张大妞呢，连个孩子都没有，将来要是老了，注定孤苦无依！

魏秦氏忍不住猜测：这几天张大妞作天作地的闹腾，或许就是想逼魏家松口，好让她改嫁！

同样都是女人，魏秦氏觉得，她应该猜中了张大妞的想法！

“……这件事不是小事，我一个人不敢做主！”

“再说了的，当初我嫁进魏家的时候，三媒六聘、风光大嫁！现在总不好——”

张大妞看了眼装模作样的魏秦氏，忽然这般说道。

魏秦氏愣了一下，旋即，她似是明白了张大妞的意思。

她连连点头，“好，我知道了，你放心，我会把亲家公，以及魏家的族老都请来！”

魏秦氏想，张大妞无非就是想要风风光光的踏进魏家的门，然后再正大光明的离开魏家。

好，不就是想让面子上好看些嘛，只要她愿意走人，自己这个做婆婆的都成全她。

中午，魏家堂屋。

魏秦氏居中坐着，下面两侧的椅子上，右侧坐着张大妞的父亲、兄长以及张家的族老，左侧则是魏家的族长和几个德高望重的人。

张大妞作为儿媳妇，又是在场人中，辈分最小、年纪最轻的人，自是没有她坐着的份儿。

她乖巧的站在魏秦氏身边，那拘谨、孝顺的模样，亦如她过去的样子。

“今天把大家都请来，主要是有件事想跟诸位商量！”

魏秦氏见人都到齐了，没有废话，直奔主题：“……有人说看到英杰出了意外，而他也好久都没有音讯，我、我担心他真的、真的出了事！”

提到独生爱子，魏秦氏还是忍不住红了眼眶。

拿帕子轻轻擦了擦眼角，魏秦氏继续说道：“英杰媳妇是个好的，贤惠、孝顺，持家、稳重……”

为了能摆脱张大妞，魏秦氏也真是拼了，忍着心底的怨恨与仇视，说了许多称赞儿媳妇的话。

听到魏秦氏这番话，别人也就罢了，张大妞的父兄、族人们全都露出引以为傲的神情。

但，紧接着，魏秦氏话锋一转，“英杰媳妇这么好，我愈发不忍心。唉，她还年轻啊，而且当初成婚的时候，也没有跟英杰圆房！”

“如果就此让她为英杰守着，我、我真是于心不忍！”

张大妞的父亲顿时变了脸色，“亲家母，您说这话是什么意思？您想让大妞改嫁？”

这怎么行！

作为最恪守礼教的张父，一生只信奉“女子当三从四德”、“女子当从一而终”。

张大妞作为张家的女儿，就该贞静节烈。

当然，女儿年少守寡，作为亲爹，张父也心疼。

但，嫁出去的女儿泼出去的水，张大妞既然嫁入了魏家，那就是魏家的人。

不管是守寡还是殉节，都不能污了张家的清名！

这就是规矩，这就是张家的操守与坚持。

也是张家人最引以为傲的东西。

“大妞，是不是你撺掇你婆婆？还是你自己想改嫁，被婆母看破了，这才——”

张父不好直接跟魏秦氏一个亲家母耍脾气，他直接将怒火对准了张大妞。

张大妞却从魏秦氏身后站了出来，轻移莲步，来到堂屋正中。

她在众人关注的目光中，郑重的跪了下来。

“父亲，婆母，以及族中的诸位长辈，请听我一言——”

张大妞声音轻柔，却透着无比的坚定与执着。

看她这般，魏秦氏心中竟忽然生出不好的预感。

这个张大妞，应该不会乱来吧。

这、这事可是关乎她的未来，关乎她的幸福啊。

就算要置气，也不能拿自己的终身开玩笑。

但，如果张大妞没有其他的想法，她、她为什么要主动站出来。

把一切交给她这个做婆婆的，岂不是更好？

就在魏秦氏惊疑不定的目光中，张大妞缓缓举起右手，一字一顿的说：“我，张氏，对着诸位长辈，以及满天神佛发誓，我今生绝不改嫁！”

魏秦氏急了，“大妞，你、你不要意气用事啊。我都说了，我一直把你当成亲闺女，我心疼你，不愿意让你空耗年华……”

张父却满意的笑了，对嘛，这才是他张家的女儿。

“婆婆，我知道您心疼我，但我从小就接受三从四德、从一而终的教育！我们张家的人，宁肯死，也不能坏了规矩！”

张父愈发得意，“没错！我们张家耕读传家、书香门第，虽然不如魏家富贵，但与规矩、礼数一道，却丝毫不输任何人家！”

被张父“夸奖”了，张大妞却没有任何得意与欢喜。

她甚至连眼皮都懒得抬一下。

张父正满意着，也就没有计较张大妞的冷淡。

当然，张大妞的这种反应，也可以解读为“决心已下”、“荣辱不惊”！

“……我张大妞，生是魏家的人，死是魏家的死人，就算埋到坟地里，也是魏家的尸体！”

张大妞有些恶趣味的说了句后世某部情景喜剧的台词。

但她却没想到，这么一句充满讽刺意味儿的话，却引得张父连连拍桌叫好：“说得好！说得真是太好了！”

连尸体都是魏家的，只能埋进魏家的祖坟，足以表明他们张家女儿的节烈啊！

魏秦氏：……

你们父女一唱一和的，真当自己是跑江湖、说相声的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67544372"  chaptername="第714章  娘道女杀疯了（十六）">加入书签</a>
</div>
