    只见空中，那雷池缓缓倾斜，一片‘雷瀑’对着他劈头盖脸地砸了下来，无数雷霆瞬间将这片昏暗天地照的透亮！

    轰！

    宁安身形瞬间被雷瀑淹没，周身的衣裳顷刻间破碎，他修长的身形也被摁在了已被融化的地面上。

    少顷，雷光消散, 宁安跳出地上那四四方方深坑，衣袍只剩褴褛，气息跌宕难以平复，禁不住抬头吐了口气。

    这才是天劫应该有的威力嘛，得、得劲！

    在他身周各处，有丝丝缕缕的光华缓缓流动, 如同七彩祥云般神异，这是他全力催动自身元神时出现的异象！

    来吧，天劫，请再爱我一次吧！

    宁安仰头看去，长发与残留的布片齐齐飘动，上方雷池再次倾倒，又是一片雷瀑轰落！

    但这次，宁安双腿一弯，整个人冲天而起，双目神光涌动，主动迎着雷瀑而去！

    这么得劲的雷劫，我等你等的，实在太久了！

    蜀地此处，雷震声响传千里，电光如瀑耀凡空，千里范围内狂风如漏斗，那渡劫之地，天色更是阴沉的吓人。

    方圆数百里内的天地灵气朝着宁安渡劫之地汇聚而去，在劫云中化作雷池的雷霆，一次又一次地向下倾倒。

    下方山峰已经被毁了近半, 还好宁安选择渡劫之地时，都是选没什么活物的荒山野岭。

    而那些在深山老林里通了灵智的小妖，溜的更快，恨不得多想两个腿。

    雷瀑接二连三，天色愈演愈沉，这本该只是影响‘范围不大’的元神天劫，却意外搞出了好似要渡劫飞升一般的声威。

    不过雷瀑虽猛，但也主要针对的是元神，宁安原来的基础本就雄厚，再加上神秘灰雾点缀眉心，第一道天劫考验也不算太难，就轻松度过了。

    而第二道的天劫，却呈现出一种风沙状，劫雷成风，那点点风沙赫然是诸多闪电霹雳。

    风沙席卷，几乎在宁安踏入其中的刹那就将其整个人淹没。

    元神不坏，护住肉身不朽，宁安整个人变得晶莹神圣，点点灰色雾气洒落，任凭劫雷风沙及体，甚至连一点火星也没能溅起, 比第一道过的都要轻松些。

    不过这劫雷中，宁安感受到一股缔造之力，雷劫生灭，便是开天辟地的声响也如同雷音。

    在经文中有记载，说天地有雷霆，生灭一世界。

    本着有便宜不占王八蛋的里面，宁安一念而动，念动间，就汲取劫雷风沙入体。

    而随着元神成就，丹田已经不复存在，彻底与识海贯通合一，成为一片茫茫虚空，似乎无边广袤，尽头一片黑暗，仿佛蕴藏着更加深邃的世界。

    阴阳，五行，时间，空间……

    无数本源道则浮现，每一道都不过手指般粗细，此刻随着劫雷风沙的降临，磨蚀转动，这些道则渐渐扭曲糅合，交织成一道永恒的光。

    就在这时，蜀地一处破烂道观之中。

    有个清瘦老道士将破旧大门锁好，又认真的拉了拉锁，确认了这大门被锁上了，方才拉着手旁的小道士，背着一个大布袋，准备下山而去。

    “师父，怎么不走了呀？”

    背着重重的布袋，小道士脸色有些泛红，感受到老道士突然停下了，便小声问了句。

    而这老道注视着宁安的渡劫之地，禁不住倒吸了一口冷气。

    “这、这是什么天劫？上有天宫，中有龙凤，下似神魔，真莫非是入道的四九天劫！”

    但随之，老道士又是摇头一叹，“老道士记性不好，忘了岁月了。可惜，又有一个小家伙要葬身天劫之下咯。”

    “走吧走吧，看这个无用。”

    小道士轻声问：“师父，人家就不能度过这种天劫吗？”

    老道士问道：“刚才那道雷劫下来，你感受到周围有灵气向渡劫地涌动了吗？”

    小道士认真地想了想，顿时摇头。

    “这不就对了？入道雷劫本就极难渡过，更何况是这个时代的四九天劫，不得不说，渡劫的小家伙也是个狠人啊。”老道士苦笑道：“走吧，莫要去看人落魄事。”

    老道士言罢，拉着小道士继续下山，那小道士却是好奇的多看了千里之外的天空。

    劫云横空，天色冷淡。

    在这属于入道境的第二重雷劫中，此时雷劫风沙更加狂暴，如果说玉石是经过天地温柔以待，那么元神以上的道则神链，就是用蹂躏熬炼，于寻常刚入道的元神人物而言，稍有不慎，就会被劫雷风沙重创，破灭道则，击碎肉身。

    宁安虽身影不稳，嘴边也隐有血迹浮现，但他眼中的光却越来越明亮，他能感受到，那半城品元神此时在不断地蜕变！

    只要劫数不断，他的元神一定能成为一个完全品！

    他的渡劫之路远非止于这里，甚至是二重雷劫都不够，或许三重雷劫都是必经之路！

    嗡！

    渐渐地，新生的内景地中，元神小人散发出晶莹神圣的光，随着无数道则被糅合，其似乎也生出了感应，传递出来了古老的诵经声。

    宁安相信，随着他对于天地之间道则的不断参悟，缔结神链的道则之力必定愈发宏大，而道则神链愈强，道纹愈强，神念小人就算不能以一敌百，揍那么一两个肯定不是问题！

    渡过第二重雷劫，元神小人又凝结不少，双手、屁股、一大半的大腿，都已经彻底缭绕上七彩霞光，若是能给小人穿上裤子，倒也看不出这是个半成品。

    黄庭内景之内，无数经文高悬，如无数轮金黄的太阳，垂落下来浩如烟海的玄奥。

    与此同时，宁安念动间，无数本源躁动，他便如同这世间唯一的真神，召唤一切初始到来。

    外界本源之力入体，吐纳灵气，在剩余劫雷风沙的打磨之下，第二条道则神链很快直接凝聚出来。

    却是省去了一般元神人物不断积蓄元神真气，乃至吸纳许多蕴藏磅礴精元之气的药石之物。

    有天劫大礼包在身，宁安无所顾忌，一道道劫数降临，一道道劫数泯灭，同时，一条条道则神链在须臾间就被凝炼出来。

    两条……五条，六条，七条……十条！

    对于一般证道元神的入道境而言，等渡过二重雷劫，凝炼道纹之前，一般能够凝炼出来七条道则神链，已经十分难得。

    便是天元纪的一般一流天骄，正常也就是八条，普通妖孽则可以破开九极之数，达到十条。

    甚至有传闻，若是盖世妖孽入道，一般至少也能够凝练出来十八条道则神链，但至多不会超过四十九条。

    对于盖世妖孽言，最多凝炼出来四十九条道则神链，比之一般顶尖元神人物难得的七条，彼此之间的差距，到了凝炼道纹之时，绝非是七倍这么简单！

    一枚道纹之力，极可能要威严宏大，凝炼十倍以上，乃至更加离谱。

    这也是上古大宗门，尤其是佛宗，为何一直死乞白赖地去尘俗之中找有缘人，当然，他那是找有缘人吗？

    呵忒！

    同时，这也是古籍中记载，曾有妖孽，能够以未证元神之身，逆伐四重道果境的底蕴所在！

    实在是他们积蓄太深厚了，远非是一般元神人物可以想象。

    凝结七条放在天元纪或许只能算一流天才，但放在如今文明坍塌、秩序半泯的时代，能凝结七条已经是各大上门开门老祖的水平了！

    而此时，宁安体内的秩序神链凝结依旧未曾停下！

    十一条，十二条，十三条……十七条，十八条……二十七条！

    在雷劫大礼包以及无数经文的支撑下，宁安凝炼出来的道则神链，已逾三十条。

    三十一条，三十二条……四十条，四十一条……四十八条，四十九条！

    而当第四十九条道则神链凝炼出来之后，各种助力却依旧源源不断，没有半点止息的迹象！

    雷劫泯灭，喷吐灵气，充满灵性气息的灵气，纯净无瑕，成为熔炼道则神链最好的薪柴。

    五十条！

    超越了上古盖世妖孽可以凝炼的四十九条的极限，再向上，第五十一条道则神链也很快凝炼出来。

    等到宁安快要渡完第二重雷劫，黄庭内景中，赫然已经浮现出来整整六十八条道则神链。

    六十八条，六十九条，七十条……八十条！

    八十一条！

    阴极阳尽，龙战于野，九九之数，其道穷也！

    整整八十一条道则神链在黄庭内景之中沉浮，宁安目光晶莹且神圣，他一身破碎布条亦笼罩圣光，黑发晶莹灿烂。

    也就在第八十一条秩序神链凝结而成时，他的元神小人也终于通体彩霞，无数荧光附着，仿若小仙人一般。

    但未等他多想，下一刻，第三重雷劫也接踵而至！

    第三重先天雷海，甫一开始，宁安就感受到了一股毁灭性的气息。

    雷道本就主杀伐，乃是天道劫数之力，这一刻在这第三重的雷海中，就体现得淋漓尽致。

    一道闪电成亮银色，极尽璀璨，一下劈落在宁安的神念小人身上，溅起一溜火星。

    这足以令寻常道则境元神高手重伤的一道杀伐劫雷，不过只令宁安感到一瞬间的麻醉，甚至……

    还有一丁点的酥爽？

    极尽毁灭之后，电光溃散，就剩下一缕浓烈的生机，顺着肌体皮膜，融入宁安的体内。

    元神二重，谓之重生境。

    所谓重生境，便是到了这一重境界，只要内庭黄景不破，寻常血肉之伤，都不在话下。

    同时，在经受了这一道杀伐劫雷之后，宁安心中些许明悟浮上心头，正如道家经文，阴阳之道中的阴极阳生，阳极阴生，物极必反，毁灭之后再重生。

    对于宁安而言，道体小成，血肉之中蕴藏的生机之浓烈，虽远远不如真正的元神人物，但也远非是寻常大宗师可以比拟的。

    不说断肢重生，血肉复原，更不说五脏皆毁，徒留一颗脑袋，这还不是现在的宁安可以想的。

    但若是不算太重的伤势，宁安却能在瞬息之后恢复如初。

    但这远远不是真正摸是重生境，听闻重生境强者，可以真正做到断肢重生，甚至在上古时，还能进一步，达到比血肉重生更上一层的滴血重生。

    且不说滴血重生，就连血肉重生，哪怕是思想足够宽阔的宁安，也感到有些遥远。

    能达到血肉重生的境界，多半不是再向上贯通五重，乃至六重神藏元神小世界可以达到的，恐怕得等到破开第七重元神小世界才能够做到。

    铛！铛！铛！

    一道道亮银闪电劈落，打在身上，宛如天匠在锻炼神铁，火星四溅，好似一片流星雨。

    宁安已经适应了这种强度，浑然不惧，向前迈步，甚至这二重雷劫极尽毁灭之后的生机，于其而言也不过如此。

    雷劫散落，孕育而出极尽蜕变的生机，却引动了九九八十一条光明道则神链，开始纵横交织，渐渐缔结成为一枚古拙神圣的道纹。

    仿佛穷尽了这世间一切光辉，等到宁安第三重雷劫将要落下，这一枚道纹也交织缔结成形。

    古拙神圣，缭绕氤氲紫气的道纹，由八十一条道则神链交织而成，看上去便如同一枚碎铁片，若是光华散尽，一点也不起眼。

    但就是这一枚道纹，在宁安感来，却仿佛可以斩尽世间一切桎梏，无坚不摧，无物不破。

    轰！

    眨眼之间，第三重雷劫已经跌落。

    元神三重，称之为转生境，传闻，到了这一重境界，即便是肉身崩毁，也能够封镇记忆，元神投胎，以求转世重生。

    当然，到了这个末法的时代，传闻也就只能是传闻了。

    而且这一条路十分凶险，只是有了转生的可能，天网恢恢，志怪小说中，都少有主角能够破开胎中之谜，苏醒前世记忆。

    是以通常而言，这元神三重转生境，若非是生死不由，真正十死无生，没有哪一位元神高手愿意毁灭肉身。

    只剩下元神之体，想要再次归来，没有逆天的机缘造化，几乎没有可能。

    轰隆隆！

    第三重雷劫，就不是先前二重先天雷海，一道又一道的劫雷闪电，亮银灿烂，一道接着一道劈落，而是几百里的的银电交织，如天网恢恢，一下笼罩下来，封镇四方，断绝了一切后路。

    锵！锵！锵！

    火星成片，自宁安身上溅落，天网坠空，劫雷如雨，一道道劈下，再溃散，又自雷海中成形。

    生生灭灭，这是世间最神秘的轮回，但这般威力的劫雷镇杀不了宁安，崩碎转生，生出了一丝至精至纯的天地灵气。

    劫雷破灭，一股股纯净的生机灵气入体，破灭重生，勾动本源之力，宁安开始缔造第二枚道纹。

    

