    整个皇城的君王境武者加起来，怕也就千名左右，君王境高阶的加起来应该超过百人。

    相比起万众教，整个皇城加起来都差了许多。

    而当初补天教能够灭掉这万众教，可想当时的补天教有多强大。

    或许就是因为补天教当初对付这万众教损耗了太多的力量，才让天玄皇朝抓住机会，差点将其给灭掉。

    毫无疑问，当时的天玄皇朝肯定也是损兵折将，不然的话不会到了最后又选择了和谈。

    凌天摇摇头，没有再去想这些东西，这些离他还是有点远。

    今日他来这里面是为了寻找能够提升实力的东西的，此时那些血气虽然还能够提升他的体魄力量，但已经微乎其微了。

    只有击杀君王境四重之上的血影，才能够继续提升自己的体魄力量，而想要将体魄力量提升至君王境七重，那就得击杀三名君王境七重之上的血影，将其血气给彻底吸收，才有可能晋级。

    在没有晋级之前，根本无法再吸收多余的血气之力。

    以他现在的实力，单对单的话，灭杀君王境七重的血影问题不算大。

    可关键问题是外面的血影太多了，他虽然察觉到了这里面有君王境七重的血影，但是却并没有找到。

    很显然，君王境七重之上的血影，已经拥有了一些智商，而不只是灵智，能够隐藏自己了。

    更甚者，刚才那些血影围攻自己，也是那君王境七重之上的血影在后面催动的。

    不过凌天相信那君王境七重的血影肯定会出来的，只是迟早的问题，这第六层最起码有超过五头君王境七重的血影。

    虽然他没看到，但是他能够隐隐感觉得到。

    在他的体魄之力，没有突破君王境七重之前，他是不打算继续往上了。

    要知道第七层，虽然只有二百多道血影，但其中君王境七重之上的血影，占据了四分之一。

    剩余的四分之一，也都是君王境五六重的血影。

    以他现在的实力，闯进去的话，也是九死一生。

    一旦让他的血气之力冲进君王境七重，到时候再上去，虽然有一定的危险，但还在他能够承受的范围，到时候，这些血影都是他的养料。

    脑海中念头闪过，凌天也不再迟疑，目光飞快在眼前的屋子里流转，看得出来那些个桌椅，此时已经全都是圣阶材料，当然只是一些普通的圣级材料，并不算珍贵。

    可即便如此，拿出去卖的话，也能够换取个数十万灵石，虽然质不怎么样，但是量大啊！

    这些桌椅都被刘一手给收起来了，王麟没有去碰，武宁和娄明玉也是收取了一些。

    而除此之外，那些花瓶床柜什么的，他们也都没有放过，全都收入了自己的储物袋之中。

    可能他们搜的这个房子的主人，生前把东西都带走了，除却之外之外，再无其他的东西了，更别说圣器什么的了。

    这个想来也正常，哪里还有比他们身上更为安全的地方。

    除非有子孙后代，才有可能将东西给留下。

    “换个屋子吧！”

    很快，几人已经将这间屋子给搜完，凌天缓缓开口。

    听得他的话，其它几人也没有迟疑，纷纷开口应答。

    “待会儿我先出去，你们谨记要牢牢跟着我。”

    凌天开口，脚步朝着前面踏出，瞬间已经出现在门外。

    就在他出现门外的瞬间，那些血影已经快若闪电一般，化作一道道血光朝着他爆射而来。

    “嘭！”

    凌天毫不犹豫的挥拳，这回倒是没有利用纯粹　的血气之力，其中蕴含的了自己的真元。

    道道重响之下，这些血影被震退，但是并未被震散。

    血影虽然变强了一些，但这并不是凌天没有击杀他们的原因，主要还是动用了真元之力。

    血气之力用来对付血影自然是极好，只要够强，能够将其瞬间秒杀，但也不是没有坏处，一旦自己将其震散之后，没能将那些血影收取，结果就是让其他血影吞噬，使得其他血影的实力更强。

    而使用真元之力，想要击溃血影，则是需要利用真元去消磨血影上面的血气，想要击杀的话有点困难。

    可这样的话，一旦将其击杀，那些血影即便被震散，也是不会再留下血气之力。

    我自己拿不到，也不能便宜了其它的血影。

    其它血影一旦变强了，岂不是给自己强行增加难度。

    只是片刻功夫，凌天便是打的那些血影节节倒退，身影也是更为虚弱。

    或许是因为那几道血影在前面挡着，其它血影也是冲不进来。

    也是给了凌天机会，很快便已经踏至另外一座屋子前面。

    按照老规矩，刘一手破阵，他阻挡血影。

    正阻挡着那些血影，忽然，一股危险的气息骤然袭来，凌天只觉得汗毛乍起。

    没有半点犹豫，凌天骤然回身，浑身血气爆发，化作一拳朝着旁边砸出。

    “轰隆！”

    一道重响，凌天身影微晃。

    与此同时，一道赤红的身影出现在他前面，上面幻化出眼睛嘴巴，就是没有鼻子耳朵，看上去奇怪至极。

    而那赤红的目光盯着凌天，眼中满是贪婪之色，身影在渐渐变淡。

    看着这道血影，凌天也是眸光微亮，等了这么久，终于出现了。

    没错，这正是一头君王境七重的血影，那上面精纯的血气之力，也是让凌天眼中不由流露出一丝欢喜。

    不过眼下，刘一手几人还没进屋子，他也没敢继续攻击　那君王境七重的血影，最重要的还是得先挡住其它的血影。

    没有犹豫，飞快出拳，道道力量爆发，将那些血影击退。

    与此同时，那君王境七重的血影也是再次消失。

    可既然已经出现，想逃可没那么容易，凌天已经用精神力在它身上做了标记。

    虽然这里无法将精神力铺开，可是做下印记的话，还是隐隐有点感应的。

    “搞定。”

    正在此时，刘一手欣喜的声音传来，阵法已经破开，几人冲入了屋子。

    凌天看着几人进入屋子，却并没有跟进去，反倒是浑身力量爆发，血气骤然狂涌而出，仿佛海浪一般，朝着四周滚滚荡荡。

    说过之处，血影纷纷被震退，看上去极为骇人。

