    搞错了？

    堂堂李氏祖宗的族老，李家庄的绝对权威，竟然连后辈的媳妇都能搞错？

    三叔公脸上的褶子救了他，至少让他看起来有种荣辱不惊的淡然，他眯起眼睛，冷冷的看向了李大郎，眼神中的迷惘一闪而过，问：“你还没娶婆娘？”

    就这一句话，差点让李大郎当场泪奔。

    您老可是老李家的主心骨，竟然连孙子辈有没有娶亲都迷糊，有你这么当长辈的吗？

    感情丰富的李大郎含着泪，就差用刀子拉开自己的胸膛让三叔公看看，自己也是老李家的子孙，流淌着李家的血脉，为什么您老如此不待见他这个第三代的孙子。没错，李大郎是李氏宗族之中第三代中年纪最长的族人，同时也是最窝囊的一个。

    李大郎凄厉道：“俺也是您老的孙子啊！”绝望的声音，让三叔公有点不耐烦，即便李大郎的声音近乎杜鹃啼血般的凄惨。

    再说了，三叔公这等死硬死硬的性格，怎么会看得上李大郎？

    在他心里，李逵是他孙子，李全也是他孙子，李庆等人差一点，就连自己的亲孙子也不怎么样，不受他待见。李大郎这样，早就应该仍山上喂狼。

    原以为李逵开窍了，准备给李氏族人生个勇猛无敌的第四代，没想到是李大郎着怂货。而让他白开心一场的无疑是犯错的李庆，他死死的瞪了一眼李庆，嫌弃的对李大郎道：“我猜也是你这上不了台面的货色，好好的人家不要，非要选个丧气的女人进门。我李家庄的门是这么好进的吗？你昏头了，此时你家兄弟知道吗？你娘知道吗？你兄弟将来是要科举登科的文曲星，让这么个晦气女人进门，万一煞气冲撞了文曲星，丢了我李家的气运，你担当的起吗？”

    一阵连珠炮似的质问，顿时让李大郎支支吾吾起来：“还没来得及告知俺娘。”

    “不孝子孙啊！”

    三叔公他老人家一张嘴，就又占据了道德的制高点。不仅如此，还当着街坊四邻的面，朝着地上吐了一口唾沫，溅起一团小小的灰尘，宣泄着老头的不满情绪。

    目光中仿佛是对李大郎无尽的失望，摇着头，叹气离开。走了两步，还丢下一句话：“把死人搬远点，外人不准进庄子。李庆你看着点，我就说逵娃子文曲星一般的人物，将来是要考进士，当文官的人，怎么会做出如此不靠谱的事来？”

    李大郎傻傻不明真相的看着三叔公的离开，在看看表情茫然的街坊四邻，心中愤怒无比，却不敢说一句不满的话。

    这要傻乎乎的破口大骂，当然是顺了他的心意，可是万一惹恼了人可怎么办？

    尤其是三叔公，这位爷真会动手打人，李家庄的后辈挨打的时候还不能躲，鸠仗打在脑袋上如同敲木鱼一般，铛铛直响。

    而且李大郎的劫难还不止如此，他忽然记得刚才抽了李庆一个嘴巴。

    此时的李庆终于明白，李大郎带来的女子根本就不是二哥的女人，而是李大郎这个怂包自己的婆娘。他冷笑着，掰着手腕，发出咯咯的声音，一步步紧逼的走向了李大郎。

    李大郎嘴角哆嗦着一个劲的求饶：“庆哥儿，哥哥错了，这是哥哥大喜的日子，给哥哥留点面子。”

    留人面子这种事，绝对不可能在李家庄出现，百丈村的民风，最大的闪光点就是性格直来直去。

    李大郎很快就因为刚才的孟浪举动，招来了横祸。

    “哎呀——”

    “李庆，我是你哥哥！”

    “等我家兄弟来了，非让他好好治理你！”

    ……

    可惜，李大郎的威胁毫无威慑力，李庆根本就不吃这一套，将李大郎按在地上捶了一顿之后，顿时心清气爽。刚才差点把他吓傻了，二哥李逵的媳妇他都敢得罪，还想不想有好日子过了？害得他差尿裤子，只能低着头跪下赔罪。

    下跪这种事，对李庆来说虽然关乎面子，但绝对和尊严扯不上边。再说了，他跪的是李逵，百丈村人跪李逵，算丢人吗？同辈族人，谁没跪过？

    可如果是这个人变成了李大郎，李庆就有种脸面被人踩在地上的愤怒。所以，他下手颇重。不得不说，百丈村人的底子真好，李大郎虽说怂，但挨了一顿打之后，还是晃晃悠悠的站起来了。

    按照百丈村的规矩，停手了，这事就过去了。

    李庆打了人，还没事人似的将李大郎掉地上的银子捡起来，一股脑的塞在了李大郎的手中，努嘴道：“滚！”

    也许是被欺负惯了，李大郎接过银子之后，仿佛没事人似的走到了封三面前，对他说到：“走吧！”

    “傻愣着干什么？”

    “这个……那个……”

    封三还想着巴结李家庄来着，可惜最后也没有巴结上。如今的沂水县，靠着李家庄生活好起来的人着实不少。封三倒是没想跑船驾车，挣这份辛苦钱。而是想着去李家庄内做事，落一份清闲又有油水的营生。

    可惜，李家庄表现出来的强悍，顿时让他熄灭了心头所想。

    看着李大郎渐渐肿起来的脸颊，心说：“要是能巴结上李逵就好了。”

    想到李逵，他顿时心头又热络起来。李大郎虽说不受待见，但他总该是李逵的兄长吧！当大哥的结婚，做弟弟的总该不出现吧？

    想到这里，他顿时干劲十足的张罗起来：“哥几个，响起吹起来，别傻站着……”

    仓啷啷……

    唢呐作为乐器之王，厉害就厉害在没有这玩意送不走的人。

    李庆一脸晦气的拔刀怒吼道：“滚一边去嚎丧，别逼着小爷动手伤人。”

    封三见状，顿时吓得让人走远了再动响器。边上还有李大郎垂头丧气的跟着，就着机会敲起边鼓：“大郎，你恰逢人生大事，二爷回不回来？”

    李大郎的心眼不大，这倒是附和李氏的秉性。心中计较着，为什么在我这儿是大郎？到了我兄弟那里就成了二爷？

    这差着辈分呢！

    撇了一眼等着回话的封三，李大郎心头不屑：“小人，势利小人！”

    不过，如今的李大郎好不容易养了两年的硬骨头被李庆一顿捶打，给打没了，也嚣张不起来，只是臊眉耷眼的想着：“当哥哥的办事，做弟弟的总该到场吧？”

    李大郎自己都有点迷糊，看着周围的白幡和棺材，响器一路哀乐，似乎也不像是办喜事的样子。可要说办丧事吧，过几天他就能抱得美人归了。

    这对他，对他爹李匠这一房来说，绝对是破天荒的大事。想到这里，他用力的点点头：“我那兄弟他应该来，也一定会来。”

    封三心头嘀咕不已：“什么叫应该来啊！”这话听着让人觉得不靠谱。

    很快，李大郎就告知了他真相：“封三兄弟，我在沂水县也没有什么朋友，你算是一个。”

    “承蒙大郎不弃，封三也是将大郎视为兄长。”封三还颇为意动的对李大郎道：“二爷是沂水百姓人人信服的英雄好汉，我封三也是仰慕的紧，还请到日子大郎帮忙引荐一二。”

    “好说，好说！”李大郎觉得自己和封三的友谊很牢靠，看封三的样子，越看越顺眼，于是开口道：“封三兄弟的义气，我是知道的，我家兄弟就喜欢和你这样的人为友。不过如今我家兄弟不在县城里，而在乡下，你看我也一时跑不开，要是有人帮忙去传信就好了。”

    “大郎，你要是信得过，就让我去！”封三自告奋勇道。

    李大郎就等这句话，高兴道：“我家兄弟在旧宅里拄着，就在蒙山镇南边的那片山林里，到了蒙山镇只要打听百丈村就多半能找到地方。”

    “蒙山镇边上的山林里？听说前几年出过大虫……”封三心头咯噔一下，顿觉不妙。

    李大郎不知不觉道：“没错，就是那地方。那头大虫就出现在老家的村子边上，当年还是我兄弟给打死的呢？说起来，打死大虫，我也有一份功劳。”

    周围人一阵恶寒，不吹牛会死吗？

    你李大郎怂包成什么样子了，竟然还敢参与打老虎，要脸吗？你去喂老虎才差不多。

    可真相确实如此，当时的情况是李大郎差点被老虎吃掉……不得已之下，李逵才出手打死了老虎。

    这些就没人得知了。

    封三这才明白，为什么听到李大郎让他传信，他会有心惊肉跳的预感了，原来问题出在这里。老虎虽然死了，但保不齐它没有同伙。再说了，老虎死了，狼，熊，野猪，这些野兽都死了不成？封三有种被李大郎陷害的愤恨，却不敢表达出来，只能装作为难道：“大郎，我突然想起家里舅舅病了，要去看他，不能替你去跑腿了。不过你放心，咱们沂水县的人都是热心人，只要你说了，少不了有人帮忙。”

    好不容易一行人安顿好了灵堂，李大郎摸出一锭银子给了封三，让他安排人去酒楼。

    自己陪着女子在南街的小院里安顿下来，还煞有其事的帮忙烧纸钱。

    可是嗅着空气中那种淡淡的异性身上的芬芳，李大郎有点情不自禁起来，心头按耐不住道：“还不知道姑娘如何称呼？”

    女子抬头看着鼻青脸肿的李大郎，还有瞟了一眼放在灵堂边上的那个钱箱，哀怨道：“小女子姓金名莲。”

    “好名字！”

    李大郎满心欢喜，他有种人生马上就要圆满的自信，身边就缺个好女人。

    