    　　每个人像是看怪物一样盯着柳无邪，尤其是跟郭步秋一伙的那几名御医。
    　　已经想好了对策，只要柳无邪回答错误，当着所有人的面，拆穿他庸医的面孔。
    　　一句大家都不是三岁孩童，像是一记无形的耳光，狠狠的扇在郭步秋的脸上。
    　　玩这种把戏，他还太嫩了，换成常人，肯定会中了他的圈套，可惜他的对手是柳无邪。
    　　论老谋深算，他差的太远了。
    　　只是简单的说一个症状，柳无邪竟然准确的判断出来，还说出两种病症，这也太不可思议了。
    　　难道他是妖魔？
    　　这是郭步秋此刻内心真实的写照。
    　　“郭御医，柳公子说的可是真的，你已经把病人带过来了。”
    　　严老站起来，质问郭步秋，这种做法，太过卑鄙。
    　　“没错，病人我的确带来了，就在宫外，既然柳公子猜到病情，一定有治疗手段，请陛下准许病人进来。”
    　　事已至此，郭步秋只能硬着头皮，等于彻底跟柳无邪撕破脸皮，公然挑衅。
    　　人皇目光看向柳无邪，征求他的意见。
    　　病人一旦进来，症状跟柳无邪说的不同，必定遭到众多御医围攻。
    　　就算柳无邪猜对了，找到了症结所在，不能将他治疗，同样会遭到郭步秋等人嘲讽。
    　　一环套着一环，郭步秋为了打击柳无邪，挖了一个又一个陷阱，稍不留神，就会死无全尸。
    　　点了点头，示意人皇不用担心，这点小把戏还难不倒他。
    　　“请他进来吧！”
    　　得到柳无邪允许，人皇同意让病人进入神武殿。
    　　底下各位大臣也在窃窃私语：“你们猜柳无邪说的是真的吗，单凭症状，就能猜到病症所在，是不是太邪乎了。”
    　　刑部还有兵部几名官员凑在一起，大部分人都归顺了雍咸王，右边坐着都是手握重权的官员。
    　　“就算他猜对了又如何，找不到病症，无法将其治好，还是庸医一个，到时候有他好看。”
    　　薛侍郎嘴角浮现一抹冷笑，仿佛看到柳无邪被伏诛的样子。
    　　宫门外，被柳无邪言语刺激，怒气到现在还未平息，恨不能上去生吞了柳无邪。
    　　“我可是听说，这名病人是郭步秋从一座小部落带出来的，里面好多人都有这种症状，几百年了，没有一人找到治疗之法，每年都有大批的人死去。”
    　　一名武将声音很大，这件事情早已不是什么秘密，为了今日对付柳无邪，郭步秋特意深入这座部落。
    　　等了约莫盏茶时间，从神武殿门外走进来一名黑衣男子，脑袋用黑布蒙上，看不到真容。
    　　众人目光一起看过去，每个人脸上流露出一丝疑惑，为何不敢用真面目示人。
    　　郭步秋快步走上前去，带着男子走向大殿中央位置。
    　　看到来人，柳无邪笑了，鬼瞳术可以看穿一切，蒙面男子刚一进来，身体中的任何症状，一览无余的呈现在柳无邪面前。
    　　“郭步秋，为何要让他带上面罩。”
    　　严老站起来，质问郭步秋。
    　　“让他戴上面罩，主要怕吓到大家！”
    　　郭步秋神秘一笑，目光环顾一圈，征求大家的意见。
    　　“别遮遮掩掩了，在场所有人什么场面没有见过，赶紧打开。”　　那些武官看不下去了，让他赶紧打开面罩。
    　　武将常年征战沙场，从尸山血海当中摸爬打滚出来，还会怕一个大活人，开什么玩笑。
    　　“那我就打开了，众位一定要有一个心理准备！”
    　　郭步秋提醒一句，免得被打得措手不及，示意男子可以掀开面罩了。
    　　“转过头去！”
    　　柳无邪低声朝徐凌雪说了一句，让她转过脑袋，暂时不要看。
    　　徐凌雪很听话，悄悄的转过了脑袋，没有看向场中。
    　　蒙面男子伸出右手，轻轻掀开蒙在头上的黑布，每个人心都提到了嗓子眼上。
    　　黑布掀开的那一刻……
    　　“呕……”
    　　竟有人当场作呕，污秽之物吐的满地都是。
    　　大部分人忍住翻江倒海的胃部，忍着强烈的恶心，目光自动看向远处，不忍直视黑衣男子。
    　　“快盖上！”
    　　这些武官还能忍住，那些文官却不行，让他赶紧盖上面罩，他们快要忍不住了。
    　　陈若烟跟陈乐瑶相视一眼，突然狂呕不已。
    　　黑衣男子并没有盖上面罩，快要烂掉的双眼，朝柳无邪看去。
    　　整个五官已经看不真切了，一些白色的虫子，从他的鼻子里面爬出来，嘴巴已经烂掉了一般，下巴都要掉下来。
    　　最可怕是他的眼睛，已经腐烂了一半，无法转动，看起来狰狞无比。
    　　一些怪异的虫子，从他的鼻孔还有耳朵里面爬出来，又从另外一侧钻进去。
    　　那些武官见多识广，此刻还是被惊悚到了，身体已经腐烂成这样，竟然还没死亡。
    　　嘴唇发紫，脸上是青色，跟柳无邪说的第一种症状差不多，病情却要严重几百倍。
    　　“郭步秋，你刚才说早晨起来萎靡不振，晚上精神抖擞，你带来的病者，跟你所说的症状全完不同。”
    　　严老很生气，显然郭步秋撒谎了。
    　　“刚才我说的是病症初期，发展到重症，就会变成这个样子。”
    　　郭步秋发出一声冷笑，没有人问他病症初期是什么样子，重症时又是什么样子。
    　　用初期症状发问，带来最严重的患者，郭步秋还真是够阴毒啊。
    　　底下很多人发出阵阵冷笑，如此严重的疾病，连郭步秋都束手无策，看柳无邪如何破解。
    　　“柳无邪，既然你能说出来症状，一定知道如何治疗，这种疾病在大燕皇朝北边一座大城蔓延，你能治好，将是一件功德无量的事情。”
    　　兵部尚书语气充满着讽刺，让柳无邪可以诊治了。
    　　每个人的目光，落在柳无邪脸上，等待他的回答，如何破解这个局。
    　　严老一脸担忧，这种病他早就知道，一直找不到破解之法。
    　　柳无邪猜到了病症，能不能治好，还是未知数。
    　　“郭御医为了打击我，可谓是煞费苦心，你既然下了挑战书，我要是不接，肯定会留下贪生怕死的名声，来而不往非礼也，如果我治好了，又当如何？”
    　　柳无邪眼眸一冷，目光中透着阵阵寒气。
    　　战鼓已经敲响！
    　　战书是你郭步秋下的，柳无邪接下了，是生死战，还是切磋战，需要双方一起制定。
    　　郭步秋目光看向雍咸王，后者点了点头，没想到柳无邪这么快就中计了。
    　　“如果柳公子能治好，我卸掉御医之职，从此归隐乡田。”郭步秋发出一声轻笑：“要是柳公子治不好，只要当众承认，你是庸医，从此滚出帝都城。”
    　　还真是阴狠手辣，逼着柳无邪离开帝都城。
    　　陈若烟欲要站起来，阻止这场不公平的挑战，却被人皇眼神制止。
    　　“何必假惺惺的，你明明想要我死，偏偏说让我离开帝都城，不如这样吧，我一炷香时间将他治好…你死！失败…我死！”
    　　柳无邪嗤之以鼻，他们这群人太虚伪了，心里恨不能自己立即死去，却装作一副无所谓的样子。
    　　战争一旦打响，不是你死就是我活，没有第二条路可走。
    　　大殿气氛突然变得一片萧杀！
    　　浓郁的杀气，盘踞在大殿上空，今天这场宴会，不会那么简单结束了。
    　　桌子上的酒菜，早就凉了，没有心情用膳，默默的注视局势的发展。
    　　这一战，关乎人皇跟雍咸王之间决斗。
    　　谁赢了，占据主导位置，输了，可能丢掉整座江山。
    　　“好，我答应你！”
    　　郭步秋几乎是一字一顿的说出来，答应柳无邪的条件。
    　　陈余生还有严老想要出言阻止，已经来不及了，尤其是严老，这种疾病他研究了大半辈子，毫无头绪，柳无邪仅凭一炷香时间，让他痊愈，这怎么可能。
    　　双方签订生死条约！
    　　“准备一个火盆过来！”
    　　接下来看柳无邪的表现了，徐凌雪转过脑袋，一脸担忧之色。
    　　黑衣人已经蒙上了面孔，刚才的样子，在众人的脑海中，迟迟无法挥去。
    　　不过十几个呼吸时间，两名太监端着一个巨大的火盆走进来，放在大殿中央位置。
    　　众人一头雾水，不明白柳无邪在搞什么鬼。
    　　以为他会施展高超的医术，或者炼制什么救命丹药，端进来一个火盆算什么？
    　　“把这个放入火盆里面！”
    　　柳无邪从储物袋里面拿出一把灵药，挑挑拣拣后，拿出好几根，有些舍不得，放在桌子上。
    　　小太监赶紧上前，不敢怠慢，陛下可是发过话，今天柳无邪所做的一切，都代表他的意思。
    　　当着众人的面，将五种药材丢进火盆里面，发出滋滋声。
    　　灵药遇火之后，冒出一阵阵青烟，弥漫整个神武殿。
    　　时间一分一秒的过去，黑衣男子身上没有任何变化，郭步秋回到位置上，脸上的笑意越来越浓。
    　　“真是狂妄自大，凭靠几枚不知名的药材，就想治好这种疾病，真是可笑。”
    　　好几名御医聚集在郭步秋身边，发出阵阵讥讽声，认为柳无邪今日死定了。
    　　距离一炷香时间已经过去一半左右，陈余生心都揪起来。
    　　失败，意味着柳无邪将要死去。
    　　“能成功吗？”
    　　徐凌雪粉拳捏紧，紧挨着柳无邪坐下，脸上的担忧之色，越来越浓。
    　　“放心吧！”
    　　给他一个安心的眼神，示意她不用担心，这种小问题，难不住他。
    　　距离一炷香还有五分钟的时候，黑衣男子突然发出诡异的声音，一屁股坐在地面上，身体开始抽搐。
