
“但是，侯爷您这样照顾他们好吗？毕竟您自己也吃的这些。”

刘占指着姬松的饭菜有些不解道。

姬松没有说话，而是吃完饭擦擦嘴，这才说道：“这有什么难理解的？他们毕竟刚来此，无法适应也是理所应当，但他们毕竟是我那些叔伯的孩子，我作为东道主请他们吃顿好的还是可以的。”

“那今后...........”

“今后就看他们意愿吧！要是实在吃不惯就当是我照顾他们了，所有的费用都算在本侯头上，绝对不能让司农寺出钱，那样的话性质就不一样了。”

姬松说的没错，自己给自家人自掏腰包，这件事谁也挑不出理来。但是要用司农寺的钱来给他们改善伙食，那就是以公谋私了，姬松还不至于如此。

“下官明白了，只是像侯爷这样公私分明的人，下官见过的还真不多。下官也说不上这好也不好，就是觉得跟着侯爷做事很舒心，没那么多糟心事。

下面的人也能安心做好自己的事，不必为一些琐事耽搁自己的事物。很多人都说今后侯爷去哪他们就跟着去哪呢！”

姬松闻言哑然失笑，想起自己上辈子在外面工作时的糟心事，有时候想想还觉得挺有趣的。

但一些自己看不惯的也没什么办法，大环境如此，个人又能做些什么呢？

不过，现在不一样了，有些事情能杜绝就杜绝的好。此时大唐百废待兴，还是将所有的精力放在这上面比较好，至于之后的事，那姬松是管不了的。

近二十五万亩的耕地，此时已经耕种完毕！种的早的地方有些已经长出的禾苗，现在也就做些补种的事情，可以说，只要明年五月份之前不出什么大问题，那好畤县的事情算是成功了。

接下来就是继续扩大范围的事了，但这却需要钱财和粮食。

粮食方面他倒不是很担心，他已经吩咐郑礼联系哈提卜继续运送粮食。现在大唐就算是多少粮食都不够吃，根本就不用担心什么粮价暴跌的事情发生。

哈提卜这段时间可以算的上世意气风发，上次蝗灾运送来粮食后，李世民还专门接待了他，可谓是名利双收。

有了运来的粮食，姬松也按照约定，给他提供了不少香水的份额，使得哈提卜的身价暴涨不少，对于姬松吩咐的事也更加的上心了。

倒不是别的域外商人不想按照哈提卜的做法操作，而是一步先步步先，哈提卜早就想到了这一点，更是高价雇佣了能找到的所有远航大船，签订了五年的契约。

别人根本就插不上手，更别提和他竞争了。这家伙也不是省油的灯，将雇佣的价格提的很高，变相提高了准入门槛。

姬松知道后并不意外，商人只要有钱赚，而且还是香水这样稳赚不赔的生意，没有谁可以抵挡住诱惑！

香水在大唐之外到处收割财富，再加上丝绸，锦缎，茶叶等中原特产，使得经过隋末之后国内疲弊的景象有了很大的缓解。

特别是江南和蜀中一带，更是焕发出了别样的繁盛。

通过姬松的指点，谢廉在到了明州之后，就开始大力治理治安。将本来不大的海港彻底扩建，使得其能够停泊大型海船。

有了这些条件，来到明州的域外商人越来越多，就连青州，辽东等地也有人从海上过去交易。

就在上月朝廷接到明州刺史的奏章，上面说道了明州港的事情。就在短短三月时间里，明州港的税收就超过的往年明州税收的总和，这使得李世民大喜过望，连连下旨褒奖当地官员。

谢廉当然也是被大力褒奖，看来升迁的时间快到了。

只是有件事让姬松既是无奈又是高兴，那就是小妮子来信上的内容越来越哀怨了，抱怨姬松为什么不去看她，为什么写的信那么短，不够看！

姬松能说什么？只能在信中尽量多说些话，时不时地写上一两首小诗，算是俩人之间独特的交流方式了，想到这里他不由得笑了出来。

“侯爷？侯爷？”

听到刘占的声音，姬松连忙收敛表情，问道：“怎么了？”

刘占无语地看着自家侯爷，这和自己正说话这呢，就思想抛锚了？

只能无奈道：“咱们接下来还开荒吗？”

对于这件事，刘占和姚昶还有司农寺的其他官员都做了讨论。一方认为应该继续开荒，扩大他们的成果。

有了好畤县成功的例子，接下来的事情就好办多了，只要照猫画虎，照搬就是了。

但另一方则认为全力预防明天可能出现的蝗灾，不能再出现今年的事情了。

今年五月份的那次蝗灾真的将他们吓着了，铺天盖地的蝗虫就像是世界末日一般，没有人愿意再经历一次。

“你们啊！真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。放心吧，上次朝廷刚得了教训，怎么可能再出现问题？只要做好我们范围内的事情就好。”

姬松知道，今年李世民和朝堂上的众人算是下大功夫来治理蝗灾。不管是种植苜蓿草，还是下明旨禁止乱砍乱伐，都做出了一定成效。

各县父母官更是亲自带队除蝗虫卵，誓要将蝗虫消灭在萌芽状态。

上次蝗灾不但是普通百姓受灾严重，那些世家大族也同样是损失惨重，毕竟蝗虫可是不认人的，不会因为你身份高贵就不去你家地头了。

“现在你就去告诉他们，该干什么就干什么，别一天有事没事想这些有的没的，专心做事就是。

我们的计划不是做好了吗？那就按照上面的办，关中虽然大体地势平坦，但到底还是有区别的。

各司除了主事之外，各抽调两人，组成十八人的小组，各去一州，加上一名主事，这就是九州的事务。

你的职务想必也快下来了，司农寺丞的位置可还满意？”

“司农寺丞？侯爷不要骗我啊！”刘占听到这个官职顿时就激动起来了。

司农寺丞的职务大致和县丞的职务类似，都是作为副官的存在，虽然品级不高只是五品下的的官职，但这算是彻底踏过的五品官员的门槛，是有上朝奏事的资格的。

“下官今后必定唯侯爷马首是瞻！”刘占此时早就泪流满面，想他一个幸进之人，那能想到会成为一位五品朝廷命官？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68451015"  chaptername="第三十二章  司农寺丞">加入书签</a>
</div>
