    对于夜笑的要求，三女并没有拒绝。虽然，她们想要为三界征战，但是，她们更清楚，若是她们出现了意外，对于这场大战，没有任何的好处。

    而且，她们的实力虽然不弱，但在这样的大战中，却是显得如同蝼蚁般。

    即便是她们有着诸多人护佑，更是有着不少的异兽大军，可是，如果一个圣王级别的强者，不顾颜面对她们出手偷袭，即便是有夜笑在，也难以守护。所以，此刻他们只要足够安全，那夜笑便可以放手与异魔大战。

    三日的时间匆匆而过。

    在这三日之中，夜笑并未忙碌其他，而是陪伴着三女！说起来，对于三女，夜笑心中有着诸多的亏欠。他一直忙于各种琐事，陪伴三女的时间可谓是少之又少。好在，三女尽皆通情达理，并没有时刻纠缠着夜笑，否则的话，仅是这一点，就足够让夜笑头疼了。

    “咚！咚！咚！”

    陡然之间，在大殿之外，响起了震天的鼓声。正在陪伴着三女的夜笑，双眸之中的温柔随之敛去，取而代之的是一片坚定与霸气！

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气，随后，对三女说道：“嫣儿、芊芊、蛮儿，你们三人在这里保证自身的安危。为夫去也！”

    “夜笑哥哥，保重！”

    三女齐声说道，虽然，她们对于夜笑也极为担忧。但是，在这个时刻，她们自然不会让夜笑为难。

    “我们在这里会极为安全，有着百万异兽驻守，更是有着夜笑哥哥的阵法，就算是那圣王亲来，我们也足以抵御一段时间。所以，夜笑哥哥放心便是。”雪嫣儿柔声说道。

    夜笑点点头，这三日，除了陪伴三女，他在这厚土界之上，搭建了一座极为庞大而恐怖的阵法。以现在夜笑的实力，可谓挥手成阵，然而，这一座阵法，不仅花费了夜笑诸多时间，更是花费了夜笑不少的天材地宝以及精力。

    而这座阵法，并没有太多其他作用，可是却能够在关键时刻，护佑三女。

    转过身，夜笑一步步朝着大殿之外行去。就在夜笑即将走出大殿之外的时候，他陡然间顿住。

    停滞了片刻，夜笑的声音，再度传了过来。

    “嫣儿、芊芊、蛮儿！待到与异魔的大战之后。若是我三界能够胜利，那我们便寻一偏僻之所，除去这身上所有的身份负累，永世相伴可好？”

    夜笑并没有转身，但是，他却可以清晰的感觉到，身后的三女听到他的话语声，身躯齐齐一震。

    好半晌，三女的声音方才传来，“夜笑哥哥，我们等着那一日的到来。我们相信，夜笑哥哥一定能够获胜，我们三界，也定然可以获胜……”

    随着三女的话语声落下，夜笑身上的气息逐渐暴涨。

    “哈哈哈……”片刻，夜笑陡然间仰头大笑，而后，他没有再停留下去，而是直接一步踏出了大殿。

    待到夜笑的身形消失之后，大殿之中，却是一片安静。

    足足好半晌时间，三女方才逐渐回过神来。三女对视一眼，却是发现每个人的眸子之中，都有着极度的期待。

    对于她们来说，所谓的力量、地位，并没有那么诱人。若是能够和自己心爱的人平淡的相伴，也许比这些更具有吸引力。虽然，她们知道这一天还极为遥远，甚至，还有着诸多的阻拦。可是，她们愿意相信夜笑，更愿意期待着那一天的到来。

    ……

    在夜笑走出大殿之后，火紫菱一众人已经尽皆到来。

    “尊主，我等已经做好准备，一众大军，也同样齐备，只等尊主一声令下便可出战。”

    夜笑微微颔首，随后，即刻下令到：“龙锦，你率领五千万大军直袭东方。灵素，你率领八千万大军，直逼西方异魔。你们全力施为，将所有的力量尽皆发挥出来，给异魔最大的压力。”

    “遵命！”

    两人齐声领命，随后，便是闪身而走。

    不多时，只听得一声声战鼓震天，一道道恢宏的气息直冲天际，两支三界大军，便是在二人的引领之下，浩浩荡荡的朝着各自方向的异魔袭杀而去。

    “尊主，我何时出战！”见到夜笑停顿下来，那火紫菱开口问道。

    夜笑轻轻一笑，“莫急……”说话间，两束光华直接从夜笑的身侧降临。随后，却见这两束光华竟是化作两尊身形。

    “公山尊者、苏梦尊者？”见到这突兀出现的二人，火紫菱先是微微一愣，随后便是惊喜出声。对于追随夜笑从混沌圣地走出的一众强者，火紫菱自然极为熟悉。而且，这些强者实力凶悍，就算是与她相比也毫不逊色。

    不说那诸葛同承，就算是公山以及云中君等人，也要胜过他不少。

    本来，她还以为是三界强者暗中跟随夜笑而来，没想到，却是这些人。

    “本尊多谢二位相助，这一战，有二位出手，我三界自然是感激不尽！”火紫菱兴冲冲的说道。

    在真实之界中，夜笑早已经告知了他们外界所发生的一切，所以，对于参战之事，他们并不抗拒。更何况，他们乃是夜笑的追随者，再不济，也是夜笑救了他们的性命，将他们带出了混沌之地，他们为夜笑而战，也自然是极为正常。

    若非是夜笑有着自己的计划，就算是其他人，都要现身出战。

    所以，听到火紫菱的话，公山与苏梦二人，当即便是还礼说道，“火尊者无需客气，有尊主之令，我等岂能不尽力？”

    直到这个时候，火紫菱的心中方才彻底安定下来。公山等人与他们不一样，乃是夜笑的追随者。所以，他们也能够毫无条件的进入到夜笑的真实之界中。

    而且，既然公山二人在，那实力最强的诸葛同承，很可能也在真实之界中待命。既然如此，有着同级别强者，又何惧异魔区区一圣王？

    “稍后，你们得到本尊命令之后，便是竭力率领大军，朝着那正北方而去。除非是出现能够与你们匹敌的敌人，或者是异魔那一尊圣王现身参战，否则的话，你们便一鼓作气，直接将异魔的大军凿穿！”夜笑凝声喝到。

