    “富岳族长，雄真大长老。”

    门外站着的两个人没有超出日向无夜预计。

    原本他来宇智波美琴这里吃饭就不是为了搞地下暧昧，否则他就不会带玖辛奈来了。

    对于三代思路的转变，他需要和宇智波这边好好沟通一下。

    所以才有这一出。

    “请进。”

    看日向无夜就像在自己家一样引着他们往会客室去，宇智波富岳只觉得心里腻歪得不行。

    都是为了家族…为了家族…为了家族…

    他只能这么安慰自己。

    “是族长和大长老！”

    宇智波美琴刚刚走出餐厅，刚好遇到他们。

    宇智波富岳眉头一扬，就要说点什么。

    但日向无夜却对她摆摆手道：“你和玖辛奈继续吃饭，我来接待他们就好了。”

    “是…”

    宇智波美琴不带丝毫犹豫的，转身又退了回去。

    宇智波富岳：“……”

    三人来到会客室坐下。

    日向无夜当仁不让的坐在主位。

    “富岳族长，雄真大长老，任务公开化分配的提案有了麻烦。”

    他的第一句话就把宇智波富岳乱七八糟的心思拉了回来。

    “是什么麻烦？”富岳问道。

    日向无夜看着他低沉道：“三代不知道怎么回事，突然不打算打压家族忍者了，他要重新把任务倾斜到家族忍者身上。”

    宇智波雄真眉头一挑：“那不是好事？我们失去的任务量又能重新拿到。”

    “估计没那么简单。”宇智波富岳摇头道。

    日向无夜点了点头：“确实，那对其他家族忍者是好事，但对宇智波和日向就是坏事了。”

    “怎么说？”宇智波雄真问道。

    无夜扶额无奈：“三代目愿意对其他家族和平民忍者一视同仁，却唯独对你我两大家族有偏见。”

    “他要继续打压我们宇智波还有日向？！”宇智波富岳一惊。

    日向无夜嗯了声：“倒也不会逼到极限，但继续缩减任务量是必然的，到时候我们不搞点副业都维持不了家族正常开销。”

    砰！

    宇智波雄真忍不住狠狠拍桌：“我们到底哪里得罪了三代目，他要这么针对我们？！”

    “要想不被他针对很简单的…”

    日向无夜幽幽道：“只要我们两大家族融入村子，日向放开族内通婚的限制，宇智波低下骄傲的下巴…”

    宇智波雄真和宇智波富岳相顾无言。

    如果宇智波能放下骄傲，那就不会一直和村子格格不入了…

    事实上如果不是之前被日向无夜狠狠揍了顿，他们甚至根本不乐意和日向合作。

    他们可是最强的宇智波啊！

    怎么能和那群平民忍者搅和在一起？

    “你现在还有什么主意吗？”宇智波雄真问道。

    日向无夜抬眼看他：“想法是有的，但需要你们宇智波配合。”

    “需要我们配合什么？”

    宇智波雄真皱了皱眉。

    日向无夜看着他，手指敲敲桌面问道：“之前三年调查出了谣言源头以后，你们第一反应是把卷宗封存起来…我想知道，这样的卷宗是不是还有不少？”

    宇智波富岳和宇智波雄真对视一眼。

    宇智波富岳便开口道：“你想利用那些把柄去要挟他们帮我们投票？”

    “可行吗？”日向无夜问道。

    宇智波富岳回想了下，皱起眉来：“没有太多严重的事，最多只能争取两三个上忍投票，但这么点应该影响不了大局。”

    “没错，三代目不可能立刻把提案拿去上忍会议表决，他肯定会先给其他家族忍者释放善意，到时候这一小半原来倾向你的上忍都保不住，又怎么可能得到一半以上的投票。”宇智波雄真摇头道。

    日向无夜却也摇头：“没那么悲观，首先原来支持我们的没那么容易转变，因为三代已经打压了三年，一时间转向更可能是为了不通过提案，他们绝大部分是不会信的。”

    宇智波富岳眼睛一亮：“还有呢？”

    日向无夜微微一笑：“还有就是，三代一旦把任务大规模向家族忍者倾斜，那些原来得到大量任务的平民忍者一定会不满！”

    “甚至这种不满引起的变动，比家族忍者这边倒戈的会更多！”

    他笑呵呵的道：“因为他们尝到了甜头，一定不会愿意任务量再回到过去。”

    “有道理！”

    宇智波雄真和宇智波富岳只觉得豁然开朗。

    由此可见，三代目的执政能力是真的有欠缺的…

    “既然如此，我们不是胜率更大了？为什么你之前还说得那么严重？”宇智波富岳质疑道。

    日向无夜叹了口气。

    不仅三代目的思路一般，其实这位宇智波族长也是不行的…

    “这种投票有个关键漏洞，我不确定三代知不知道，但如果他知道，就足以一瞬间翻盘，所以我们必须多准备几手以防万一。”他解释道。

    宇智波富岳和宇智波雄真相顾茫然。

    日向无夜只能继续提示他们：“制度规定的是，在投票时得到到场上忍一半以上的认同票，注意，是到场上忍！”

    宇智波雄真老眼迷糊。

    砰！

    宇智波富岳却猛的啪了下桌子：“我懂了！三代目可以在召开上忍会议之前把我们这边的上忍调出村子！短时间内下几个出村任务是很简单的事！”

    日向无夜欣慰的点了点头：“孺子可教。”

    宇智波富岳：“……”

    很想掐死合作伙伴怎么办？在线等，急！

    “我们就各自去做吧，在会议召开之前，尽量多拉拢一些上忍。”

    宇智波富岳站起身来：“那今天就先这样。”

    日向无夜点了点头。

    宇智波富岳作势要走，却见宇智波雄真一动不动的坐着，忍不住道：“大长老？”

    “你先回去吧，我想和无夜聊点其他事。”宇智波雄真乐呵呵的道。

    宇智波富岳听他故作亲近的称呼，不由得心底一阵腻歪。

    再猜猜他要说什么，心里更像是吃了屎一般难受…

    “那我先回去了。”

    他独自往外走去。

    日向无夜起身送他：“富岳族长慢走…富岳族长再见…有空…唔，平时没事别来美琴这里。”

    宇智波富岳一个趔趄，差点瞬开万花筒写轮眼…

