    “村长，怎么处置这几个柔然俘虏？”

    “全部充当苦力，用于采石。”

    虽然将擅长骑射的柔然骑兵充当苦力，有些浪费了，但柔然骑兵与张华不是一条心，随时可能背叛，于是张华将俘虏的9个柔然人，充作采石场的苦力，还不用支付工钱，可谓是免费劳动力。

    为了击退柔然骑兵，保卫村庄，夏村付出了20多个村民为代价，多数是被柔然人的弓箭射死。

    张华下令安葬这些为了夏村而战死的乡勇。

    乱世，人命如草芥。

    相比夏村众人被柔然人奴役，付出这点代价，已经是不幸中的万幸。

    柔然人的威胁解除之后，村民继续开垦农田。

    不管如何，日子还是要继续过下去。

    初级采石场、初级伐木场开始运转，获取石料和木料的速度加快。

    还有一个问题在困扰着张华，那就是没有铁矿。

    寻找铁矿并不容易。

    要是夏村有对应的人才就好了。

    夏村在和柔然人的冲突中阵亡超过20个壮丁，山谷中又有流民陆续到来。

    只不过，流入夏村的村民只是零零散散的流民，并非举村迁徙。

    一个背着书笈的中年书生拄着树枝，来到夏村村门口，总算是松了一口气。

    若不是村口还有血腥味，中年书生还以为这是一处世外桃源。

    “难道那些胡人进攻这座村庄失败，因此落荒而逃？”

    中年书生的智商明显不低，根据落荒而逃的柔然骑兵、夏村的血腥味，推断出来，柔然骑兵进攻夏村失败，这才逃走。

    只是，一座小村庄，竟然可以击败这么一支柔然骑兵。

    这一点，让徐霞客百思不得其解。

    但换一个角度考虑，在这座村庄居住，一定会很安全吧。

    村口有乡勇看守，清点到来的流民。

    目前夏村的粮食还能养活更多人口，因此，张华接纳到来夏村的流民。

    只要不是作奸犯科之辈，皆可以入驻夏村。

    “姓名，朝代，籍贯，职业，是否识字？”

    “但凡有所隐瞒，立即逐出村子，永不接纳。”

    刘秀才令人搬了一张破旧的木桌，摆在村口，对到来的流民进行户籍统计。

    和一般的户籍统计不同，刘秀才还要统计对方来自哪个朝代……

    “徐霞客，来自大明崇祯年间，南直隶江阴县人，无业，识字。”

    徐霞客如实作答。

    刘秀才的毛笔停了下来，抬头打量风餐露宿的徐霞客：“巧了，老朽也是崇祯年间的人。你既然识字，为何不考取功名？”

    徐霞客叹气：“一来，童子试落选。二来，无心功名，只想游离四方，寄情于山水之间。”

    “你也是个奇人。”

    刘秀才对此感到诧异。

    古代，万般皆下品，惟有读书高。

    读书的目的，是为了考虑功名，进入仕途。

    而徐霞客，却无意功名。

    否则，即使一次落选，还能再考。

    刘秀才暗暗记下此人，又为徐霞客安排了一间茅屋。

    “明朝崇祯年？徐霞客？”

    张华正带着壮丁挖掘沟渠，听说村子里来了一个流民，名为徐霞客，张华不由大惊。

    徐霞客是古代的地理学家和旅行家，因为家底殷实，作为富N代的徐霞客又无意做官，于是游离四方。

    徐霞客在崇祯年还没有什么名气，但后来的著作《徐霞客游记》，在后世的影响颇为有名。

    徐霞客不仅寻奇访胜，还在山脉、水道、地质和地貌等方面有调查和研究，取得了超越前人的成就。

    可惜徐霞客生活的是万般皆下品的古代，否则在张华的时代，徐霞客可能会成为地质学家。

    这么一个名人竟然成为了流民，而且入驻夏村。

    徐霞客这么一号人物，应该不会被划分为普通流民吧？

    张华回到行政木屋，查看入驻夏村的徐霞客。

    当前，因为几十个新的流民流入夏村，因此夏村的人口增长到了523人。

    夏村的英雄人数增加到了4个人。

    张华猜测的没错，徐霞客是以英雄的身份入驻夏村。

    【英雄】：徐弘祖（徐霞客）

    【朝代】：明朝

    【统帅】：25 【武力】：50 【智力】：79 【政治】：41

    【血量】：30

    【攻击】：3

    【防御】：1

    【敏捷】：4

    【觉醒天赋】：地理学（游离四方的徐霞客，获得辨认各种地形、矿产的直觉）

    【生活技能】：特级勘探术（积攒足够的经验，可以进阶为神级勘探术）

    【来历】：明代地理学家、旅行家、文学家。

    徐霞客智力到了79，却无法为官，只能说其志向不在于此。

    张华看到徐霞客觉醒的天赋，眼神一亮。

    徐霞客觉醒的天赋与行军打仗虽然没有直接关系，但“地理学”这个天赋，对于领地建设可以说举足轻重。

    有了这个天赋，就能勘探夏村周围的矿产资源了。

    夏村目前除了木材和石料以外，还没有发现其他矿产资源，尤其缺少铁矿。

    徐霞客这个时候入驻夏村，可谓是解决了燃眉之急。

    张华亲自前去徐霞客居住的茅草屋拜访。

    徐霞客虽然是富家子弟，但长期在外游历，个人自理能力极强，即使居住在茅草屋也不觉得艰辛。

    在这乱世能保住一条小命，就殊为不易了。

    “不曾想村长大人亲自登门造访，不知道我有什么能为村庄效力之处？”

    徐霞客是个聪明人，知道张华来访，一定是有事相求。

    张华上下打量这个来自明末的书生，说明来意：“我在乱世建立村庄，保境安民，所缺者，唯有铁矿而已。听闻先生游历天下，通晓各种地形。要找铁矿，必定先找产铁之地。故请先生出山，为村子探勘铁矿。”

    “如果先生发现矿山，我愿以10两黄金相赠，并长期供奉，先生可一辈子衣食无忧。”

    张华为了拉拢徐霞客，下了重本。

    一座铁矿的价值，何止是10两黄金。

    徐霞客的价值，还在一座铁矿之上。

    徐霞客沉思：“寻找铁山也不困难。村长可听过一句古话——上有赭者，下有铁？”

