
　　“我现在是没法点燃神火，也无法分解提炼信仰之力的本质。”对于自己现在暂时无法点燃神火，希夫并不以为意。“但是我有系统啊，系统的能力凌驾于神火之上。有系统的辅助，比起燃烧精神，点燃神火，不是要更加安全便捷吗？”

　　想到这里，希夫的火系神分身催动系统的分解提炼功能，开始对信仰之力进行分解提炼。

　　“哗啦！”灵魂空间中，信仰之力宛如水流一般涌动。

　　忽然，纯白的信仰之力，瞬间如同冰雪消融一般，化作阵阵透明的气流。希夫将精神力投入透明气流中。

　　“哗啦”

　　精神力投入信仰之力转化成的透明气流后，就像是蒸汽遇到冷气，透明气流突然化作一滴滴赤色水滴，从灵魂空间上空坠落下来，汇入了希夫的精神海。

　　最开始只是淅淅沥沥的毛毛细雨，到最后转化出来的赤色水滴越来越多，希夫的整个灵魂空间就像是下起了一场小雨，赤红的水色将精神海彻底染成了火红的颜色。

　　“这种力量……”希夫感受着融入精神海的这股赤红色，仔细地体会了一阵之后突然轻轻一抬手，一旁架子上的一块神级金属矿石飞了过来。

　　“噗。”

　　赤红色的力量突然化作一团火焰，把这块神级金属矿石包裹在里面。明明看起来和普通的火焰没什么区别，但是在赤红色火焰地燃烧下，这块神级金属矿石竟然如同蜡一样迅速开始融化。23sK.com

　　一把锋利的长剑逐渐成形！

　　省却了模范浇铸，省却了锻打锤炼，甚至省却了冷却、淬火等工艺，这块神级金属，在赤红色的火焰中，直接转变成了一把四尺长的长剑。

　　希夫撤去‘火焰’，一把抄起长剑，信手挥舞起来，长剑划过空气，剑锋的锋锐直接切开了空气，没有带起一丝一毫的破空之声。

　　这，是一把神器级别的武器！

　　没有经过精心锻造，更没有经过神力蕴养，一块神级金属，直接变成了一把下位神神器！

　　省略了过程，直接得到结果，这就是这种赤红色力量的作用！

　　“这就是这股力量的作用吗？”希夫停下挥舞的动作，看着手中的下位神神器，不经若有所思。

　　以强大精神点燃信仰之力，可以形成信仰之火，但若是以强大意志，同时点燃自身的精神和信仰之力，二者融合就能化作神火。

　　信仰之火可以煅烧信仰力中蕴含的杂质，提炼出能够增强灵魂的精神源质，而神火可以更进一步提炼出信仰之力的本质，转化某种奇妙的力量，希夫把这种力量称之为——神力。

　　这种神力不是神域强者汲取自元素位面的那种元素神力，而是在某一方面近乎万能的力量。

　　比如说希夫的火系神分身，传播的信仰是和火焰、文明有关，但凡涉及到火焰，或是文明的概念，这种经过神火转化而来的力量，就能以不可思议的方式，直接省略过程，得到他想要的结果。

　　就好比现在，直接用一块金属矿石，用神力去施加锻造的概念，一下子就省略了制造一件神器所需要的步骤，直接得到了他想要的结果。

　　这里面，是和火焰有关的锻造概念在起效果。而这，就是这种‘神力’的作用！

　　“如果我用这种‘神力’去制作食物的话，应该也会略过烹饪的过程，直接得到完全制作好的食物吧？”希夫不由地如此想道。

　　完全就是火焰在文明中，使用过程的具现，也是偏向于‘文明’概念的力量。

　　当然，有文明概念，自然也离不了自然概念。作为掌握这种力量的希夫，能明显感觉到，这股火红色的力量蕴藏着燃烧，爆，光和热等等概念，把属于‘火’的一切，展现得淋漓尽致！

　　这，就是神力的强大之处！

　　“源自信仰，源自众生的心念！汇聚信仰就是汇聚众生的心意，以汇聚起来的众生心意，实现心灵干涉现实，这就是源自信仰之力转化而成的神力的奥秘吗？”

　　希夫仔细体会着神力的奥妙，渐渐对后面的境界有了一丝感悟。

　　不，不仅仅是如此。

　　如果是单纯的心意干涉现实，那么神力中又为什么会蕴含元素玄奥呢？

　　希夫明显从火焰神力中，感受到了火元素的元素玄奥。如果是单纯的心意干涉现实，那些信徒可没有参悟火系的法则玄奥，这神力中又是哪里来的法则玄奥呢？

　　细细冥思了一阵，希夫心里不禁升起一丝猜测：“会不会是我自己参悟的法则玄奥融入了其中？”

　　但是也不对，希夫能明显感觉到，火焰神力中所蕴含的法则玄奥非常完整，六种法则玄奥以一种奇特的方式交织融合。神力中的火系玄奥直接就是六种玄奥相互融合的状态。

　　也就是说，只要读懂了神力中所蕴含的法则玄奥，希夫就能直接达到火系法则大圆满的境界。

　　不过，想要读取神力中的火系法则玄奥并不容易，相比于自己参悟或是神格中的火系法则玄奥，神力中蕴含的法则玄奥是以实体的方式展现。

　　就好比原著中，林雷遇到的那个满是声波的山谷一样，火焰神力中的法则玄奥，也是以这种方式存在。能观察到法则玄奥存在，但还是需要自己去参悟。

　　只不过，有了现实存在的对比参照，远比自己凭空参悟法则玄奥要容易许多。

　　“这倒算是个意外之喜！”希夫对此非常满意。这不仅可以省却许多推演法则玄奥的功夫，更是可以省下许多系统的算力资源。

　　“既然是源自于火焰与文明的信仰，那么就称呼为‘火焰与文明的神力’吧！”希夫为这种神力取了一个名字，“从今往后，我既是火焰与文明之神！”

　　随着希夫的宣告，冥冥中，他和林雷一同分享的信徒们的心中有所感应。

　　“火焰与文明之主，你是带来光明的神主，你是指引文明向前的明灯，你是锻造者的导师，赐予我们精巧的手艺；你是炉灶的主人，赐予我们食物的美味……你是文明的保护者，是家庭的守护者，赞美您的伟大！”

　　所有信徒放下手中正在干得活计，开始向希夫进行祷告。

　　一波新的信仰之力，涌入了火系神分身的灵魂空间。这些新进的信仰之力，在系统的转化下，化作了赤红色的神力。

　　希夫稍微关注了一下之后，便转过注意力，看向系统面板上。

　　此时的水系神分身，已经道者子系统找到了林雷那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十一章 神力？免费阅读。https://xs.23sk.com 