    这件事情说明了一个真理,关系是真的几乎无所不能,如果关系走不通，说明你关系没人家铁。陆饮冰和秦翰林认识好几年了，私交再好,也没办法让他自降身份来导电视，她也不会去开这个口,因为关系没到。但是秦暮仗着这个“叔侄”身份可以，虽然一部分是夏以桐主演的原因。

    还有就是周一闻,陆饮冰或许能请动他,但是铁定没有秦翰林这样一叫就来。他们俩是老搭档了，周一闻的剧本给秦翰林，他放一百个心,给别人,他得仔细琢磨琢磨。他只是个编剧，不管那么多弯弯绕绕,就想自己的本子能够原原本本、原汁原味地用画面的方式呈现出来。

    秦暮转过话题,高声道：“来，吃饭吃饭。”

    几个人依次落座，投资商代表、导演、编剧、主演、牵线人，虽然不知道这个牵线人打算在中间捞点什么好处，但是不管她想要什么,都不会对结果造成什么动摇，是的，从秦翰林和周一闻出来以后,这个项目已经基本确定成立了。

    陆饮冰开玩笑般列的三个条件，奇迹一样都契合了。

    陆饮冰看夏以桐一眼，笑了，大概是天都在帮你吧，运气来了挡都挡不住。

    电视剧的事宜早不宜迟，几人在饭桌上就谈起正事来，夏以桐现在主要就是回去练拳脚功夫，她那点儿花架子吊吊威亚摆两个姿势可以，拍起真武侠来不够看的；投资商负责出钱，要多少给多少；秦翰林和陆饮冰负责寻找合适的演员，本来挑选演员的事和陆饮冰没关系，但是事关夏以桐，她多上了一份心。

    最后秦暮在桌下搓了搓手，笑着看他们，说：“小叔，各位，我有个事儿要说。我公司有个女演员，叫岑溪的，我想让她演女二号。”

    几人同时了然，就说她费这大劲儿一会儿找这个一会儿找那个地攒局子呢，肯定没那么大公无私，原来在这儿等着呢。

    秦翰林不看电视剧的，不知道岑溪是何许人，闻言便应了一声，想了想，公事公办道：“我回头看看视频，优先安排她试镜，合适的话我就不叫别人来了，好吧？”

    秦暮知道他性格，选演员向来严苛，这样已经算是非常通融了，不得寸进尺地直接要求塞人，两手朝她拜拜，讨喜地笑：“哎，谢谢小叔。”

    她对岑溪还是有信心的。

    秦翰林摆摆手：“谢什么谢，你都把我给拽来了，我不得送佛送到西么？你们公司要还有谁适合，一起送过来试镜吧，别的小角色也行。事先说好啊，演技不行的不要往我这推。”

    陆饮冰转脸看夏以桐，夏以桐一脸“我也很绝望”的无奈，陆饮冰看着有些好笑。两人坐得近，陆饮冰手伸过去，在她手背上画了两个圈圈。

    夏以桐反手捉住她手，两人在桌子底下玩你抓我我追你的游戏，桌布一脚掀起来，落下，乐此不疲。

    秦翰林冷不丁探出来半边身子，实现正落在她们俩纠缠在一起的手上，然后再看着她们的脸。陆夏二人讪讪，互视一眼，笑着松开了手。

    陆饮冰不忘朝秦翰林挑衅地看过去：“詹总没来啊？”

    秦翰林：“没来，又不是他出钱，他来干吗？”

    陆饮冰：“这话说的，来给你撑场子啊。”

    秦翰林：“差不多得了啊，瞧给你得意的，这片子你也赚不着钱，费这劲卖吆喝呢。”

    陆饮冰：“那又怎么样？夏以桐赚钱比我赚钱还高兴。”

    秦翰林凉凉道：“光天化日朗朗乾坤，公然撒狗粮是犯法的。”

    陆饮冰老神在在：“我乐意，怎么着吧？”

    周一闻两耳不闻窗外事，目光呆滞地盯着自己的碗，大脑已经在筹备改编剧本的事情。在秦暮磨秦翰林的时候，周一闻就得到了秦翰林可能会导这部戏的通知，所以事先将小说看过好几遍。

    秦暮和商幼璇耳朵老早竖成天线，听秦翰林和陆饮冰斗嘴总觉得话里还有别的话，细思恐极，再看看一边安静吃饭的夏以桐，一点儿暧昧都看不出来。

    上回乔瞳已经向二人揭露过她们俩的关系，但是耳听为虚眼见为实，如今乔瞳又不在场，她们俩心目中的猜测又不确定起来。到底不是天生弯，两人无奈地互视一眼，感应不出来身边的同类啊。

    谈完正事，包厢内气氛融洽。秦暮闲着讲起了秦翰林年轻时候的事儿。秦暮那时候刚几岁，她爸秦腾是秦家的嫡长子，继承庞大家产之余，连带着一并继承封建大家长的作风，秦氏在他手上蒸蒸日上不假，但是家暴、重男轻女也不假，外面私生子不断，秦暮从小就和她爹对着干，她爸、她妈、她，一家三口关系僵硬，跟仇人一样，父母一吵架秦暮就躲进房间的柜子里，偷偷地哭。

    秦翰林二十多岁，大学毕业没多久，背着摄像机，青春洋溢，长得斯文白净，人却是个好勇斗狠的，背上全是张牙舞爪的纹身。他是秦家直系血脉中最小的儿子，自小就受宠，那时候秦爷爷身体不好，秦腾长兄如父，虽然看不惯他行事作风，但也疼爱这个一身反骨的小弟弟。秦翰林知道秦暮家里的情况，有空就会过去看看，顺便带秦暮出来散散心吃点东西，去游乐场，秦暮的童年大部分快乐的记忆都是和秦翰林留下的。

    但秦翰林在外出采风的途中，不知怎么就认识了詹谈，从此改变他一生命运的男人。秦暮说到这里，秦翰林制止了她，灌了口酒，自己亲身上阵。

    在座诸位都配合地鼓起了掌，连周一闻都从短暂的入定中脱离出来，盯住秦翰林。

    秦翰林双手象征性地压一压，笑意和酒意一起上了脸：“要说年轻时候的詹谈，那就是一个字：帅得天怒人怨，惨绝人寰。”

    众人“吁”了一声，给他喝倒彩。

    秦翰林：“还别不服气，我这儿有照片。”秦翰林掏出手机，迷瞪着微醺的醉眼，在屏幕上点来点去，定住，自己先捂了脸笑起来，“真是太帅了，怎么有这么帅的人。”

    在座的各位拿着他的手机传看，均睁大了眼睛。秦翰林说的话不假，照片上是一张詹谈的平面照，黑白色的，眉眼俊朗，图片右下角标了时间，1989年11月5日。那个时代的人，不论男女，美不是没在皮肉，而是美在风骨，美在举手投足间的气度，时间沉淀，历久弥新，当得上一句“心向往之”。

    秦暮和商幼璇交换着看了看，秦暮嘀咕了句：“我要是有长这样的男朋友，心早定下来了，有姓季的什么事儿啊。”

    商幼璇考虑了一番她的话，刹住了自己的想法，不行，她不能对不起乔瞳，思想上对不起也不行。

    不过这个前影帝詹谈，真的是……好帅啊，比以前在电影里看到过的还要帅。

    有点像英国的绅士，风度翩翩，但是五官上又确实是东方人，很有年代气质的男人，不知道甩现在的小鲜肉多少条街。尤其是嘴角那抹似有若无的坏笑，一旦他那双微垂的眼眸彻底睁开，目光深邃，真的是看谁谁怀孕，那个年代詹谈的孩子估计有一堆了。

    秦翰林巡视一周各人反应，哈哈一笑道：“怎么样？服了吧？”

    交还手机，均一脸赞叹，称：“服了服了。”

    秦翰林又说：“羡慕吧？”

    众人：“人间极品都是你的了，羡慕羡慕。”

    秦翰林得意不已，两只脚翘起来，椅子重心后移，前面两个椅子腿儿悬空了起来，惊险地在空中停留了一会儿，又落下。

    夏以桐真挺羡慕的，偷偷跟陆饮冰咬耳朵：“从现在开始，我也要存着你的照片，以后给年轻人看，也跟秦翰林这样，这是我老婆的照片，你们看美不美。”

    陆饮冰说：“光拍照片可不够，还得录点视频，老了以后回味。”

    夏以桐深以为然：“好好好，我回去就买个dv，随时随地录一段儿。”

    陆饮冰抬手揉了揉她的后颈，笑了。本来她说这话就是随口接一下，但是这么听来，感觉似乎还不错。早上拍一下夏以桐睡觉的样子、吃饭的样子，夏以桐肯定会一边害羞一边乖乖让她拍，拍着拍着就觉得画面里的对方真的是太好看了，视线移到现实，更好看。

    到时候肯定饭也吃不下了，视频也不想拍了，就想着一句话：可爱，想日。

    没错，事隔一年，陆饮冰才终于明白了她发出的那句弹幕是什么意思，如今，算得上是一语成谶，而且称心遂意，心想事成。

    老天实在是对她太好了，事业爱情俱是一帆风顺。

    她撑着下巴，一边听秦翰林讲那过去的故事，一边畅想着自己的未来。

    气氛太放松了，在场的也都是无须设防之人，夏以桐看着陆饮冰，脸上亦有纵容笑容。

    商幼璇暗中观察片刻，看向秦暮，眉目传话：看出来了吗？

    秦暮眯眼，郑重点头：看出来了，是一对没错了。

    两人默契地同时举杯，面带笑容，共襄此盛举。

