    至于为何没有第一时间上门。

    自然是因为害怕。

    那一声惨叫，明显不同寻常。

    而朝奉鉴宝，向来都是危机重重的，也会遭遇种种不详，碰到阴魂鬼物，甚至更为恐怖的存在，也是十分正常的事情。

    是以，他们虽然听到了惨叫之声，却也惊悚的不甘靠近。

    直到过了许久，没有听到陈少君所在的鉴定房内传出声响之后，他们才试探性的敲门，更随时做好了惊退三舍的准备。

    “只是鉴宝之时，遇到了一些小问题，好在有惊无险，倒是有些惊扰到了刘掌柜和二朝奉了。”

    陈少君没有过多解释，搪塞一句说道。

    好在，两人也知道朝奉鉴宝的一些忌讳之处，自不会有太多的好奇心。

    二朝奉戴明很快就进入了自己的鉴定房之内。

    至于刘掌柜，倒是多停留了一会儿，言语间讲起了徐洪涛之事，抱怨对方已经两日未回来当班，找上门去也不得消息，问及陈少君是否与对方碰过面。

    陈少君自是摇头，脸色如常的表示并未见过。

    当铺说到底，其实就相当于一个工作单位，对于手下员工的消失，自然不会太过上心，徐洪涛左右不过是一个拆货郎，说不上多么重要。

    是以，刘掌柜只是例行公事的询问一番，根本不会深究。

    倒是另一边，红衣教之中，因为王新元的失踪，很是闹出了一番动静，甚至请出了道法高人进行探查。

    但陈少君早有准备，以三魂分魄之法扰乱视听，红衣教方面自然一无所获。

    也让陈少君，少了一场危机和波择。

    “对了陈朝奉，这段时间，感觉如何？还适应吗？”

    刘掌柜并没有急着走，声音一转，又开口询问了起来，倒是有些拉家常的意思。

    确实，如今当铺内，大朝奉闭关，二朝奉不管事，他所能够依仗的，自然就是陈少君了，当然会多一些关怀。

    “还行。

    就是有些太轻松了。

    每天鉴定的宝物，都太少了。”

    陈少君闻言，自然知道，这是一个提要求的好机会，连忙开口说道。

    “太轻松了？”

    刘掌柜一愣，有些疑惑的看向陈少君。

    一般朝奉，不都希望轻松一些，鉴定的宝物少上一些吗？

    怎么到陈少君的头上，却好像还嫌鉴定的宝物不够多？

    “没错。

    每天才收录那么几件宝物，根本不够我鉴定的，还要将大部分宝物分润给那些朝奉学徒，实在有愧于刘掌柜对我的看重和栽培。”

    陈少君一本正经的说道。

    “因为珍宝会刚过，当铺内的生意确实转入了淡季。

    不过，既然陈朝奉提出来了，我倒也不好太过松懈了。

    这样，过段时间，我往葬天坑走一趟，拉一批货来。

    刚好当铺内的诸多宝物，也因为珍宝会销售一空，确实需要储备一些宝物，增加我们当铺内的底蕴。”

    刘掌柜思考着，而后很快开口说道。

    “葬天坑？”

    陈少君一怔，脑海中快速搜索着有关信息。

    很快就了解到，这所谓葬天坑，其实是一个秘地。

    相传，盛京城往南，直行三百里，有一个葬天之地。

    何为葬天之地？

    就是将天都埋葬其中的地方。

    虽然其中固然有所夸张之言，但这葬天坑，确实不负其葬天之名。

    其坑洞之深，深不见底，之广，更是目不能及，好似无边无际一般，有强者沿着坑洞走上一圈，也足足花去了三天时间，可就算如此，也只能大概估计，其大小和形状。

    而那坑洞之中，更有幽冥之气直冲云霄，那幽冥之气，就好像云雾一般，云展云舒，偶尔云雾一吐一吸，立即就会将靠近之人，卷入其中，再也不见踪迹。

    于是，渐渐地就有人传言，这一坑洞，乃是一处连接了地狱的所在，没有人知道，在那深处，到底隐藏着什么，也没谁清楚，这坑洞最底部，会有多深。

    因为无数年来，任何敢于踏入深坑之人，就再也没有走出来过。

    就算是顶尖强者，也是如此。

    而且，让无数人惊恐的是，那个坑洞，似是在不断成长一般。几乎每年，都会有人感觉到那坑洞，将周围的泥土翻滚着，不断向着外部挤压开来。

    是以，很长一段时间，那一深坑，就被当做大周皇朝境内的一处禁忌之地。

    直至百年前，有人在坑洞周围，捡到了一些宝物。

    那是无数年来，葬天坑扩张之时，将泥土挤压之下，翻卷起来的宝物。

    要知道，那天坑所在之地，在之前可也是宜居之地，有着数个城镇坐落其中，自然也缺少不了道法势力，武林世家。

    在葬天坑扩张的地势变迁之中，固然大多都退却了开来，但还有许多宝物，建筑，也因此被掩埋其中，随着葬天坑不断扩张，也不断向着外围挤压，迁移……

    偶尔之间，自然也会被翻卷起来，裸露在外。

    有些是墓葬之内的陪葬品，有些干脆就是一些王公贵族所藏之宝，甚至还有道法修行者所使用的的法宝……

    这些东西，在葬天坑的地势变迁过程中，竟都较为完好的保存了下来，只是宝物原本所在的位置，因为地壳运动，而不断被挤压着向外延伸，位移了过来。

    一个个宝物，自也因此，间隔变得极近。

    ……

    如此，消息传出，无数人蜂拥而至。

    越来越多的宝物被发现，有些人干脆化作挖宝人，不断挖掘，得到的宝物也随之增多。

    于是渐渐地，这在外被称作禁忌之地的葬天坑，又有着万宝窟的名称。

    “葬天坑，万宝窟。”

    陈少君不由低语。

    “没错。

    就是这葬天坑。

    那里，几乎每年都会有人挖出重宝，可相对应的，各种宝物也极多。

    而且，正因为那几乎得天独厚的环境因素，是以那葬天坑之地，也是整个大周皇朝最大的黑市交易市场之一，无数见不得人的宝物，也会流入这一黑市之中，然后再经由各个商会，流传出去。”

    说着，刘掌柜的声音，都不由压低了几分。

    “这一次珍宝会过后，我们当铺内的宝物，几乎全部消耗殆尽，也致使的我们当铺内的生意急转直下，大不如前。

    所以，就算你不说，我也打算今日往那葬天坑走上一堂，进购一些宝物来。”

    刘掌柜继续开口说道。

    陈少君点头。

    当铺生意，自然不仅仅是别人拿东西过来典当，然后以当票定价值那么简单。

    真正赚钱的生意，其实还是掌柜低价大批量的拉来一批宝物，然后通过当铺内朝奉鉴宝的能力，将宝物鉴定出来，然后提价转手卖出。

    利润可谓十分丰厚。

    之前的珍宝会，几乎将当铺内的宝物掏空。

    自然就需要再去进购一批，增加宝库内的库存，才好扩大经营，吸引更多的顾客进来。

    “掌柜的什么时候走？

    少君在这里，就提前祝您一路顺风了。”

    陈少君对于刘掌柜此举，自然十分支持。

    毕竟对他来说，只有鉴定足够多的宝物，他才能够获得更多的鉴宝奖励，得到更多的功德金光来提升实力。

    “将一些首尾处理完了就会动身，大概十天之内吧。”

    刘掌柜说着，脸上突然露出了一丝踟蹰之色，道：“去万宝窟挑选宝物，我们当铺内也需要一位资深朝奉去掌眼，如此才能尽量挑选到价值较高之物，赚取大把银子。

    之前几次，都是大朝奉秦文山与我一同前行。

    不过，现在秦大朝奉闭关冲级朝奉大师之境，短时间内也出不了关。

    二朝奉戴明的话，我刚刚倒是有向他提起此事，可据他所言，他的小妾即将临盆，一时离开不便，所以力主向我推荐了你。

    我通过这两天的观察，也对陈朝奉的鉴宝实力十分认可。

    所以考虑之下，还是决定请你一同前往葬天坑万宝窟进购宝物。

    不知你意下如何？”

    这也是刘掌柜刚才之所以一直停留在陈少君鉴宝房内的真正原因了。

    前往万宝窟，其实是他早已定下的计划。

    陈少君提出鉴定的宝物较少，他脸上不动声色，心中却是一喜，顺杆上爬，自然就将原定计划给提了出来。

    “这……”

    陈少君一愣，没想到这其中，还有自己的事情。

    去葬天坑万宝窟？

    说实话，他在知道这样的一处地方之后，心底深处，确实是有些好奇的。

    但贸然间要出一趟远门，他其实也有些发毛。

    毕竟，这个世界在他看来，可谓是危险重重。

    鉴宝画面之中，那一场场灾祸，几次身临其境般的感受，更让他有一种危险随时都会奖励的紧迫感。

    这也是为什么，他那么迫切的想要提升实力的原因了。

    实在是，底气不足啊。

    这么危险的世界，他这小胳膊小腿的，可经不起多少折腾。

    盛京城内乃是天子脚下，倒还相对平和，危险也较少。

    但在外界，可就不一定了。

    危机重重，妖魔鬼怪横行。

    “陈朝奉的眼力惊人，我也是有目共睹的，我相信这一次万宝窟之行，我们一定会满载而归的。

    而且，作为跟随出行的朝奉，我们当铺内的奖励也是十分丰厚的。

    这一次采购而来的宝物，一旦售卖出去，就自动会有一成利润会分到你的手中。

    这一成利益，可也不小。

    你刚买了房子，不也正好可以借此填补一些吗？

    至于安全，你也不用担心。

    我们这一次，将会与莫氏商行的商队一同前行，有莫家高手随行保护，几乎不用担心会遇到什么危险。”

    刘掌柜不由规劝道。

    “那，好吧……”

    陈少君微微沉吟，最后还是答应了下来。

    除了他自身想要见识那葬天坑的玄妙之外，万宝窟之中那号称大周皇朝最大的黑市集市之地，也对他有着强烈的吸引力。

    毕竟，他的实力手段，可都与通灵宝鉴的鉴宝奖励，息息相关的，越是宝物众多，那么他鉴宝所获得的奖励，也就更多，更为丰厚。

    实力提升起来，自然也更为迅速。

    “那万宝窟之内，汇聚着天下间各地的无数宝物。

    固然重宝极少，但相对普通的宝物，却绝对不缺。

    或许，我就可以借助这一次机会，大批量的鉴定宝物，尽可能的获得功德金光，从而将自身的法力给提升上来。

    要是一次性获得成千上万点功德金光……那我的法力道行，可也是极有可能，直接提升到十年法力道行，甚至百年法力道行的程度。”

    陈少君相信自己的鉴宝实力，只要给他足够多的宝物，做到这一点绝对不难。

    而在他看来，最为合适的地方，还真就是这万宝窟了。

    更别说，他身上还有一张寻宝符。

    在盛京城内，一时间他还真找不到合适的使用之地。

    可在葬天坑那一独特的地理环境之中，无数宝物密集储藏之地，获得重宝的几率，绝对不小。

    这时候，他心里反而莫名有些期待了起来。

    “还有十天。

    刚好，在这十天之内，我也要尽快将自己的实力提升起来。

    三百里奔波下来，中间什么危险都有可能碰到。

    要是因为实力不足命丧黄泉，那可就出师未捷身先死，十分不妙了。”

    陈少君嘀咕着，脑海中第一时间浮现的，自然是那钱老道士所藏着的剩下五个禁灵石了。

    如今的他，乃是气海境第七重顶峰的境界。

    五个禁灵石下来，他有着绝对的把握，将自身的实力提升到气海境第九重极限之境。

    这样的实力境界，已经足以应付许多危险了。

    配合他的道法手段，想来已经具备了一定的自保之力了。

    至于先天之境……

    固然，他的造化心经借助禁灵石，实力能够毫无限制的突飞猛进。

    但气海境第九重与先天境之间，毕竟有着一道天堑一般的关卡，需要机缘，需要依靠自身领悟，更需要底蕴……他也不认为，自己能够那么顺利的将之突破。

    毕竟，他的修行时间太短了。

    ……

    紧赶慢赶，总算写出来了，今天状态极其不佳，也就是卡文了，明天尽量调整！

