    上次是在汤湖山庄，不是叶辰的地盘。

    今天在十三堂，叶辰的医馆内。

    竟然有人拿支票砸他的脸？

    叶辰一个箭步上前，捡起一个亿的支票，撕得粉碎：“滚——”

    跟着李欣茹过来的一群人，满脸不可思议的看着叶辰。

    “你是不是疯了？”

    “这是一个亿的支票，你以为这支票是假的吗？”

    “蠢货！这支票只要拿到银行去，马上就可以兑现，你干嘛撕了他？”

    这些人愤怒的瞪着叶辰，仿佛这一个亿的支票是他们的一样。

    李欣茹轻蔑的看着叶辰，在她的眼里，叶辰不是清高，而是一个亿不足以打动叶辰。

    “两个亿。”李欣茹淡淡道。

    她从价值百万的爱马仕手提袋内，掏出支票簿，唰唰写下两个亿的金额，随手丢在地上。

    “不过，我要你跪着过来捡。”

    李欣茹戏谑的一笑：“只要你跪着过来捡，这钱送给你。”

    “另外你去给我爸治病，我再给你两个亿，如果治好了，我再另外给你十个亿。”

    “嘶！”

    “两个亿！”

    跟着李欣茹来的一群人，倒吸一口凉气，眼睛变得通红。

    “小子，你还等什么？还不跪着爬过来。”

    “这可是两个亿，你要想清楚了。”

    “草！你怎么还在犹豫啊，两个亿就在你眼前，你只要跪着捡起支票，立刻就能拿两个亿。”

    “欣茹姐是什么人你知道吗？以她的身家，两个亿就跟闹着玩一样。”

    “你怎么不跪着捡起来？”

    叶辰无动于衷，跟着李欣茹来的一群人却急的抓耳挠腮。

    这可是两个亿啊，如果是他们，恨不得立刻跪下捡起支票，只用跪下就有两个亿，简直不要太简单。

    叶辰表情没有半点起伏的看着李欣茹：“最后一次警告，滚！”

    李欣茹眉头一挑：“叶辰，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我是看你救了我闺蜜的父亲，所以才觉得你有两把刷子。”

    “否则一般人值得我亲自来请？而且还没出诊就给一个亿？”

    “你……”

    李欣茹一句话还没说完，叶辰一个箭步上前，一巴掌抽出，让她将后面的话咽回去。

    “啪——”

    “聒噪。”

    全场死寂。

    李欣茹带来的那一群人，像是见鬼了一样瞪着叶辰。

    叶辰做了什么？竟然敢打李欣茹。

    他疯了吗？

    李欣茹一脸不敢相信，气的浑身颤抖：“你……你敢打我。”

    “啪——”

    叶辰反手又是一巴掌抽出去：“我有何不敢？”

    “你——”

    “啪——”叶辰又是一巴掌抽过去：“你什么你？滚。”

    李欣茹带来的那一群人，疯狂的咽着口水，全都惊呆了。李欣茹不敢久留，在叶辰的威严之下，退到十三堂外面，气的直跺脚。

    “该死的家伙，竟然敢打我，我一定要你的破医馆开不下去！”

    沈刚走出来，将两亿的支票丢出去：“你们的支票。”

    “你给我等着！”李欣茹捡起支票撕得稀巴烂。

    李欣茹大闹十三堂的时候，唐家的别墅里，正在为唐若萱办理接风酒席。

    本来李凤纯她们准备在龙腾山庄的一号别墅办接风，可唐若萱死活不愿意，大家没办法，只能在唐家的老别墅办酒。

    唐家中人刚刚入座，突然有人走了进来笑道：“凤纯，我们又来了。”

    “大哥？”

    李凤纯惊讶的看着走进唐家大厅的几个人，竟然是李耀明父子女他们。

    “你们怎么又来了？”

    一个多星期之前，李耀明刚从中海回京城，怎么快竟又来了中海？

    李耀明把脸一板：“怎么？不欢迎我们吗？”

    李凤纯连忙摇头赔笑：“大哥说的是哪里的话，怎么会不欢迎呢，只是感觉很奇怪。”

    唐琳和唐韵她们赶忙上前招呼李耀明他们坐下，端茶倒水。

    “大哥，到底是在怎么回事？”

    李耀明神秘的一笑，接过唐琳倒的茶喝一口：“我能有什么事，当然是帮人治病了。”

    李凤纯奇怪的看着李耀明：“治病？难道还是魏家老爷子？”

    李耀明摇摇头：“魏老爷子的病早就好了，我这次来，是有个枫叶国华人圈子的首富身染恶疾，国外的医生都找遍了依旧没治好。”

    “所以这个枫叶国华人首富回国，找了大量医生一起诊断。”

    “我有幸又被邀请了，这次可是大生意，光是定金就给了五千万。”

    他又感觉很奇怪：“不对啊，魏老爷子的病，不是被叶辰治好了吗？你们不知道？”

    唐家众人更加惊讶，面面相觑。

    魏家老爷子是叶辰治好的？怎么从没听叶辰说过呢。

    “叶辰还会治病？”

    “舅舅你开玩笑的吧。”

    “大哥你是不是搞错了？”

    李凤纯他们一脸懵逼。

    唐若萱心中却微微一动。

    李耀明脸色一沉，满脸不高兴：“你们以为我是在开玩笑吗？上次就是叶辰治好了魏老爷子。”

    “老夫实在是汗颜啊，竟然医术造诣上，输给了一个晚辈。”

    “本来我心中还纳闷儿呢，不过转念一想，叶辰是唐家的女婿，而盛仁堂的分号又是凤纯你在打理，叶辰的医术，可不就是盛仁堂的医术嘛。”

    “叶辰呢，快叫他过来，过两天我带着他一起给那个枫叶国首富看病，只要这个病能治好，以后我们盛仁堂的名声都能传到海外去。”

    李凤纯还是不信：“大哥，你是不是弄错了，叶辰这个小赤佬，满嘴都是谎言，他能治好魏老？”

    唐韵和唐琳二人，也在一旁点头。

    “舅舅，你一定是弄错了。”

    唐琳掏出手机，从相册里翻出几张照片，照片里的人正是魏子玲和魏东升两人。

    魏家父女二人第一次去盛仁堂，因为魏东升喝了杏仁茶，导致心脏停止跳动，唐琳不认识魏东升父女，担心两人会回来敲诈盛仁堂，所以特地拍了照片当证据。

    “舅舅，你看看叶辰嘴里的魏东升、魏子玲父女，是不是他们。”唐琳将手机送过去。

    李耀明一眼看过去：“对，就是他们。”

    唐琳一副胸有成竹的模样：“舅舅，你被叶辰给骗了，这对父女是骗子，他们来盛仁堂就是为了敲诈勒索的。”

    李耀明拍案而起，非常愤怒：“你当我是傻子吗？这就是魏东升和魏子玲父女，童叟无欺！”

    “我亲自去的魏家，在魏家见到的他们，难道我眼睛瞎了吗？”

    “啊？”

    李凤纯他们彻底傻眼。

    唐琳一个激灵，身体颤抖了一下，惊呼：“我的天。

    难道那天真的是魏老爷子来了？

    这对父女不是叶辰轻的演员？”

    唐韵张了张嘴：“不会吧……”

    她们一直以为，那一对父女就是叶辰找来的演员，是讹盛仁堂钱的。

    因为这件事，她们狠狠的批斗了叶辰几次。

    谁能想到，他们竟然真的是魏家老爷子和他女儿。

    要不是李耀明挑明这件事，恐怕他们一辈子都不会知道真相。

    李耀明冷哼：“怎么不会？

    你以为我骗你们好玩吗？

    叶辰呢，让他出来，我们当面对质。”

    李凤纯一脸尴尬：“大哥，若萱和叶辰已经离婚了。”

    李耀明瞪大眼睛，差点气死：“什么？离婚！一个医术这么牛逼，比我还厉害的人，你们竟然让他离婚。”

    “你们是疯了吗？”

    “气死我了！”

    “你们真的是一群猪啊！”

    唐忠强下意识的回头，只见唐若萱泪流满面。

