
　　不过龙辰想了想，既然已经到了地武境第五重，那就不用着急着再修炼第六重了，毕竟还是需要一定的缓和期的，而这段时间，龙辰最为合适的就是修炼金帝遮天印，为了避免夜长梦多，龙辰便将玄金魄，从太虚之境当中拿出来。

　　刚刚到达了地武境第五重，他没有片刻的停留，就开始了金帝遮天印的修炼，可见他是多么的刻苦和认真了。这些都是他将来是否能够在强敌环伺之下，能够光明正大带走灵曦的资本！

　　“小猫，我若是把这玄金魄当成了引子，把它拿来修炼金帝遮天印，这玄金魄没了，我怎么从这里出去？”

　　若是没有玄金魄的话，以龙辰的实力，想到跑到这里深的地底当中来，其实是非常困难的，所以他才会提出来这样的疑问。

　　“你别想太多了，玄金魄用来修炼金帝遮天印，并不是消失了，而是换成了另外一种方式存在于你的体内，那不是金属性的武者，这玄金魄对你没有其他的作用，赶紧修炼吧，不过要在一个武窍当中，增加火和金这两种力量，所要承受的痛苦，可不是一般人能够承受的哦！”

　　有小猫的保证，龙辰的胆子就要大上了许多了，他没有了顾虑，在缓和了一段时间，巩固一下地武境第五重的境界之后，他接下来就开始了金帝遮天印的修炼。

　　赤帝焚天印，和金帝遮天印，这两种印法若是集合到了一起，相互融合，那最终爆发出来的战斗力，会有多么恐怖呢？

　　龙辰相当之期待，当然，摆在他面前的一道大坎，就是该怎样把金帝遮天印修炼成功！

　　赤帝焚天印的修炼方法，龙辰很熟悉，而金帝遮天印也是一个道理，难就难在两种真气融合的过程，应该会有一定的麻烦。

　　赤帝焚天印属火，而金帝遮天印属金，俗话说真金不怕火炼，金和火这两种属性相辅相成，冲突并不是很大，所以估计成功的难度会小上一些，若是水和火的话就比较麻烦了，水火相冲，说不定会直接将龙辰的身体引爆了。

　　“加油吧，小子，你的身体能够承受这种冲突，关键就看你能不能够忍住了，忍住了你就是人中之龙，忍不住你就是一条臭屁虫。”小猫嘿嘿笑着说道。

　　龙辰懒得理他，此时在他控制当中，玄金魄正悬浮在他的眼前，龙辰深深的呼吸了一次。

　　“开始。”

　　在他的控制下，玄金魄渐渐的放下来，落在了龙辰的手掌之上，这是右手的手掌之上，而在他的手掌上，可是有五帝印的痕迹的，五帝印当中，只有赤帝印的颜色是亮的，而在玄金魄靠近手中，放在手掌上的时候，那金色的金帝印，竟然也焕发出来的光芒！

　　龙辰发现自己已经很难在控制玄金魄了，在金帝印的吞吸能力之下，玄金魄很快就黏在了他的手掌当中，在金帝印的吞噬之下，那玄金魄竟然融化成为了金色的液体，融进了金帝印当中！

　　一团金色的液体，透过了金帝印，出现在龙辰右手手心的武窍当中，这武窍原本是被龙辰那赤帝印的力量占据的，可是让金帝印的力量进来之后，两者开始争起了领地！

　　金的力量和火的力量，一开始就抗争了起来，这种抗争造成的结果就是龙辰吃痛。果然两种帝印的融合不是那么简单的事情，单单是开始，龙辰就感觉自己正一条手臂都要炸开了，这让他冷汗直冒，在这种状态之下，没痛的抽搐就已经算是意志力坚固了，还谈什么修炼，甚至要将这两种力量融合到同一个武窍当中？

　　在那武窍当中，原本的火属性力量，占据了主导的位置，金属性初来乍到，受到了严重的打击，可以在金帝印当中，灌输了源源不断的力量，龙辰得到的玄金魄，少说也是一项比蓝魔炎不知道高级上多少倍的至宝，所以一时间金属性的力量还坚持得住。

　　而解决就是，这两种力量的交锋，痛苦的却是龙辰，在他的右臂上，血红色的火焰和金色的光芒此时同时出现，这两种力量在他的手臂上争锋相对着，争夺着各自的地盘，杀得不可开交，而龙辰却已经痛得脸色苍白，都有些难以控制自己的手臂了！23sK.com

　　他要做的就是在双方的交锋当中，运用着金帝遮天印的修炼方法，先是将金帝遮天印修炼成功，然后还要让自己的右臂维持平和的状态，就算那两种融合的战技，估计龙辰都要演练很多遍呢。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志！”龙辰咬着牙关，他的意志力向来都要远远超过其他的同龄人，此时就算手臂完全在两种力量的肆掠当中，龙辰仍然咬着牙齿，用强横了不少的武魂，控制着其他八大窍穴的真元，其镇压那两种冲突的力量。

　　这是要所能够要做到的第一步，做到这一步之后，他所要承受的痛苦就不需要那么多了。那磅礴的真元，直接将火的力量和金的力量隔开，而在这段时间当中，龙辰拼了性命，也要将金帝遮天印修炼成功，否则的话拖下去，就会有不少的麻烦！

　　武窍当中那火属性的力量，有着金乌之火的支援，是相当之恐怖的，它的地盘被占据，他又怎么甘心？

　　不过，在龙辰这个主体的控制下，它再大的能耐也得乖乖呆着。

　　不过龙辰却知道哭，他虽然暂时镇压了这两种力量，但他却知道这并不长久！

　　“拼了！”龙辰放开了手脚，将自己全部的心志都投身到了金帝遮天印的修炼当中，达到了一种忘我的状态，忘记了痛苦，忘记了折磨，唯一剩下的就是斗志！

　　“金，乃是锋利和坚固的象征，是冰冷的杀戮！”

　　五行当中，金和火，都是带有强烈攻击力的属性，所以这一次才会发生这么激烈的交锋，就好像是两头远古的巨兽在争锋相对一般！

　　有了当初修炼赤帝焚天印的经验，这金帝遮天印修炼起来要简单上许多，尤其是在这地底空间当中，到处都是浓郁的金属气息，此时在金帝印的吸引当中，地底那些金属沙砾之上，有着一股淡淡的气流朝着龙辰的身体汇聚而来，一粒沙砾就有一丁点的气流，无数的金属沙砾聚集起来的气流却要非常恐怖，那些金色的气流汇聚成为一道金色的河流，从龙辰掌心的金帝印当中，灌进了龙辰的身体当中！

　　金属性的力量，在龙辰的身体当中快速的成长着。

　　以玄金魄为引，以这些地底金属的力量为主要的战力，在龙辰刻苦的简直之下，金帝遮天印，和那赤帝焚天印一样，逐渐在龙辰的手中成型，在龙辰的手中，两枚帝印，分别一红一金，璀璨的亮了起来。

　　在龙辰那武窍当中，真元将两种力量隔了开来，左边的火焰滔天，右边那玄金魄爆发着璀璨的金色光芒，两种引子都在围绕着中心的丹丸而旋转，龙辰的真元却始终将它们隔开！

　　金帝遮天印，终于还是成功了！

　　这代表着，龙辰今天已经完成了一半，而接下来的另外一半，就是让这两种成型的力量融合，这是一个需要仔细调和的过程，龙辰在这过程当中，一点一点的松开自己的真元，让这两种狂暴的力量轻微的接触，等到他们完全熟悉了彼此之后，下一次正式的相遇，就会有那么大的冲突，甚至可以并肩作战了。

　　“要让两种力量融合，要花的时间还不少呢，至少也要半个多月的时间了……”龙辰大致计算着。

　　这融合需要坚韧的耐性，同时也需要忍受痛苦的毅力，要知道两种力量虽然成型了，可是那狂暴的力量仍然在，它们存在着冲突，龙辰就存在着痛苦。

　　“看来，也只能忍下去了……”

　　在这地底当中，龙辰让两种力量，开始了漫长的融合，时间一天天的过去，在龙辰的咬牙坚持之下，两种力量很快的融合了起来，最后成功的时间，要比龙辰估计的快上了一些。

　　大概过去了时间的时间，龙辰悄悄撤去了真元的时候，那蓝魔炎和玄金魄，此时正乖巧的环绕着龙辰那武窍当中的丹丸旋转着。

　　到此，金帝遮天印的修炼，算是彻底的完成了。

　　龙辰能感觉到，一股更加恐怖的力量，存在于自己的手掌之上，这两种力量若是融汇起来，造成的攻击，自然是不可想象的。

　　终于完成了这任务，龙辰都有一种再世为人的感觉了。

　　“修炼一途，艰难无比，没有人能够随随便便成功。无论做什么事情，咬牙坚持才是王道！就像现在，我的实力，不是比起之前要强大上了许多么？”

　　地武境第五重，还有两道帝印。

　　这样的实力，可以让龙辰在地武境第七重之下横着走了。

　　“接下来，我是继续修炼地武境第六重呢，还是先行离开呢，别的地方，可没有这么好的修炼场所，可是如果不经历施展，我难以更加透彻的领悟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第725章 金帝遮天印【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 