    陈敏激动地握着手机，继续趁机询问程颖欢。

    “欢姐，我真的不懂，你和总裁这么般配，就算在一起，也没有人会攻击你，你们为什么要选择隐婚呢？”

    程颖醉了，却又没有完全醉。

    她笑容苦涩，声音发酸。

    “没有。我们没有隐婚。”

    陈敏的心情，就像是在坐过山车，七上八下、起起伏伏。

    她不甘心地追问：“怎么可能呢？欢姐，你刚刚明明说和总裁在一起了啊。”

    程颖欢被凌冉刺激后，心情非常郁闷。

    “没有，我们没有在一起。是我错过了。我那时太年轻，我很后悔，那时候没有主动……”

    “欢姐，你真的不是我们总裁夫人吗？”

    程颖欢喝了口酒，喃喃道，“不是。我不是……”

    “那是谁啊？那个神秘的总裁夫人，到底是哪家的千金啊？”

    “楚、安、然。”

    “什么！楚安然？？！”陈敏惊讶得手一抖，差点没拿住手机。

    楚安然，这名字好耳熟。

    她部门那个宋清，不就跟那个叫“楚安然”的实习生关系很好吗？

    这个楚安然，会是欢姐口中的楚安然吗？

    陈敏一脸纠结。

    这世上同名同姓的人不少，她也不敢百分之百肯定。

    不过，有了这点消息，已经足够她吃惊好一阵子了。

    没想到，全国的八卦媒体都在深挖的真相，被她给套出来了。

    最终，程颖欢是被她在国内唯一的朋友接走的。

    方锦兰是程颖欢的同学兼闺蜜，大学毕业后没几年，就嫁入了一个小豪门，做了阔太太。

    她和程颖欢关系很好，看到程颖欢醉成这样，立即先带她去了趟医院，配完药后，又带她回了自己家。

    “你也真是的，酒精过敏怎么还喝这么多啊。不要命了你？”方锦兰穿着酒红色丝绸睡衣，坐在梳妆镜前做保养。

    程颖欢坐在床头，喝了药后，意识渐渐回笼。

    她双眼无神地望着方锦兰，声音略显沙哑。

    “锦兰，我是不是很失败。”

    方锦兰停下手里的动作，通过镜子望向她，目瞪口呆。

    “姐妹，你这是受什么刺激了？谁欺负你了？

    “你失败？开什么玩笑啊。你可是我们同期生中最优秀的！

    “我们这些老同学，哪个不羡慕你的才干啊。”

    说完，她没有当回事儿，继续往脸上涂涂抹抹。

    程颖欢看着方锦兰曼妙的背影，自嘲式地笑笑。

    “我再能干，也只是个工作机器。哪有你过得这么滋润。”

    方锦兰呵呵一笑。

    “屁的滋润。我要真滋润，会在这儿独守空房？

    “你是不知道我老公那个德行，天天在外面拈花惹草，我要不是看在钱的份上，能忍他这么多年？

    “要我说，还是你最舒坦。一个人多潇洒啊。”

    见程颖欢不说话，方锦兰放缓了语气，转过身安慰她。

    “话说回来，我知道你心情不好，但你也不能拿自己的命开玩笑啊，酒精过敏，严重的话会死人的。颖欢，你什么时候也这么任性了？”

    程颖欢还是第一次听到别人这么形容自己。

    她苦涩一笑，毫无平日里的自信利落。

    “任性……我也曾以为，他不喜欢任性的。”

    她看了眼床边的过敏药，莫名回想起了以前的事，格外伤感。

    “我酒精过敏，想当初，跟着霍云霆创业时，为了帮他拿下单子，我喝了整整三瓶烈酒。

    “我那时候，真的是在拿命帮他。”

    方锦兰和程颖欢两人曾是无话不谈的好朋友。

    因此，她和霍云霆那点瓜葛，方锦兰非常清楚。

    包括现在霍云霆和别的女人隐婚一事。

    不用想也知道，程颖欢弄成这样，肯定跟霍云霆脱不了干系。

    方锦兰又往脸上涂了一层精华液，一边拍打脸部，一边劝说程颖欢。

    “甭管别人怎么想，反正我一直觉得，就是他霍云霆对不起你。

    “颖欢，你这些年真的太委屈自己了。

    “我早就说过，霍云霆他没良心的。

    “你为他辛辛苦苦打江山，他呢？一声不吭地就跟个来历不明的野女人玩隐婚？他对得起你吗？

    “要我说，你当初就应该态度强硬点，让他跟你结婚。否则还有现在那女人什么事儿啊。估计你俩的孩子都会打酱油了。”

    方锦兰越说越激动，一副为程颖欢打抱不平的样子。

    “你说说，女人的青春就那么几年，你全都耗在霍云霆身上了，他就算是出于责任，也得给你个名分吧？

    “你为他付出了那么多，明眼人都知道，他倒好，装傻充愣这么多年，任由你名声受损，也不对你负责，我是真替你不值啊。”

    程颖欢越听越伤感。

    她也是个女人，说她完全心甘情愿、没有一丝埋怨，那是假的。

    “我这辈子最后悔的，就是当年离开帝庭，离开了他。等我再回来的时候，他身边已经没有我的位置了。”

    方锦兰连连点头，表示赞同。

    “所以啊，我当年就劝你不要走，你偏不听，要试探你在他心中的分量，结果玩脱了吧。

    “男人嘛，你就别指望他能为你守身如玉。反正我家那位，我从来就不指望，我对他的要求就是，玩归玩，别玩出病来就好。”

    她莫名其妙地扯到了自己老公身上，也是不想让程颖欢继续陷在霍云霆身上，否则她能三句话不离霍云霆。

    程颖欢在懊悔中询问方锦兰。

    “你说，他是不是觉得我当初背叛了他，所以他不再信任我，不肯给我任何机会了？”

    “你们同甘共苦了那么多年，还不够吗？颖欢，你也别怪我说话直，我觉得吧，他可能就是没那么爱你。”

    说完这话，她也彻底做好了睡前护肤，起身走到床边，弯腰凑近程颖欢那张脸，目光如同扫描仪似的。

    “你看什么？”

    “颖欢，我们已经三十了，不年轻了。我知道你工作忙，但你是不是该好好保养了？

    “这皮肤干燥的呀，还有这毛孔，这些被闷出来的小痘痘……

    “另外，你是不是很久没去健身房了？我看你的皮肤都比以前松弛了好多。”

    说着，她又摸了一把程颖欢的腰，瞬间瞳孔放大。

    “我的天哪！你这腰上都有赘肉了啊？”

    程颖欢被她这么一番挑剔，心情越发不佳。

    但，她对比了两人，才意识到自己真的疏于保养了。

    尤其最近加班频繁，经常熬夜，皮肤状态更加差。

    她在发呆的时候，方锦兰已经拿了片面膜给她。

    “颖欢，你要是想挽回霍云霆，就得听我的。接下来，我帮你改造，一定让霍云霆爱你爱得无法自拔！”

    “你……确定吗？”程颖欢半信半疑。

    方锦兰拍了拍胸脯作保证。

    “当然！没人比我更了解男人，有我这个军师帮你出谋划策，绝对手到擒来。”

    程颖欢大学是就知道，方锦兰很懂得讨男人欢心，否则她也不会这么轻易地嫁给了一个小豪门。

    不过，她更加清楚，霍云霆和方锦兰以往接触过的男人不同。

    出谋划策的事，她还真信不过方锦兰。

    但，保养和外形改造这方面，方锦兰还是值得信赖的。

    这一晚，两人睡在一张床上，聊了很多，基本都是关于霍云霆的。

    ……

    这几天，易慎之和朱佩佩的丑闻一直挂在热搜上，怎么都撤不下来。

    眼看着公司的市值不断蒸发，易慎之的团队急得团团转。

    朱佩佩那边的情况同样糟糕透顶。

    医院那段采访视频，让她立的素颜女神人设崩塌，仅有的几个彩妆广告都没了。

    经纪公司受不住上头的压力，几乎将所有的公关精力都投入到了朱佩佩身上。

    奈何她自己不争气，公关团队屡战屡败。

    如此一来，被公司忽略的其他艺人，同样丑闻缠身，却得不到公平且有效的公关，瞬间呈现树倒猢狲散之势，都在暗中寻觅出路。

    赵美心凭着威逼利诱的强硬手段，短短几天内，就撬走了二十几个艺人，这才引起了瑞恩经纪公司高层的注意和危机感。

    他发现情况后，立即将这事儿汇报给易慎之。

    “什么！竟然有什么事！！？”易慎之这边都自顾不暇，没想到，后院也着火了。

    这分明是趁火打劫、趁虚而入啊！

    他心情烦躁，冲着电话那头的人怒斥。

    “你是怎么管理公司的！不能就这么放任他们跟公司解约，听到没有！！”

    紧接着，他便听到对方颤抖着声音道。

    “抱歉，总裁，已经……已经晚了。”

