
两个孤独温柔的人相互治愈，他们在这个下着暴雨的夜晚坐在了一起。

雨水击打在窗户上，仿佛凌乱的鼓点，小屋内外好像是两个不同的世界。

暴雨狂风宣泄着不满和愤怒，屋内则很安静，钟表滴答作响，餐桌上的红茶还冒着热气。

“本来应该是我安慰你的，可一提起那些事情，我就有点控制不住，每次都以为自己已经习惯，实际上只是自欺欺人。”

张雅毕竟是成年人，她很快调整好情绪。陈歌也立刻收回了自己的手，他很懂得掌控分寸，知道如何把握住相处的距离，让两人都能够舒服呆在一起，既不会太疏远、也不会太过亲密。

“这雨估计今晚是不会停了。”张雅起身检查了一下窗户，然后拉上了窗帘，她坐到了沙发另一边：“老师的事情已经说了，从今天开始我不会再逃避，你也要迈开脚步往前走才行。”

她说着拿出自己的手机：“给你爸爸打个电话吧，他肯定在担心你，另外我也想好好和他聊一聊，老师不会让发生在自己身上的事情在自己的学生身上重演，有什么问题，老师会尽力帮你解决。”

上学时被造谣、被排挤、被众人议论，张雅尽力过那些，深知其中的痛苦，所以她非常照顾自己的学生。

所有的伤痕刻印在身上，让张雅变得温柔、坚强。

她没有成为舞者，而是成为了一名老师。

也许她心里曾经想过，那一天如果那位老师没有撒谎，而是选择站出来澄清事实，一切可能都会变得不同。

她无法改变过去，所以她选择了另外一条路，至少在她的班级上，她绝对不会让类似的事情再度发生。

一切都在朝好的方向发展，但陈歌心中却慢慢涌现出不安，想要让一个人体验绝望，那就先让他拥有所有美好，再把那些美好一个不剩全部摔碎。

“你还不相信老师吗？”

在张雅鼓励下，陈歌拨打了自己父亲的电话，只响了两声电话就被接通。

“我现在在我们老师家里……”

简单温情的对话，没有任何不妥的地方，父子两个的关系很和谐，而且相互尊重、相互理解，并不存在那种我是你家长你就必须要听我的这种情况。

陈歌说完之后，张雅也跟陈歌的父亲聊了几句，双方就陈歌的教育问题商量了好久。

晚上十一点左右，陈歌抱着张雅的被子躺在沙发上，把脸埋在了被子当中：“好软乎。”

“晚上注意，盖好被子，别着凉了。”张雅站在卧室门口，她的屋子不大，只有一个卧室。

“你才要注意，记得锁住卧室门。”陈歌摆了摆手。

“用不着你提醒，晚安。”

“晚安，好梦。”

卧室门关上后，陈歌一个人躺在沙发上，脑子里空空的：“我已经好久没有这么开心的吃饭了，也很久没有舒服的休息了，我简直不敢相信这是在门后世界。”

身体处在一个完全放松的状态，陈歌甚至怀疑自己一闭眼就会直接睡过去：“不能大意，冥胎和于见应该一直在寻找机会。”

他关上了灯，等到午夜零点，进入卫生间换上了自己的衣服，虽然还没完全干，但穿着已经没那么不舒服了。

“该走了，张雅家里没有和于见相关的线索，再呆下去也只是浪费时间。”理智告诉陈歌现在应该离开，然后利用晚上的时间在荔湾镇里搜索，可是每当他脑海中产生这个念头的时候，身体就会竭力的抗拒，仿佛大脑里还有另外一个声音在劝他留下来。

“这次过来是因为我想要看看能不能在张雅家里找到线索，以后应该没有这样的机会了，也就是说这可能是我最后一次过来，各种意义上都是最后一次。”走到门口时，陈歌停下了脚步，他回头看着张雅的卧室门：“十八岁的张雅成为了红衣，二十五岁的张雅成为了一名尽职尽责的老师，这两个她结合起来，才是一个真实的她。”

坦白说陈歌刚收到张雅情书时，心中只有害怕，死亡仿佛阴云笼罩在头顶。

第一次对张雅出现改观是在午夜逃杀直播时，他和凶犯在后山守林人的小屋里相遇，张雅的提醒救了他一命。

后来他鼓足勇气去西城私立学院，当他在舞蹈室里看到张雅的遭遇后，他虽然还是很害怕张雅，但是害怕当中多了一丝心疼。

正是因为这一丝心疼，他才会去帮助张雅追查当年的凶手。

两人相遇的场景仿佛就发生在昨日，时间跨度不算长，但是中间的经历却不是简简单单几句话就能说清楚的。

“以前我只看到了作为红衣的张雅，这一次在门后我才算是真正了解了她。”陈歌走到了卧室门口，手掌轻轻搭在门板上，他不知道门内的张雅是否睡着，犹豫了很久，低声说了一句：“遇见你，是我的幸运。”

提起背包，陈歌将茶几下面的黑伞拿走，将那把红伞留了下来。

偷偷打开门，陈歌没有选择在张雅家里过夜，他冒着雨离开了。

按照原定计划，陈歌从荔湾镇东区开始搜索。

暴雨中的小镇和平时完全不同，没有路灯，没有光亮，马路上一辆车都看不到。

“感觉入夜以后，整个小镇里就我一个人。”

陈歌早已习惯了黑夜，他一栋一栋建筑查看，没有任何收获，也没有看到任何一个人影。

“感觉这地方变得越来越压抑了，但是却说不出来哪里有问题，明明所有东西和人都没有明显的变化。”

暴雨在清晨停止，陈歌很早就回到了学校，他翻墙进入校内，打开教室窗户，回到了自己座位上。

学生陆陆续续来到学校，今天第一节课就是英语，陈歌趁着老师来之前问杜明借了作业，十分钟飞速搞定。

“谢了，以后有时间我请你去鬼屋参观。”陈歌将作业还给杜明，他有些意外的发现，平时很啰嗦的杜明，这次居然一句话也没说，似乎心情很差：“你没事吧？”

杜明依旧没有说话，只是低着头，好像不敢看陈歌。

……

上完了早上的课，陈歌伸了个懒腰，他正要跟杜明聊两句，这个小胖子却提着书包自己走了。

“不太对劲，必须要问清楚。”陈歌走的很快，一出教室门直接跟另外两个男学生撞在了一起。

“不好意思。”陈歌不想招惹是非，所以主动道歉。

“真晦气。”其中一个男学生拍了拍自己衣服，他似乎很讨厌陈歌，低声骂了几句。

他声音不大，刚好能让陈歌听见，大概意思就是说陈歌有妈生、没妈养，用单亲家庭攻击陈歌。

“同学，骂人是不对的，过段时间我再来告诉你骂人为什么不对。”陈歌脸上带着笑容，他记住了这两个男学生的长相和声音，很洒脱的离开了。

这倒不是说陈歌宰相肚里能撑船，可以容纳别人的侮辱，他只是觉得没必要跟快要死的人一般见识。

两个男生以为陈歌好欺负，脸上带着不屑。

陈歌则从他们身上发现了一些不好的苗头，灾厄已经降临，这个门后世界开始针对他了。

“冥胎和于见等不及了吗？”陈歌最终还是没有找到杜明，他在教学楼里转了一会，提着包去了楼顶。

推开铁门，张雅独自坐在之前的那个地方，她旁边还放着一个饭盒，就像是在等什么人一样。

“张老师？”

“没想到你真会过来。”张雅招了招手：“今天早上你是什么时候走的？”

“雨一停我就走了，我是第一次在别人家过夜，怪不好意思的。”陈歌坐到了张雅旁边，不知道为什么心跳开始加快。

“你吃饭了吗？”

“没有。”

“你老是中午不吃饭可不行。”张雅打开了叠放在一起的饭盒：“我今天很巧多打了一份菜。”

……

午休时间结束，陈歌回到了教室，张雅回到了办公室。

下午第二节还是张雅的课，陈歌本来蛮开心的，可谁知道那堂课张雅刚开始讲，教室门就被推开。

史主任站在外面朝张雅招了招手，似乎有很重要的事情要跟她说。

出去前，张雅脸上还带着笑容，回来后她的眉毛却皱在了一起，不过很快就又舒展开，她不会让自己不好的情绪影响到学生们。

很努力的上完了课，然后她急匆匆的离开了教室。

“发生了什么事情吗？”

陈歌提着背包跟了出去，刚来到走廊上就听见两个学生在小声交谈。

“听说那个新来的老师被主任训斥了，好像是因为和学生走的很近。”

“跟学生走的近也没什么吧？”

“那谁知道呢？她以前风评就不好，很不检点，所以才跑到咱们小镇上教英语。”

“真的？假的？你可别乱说。”

“我也只是听人说的，不过很可能是真的。”

“我就说嘛，那么漂亮的一个女人，做什么不比来小镇上当老师强？”

“对啊，知人知面不知心啊。”

谣言的源头在哪陈歌并不知道，就算让眼前的几个学生闭嘴，也会有更多的流言出现。

“冥胎和于见可能就在等我出手。”

所有人走完之后，陈歌站在距离办公室不远的地方，看着窗外慢慢变大的雨。

张雅又是最后一个离开办公室的，她看到了一直在不远处等待的陈歌，陈歌也在同一时间看到了她。

陈歌不知道自己现在过去会不会给张雅带来困扰，他确定此时楼层内没有人后，还是走了过去。

“你怎么还不回家？”张雅露出了和平时完全一样的笑容，仅从这张脸上看不出任何难过，她就像什么事都没有发生似得。

“不要因为顾虑我的感受，让自己受委屈。你需要我做什么，都可以告诉我。”陈歌拿着从张雅家里带出的黑伞，他没有将那把伞还给张雅：“在我身边，能够像这样交谈的人只有你。”

“我知道。”张雅凑近陈歌，她轻声重复了一遍刚才陈歌说过的话：“在我身边，能够像这样交谈的人也就你了。”

她将红色的雨伞撑开，脸上仍旧带着浅浅的笑容：“其实我需要你做的事情有很多，比如我想让你好好学习，不要跟家人有矛盾，开开心心，和同学们搞好关系等。”

“这些我都会努力的去做，你的所有要求我都会做到，只希望你能答应我一件事。”陈歌很认真的看着张雅。

“什么事？”

“如果有一天你承受不住压力想要离开，在你走之前，我希望我们能再见一次。”

“我怎么可能离开？”张雅摇了摇头：“你想太多了。”

“你别管我是不是想太多，你就说你答不答应吧。”陈歌像个孩子一样，重复着那句话。

“答应，若是我准备离开，肯定会提前告诉你的。”张雅颇有些无奈的回道。

“那就行。”陈歌瞬间变得开心了。

“你真是个小孩子。”张雅这时候的笑容没有那么刻意了，这才是真正的微笑：“你今天有伞了，自己回家吧，到家了记得给我发条信息，报个平安。要是你和家人还是很难沟通，可以给我打电话，我帮你跟他们交流。”

“放心。”陈歌按照约定，今天确实没有乱跑，他等张雅离开之后，才翻墙离开学校，省的看大门的人说闲话。

陈歌刻意保持距离，早早的就回到了自己家。

“哥、哥……”罗若雨看见陈歌很开心的跑过来开门，但是陈歌却没有进去。

“若雨，就你一个人在家吗？”

“恩恩，爸、没、下班。”罗若雨很疑惑陈歌为什么不进家门，忽闪忽闪的大眼睛一直看着陈歌。

“那我就在这里等他吧。”房门没关，罗若雨也没回去，陈歌干脆坐在楼道里给她讲起了故事。

作为怪谈协会的唯一会员，陈歌的故事储备量非常大，他删去了某些阴暗的东西，只将人性善意的一部分讲了出来。

也不知过了多久，陈歌的父亲回来了，他脸上满是疲惫，提着菜的手背上出现了明显的黑色丝线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55723532"  chaptername="第1045章  灾厄像一双无形的手（4000）">加入书签</a>
</div>
