    这一刻，围观着的村民们全都傻眼了。

    大家刚刚也设想过接下来会发生什么状况。

    比如杨天被火球轰中，血溅当场。

    也比如杨天真的是失忆的神术师，突然下意识地使出什么法门，将攻击挡住。

    这些可能性，他们都想到过。

    但没有一个人能想到眼下这般状况——杨天明明什么都没做，攻击却自动反弹回去，把那位城里来的神术师大人给打伤了？

    而杨天却毫发无损？

    这完全超出了大家的想象力范围。

    众人都一阵目瞪口呆，只顾得上惊呼了。

    而本来惊慌失措的辛西娅，看到这一幕，真是惊喜万分。

    杨先生没事？

    而且他真是神术师！辛西娅都控制不住地跑了过去，跑到了杨天面前，绕着他转了一圈，上上下下，仔仔细细地检查着他身上没一个角落，直到完全确定他的身上没有受到一点损伤，才彻底放下心来，松了口气道：“真的没事诶！”

    杨天看着辛西娅这到处检查的样子，不由得想到了一些母亲看到自己孩子受伤时，那种紧张地上看下看左看右看的表现。

    心想，哪怕是十几岁的少女，也是有散发母性的时候呢。

    当然，这并不是说辛西娅真把他当做儿子。

    只是说明，辛西娅是真在心底里把他当做非常亲近的人了。

    因为只有在对待真正亲近的人的时候，才可能表现出这种纯粹的关怀和母性。

    “这下放心了吧，我可不是在说大话，”杨天微笑着对辛西娅说道。

    辛西娅点了点头，不由自主地看了看杨天的胸口。

    经历了刚刚的极度担忧与紧张之后，她现在不知为何，好想钻进他的怀抱里去待一会儿，将心中剩余的恐惧和害怕都释放出去。

    可下一秒，她又清醒过来——这里还有这么多其他人在呢！大家都眼睁睁地盯着这边！要是她真在众目睽睽之下钻进杨天怀里去了，那几乎可以等同于宣告她和杨天是恋人关系了。

    想到这里，辛西娅小脸一下子红了，都不敢看杨天了，偏开头，然后……就看到了那边地上狼狈不堪的艾德文。

    值得一提的是，艾德文在辛西娅眼里，以及在其他村民眼里，一直都是光明伟岸、高不可攀的光明形象。

    毕竟他是作为城里人来的，也是作为神术师这个高贵群体的一份子来的。

    他纡尊降贵来到霜林村这种贫穷的小山村，是来帮忙维护暖日咒印，带来稳定与安宁，以及提供成为贫民成为神术师的机会与希望的。

    所以，无论从哪个角度，艾德文所代表的身份，都是高大、光辉的，就像是神明大人的使者一样。

    然而此刻……他这面部微微焦黑、衣服破烂的样子，可实在称不上光鲜伟岸。

    反而令众人有些感叹——原来神术师大人也会有这么狼狈的时候啊？

    “艾德文大人，您……您没事吧？”

    辛西娅也不敢靠近过去，就站在杨天身旁，小心翼翼地问了一句。

    而艾德文此刻还一脸悲痛地看着自己破损的长袍。

    这种悲痛，更准确的说法是——亏出血了的心疼！要知道，这长袍可不是普通的长袍啊，而是带有低级守护咒印的长袍。

    别看只是低级咒印，但要在柔软的衣服上刻画咒印，产生效果，是需要极其繁琐复杂的技术的。

    哪怕是想刻画最低级的咒印，也是需要很厉害的神术师才能做到的，所以价值极其高昂。

    放眼神术师学院，大部分神术师哪怕已经是出身贵族了，也不太消费得起这种东西。

    而艾德文身上这件，更是前不久才买到的，许多同学看到了都得眼红嫉妒，羡慕得不行，着实令他的自尊心得到了极大的满足。

    可现在，还没穿上多少天呢，就被这么破坏了，他能不心疼吗？

    “可恶！你这家伙，居然敢毁了我的咒印长袍！”

    艾德文气得都顾不上回应辛西娅了，抬头瞪向杨天，咬牙切齿道。

    杨天却是很无辜，摊了摊手，说：“话不能这么说，刚刚所有都看的清清楚楚，你应该也看到了，我并没有做出任何的反应和攻击啊。

    我只是站在这里，然后你的攻击就被反弹回去了而已。

    严格意义上讲，你的衣服是被你自己破坏的，跟我无关。”

    这话一出，艾德文气得要骂人，但下一秒，又忽然意识到了什么。

    等等，这家伙好像的确没有躲闪也没有反击啊。

    那么……难道是他身上也有类似护身长袍之类的咒印物品，自动反击了我的攻击？

    艾德文仔细地打量了一下杨天，却发现这家伙浑身上下，没有一点咒印光芒在闪烁，也不像是拿着什么刻有咒印的物品。

    这是怎么回事？

    “等等？

    难道……是……是人格加护？”

    艾德文一下子睁大了眼睛，眼中的愤怒都消失了，取而代之的是巨大的震惊！“人格加护？”

    杨天挑了挑眉，“那是什么？”

    “那是只有非常强大的神之使徒，或者是神明大人本人，才能使用的能力，可以为一个人类赋予长时间的能力提升或是防护效果，”艾德文说着说着，身体都微微颤抖起来，“不！这不可能！你这家伙怎么可能会拥有加护？”

    艾德文从地上爬起来，都顾不上那件长袍的损失了，他来回走了走，然后决定再试一次。

    不过这次他不敢再用神术了。

    他从地上捡起一颗石头，朝着杨天砸过去。

    杨天也没有躲闪的意思。

    石头砸向杨天的下巴。

    可在碰触的瞬间，微光闪起，然后石头反弹了回去。

    “嘭！——”精准地砸在了艾德文的脸上，将他砸得整个人倒摔而去，右脸上多了一个黑乎乎的石头印子。

    “嘶……居然真是加护？

    天哪，为什么？”

    艾德文这次竟是都顾不上痛叫了，而是发出了震惊的惊呼，“你到底是什么人？

    你为什么会拥有加护？

    哪怕是上等贵族，都未必有机会拥有这等荣耀啊！”

    

