    云泓子并不是傻子，他自然明白好汉不吃眼前亏的道理。

    现在落在了宁辰手里，他还真不相信，宁辰能把自己怎么样。

    相反他这样一系列的布局，除了自己被抓，属于一个败笔。

    其它的都算是成功了。

    所以他相信，宁辰还会来求自己的。

    云玄子看了一眼，被捆在一旁的云泓子，稽首一礼之后，对宁辰道：“宁院首。”

    宁辰没工夫跟云玄子客套，直接带着云玄子来到了后院，看看孙克俭的情况，该如何处理。

    宁辰带着孙非澜和云玄子来到后院，其他人和小胖龙则是被继续留在了前面。

    小胖龙的情况暂时不明，还是让它距离后院远一点比较好。

    云玄子看到孙克俭的情况，眉头也不由得皱了起来。

    看到云玄子皱眉，宁辰开口问道：“道长也没办法解决吗？”

    云玄子眉头舒展一些，道：“并非没办法解决，只是孙御史此时的身体，恐难承受。”

    接着云玄子就把解决的方案，给宁辰说了一番。

    解决的方案其实并不复杂，只需要云玄子度孙克俭入阴阳道。

    孙克俭本身走的是儒家的修行圣道，再加上他这个道门三品，入阴阳道并不困难。

    唯一的问题就在于，云玄子帮助孙克俭修阴阳道的时候。

    会折损一定的寿元，而孙克俭现在情况如此严重。

    恐怕不等诡气被化解，人就已经没了。

    听了云玄子的话，宁辰明白为何云泓子信誓旦旦说，孙克俭的问题只有长生道宗能够解决了。

    长生道宗的法门，可以延长孙克俭的寿元。

    足以让他在阴阳道之下支撑过来。

    但是这就要求，宁辰必须更改阴阳道的道义了。

    宁辰看了一眼咬着嘴唇，强忍着没有跟自己开口的孙非澜。

    宁辰阴沉着脸，道：“道长，这祸是你们道门闯的。我并非想要迁怒前辈，但是如果最终的结果是这样的话。我只能将阴阳道对道门封锁了。”

    云玄子看得出来，宁辰并非是开玩笑。

    这让云玄子一颗心，直接提了起来。

    阴阳道对道门的重要性，毋庸置疑。

    尤其是对于他们传统道门来说，重要程度更是无可替代。

    如果宁辰真的将阴阳道，对道门封锁的话。

    那不仅仅是对他传统道门是灭顶之灾，对整个道门来说，都是一个大劫。

    丹鼎这一条道，没有百年道门就别想恢复过来。

    而百年之内，谁敢说宁辰在丹鼎之道上，会没有更大的进步。

    毕竟宁辰之前只是看了几天的道门经典，就创下了阴阳道了。

    百年时光，宁辰恐怕能够将丹鼎一道，直接走到他们无路可走。

    “反正少了道门，武夫和儒家，照样可以走阴阳道。鬼域的事情，武夫和儒家，也并非不能解决。”宁辰幽幽说道。

    宁辰提到了儒家，这倒是让云玄子的眼前一亮。

    “宁院首，孙御史的事情可解。待贫道去一趟云山书院，请其中一位副院长过来，问题便可迎刃而解。”

    宁辰拦住云玄子，道：“前辈咱们先别忙着去请人，咱们先说说云山书院的院长来了，这事你打算怎么解决。”

    云玄子忙给宁辰解释道：“孙御史本就是儒门修士。

    浩然正气对诡气，本身就有克制的作用。

    我道门的道炁是可以将诡气转化，而浩然正气则是可以将诡气消融。

    孙御史现在的情况是诡气占据了上峰，将浩然正气给挤出到了体外。

    这个时候只需要有足够的浩然正气注入，就可以化解孙御史的之危。

    这种办法唯一困难的点，就是要将浩然正气送到孙御史的识海当中。

    而我道门的阴神，恰恰可以起到承载浩然正气的作用。”

    顿了一下，云玄子补充道：“当然这个方法说起来简单，但是操作起来的话，要求却是极高。

    稍有不慎的话，可能就会身死道消。

    所以并不是随便找个道门阴阳境和儒修就能办到。

    不过我与云山书院院长配合的话，成功率该在九成以上。”

    话锋一转云玄子，道：“不过宁院首放心，就算这事是我道门那些逆种所引起。但是这毕竟是我道门之祸，我一定一力承担。”

    看着云玄子信誓旦旦的样子，宁辰笑了起来，道：“前辈这说的啥话，前辈的担当我还是相信的。”

    看着笑颜如花的宁辰，云玄子总算是松了一口气。

    “前辈跟云山书院的两位院长交情如何？如果不方便的话，我可以请我老师过来一趟。”宁辰对云玄子问道。

    云玄子是知道宁辰的老师是孔祭酒的。

    但是这事云玄子不想让孔祭酒来。

    孔祭酒什么性格，云玄子更清楚。

    真让孔祭酒来了，云玄子保证不用第二天，所有人就都能知道，他们道门是如何的一无是处。

    “多谢宁院首好意，不过我跟云山书院的两位院长，还是有些交情的。请其中一位过来一趟，还是没有问题的。就不劳烦孔祭酒了。“

    宁辰笑呵呵的道：“如此，就辛苦前辈一趟了。”

    眼看着云玄子飞起来消失在视野中，宁辰也哼唧了一句：“这人啊，要是不逼他一把，他都不知道自己有多能干。”

    宁辰回过头，正好对上抿着唇，直勾勾看着自己的孙非澜。

    必须得说孙非澜除了身家富裕，早早的就有了一个飞机场以外，其它各处都可堪称完美了。

    无论是那一双大长腿，还是无论什么时候，看到自己都布灵布灵，冒着小星星的卡姿兰大眼睛。

    “宁辰哥哥谢谢你。”孙非澜柔声的说道。

    “跟我不用这么客气，毕竟这事其实也是因我而起。而且孙御史现在的情况，也是为了救我闵姨。”宁辰对孙非澜说道。

    孙非澜，道：“宁辰哥哥不是这样的，就算没有你……，不对，就算没有我……，也不对。”

    宁辰知道，孙非澜又犯了武夫的通病了。

    看着孙非澜着急的样子，宁辰不禁笑道：“行了，我明白了。”

    见宁辰明白了，孙非澜这才不着急了。

    不过很快孙非澜又想到了另外一个致命的问题。

    “宁辰哥哥，那我父亲撕毁圣旨的事情，该怎么处理啊？”

    宁辰看着吓的俏脸苍白的孙非澜，道：“我之前跟寇文博和云玄子说的话你没听吗？”

    孙非澜点头如啄米，道：“我听了。”

    宁辰刚要开口说什么，不过下一刻宁辰就明白了。

    不是没听，是没听懂自己跟他们说的是什么。

    可是这个事情吧，跟明白人解释起来，一点就通。

    孙非澜这个，深入交流可能都没法通透。

    想了半天，宁辰决定还是放弃把这事，给孙非澜掰扯明白的想法。

    “这事你就交给我吧，孙御史撕圣旨的事情，绝对不会有任何问题的。”

    孙非澜得了宁辰的承诺，顿时又是满面桃花开。

    “谢谢你，宁辰哥哥。”

    看着面前的孙非澜，宁辰不由得起了逗弄之心：“你就这样口头谢谢吗？”

    孙非澜卡姿兰大眼睛迷茫的看着宁辰，道：“谢谢不用嘴说，还怎么办啊？”

    宁辰循循善诱的道：“一般男女之间发生这样的事情，都会想办法用身体实际行动来报答。”

    孙非澜听了宁辰的话，迷茫了一阵之后，忽然眼点点头：”宁辰哥哥我懂了，以后宁辰哥哥你说要打谁，我就帮你打谁。”

    宁辰从来没想过，武夫的以身相许竟然是如此的直接。

    看着宁辰一脸的失望，孙非澜还以为自己说错话了。

    立刻变得跟一个做错事的小女孩一样，低着头：“宁辰哥哥，我是不是说错了。”

    “你没错。”

    同时宁辰在心中补充道：是我错了。

    两个人从后院回到了前面，云泓子看着满面都是开心的孙非澜。

    心中立时觉得，事情好像有点超出了自己的预估。

    “云玄子能解决孙克俭的事情？这怎么可能呢？”

    云泓子不觉得自己的计划，有什么纰漏的地方。

    宁辰回到前面不久，梁州虎威军的都尉，也回来复命。

    “宁大人，虎威军已经将梁州境内，二十个长生道宗阴阳境弟子，全部抓捕归案，请宁大人处置。”

    虎威军经过一番整顿，效率真的是大大的提升。

    “把人都带上来吧。”宁辰吩咐道。

    “是，宁大人。”

    都尉答应一声而后就让人，把二十个长生道宗阴阳境的道士都给带上来了。

    “寇大人，那个发疯的呢？”宁辰对寇文博问道。

    寇文博，道：“不知道，不过应该还在长生道宗的控制中。”

    很快二十个长生道宗阴阳境的道士，就被带了进来。

    看着二十个清一色的老道士，宁辰真的觉得，这样的长生真的是不要也罢。

    二十个老道士，被虎威军压着跪了一排。

    宁辰坐在寇文博的位置上，看了一眼下面跪着的二十个长生道宗的道士，道：”两个选择，长生不留头，留头不长生。”

    这话说的，都不留头了，还怎么长生。

    这根本就等于没给他们第二个选择。

    云泓子听了宁辰的话，当即愤怒的驳斥道：“宁辰你敢！”

    宁辰斜了一眼那边的云泓子，道：“我为什么不敢。他们阴神中都隐藏了诡气。现在不处理，死的人更多。我杀了他们，等于救更多的人。”

    回答了云泓子的话，宁辰看向下面的二十个长生道宗的道士继续问道：“你们想好了吗？究竟是留头还是长生？”

    “我生为长生道宗弟子，以出生为道义，凭你区区几句话，休想动摇我的道心。”一位长生道宗的阴阳境修士，挣扎着站了起来，义正言辞的说道。

    宁辰点了点头，道：“很有骨气，不过你这样的祸害，必须要除掉。”

    说完宁辰对那个道修身后的虎威军，道：“杀了吧。”

    “是。”

    长生道宗身后虎威军得令，直接一刀下去，那长生道宗修士的脑袋就飞了起来。

    一道阴神隔了半天，才从他的身体当中飞了出来。

    显然他的阴神都愣了好一会，才想起来宁辰竟然真的敢杀他。

    “阴神也不要放过。”

    宁辰吩咐道。

    这一次出手的虎威军的都尉。

    一拳下去，如同烈日一样的气血轰出。

    接着一声惨叫，阴神直接崩碎。

    死的不能再死。

    一套操作行云流水。

    “还有谁决定长生不留头的站出来。”宁辰看着下面十九个长生道宗的道修询问道。

    云泓子看宁辰真的敢杀人。

    顿时怒不可遏的吼道：“宁辰你敢杀我长生道宗道修，我长生道宗绝不会善罢甘休。”

    这样的威胁，宁辰只当耳旁风。

    当然宁辰也知道，这话主要不是说给他听的。

    而是说给剩下十九个长生道宗的道士听的。

    希望可以给他们信心。

    不过他这信心给的一点都没有力度。

    因为首先他就被捆在一旁，动弹不得了。

    他要是没被限制，那这威胁还能有点力度。

    现在都自身难保，这样的信心不要也罢。

    “还有没有人选择长生不留头的，趁现在站出来。要是不站出来，等下再反悔就不是砍头那么简单了。”宁辰看着下面十九个道修说道。

    十九个道修都不说话。

    “你们不说话，我就当你们都默认，长生不留头了。”宁辰等了半晌，忽然说道。

    下面的十九个道修听了宁辰的话，一个个都愣住了。

    还带这么默认的吗？

    按照你刚刚的提问方式，不是应该默认我们，留头不长生吗？

    “把这些人都带出去，全部处理掉，不能让他们为祸人间！”宁辰对虎威军说道。

    “大人，我留头不长生！”一个长生道宗的道修，眼看着被虎威军抓起来，直接大声的喊道。

    有这一个带头的，剩下的都纷纷的表态，表示自己要留头不要长生。

    云泓子在旁边看着，脸色那叫一个精彩。

    杀人诛心。

    这是真正的杀人诛心。

    杀的是他长生道宗的道修，诛的是他云泓子的心。

    宁辰这太歹毒了

    “很好，既然各位作出了正确的选择，那就在这里由我这个阴阳道的道主亲自监督各位，改邪归正吧。”宁辰微笑着说道。

