    “叭叭叭.......”

    枪声在森林里断断续续的响起，每一次响起的位置都不相同，开枪的人似乎是在高速移动中。

    “陈排，怎么弄？？”

    听到枪声，陈国韬几人瞬间就是紧戒了起来，此刻他们人手都是一把大家伙，就在前不久，他们顺利的洗劫了一个小队，过程比他们想象中的还要简单，在伞兵和卫生员的两支狙击枪下，那支五人小队直接被挨个点名，五分钟的时间都没到，就是全部报销了，与之前在训练中他们和灰狼所带领小队的对练强度完全不可同日而语。

    “走，去看看。”

    听着离他们越来越近的枪声，陈国韬的目光看向了枪声传来的地方，现在枪有了，接下来就应该找人了，既然对面在开枪，那就绝对有人，现在就看那人能不能坚持到他们过去了，队里现在有两把狙击枪，只要是面对相同数量的敌人，那他有信心干掉任何一支蒙面小队。

    “小庄前面开路，老炮殿后，出发。”

    有人有枪，什么都不用怕了，陈国韬此刻说话的气势都是足了些。

    “还追，你们有完没完啊，追了这么远，还没个了结了是吧！！”

    被抢的人没有生气，抢东西的人反倒是想发火了。

    强子心中郁闷啊，不就是借你一把枪吗，你至于像疯狗一样一直追着老子不放吗！这还有没有天理了！！

    天理，你抢我的枪，说我肾虚，现在你和我说天理！！

    简直岂有此理，你当天理是你家开的啊！！

    拿到手枪后，强子一枪到现在都还没舍得开，子弹有限，要是打中追他的人还好，要是没打中，那不就是浪费了么。

    要是子弹用完了还被后面的人追，那他这次就是白忙活一趟了，他还得指望这把手枪去弄九五呢！！

    “陈排，你看那人是不是强子。”

    小庄看着那个狼狈狂奔的人影，对旁边的陈国韬说道，

    “不是好像，就是强子。”

    卫生员通过狙击镜看着对面跑动着的人影，脸上的表情怎么说呢，有点奇怪。

    看见强子的狼狈样后，卫生员突然感觉自己和伞兵之前的遭遇也不算什么了，至少自己两人没有被蒙面人像疯狗一样追过。

    “有五个蒙面人在追，手中都拿着枪。”

    伞兵观察着后面追击强子的人，那些人此刻都已经累得跟条狗一样了，但仍旧是死命的在后面追着，没有一点放弃的打算。

    “啧啧啧，也不知道强子和那几个蒙面人到底是有些什么仇，都这样了居然还在追，这得是夺妻之恨杀父之仇才能有这样的决心吧！！”

    伞兵在望远镜中看着对面一追一逃的情景，口中颇为幸灾乐祸的说道，没想到吧，强子，你也会有今天！让你叫我鸵鸟，报应来了吧！！

    “别看了，伞兵，卫生员，解决掉他们，小庄紧戒周围。”

    “好勒，你就瞧好吧，狙老鸟可是我最喜欢干的事情了。”

    说笑归说笑，战斗归战斗，认真起来的时候，伞兵的态度绝对是没得挑的，自有一股魅力在其中。

    “砰.......”

    枪声响起，追击的蒙面人中一个人的身上应声冒出了烟雾。

    看着身上冒出的烟雾，那人身体一个趔趄，竟是一下摔倒在了地上，他确实是太累了，脚都不怎么听他的使唤了。

    “砰，砰，”

    又是两道枪响，伞兵和卫生员一人开了一枪，对面因为惯性而动一时没来得及躲藏的两个蒙面人身上又是冒出了烟雾。

    追击的五个人。顿时就是变成了三个，所有人的步伐都是停了下来，再这样下去，他们都不用干了。

    强子在枪响的那一刻下意识的就是往前一扑，身体趴在地上后才是反映过来刚才那枪似乎并不是在针对他，而是在打对面的老鸟。

    甭管他是打老鸟还是打菜鸟，先躲起来再说。

    没有起身，强子直接在地上匍匐前进，跟条蜥蜴的似的，身体一摆一动趴到了一棵大树后。

    林中最多的掩体就是树了，只是树也有粗有细，而强子靠着的这颗，恰巧就是细的，挡住了他的脑袋却是挡不住他的肩膀。

    他后面的两个追兵此刻脑子也终于是清醒过来了，将身体蜷缩在掩体之后，坚决不露头，谁露头谁是孙子！！

    见对面的蒙面人不当孙子当起了乌龟王八蛋，陈国韬眼神对老炮示意了一下，两人一左一右的包抄了过去。

    没多久，强子都还没来得及换一根粗一点的大树当掩护时，森林中就又是响起了两声枪响。

    KO！逃亡游戏结束！！

    陈国韬和老炮拿起几具“尸体”上对他们有用的东西后，招呼着伞兵三人走向了强子。

    人还没走进，伞兵就已经是喊了起来。

    “我说强子，你这是不是有点“顾头不顾腚”啊，两个肩膀和大脚丫子都还露在外面呢！！”

    树后的强子在伞兵说话之时手中紧紧的握着手枪，现在敌友不明，他正想着是出去友好的交谈两句还是立刻横枪相向呢，结果伞兵那让人恨不得给他一拳的声音却是突然从后面传了过来。

    是伞兵，那就不用担心了。强子紧提的那一口气终于是松了下来，握着枪的手下意识的放松，自然下垂。

    从树后面走出来，看见陈国韬几人居然都在一起后，强子的心一瞬间又是变得惊喜起来，他还以为只有伞兵呢，没想到排长、小庄、老炮他们居然都在这里。

    “你们，你们怎么会在一起？还有你们这枪！你们哪来这么多枪！！”

    太过惊喜，以至于强子说话都是有点结巴了。

    我靠，我被人像条狗一样追了几条街这么远才弄到了一把手枪而已，天知道这几个家伙的狙击枪和九五是从哪里弄来的！！而且他还看见了什么？

    老炮身上居然还挂着几颗手雷！

    虽然你是个爆破高手，自己弄个炸弹对你来说也不是什么难事，但手雷你是从哪弄来的？？

    强子满脸都问号，脸上的惊喜都是慢慢的被惊疑给代替了，莫不是眼前这帮人是假的？别人冒充的？

    别扯犊子了，怎么可能呢。

    伞兵那举世无双的鸵鸟性格是别人可以模仿的么！！

