    回到英国驻哈尔滨总领事馆，斯莱的思路似乎更加的清晰了。

    他似乎能理解了，为什么在明知陈启民的阶级立场，跟大英帝国完全是对立的情况下，国内依然不愿意出手遏制陈启民。

    甚至，国内还隐隐有些想要阻挠自己遏制陈启民的想法。

    原来，是因为国内早就看到了陈启民的价值啊！

    对英国来说，最好的局面就是，全球的任何一个区域都没有真正的霸主在。这样他们才能攫取更大的利益。

    从前，满清通过洋务运动出现了回光返照的迹象。英国就立即扶植日本打击满清。后来满清废了，俄国人又打起了远东的主意，英国人就继续扶持日本对付帝俄。

    真·搅屎棍行为！

    现在，满清和帝俄都不在了，西伯利亚又打成了一锅粥。日本似乎就成了东北亚当之无愧的霸主！

    很明显，英国的东北亚战略失败了，这显然不符合英国的利益！

    好在，这时的日本其实实力也很有限。

    一战爆发前，帝俄甚至都还只是一个农业国。而且那时的帝俄也已经日薄西山，即便如此，日本每年的钢产量也只有帝俄的十八分之一左右。

    换一个更加直观的比较，那时日本一年的钢产量，基本上只有汉阳钢铁厂的2.5倍左右。

    日本的工业实力，当之无愧的是列强最弱！不仅如此，日本的潜力其实也是非常有限的。基本上，发展工业所需的一切资源，日本列岛都缺！

    别看日英两国同为岛国，日本可没有英国那么强大的工业、科研实力。也没有广阔的殖民地，来为自己源源不断的提供资源。

    正常情况下，日本是很难真正发展成为一个世界性强国的。

    其实，想要扼杀日本还是很容易的。

    日本想要发展起来，就只有一个办法！拿下资源丰富的东北三省。只有用东三省的资源，刺激日本的工厂，让它们的工业迅猛发展起来，日本才有真正强大起来的机会。

    反之，如果让日本拿下了东北，那再想要遏制日本就很难了。

    于是，才会出现甲午战争后，三国干涉还辽的那一幕。

    本来，随着满清和帝俄的先后崩溃，再加上张作霖跟日本人的眉来眼去，遏制日本似乎已经完全不可能了。谁想到，在这个时候，突然又蹦出一个陈启民！

    而且陈启民似乎又不仅仅只能遏制日本，他似乎还能对付另一个更加可怕的敌人......

    斯莱觉得，自己已经为大英帝国，找到了一条布局东北亚战略的新思路。

    只是有一点斯莱始终没有想明白，陈启民在他临走前曾跟他说：“或许在不久的将来，我就需要斯莱总领事，把我引荐给你的一位生意伙伴了呢。”

    陈启民说的那个生意伙伴到底是谁？斯莱猜不透。

    不过无所谓了，只要陈启民能在吉林屹立不倒，那对大英帝国来说，似乎就已经足够了。

    但是他不知道的是，他，甚至连他的大英帝国在内，都落入到了陈启民的算计中。

    陈启民会投靠列强吗？

    那当然不会！

    他未来的目标，就是用航妈们，把所有列强的大门都堵上！

    让他们知道知道，什么叫飞龙骑脸？！

    但是，他需要发展！

    至少在陈启民能掌控东三省和外东北之前，他做事的时候，还真需要让英美两国闭嘴！

    为此，陈启民可做了不少的布置。

    现在，这些布置终于开始一一发挥作用了。英美两国开始主动向自己靠拢了！

    斯莱离开之后没多久，宗云就走进了陈启民的办公室。

    宗云指了指斯莱离开的方向问道：“清场的准备工作已经做完了？”

    陈启民点点头说：“是呀，可以开始清场了。场子和鱼都准备好了，就差鱼钩了。咱们的鱼钩什么时候能来？”

    宗云说：“老汤刚刚传来的消息，段祺瑞的调查组已经出发了。预计今天准定能到哈尔滨。”

    陈启民说：“这个调查组倒是有点意思。来吉林这么久了，也没跟我打过一声招呼。这是完全不打算跟我有接触喽？”

    宗云说：“我感觉也有点奇怪。按理来说，他们来调查孟恩远重伤的案子，至少也应该在哈尔滨展开调查吧？他们在长春停留一个月是啥意思？”

    陈启民说：“我估摸着，这就是段祺瑞的意思。别看张作霖和段祺瑞现在走得近，俩人实际上打得应该是一个算盘。就是让我跟张作霖在没有外力干涉的情况下，‘专心致志’的打一架！”

    “只不过，张作霖想的是大兵压境！速战速决！段祺瑞想的是，鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “所以啊，段祺瑞的这个调查组，***根本查不出什么来。咱们怎么说，他们就怎么是。”

    宗云说：“可等死我了。大戏就要开锣了，这观众一直没登场！咱们这场大戏要演给谁看啊？”

    “观众？”陈启民说：“他们还没有那个资格。要我说，他们就是开锣的。”

    说着，陈启民又嘱咐了宗云一句：“你那边可以动手了。记住了，这一次咱们可以让他们跑掉几个，当然，不能是咱们主动放跑的。”

    宗云说：“你是想留下几个活口？”

    陈启民说：“我是想试试看，看看山内那小子，会不会给那些间谍出气？”

    宗云翻了个白眼：“我的司令啊！咱们这场大戏规模已经可以了，能不能别再想着搂草打兔子了？”

    陈启民苦笑，这个时代的国人对列强的恐惧还是太甚了。即便只是一个空虚得只剩下壳子得列强，似乎也值得他们全力以赴的对待。

    于是，陈启民表面应和着宗云的话，内心里想的却是：“看来得找个列强好好揍他一顿，要不这帮子人心理还是没有多少底气？那么......到底揍哪个列强好呢？”

    陈启民还在这里想些乱七八糟的事儿。另一边，在整个北吉林地区，日本间谍们却遭受了毁灭性的打击！

    牡丹江

    植地光希艰难得翻进一个僻静的小巷子中。

    他身上的警服满是鲜血，他的肩膀上有一道狰狞得贯穿伤，那是被人用枪打出来的。

    他的左腿也没好到哪去。他的左小腿上外侧缺了一块肉，这是刚刚他逃跑的时候，被人用子弹刮出来的。

    但是！

    他活下来了！

    今天的经历，对他来说宛如是噩梦一般。

    可是直到现在他都没想明白，这一切到底是怎么回事？

