    乾清殿内极其安静，每一个人的呼吸声都可以听见，从这呼吸声里，可以看出众多人的心态。

    六部尚书和都察院的左右都御史气息平稳，太子无事甚好，又和自己没有什么关系，都是吃瓜看热闹的心态。

    纪纲的呼吸由缓重变成轻舒。

    这位酷吏压力骤减。

    现在已经没有人再去考量浙江乱局到底是怎么引起的了，注意力全在黄昏是明教教主的事情上。

    汉王朱高煦和赵王朱高燧的呼吸略有急促。

    兴奋、得意。

    太子朱高煦的呼吸依然平稳。

    不是说明朱高煦不急，相反，朱高煦内心其实非常焦急，而且他也有些疑惑，不知道该相信孙隽还是相信黄昏了。

    只不过朱高炽何许人也，早养成了强大的气场和心态。

    而朱棣的呼吸，有点急促。

    他的心态是最复杂的。

    怀疑、震惊、愤怒、痛心皆有之。

    他怀疑孙隽，也在怀疑方娇，最怀疑的还是黄昏，这件事让他极其震惊，愤怒和痛心则是因为他曾经如此信任黄昏。

    字面意思，黄昏在欺君。

    实际上朱棣觉得受到了背叛，所以情绪极其强烈。

    终究是一代千古君王，朱棣深深的呼吸了一口气，压住心头强烈至极的杀意——不管压不压，在黄昏是不是明教教主这件事上，方娇和黄昏之间，甚至还得加上孙隽，一方必死。

    目光如剑，凝视着黄昏，“你怎么说？”

    黄昏坦荡的回望朱棣。

    神情平静。

    眼神之中，颇多尊崇。

    这是永乐大帝朱棣，是自己这一生辅佐的君王，也会是自己这一生的朋友，更是自己这一生的敌人——自己的敌人，永远不是汉王和赵王，而是朱棣。

    朱棣看见黄昏这眼神，有些愣住。

    内心也是感触万千。

    忽然间，黄昏仰首哈哈大笑起来。

    众皆愕然。

    谁也不明白，都这个生死攸关的时候了，黄昏还怎么笑得出来。

    狗儿急声提醒道：“黄指挥，不可殿前失仪！”

    朱棣挥手，示意狗儿噤声。

    这就是纵容黄昏这一次了。

    当然，如果最后黄昏真的是明教教主，这个殿前失仪的罪名肯定也会加上，反正都是一死，多叠加一些罪名又何妨。

    黄昏笑罢，缓缓扫视了众人一眼，“其实我一直知道一个道理，人心黑暗，不论是谁，在他的心里都住在一个恶魔，只不过大多时候，这个恶魔被道德和文明束缚在灵魂深处，但其实它又无处不在，总是会在各种事情里显现出来，所以我曾经和姚少师有一场论迹还是论心的讨论，其中就涉及道一句佛偈：放下屠刀立地成佛。”

    众人更茫然了。

    这个时候，黄昏提出姚广孝，就能活命了？

    而且说的和当下事情毫无关系。

    黄昏继续道：“放下屠刀立地成佛，是说人做了一辈子的错事，但在最后一件事上，他幡然醒悟做了一件好事，于是将他过去所有的罪恶都洗白了，诸位大概都认为，看起来并无不妥。”

    汉王朱高煦冷笑，“所以你当了半辈子的明教教主，如今入仕之后，就算是放下屠刀立地成佛了？”

    众人恍然。

    这是黄昏的垂死挣扎，妄图用这个道理来减轻他的罪。

    黄昏哈哈一笑，“我是不是明教教主，再说。关于和姚少师的这场讨论，我持反对观点，我不认为放下屠刀就能立即成佛，这是对好人的不公，有的人做了一辈子错事，一件好事就让他洗白了，而有的人做了一辈子好事，若是一件事没做好，却会成为他的人生污点，所以我一直很崇拜三国时期的刘备，不管他内心怎么样，至少从始至终，他是一位毫无瑕疵的君王。”

    朱高煦满脸嘲讽，“这和你是明教教主有什么关系？”

    黄昏笑道：“当然有关系，我想说的是，刘备真的是一位毫无瑕疵的君王？他就没有怀疑过诸葛亮？白帝城托孤就真的是心甘情愿？”

    朱高燧立即道：“你到底想说什么？”

    黄昏深呼吸一口气，“刘备心中，必然是怀疑忌惮过诸葛亮的，白帝城托孤，其实反而是束缚诸葛亮的一步棋，在刘备这样一生明君的君王心中，尚且有恶魔所在，又何况在场诸位。”

    朱棣眼睛有些明亮了，他隐然猜到了黄昏意图。

    果然，黄昏继续道：“我少小得志，入仕之后承蒙陛下恩眷，步步青云，未及冠而至五品朝臣，出入乾清殿如履平地，又有诸多不可说的功绩，在一些人眼中，我至少是个炙手可热的的权臣，未来甚至还会是朝堂权柄，所谓树大招风，我的种种成功，自然会勾引起一些潜藏在心中的嫉妒、憎恨和不平，他们心中的阴暗和扭曲，只有在我死亡时，才能得到满足，在这样的情况下，就会滋生各种阴谋，可是他们难道不清楚吗，我有今天，全是因为陛下的知人善用，他们的阴谋，针对的不是我黄昏个人，而是针对陛下，是对陛下的眼光、能力和手段的怀疑！”

    朱棣眼睛越发明亮。

    虽然黄昏依然没洗清身为明教教主的嫌疑，但不得不承认，黄昏这番辩解真的说到了他心里去：如果黄昏是明教教主也就罢了，如果黄昏不是，那么这里面怕不是真有一些人心黑暗，不仅仅只是三个儿子争夺江山的那点事儿。

    比如孙隽，明明是支持太子朱高炽的，为何要针对黄昏？

    这里面没有点人心黑暗？

    朱高煦见状不妙，如果任由黄昏这么舌绽莲花，怕是要弄不死他，急忙出声：“你说一千道一万，也摆脱不了你是明教教主的事实，而明教，是太祖钦定的邪教！”

    这话很重。

    连太祖都搬出来了，那么谁都不敢忽视这个问题。

    黄昏看向朱高煦，“明教是邪教，那么殿下为何就愿意相信一个邪教圣女的话，而无视一位朝堂青云之间的忠诚臣子之言？”

    朱高煦哈哈一笑，“因为方娇知道了她过去的错误，选择了悬崖勒马。”

    黄昏也哈哈一笑，“这就是所谓的放下屠刀立地成佛？”

    呼应上了！

    众人恍然大悟，原来黄昏前面是埋了这么个坑。

    别说，这么一来，众人还真的开始怀疑方娇了。

    明教圣女的话，真能相信？

