    直到凌晨时分，佐藤枫才结束自己今晚行侠仗义的侠士举动，他收回身上的黑披风和面具，然后带着百变怪变化的人皮面具装作若无其事地回到小精灵中心。

    随后，他将尼多王、闪光大嘴鸥和赫拉克勒斯这三只在今晚与众多罪犯小精灵战斗的小精灵交给乔伊小姐进行治疗。

    待三只小精灵完成治疗，佐藤枫就离开了小精灵中心，然后带着一众小精灵来到附近一间还在开张的饭店吃夜宵。

    “大家敞开肚子吃吧，不够还有，今晚大家都干得非常好，不过吃饱就早点睡，明天还要参加对战活动的。”

    饭店包房中，待夜宵菜肴上齐，佐藤枫对着此时正在对着满桌子美食流口水的一众小精灵说道，一说完，他自己就率先拿起桌子上一只烧鸡腿美滋滋地吃起来。

    一众小精灵看见佐藤枫开吃，他们也纷纷加入到了消灭美味夜宵的队伍中，加上有着天然雀和皮丘这两个调皮捣蛋鬼在活络气氛，很快，包房中就充满了欢乐的元素。

    佐藤枫现在心情很不错，打击罪犯不仅可以名正言顺地稍微发泄一下一直压制的杀戮邪念，而且还能够帮助别人，可谓是一举两得。

    他曾经一直在动漫和电影里看见各种什么侠之类的英雄人物，他这次亲手参与打击罪犯的行动中确实是让他深切感受到了当大侠感觉。

    不得不说，佐藤枫觉这种当大侠的感觉得非常爽，宛如在炎炎烈日下喝上一口冰镇西瓜汁一般畅快。

    或许佐藤枫是今晚打击的罪犯有点多，足足有32个，并且还从罪犯手中解决了许多人和小精灵，他此时身上多了一种名为正气的东西。

    同时，佐藤枫也确认一点事情，做好事确实是可以帮助自己缓解心中的杀戮邪念。

    而且，他发现自己做的好事越多，他就越发的感觉到心中那份因为杀戮邪念而形成沉重压力在渐渐消退。

    “或许这就是心安吧，在神秘岛屿上面一直打打杀杀的，虽然好像没什么感觉，但现在想起来，那是因为心灵在杀戮的过程中开始变得麻木不仁。”

    “而今晚救助他人，属于拯救生命的行为，而且还收获到他人真挚的感谢，那种因为收获到他人真挚感谢而出现的心灵悸动真是太奇妙了，我感觉又活过来了。”

    自从神秘岛屿回来后，佐藤枫从来没有像今晚这样放松过，内心异常的放松和舒服，他想了想今晚自己当大侠的全过程，不禁感叹道。

    他现在算是有些明白了，杀戮邪念就宛如一层蒙蔽着他心灵的灰尘，并且还时时刻刻在侵蚀着他的心灵，令他变得冷血和成为只知道杀戮的野兽。

    而助人为乐则可以看做是一块心灵抹布，它可以帮他擦干净心灵上的那层厚厚的灰尘，让他重新找回对生命的热情。

    总的来说，这个将心灵灰尘擦干净的过程就是一种心灵的磨炼，佐藤枫必须要做出实质性有益的事情才能够收获心灵的感动，从而加快心灵蜕变的过程。

    “或许大木博士早就知道解决杀戮邪念的方法是什么了，而他没有说而是让我去呆呆兽寺院的方丈，那里肯定是有更加快速解决杀戮邪念的方法，这次的对战活动结束后，就第一时间赶去呆呆兽寺院吧。”

    “毕竟虽然是得到半年的假期，但时间拖得久了，坂木老大可能就把我看轻的，到时候，支持力度就没有那么大了。”

    佐藤枫看着手腕那条破旧的梧桐木手链和脖子上一个白玉吊坠，若有所思地想道。

    明天满金百货店举行的对战活动时间和对手都已经确认下来了，明天早上9点，佐藤枫就要前去满金市市中心的大型对战会场进行第一次的预选赛。

    这一次满金百货店的冠军奖品吸引了大量训练家，直到截止时间，居然有2421名训练家参与了这一场的满金百货店举行的对战活动。

    佐藤枫已经可以想象，这一次的对战活动肯定不会像他之前所想的那么简单，哪怕没有天王级的训练家参与，这一次的对战活动肯定也会出现实力很强的准天王级训练家。

    毕竟这次对战活动参与人数的基数摆在那里，2421名训练家，这其中会出现七八名强大的准天王级训练家一点都不奇怪，尤其是在满金市这种国际大都会中。

    半个多小时后，佐藤枫与一众吃饱喝足的小精灵一同离开了饭店，然后回到小精灵中心进行休息。

    今晚，佐藤枫的睡眠质量很好，他直接一觉睡到天亮，直到闹钟发话，他才缓缓地从被窝中醒来。

    又是新的一天，哪怕是等会就是要比赛，佐藤枫还是没有忘记让小精灵进行早上的体力训练，不过为了赶去比赛赛场，他将今早的体力训练时间缩短了半个小时。

    在8点50分的时候，骑着闪光大嘴鸥的佐藤枫来到了此时已经到处都挤满了人和小精灵的大型对战会场举行，然后在一名志愿者的帮助下，他顺利地来到大型对战会场内部一个简陋的对战场地中。

    而这个时候，佐藤枫的对手，一名穿着黑色格斗服的平头青年已经站在对战场地的另一端，和他一起的还有一只体型格外健壮的怪力。

    “小子，你就是本大爷的第一轮对手么，看起来挺厉害的，不过你可知道我谁吗？本大爷可是今年城都联盟八强，不是我吹，如果不是运气差了一点点，本大爷就是四强。

    “知道本大爷的厉害了吧，如果不想让你的小精灵被我的怪力打的鼻青脸肿甚至骨折内伤，我劝你现在就弃权，哈哈哈~~~”

    “记住今天击败你的人的名字，本大爷就是木村纯一郎。”

    平头青年看见佐藤枫到来，他立即就用锐利的眼神盯紧佐藤枫，然后用异常嚣张的姿态对着佐藤枫大叫道。

    而平头青年所说的话显然不是虚假的，此时他身后正有一众同样身穿着格斗服的粉丝在为其进行加油呐喊，尤其是在其说出刚才这一番话时，这些粉丝更是齐齐的大声说出平头青年的名字。

    一时间，这里仿佛变成了平头青年的主场一样。

    “城都联盟的八强选手么，看来我还挺幸运的么，一上来就是一个值得一战的对手。”

    “你好，我就做山崎秀，是等会击败你的人。”

    面对这一名名叫木村纯一郎的叫嚣，此时的佐藤枫倒是一副平静的样子，他缓缓地走到对战场地的另一端，然后拿起一枚精灵球对准平头青年，脸色有些不屑的说道。

    