    在张大官人心里当然是愿意答应这件事的，可是这厮的心里不仅仅装着乔梦媛一个，如果答应了，势必会对其他人造成伤害，首当其冲的就是楚嫣然，他们之间又不是真的分手，可如果自己拒绝，以周兴民的智慧，肯定会看出其中必有文章，甚至推测出他和宋怀明在演戏也未必可知，张扬叹了口气道：“周省长，这事儿我想缓一缓再说”

    周兴民笑道：“有什么可缓的？谈恋爱又不会影响到工作，你只需要给我一个明确的话，你对乔梦媛有没有好感？”

    张大官人肯定的回答道：“有，但是我觉得以我目前的处境并不适合谈论感情问题”

    周兴民道：“你担心宋书记会有想法？”

    张扬点了点头道：“我毕竟还在平海工作，我和嫣然分手没多长时间，而且我……”

    周兴民道：“别吞吞吐吐的，有什么只管说”

    张扬道：“我还在努力，希望能够挽回和嫣然的这段感情”张扬只能想到这个理由了这事儿不能答应，乔振梁在这个时候委托周兴民帮女儿做媒，恐怕不仅仅是出于对乔梦媛的关心那么简单，而周兴民提起这件事，背后的动机也恨难说，他很可能是通过这件事来试探自己，张大官人也不是傻子，很委婉地进行了推脱

    周兴民道：“嫣然那女孩子不错，梦媛也不错张扬啊，感情上的事情千万不能摇摆不定，鱼和熊掌不可兼得”

    张扬道：“我现在是光棍一条，一样都没落着呢”

    周兴民道：“像她们这种出sè的女孩子，身边有很多人追，千万不要错过了时机，不然以后后悔都来不及了”

    张扬笑道:“多谢周省长关心”

    此时周兴民桌上的电话响了起来他拿起电话，电话是周兴国打来的，却是周兴国到了东江他和徐建基一起在东江新城搞地产，这次过来是为了查看初期工程的进展情况，周兴民把张扬也在东江的事情告诉了他放下电话，周兴民笑道：“兴国来了，他让我转告你，待会儿跟他联系”

    张扬笑道：“本来我还想明天就走，现在看来还得多呆一天，反正回去也没什么事情”

    周兴民道：“不要因为组织上的工作安排而产生不满情绪，在工作岗位上一天，就要全心全意的工作，要对得起老百姓的期望”

    张扬道：“周省长放心，我一定认真努力的工作那啥……团zhōngyāng的事情……就拜托您了”张大官人故意表示出很期待的样子

    周兴民点了点头道：“这件事就交给我来办，不过办理调动之前，我还得征求一下宋书记的意见”

    张扬虽然和楚嫣然分手，但是并不代表着宋怀明不再关注这小子，周兴民做事效率很高当天下午他就来到了宋怀明的办公室内

    宋怀明正翻看文件，听说周兴民过来，他放下手头的工作，起身相迎

    自从周兴民来到平海之后，两人之间的合作还算默契，周兴民在自己的工作岗位上表现的相当安分并没有表现出太强的权力yù，宋怀明对周兴民也表现出相当的尊重，毕竟周兴民的身后还有根底深厚的家族作为后盾，平海绝不会是他政治生涯的终点，宋怀明和很多人一样，对周兴民的政治前途长期看好

    周兴民一走进办公室就微笑道：“宋书记，又在伏案工作，适当的时候也要休息一下，身体是革命的本钱啊”

    宋怀明呵呵笑了一声道：“快五十岁的人了，身体状态比过去差了许多，我倒是注重锻炼，保持一个好身板，为国家再多做几年贡献”他邀请周兴民落座

    周兴民道：“宋书记，我这次来是想跟您谈点事儿”

    宋怀明道：“什么事？”

    “刚才我把张扬叫到了我的办公室”

    宋怀明听到张扬的名字，一双浓眉顿时拧结了起来，他的表情显得有些不悦:“他很闲吗？不好好呆在滨海工作，跑来东江做什么？”

    周兴民笑道：“他这次来东江是为了解决前阵子发生的中rì纠纷，这小子还算是有些本事的，不知用了什么方法，逼着武直英男出面道歉，今天的平海rì报上刊载了道歉全文”

    宋怀明道：“这件事本不该处理的这么激烈”

    周兴民道：“他做事一直都是风风火火的，宋书记应该比我更加了解他”

    宋怀明不置可否的笑了笑:“看一个人不能只看表面”

    周兴民道：“宋书记，张扬流露出想换个工作环境的意思”

    宋怀明内心一怔，表面上却依然古井不波，他端起茶杯抿了一口，然后笑得风轻云淡：“他一直都是这个样子，把工作当成儿戏，以为是过家家吗？今天在这儿，呆不了几天腻歪了就想去新的地方，如果我们的每个干部都像他这个样子频繁调动，那么我们的干部体系该会有多么纷乱？”

    周兴民道:“照我看，他的管理能力的确有些欠缺，缺乏大局观，并不适合担任一把手的职位”

    宋怀明满怀深意地看着周兴民道：“兴民，我记得当初还是你极力保举他去得啊！”

    周兴民笑道：“我承认在他的事情上我有些看走眼了，张扬是一个好的急先锋，却不是一个合格的帅才，这和他过于年轻有关，我看还是应该让他去更复杂的环境中锻炼一下，这对他的成长有好处”

    宋怀明道：“他的事情你不用征求我的意见”他的语气虽然平淡，但是这句话已经明显表露出他的不耐烦

    周兴民微笑道：“我答应他，帮他调到团zhōngyāng”

    宋怀明道：“去团zhōngyāng干什么？捅更大的漏子吗？他在这个时候走，会不会有人说我公报私仇啊？会不会有人认为是我把他逼走了？”

    周兴民没想到宋怀明会说得这么直白，他笑道：“这小子最近在闹情绪”

    宋怀明道：“随他去吧！”

    宋怀明的态度并不明朗，其中的意义交给周兴民自己去咀嚼，宋怀明发现周兴民今天应该是抱有目的，他在试探自己，通过这件事试探自己对张扬的态度

    周兴民道：“宋书记，北港最近出了不少的问题，纪委书记和原滨海的县委书记先后出逃，这件事背后一定存在着很大的问题”

    宋怀明点了点头道：“这件事必须要调查出一个结果”

    周兴民道：“宋书记，照您看，项诚这个人会不会有问题？”

    宋怀明道：“现在还没有什么证据，不过他的治下出了这么多的事情，产生了这么多的**官员，就算他没有参予其中，也要治他一个失察之罪”

    周兴民道：“项诚就快到点了，我建议要尽早对他展开调查”

    宋怀明道：“关于这件事我们还是在常委会上专门提出来，大家商量一下”

    张扬离开省zhèngfǔ之后，直接去了东江新城，在那边的建基集团的工地，找到了前来视察的周兴国和薛伟童

    三位结义兄妹见面自然是欢喜非常，周兴国道：“我还以为你在滨海呢，打算和伟童在东江视察之后，然后去你那边玩”

    薛伟童瘦了不少，因为爷爷去世的事情，她最近的心情始终不好，这次出来也不是为了工作，主要目的是散心

    张扬道:“伟童，瘦了啊！”

    薛伟童道：“女人胖了不好看，别人想减肥还减不下来呢”

    周兴国笑道：“本来准备去滨海吃海鲜增加营养呢”

    张扬道：“那还不好说，明天跟我一起走就是”

    薛伟童道：“明天走不了，最快也得后天，迪特主题公园已经开始基桩工程了，我在东江还得处理一些事情”

    周兴国道：“我现在也走不了，工地上很多事情，我明天要把这里的建筑承包商召集起来开会”

    张扬跟着他们来到了建基集团的现场工程指挥部，张扬来到微缩模型前方站定，称赞道：“不错！”

    周兴国道：“当初是你把我们给招过来的，现在我们都在这儿生根发芽了，你小子却走了，不够意思啊”

    薛伟童道：“秦清也走了，新城领导来了个大换血”

    张扬道：“领导变了没关系，只要政策不变，你们只管放心大胆的发展”

    薛伟童笑道：“官腔越打越好了”

    周兴国道：“三弟，你跟嫣然到底怎么回事儿？”

    张扬叹了口气道：“一言难尽，现在一提起这件事我就头大，咱们还是别说不开心的事儿了”

    薛伟童道：“好好的怎么就突然分手了，前两天我跟嫣然通电话了，她说对你很失望，受不了你花心”

    周兴国道：“早就劝你小子要收敛点，整天在外面勾三搭四的，早晚都会出事儿”

    薛伟童道：“他何止是勾三搭四，简直是勾五搭六，不……应当是勾七搭八，你自己所说，跟你暧昧的女孩子要超过一个加强连了吧？”rq<!--over-->

