    

    当孟魂和李可到达山谷基地时，这里的建设已经完成，前后两个山谷已经被完全打通，大量的山洞被开发，吸收来自周围各省的幸存者已经超过二十万。

    为了防止被黑水公司轰炸，地面几乎没有建筑，大部分房屋都是紧靠山体，在下方进行建设，这些房子冬暖夏凉，虽然每一间都不大，但是住起来还算得上安全舒适，在末日后能有个安稳睡觉的地方本就是一件奢侈的事情。

    因为X市有变异鲎的入侵，孟魂在联系他们的时候也发出了警告，进入地下河的地方已经被堵住，但是经过详细的检查，并没有发现有逆流而上的变异海洋生物出现。

    倒是在河里发现了以前根本没有的一些鱼类，以鲤鱼草鱼居多，而且奇怪的是，这些鱼并没有变异，也没有被污染，在经过张威研究所的检验之后，幸存者的餐桌上总算又多了一种肉类食物。

    “孟哥！你回来了！”柳小鱼等人看到孟魂很是兴奋，这段时间不断的征战，也让柳小鱼等人成熟了不少，看起来有了一种真正军人的气质。

    “走，我们去作战室，看看这帮交趾人和罗兴亚人到底要干什么。”孟魂拍了拍几个人说道。

    关于这些人的资料岳刚早已准备好，孟魂拿着一大叠资料开始翻看，这群人几乎无恶不作，在他们经过的地方，已经有数千华夏人遇难，要是任由他们继续下去，鬼知道还会死多少人。

    可是还没等孟魂他们制定出作战计划，Y省的天突然变了，Y省因为靠近赤道，以前都是四季如春的，而且现在是四月，本来应该阳光明媚的天气，风云突变，温度在一夜间降低了十度。

    然后就是持续的阴霾，温度持续降低居然开始下雪了，而且雪还有越下越大的趋势。

    不过幸亏山谷基地当时选择把幸存者的居住空间建立在地下，而且他们搬空了KM市附近的储备粮库，吃喝不愁，所以这种突然出现的极端天气给山谷基地带来的影响不是很大。

    而这种极端天气对于那帮罗兴亚人来说可就真的是灭顶之灾了，他们肯定会为了活下去来玩命的对山谷基地发起攻击，以期望抢夺可以渡过严寒的山洞。

    针对这一情况，孟魂和基地的智囊团一起制定了一个诱捕的计划。

    清晨

    本该是阳光明媚的地方依旧是阴云密布，阴霾的天空不断飘落着雪花，呼啸而过的风让雪花还未落地就又被吹了起来。

    山谷基地的大门敞开着，门口有不少穿着军服的尸体，还有一些穿着交趾军服的尸体散落在附近。

    附近的地面都是炸弹爆炸过后留下的坑，各式各样的车也在四周翻的翻，烧的烧。

    地上有不少鲜血，也有丧尸的黑血，人类的尸体和丧尸的尸体也遍布其中。

    但是这些人类的尸体都是历次战斗后被打死的敌人尸体，因为张威需要不少尸体做实验，所以很多尸体都被运到实验室的冷库里冻了起来，没想到这次成了很好的道具。

    那些鲜血都是用红墨水之类的东西勾兑出来的，撒在雪地里看起来和真的一样。

    而丧尸这种东西虽然被消灭了那么多，但是真的要找的话，还是能找到不少的，它们都被弄过来布置了战场，一幅丧尸突然出现，打的人类措手不及的画面。

    但是这个本来漏洞百出的布置，因为大雪的缘故逐渐变的不太好辨认，而且因为大雪已经影响到了生存，罗兴亚人头领和阮峰不断的向山谷基地靠近，想获得一个安身立命的所在。

    派出的侦察兵带回来的消息让阮峰有点不敢相信，山谷基地的外围失守了？这个基地可是面对千万级的尸海都没失守，现在居然失守了？

    可是在生存环境急剧恶化的威胁下，阮峰也不得不亲自到达了山谷基地外围，在经过了观察之后，他发现，除了外围之外，山谷基地的大门已经坏了，甚至用来封闭山谷基地内外连接的断龙石都无法放下。

    山谷基地内游荡的丧尸，随处可见，被丧尸啃烂了的尸体，烧黑的墙壁，成爆炸状分布的炭灰之类的东西无一不说明这里经历过一场恶战。

    但是更多的痕迹被大雪覆盖，就算阮峰在想看出来些什么都无济于事，更多的山洞内凌乱不堪，很多东西都没有收拾，能看得出来这里的人走的时候很匆忙。

    清理掉了游荡的丧尸，他们在一个山洞口发现了几袋白花花的大米散落在地上，进去的人惊喜的发现这里是一个小型粮库，五百吨大米被堆放在这里，在一旁已经断了电的冰箱里，数百斤已经有点化冻的鱼让这群人一下子兴奋起来。

    内外山谷连接的通道也已经坍塌，阮峰派人去山上看了看，内外山谷的连接已经完全中断，内谷也是静悄悄的，也不知道那些人到底跑到哪里去了。

    阮峰始终不放心，没有让所有人都进入山谷内，可是这帮罗兴亚人已经饥寒交迫，好不容易有了吃的东西，阮峰又不让他们全部进入山谷，在那边准备做饭的时候这群人闹了起来。

    最后的结果就是，罗兴亚人全部进入山谷，而阮峰留在山谷入口进行守卫。

    “阮老大，凭什么让他们先吃喝，咋们在这守门？”阮峰的一个手下往面前的火堆里丢了一块木头之后不满的说道。

    “我感觉不对劲，这里处处都透露着一丝诡异，这个山谷中的华夏人战斗力怎么样相信你们心里都有点数，可是现在却被这么点丧尸突破，这怎么看都不太正常，要不是我预感到有什么东西威胁生命，我早都跑了，所以先让那帮蠢货趟趟雷，有什么问题也好给我们争取逃跑的时间。”阮峰看着四周说道。

    可是等到那群人全部吃完了饭，也没有什么异常情况发生，反而是风雪越来越大，飘落的雪花已经到了有些影响视线的程度。        

