 也由此可见，这货的家族不小，拥有的资产相当不菲。

一位老者淡淡看了一眼，不服气喊道：“二万五！”

“三万！”

“三万五！”

“四万！”

只能说一句厉害了！这种愣头青还是不要和他一般见识为好，不管多少钱，当真敢霍霍。

他竞拍丹药的钱，想必也是家族给的！只要达到了乾坤之境就可继承家业，无论通过自己的努力，还是另走捷径。

由于富家公子的势头太猛，导致了无人跟他争抢，第一颗破元丹以四万极品灵石的价格买走！“那个……等一下，本公子想问一句，我现在可以取走破元丹不？

取完之后就离开了，不便多加耽搁。”

富家公子讪讪一笑。

果真没出息，众人又是一顿鄙视。

来这里只是为了买一颗丹药，然后回去继承家产？

现在高手云集，更有五大天宫之人隐藏其中，就不想多见见世面？

丹药后面还有很多，难道不想见识一下八级丹药有什么特殊之处？

胸无大志，只想着安乐，没啥前途可言！哼！有此想法不知是嫉妒呢？

还是真的纯粹看不起？

“算了！既然你着急走，留下灵石，台上这颗破元丹拿去吧。”

“那就多谢了！”

富家公子喜上眉梢，快步走上台。

按照步骤，交上灵石，拿了丹药便离开了。

出门时大笑三声，可见心中的喜悦。

真欠揍，恨不得上去狠狠的扁他一顿。

继承家产了不起啊，有能耐靠自己本事去打拼天下。

“好了，拍卖会继续拍卖下一颗，底价不变，开始！”

破元丹的收益高了不少，争夺的人也比较多，最少不下于五千人喊过价。

由于破元丹只有五颗，时间上缩短了很多，每颗的价格最少在二万极品灵石以上。

“下面进行第三种丹药拍卖，也是七级极品圣丹，名为夜夜笙箫丹！”

噗！这个名字需要那么明显吗？

这也行？

“咳咳咳！大家应该猜到了丹药的作用，在这里我不便做出解释，毕竟有女人在场。”

宝藏阁老板轻咳两声，尴尬一笑。

“但有一点我敢保证，此丹药没有一点副作用，那个……反正很厉害。

据说服用一颗，到死那一天，仍旧可保持雄风。”

“拍卖价格为一万极品灵石！”

卧槽，这么贵！疯了吧？

底价一万？

真敢开得了口！这种丹药也如此值钱？

要那么多？

其实丹药价格并不是宝藏阁所定，而是东方白亲自写下。

如此价格好像没人竞拍吧？

尤其当着这么多人的面，即便有病，也不好意思承认竞拍啊。

开口竞拍，岂不是代表自己不行？

“丹药只有三颗，先拍先得，以后再想要买可就没机会了。”

宝藏阁老板自己也认为不好卖，但该说的话还是要说。

只要卖出去，自己就有一层收入啊。

言罢，宝藏阁内一片安静，没有任何声响，也无人竞拍。

一位瘦弱男子犹犹豫豫，好几次想张口却没张开，确实有点难为情，也怕别人笑话。

这……妈的，不管了！什么三七二十一，咬咬牙站了起来。

“一万极品灵石我要了！”

“这位仁兄出手了，有没有加价的。”

宝藏阁老板心生喜悦，高声喊道。

有时候有人首先打破尴尬，也就不怕尴尬了，总要有个带头的。

有了第一个，往往就有第二个。

这不，第二个人站出来了：“一万五千极品灵石！”

“一万八！”

“二万！”

“三万一！”

“五万！”

一时间纷纷喊价，脸皮也不要了。

本来不觉得那么多人有问题，这下看来不少嘛。

丹药的价格飙升到了八万极品灵石还未停止，依旧在继续喊。

如此情况，藏宝阁老板万万没想到。

最终一颗夜夜笙箫丹以十万的价格被竞拍下。

一颗区区七级圣丹，居然卖到十万……这应该有史以来，最高价格的七级圣丹了吧？

别忘了，仅仅只是一颗就卖到了如此价格，一颗而已！想不到的收获，却在白大少的意料之中。

透露一下，第一个喊价之人是东方白安排！他清楚知道竞拍如此丹药，会暴露出个人隐私，一般情况下不会有人竞拍，明明知道自己不行，也忍着不会出手。

人要脸树要皮啊！但只要有人打破局面，绝对会有第二个人参与，这便是人的心理！有人带头怕啥，自己身体有隐疾，此乃实实在在的事情，丢人又不是我一个。

不行才需要丹药，一直不行下去也不是个事啊。

阁中有几个女人面红耳赤，坐在自己位置上万分尴尬，低着头羞涩不已。

这宝藏阁也太……，此等丹药也公然竞拍？

要不要脸？

羞不羞耻？

关键还有我们女人在场……哼！夜夜笙箫丹一共有三颗，每一颗卖出的平均价格不低于十万极品灵石，可谓收获颇丰。

不行的人大有人在，比比皆是，关键还敢砸钱，出手毫不犹豫，几乎全部家底拿出来了吧？

人的一生为了什么？

打打杀杀，每天面临着生死，努力前行，这一切又是为了什么？

无非金钱，地位，美女！夜夜笙箫丹关乎着其中一样，你说值不值得拿钱狠砸？

“下面便是生机丹，同属七级极品丹药……”“有请保命丹……”一样样丹药在有序不乱的进行拍卖，七级圣丹准备的多一些，种类不下于十样。

既然是纯粹的丹药拍卖会，没有其他物品，丹药自然会准备的多一些。

每颗丹药的价格都十分理想，却不见白大少笑脸。

到目前为止将近两个时辰了，午饭时间早已过，拍卖会并没有停止，也没有给众人去吃饭的时间。

“各位，七级极品丹药，目前就先告一段落，所有拍卖的东西全部完毕。”

宝藏阁老板露出笑盈盈的神色，“接下来的丹药可就厉害了，乃八级极品圣丹！”

八级极品圣丹！仅仅这几个字就给人一种深深的震撼！八级圣丹已然很少了，八级极品更是凤毛麟角。

 