
    “这……这怎么可能！”

    一个歇斯底里的尖叫声响了起来！

    严世宏前一刻还瞪大眼睛，脸上带着戏谑笑容，等着看林辰被曹永寰一剑穿心。

    这一时刻，却是如同见鬼般，尖声叫喊，整个人都在颤抖着，脸色更是一片煞白！

    比武台上，毫无疑问，此时占据绝对优势的，不是他们认为必胜的曹永寰，而是林辰！

    想到如果林辰赢了，那么接下来，很有可能就是要收拾自己严家等人，他都有着要尿失禁的感觉！

    严世伟也是难以置信地看着台上的一幕，心中突然有些后悔起来。

    早知道如此，他就不急着和林辰撇清关系了啊！

    “难……难道我这次真的弄错了？”

    严添财嘴唇都抖了抖，脸色难看得可怕。

    至于魏家众人，脸上的神情，也是难看到极点，更是带着一丝惊惧，是害怕林辰赢了后会报复他们！

    比武台上。

    “还有什么底牌的话，都拿出来的吧，我打得你心服口服。”

    林辰看着曹永寰，语气风轻云淡，却是带着一种所向睥睨的霸气。

    对于如今的他来说，除非是超凡四重天的存在，否则的话，根本没有什么威胁。

    就算是超凡四重天的存在，他凭借着血色断剑、龙牙刀，还有其他的一些手段，也未必就不能斗一斗！

    见到这一幕，台下一些古武界的年轻人都是脸色亢奋，而之前觉得林辰必输无疑的那些年长者，脸色则有些尴尬，以及难以置信！

    “该死！”曹永寰咬牙切齿，目光怨毒地盯着林辰。

    他本来以为，就算对方也是超凡三重天的境界，自己凭借着“罗刹追命剑”依旧能轻易取胜，却是没想到，竟然输得这么惨。

    他也已经看出来了，刚才对方使用的，是绝对不逊色于“罗刹追命剑”的剑法。

    面前这个龙牙，估计来历也不简单！

    忽然，曹永寰狞笑道：

    “我现在不管你是什么背景，你激怒我了，所以你非死不可！哼！没想到，杀你竟然要耗费掉我仅有的一颗‘血蛮丹’！”

    “血蛮丹！”

    听到这话，闻人月和雷山的脸色都是一变。

    而曹永寰则是迅速从怀里掏出一颗小瓶，取出一颗红色丹药后，扔到了嘴里。

    “吼！”

    下一刻，他脸色涨红，猛地发出一声怒吼。

    他的身形猛地暴涨，脖子和额头上的青筋狂跳，眨眼间就由一米八左右的身高，涨到了快一米九。

    身上肌肉一块块隆起，原本有些消瘦的他，转瞬间竟然变成了一个肌肉男，身上的衣服都快要被撑得爆裂开来。

    他的眼睛变成了血红色的，身上的气息，比之前竟然要强大将近一倍！

    即便是个对古武一窍不通的人，也能感觉的出来，此时的曹永寰，要比原先恐怖太多了。

    如果说原先的他，是一头饿狼，那么此时，便是一头嗜血的猛虎！

    这突如其来的变化，让比武台下的众人又是一呆。

    他们都以为曹永寰已经输了，却是没想到局势竟然出现了这种反转！

    “昆仑圣地出来的人，果然不凡！没想到竟然还有着传说中的丹药，对方有着这种底蕴，龙牙又怎么可能赢！”

    一位古武界的年长者，语气感慨的道。

    而其余古武界的众人，也都是一脸敬畏地看着曹永寰，只觉得这昆仑圣地出来的人，果然非同小可，有着他们不具有的手段！

    龙组众人本以为林辰来了，却是没想到局势突然又变了，脸色再次凝重了起来。

    “林辰，加油，你一定不能出事！”秦嫦曦看着林辰，心中为他祈祷着，脸色却已经苍白了几分。

    在她心里，或者说在古武界的众人心里，终究有一种潜意识，那就是昆仑圣地的人，是自己等人招惹不起的！

    所以，此时见曹永寰服下丹药后实力暴涨，秦嫦曦心中就更是忐忑了。

    “哈哈哈！我就说嘛，曹少不可能会输的！他怎么可能输给林辰这只土鳖呢，他可是来自传承了几百年的隐世宗门啊！”

    严世宏再次得意大笑起来。

    严添财也是松了口气，脸上露出了笑容，心说还好，自己终究是没有选错的。

    魏家那边，也都是欢呼雀跃，似乎林辰下一秒，就要被曹永寰给斩杀。

    “竟然真的是血蛮丹！”

    闻人月微微皱着眉头，看向林辰的目光中，带上了一丝怜悯。

    昆仑圣地中，第一层次的宗门，当属昆仑教，其余宗门无法与之比肩。

    第二层次的宗门则有三个，而其中一个，名为丹鼎派。

    实际上，以丹鼎派的实力，顶多被排在第三层次，之所以被排在第二层次，是因为丹鼎派擅长炼丹。

    也正是因为擅长炼丹，所以丹鼎派有着恐怖的影响力，地位超然。

    丹鼎派将丹药分为五个等级，分别是不入流、三品、二品、一品和极品！

    而血蛮丹便是来自于丹鼎派的二品丹药，虽然对身体有着一些副作用，却能在短时间内大幅度提升实力，是极为珍贵的丹药！

    闻人月能够感觉得出来，此时的曹永寰，可以说已经有了一丝超凡四重天的威势和力量。

    而超凡四重天和超凡三重天有着质的差距！

    “可惜了。”

    闻人月看着台上的林辰，认定了林辰会死在曹永寰手上。

    此时，林辰和曹永寰已经是不死不休的局面，加上本身就是约战，所以她也不好上台阻止了。

    她心中对林辰有着一丝好奇，又疑惑他为什么会昆仑教的“奔雷剑法”，不过现在看来，是没机会询问了。

    “原来，曹永寰身上有着‘血蛮丹’，怪不得不把超凡三重天当一回事！”

    雷山盯着气息恐怖的曹永寰，也是恍然大悟。

    台上。

    “能逼我使用‘血蛮丹’，你也是死而无憾了！”

    曹永寰狞笑一声，冲向林辰，途中右手一招，那落在地上的剑长了眼睛般飞到他的手上。

    此时，他的速度，比起原来竟然要快了将近一倍！

    就在要靠近林辰时，他跃身而起，自上而下如一道雷电冲向林辰，剑尖离着林辰还有一米时，忽然化作无数银光寒芒。

    如同天上下起剑雨！眨眼间，林辰便被这剑雨包围，躲无可躲，避无可避！
