    怒从心中起，洛虹现在只想宣泄一二，根本不给对方准备的时间，便催动罗刹鬼手，凝聚出一只数十丈长的黑色巨掌，径直朝中央大殿拍去！

    头顶的灵气波动如此骇人，庙中众僧哪里还不知劫难当头了，当即毫不犹豫地遁向最近的大阵阵眼，合力催动防护大阵。

    只见一层金色光罩飞速凝结，将整座寺庙扣在其中，无数佛门符文在上浮现。

    下一刻，随着六根粗大的金色光柱从庙中各处冲天而起，没入金色光罩之中，顿时令其一下凝实了数倍，仿佛是由真正的金刚铸成一般。

    六门金刚大阵，乃是由上古十大阵法之一的金刚困仙阵演化而来，在有元婴中期修士主持的情况下，便是后期大修遇到了，也要费些手脚才能破开。

    而此时庙宇之中，可不只一位元婴中期的佛修。

    “师弟，此人来势汹汹，露面便下狠手，想来是与本宗有着旧怨，和解是不可能的了！

    你速用传送阵将密库中的东西带走，为兄在此为你拖延时间！”

    一个浑身肌肉扎实，武僧模样的丑陋佛修，一边疯狂将体内法力输入身下阵法，一边朝身旁的白净和尚吼道。

    “师兄莫急，且先让师弟助你挡下此人的第一击，挫其锐气！”

    白净和尚闻言却不动弹，反而更加疯狂地灌输起法力。

    两句话过后，巨大的罗刹鬼手已然压到光罩之顶。

    罗刹鬼手虽有数十丈之巨，但相比罩住整个寺庙的六门金刚大阵，犹如撼树蚍蜉。

    然而二者一触，金色光罩却是猛的一沉，整座寺庙都剧烈震颤起来，屋倒房塌，一时间惨叫声此起彼伏。

    但奇怪的是，不管是地面的巨震，还是空中碰撞后产生的汹涌气浪，都未扩散出去多远。

    原来，洛虹左手中不知何时竟握住了黑风旗，控制着一股细风将战场包围了起来。

    虽只是稍加驱使，黑风旗的空间神通，便足以将斗法的余波截住，不用怕伤到城中凡人。

    一掌之下，寺中无数低阶佛修受到灵气反震，纷纷喷血暴毙。

    即便是那些结丹以上修为的高阶佛修，也是不由闷哼一声，嘴角溢血。

    而在中央大殿之中，丑陋武僧和白面和尚更是面如死灰，他们比任何人都清楚方才洛虹那一掌的威力。

    真就是堪堪顶住，没有半点余裕！

    丑陋武僧当即打消了之前的念头，否则白面和尚一走，大阵立刻就会被破去。

    到时，留下的肯定是个死，先走的肯定也走不掉！

    为今之计，也只有继续硬抗，撑到援兵到来了。

    危急关头，白面和尚也是无比清醒，当下没有半分犹豫，当即传音镇守舍利塔的弟子，命令道：

    “镇守弟子听令，即刻开启舍利塔！”

    话音刚落，寺庙中的一座七层宝塔便散发出绚烂的七彩佛光，也不知其是如何勾连的，很快金色光罩上也浮现了这样一层佛光。

    天空中，望着下方大阵的变化，洛虹冷哼一声道：

    “这就动用愿力了吗？不过这龟壳子还真够硬的！”

    虽说洛虹是含怒出手，但驱使黑风旗分去了他不少法力，所以这一掌并不是他的全力。

    不过，能挡住他七成威力的普通一掌，就足以证明身下大阵的厉害了。

    “我看你们能撑到几时！”

    与洛虹依靠自身之力不同，寺中佛修的合力之势初始还能凝聚一体，但只需几掌下来，便会被拍成散沙！

    说罢，洛虹便要抬起右掌，再给这群秃驴来个狠的。

    就在这时，他忽觉右掌一顿，扫眼看去，罗刹鬼手竟被十多道佛光锁链死死缠住。

    这些锁链正是从金光光罩上生出，显然乃是大阵结合愿力后，产生的某种封禁神通。

    洛虹试着直接散去下方巨掌，重新凝聚，却发现在那奇妙的封禁神通下，他无法做到这一点。

    面色一沉，洛虹顿时握紧了黑风旗，就要催动此宝的空间神通破禁。

    但下一刻，一股玄妙之感忽然从他心中升起！

    没来由的，他的思绪一下从斗法中剥离了出来，眼前出现了在镇魔塔中时，游天鲲鹏探爪的一幕。

    当时游天鲲鹏的巨爪探入人界时，也有无数道法则锁链缠绕上去，与如今的情景极其相似。

    洛虹的突然呆滞，立刻引来了樱冥的目光。

    只见她歪头看了片刻后，忽然露出惊诧的神色，喃喃自语道：

    “斗法中顿悟，这家伙和主人还真像呢！”

    洛虹的异常状态没有持续多久，仅仅三息过后，他的双眼便恢复了清明，而后右掌猛地成爪，奋力举起一些后轰然压下！

    在此期间，寺庙中的武僧二人虽不知洛虹遇到了什么状况，但他们一点也没闲着，疯狂地将法力、灵石和愿力投入大阵之中。

    短短三息，他们不但修复了大阵在第一掌时受到的损伤，而且还令其比初始更为牢固了两成。

    本以为黑色巨掌被琉璃法禁制住后，那陌生的后期大修定会换用别的手段尝试破阵，但事实显然没有按照二人预想的那样发展。

    只见黑色巨掌先是猛地抬起，仿佛要凭借蛮力扯断琉璃法禁所化的锁链，但尽管佛光锁链被拉得“嘎嘎”作响，可还是死死缠住了黑色巨掌。

    下一瞬，黑色巨掌突然化掌成爪，而后再次压下。

    这般变化虽然简单之极，但所有目睹这一幕的佛修都不禁心头一跳，灵觉莫名地感应到一股蛮荒气息。

    接着，好像中了幻术一般，他们眼中的黑色巨爪竟变成了一只不知名妖禽的巨爪。

    然而，还不等他们想明白这意味着什么，一道惊天巨响便在他们头顶炸开。

    紧接着，所有阵眼中的佛修，无论是何修为都被巨大的反震之力轰飞了出去，生死不知。

    原来，此时六门金刚阵所化的金色光罩，竟被一击轰碎了小半！

    剩下的部分也是遍布裂痕，正在飞速崩解。

    光罩下的寺庙遭到残余气劲的冲击，一下垮塌得不成样子，除了中央大殿外，再无立着的建筑。

    虽然一击轰碎了金色光罩，但洛虹此刻并未急着飞身下去斩杀那些元婴佛修，而是悬浮在高空中闭目体悟着方才的所得。

    樱冥主动出手隔绝了一方天地，令洛虹耳中再无嘈杂的风声，只剩他自己肉身上“噼啪”跳动的白色电流声。

    中央大殿内，白面和尚此时正跪在丑陋武僧的身旁，红着眼睛将法力输入对方体内。

    “师兄！师兄，你坚持住！”

    “师弟，别白费力气了！大阵破碎的反噬已将为兄的元婴冲击得千疮百孔，便是化神师祖在世，也无力回天了。

    为兄只有立刻兵解，才能有望轮回，师弟你快逃吧！”

    作为大阵的主持者，丑陋武僧承受了最多的反噬。

    不过，若是正常情况，也不会令他一个元婴中期的佛修连元婴都保存不下来。

    他会有此下场，一是洛虹的攻势太急太猛，根本没留给他缓解反噬的余地，二是他主动将白面和尚的那部分反噬承受了下来。

    “哈哈，师弟，为兄先去净土一步，来日重聚在与师弟重游明妃宫！”

    见白面和尚依旧不肯离去，丑陋武僧回光返照般地大笑一声，用法力震开对方，元婴立刻结出兵解的法印。

    “师兄！”

    白面和尚捏紧双拳地大吼一声，却知事情已无可挽回，遂抬头狠狠看了眼高空中的洛虹，似要将他的身影永远映入脑海。

    “混蛋！来日我必杀你！”

    咬牙切齿地放出一句狠话后，白面和尚从怀中取出一张符箓，灵光一闪便消失在了原地。

    再出现时，已是在位于地下的传送大殿中。

    无视头顶不时掉落的尘土，白面和尚快步遁入大殿之中，朝最近的传送阵飞去。

    然而，刚进入传动大殿，他便见几个幸存的结丹护法，正与掌管此地的筑基弟子争吵。

    “你们在做什么？还不快启动传送阵撤离，敌人此刻没有下来，只怕是攻破防护大阵时动用了秘法，尚在调息之中。

    他是后期大修，留给我们的时间可没多少了！”

    白面和尚落在众人面前，头爆青筋地喝斥道。

    “师叔！”

    “师叔，不是我等不知情景危急，而是这弟子竟说传送阵无法开启，我等情急之下，举止才激动了些！”

    一个结丹后期的佛修满脸焦急地道。

    其实，白面和尚知道能活着到此的门人，定然是在方才的斗法中偷奸耍滑的，否则此时纵使不死，也要被反噬之力弄得重伤。

    也就是说，若是这些人方才全力应对，多分担掉一些反噬，他的师兄或许就不会身死道消！

    虽然心中暗恨不已，但白面和尚也知此时不是追究的时候，忙问道：

    “为何无法传送？”

    “空间禁制！我们被笼罩在空间禁制里头！”

    那掌管传送大殿的筑基弟子面如土色地道。

    “既如此，如何不启动反制阵法？”

    空间禁制是势力大战时敌方围攻据点常用的手段，作为老牌势力，净土宗的每一个大型据点，都布置了反制阵法。

    这种阵法一经激活，便会搅动周遭空间，制造乱流，打破敌方的封锁。

    如此一来，原本不能启动的传送阵就可以使用。

    不过，同样因为空间乱流的缘故，这时的传送阵将无法精准传送，而且会有严格的修为限制。

    比如，能够将人传送出数万里的大型传送阵，将只有元婴修士才能使用，元婴以下修为的存在若是硬要用的话，必然会被空间之力撕碎。

    “弟子正要启动反制法阵，但师叔他们突然冲进来质问，这才耽搁至今！”

    筑基佛修匆忙解释道。

    “那还等什么！阵法在哪？我等来帮你！”

    不等白面和尚下令，一群结丹护法便簇拥着那筑基佛修飞向另一边的高台。

    不多时，七八道法力光柱便从他们掌心射出，径直打向那高台的中心。

    很快，浓郁的银色灵光便在那高台顶部涌现，一圈圈的灵波荡出，令整个大殿嗡嗡作响。

    “可以了，阵法启动了！”

    筑基佛修见状，面露狂喜之色地道。

    “反正我们人不多，这阵法用一次就够了！”

    其中的结丹佛修似乎不太放心，从储物袋中取出一块银灰色的石头，手腕一抖，便抛上了高台。

    顿时，高台上法阵的灵气波动暴涨了一截，紧接着那银色灵光开始闪烁起来。

    “要来了，诸位前辈速站到传送阵上去！”

    筑基佛修正提醒道，可回头一看，竟只有他一人还站在原地。

    独自站在大型传送阵中央，白面和尚面色狰狞地握紧双拳，发誓定要让今日之敌神魂俱灭！

    随着时间的流逝，高台上阵法散出的银光闪烁得越发厉害，这代表着它搅动的空间乱流越发狂暴。

    可又过了三息，银光都抽风似的闪动了，众人脚下的传送阵还是没有一点变化。

    正疑惑间，突然一声炸响传来，接着又是两声惨叫！

    众人循声望去，只见原先的高台已经化为了一堆碎石，断面平滑无比，而远处的一座传送阵上，两名结丹佛修不知被何物斩过，竟化为了两截。

    其中一人胸腹被斜斩而开，当场暴毙，另一人惨被腰斩，此时正哀嚎不已。

    “怎么会这样！”

    “混蛋，你刚才往阵法里丢了什么！”

    “不关我的事啊！”

    就在一片嘈杂之中，突然一个声音传来，清晰之极地进入每个人的耳朵：

    “空间禁制也有强弱之分，你们逃不掉的。”

    随着话语声，洛虹的身影出现在破碎高台的上方，左手中的黑风旗正无风自动。

    “阁下到底是何人？与本宗究竟有何仇怨，竟要这般赶尽杀绝？！”

    见到洛虹的一瞬间，白面和尚便知自己今日是死定了，此时反倒格外冷静地道。

    “此前不过小仇，但今日在城中待了半日，洛某却不得不出手除魔了。”

    因为方才的一番顿悟，洛虹的心情有了些许变化，当下竟开口回应道。

