    

    谈昕看到对方的注意力已经集中过来了，于是接着说道：“这里面有一个特殊情况，现在那间单独的宿舍别人已经住着了，所以……”

    唐浩成听了这话以后，气可不打一处来，现在已经正式开班上课了，宿舍当然全都已经安排出去了，这还要你说呀。我甚至还知道那间宿舍安排给朱立诚了，我这话意思就是让你帮着调一调，难道你听不出来？虽说朱立诚的来头大，可能得罪不起，这不还有领外一家嘛，哪儿又没有办法可想。

    唐浩成虽然拒绝了林之泉，并拿出朱立诚做挡箭牌，糊弄住了唐允成，但他觉得要是在这种情况下仍把这事干成了，那堂哥还不对他刮目相看。他这一招，也算是先抑后扬了。

    唐浩成就是再好的忍性，被谈昕这样一再打击，也忍无可忍了。他黑着脸说道：“谈主任，照你这么说，就没有办法了。”

    “办法倒不是没有，现在那间宿舍正在被一个叫朱立诚的学员住着，我已经去和他说过了，但是人家没有松口，显然是我的分量不够。唐校长是不是亲自过去和他商量一下，我觉得他应该会答应。”谈昕边说，边注意观察唐浩成脸上的表情。这是她今天过来找唐浩成的两件事情当中的一件，所以她很是关注。

    唐浩成听了这话以后，脸都被气绿了，你这不是分明挖坑给我跳嘛，我上午的时候，才和朱立诚把关系修复好，你现在居然让我去找他要宿舍，我真是吃饱了撑的。他的情况，我向堂哥做介绍的时候，他都退让了，我难道胆敢去轻易招惹他。

    唐浩成的心里虽然不爽到了极点，但这话却不能当着谈昕的面说出来，把不等于承认了他畏惧朱立诚嘛。

    唐浩成眼珠一转，说道：“朱立诚同志也是年青人，我们都应该爱护，不是还有另外一间宿舍嘛？”

    “哦，确实还有一个单人住的，但是林之泉同志好像指名道姓就要朱立诚现在住的这间，我当时就和他说，把另外一间调给他，可他说不要。”谈昕装出一副为难的表情说道。

    在心情非常开心之际，却硬要做出郁闷状，还真是为难了她，但在体制内也算混了几年了，这点基本功，她还是有的。刚才唐浩成虽然说得很巧妙，但是谈昕还是能非常清楚地听得出来，他是很怵朱立诚的，否则也不会着眼于另一间单人宿舍。探出唐浩成对朱立诚的态度，这是谈昕今天过来的主要目的之一。

    从下定决心不上唐浩成的这条船时开始，谈昕的头脑里就在考虑如何更有效的保护自己。

    她在党校里面待的时间可不短了，对于唐浩成这个人，还是很了解的。虽然表面上他不是睚眦必报的人，但是骨子里头他的心眼却非常的小，今天吃了亏了，哪怕过个三五个月，甚至一年半载的，他都要想方设法地把它找回来。正是因为这个原因，所以谈昕才不得不防。

    从今早和朱立诚分别以后，谈昕就在考虑这个年青人是不是也可以成为她的保护伞。昨天开班仪式的时候，就是傻子都看得出来，韩继尧、崔楷文，包括卢魁对朱立诚的态度都很是不错，甚至隐隐有力挺之意。

    经过昨晚的意外遭遇以后，两人之间的关系应该变得有点微妙起来，所以谈昕才想着借朱立诚的势来保护自己，她相信对方是不会反对的。

    这招棋要想走的话，她必须要打探清楚唐浩成对朱立诚的态度，所以就有了刚才的试探。这就是唐浩成就算不提，她也要往那林之泉换宿舍那事上扯的原因。

    唐浩成听了谈昕的话以后，真有点哑巴吃黄连——有口难言的意思，你这事还真不能怪她。人家确实做了工作，只不过朱立诚不给她面子，林之泉又盯死了那一间，她还真成了风箱里的老鼠——两头受气了。

    如此一想，唐浩成反而有点同情起谈昕来了，不过他转念一想，发现也许事实并一定如她所说的这般，可不能轻易上了这女人的当。

    如果谈昕说的话是真的，那么他告诉唐允成的话倒是客观存在了。林之泉要那间单人宿舍，其实根本就是为了和朱立诚较劲。

    这样一想的话，唐浩成还真觉得庆幸，要是不把这事及时向堂哥反映，要是那混小子真做出什么出格的事情来，那他一定会是那个最先跟在后面倒霉的人。林之泉是他的外甥女婿，又是在党校的这一亩三分地上，如果他做敢张牙舞爪的，不用说，一定是借着他唐浩成的势头，否则他凭什么呢？如果对方吃了暗亏，要还击的话，除了林之泉以外，那最要对付的自然就是他唐浩成了。想到这以后，唐浩成只觉得后脊梁发凉，脑门上隐隐都有虚汗冒出。

    他猛地一抬头，见谈昕正在目不转睛地盯着他看，于是连忙轻咳一声，坐正了身子。

    这样的表现落在谈昕眼里，那就是典型的外强中干了，她心想，前段时间，我真是鬼迷心窍了，居然想向这家伙投怀送抱。想到这的时候，她恨不得伸手给自己一个耳光，好在迷途知返了，才没有做出那样愚蠢的事情。

    唐浩成觉得这样被谈昕盯着，很不是滋味，于是开口说道：“谈主任呀，这事我也了解得不是很清楚了，既然是这样一个情况，那就算了，林之泉那儿，我去批评他。年青人来党校参加一个培训班居然也挑三拣四的，真是有点太过分了。我看就这样吧，要有什么事情，你再告诉我。”

    “哦！”谈昕面无表情地应了一声，其实她心里却在笑个不停。

    唐浩成已经下逐客令了，但谈昕并没有就此离开的意思。她站起身来，自顾自地去饮水机旁续了一杯水，然后又重新坐在沙发上。

    唐浩成见状，心想，我该说的已经说完了，你这还不走，是什么意思，难道这小少妇又心动了，刚才只不过是和我开个玩笑。别忘了昨天之前，她一直都是非常主动的。想到这，唐浩成的心里有活泛起来了，眼睛也直往谈昕的胸前瞄去。他妈的，今天穿的这是什么衣服，出了能看到一个浑圆的轮廓以外，什么也看不到，哪儿像昨天那身。唐浩成不禁在心里YY道。

    他看了谈昕一眼，笑着问道：“谈昕，你还有事？”

    谈昕听到他把称呼都变了，立即明白了他心里打的什么主意，于是脸色一黑，冷冷地说道：“唐校长，我是还有点事情，这儿有两张票请你批一下。”她说完这话以后，站起身来，把两张宾馆的发票递给了唐浩成。

    唐浩成接过两张发票以后，瞄了一眼，发现一张是久江大酒店的，另外一张则是叫什么红枫宾馆的。他发现刚才自己是自作多情了，人家根本就没有他想的那个意思，她嘴里的有事就是指的这两张发票。由于唐浩成是党校的常务副校长，负责党校的日常工作，所以所有的票据都必须有他的签名，才能报销。

    看了这两张发票，唐浩成彻底死心了，他虽然不知道是什么原因导致谈昕对他的态度产生了如此大的变化，但是有一个可以肯定，这个如花般的小少妇以后和他唐浩成注定不会再有任何交结了。

    想清楚这点以后，唐浩成自然不会再给谈昕留任何面子。他拿起那两张发票冲着谈昕晃了晃，然后说道：“谈主任，据我所知，学校好像从来没有在这两家酒店和宾馆里面招待过客人吧，你这两张票，我不能批，除非你能给我一个理由。”

    谈昕听了对方的话以后，一点也不意外，她太了解唐浩成这个人了，要是他什么话不说，拿出笔来痛快地把这两张票批了，那么才是奇怪呢！

    谈昕把茶杯往前一推，面色一凝，对唐浩成说道：“唐校长，你不会这么健忘吧，应天大酒店的房间可是你让我去开的，后来你有事，我就去把那间房给退了。虽然时间很短，但是这可不是钟点房，人家酒店里面钱可是一分都没少收。”

    唐浩成本来想到，他那话说出去以后，谈昕要不说两句好话，央求他把票批了，要不就抢过发票来转身离开他的办公室。

    现在对方竟然说出了这样一番话来，这还真很出乎他的意料之外。既然你要撕破脸皮，那也别怪我了，唐浩成暗自想道。

    他脸色一沉，对谈昕说道：“谈主任，你这话可是空口无凭呀，我让你去九江大酒店开过房间吗？我怎么不记得了。”

    说到最后的时候，唐浩成的脸色竟露出了得意的笑容。我就是不给你报这两张票，你又能如何呢，别忘了我才是这省委党校的一把手（唐浩成自封）。

    谈昕听了他的话后，仍是一副不急不躁的表情，出声问道：“唐校长，你这是要证据，是吧？”        

