第四百七十六章樊先生

　　“那就请道长您留个联系方式。”许经理的态度变得十分客气，跟陈轩要了电话号码后，便目送他离去。

　　这时，毛道长和阿凡师徒俩也走到小区门口，许经理见两人出来，一副惊魂未定的样子，显然受到不小惊吓。

　　“毛道长，刚才那个陈道长说他诛灭了厉鬼，是不是真的”许经理跟这道长再次确认，这个道长肯定参与了整个驱鬼过程。

　　“没错，陈真人神通广大，很轻易就把那白衣女鬼斩杀了”毛道长神色敬仰，对陈轩那破空一剑十分神往，幻想着自己也拥有御剑斩邪的修为。

　　听他这么一说，保安们纷纷围了过来，许经理双目一亮，继续问道“陈道长具体是怎么诛杀女鬼的，跟我们说说。”

　　“许经理，你别问了，陈真人不让我说，他这等高人，行事低调，不是我们可以随便打听的。”毛道长脑海中陈轩的身影一闪而过，双眼当即浮现敬畏之色。

　　许经理和保安们本来还想听听高人驱鬼的手法，有多厉害，此时都有点失望。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他们也觉得毛道长说得很有道理，高人就该有高人的架子风范，每每施展神通都存在于传说之中，更具有神秘感。

　　“对了，里面那些同行被厉鬼害晕了，许经理你把他们送去医院吧，我先走一步。”毛道长自信而来，自惭而去，带着弟子很快开车离开九龙苑。

　　许经理想了想，先是打了一个比较可靠的私人诊所电话，叫医生来九龙苑救醒十几个道士神婆，今晚之事，他可不敢把被厉鬼害晕的人送到整个大医院去。

　　随后又拨通了王豪发的电话，换上恭敬的语气道“恭喜老板，九龙苑恶鬼被一个姓陈的道士诛灭了”

　　“哦”电话那头传来一个稍微低沉的声音，带着一丝惊奇，“既然驱鬼成功，就叫那道士来见我。”

　　“陈道长的师姐受了伤，带回去治疗了，他说要明天才能见您。”许经理如实回答道。

　　“明天请他来总公司见我。”

　　王豪发说完之后，挂断电话。

　　此时的他正在一家疗养会所的贵宾室里，放下手机后，双眼中浮现浓浓惊奇之色，竟然真有人能驱除九龙苑楼盘的厉鬼

　　他已经迫不及待要见一见，那个姓陈的道士。

　　“王老板，控制了我那十几只阴尸蛊虫的厉鬼，被驱除了”对面的沙发上，一个面相阴鸷的干瘦男子，诧异的问道，他的腿上还坐着一个衣着暴露的艳丽女子。

　　王豪发点了点头“许经理是这样说的，不过他没说那十几只阴尸蛊虫，是不是也被那陈道士诛杀，樊先生，明天早上，我和你过去看看情况吧。”

　　虽然他相信许经理不敢骗他，厉鬼真的被道士驱除了，但今晚还不能冒险过去查看，九龙苑那里太邪门了，难保又冒出新的厉鬼。

　　“如果真有人能够诛杀厉鬼，连带杀死我的十几只阴尸蛊虫，那这人可不仅仅是驱鬼天师那么简单，很可能对蛊术也非常了解，老子真想现在就见见他，嘿嘿”被称为樊先生的干瘦男子说着，在艳丽女子身上狠狠捏了一把。

　　陈轩抱着昏迷的俞飞彤，回到三个男便衣的车子那样。

　　见到彤姐陷入昏迷，董浩、邱明和路建平三人登时脸现担忧，齐声问道“彤姐她怎么了”

　　“她只是受到惊吓晕过去了，没什么大碍，我们先送她去医院。”陈轩淡定的回答，让三人稍稍放下心来。

　　如果只是简单的昏迷，不是什么重伤，那就还好。

　　三个男便衣对他们的队长俞飞彤非常敬仰尊重，如果俞飞彤出了事，他们三人良心难安。

　　毕竟之前他们都不敢进去九龙苑，没有保护好队长。

　　陈轩抱着俞飞彤，和三个男便衣上车后，开到最近的一家医院。

　　医生给俞飞彤做了简单的检查，也说俞飞彤没有受什么伤，只是受了惊吓昏迷，很快就会醒过来。

　　这期间，陈轩和董浩他们简单述说了一遍发生在九龙苑里的事情，这中间关于他施展神通的细节都一笔带过，作为修仙者的秘密当然不可能透漏给三个男便衣知道。

　　大约一个小时之后，病床上的俞飞彤终于睁眼醒来，她恢复意识的第一时间，就坐起身来，脱口叫道“陈先生”

　　“我在这里。”陈轩勾着微笑道。

　　俞飞彤这才发现自己所处之地，不再是阴森森的九龙苑，而是在一家医院的病房里。

　　她半昏迷中，一直担心陈轩被那个白衣怪女人加害，现在看到陈轩没事，顿时松了一口气“陈先生，你没事太好了”

　　“彤姐，你感觉怎么样了”董浩、邱明和路建平都很关切的看着队长。

　　俞飞彤在病床上稍微活动一下身体，随即开口道“我没什么事，就是头有点晕，那个怪女人都钻到我胸口来了，我居然没有受伤，真是奇怪”

　　直到现在，她仍然把白衣女鬼当作怪女人，而不是什么鬼怪，只是觉得自己被钻胸的一幕很诡异，仿佛幻觉一般。

　　“彤姐，什么怪女人，陈先生跟我们说那是个女鬼。”邱明讶异的说道。

　　怎么陈先生和队长的说辞不一样呢

　　俞飞彤语气坚定的说道“我才不相信那是什么女鬼，对了陈先生，那怪女人最后怎么样了”

　　她当时全部注意力都放在怪女人身上，也没看到陈轩斩杀十几只阴尸蛊虫，更没看到陈轩飞剑救她一命，完全不知道后面发生了什么事情。

　　“后来她被我的桃木剑打败，消失了。”陈轩见俞飞彤一直信誓旦旦把白衣女鬼当人看待，只好模棱两可的回了一句。

　　俞飞彤奇道“消失了难道一个大活人还能平白无故消失不成”

　　听到她这句话，三个便衣忍不住笑了起来。

　　“你们笑什么”俞飞彤顿时有点莫名其妙。

　　邱明笑嘻嘻的道“彤姐，陈先生的意思，是他用桃木剑施法把女鬼打得魂飞魄散了，你还不明白吗”