    听到唐洛的话，孟雷、徐蕾、周倩，全都转头看了过去。

    果然，方金洪带着几个人，正向这边走来。

    方金洪陪在一个西装男人身旁，甚至还落后半步，脸上带着几分得意的笑容。

    有人跟方金洪打招呼，也直接被他忽略了。

    最近他想笼络人心，所以有人跟他打招呼，他都会回的。

    可现在，他忽然想明白了，等踢走了唐洛，梵若公司就是他说了算了，他用得着再拉拢人心？

    到时候，顺我者昌，逆我者亡，谁敢不听他的话，直接滚蛋！

    所以，他重新又恢复了以前的姿态，不理会别人了。

    看着方金洪一行人，直奔唐洛所在的位置，餐厅里安静了下来。

    “小唐，我觉得你应该避一下。”

    周倩低声说道。

    “避一下？用得着么？呵，方金洪要找死，当然得成全了。”

    这话不是唐洛说的，是孟雷说的。

    听到孟雷的话，徐蕾和周倩都愣了一下，这家伙……自从当上部长后，有点飘啊！

    “呵呵，确实没必要避开，继续吃饭吧。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “唐总在吃饭啊？我给你介绍几个人？”

    方金洪过来了，声音嘲弄。

    “我没兴趣认识什么阿猫阿狗的。”

    唐洛抬头，目光扫过几个人，淡淡地说道。

    既然他们跟着方金洪来了，那就说明他们是站在方金洪那边，来找他麻烦的。

    对于找麻烦的人，他向来不会客气。

    因为他明白，想找你麻烦的人，通常不会因为你客气或者态度好，而不去找你麻烦！

    所以，何必客气呢？

    听到唐洛的话，方金洪一愣，随即心中大喜，这家伙……果然还是那么嚣张啊！

    竟然敢说闫理事他们是阿猫阿狗？

    作死！

    念头闪过，方金洪露出愤怒之色：“唐洛，你太过分了，你说清楚，谁是阿猫阿狗！”

    几个股东也满脸愤怒，这家伙……果然像方金洪说的那样，过于嚣张狂妄！

    “说谁，谁不知道么？该干嘛干嘛去，别影响我吃饭……有什么手段，下午股东大会，我接着就是了。”

    唐洛懒得废话，在他看来，这些人都‘死’定了。

    “呵，本来方总说你嚣张跋扈，影响公司运营了，我还有些不相信，想过来跟你聊聊……可现在，我相信了！像你这样的害群之马，必须要踢出公司！”

    那个西装男人，看着唐洛，冷声说道。

    “你是哪根葱？”

    唐洛看着他，问道。

    “……”

    旁边的徐蕾和周倩眼皮跳动几下，想说什么，但还是没说。

    现在说什么，也晚了。

    “这位是闫总，更是中海商会的理事……唐洛，你好大的胆子，竟然敢这么跟闫理事说话！”

    方金洪怒喝道。

    “中海商会的理事？”

    唐洛神色有些古怪起来，要是让这个闫理事知道，他们的副会长胡年华，就是死在自己手里，不知道他会是什么反应。

    “没错，你赶紧向闫理事道歉！”

    方金洪以为唐洛被震住了，大声道。

    “道歉？呵，这里是梵若公司，不是中海商会……我没记错的话，梵若公司也没有加入中海商会！方金洪，你身为梵若公司的副总，跪舔中海商会的理事，你觉得好么？想当狗的话，滚出梵若公司再去当，免得连带着公司都丢人。”

    唐洛嘲弄说道。

    “你……你……”

    方金洪瞪着唐洛，气得脸色涨红，说不出话来了。

    “唐洛是吧？就算不说我中海商会理事的身份，我还是梵若公司的股东之一，而且还是除了韩总之外，第二大股东！”

    闫理事也很生气，沉声说道。

    “第二大股东？你真瞧得起自己……行了，该干嘛干嘛去吧，别在这影响我吃饭！有什么手段，下午股东大会上，你们可劲使。”

    唐洛挥挥手，就像是赶苍蝇一样。

    “你……”

    闫理事也被气得说不出话来了。

    其他几个股东，也都愤怒瞪着唐洛，这家伙太过分了，一定要踢走！

    “唐洛，你以为股东大会，是谁都能参加的么？你，根本没有资格参加！等股东大会结束，你就要滚蛋！”

    方金洪冷冷说道。

    “呵呵，也许会有意外的……现在，滚！”

    唐洛一笑，随即声音一冷。

    方金洪还想说什么，可触及到唐洛冰冷的眼神，心中忍不住一颤。

    “闫理事……我们先走吧，他嚣张不了多久了！”

    “好！”

    闫理事瞪了唐洛一眼，转身就走，其他人忙跟上。

    “傻吡。”

    唐洛看着他们的背影，轻轻吐出两个字。

    “小唐，你不该跟他们闹得那么僵的……”

    徐蕾有些无奈。

    “你得罪了他们，尤其是闫理事，他们咬死了让你离开，那韩总恐怕也留不下你。”

    “呵呵，不用管他们，我倒想看看，他们股东大会上，能有什么神通！”

    唐洛笑笑，根本不在意。

    “那什么……”

    周倩看着唐洛，犹豫一下。

    “你可能……真的不能去参加股东大会。”

    “吃饭吃饭。”

    唐洛也不解释。

    不能去？

    没资格？

    那闫理事说他是第二大股东？

    下午，就让这傻吡知道知道，谁才是第二大股东！

    餐厅外，闫理事单独找到了方金洪：“你确定……可以做到？”

    “闫理事放心，踢走唐洛，我有把握架空韩若冰……到时候，梵若公司就是您说了算。”

    方金洪点点头。

    “很好。”

    闫理事露出满意笑容，梵若公司发展势头越来越好，他自然想要吞掉！

    “方总，你好好做事，我肯定不会亏待你。”

    “我会的，闫理事。”

    方金洪忙道。

    “呵呵，很好。”

    闫理事很满意方金洪的态度，拍了拍他的肩膀。

    “下午的股东大会，我会让他们都配合你……记住，我要的是整个梵若公司！”

    “嗯。”

    方金洪点头，心里冷笑，韩若冰啊韩若冰，你不是偏向唐洛么？这次，我连你都架空……等梵若公司我说了算的时候，我看你还怎么跟我冷傲！等你求我的时候，呵，就是我得到你的时候！

