    思考了半天，方寒决定，暂时放弃思考，因为，他现在还有件事要做。

    方寒对着靠在墙角的嘉里奥斯招了招手，嘉里奥斯就如同仙侠里的飞剑一般“咻”的一下就乖乖的飞到了方寒的手里。

    看着手上的嘉里奥斯，方寒继续喝了口果汁儿，然后开口说道。

    “出来！”

    房间里一片寂静，没有任何人的身影，只有方寒举着嘉里奥斯。

    “我没说别人，我说的就是你，嘉里奥斯，你给我出来！”

    方寒再次重复了一遍，这次，嘉里奥斯总算是知道了，方寒还真是对着自己说的。

    对着一把剑说话，你脑子是坏掉了吗？

    “我脑子没有坏掉！下次说话的时候，记得断掉我们之间的链接！”

    方寒差点气笑了，这特么还当着人的面骂我，瞧不起谁？

    “再不出来，我就拿你去插马桶了！”

    方寒威胁似的对着嘉里奥斯挥了挥手，转身还真的就朝卫生间走去。

    “哎，别别别，出来，我这就出来，嗨！你是怎么发现我的啊”

    出乎意料的，方寒的内心里忽然传出了一阵甜美的御妹女声，女声前段语气急切，后段显得很失落的样子。

    哦？你以为你演技很好吗？我大幂幂都比你会演！！

    方寒对出现在心里的女声没有任何惊讶，而是一副果然如此的样子，对着嘉里奥斯说道。

    “我是要叫你嘉里奥斯呢~还是叫你梅里泰莉女神呢？”

    方寒坐回了沙发上，将嘉里奥斯放在了沙发的垫子上，好整似暇的看着嘉里奥斯。

    “啊？这你都猜到了？”

    一股懊恼的御妹声从嘉里奥斯中传出来，这憨憨的声音怎么说呢，光听声音就能听出这人不怎么聪明的亚子。

    随后，一个熟悉的白色小光团从嘉里奥斯的剑柄内钻了出来。

    这个小光团，正是方寒在梅里泰莉神殿广场那看到的那个想钻进他脑洞的那个憨批小光团。

    “这还用猜？”方寒没好气的白了个眼。

    只要逻辑清楚的，光看就能看明白什么情况了，更何况，什么桥段方寒小说没看过的？

    就这光团，估摸着，也算是剑娘吧！看样子，以她这智商，少说也得被自己骗上个十次八次的。

    事实上，方寒早在上个世界，对嘉里奥斯就有所怀疑了。

    先不提嘉里奥斯那副通灵的样子，光是自己投入的那块水晶碎片就让方寒察觉出了一点端详。

    可能也就这个梅里泰莉女神还彪呼呼的以为自己伪装的很好吧。

    今天更是离谱，方寒在命令嘉里奥斯放出圣洁之炎的时候，嘉里奥斯一动不动，甚至，方寒感觉它在发抖。

    一股股恐惧的情绪不断的涌进方寒的心里。

    这种感觉很熟悉，不正是情绪链接的时候才有的情况么。

    很明显，是嘉里奥斯在害怕，在恐惧疑似但丁的男子。

    怕到连圣洁之炎都不敢放，要不是不能变换材质，方寒估摸着，那时候嘉里奥斯应该恨不得变成木质的，以示无害。

    “哎呀，失策了失策了，我还以为跟着你就能逃脱那个世界，不用怕哪天被其他的信仰神吃掉，或者是因为信仰失落挂掉，却没想到，你这个神灵的确可以穿越世界，但你的运气也太差了吧？你这次是直接进了恶魔的老巢了是吗？”

    白色光团在方寒面前晃悠了两下，活脱脱的像个大糯米团子，糯米团子中传出的可爱女声说完这句话后，就直接瘫软一般坐在了嘉里奥斯的剑体上，俨然一副已经是个废团子了的模样。

    “恶魔的老巢，果然你知道点什么，还不快多说说！”

    方寒听出眼前这个疑似梅里泰莉女神的团子，似乎对眼前的情况有所了解。

    “我知道的也不多，我只知道，这个世界好像被深渊意识顶上了，你也被盯上了，而且，早上碰到的那个恶魔超恐怖，那一定是魔王吧？一定是！！”

    提起早上的那个红衣恶魔，糯米团子在剑体上瑟瑟发抖，团子的表面一荡一荡的。

    “那你到底是怎么回事，怎么会变成这样？”

    方寒对于自己被深渊顶上这个事没什么实质的感觉，毕竟，深渊是啥，他现在也不知道，但光从名字来看，估计吹口气自己就可以躺板板了。

    听到方寒的这句话，糯米团子瞬间就支棱了起来，直接从剑体上跳了起来，飘在方寒的面前，不停的大声说到。

    “我后悔了，我后悔死了，呜呜，当初为什么要那么傻，现在完了，跟你彻底绑一起了，原本还能活到神体消散呢，现在估计活不了几天了，甚至还会被恶魔吃掉，呜呜，我好惨啊”

    说着说着，糯米团子就嗷嗷的哭了起来，哭的方寒不由的有点头疼。

    对于一个糯米团子，方寒都不知道自己要怎么安慰。

    好在糯米团子虽然哭哭唧唧的，但也开始断断续续的说起了自己的事。

    原来，这个糯米团子，真的就是梅里泰莉神教的所谓梅里泰莉女神。

    事情还得从巫师世界的天体交汇开始说起。

    梅里泰莉，也就是糯米团子的真正名字，就是叫梅里泰莉。

    她也是一个穿越者。

    嗯，被动穿越的。

    在来到巫师世界前，她其实是在原本叫海加尔大陆这个世界的一个普通教团的圣女。

    那个教团的名字很普通，就叫圣光教团。

    但圣光教团却是这个大陆最强大的几个信仰教团之一，梅里泰莉就是海加尔大陆，圣光教团塔克王国分教，伊利亚斯城，塔克村的当地分教团的圣女。

    所谓的圣女，其实也就是高级修女，除了颜值高点，信仰坚定点，其他的方面，梅里泰莉和大陆的普通女人一样。

    但就是这么一个废材圣女，在被穿越到巫师世界后，她凭借着自己那张圣洁的脸庞，和成熟的信仰传播手段。

    短短几年的世界，她就这样稀里糊涂的发展成为了梅里泰莉神教的首任大祭司。

    而她为了自保，自我宣传她自己是神明梅里泰莉的人间转世。

    当然，这个是她在一次演戏的时候，偷偷暴露给教团里的那些女孩子看的。

    于是，这么一个小神棍，就这样在当时还是荒乱的巫师世界，拉扯起来了一个信仰坚挺的梅里泰莉神教。

    不过好在，梅里泰莉做这一切其实都只是为了自保，她本质上的确还是一个十分称职的圣女。

    除了有那么点小野心，为了过把瘾，将自己宣传成女神之外，其他的她的确一直带领这教团不断的在大陆上拯救其他人类。

    因为对男性的恐惧，加上刚来这个世界的时候，受到了某种惊吓。

    梅里泰莉的教团吸收的都是女性教徒，并且，帮助最多的就是女性。

    就这样，慢慢的，梅里泰莉神教发展的愈发壮大，神教的女神外形也由刚开始的酷似梅里泰莉的少女形象逐渐增加到了三面神像。

    而梅里泰莉也随着时间推移，慢慢的老去，直至死亡。

    但突然有一天，梅里泰莉又“醒”了。

    她惊讶的发现，自己居然从梅里泰莉女神像的少女雕像中醒来，并且又变回了原本的少女模样。

    单纯的她只为自己还活着感到高兴，并且开心的以为自己可以继续拯救她人。

    而慢慢的，她才从各个方面知道了，原来，她已经成为了信仰神，而且，还是没有彻底点燃神火的信仰神。

    没有点燃神火的信仰神，会随着信仰的熄灭而消亡。

    梅里泰莉不想消亡，但她也不知道，什么是点燃神火，神火又是什么。

    值得一提的是，这些信息，还基本都是她的信徒被恶魔蛊惑的时候，从恶魔口中得知的。

    因此，她也就知道了什么是恶魔，深渊又是什么，深渊是干什么的。

    当然，这些她也只知道一点点的皮毛，并没多了解。

    而事情远不止如此，后面事情的发展更让她有点害怕了。

