
　　白天的时候，穆司野一副信誓旦旦的说等着温芊芊来找他。

　　这大半夜，他就忍不住了。

　　不惜派上自己暗卫组织的人查温芊芊的位置。

　　“叮……”

　　穆司野看着手机上的位置，他确定了美朵酒店的位置。

　　随后，他拿着手机，便大步出了房间。

　　在车库里开了一辆布加迪跑车，车子轰鸣着出了穆家大宅。

　　这一晚，穆家大宅的人都被这愤怒的车鸣声惊醒了。

　　穆司野开着超跑一路狂奔，半个小时后，来到了温芊芊住的这家偏远的快捷小酒店。

　　虽然此时已值深夜，但是路边仍有一些喝酒撸串的人，当听到跑车的声浪时，那些人不由得纷纷朝路边看来。

　　这种跑车的声音，他们从未听过。

　　当穆司野将车子停在一家小酒店前面时，路人不由得开始八卦了起来。

　　“不是吧，开这种车的大佬，居然来住一晚上两百块的快捷酒店？难道他这种人物不应该去住七星级总、统套房吗？”

　　“你懂啥啊，咱们去住个七星级那是感受，人家住快捷酒店那是享受。”

　　穿着背心，趿着拖鞋，撸串子的人们，调侃着这位开超级跑车的大佬。

　　穆司野一出现在酒店时，昏昏欲睡的前台小妹突然惊醒，她怔怔的看着面前这位长相气质惊为天人的男人，她的脸刷得一下子便红了。

　　“你……您好，请问您要开房吗？”当说出“开房”那两个字时，前台小妹的脸颊只觉得像火烧起来一般，火辣辣的热。

　　“你好，我来找人。”

　　“哦哦，你找谁？”

　　“找我妻子。”

　　前台小妹顿时愣住，苍天啊，哪个女人这么幸福，居然能嫁这么帅气的男人！

　　这时，保安大爷从外面走了进来，“小伙子，外面那辆长得和其他车不一样的车，是你的吗？”

　　穆司野微微蹙眉，听着大爷的描述，应该是自己的。

　　“嗯。”

　　“小伙子，车要停进停车位啊。”

　　“我去看看！”

　　前台小妹自告奋勇，她哒哒跑了出去，当看到那辆超跑时，她惊得眼珠子都快掉出来了。

　　虽然她不知道这是什么车，但看着奇怪的样子，肯定巨贵！

　　她跑进来，小声的对保安大爷说道，“大爷，您去休息吧，外面没停车位了，停那儿就行。”

　　“我担心这车挡了位置，别人过不去。”

　　“放心吧，没事的。”但凡开车的人，都会躲得远远的。

　　“这位先生，您是找您妻子是不是？那她住哪个房间？我帮您联系。”

　　“8402，温芊芊。”

　　前台小妹在电脑上核对了一下，确实是。

　　“对的对的，我是帮您叫一声，还是您自己上去？”

　　“请给我一张房卡，我自己上去就可以。”

　　“好的，好的，您在这边登记一下，就可以上去了。”

　　经过了身份验证后，穆司野拿着房卡上了楼。

　　来到8402门口时，穆司野并没有直接打开房门，而是站在门口，他拨通了温芊芊的电话。

　　他在门外都听到了温芊芊电话的响声，但她睡得极熟，就是不醒。

　　直到他打到第五个电话时，温芊芊这才接。

　　电话中，温芊芊的声音中带着浓浓的不满，“干嘛呀，大半夜不睡觉，打什么电话？你好烦哦。”

　　“温芊芊，我是穆司野。”穆司野声音极度平静的说道。

　　“你谁也不能大半夜打电话啊……”由此可见，温芊芊还在迷糊中呢。

　　“开门。”

　　“你干什么呀，我去哪儿开门啊，我要睡觉！”温芊芊闭着眼睛，手机放在耳朵上，如果对方不讲话，她这样就能继续再睡过去。

　　“那我自己进去了。”

　　说完，穆司野便将房卡贴在门上，随之“滴”的一声，门开了。

　　而此时的温芊芊，一个激灵，她猛得惊醒。

　　这时，穆司野已经推门进来了。

　　“啊！”温芊芊顿时吓得大声尖叫。

　　穆司野紧忙将灯打开。

　　他站在门口没动，“别叫，是我。”

　　突然的灯光刺得温芊芊有些睁不开眼，她半捂着眼睛，此时才看清，门口站得人是穆司野。

　　一时之间，温芊芊觉得眼前的一切这么不真实。

　　当着穆司野的面，她做了一个特别滑稽的动作。

　　她先是拍了拍自己的额头，然后便是捏自己的脸蛋，直到把自己捏疼了，她疼得蹙起了眉头。

　　看着她这副傻呆呆的模样，原本一肚子火气的穆司野，突然笑了。

　　听到他的笑声，温芊芊这才意识到，自己没有做梦。

　　“捏那么大力，不疼吗？”

　　穆司野脱掉外套，大步朝她走过来。

　　温芊芊怔怔的看着他，真的不是在做梦吗？

　　这是梦中梦吧？

　　温芊芊不由得又开始捏自己的脸，而这一次，穆司野一把握住了她的手。

　　他居高临下的看着她，“还没捏够？”

　　温芊芊仰着头，一脸迷茫的看着他。

　　她穿着一件白色蕾丝边上面小草莓的睡衣，料子又薄又软，此时他能看到她凸起的小尖尖。

　　一下子，他的目光再次变得火热。

　　虽然昨晚他吃得极为满足，但是现在看到，他依旧觉得饿。

　　“你……我不是在做梦？”温芊芊下意识往回缩自己的手。

　　穆司野来找她？她觉得十分不真实，这肯定是梦中梦。

　　她真是没出息啊，都现在这种情况了，她还在梦里梦了又梦他。

　　“你是在做梦。”穆司野起了坏心思，他勾起唇角，说道。

　　“穆司野，你为什么要进我的梦？我不想梦到你。”温芊芊的声音顿时软了下来，她轻轻叹了口气。

　　穆司野坐在她身边，将她的手整个包在自己的大掌里，“为什么不想梦到我？”

　　温芊芊轻轻摇了摇头，“就是不想，反正就是不想。”

　　穆司野轻轻笑了笑，他的大手托起她的下巴，他凑过去在她的唇上浅浅亲了一下。

　　温芊芊蓦地瞪大了眼睛，她伸出粉舌舔了舔唇瓣，疑惑的说道，“这个梦还挺真的。”说完，她自顾的咯咯的笑了起来。

　　穆司野看着她这副又呆又可爱的样子，原本心里那股子气早就消失的无影无踪了。

　　温芊芊重新躺下，她侧躺着，小脑袋瓜埋在像云朵一样柔软的枕头里，她闭上眼睛，满是享受的说道，“这个梦真好啊。”

　　那么真实，那么……让她开心。

　　穆司野握着她的手掌，垂下头，低低的笑着。

　　“芊芊，在梦里，你想和我做什么？”穆司野问道。

　　只见温芊芊睁开眼睛，她一双漂亮的眸子里，迸发出热烈的情感。天籁小说网

　　她轻轻扯了扯穆司野的手，穆司野顺势便罩在她身上。

　　温芊芊伸出另一只手，她轻轻勾着穆司野的脖颈。

　　她的半眯起眼睛，眸中带着几分迷离，她的小脸上带着几分羞涩的笑意，“这个梦真好啊，在梦里你就是我一个人的了。”

　　在梦里，他们没有身份上的差距，他们都是同样的人，她可以完完全全的拥有他。他们之间彼此没有隔阂，没有伤害，他们之间有的只有粉色的幸福泡泡。

　　温芊芊轻轻抱着穆司野，她不敢太用力，她怕自己会把这个梦抱碎。

　　她偎在他的颈间，“我想和你一直相拥，直到我们走到人生尽头。”

　　穆司野的心里，瞬间变得温暖。

　　他的大手小心翼翼的抱着她，他顺势躺在她身边，温芊芊很自然的躺在他怀里。

　　她闭上眼睛，声音甜甜的柔软的和他说着话。

　　“穆司野，我真的不想醒来了，这个梦好美啊。我从小到大，都没有做过如此幸福的梦。”说着，她便忍不住笑了起来，她又在他的怀里拱了拱。

　　她的小脸偎在他的怀里，小声说着，“我好幸福呀……”

　　这一刻，穆司野那冰冷坚硬的心顿时变得柔软，直至软得化成一滩水。

　　“芊芊，你为什么会觉得幸福？”穆司野的声音有些发暗。

　　温芊芊小声咕哝一声，她没有回答他的问题。

　　“芊芊？”穆司野叫了叫她，这时才发现，她竟又睡了过来。

　　穆司野不禁哑然失笑，他是来干什么的？他不是来和她要说法的？怎么现在他却成了“陪、睡”的。

　　温芊芊枕着他的胳膊，在他的怀里睡得极安稳，这会儿她竟打起了轻轻的鼾声。

　　穆司野动都不能动，他生怕自己动一下，温芊芊会被吵醒。

　　他的心里只有一个想法，就让她这样睡觉，甜甜的睡觉。

　　听着她那微微的鼾声，他的心也恢复了平静。

　　他抱着她，心里没有任何杂念，就这样单纯的抱着她。

　　因为侧躺的关系，她的小尖尖难免在睡衣中露了出来。

　　穆司野心无旁骛，他伸手将她的睡衣整理好。最后他做了一个超尺度的行为，就是亲了亲她的额头。

　　做完这一切，穆司野怔怔的看着天花板，他这样抱着温芊芊，感受到了一种前所未有的满足感。

　　那是一种无论完成多少合作，挣几个亿也替代不了的满足感。

　　“司野，关灯，睡不着。”这时，温芊芊又迷迷糊糊的说道。

　　听着她的声音，穆司野真是哭笑不得。

　　她都舒服的打起鼻鼾了，她居然还说自己睡不着。

　　穆司野轻轻抱起她，他凑在她耳边，小声说道，“不要动，我去关灯。”

　　“嗯嗯。”睡梦中的温芊芊极度乖巧的应道。

　　穆司野起身将灯关上，随后他便把身上的衣服都脱了，最后他赤条条的钻进了被窝。

　　他刚躺下，温芊芊便顺着他的热度凑了过来。小脑袋在他怀里拱着，穆司野伸胳膊搂住她，她这才安分了。

　　穆司野什么都没有做，他就这样搂着温芊芊，像个坐怀不乱的君子。

　　而温芊芊却不老实了，当触到他那温热的身体，她的小手下意识四处摸索，直到摸到那处令她痛苦又舒服的玩意儿。

　　那里软软的，热乎乎的，她的小手爱极了。

　　将那里变换了几个形状后，最后她结结实实的握在手里，这才算结束。

　　她安稳的睡了过去。

　　而此时的穆司野，早已满足大汗。

　　他睡不着了。

　　PS，男人啊男人，真是一个奇奇怪怪的生物~~晚安宝贝们，有免费的票就投一下吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4524章 穆宁番外（283）免费阅读。https://xs.23sk.com 