    在这个多元宇宙中，各大位面之间虽然有着难以打破的次元壁垒，但这并不意味着各大位面老死不相往来。

    恰恰相反，各位面之间，总会因为这样那样的原因，产生交集。

    小到互相召唤，协同作战；

    大到位面入侵，爆发战争。

    如果互联网之神，真的不是艾泽亚大陆之神，那事情可就复杂了！

    轻的，也许就是过来传播信仰，收割源质；

    重的，说不定抱有不可告人的邪恶目的，比如掠夺灵魂、资源，甚至直接占领位面。

    从互联网之神祈祷词“来自湛蓝之星的伟大存在”来看，众法师几乎可以确定，他就是外神。

    那么他来此的目的是什么？

    没人能猜到。

    这场紧急召开的会议，最终在一片沉重气氛中结束。

    克维尔帝国四大支柱之三，决定见一见互联网之神。

    互联神术席卷而起的颢然大势，已经不是他们能阻止的，除非击杀互联网之神，解决这个产生问题的神灵。

    但神灵又岂是好杀的？

    所以见一见，深入了解一下，再做决定，无疑是最理智的选择。

    在一间刻满魔纹的冥想室中，邓丹尔在齐摩尔、贝西的保护下，吟唱起互联网之神的祈祷词，唤出互联网。

    随即，邓丹尔陷入了沉默。

    他在等待互联网之神的反应，这里禁神魔纹法阵已经终止运转，他相信以他魂力的特殊，必然会引来互联网之神的窥觊。

    这一等，就是半个小时。

    “这……”邓丹尔眉头蹙了起来。

    齐摩尔、贝西面面相觑。

    邓丹尔略一沉吟，震荡魂力，低声道：“我是菲利克斯魔法学院院长邓丹尔。尊敬的互联网之神，我想我们之间应该有些误会，可否见面详谈？”

    没等两秒钟，虚拟卷轴忽然一闪。

    邓丹尔眉梢一挑，只见根据他灵魂波动，形成的独一无二社交账号里，突然有人发来消息。

    他点开一看，只见好友列表莫名其妙多了一个网友——赫然是互联网之神。

    他发消息道：“可以！听说贵校门前‘法师之帽’的勇士之血不错，今晚八点，咱们在那见吧！”

    邓丹尔有些别扭回道：“如您所愿，尊敬的互联网之神。”

    聊天结束了，邓丹尔满脸古怪。

    这个互联网之神看起来……挺和善的啊？

    不不不！

    邪神最善伪装，切莫被他骗了。

    ……

    ……

    夜色黧黑，清风徐徐。

    法师之帽酒馆里，戴索瓦坐在吧台前，沉默的品着拓荒者宾治。

    酒馆的热闹，似乎与他无关。

    虽然学校还未正式下达开除文书，但大闹课堂的他，还是决定自己走人，不给学校开除自己的机会。

    今天这杯酒，恐怕将是他在威利斯城的最后一杯。

    明天他将离开这里，为自由奔波。

    后悔吗？

    也许吧。

    这里毕竟是他求学问道之地，也是他声名鹊起之地，更是他结识……

    算了，他现在声名狼藉，大家避之不及，朋友什么的就算了吧！

    “嘿，哥们，能请我喝一杯吗？”

    搭讪声打断了戴索瓦的多愁善感，他循声看去，只见一名穿着古怪黑色外套，内衬白色衫子，配着蓝色粗纤维裤子的年轻男子，一脸笑吟吟的看着他。

    好吧，菲利克斯赫赫有名的魔法天才，已经沦落到被流浪汉蹭酒的地步了？

    戴索瓦向酒保抬了抬下巴，示意他自己点单。

    “谢了，来一杯勇士之血。”

    年轻人喊完，坐在他旁边道：“兄弟，看起来心情很糟糕啊？被女朋友甩了？”

    戴索瓦翻了翻白眼。

    酒保端过来一杯猩红鸡尾酒调笑道：“他可是菲利克斯的魔法天才，只有他甩人的份，哪有别人甩他的资格？”

    戴索瓦冲酒保呛声：“就你嘴大！”

    酒保笑嘻嘻道：“这杯勇士之血我请了，对了，谢谢你送给我的秘银戒指，不得不说，它给我打开了新世界的大门，现在我勉强也能算得上是魔法学徒了！”

    说完，酒保一脸傲然的摊开右手，一抹火焰自掌中窜起。

    那是火系最基础、也是最鸡肋的魔法——燃烧之手。

    更是法师的浪漫！

    “恭喜你！”

    戴索瓦露出一抹会心微笑。

    修行魔法之路，最快乐的时候，往往都是第一次成功释放魔法之时。

    无论它多么的鸡肋，不实用！

    “未来的大魔法师，收下你的恭喜了！”酒保一脸拽上天的表情。

    不过，他的骄傲很快被打破。

    “噗嗤，会放个小火焰，就能称之为高贵的魔法学徒？如果是，那我也算是喽？”吧台边，一名身披皮甲的年轻佣兵一抬手，掌中窜起一道比酒保更加灼热而鲜艳的猩红火焰。

    “我的天，小柯林你成了魔法学徒？”

    “你们什么时候成为魔法学徒的？”

    年轻佣兵和酒保，顿时引来酒馆里无数客人的惊呼。

    “如果我没猜错的话，你们是通过互联网学习的吧？”有人看不惯年轻人的出风头，故意点破关键。

    “互联网？那是什么东西？”

    “喏，这就是互联网！听我的，赶紧多买几个互联戒指，让亲戚朋友人手一个，以后不仅能随时随地联络，还能学习魔法斗气神术，哎呀，反正里面什么都有，还有菜谱书呢！”

    “这里面还能学习魔法？”

    吧台处的不知情者被震住了！

    更远处，一些客人更是闭上嘴巴，竖起耳朵，看了过来。

    “当然，只要你有积分，禁忌魔法都可以学习！看看这个图书馆，这些藏书我敢打赌比菲利克斯魔法学院还要多！”

    “除了魔法书，还有网课呢，喏，就是这个，它和菲利克斯魔法学院一样，不过人家是在线上课，昨晚我就听了‘年少导师’的讲课，简直不要太精彩！我有种预感，我会成为一名强大的魔法师！”

    “你运气好，最近一次互联网更新可以通过祈祷登陆，想当初，我为了搞到一枚秘银戒指，可是花了两枚金币，气死我了！”

    “不过，祈祷登陆并不好，很容易就会疲劳，还是用魔纹登陆最好。”

    这一刻，不知道的心痒难耐，拼命打听。

    知道的，大多数也不把这当秘密，直接激活互联神术，唾沫横飞的介绍着，看着旁人目瞪口呆的神情，心中别提多满足了。

    “哈里曼团长，你有没有报名成为网课导师？我看了招聘书规则，以你的斗师境界，肯定能成为一名斗气导师。”

    有人冲一名佣兵团长招呼起来。

    “哈哈，不瞒你，我已经报名了，下午就通过审核，等这两天事情忙好了，就开始上课！”

    哈里曼团长满面红光的道，在克维尔帝国社会文化中，导师可是相当高贵而体面的职业。

    能够成为导师，哪怕是堪称中产阶级的哈里曼团长，也觉得十分光荣！

    别看他说什么“这两天事情忙好了再上课”，实际上，他有个屁事？不过是紧张胆怯，不敢开播罢了。

    这两天心中更是不停盘算着，该怎么讲，才能显得他知识渊博，不负斗师身份？

    想到过几天他就能成为一名光荣的斗气导师！

    不仅扬名克维尔帝国，更能够赚取大量积分，兑换高等斗气功法，哈里曼团长激动的举起酒杯高呼道：“赞美互联网之神！”

    “赞美互联网之神！”

    “哈哈哈，我简直他妈爱死了互联网之神！”

    有人跟着回应，

    也有醉汉用独有方式，表达对互联网之神的爱戴。

    一时间，酒馆里越发热闹。

    这种情况，其实从几天前就开始了。

    只要有人提到互联网，好家伙，酒馆气氛立马上一个台阶，纷纷加入讨论之中。

    从触手可及的魔法力量，到远在天边某个小镇发生的故事，再到论坛里提到的诸神阴谋，大家总有聊不玩的话题。

    聊到高兴处，刚刚认识的陌生人，还会激活互联神术，互加好友，约定下回再来喝酒。

    不知不觉间，大家忽然发现，生活更有奔头了。

    在一片热闹中，戴索瓦看着一直侧首聆听的蹭酒男子，抬了抬下巴道：“嘿，兄弟，你有互联魔法道具吗？”

    “嗯？”年轻男子一怔。

    那一怔的表情令戴索瓦猜到了什么，他摘下自己的秘银戒指丢了过去道：“送你了！注入魂力……唔，你要不是法师的话，集中注意力盯着戒指，也能激活它，选一门适合你的力量，好好加油吧！”

    年轻男子接过秘银戒指，一脸愕然。

    戴索瓦起身，将杯中拓荒者宾治一饮而尽，准备离去。

    就在这时，酒馆光线陡然一亮，酒馆喧闹声霎时静了三分，无数人下意识看去，只见一群高贵的魔法师气场十足的推门而入。

