    

    “潮海漫天！”

    岚海宗长老双手变换，散发出一股特殊的气息，方圆百里内的天地之力，都受到吸引，蜂拥而至。

    在他的操作下，这些天地之力在半空变成一片汪洋，海浪拍打，一重接着一重，每一次落下，都能将虚空粉碎。

    操控天地之力，术师！

    “去！”

    岚海宗长老轻喝，万顷汪洋朝燕云十八骑拍去，水浪连着天穹，浪花涌动，高达数百丈，好似要把这这世界笼罩。

    此乃天地之力，同时也是人为之力！

    “大漠弯刀！”

    燕云十八骑大吼，杀机在虚空震动，背后出现一片沙漠异象，狂风吹拂，黄沙弥漫，将四方的一切都遮蔽。

    一轮弯月刀气，从大漠中飞射而出，血色煞气冲霄，无比可怕的气息震动虚空。

    “嗯？”

    岚海宗长老感觉浑身一冷，仿佛被恐怖的东西盯上了，但仔细观望四周，除了滔天海浪外，什么都没有发现。

    “应该是错觉！”

    岚海宗长老自我宽慰道，同境之中，没有人能破开万顷汪洋，更何况是圣人境都没有的燕云十八骑呢？

    但越是这样想，他就越感到不安，浑身毛孔都在收缩，额头冷汗直冒。

    轰！

    一道巨大声响。

    弯月刀气划破汪洋，将这片汪洋一分为二。

    “这......”

    岚海宗长老的身影暴露出来，看着袭来的刀气，大惊失色，感到一股死亡的阴霾，笼罩全身。

    他疯狂的运转灵气，想要逃跑，但已经来不及了！

    他的眼中，只剩下雪白的刀气！

    紧接着，意识开始模糊，在意识即将完全消散时，他看到一抹艳红，还有自己的下半身。

    一颗头颅，外加残缺的尸体，坠落在城外。

    “长老！”

    “长老陨落了！”

    岚海宗弟子看着尸体，大惊失色，没有犹豫，转身逃跑，圣人境长老都陨落了，他们留下来就是等死。

    “追！”

    大秦铁骑挥舞着兵器，在后方追杀，速度很快，仿若电光幻影，很快就追上。

    “不......”

    在岚海宗惊恐绝望的目光中，一柄染血的战刀落下，把他的身躯一分为二，鲜血打湿了大地。

    这场战争，持续了两个时辰，岚海宗三万五千名子弟，阵亡两万余人，逃出生天者只有万余人。

    “撤退！”

    章甘右手扶着佩剑，看了一眼远方，沉声命令道。

    燕云十八骑拱手抱拳，身躯变淡，从原地凭空消失，来去犹如幽冥一般。

    大秦铁骑骑着战马，穿梭在大地上，很快就远离战场，回到寒水对面的营地。

    在他们离开半个时辰后，群仙宗的援助才姗姗来迟，看着满地尸体，微感惊讶。

    “很好！大秦帝国，你成功挑起本长老的怒火！”

    墨弑拳头捏紧，声音冰寒，一头蓝色的长发，无风自动，透露的杀气，让周围的弟子打个寒颤，倒退了数步。

    “大长老，这些尸体怎么办？”

    一名弟子指着遍地尸体，颤声问道。

    “还能怎么办？让岚海宗的人回来收拾！”

    墨弑没好气的说道，带着满腔怒火，转身离去，决定调集重兵，攻打寒水对面的敌军。

    对于大秦帝国出兵的消息，他当然清楚，之所以不进攻，无非想着放长线钓大鱼，可没想到线还没有放，反而被鱼儿反攻了。

    这在他看来，就是天大的耻辱！

    岚海宗的死活，他并不关心，他在意的是自己的颜面。

    而要找回颜面，最好的方法，就是踏平大秦帝国，砍掉敌人的头颅，扔到大海里喂鱼。

    回到群仙宗驻地后，墨弑又收到其余宗门遭受攻击的战报，怒火更甚，直接召集诸宗强者，商议出兵之事。

    翌日，阳光照耀在寒水上，水面清澈，波光粼粼，倒映出对岸的青山。

    身穿不同服饰的万岛域宗门子弟聚集在寒水边，萦绕着恐怖杀气。

    墨弑站在前面，远眺对面的秦军，冷笑连连。

    在他注视秦军时，章甘也在眺望万岛域联军，脸色凝重，却没有半点畏惧。

    “大将军，看来昨晚的行动，将他们惹毛了！”

    头发苍白的老将，握着一把长刀，可能是杀的人太多了，刀口已经被染成血色，锋芒毕露。

    “不管有没有昨晚的行动，他们也迟早会来的，告诉将士们，准备作战！”

    章甘冷静的命令道。

    可以说，从万岛域入侵那一刻开始，这场大战就无法避免。

    昨晚的交战，只是个导火索。

    “咚咚咚……”

    战鼓声敲打，犹如雷霆，回荡在天地间，惊起周边山脉无数飞鸟。

    百万大秦士卒，握紧战兵，严阵以待。

    虽然他们清楚，这场交战的敌人尤为恐怖，却没有半点畏惧，从参军那一刻开始，他们就履行保家卫国的使命，随时为帝国牺牲。

    “进攻！”

    墨弑缓缓拔出蓝色软剑，指向河对面，朗声命令道。

    “杀啊……”

    各大宗门的弟子，腾空而起，化作一道道流光，横渡寒水。

    “弓箭手，放！”

    “弩车，放！”

    “投石车，放！”

    章甘有条不紊的命令道，无数箭矢、弓弩、巨石破空，密密麻麻，犹如一片乌云。

    万岛域宗门弟子见此，灵气庇身，形成一层层防护罩，迎着剑雨，迎着巨石，继续冲锋，没有一人撤退。

    凭借强悍的防御力，普通的箭矢，无法伤到他们分毫，只有弓弩和巨石，能给他们造成毁灭性打击。

    “啊！”

    “救命啊！”

    不少被弓弩和巨石击中的强者，就像折翼的鸟儿，跌落下方的寒水，鲜血流淌，把水面染成血色。

    闻到血腥味，鱼虾聚集而来，疯狂啃食着尸体。

    武者的尸体，经历天地灵气的淬炼，对它们来说有巨大的好处。

    “敌军有大量利器，劳烦你们一起出手！”

    看到弟子死伤不少，墨弑对着身后的十几尊武者说道，语气还算客气。

    这些人，都是圣人强者！

    碍于天地规则，圣人不能大肆屠杀生灵，但摧毁城墙，击杀敌军主将，这还是可以的。

    “知道了！”

    十几尊圣人应了一声，破空而去，恐怖的气息，让虚空凝固，无数破空的箭矢，全部停滞不前。

    “圣人！”

    章甘惊呼，镇定的神色，彻底大变！        

