    阴阳禅门老祖的话听起来是咄咄逼人，事实上就是为了找个正当的理由把李七夜扣押下来，不让祖城抢走了李七夜。

    对于阴阳禅门来说，一旦李七夜被祖城带走，必定会对阴阳禅门大大的不利，现在的祖城都已经足够强大，一旦让祖城得到了凤凰遗宝和战仙帝宝藏，只怕整个北西皇，都没有任何门派能与祖城抗衡，到了那个时候，只怕就算是阴阳禅门也不行。

    “没错，杀人偿命，李七夜必须留下，由我们处置。”天朗国师也沉喝一声。

    “绝对不允许祖城带走杀人凶手。”大家一下子就找到了正当的理由了，与阴阳禅门他们站在同一条阵线上，更加的理直气壮，更加的借口堂皇。

    听起来天下人都要联手处置李七夜这个杀人凶手，但，无非是想得到战仙帝宝藏、风凤凰遗宝而已。

    “若是带走李七夜这样的杀人凶手，祖城就是包庇凶手，助纣为虐，与天下为敌，与正道为敌。”也有大教老祖趁着这样的机会，给祖城扣上一顶这样的大帽子。

    “对，如果包庇李七夜，人人诛之，从此在北西皇没有立足之地。”一时之间，群情汹涌，所有人都给自己打着正义的幌子，先给祖城扣上了一个罪名。

    一时之间，叫嚷之声不绝于耳，所有修士强者都不愿意让祖城带走李七夜，所有人都想扣下李七夜。

    “与天下为敌又如何？”此时石清浅秀目一厉，气势如虹，目光一扫，睥睨八方，傲视群雄，冷冷地说道：“今日，谁与少爷为敌，就是与我们祖城为敌！”

    石清浅这话说得铿锵有力，掷地有声，虽然她的声音不是特别的洪亮，但是在场的任何人都听到了石浅清的话，石清浅的话就如同一把利刃一样刺入了在场所有人心里面。

    石清浅这话一说出来，在场的所有人都不由抽了一口冷气。

    石清浅大手一挥，听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见百万大军瞬间布阵，杀气滔天，大阵吞吐万域，可以纵横八荒，凌驾万域，可怕的大势压得人都喘不过气来。

    “谁挡我们，杀无赦。”此时石清浅霸道无比，杀伐气息已经弥漫于粉脸之上。

    面对祖城的百万大军，一时之间，整个场面安静下来，就是刚才汹涌叫嚣的修士强者，此时此刻，都不由闭上了嘴巴。

    一时之间，不知道有多少人是你看我，我看你的。

    虽然在刚才大家都在叫嚣着要留下李七夜，要与祖城为敌，但是，当祖城真的是摆开了大阵，所有人都犹豫了。

    在这个时候，不管是任何修士强者，任何大教宗门，都不愿意第一个杀上去，谁都不愿意第一个去做炮灰。

    祖城百万大军成阵，傻子都明白，第一个冲上去的，必定是炮灰，必死无疑，谁会傻到冲上去送死？

    在这个时候，阴阳禅门、天朗国、周天门都不带着冲杀上去的话，在场没有任何一个修士强者都不会愿意冲上去。

    “石姑娘，你执意要与天下为敌吗？要与阴阳禅门为敌吗？”此时阴阳禅门的老祖脸色一沉，冷冷地说道。

    “是又如何？”石清浅冷冷地说道：“谁与少爷为敌，就是与我们祖城为敌！”

    石清浅这态度已经足够明确了，也足够坚定，谁与李七夜过不去，就是与祖城过不去，毫无疑问，此时此刻，不论是石清浅，还是祖城，都坚定不移地站在了李七夜这边，那怕是与天下为敌也不例外。

    “石姑娘是自己的意思，还是代表着祖城？”周天掌门质疑，徐徐地说道：“祖城应该有个交待。”

    “现在祖城由清浅主持，她的决定，就是祖城的决定，她的态度，就是祖城的态度。”此时鲁老祖徐徐地说道。

    鲁老祖这话一说出来，所有人都不由为之心里面一震，一时之间，大家都你看我，我看你的，所有人都有些不敢相信，特别是阴阳禅门，更是不由为之一窒息。

    在所有人看来，石清浅掌权实在是太快了，也实在是太早了。

    不可否认，石清浅是很优秀，也是一个了不起的天才，她的天赋不会亚于天朗公主，只是，祖城乃是北西皇的庞然大物，而且祖城之中还有不少的老祖。

    不论是排资论辈，还是以道行而言，祖城都还轮不到石清浅来掌权，更何况，在此之前，祖城一直都没有把权柄交移给石清浅的意思。

    现在好像是突然之间，在一夜之间，石清浅是大权在握，可以代表着祖城断决一切大事，这怎么不让人大吃一惊呢。

    石清浅大权在握，这就更让阴阳禅门为之一窒息，因为祖城还是由其他老祖掌权的话，阴阳禅门与祖城之间，还是有调和的机会，或多或少都还是有回旋余地的。

    但是，石清浅掌权，那只怕阴阳禅门连调和的机会都没有了。

    一时之间，不少大教老祖都是你望我，我望你的，大家都不明白为什么石清浅能在一夜之间掌权，不过，在这个时候，大家也算是明白了一件事情，祖城为什么会撕毁与阴阳禅门的联姻，为什么会撕毁与阴阳禅门的联盟了，一切都是因为石清浅掌权了。

    “石姑娘一定要与我们阴阳禅门为敌吗？”阴阳禅门的老祖脸色一沉，沉声地说道：“祖城有百万大军，但，我们阴阳禅门也不是吃素的，我们阴阳禅门的百万大军也是随叫随到。”

    “若是祖城执意与天下为敌，那我们天朗国与阴阳禅门共同进退，天朗国的百万大军，随时都可以调遣。”天朗国师也沉声地说道。

    周天掌门犹豫了一下，最后，他徐徐地说道：“天下正道，需要大家去维护，周天门不愿意与祖城为敌，但是，为了剿灭李七夜这样的凶人，周天门的百万大军，绝对不会罢休，也一定会倾尽全力为死去的弟子报仇血恨。”

    毫无疑问，现在的阴阳禅门与天朗国是完全站在同一条阵线上，而且已经形成了铁盟了，不论什么时候，天朗国都会与阴阳禅门共同进退，那怕是与祖城为敌。

    相比起天朗国来，周天门把话说得比较有回旋余地，也是说得比较有技巧。

    周天门毕竟是起源于祖城，与祖城有着千丝万缕的关系，更何况，周天门也是石人族的大教。

    如果说，周天门要围剿祖城，向祖城宣战，这就有点说不过去，毕竟，祖城在某种程度上代表着石人族，周天门这样做，多多少少会被石人族的修士唾弃。

    但，现在周天门不说与祖城过不去，也不说要去与祖城为敌，他仅仅是说要围剿李七夜，要杀了李七夜为死去的弟子报仇雪恨。

    如此一来，周天门就算真的与祖城干上了，那也是情有可原，理由也说得过去，他们不是有意与祖城为敌的，也不是对祖城不敬，而是他们要为死去的十万弟子报仇血恨而已。

    任何一个门派为自己死去的弟子报仇雪恨，这一点没有任何理由去指责。

    当然，周天门除了想得到战仙帝的宝藏、凤凰遗宝之外，他们还有更阴险的用心。

    如果真的开战了，一旦阴阳禅门的联军干掉了祖城，那就意味着，石人族有可能群龙无首，到时候，他们强大的周天门，就可以登高一呼，成为石人族的领袖，取代祖城在石人族的地方。

    此举，可谓是一举多得，也从此会奠定周天门在石人族的领袖地位，此可谓是百世大计，值得周天门去冒险，值得周天门孤注一掷。

    “我们也愿意支援阴阳禅门，维护人间正道。”见这么难得的机会，此时有大教老祖沉声地说道：“我宗门十万大军，也随时可以前来支援。”

    “斩妖除魔，人人有责，我们世家也愿意全力相随。”在这个时候，有一位世家的大长老也沉声地说道。

    “没错，我们绝对不会袖手旁观。”一时之间，大家都纷纷鼎力相助的模样，当然，更多的人是想浑水摸鱼。

    一时之间，天下都要与祖城为敌，似乎天下都要举兵围剿祖城。

    而且，阴阳禅门他们这样的举动，也的确是有着不小的威胁，就算祖城现在再强大，一旦阴阳禅门与百族万教的援兵源源不断地赶来，祖城只怕是无法与百族万教的千万大军为敌，到时候，祖城很有可能被攻破。

    “祖城可要三思了。”此时阴阳禅门的老祖沉声地说道：“祖城真的铁了心与天下为敌吗？与千万大军为敌吗？祖城自认，能敌得住百族万教的千万大军吗？”

    阴阳禅门老祖的话，充满了威胁，换作是其他人，或许都会退缩。

    此时，在场的所有修士强者也都屏住呼吸，看着石清浅，因为祖城的命运就在石清浅的一个决定之中。

    “石姑娘，交出李七夜，海阔天空，也能免祖城灾难。”此时周天掌门劝说道。

    “那就与天下为敌吧。”石清浅的态度十分坚定，没有丝毫的退缩！

    惊天大爆料，超越阴鸦存在的巨头现身了！！想要知道比肩贼老天的无上巨头到底在哪里吗？想要了解这位恐怖存在现在又在干嘛吗？

    今天两更。

