    秋意渐浓，南北局势愈发紧张，连人心似乎也跟着冷了起来。

    承安在外如何，回到庄园后，等闲不会提及，锦书也不会问，每日只陪着一双儿女玩耍，倒同此前没什么区别。

    这日傍晚，承安早早回去，锦书正抱着小女儿永宁，却将小儿子永仪留在四周有围栏的小床上了，小霸王的脾气上来，蹬着腿，咿咿呀呀的叫个不停，非叫母亲将妹妹搁下，抱他起来不可，一如既往的蛮横。

    承安笑着上前去将他抱起，在儿子小脸上亲了一亲，方才听锦书道：“今天回来的倒早。”说着，又吩咐人准备晚饭。

    承安逗弄永仪一会儿，低声道：“今日议事，有人催促我称帝，早定大义名分。”

    “是吗，”锦书倒没显露什么惊疑之色，淡淡道：“定下来了吗？”

    承安本以为她会说些什么的，却不曾想竟只问了这样一句话，顿了一顿，方才轻轻应道：“嗯。”

    “那他们怎么办？”锦书捏着永宁一只小手，扭头看他，永宁也睁着一双同母亲相似的眼睛，去看父亲：“什么身份呢？”

    承安垂着眼，道：“我膝下唯有这一双儿女，倘若称帝，身份自然也要定下来。”

    “永宁我是不担心的，她毕竟是女孩子，无关大局，无论将来如何，都会有人照拂，可永仪呢？”

    锦书看着他，目光凝滞，道：“你打算给他什么身份？说说吧，我想听。”

    她这样问，无非还是护着承熙，也护着永仪罢了。

    倘若他登基，册立太子，那永仪便是他名正言顺的继承者，倘若将来事败，或杀或囚，倘若成事，承熙的结果只怕也不会太好。

    承安在心底叹口气，轻轻拍了拍怀里吃手的儿子，沉声道：“他还太小，名分不宜早定，只做长子，便很好。”

    锦书定定看着他，似乎透过他，看到了什么不知名的东西，末了，终于合上眼，叹道：“谢谢你。”

    承安上前去揽住她，温声道：“你我之间，何须说这样的客气话。”

    现下这局势，南北两侧以淮水为线，划江而治，各自驻军于岸，战事似乎一触即分，又似乎只是分别静守，暂且无动刀兵之念。

    庄园里一如既往的安宁，只是外界，却或多或少的嗅到了硝烟气息。

    事情到了这个地步，已经很难和平收场，此事也并不仅仅是因为太后一个人而引发，潜藏在乌云下的私欲与阴霾，才是根由。

    但不管怎么说，锦书这事儿，终究是争端爆发的引子。

    红叶红芳都有些心焦，锦书反倒淡然，每日留在庄园里陪伴一双儿女，得了空便为他们做几件衣裳，直到九月十七这日，承安于扬州登基称帝。

    也是在当日，承安降旨，册妻姚氏为皇后，定长子永仪为皇长子，长女永宁为福嘉公主。

    如此行事，其实也是默许了市井之间的传言。

    只是到了这会儿，两军正在淮水对阵，反倒没人会在意这些红粉艳事了。

    “你这个做娘的，怎么给永宁起了这样一个封号？”宫室尚且在建，承安与锦书也懒得来回挪动，依旧留居在城外庄园里，一回内室，承安便道：“福嘉公主，听着有点儿俗气。”

    他虽登基，衣袍制式之类，却并非一朝一夕所能改变，直到这会儿，依旧身着旧时衣袍，身材挺拔，气度斐然，远远瞧着的确不凡。

    “有福气，又有善懿之誉，多好，”锦书抱着永宁，温柔道：“女儿家叫什么名字不重要，有福气才最好。”

    “好好好，你是她娘，你说了算，”承安守着自己新立的皇后与一双儿女，心中欢欣：“今天晚上，咱们一家四口，正该好生聚一聚。”

    “圣上，”他同锦书说话的功夫，外头心腹来报：“淮水侧驻军统领送了信过来，您要看吗？”

    承安眉头一跳，看一眼锦书，见她垂着眼逗弄永仪，轻轻道：“呈上来吧。”

    那封信很薄，只有一张纸，上头也只写了一条消息。

    锦书试了试面前蛋羹的温度，拿小匙子舀出来一点儿，伸手喂给永仪，见他小嘴巴动着，飞快的咽了下去，微笑还未来得及展开，却因承安所说的那句话而消逝无踪。

    他说，承熙来了。

    “在哪儿，淮水北线吗？”锦书眉头微蹙，轻轻道：“何公他们居然也由着他过来。”

    承安抚了抚怀里永宁的小脸，没有做声。

    “用膳吧，”锦书重又从碗中舀了蛋羹出来：“万事也碍不到吃饭。”

    这消息来得有些出人意料，但仔细想想，又是情理之中，这一晚，不约而同的，锦书和承安一道失眠了。

    半夜时分，外间一片安宁，只有隐约虫鸣声，不时作响。

    锦书伏在他怀里，像是怕冷一般，贴的很近，承安默不作声的将她抱紧，无声的安抚，约定好了似的，都没有说话。

    起风了，树叶挨蹭在一起发出的沙沙声，顺着窗缝透了进来，叫人听得浑身发凉，似乎心里也被吹进了一股冷风一般。

    半晌，锦书睁开眼睛，徐徐道：“我想见见他。”

    承安沉默许久，久到锦书以为他不会再开口时，方才听他道：“不后悔吗？”

    她眼睑低垂，夜色之中，有种说不出的哀婉：“不后悔。”

    “我就知道，你舍不得，”承安搂住她腰身的那只胳膊更用力些，似乎要将她嵌进自己身体里去一样：“再等几日吧，得了他消息，我再告诉你。”

    “嗯。”锦书声音小小的，许久之后，正待开口时，唇却被承安堵住了。

    “你我本就是夫妻，自为一体，”他的唇不像往日那般热，反倒有种淡淡的凉，只是缱绻依旧：“别说那些了，叫我亲亲你。”

    从没有像现在这一刻一般，感激内室里的昏暗与那几站熄掉的灯。

    他们这样亲近，彼此紧贴，却看不见彼此眼底近在咫尺的泪光。

    暖炉在角落里散着看不见的温暖，窗外那树桂花，径自随风摇曳，内室里的情意，却也逐渐烫了起来。

    锦书躺在他身下，觉得自己像是从前在姚家时，房间里那盏灯的灯芯一样，越来越烫，越来越热，但等到最后，便会化为灰烬，消失不见。

    她心里蓦然一痛，伸臂抱紧了他，主动迎了上去。

    夜色正深。

    ……

    锦书睡下之后，承安依旧揽住她腰身，目光温柔，将她看了又看。

    看她清婉的眉眼，恬静的面容，以及掩在深处的决绝。

    到最后，他轻不可闻的叹息一声，在她额头上亲吻一下，披衣起身，独自到了院落里。

    “夜深风重，圣上怎么在这儿坐下了。”心腹巡夜路过，赶忙上前，轻声道。

    “出来透透气。”承安言简意赅道。

    心腹跟随他多年，隐约能猜出他几分心思：“是因为皇后吗？”

    承安无可无不可，自嘲道：“有时候，也觉得自己没出息，怎么就被她拿捏的严严实实，如何也翻不了身，想强硬一点儿的时候，只消看她一眼，便不忍心了。”

    心腹早已经娶妻，但还是很难理解他此刻心绪，顿了顿，只得道：“左右圣上现下与娘娘相守，夫妻和美，哪里还有遗憾呢。”

    承安似乎笑了一下，没再说话。

    心腹见状，知他想要独自坐一会儿，躬身施礼，悄无声息的退下了。

    承安望着已经熄灯，一片安谧的内室，忽的叹了口气。

    很轻很轻，随即便化在空气中，消失不见。

    其实有些事，他不是不能拒绝，不过是不忍心罢了。

    他舍不得失去她，但更舍不得她伤怀难过。

    他就是这样没出息，在她面前，总是被欺负的那一个。

    ……

    承安悄悄给承熙送信，走的是姚家的路子，经了姚轩的手，毕竟在这关头，别的人他可信不过。

    他也知道，承熙会来的。

    事实上，事情也正如同承安所猜测的那样。

    信是在九月二十日晚间送去的，三日后，便收到了回信。

    承熙将见面的地点约在了青檀寺，淮水东侧的一座古寺，既不偏向南军，也不偏向北军，周边无有山林，不便设伏，他明言自己只会带几十个随从过去，以示心中坦荡。

    有锦书在，他们都不会在这场会面中耍什么心机，大家心照不宣。

    二十五日的傍晚，锦书同承安一道，早早用过晚膳，又去哄着两个孩子玩儿。

    他们是在三月降生的，这会儿已经过了半年多，五官长开了些，小手小脚极其可爱，已经能认人了，见母亲陪着他们玩儿，一起咧开嘴笑，开心的直拍手。

    承安站在一边守着，忽的不忍再看下去，转过身去，到外间去了。

    父亲走了，两个孩子都怔了一下，要知道往常时候，他都会陪着玩儿的，齐齐指着门外，咿咿呀呀的出声。

    锦书心中闷痛，却强颜欢笑，依次抱在怀里，轻柔的哄，眼见他们合眼睡下，眼泪方才不受控制的下落，情不自禁的将他们亲了又亲，在床边看了他们许久，方才擦了泪，叫承安过来，一道将他们抱起。

    “走吧。”她道：“该出发了。”

    自扬州至淮水，尤且有两日路程，听起来似乎很长，然而落到锦书与承安眼里，却只是一瞬间。

    直到二十七日，他们踏上淮水边的土地时，尤且有些难以置信。

    永仪与永宁不知道父亲和母亲打算做什么，倒是欢喜，眼睛四处转着，片刻不歇。

    他们抵达的时候，已经是傍晚时分，暮色渐起，也没停歇，便吩咐人备车，径直往青檀寺去。

    那本是一座古刹，不知经了多少年岁，远远瞧着，寺庙外墙青灰，到了近处才知，是因隐约生了青苔的缘故。

    承安只叫乳母远远跟着，自己偕同锦书，分别抱着两个孩子在前，一道登阶。

    山寺的墙面上绘了壁画，许是因为风吹雨打，早已斑驳，冷眼瞧着，反倒有些苍凉古朴之感。

    几人一道到了山门，便见一老僧迎了出来，后偕小沙弥，一起合手示礼：“几位施主远来是客，请进。”

    承安没有开口，锦书则轻轻还了一礼：“多谢大师。”

    “施善念，济苍生，正是苍生之福，”老僧道：“请进吧，你们要见的人，已经等了许久。”

    近乡情更怯，锦书听他说完，头一次明了这句诗文情意，脚下竟有些不稳。

    承安腾出一只手来，扶住她手臂，动作轻柔：“还要去吗？”

    “走吧，”锦书舒口气，道：“我没事儿。”

    承安眼底的光倏然暗了，末了苦笑，终于随同她一道，进了山门，往静室去。

    这里头只点了一盏灯，连光都是幽幽的，承熙独自坐在里边，不知从哪儿寻了根签，正掀开灯罩，将烛火挑亮。

    似乎察觉到什么，他转头看了过来，惊喜道：“母后！”

    许久未见，承熙个子高了，面容愈见明俊，冷眼瞧着，也更像先帝了。

    锦书心中涌上浓重思念，随即却是伤感，上前去仔细打量他，轻轻改开道：“长大了。”

