    阿龙和阿强竭力的控制着局势。

    以阿强的刀法犀利，阿龙的枪法精准。再加上此刻的巫师大都是游兵散勇，就算偶然有那么两个忠心护主，不畏生死的，也要先过掉底下那些造反族人的那一关。所以他们的压力并不大，刚好就卡在能够应对的极限上。

    可随着时间的推移，这情况却是慢慢的脱出了他们的掌控。好吧，别说掌控了。可能连看都有些看不懂了...

    明明之前只需要应付几个没头没脑冲上来的巫师。这只需要阿强上去手起刀落，阿龙再抽空补上两枪，基本就可以把他们杀退回去。

    还是那句话，忠心护主的没几个。真要是这伙人一股脑的冲进来，他们两个就是三头六臂也没法子。

    只能说，大家都是个演员。表面上是忠肝赤胆，主辱臣死的忠义死节之臣，背地里说他们是和造反派眉来眼去的奸党都是好的。因为很多人打着打着，就干脆成了造反派的一员。

    这一方面是大祭司的不得人心，靠恐怖统治来驭下还想让手下人对你死心塌地的基本属于脑壳有病。

    除非是那些有着特殊癖好，被虐待还能上瘾的心理疾病患者，不然谁会死心塌地的跟着这么一个老大一条道走到黑。不在你落水的时候上去补上两脚都算是念旧情了好吧。

    而另一方面则是同村械斗的固有弊端。那就是打着打着，就发现这仗有些干不下去了。

    你这边刚逮着一个准备下个狠手，那一边就蹦出来个你家里的叔伯亲戚，跟你说现在你抓的是你们家的叔伯姥爷。虽然他年纪看起来没比你打多少，但辈分就是这么算的。

    听到这话，你还能当着这一众叔伯的面下狠手？你信不信这边你刚一动手，那边就是你爹妈被拎过来跟着一顿家法伺候？

    毒龙寨满打满算就这么几百口人，就算是不禁和外界通婚，这几百年下来那也是盘根错节，沾亲带故到理都理不清的地步。在这种情况下你想一个劲的死磕，先问问你爹妈，还有你家里的七大姑八大姨答不答应吧。

    虽然听起来很离谱，但这就是现实。巫师也是人，他们又不是大祭司这种孤家寡人，怎么可能不顾及一下自己背后的家庭关系。

    而照理来说，这种情况本该是好事。有助于那些造反者在最快的时间内平息事态，而一旦他们控制住局面，那么阿龙他们也得以解脱出来的才对。

    但事实却是，两人不仅没有感觉到解脱，反而还有了一种局势在恶化的感觉。

    之前只是几个巫师的零星攻势。在烟雾弥漫，蛊虫放出来只是找死的情况下，他们只需要应对那些巫师的拳脚，亦或者一些诅咒、降头之类的邪门法术。

    这本来不是什么难以应对的事情，前者有阿强的快刀。连周芷若这种武学大宗师都要称赞的刀法，显然不是这么一群土鳖能够应付得了的。而后者，阿龙作为有着教会以及魔术结社高等职评的专业人士，自然也不会只是个摆设。

    他们俩算是强强结合，应对这种局面不说手拿把攥，那也是游刃有余。

    可渐渐的，当底下的争斗越来越少，造反者的势力越来越大，他们却反而是感受到了压力。

    这一点，在有零星的箭矢向他们抛射过来的时候达到了极致。以至于阿龙忍不住的就向着躲在他们身后的芭珠质问了起来。

    “什么情况？你的族人不该是和我们一伙的吗？为什么他们会攻击我们？”

    芭珠心里也在纳闷。相比较于阿龙他们只能看到个大概的局势走向，作为土生土长的寨子人，她早就把局势的走向看的清清楚楚。

    她父亲，也就是老族长的拥趸在这个时候占据了绝对的优势。利用以往的威望、错综交杂的关系以及所有人都有的那份对于大祭司的痛恨，他们已经是获得了绝大多数人的支持，把局势牢牢掌握在了手里。

    这一点光是看那些往日里趾高气昂的巫师们现在变得有多么低眉顺眼就能看出来一二。

    而照这个情况，芭珠觉得他们完全可以一鼓作气，打进大祭司的老巢。不管他是死的也好，还是活的也罢。只管把他和老祖宗的棺材一块拖出来，再那么付之一炬...

    至此，毒龙寨将彻底掀开新的篇章。而他们的子孙后代，也将彻底摆脱掉老祖宗的阴影，再也不必担惊受怕的过着那种提心吊胆的生活。

    她是这么希冀的没错，而她也觉得，自己的这个想法理当也是全部族人的意愿。他们早已经苦大祭司久矣，眼下既然有机会掀开头顶上的这座大山，那么怎么可能会有人选择拒绝。

    但，事情似乎是有些出乎了她的意料。因为越来越多的族人把矛头对准了阿龙他们。

    “你们这些外乡人，都得死！”

    “快滚，外乡人！毒龙寨不欢迎你们！”

    明明胜利就在眼前，可队伍里却生出了内讧。这实在是芭珠所没法接受的愚蠢行为。所以她立马挺身而出，冲着底下那一众她父亲的拥趸就大叫了起来。

    “阿叔，阿伯，你们这是在干什么啊！这些人是我请过来帮我们推翻大祭司的统治的！现在这么好的机会，你们为什么不去趁着现在去对付大祭司，反而来对付他们？你们难道老糊涂了吗？”

    “芭珠，糊涂的是你才对啊。”

    人群本来因为芭珠的质问而定住。却不想，一个苍老的声音却是突然传来。

    芭珠一听这声音，先是一惊，然后连忙就张望了过去。

    只见人群中，伴随着重重人影的分列两旁，一个身材高大、孔武有力的男人背着个小老头的身影已然是穿过了人群，来到了芭珠他们的面前。

    “黑龙哥...阿爸？”

    芭珠不敢置信的声音，却也是揭晓了对方的身份。

    高大的男人是他从小一块长大，即便是面对大祭司的威胁也不愿意背叛的青梅竹马。而后者更干脆，直接就是曹玮刚刚所扮演的角色。

    芭珠的阿爹，那个早就因为重病而卧床不起的老族长。

    阿龙可从来没有想过，这个被判定为卧床不起，没几天日子好活的家伙居然能在这个时候出来搅局，而且最关键的是，他还选择站在了自己的对立面上。

    难道这家伙看不出来自己和他们是一边的？难道他不知道彼此都有一个共同的敌人吗？

    阿龙心里情不自禁的打上了一个大大的问号，他觉得芭珠此刻也应该和自己有着类似的想法。而果不其然。

    “阿爸，你在说什么啊！”

    “芭珠，我知道你不想嫁给大祭司，可你也不能把外乡人引过来，用他们来对付大祭司啊！这是我毒龙寨的家事，你怎么可以让外人插手？”

    “阿爸！”

    一听自家父亲居然是这么以为的，芭珠脸色一愣之下连忙就用力的摇起了头。

    “我不是为了我自己，我是为了寨子，是为了所有的族人啊！我是为了让大家摆脱大祭司的魔爪，所以才...我真的不是你想的那样，阿爸！”

    “可就算你真的是这么想的，你也不该把这些外人带过来。”

    被黑龙背在背上的老族长探着脑袋看了阿龙他们一眼，眼神里是不加掩饰的排斥和厌恶。

    “大祭司的问题自该由我们自己来解决，而不是让这些外人横插一手。光是这一点，你就越界了，芭珠！”

    “可是阿爸，单靠我们，怎么可能斗得过大祭司？没有这些人外乡人，我们这一辈子都要被大祭司欺压。他让我们生我们才能生，他让我们死我们才能死。我们要把所有的一切都奉献给他，包括我们的生命还有孩子！阿爸，这天底下哪有这样的道理！”

    “所以呢？你想怎么做？带着这么一伙外乡人假扮成我的模样，搅乱我们神圣的祭祀，甚至还对大祭司动了武？”

    老族长瞥了自家女儿一眼，眼神里很是不满。

    而这个不满的眼神多少有些刺激到了芭珠，以至于她一咬唇瓣之下，直接就有了一种豁出去的想法。

    “没错，我是这么打算的。我甚至还希望这些外乡人能抓住大祭司，把他还有山洞里的那个老祖宗都给拖出来，然后当着全部族人的面都给一把火烧成灰烬！”

    “阿爸，我们毒龙寨已经被老祖宗这么压迫了几百年，难道我们的子孙后代还要再这么被欺压下去吗？这是一个最好的机会！借着这些外人的手，一举把老祖宗这座大山给搬掉，然后我们毒龙寨就此迎来新生。这样做难道不好吗？”

    芭珠此刻的呐喊显然也是代表了不少人的心声。还是那句话，毒龙寨苦大祭司久矣。真要是有这么一天，不说所有人，绝大多数人还是会鼓手相庆的。

    大家接受了芭珠的说法。而这也让他们把目光放在了老族长的身上。

    很明显的。他们眼里有着一种期盼。就好像是只等着老族长一声令下，他们就能名正言顺的做些什么事情一样。

    而老族长似乎也知道他们在渴求些什么。这让他眉头一锁，脸上皱纹纠结之下，当即就显露出了一个莫名复杂的表情来。

