    罗凡不是一只轻易低头认错的猫，猫主子一向都是高贵的，哪有向两脚兽低头认错的道理。

    所以这次道歉的任务毫无疑问就落到了诺依头上。

    诺依对此也很无奈，偏偏还没什么办法，因为在外界看来雷霆海贼团和雷霆佣兵团就是一家人。

    艾尼路闯祸了诺依来道歉这不是理所当然的事情？

    “罗凡，我们真的要去吗？”看着近在咫尺的雷德·佛斯号诺依一脸不情愿的问道。

    “都走到这儿了，还打退堂鼓？”

    “又不是我要走到这儿的，是你硬把我拉过来的。”

    “没事，不就是道个歉嘛！一句话的事情，淡定一点。”

    “那你去好了！”

    “我又不是雷霆海贼团的人不合适。”

    诺依闻言叹了口气，这次看来是躲不过了。

    随后诺依整理了一下情绪抱着罗凡，踩着月步登上了雷德·佛斯号。

    一上船诺依就愣住了。

    诺依在登船前想了无数次会遇到什么样的情况，就是没想到这种。

    此时的雷德·佛斯号上酒气冲天，甲板上躺了一甲板的人。

    唯一清醒的就是红发海贼团的副船长贝克曼了。

    “啧啧，这样的情景有点似曾相识啊！”罗凡打量了一下躺在甲板上的人后说道。

    “我都习惯了，这种事情一个月总会发生20来天。”贝克曼面无表情的回答道。

    “一个月喝20多天酒？”诺依有些震惊的问道。

    “不是喝20天酒，是开20天的宴会。”贝克曼回答道。

    “这不是没什么区别嘛！”诺依小声嘟囔了一句。

    “怎...怎么没区别？没有宴会，喝酒都会觉得索然无......呕......”刚爬起来话还没说完的红发直接吐了，物理意义上的吐。

    “这就是传说中拥有最强霸王色霸气的四皇吗？怎么看着不太对劲。”诺依转头朝罗凡小声问道。

    “诺依小姐，我建议你的声音在小一点，我还能听......Σ_(???」∠)呕！”红发又吐了。

    贝克曼见状嘴角一抽，上去就把红发敲晕了。

    “抱歉，这场宴会开了两天两夜，这家伙喝了两天两夜，人已经傻了，有什么事明天再谈吧！”

    诺依和罗凡对视一眼同时点了点头。

    第二天，脸色苍白，盯着黑眼圈，整个人一看就觉得萎靡不振的红发和诺依进行了会面。

    本来诺依是挺紧张的，但是昨天红发那副狼狈的样子被诺依看到，她瞬间就不紧张了。

    酒鬼诺依见多了，她当年在夏琪的酒馆帮忙，见的最多的就是酒鬼，四皇酒鬼他也是酒鬼，这还有什么好怕的？

    之后，诺依先是就艾尼路的行为对红发表示了歉意，并表示会赔偿红发他们的损失。

    红发对此满不在乎，艾尼路抢走的黄金数量的确不少，但是红发海贼团一向不在乎这些东西，他们也不会去抢劫别人的黄金。

    这些钱都是不长眼的海贼团挑衅红发他们被击败后的战利品。

    红发海贼团不像其他四皇团，他们的人数最少，看起来就像是最弱的一个，因此想踩着红发海贼团上位的愚蠢海贼不知道有多少。

    这些就是红发海贼团重要的经济来源，要不然每天开宴会，红发海贼团早就破产了。

    而且被艾尼路抢劫的不是红发海贼团，而是下面的附属海贼团，为了一个附属海贼团跟艾尼路和佣兵团彻底翻脸，红发又不傻，这种事情绝对做不出来。

    再说了，他和罗凡之间还有一个很重要的协议。

    这个协议是之前罗凡和红发在领域空间里定下的。

    红发虽然没有如果拉夫德鲁不清楚这个世界的全部真相，但是他从雷利贾巴那里知道了，罗杰海贼团早去了拉夫德鲁20年，他们所希望看到的就在今天。

    所以红发选择了帮罗杰处理一些遗留下来的问题，尽量稳定大海的局势，同时等待新乔伊·波伊的出现。

    起初红发在风车村得知艾斯是罗杰的儿子后，红发一度觉得艾斯就是新乔伊·波伊。

    红发清楚的记得当初在奥尔·杰克斯森号上罗杰海贼团即将解散的时候，罗杰曾经和雷利说过，说不定他的儿子会是浪潮的推动者，雷利则是说罗杰没有儿子，让他不要做梦。

    所以在得知艾斯存在后，红发那一刻的心情不知道有多激动。

    然而随着和艾斯的几次碰面红发发现自己错了。

    因为艾斯完全不符合红发心中乔伊·波伊的样子。

    反倒是艾斯身边那个傻傻的孩子让红发格外的感兴趣，再加上那个孩子有着跟船长一样的梦想，这让红发越发确定，这个孩子就是船长他们所等待的未来。

    所以红发将手臂赌在了他的身上。

    而罗凡跟红发的约定也和路飞有关。

    红发起初在得知罗凡想把路飞变成世界漩涡的中心后对这个计划是表示反对的，不然红发也不会和贾巴一起去掺和这件事。

    但是在领域空间的时候，罗凡将自己的想法都告诉了红发，在确认了罗凡对路飞没有任何不好的想法后，红发被说动了。

    在红发看来，路飞迟早会是世界的中心，早一点晚一点也没什么区别。

    而且这些磨砺还有助于路飞的成长。

    在这个问题上达成共识后，红发和罗凡后续的谈话就顺利的多了。

    红发对世界zf也没有多少好感，因此红发那边也同意了和罗凡一起对世界zf发动攻击。

    当然，这一切的前提都是gm军能在这场战斗中占据绝对上风。

    如果是拉锯战的话，红发海贼团并不会参与。

    红发很清楚这种影响全世界未来的战争，一个四皇团决定不了什么。

    ......

    双方比较正式的谈话持续了仅仅十几分钟。

    谈话结束后，红发表示自己要去睡一会儿醒醒酒。

    然而他还没躺倒床上耶稣布就冲了过来一把拉起红发说道：“船长，没时间睡觉了！罗凡好不容易来一趟，新的宴会要开始了！”

    红发一听到宴会，顿时睡意全无，第二天雷德·佛斯号又躺了一甲板的人，这次还包括一个粉色头发的漂亮女人以及躺在她胸口的黑猫。

