    感谢我飞哥的一百打赏！

    ………………

    在东方朔了解到情况后，传音给主持家族事物的东方炎，命令他挑选一应筑基子弟和家族长老，来到雷虎皇所处的十万大山的范围争夺资源和机遇！

    东方炎召集还未闭关的几位长老，以及筑基里面的领先几个小辈子弟来乾元殿议事，其中的就有东方超和东方莫！

    在商量中，谈到了现在东方家族的实力，以及周边的局势！

    东方家族本来有十二金丹真人长老，筑基后期修士有四十余位筑基后期子弟！

    但经过兽潮的洗礼后，两位金丹真人长老受到重创，草草的就进入了洞府闭关疗伤去了！

    剩余的十位金丹真人长老或多或少的有些许伤势，和法力消耗的问题，但不妨碍战斗！

    四十多位筑基后期修士，仅剩不到二十位了！

    就连原先三千练气修士和两百多位筑基修士，都死伤一半有余！

    现在还剩下一千三百多位练气修士，不到一百位的筑基修士，这还是包括四大镇和破军郡所有据点在内的修士，可以说这次兽潮，不仅破军城被攻破了，就连家族低层实力都下降了一半有余的！

    东方家族算得上是元气损伤过度了！

    另外家族需要留守两位金丹真人长老，在家族战力走了大半后开启护山大阵，并且主持家族事物！

    四大重镇内，东镇需要留守一位金丹真人，以防十万大山内的妖兽发疯进攻破军郡，毕竟重城破军城已经被两位妖皇及手下的妖兽们给踏成废墟了！

    西镇靠近三大王爷的地方，在皇族赢氏没有倒下的情况下，在这个节骨眼上暂时不必派金丹真人长老去驻扎！他们还不敢明面上入侵！

    南镇过去是迷雾沼泽，都是一些毒类，喜欢阴暗什么的妖兽毒虫之类的，如无特殊情况不会离开迷雾沼泽！

    相传大秦皇朝的前身是巫神教管理的万毒国，在被赢氏覆灭后，他们的余孽便逃入了迷雾沼泽，但在东方家族立足破军郡五千年余年来，也没看到迷雾沼泽的异样，也就把这个事情当做玩笑听听了！

    北镇是毗邻王家的阳天郡，虽说王家大本营阳天山被雷虎皇一掌给拍没了，但是只有在阳天山上的修士死了大半，而王家老祖王前和阳天郡据点内的王家修士还活了一些下来！

    这样一来，汇聚在阳天山上修士，王家练气修士还有一百多位，筑基二十来位，金丹一位，元婴一位，还保留下来了几分实力！

    不过这样一来，更加需要警惕王家了，他们的损失那么大，不外出掠夺，很难在短时间内恢复一点实力！

    东方家族也知道这一点，在北镇也安排了一位金丹真人长老，防备王家那条疯狗的反扑！

    以王家现在的实力，王家老祖王前被雷虎皇一掌拍成重伤，需要闭关疗养，只剩下一位金丹真人，还没有那个胆子敢来北镇找东方家族的麻烦！

    他们也就只能去十万大山外围，趁着雷虎皇死后，妖兽在大乱斗，争取去捡个便宜罢了！

    东方炎把四大镇和破军山破军郡内的事物安排好后，包括他自己共六位金丹长老加上十二位筑基修士前往了十万大山外围！

    这其中十二位筑基修士，除了东方超外，全是筑基后期，只有它在这次兽潮中堪堪突破到了筑基六重，离筑基后期还有一小段距离！

    另一边东方朔紧随赢镇队伍后边，为了不被发现，还用了一张四阶中品的隐息符，只要不靠太近，就不用害怕被发现！

    赢镇像是很熟悉这里一般，让麾下族老向四处散开，一字排开，他居中，如蝗虫一般，将碰上的三阶妖将和一些厉害的二阶后期的妖兽给随手斩了，收取它们守护的灵药等材料！

    因为四阶妖王级别的妖兽大部分汇聚在雷虎皇的领地上面，实力越强的，也就越靠近聚神树，呈圆形散开！

    这边的赢镇在前往雷虎皇的领地上时，一路上都没有碰上什么阻碍，反倒是收货了几十株二阶中上品的灵药和十几株三阶的灵植！

    不过在途中倒是碰上了一个不愿意去争夺聚神果的妖王，四阶前期的地鼠王，它的族群数量在十万大山内是数一数二的。

    清理地鼠王的时候，赢镇一行人还废了些时间，需要先把地洞外围的地鼠给清理掉，不然还进不太去。

    不过这样一来收货还算可以，地鼠王收集了近千年的宝物，被赢镇他们得到了，有四阶的灵植，四阶的矿石，以及大量的下品灵石和少量的中品灵石！

    其中最为重要的就是有一颗上品灵石和一株焰灵树，对火属性的修士修为提升有很大帮助！

    而上品灵石则是对化神往上的大能都用的东西，称得上是宝物了！

