
　　自己的身份虽说不算太高贵，但也算是有自己的事业，和陆泽相比应该是般配的。

　　但是这种事情也不能绝对，就比如陆泽昨天所表现出来的恐怖实力，让梁筠鸢联想到了另外一个世界而。

　　如果陆泽是那个世界的人，那他们两个之间就不是有差距那么简单，而是隔着一条不可跨越的沟壑。

　　这么一想，再加上今天陆泽接电话的时候有一副不情愿的样子，这搞得梁筠鸢很被动，甚至又一次打乱了她的计划。

　　她本来以为昨天是陆泽主动约他逛街，所以才这么辛辛勤勤的写了一份计划书，计划了该去哪些地方，还想着未来几天和陆泽把本是好玩的好看的地方全逛个遍吃个遍。

　　但现在看来这个计划肯定要提前终止了，在还没有挂到电话的时候，梁筠鸢已经在电脑上打开写好的计划书和路线图。

　　全选，删除键，就在梁筠鸢要按下删除键的时候，陆泽那边像是算准了时间一样，笑了两声。

　　“行了跟你开玩笑的，昨天不是主动约的你逛街吗？我怎么可能爽约。”

　　说完陆泽又接着刚才的话往下说：“我这边刚起床，回头吃个早饭就去找你吧，你把你地址发给我，老爷子那边还好吧？”

　　如果说感情就像龙卷风来的太快又无处可逃的话，那么陆泽变卦的速度就是超级大台风过境之处片甲不留，寸草不生。

　　梁筠鸢感觉自己就像是被耍了一样，这一瞬间的高下落差，让她还有些不适应，甚至是生气。

　　“喂，你耍我呢，是吧？”

　　陆泽笑着摇头说：“我哪里敢耍你啊，逗你玩儿罢了，好了一会地址发给我，我们不见不再。”

　　说完，陆泽就挂断了电话。

　　从他的角度来讲，他的想法的确没有梁筠鸢想的那么复杂，至少没有什么太多男女私情夹杂在里面。

　　靠近梁筠鸢，陆泽也是有自己目的的，而又保持着一定距离，是因为有人不想让自己的目的改变两个人之间的感情状态，说白了就是想从侧面保护一下梁筠鸢，不想她他被自己伤害到。

　　至于梁筠鸢，能不能感受得到，也不能光说靠悟性吧，这种时候扯悟性就有一点耍流氓了，有缘也不想自己一个人独自站在道德制高点。

　　不过梁筠鸢这小丫头的确充满着青春活力，让人感到无比的舒适。

　　但陆泽很清楚自己是一个有家庭的人，而在家庭之外，他已经粘过不少花惹过不少草了，要是再继续扩大的话，那恐怕就会有麻烦了。

　　吃完早餐，陆泽收到了梁筠鸢发来的消息。

　　这小丫头先是把地址定位给发了过来，然后发了一句文字消息。

　　“陆大哥，我回拍摄基地签一份合同，然后就彻底自由了，三十分钟之后你等我电话。”

　　不知道为什么看到梁筠鸢说要回拍摄基地的时候，陆泽就有一股不好的设想。

　　果然三十分钟之后他并没有等到梁筠鸢的电话，又过了一个小时，电话还是没有。

　　陆泽意识到，出事儿了。

　　按平常来说，即使梁筠鸢被别的事情纠缠住，也应该会发个短信或者打个电话来通知一声。

　　但这一点影子也没有，让陆泽察觉到一丝不妙的气息。

　　联想到上次梁筠鸢在拍摄基地的时候有一些不好的遭遇，这一次，陆泽不敢掉以轻心。

　　从收到梁筠鸢的最后一条信息到现在，两人已经失联一个半小时了。

　　不管签什么合同现在也该签完了，如果还是没有信儿，那肯定是出了什么事故，否则陆泽不相信梁筠鸢会爽约。

　　更何况这小丫头看起来也不像是一个会爽约的人。

　　这么一想过后，陆泽愈发确定梁筠鸢肯定出了什么事情，一时间没有办法脱身。

　　于是赶紧给梁淳打了一个电话。

　　电话接通过后，梁教授在电话那边问道：“陆先生啊，什么事情？”天籁小说网

　　“梁教授，我想请问一下梁筠鸢现在和你在一起吗？”

　　陆泽直接了当的问出了自己的问题。

　　但电话那头的梁淳却觉得有些奇怪。

　　“什么情况小丫头跟我说他去找你了呀，哦对还说要顺便去签一份合同，签完之后她就不需要再拍这部戏了。”

　　听梁淳这么说，陆泽意识到很有可能是自己害了梁筠鸢。

　　因为在这期间，梁筠鸢只和自己一个人接触过。

　　为了确保情报的真实性，陆泽再一次问道：“那么老爷子，梁淳约出门之后还有和你再联系过吗？”

　　听陆泽这么问，梁淳也是摇了摇头，然后回答说：“没有啊，我还以为她都已经和你在一起了，小丫头说今天要和你去什么大世界玩来着。”

　　不过说完之后梁淳似乎也意识到有哪里不对劲，于是他赶紧追问陆泽：“陆先生，你实话告诉我，是不是丫头出了什么事情，或者你们有什么隐瞒着我的？”

　　陆泽的本意是不想隐瞒任何事情，既然连教授都已经问了，虽然说出来可能会让他担心。

　　但是作为梁筠鸢在这个世界上唯一的亲人，要是现在隐瞒，万一真出了什么事儿再告诉他的话，那恐怕会有更大的麻烦。

　　于是陆泽索性不做任何隐瞒，但也没有夸大事实，而是说道：“这么说吧老爷子，现在还没有出什么事情。”

　　“但是一个半小时之前小丫头跟我说她会在半小时之后给我打电话，但是现在我们已经失联一个半小时了。”

　　顿了顿之后，陆泽接着说道：“在这之前小丫头说是要去拍摄基地签一份合同。”

　　“嗯，这一点和你们那边的情况一致，但是现在我担心小丫头会不会在拍摄基地那边出现什么情况。”

　　听陆泽这么说，梁淳虽然稍微放心了一点，但还是有些紧张。

　　不过他自言自语道：“应该不会出什么情况吧，拍摄基地那边不都是正经人吗？”

　　听梁淳这么说，陆泽就知道小丫头没有把事实情况都告诉她这位爷爷，于是摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2011章 狗仔八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 