    张山收回思绪，继续查看国战公告。

    这个游戏中的国战，是允许双方阵营中的所有玩家，都参与的。

    所以奖励和惩罚，也和所有玩家，都密切相关。

    奖励非常的丰厚，一周的双倍经验时间，简直是经验太甩卖。

    要是能打赢国战的话，张山打算一周不睡觉，刷特么的，看看能不能直接刷到四十级去。

    这可是双倍经验啊，太诱人了。

    当然了，打赢固然是皆大欢喜，但要是把国战打输了的话。

    那接下来一周的时间，几乎可以说是没得玩了。

    经验减半，掉落减半，交易费用翻倍。

    这惩罚也太狠了吧？

    经验和掉落减半，那还玩毛啊，刷怪刷得没意思，就连打BOSS都没意思了。

    本来就没什么掉落，还减一半，打个毛的BOSS啊。

    交易费用还要翻倍，要知道交易费用，可不只是买补给买装备。

    还包括修装备、新世界交易所和拍卖行。

    总之，游戏中的一切交易，都有交易费，都得翻倍。

    这还玩什么？还不如放松一下，出去旅游一波，等惩罚期结束，再回来玩游戏。

    除了这些外，还有一个隐性奖励。

    那就是首次被击杀的神兽雕像，必掉完整神器。

    完整神器？

    这么勾人的东西，直接会直接爆出来？这会让所有玩家都疯掉吧。

    当然了，并不是每次国战，都会爆出一件神器。

    张山从公告上的理解，应该是整个游戏中的所有国战。

    最多只会爆出七件神器，因为一共只有七个国家嘛。

    每个国家的神兽雕像，首次被打爆，都会爆出完整神器。

    这只是理论计算，实际上可能还出不到七件神器的。

    毕竟有的国家阵营，可能会特别强，人家根本就不会输。

    一个永远不会被打爆的神兽雕像，当然也就没有神器爆出来的。

    至于说让别人友情输一次？

    那是不可能的，毕竟国战失败的惩罚那重，不会有人故意输国战的。

    再说了，国战事关所有人的利益，就算有部分人故意不参战。

    国家阵营剩下的玩家，仍然还是会有很多，想打爆护国神兽，一样没那么简单。

    还有一点就是，相对弱的国家阵营，他们的护国神兽雕像。

    也不能重复刷，因为只有首次打爆，才会出神器，以后打爆的，可能毛都没有。

    所以，就算想盯着弱国打，也没什么意义。

    张山在看完国战公告后，他得出的结果就是，国战必须赢。

    至少不能输，打不赢，也得打成平局，把自己这方的护国神兽雕像守住。

    因为输一次国战的话，以后整个国家阵营，可能就要比其它阵营弱得多。

    毕竟所有人，一周时间都没法好好的玩游戏，这个阵营，怎么也强大不起来了。

    怕是会被人天天盯着杀，等着触发国战，用来刷双倍经验的。

    也不知道系统会不会，另外做些限制，要不然的话，弱国阵营以后根本就没法生存了。

    关于国战，还有一点张山忍不住想吐槽。

    运营方想钱想疯了吧，不是说新世界是联盟政府运营的吗？

    怎么感觉他们回收金币，回收得也太狠了吧，平时各种补给和装备修理费用就不说了。

    交易所和拍卖行，还要收百分之一的手续费，这些也就算了。

    但是这国战中的复活机制，也玩得太狠了吧。

    国战地图中没有复活点，死了要么被辅助救起来，要么就选择原地复活。

    或者打道回府，回城复活。

    但是回城复活后，就不能再进国战地图了啊。

    每次国战，每人只有一次进入国战地图的机会，回去了就进不来了。

    这是逼着玩家选择原地复活啊。

    可是这原地复活的费用，也太高了吧。

    第一次一千金币，第二次就要一万金币，第三次十万金币。

    这要是复活到第五次，那不得要一千万金币，第六次一亿金币。

    这怕是要疯了吧，谁敢这么玩？

    能复活三次的，都算是有钱的大佬了，至于再往后简直不敢想。

    “靠，你们看完公告了没，这次国战一定要打赢，太特么重要了啊。”

    风云一刀在看完公告后，不由得大声说道。

    “当然很重要，赢了就是一周双倍经验，打输了一无所有。”

    “完整神器啊，要是能把秦国的护国神兽雕像，打爆的话，那不是就稳稳的能获得一件神器？”

    一只小妖精在边上呆呆的说道，张山看她口水都要流出来了，一点也不淑女。

    “有你什么事啊，完整神器系统自动分配给贡献最高的人，你能打到最高贡献吗？”

    “也有可能啊，明天国战的时候，我的大招就冷却好了，说不定一招秒百万呢，嘿嘿。”

    “做梦呢。”

    “别想太多，能守好我们自己的神兽雕像，就非常不错了，秦国可是很强的。”

    “怕什么，霸气王者那个铁头娃，还不是被我们砍得像傻子一样的。”

    “那能一样吗？在国战地图中，双方肯定是平等的，再也没有什么主场优势了，只能靠硬实力说话。”

    “那也不怕，我们楚国并不比秦国弱，除了我们三大公会外，还是有些隐藏大佬的。”

    “那可国战啊，大佬顶个屁用，关键得靠人多，再强的大佬，他能杀一千人，一万人，但他能杀到百万人吗？上千万的玩家，杀个千人万人的，没有任何意义。”

    “说得对，得想办法动员更多的玩家，来参加国战，毕竟打输了的话，他们也没得玩。”

    “看老大他们安排吧，相信他们会准备好的。”

    张山相信风云天下，肯定会好好的跟东海龙王和逍遥王，认真的商量对策的。

    这次国战可不是说着玩的，比上次云梦城之战，要重要的多。

    上次最多也就是让人把城屠了，他们就算不管，霸气王者屠完城，也是会回去的。

    说实话，就算他们完全不理，除了说出去不好听外，对他们三大公会，基本都没什么影响。

    但是国战就不一样的，绝对不能输。

    “我去问一下老大，看看他那边有没有什么安排。”

    风云一刀说完后，就去联系风云天下了。

