    常州府衙之内。

    将高至行派出去之后。

    李承乾也缓缓起身，直接走下堂来，走到孙武成的近前。

    “有时候我真不知道该怎么说你们。”

    他道：“总是觉得自己是天底下最聪明的哪一个，而旁人都是傻子。”

    “正所谓，人心难测。”

    李承乾微微一笑，道：“这天底下的事儿，可没什么是可以天衣无缝的……”

    “殿下言重了。”

    孙武成微微躬身，道：“小老儿从没说谁是傻子。”

    “可你的行为，摆明了就是把我当傻子呢。”

    李承乾高挑着嘴角，看着孙成武道：“孙武成，在我面前，你有什么可豪横的？”

    闻言，孙武成只是看了李承乾一眼，并没有出言。

    “我或许没什么值得骄傲并且能拿得出手的光辉历史。”

    “但却因为运气好，我生在了这个家庭。”

    “所以，我见识的稍微比别人多了那么一些。”

    “七岁时，我亲眼看着父皇与颉利那老家伙定下渭水盟约。”

    “八岁时，我随父皇去征讨梁师都，扫清北方祸乱。”

    “九岁时，我又随军征讨北漠，亲眼看着颉利一伙覆灭。”

    “再往后，我又去了吐谷浑，去了东北，去了高句丽，去了西域……”

    李承乾背着手道：“被敌将追杀过，也杀过敌将，被敌人围过，同样也亲手砍下了不知多少敢与我大唐为敌的人的脑袋。”

    “而今日我跟你说这些，没别的意思。”

    “我只想问你一句话……”

    李承乾歪着脑袋，望着孙武成道：“孙武成，你该不会真以为我是泥捏纸糊的吧？”

    他的话音刚落，高至行便带着一群人从外面走了进来。

    李承乾微微昂首，道：“你不是要证据吗？今日我便满足你。”

    “首先，你告诉我，你儿子没去过扬州，更没去过青楼对吗？”

    李承乾看向人群，道：“扬州纳香阁老鸨何在？”

    随着李承乾的话音，一名身形富态的中年女子从人群出列。

    “叩见太子殿下……”

    “免了。”

    李承乾随意挥手道：“我且问你，堂下跪着这两人，你可认识？”

    中年女子看了眼孙庭丘又看了眼赵汉。

    当她看见赵汉的时候，眼眸中明显闪过了一抹恐惧神色。

    显然，那也在纳香阁发生的事儿，直至现在都让她记忆犹新。

    以至于看见赵汉这个家伙都打心眼里觉得害怕。

    而这倒也在情理之中。

    毕竟任谁见了砍杀了十几个人的凶手，也无法淡定从容。

    老鸨微微打了个冷战，随即道：“呃，回禀太子殿下，这两人老身只认识一位，另外一位只是见过，并且仅仅见过一面而已……”

    “哦？”

    李承乾轻笑：“详细说说。”

    “呃，这个……”

    老鸨缓缓说道：“前些时日，这位小哥不知何故，突然冲入了我的纳香阁，大开杀戒，有十几人都死在了他的手上。”

    “嗯……”

    李承乾点头道：“继续说另一个。”

    “他……”

    老鸨的目光下意识的朝着孙武成飘了过去。

    见状，李承乾则是歪了歪脑袋，道：“老姐姐，这可是在本殿下的面前，你最好说实话。”

    “如果到最后被我发现，你说的是假话的话，那可就不止是纳香阁开不下去了……”

    欺骗太子，那就等同于欺骗皇帝。

    轻则掉脑袋，重则是满门抄斩。

    这一下，任凭这老鸨见多识广，额头上也见汗了，眼珠不停乱转，显然是在权衡利弊。

    “而且，也不要想着装傻充楞，因为纸是包不住火的。”

    李承乾看向老鸨道：“有什么事儿就实话实说，如果有人事后报复，自然有我护着你。”

    听闻这话，再看满朝大臣都在注视着自己，老鸨咬了咬牙，道：“另一人是常州孙家的孙公子，常来我们纳香阁，是我那的贵宾……”

    “一派胡言！”

    一听这话，孙武成哪里还能站得住？

    “我儿品行一向良好，什么时候去过那种勾栏瓦舍的场所？”

    “况且，这几日，我儿明明一直在家中，怎么可能会去扬州那么远的地方？”

    孙武成指着那老鸨喝骂道：“你这刁妇分明是与人勾结，故意栽赃陷害我儿。”

    孙武成那一副要吃人的模样，着实有些唬人。

    老鸨也被吓得一哆嗦。

    不过，她现在也算是看出来了。

    李承乾这摆明了是要办他们孙家。

    要是一开始时，她什么话都没说，或许还能装傻充楞。

    但现在，她既然已经开口了，并且已经说了实情了，那她现在能选的，只有选择跟李承乾一门心思走到底。

    “民妇说的，都是实情。”

    老鸨吞了口唾沫道：“那日夜里，孙公子还来了纳香阁，并且还点名找了银青姑娘……”

    闻言，李承乾看向那位身姿婀娜，模样娇媚的女子。

    他道：“她说的可是真的？”

    银青就算是见过再多的达官显贵，但到底她也还是个平民百姓。

    来到这地方，并且还见到李承乾这位太子的时候，就已经被吓得脸色发白了。

    此刻，听闻李承乾跟自己说话，她直身形一震。

    随即，她吞了口唾沫，再次施了一礼，哆哆嗦嗦的说道：“那日孙公子确实来找过民女，只是我们并未碰面……”

    “并未碰面？”

    李承乾眯了下眼睛，道：“此话怎讲？”

    银青怯懦的说道：“那日正巧有另一位客人叫民女过去说话，等到民女回来的时候，孙公子那边已经……”

    “是这位小哥在纳香阁中大开杀戒，然后，然后……”

    说着，她低了低头，道：“然后民女就被吓晕了，至于后来发生了什么事情，民妇是不知道的。”

    银青继而补充道：“不过，这与我们纳香阁一点关系都没有……”

    “哦……”

    听见银青的解释，李承乾点了点头。

    她这番话，就基本上已经算是最有利的证据了。

    孙庭丘的确去过纳香阁，而赵汉也的确在哪里跟他发生了冲突。

    这最起码能证明，孙武成说的，他儿子一直都在府内都是假话了。

    此刻，李承乾笑吟吟的回过头，看向孙武成道：“现在，孙家主你还有什么想解释的么？”

    “呵呵……”

    还不等孙武成说话，本来在地上跪着的孙庭丘就起身了。

    “就算我去了青楼又怎样？”

    “这除了证明，这姓赵的杀了我的扈从外，还能证明什么？”

    孙庭丘一边擦着鼻血，一边道：“而且他完全是因为自己贫穷，从而嫉妒我的家势，所以才缕缕跟我发生冲突……”

