    自从孤儿院里的菜田被开发出来后，戈斯每天最喜欢做的事情，就是在菜田里和这些幼苗说话。

    不过最近他又多领了一个任务，就是不断鼓励修里开口。

    “哇，修里！你看这株小幼苗又长高了不少，一定是因为你说话了的缘故！”

    “哇，修里你看！你开口说话后，这株的叶片绿了好多好多！”

    诸如此类较为夸张的赞美很多，导致小人鱼由一开始的羞涩逐渐转变成之后的麻木。

    这天下午两个幼崽照旧在菜田里陪着幼苗。因为老院长和喻笙都去荒漠找异兽了，修里的兴致一直不是很高。

    戈斯一直想着法子逗小人鱼开口，却一直没有成功。

    就在他愁眉苦脸的时候，戈斯突然看到了前方出现的熟悉的身影。

    “修里，笙笙回来了！”

    他这话一出来，原本有些无精打采的小人鱼立马抬起头，朝着戈斯指着的方向看了过去，一双金色的眸子瞬间亮起了星星点点。

    “诶？笙笙怀里抱着的是什么啊？”

    戈斯踮起脚，爪子放在额前，眯着眼努力想要看清楚喻笙怀里的东西。

    而修里则有些不舒服地拧了拧眉，身子往水里掩了掩。

    抱着狗崽的喻笙自然是注意到了菜田旁的两个幼崽，不过她目前也没有精力去照顾两个小家伙，所以只是朝着他们笑了笑，然后快速地把怀中的小幼崽放在了菜田旁的空地上。

    跟着过来的老院长下意识就拉住了试图过去看热闹的戈斯，大手捂住了他的眼睛。

    “小孩子家家的，晚上看了会做噩梦！”

    老院长恐吓道。

    他带着戈斯到了修里的身边，结果刚一个转身，幼崽就快速跑到了喻笙的身边，蹲了下来。

    老院长：“？？？”这小崽子的速度什么时候这么快了？之前不是连走路都会摔倒的吗？

    老院长微微拧眉，又下意识看向了水中的修里。

    因着这段时间喻笙的不断投喂，小人鱼白嫩的小脸如今有了几分肉感，而那条原本黯淡的鱼尾在阳光的映射下，闪烁着迷人的光泽。

    看上去就是一个健健康康的幼崽。

    似乎是注意到了老院长的目光，小人鱼收回了看向喻笙的担忧目光，朝着老院长弯了弯眸，嘴角的两个梨涡若隐若现。

    老院长摸了摸修里的脑袋，也跟着笑了起来。

    蹲在小姑娘身边的幼崽已经重新长出了毛，远远看去，就像是一个圆嘟嘟的小黑球。

    这两只幼崽，无论从哪方面来看，都要比之前好了太多。

    而这一切，都是由喻笙这个小姑娘带来的。

    老院长安静地看着小姑娘正在费力治疗着那只受伤的幼崽，而戈斯则努力伸出爪子给小姑娘擦着汗的场景，又看了一会面前那片明显就不该属于垃圾星上该有的菜田，眼底闪过一丝复杂。

    他老了，窝在这垃圾星当个废人没什么，可是小笙还这么年轻……

    似乎是察觉到了身边院长爷爷起伏较大的情绪，小人鱼歪了歪头，思考了一下，伸手扯了扯老院长的袖子。

    “修里？”

    老院长有些疑惑地低头看了下去，结果就看到小人鱼朝着他笑了笑，白嫩指尖上冒出了一小股清水。

    而在小家伙的操作下，这股清水变成了一条小鱼的形状，还在不断地游动着。

    看到这个场景的老院长当即嘴巴张大到可以放下一个拳头了。

    “修、修里，你、你……”

    他结结巴巴，甚至因为过度的激动都说不出一句完整的话来。

    “你可以使用异能了？！”

    霍尔斯人歧视半兽人的最主要原因，还是因为半兽人无法使用自己的异能。异能与精神力挂钩，半兽人的精神力很微弱，甚至近乎没有。因而他们也无法使用异能。

    但是现在，老院长亲眼看到修里能够使用异能了！

    “修里……”

    老院长的声音哽咽了起来，眼眶泛红。

    孤儿院里的幼崽们，就是因为是半兽人才会被遗弃的。如果、如果修里早点被发现了异能，那他是不是就不会遭那么多罪了？

    小人鱼不明白为什么院长爷爷会一副想哭的模样，他想了想，两只白嫩的小手托着这条还在不断游动的小鱼，往老院长那递了递。

    “修里……”

    老院长忍不住心疼地抱住了小幼崽，内心突然又升起了一丝希望。

    而另一边，喻笙不断向地上那只受伤的小狗崽传递着木系异能。

    体内异能的近乎枯竭让她脸色苍白，大滴大滴的汗水滴落下来，又被一旁努力垫着脚的戈斯笨手笨脚地擦去。

    好在周围植物能够稍稍补充一些她体内异能的短缺。

    等到察觉到小狗崽体内的生机暂时被稳定了下来后，喻笙大大地松了一口气，过度疲惫的身子不由自主地往后仰去，却被身边的小幼崽费力地撑住。

    担心压坏了小家伙，喻笙赶紧用手撑地，一屁股坐了下来。

    “谢谢戈斯。”

    她抱着熊崽崽，毛绒绒的触感让喻笙心理上一下子得到了极大的满足。

    她狠狠地吸了一大口，幸福地弯了弯眸子。

    异能枯竭算什么！身体疲惫算什么！毛绒绒能治愈一切！

    被喻笙抱着的熊崽崽有些不自在地扭了扭身子，不过他很乖地呆在喻笙的怀里。

    爪爪用力握起，小幼崽憋着一口气，涨红了一张脸，试图让自己变得轻一些，好让喻笙抱着没有那么吃力。

    喻笙没有注意到小家伙的这个小动作，她缓和了一口气后，就放下了戈斯，重新抱起了受伤的小狗崽。

    老院长已经准备好了一盆清水，还有一些疗养液。

    “我来帮这孩子清洗一下吧。”

    老院长朝着喻笙伸出了手，想要从她的怀里接过这只小幼崽。

    许是因为喻笙之前的治疗起了效果，小狗崽费力地睁开眼，朝着老院长凶狠地龇牙，然后又陷入到一片昏迷之中。

    “还是我来吧。”

    喻笙有些哭笑不得，“院长爷爷您给我搭把手就好。”

    老院长点了点头，只是收回手的时候还颇为疑惑地看了一眼喻笙怀里的幼崽。

    倒也不知是不是他的错觉，他总觉得方才那幼崽看他的眼神，似乎有些震惊？

