
陆寒年耳根一红，羞恼地瞪了眼，“瞎说什么，是要买房子，年纪不到不能当户主。”

他岂是那种人？

尽管他每天都忍得很辛苦，可他也不会现在和媳妇做那事，必须等到十八岁后才可以。

这是原则问题。

方爱华半信半疑，“真为了买房子？”

他朝如花一般的江小暖瞄了眼，这么漂亮的对象，兄弟能忍得住？

是个男人都忍不住啊！

他又理解道：“其实差几个月也没啥，兄弟明白，保管替你办了，放心！”

他老家好多姑娘都是十六七岁嫁人的，过得都挺好，规定是死的，人是活的嘛，适当还是要通融下的，他这兄弟好不容易找到这么漂亮的对象，还是早点生米煮成熟饭的好。

陆寒年咬着牙说：“是买房子。”

“明白，买房子嘛，兄弟都明白，走，我带你们去户籍科。”

方爱华有口无心地应和着，脸上就写着‘不相信’，以己度人，换了他处了这么漂亮的对象，也肯定会化身为禽兽，早点把事办了的。

陆寒年脸黑得像碳一样，懒得解释了。

方爱华了解地笑了，他就知道是为了啥，还哄他是买房子，啧……陆寒年这么刚的人都学会耍心眼了，果然是英雄难过美人关啊！

有熟人就是好办事，户籍科的工作人员特别客气，也不用江小暖说什么，直接把她的年纪改大了四个月，再戳了钢印儿。

现在户口本上江小暖的出生年月，已经变成1960年9月16日，正好十八周岁。

前后连半小时都没到，江小暖感觉有点玄幻，好像做梦一般，但摸着户口本，她心里踏实了。

现在她有资格买房了。

“回头请你喝酒。”

陆寒年也不和兄弟客气，方爱华是他以前B队的老战友，关系很不错，方爱华因为受伤转业了，两人一直都有联系。

“我等着喝你和弟妹的喜酒。”方爱华开玩笑。

江小暖抿嘴笑着，心里却在想，她现在已经十八周岁了，随时都可以领证呢。

如果陆寒年提出现在领证，她不会拒绝的。

“明年春天，走了！”

陆寒年挥了挥手，他并不打算提前结婚，反正得满十八周岁，按照实际年纪来。

方爱华也挥了挥手，不过他面色微变，突然想到了一件事，揽住了陆寒年的肩，低声说道：“前些日子我去南方出差，顺便去了趟B队，和兄弟们一起喝酒了。”

陆寒年面上流露怀念，他也想回去啊……

“兄弟们怎么样？”

“就那样吧，他们都挺记挂你，我还碰到高师长了，他问起了你。”

陆寒年表情虽然平静，但拳头却捏得紧了些，很快又松开了，淡淡道：“承蒙他惦记，我现在挺好的。”

“高师长很自责，说他没能护住你，还说以后有事尽管找他。”

“我没怪高师长，他已经尽力了。”陆寒年眼神幽深，看不出他心里想什么。

方爱华气愤道：“那鳖犊子不就是仗着家世好才敢那么放肆，M的，论能力论军//功，他哪样比得上你，相想起这事老子就憋火，艹！”

“别气了，塞翁失马焉知非福，我现在也挺好的。”陆寒年安慰道。

“你真不气了？你如果留下来，现在没准已经是副团级了，我都替你气。”

陆寒年淡淡地笑了，“真不气了，留在B队我那点工资远远不够，还是现在好。”

而且在B队他也遇不上暖暖了，人总不能样样都想要，有得必有失，上天还是公平的。

他说的都是真心话，刚回来时，他确实很憋屈，觉得天下人都负了他，现在已经想开了，但这笔帐他肯定不会善罢甘休，迟早要和那家伙清算的。

“你现在还每月给老班长他们几个家里寄钱  ？”

“嗯，答应过的事自然得做到。”

陆寒年淡然回答。

方爱华佩服地竖起大拇指，“好兄弟，你是我一辈子的兄弟，以后要是缺钱了就找我，我反正一光棍，工资花不完。”

陆寒年斜睨了他一眼，“你那点工资自个花吧，先走了，下次找你出来喝酒。”

“高师长那儿抽空打个电话啊，他一直记挂着你。”

“嗯。”

陆寒年应下了，高师长算是他的伯乐，他出事时，高师长力挺他，只可惜对方家世太好，老高也无能为力。

下次再去南方，他去找老高喝酒吧，这件事已经过去了，他得向前看。

仇当然也得报！

慢慢来，他不急。

江小暖在一旁没听太清楚，隐约听到了B队，还有什么甘心不甘心这些，她猜测应该和陆寒年离开B队有关系，心里也很好奇，明明在B队如鱼得水，甚至都要晋升了，怎么会突然离开呢？

肯定是出了些不愉快的事。

江小暖还是没问，她不想扎陆寒年的心，以后他自己想说了，就会告诉她的。

陆寒年从镜子里看到这丫头纠结的表情，不由笑了，主动说了起来，“一年前我和上司打架，上司伤得比较重，本来是要开除我的，我另一位上司力保了我，才让我退伍。”

虽然同样都是离开，但退伍能拿到一笔钱，名声也不受影响，退伍费就是他的起始资金，现在已经翻了几十倍了。

“是那个上司欺负你吗？”江小暖问。

“为什么这么想？也可能是我的错。”

江小暖摇头，“你不会，一定是那个上司欺负你了，而且很过分，你忍无可忍才会出手的。”

陆寒年心里一暖，媳妇连事情都不了解，就毫无保留地相信他，他真的不后悔离开B队，否则他上哪这么好的媳妇？

“没有欺负我，欺负的是我的兄弟，没有给他应得的荣誉。”

陆寒年声音低沉，尽管已经过去了，可一提起这事，他心里还是很难受。

他的兄弟应该获得荣誉，那个王八蛋故意糟蹋他兄弟，他会替兄弟和自己报仇的。

江小暖感觉到了他的痛苦，没再继续问，那个兄弟应该已经牺牲了吧，否则也不会是陆寒年替兄弟出头了，有人的地方就有江湖，自然也会有小人。

“你这么厉害，不管在哪都能发光，而且你不退伍怎么能遇到我这么好的姑娘，是吧？”江小暖自吹自擂。

陆寒年嘴角弯成了勾，眼神变得柔和。

确实没错，他回来就是为了和媳妇相遇的。

上天早安排好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66094134"  chaptername="第130章  上天早安排好了">加入书签</a>
</div>
