    纳杰尔夸张的晃了一下，委屈的看着凶狠的秦云书。

    但秦云书看都不看他一眼，直接走了出去。

    叶瑾墨也紧跟着出去。

    一点也没有对这个新出现的人投以半分关注。

    但是因为他的出现，科瑞恩却阻止了剩下还能动的人去继续兰他们。

    温妮亚不服气，被他呵斥道：“够了，你要闹到什么时候？”

    温妮亚不情不愿的停下，跺了跺脚，抱着胸不甘心的看着叶瑾墨他们离开的身影。

    连同叶瑾墨带来的人也快速的撤离了这里。

    他们拼命要拦着叶瑾墨他们就像是一场闹剧。

    纳杰尔是看起来最懵的一个，他刚回家，怎么就被人动粗了呢？

    他睁着那双无辜的眼睛，只是在眨眼间，露出了与他表露出来的无辜不同的暗沉眼神。

    像是被割裂的两个不同的他。

    穆利尔觉得叶瑾墨居然就这么走了？不像是他的风格。

    要是按照叶瑾墨那睚眦必报的性格，在准备离开之前，应该还做有别的事情。

    果真，在叶瑾墨刚走没多久。

    “嘭——”的一声巨响，熟悉的感觉让穆利尔呆滞住了。

    这发展，怎么那么像上次叶瑾墨炸掉他的房间那样？

    温妮亚吓得花容失色，“发、发生什么事了？”

    老管家出去了一会，再次回来的时候喊道：“不好了，纳杰尔少爷的房间被炸了，火都烧毁花园了！”

    “什么？”

    “我草！”

    纳杰尔和穆利尔同时说道，叶瑾墨居然像炸掉穆利尔房间那样炸掉了纳杰尔的房间。

    为什么纳杰尔跟他无冤无仇的，房间还被炸了？

    那是因为纳杰尔的房间视野是这座城堡最好的房间，要是他的房间被炸了，连同那片花园一起被毁。

    本来漂亮华丽的城堡直接被破坏了最美的地方，变得暗淡了起来。

    叶瑾墨是故意的。

    “快去看看有没有人受伤。”

    纳杰尔虽然心痛自己的房间毁了，但更担心有没有受伤。

    穆利尔无力的说道：“不用担心，不会有人受伤，他既然会这么做，就不会牵连到无辜的人。”

    叶瑾墨还是老样子。

    这次他急着回去，没心情对付他们。

    要是等他处理完之后，肯定麻烦大了。

    而且要是以后碰见了，可得小心了，因为谁也不知道叶瑾墨会做出什么事来。

    纳杰尔看着自己着火了的房间，火光照在他的脸上，一双碧绿色的眼睛看起来更为明亮。

    他好像在兴奋着什么。

    而离开欧兰城堡的叶瑾墨他们赶到了机场，用最快的私人飞机回国。

    飞机上，叶瑾墨不断的安慰秦云书：“没事的，我们很快就能回去，景瑞抢回来了，他们既然没有当场对宝宝们做什么，就不会抢走之后做出些危害他们生命的事。”

    秦云书面无表情，听到叶瑾墨的话，也只是点了点头，闭着眼睛不知道在想什么。

    看着很冷静，但是叶瑾墨知道她内心有多煎熬。

    如果绑匪只是要赎金的话，无论多少钱他都给。

    只是怕什么都不要。

    云书会出事的。

