
零侍想挣扎，但是他的内气被封，整个人也被带子捆在了一张结实的椅子上，他此时和一个普通人没太大差别，如何能挣脱得开。

他唯有眼睁睁的看着秦阳将一针管的液体直接注射入了他的胳膊。

秦阳抽出注射器，走到了零侍的对面椅子上坐了下来，静静的看着零侍。

零侍心中涌上几分恐慌，人类的恐惧大多源于未知，对未来的未知，对事物的未知，如果秦阳拿出鞭子抽打他或者用一些酷刑折磨他，他反而有足够的心理准备，但是他不知道秦阳到底把什么东西注射进了他身体，也不知道这药水到底会造成什么样的效果。

他的等待并没有持续多久，莫名的疼痛，忽然的出现。

这些疼痛是从身体里传来，从身体的每一寸肌肤传来，这疼痛遍布全身，遍布五脏六腑。

像针刺，像火烧，像膨胀，像撕裂……

无法形容的痛楚，从全身每一处涌进他的大脑，让他有着一种昏厥的感觉，但是在这个时候，如果能晕过去或许反而是一种幸福，可惜那如同波浪一般不断侵袭而来的疼痛，就像是把他的身体一次一次的撕碎。

汗水瞬间从零侍浑身的毛孔中向着外渗出，他在椅子上努力的挣扎着，浑身的青筋暴起，就像是一条条潜藏在皮肤下的蚯蚓在蠕动一般，给人一种可怖的感觉。

莫羽看着不断挣扎的零侍，也忍不住好奇的问道：“你给他注射了什么东西，看起来好像很痛苦？”

秦阳轻声解释道：“是一种专门用来逼供让人说真话的药水，简单的说便是要先摧毁人的理智，让人的神智陷入一种接近昏迷的奇特状态，在这样的状态下，人是没有办法组织自己思维的，自然也就无法去说谎话。”

莫羽了解的点头：“用痛苦摧毁人的理智？”

“大概是吧，也算是一种持续的消耗，人的理智本身就是一种很神奇的情绪，有的人很脆弱，有的是却似乎比钢铁更坚固，这又牵涉信念和坚持，不过在这种药物之下，人崩溃是早迟的事情。”

莫羽嗯了一声，脸上倒是没什么怜悯的神色：“总归比万鼠吞噬仁慈太多了，我们需要等多久？”

秦阳眼睛仔细的观察着零侍的状态，轻声回答：“他虽然实力很强，但是终究没有经过这方面的特训，我想也就几分钟时间吧，这种药物很霸道，哪怕受过最严格特训的人，也很难抵挡得住这种药物的威力。”

莫羽背起双手，静静的注视着在椅子上扭曲的零侍，静静的等待着。

过了大约十分钟，零侍整个人已经仿佛都是从水里捞出来的一般，浑身的衣服都被汗水所浸透，他耷拉着脑袋，面容扭曲，眼光却已经变得很迷茫。

秦阳拿出自己手机，开启了录像模式，对准了零侍。

“零侍，你的名字是什么？”

零侍茫然的开口：“赵良栋。”

秦阳继续询问道：“赵良栋三个字怎么写的？”

零侍整个人精神都是恍惚的，就好像是在梦游一般，轻声回答道：“赵钱孙李的赵，良好的良，栋梁的栋。”

秦阳不急不缓的继续问道：“你是什么时候来日本的？”

“昨天。”

“你一个人吗？”

“不是。”

“还有谁？”

“团长。”

“黑手的团长吗？”

“是的。”

“团长就是零号吗？”

“是的。”

“你知道团长的名字吗？”

“知道。”

“团长的名字是什么？”

“陆……陆……陆涛。”

零侍说到黑手团长名字时，神情无比的狰狞，仿佛是在经历无穷无尽的挣扎，但是终究还是吐露出来了答案。

陆涛？

秦阳转头看向旁边的莫羽，希望从他脸上看到一些神色，但是秦阳有些失望，莫羽皱着眉头，似乎对这个陆涛有些陌生。

“陆涛住在哪里？”

“江州。”

莫羽脸色陡然微微一变，眼光一下子变得深邃了许多。

“黑手的零号是不是前后有着两个人……”

零侍表情痛苦，似乎简单的思索也让他无比的难受，好一会儿他才做出了回答。

“是。”

莫羽沉声继续问道：“创建黑手的零号叫什么名字？”

零侍摇晃着脑袋，眼光变幻，仿佛在做着什么凶狠的思想斗争一般。

莫羽追问道：“是不是陆丰年？”

零侍很快的点头：“是。”

秦阳听着莫羽主动的说出了名字，知晓莫羽已经知道了这个人是谁，看着他凝重的神色，不由猜测着这个陆丰年的身份。

陆丰年？

嗯，姓陆？

这个陆丰年和陆天生是否有什么关系呢？

莫羽深深的吸了一口气：“陆丰年在哪里？”

零侍摇头：“不知道。”

莫羽皱了皱眉头，换了一种问话方式：“谁知道他在哪里？”

“少爷。”

“少爷？”

莫羽眼光闪动：“陆涛是陆丰年的儿子？”

“是。”

莫羽思索了几秒钟，才再度开口：“悬赏两千万买秦阳性命的是不是你们？”

“是。”

“是陆丰年的主意还是陆涛的主意？”

“少爷的主意。”

莫羽询问道：“谁办理的？”

“我。”

莫羽直接追问道：“血腥獠牙网的账号和密码。”

零侍很快报出了账号和密码，秦阳早拿起笔记录了下来，眼光中透露着几分兴奋，只要有账号密码，便可以操作零侍的账号，也便可以撤销之前的悬赏单子，一直悬在自己头顶的这把剑总算可以消失了。

莫羽想了想，继续追问：“零号住在哪里？”

“江州，天门码头旁边的翠云阁。”

“他的联系方式呢？”

零侍报出了一个电话号码，秦阳飞快的抄在了纸上。

莫羽还想问什么，零侍忽然身体剧烈的挣扎了几下，然后头一歪，直接晕了过去。

秦阳放下笔，走上前来，检查了一下。

“晕过去了。”

莫羽沉声问道：“还能继续问吗？”

秦阳摇头：“这种药很霸道，零侍的身体会受到很大的伤害，短期内是不能用药了，而且这东西也就第一次效果最好，身体对这种药效有了适应性后，效果便会减少很多……”

莫羽嗯了一声，脸上也没太多失望的神色，微微抬起头，神色复杂：“想不到是他，我一直以为他已经死了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10480895"  chaptername="第六百七十九章  摧毁神智">加入书签</a>
</div>
