    　　“这个……”对于柳如烟和卓剑诗的怂恿，三长老都不由犹豫了一下。

    　　三长老不免多看了李七夜一眼，沉吟了一下，说道：“柳宗主和卓宗主的建议，在下也无权作决定，不过，此建议我回去之后，可以与诸老共商。”

    　　事实上，柳如烟和卓剑诗这样的建议，的确是让三长老怦然心动，从李七夜的表现来看，在三长老看来，他的确是有资质成为仙帝，只不过，现在梦镇天声威太强大而己。

    　　如果说，他们七圣祖为李七夜护道，让他熬过难关，那么，将会有机会与梦镇天争夺天命。

    　　梦镇天的强大，这的确是不容否认的，但是，年轻一辈也并非是没有机会超越梦镇天，对于年轻一辈来说，缺少的是时间，如果有真正的老一辈巨头愿意出手挡住梦镇天的步伐，给年轻一辈天才争取时间，这说不定天命将会易主。

    　　再说，一旦仙帝与海神联姻，那就实在是了不得了，那将会为他们七武阁开创一个前所未有的时代。

    　　事实上，七武阁也曾经考虑过与梦镇天联手，可惜，梦镇天太过于强大，如果他们七武阁欲与梦镇天联手，那么未来主导整个局面的不是他们七武阁，而是梦镇天，到了那个时候，说不定反而是他们七武阁赔了夫人又折兵。

    　　见三长老都对这样的建议怦然心动，李七夜不由笑了起来，他摇了摇头，笑着说道：“不要听她们胡扯，如果你们真的有决心为七圣祖续寿，我倒可以给你们指一条明路。”

    　　“请李公子赐教。”三长老忙是鞠首说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我可以为你们七圣祖续寿，而且保证能成功。我要求也不高，我只要你们七武阁的一件东西。”

    　　“不知道李公子要何物？”见李七夜心动，三长老也不由为之一喜，这终于有机会了，不管李七夜要什么，这至少比李七夜毫不感兴趣好多了。

    　　“七大式。”李七夜说到这里，露出了浓浓的笑容。

    　　“七大式——”听到李七夜这样的话，三长老顿时脸色大变，他都不由连退了好几步。

    　　就是柳如烟和卓剑诗听到这样的话都不由苦笑了一下，这样的要求还不高？世间还有比什么更高的要求吗？

    　　七大式，这是七武阁的根本，传言说，整个七武阁都是因为七大式而建。

    　　关于七大式，有着太多的传说了，有人说，七大式是九界之中最强大最无敌的式术，它逆天无比，万古以来，只怕没有式术与之相比。

    　　虽然说，七大式是万古以来九界最强大最无敌的式术这种说法是有些夸张。

    　　但是，九界之中很多人乃至是有仙帝都认为，在没有承载天命的情况之下，七大式比天命秘术还要强大，还要可怕。

    　　它的珍贵珍贵远远超过了天命秘术和某一门体术，因为天命秘术有很多，世间的体术也不少，但是，七大式是唯一的。

    　　有传言说，七武阁的七大式是出自于九大天书之一的《道书》，关于这个传说是真是假，世人无法考究，但是，一直以来，七大式的地位是无人能撼动，那怕像宴世仙帝这样的存在，她曾经打击过七大式，她都一样承认七大式是举世无双。

    　　“李公子开玩笑了。”三长老好不容易回过神来，他干笑了一声，轻轻地摇了摇头，说道：“李公子，我也可以给你兜个底，对于我们七武阁来说，什么都可以谈，唯有七大式不能谈。李公子你想要我们七武阁的什么东西，都可以，但，七大式不行。”

    　　三长老这话说得很坚定，事实上也是如此，对于他们七武阁来说，如果真的有那么一天，什么东西都可以丢，什么东西都可以交易，但是，唯有七大式不行。

    　　“对于你们七武阁，除了七大式，我也无所求也。”李七夜笑着说道。

    　　“李公子可否再换一换，你要几件海神兵器？或者要几种海神功法？只要在我们接受范围，都可以谈。”三长老都再一次加了筹码，只要续寿成功，他们七武阁再出一位海神的机率很大很大。

    　　对于他们七武阁来说，以二三件海神兵器和二三门海神功法换来一尊海神，这绝对是划算的事情。

    　　“坦白说，我对这个不感兴趣。”李七夜笑着说道：“对于我来说，我只要七大式。你们七武阁心里面也是一清二楚，如果你们自己能行，绝对不会求外人。”

    　　“你们七圣祖活了多久了？从宴世仙帝时代一直活到现在，在这中间，他出世两次，为你们的后面两位海神护道。虽然说，你们的两位海神也曾经亲手为他尘封，曾经不惜血本为他续寿，但是，时间太久远了，他也难以熬得过岁月的无情……”?说到这里，李七夜顿了一下，说道：“试想一下，你们七圣祖吃过了多少的续寿的灵丹妙药，服用过了多少的仙草神果，可以说，能用到的续寿手段，只怕他都用过了……”

    　　“……从站在药师的角度，像你们七圣祖这样的情况，想续寿，基本上是没可能，更别说让他再一次出世，活蹦乱跳地为别人护道了。”说到这里，李七夜不由笑了起来。

    　　“但，李公子你可是有把握的。”听到李七夜这样的一席话，三长老也不由沉吟了一下说道。

    　　关于李七夜所说的情况，他也知道一些，虽然他不知道他们的七圣祖曾经吃过了哪些续寿的仙草神药，但是，他可以肯定，只要他们七武阁能弄能的仙草神药、能用上的续寿手段，只怕都给他们七圣祖用上了。

    　　李七夜笑着说道：“没错，我的确是有办法为你们七圣祖续寿，我也可以保证他可以活蹦乱跳地为你们的女武神护道，但是，我只要七大式。”

    　　李七夜这样的条件让三长老沉默起来，这是不可能的事情。

    　　“你也应该明白，像你们七圣祖这样的情况，为他续寿，难度不见得会比为孔雀树续寿低。”李七夜笑了笑，说道：“这一级别的续寿，你觉得，凭海神兵器、海神功法能打动我的心吗？我手中有仙帝真器，我拥有天命秘术，可以说，我对于你们七武阁的这些东西一点兴趣都没有，唯一能让我感兴趣的，就是你们的七大式。”

    　　“这个，这个是不可能的事情。”三长老不由摇了摇头说道：“不论什么情况，我们七大式都是不可能作交易。”

    　　“如果真的是这样，那我只能说是很遗憾了。”李七夜摊了摊手，笑吟吟地说道：“现在问题不在于我，而是在于你们。”

    　　“如果说我不出手给你们七圣祖续寿，或者说我是太过于刻薄，太不近人情，那有点道理。”李七夜笑着说道：“但是，现在我答应了，是你们不答应。那就不能怪我了，这是你们自己的事情。”

    　　三长老强口欲言，但是，又不知道该说什么好，毕竟，这是不可能的事情。

    　　“你可以考虑考虑。”李七夜笑了笑说道：“至少我还有一些时间，当然，不要让我等太久，总有一天，我会离开天灵界的。”

    　　三长老无奈，他只好拜了拜，对李七夜说道：“李公子的要求，我会回去跟诸老共商的。”

    　　最后，三长老也只好是无奈地离开了，七大式，这已经是不可能的事情了，这样的交易根本就无法再谈下去。

    　　三长老走了之后，李七夜瞅了卓剑诗和柳如烟一样，说道：“你们心里面的如意算盘，打得还是啪啪响嘛。”

    　　卓剑诗只是有些尬尴地笑了笑，低下了螓首，宛如是小媳妇一般。

    　　倒是柳如烟，她是抿嘴轻笑，说道：“这是利益均沾，若是女武神成了海神，而公子爷你成了仙帝，你们若是联姻，那是多么好的事情呀。”

    　　说到这里，柳如烟大胆无比，妩媚十足，笑着说道：“公子爷与我们无垢三宗乃是世代联盟，若是公子爷成了仙帝，又娶了一个海神作为帝后，那我们无垢三宗，那不是可以沾一下公子爷你的荣光。”

    　　对于柳如烟这样的话，李七夜只是笑了一下，他没有放在心上，当然，柳如烟和卓剑诗有撮合他与七海女武神的心思，这也是有着她们自己的看法。

    　　“公子真的要为七圣祖续寿？”低下螓首的卓剑诗此时抬起头来看着李七夜，温柔地问道。

    　　“怎么，看来你们是蛮看好七海女武神的嘛，难道你们很希望她成为海神？”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地笑着说道。

    　　“因为我是想让公子爷娶一个海神作为帝后呀。”柳如烟眨了眨眼睛，妩媚而俏皮地说道。

    　　“遮海天子与七海女武神我们都有过接触。”比起狡黠的柳如烟来，卓剑诗倒是坦诚，她说道：“若是他们中两个人必成为海神的话，我倒是希望七海女武神成为海神，遮海天子，我个人并不看好他，至少对于天灵界或者说对于我们无垢三宗来说是如此。”

    　　

