    

    咔啦啦啦，呲呲呲呲。

    小院中，电锯和钻头的声音交错轰鸣，近距离感受宛若大型施工现场。

    徐扉和大熊玩偶，头戴焊接面具，正在全力以赴弄碎锁链。此时已经是上午八点半，街道上车水马龙人声鼎沸，上班高峰期完全不用担心扰民问题。

    蕾音站在一旁，神情有些恍惚，拨弄发梢的手指快速旋转，已经快将一缕秀发卷成了麻花，自己却浑然不知。

    徐扉说，以后要和她假装成恋爱关系……他为了帮助自己不介意声誉受损，可、可自己介意啊。

    未来的某一天她回到雷汀斯，徐扉的婚前声誉怎么办？会不会娶不到妻子，在雷汀斯那边平民百姓的名节可是很重要的。

    如果回不去，难、难道要装一辈子假恋人吗？徐扉总要娶妻生子的，不可以因为自己耽误他。

    但是徐扉一片好心，拒绝会不会不太好……

    “扉，你有女朋友吗，我是说…真的女朋友……”蕾音抿着嘴问说了一个自己都不知道为什么要问的问题。

    轰！

    徐扉手一滑，电锯直接切到了土地上，掀起阵阵尘土。

    “咳、咳！呸呸！”吃了一嘴土的徐扉连声咳嗽起来。

    “噜噜噜！噜噜噜！（搞什么，认真点！没见过世面的家伙！）”大熊跺着脚怒斥出声。

    “你、你没事吧？”蕾音赶紧跑来询问。

    她有点愧疚，自己刚才心烦意乱，脱口而出。不应该在这种关键时候，出声打扰的。

    徐扉擦了把脸，刚刚正全神贯注的切割，没想到被蕾音的问题破防了。

    先不管其他，慌张的看向自己下身。开玩笑这可是电锯！万一蹭到点，这辈子就完了！都怪这破海底锁，为什么非要绑到这么尴尬位置，比眉心那根档视线的还烦！

    发现裤裆处完好无损，徐扉松了口气，悻悻道：“没事，还在！”

    蕾音闻言楞了一下，紧接着面色绯红，嗔怒道：“你、你在胡说些什么……”

    然后转身小跑着回到屋中，不理他了。

    徐扉知道小丫头脸皮薄，刚刚一时情急口无遮拦惹得对方羞恼，就准备追过去解释。却被大熊一把抓住裤腿，拽了回去。

    “噜噜噜！（先碎枷锁！）”大熊督促道。

    “熊哥，这关系到我人生幸福啊，比枷锁还重要！”徐扉急切说道。

    大熊叹了口气，摆摆爪子道：“噜噜噜……（还是太年轻了，我跟你说……）”

    听完熊哥的陈述，徐扉点点头，觉得它说的挺有道理。

    按照大熊的意思，欲速则不达，蕾音这种表面清冷内在羞涩的性格，碰到之前的情况，应该冷处理，通过时间的沉淀让它自然过渡。现在赶快解开枷锁，再去和她攀谈时就能转移话题，说不定还能得到鼓励。

    “好嘞，继续，熊哥！”

    “噜噜！”

    一人一熊忙碌了近半个小时后，手腕粗细的灰白色枷锁终于应声而断。

    整条枷锁化作轻盈的光粒子消散在空气中，那情景美轮美奂，看的徐扉这种不解风情的人都有些目眩神迷。

    “哈哈哈，成功了，熊哥！”徐扉有些激动，直接把大熊举高高。挨饿受冻劳心劳力了一整天，终于到了收获的时刻，心情可谓百味杂陈。

    啪啪。

    大熊拍了拍徐扉的肩膀，向他伸出爪子。

    徐扉愣了愣，想到‘牵手魔偶’的说明，知道它的任务算是完成了，马上又要变回普通的玩具熊。

    大熊的行为很让人火大，可是这家伙确实是真心为自己着想。离别之际，徐扉心里竟然有些许不舍。

    微笑着握了握熊爪，说道：“熊哥，走好！”

    “噜噜。（干得不错。）”大熊应了一声，逐渐沉寂下去不动了。

    将大熊玩偶身上的尘土拍打干净，抱回门厅放回原先的位置。徐扉点燃一根烟，对其拜了拜。

    然后走向少女的房间，轻轻敲了敲门：“蕾音，枷锁解开了。”

    少女打开房门，露出笑容：“恭喜你……”

    徐扉有些不好意思的笑了笑，心想果然和熊哥猜想的一样，姜还是老的辣啊。

    两人走进屋中，徐扉有些紧张，明明是自己家却有种初入女友闺房的感觉，很是奇妙。

    房间依然干净整洁，单人床上的被子整齐叠好。床边三足衣架上整齐挂好了昨日出门时的衣物。

    窗台边两盆仙人球，尖刺上还挂着水珠，应该是刚刚才浇灌过。

    梳妆台上只有一本《近代发展史》显得空荡荡，徐扉考虑是不是应该去买些女孩子梳妆打扮用的东西。蕾音这性格肯定不会提，他得主动点，别人有的咱也都得有。嗯，还得买好的！

    蕾音坐到单人床上，望向徐扉。

    徐扉也跟了上去想和她并排而坐，不过刚走了两步就在对方警惕意味十足的目光下，一个直角转弯坐到了梳妆台前的木椅上。

    “扉，解开第一道枷锁后，你很快就可以感受到外界游离的能量……”蕾音说道。

    徐扉点头，立刻认真的盘起腿，手掌朝天，摆出一副打坐的姿态。闭眼沉思了一会，他豁然睁开双眼，震惊说道：“我怎么什么都没感觉到！难道是体质太差？资质有限？还是说没有那啥灵根？”

    蕾音眨眨眼，不明白眼前的大男孩在说什么，她继续解释道：“不用心急，你的身体需要一个适应过程……解开海底锁后，身体经由外界游离的能量被动改造。只有解开第二道枷锁后，才能够主动吸收。”

    “哦，就是说我什么都不用做？”徐扉问道。

    蕾音轻轻点头，然后又摇摇头说道：“我猜测你可能需要准备洗澡水和大量的食物……”

    “准备这些干嘛？”徐扉诧异。

    蕾音稍稍低下头，玉手捂住鼻子，大眼睛盯着徐扉的额头说道：“雷汀斯的人们出生时自然解除第一道枷锁，从出生时身体在被逐渐改造，所以身体能力和寿命远强过这个世界的人……”

    “而你在如今的年纪突然打开枷锁，羸弱的身体可能会排出大量的杂质以及索求更多的能量物质……”

    一股臭臭的味道传入徐扉的鼻腔，他左右嗅了嗅，环顾四周没找到源头。

    蕾音轻轻指了指他，徐扉茫然问道“我？”

    少女点点头。

    滴答。

    一滴汗水从脸颊滑落，徐扉伸手一摸，顿时吓了一跳，什么玩意跟墨汁似的？紧接着他就感觉浑身都开始黏糊糊的。

    心中一惊，感觉人设要崩！徐扉快速站起身，跑了出去。

    等到浴室中响起哗啦啦的流水声后，蕾音迅速打开窗户，然后到厨房找了块抹布，沿着徐扉的行走路径开始悄悄擦拭地板。

    大熊玩偶轻轻叹了口气：“噜噜……（年轻人啊……）”        

