    

    “快快请起！”

    秦无道连忙扶起吕布，对后者恐怖的战斗力，深感满意，能把一尊同境武者逼的自爆兵器，并且自身毫发无损，恐怕同境之中，鲜有人能做到。

    “多谢主公！”

    吕布站起身来，背脊挺拔。

    “太子，这位壮汉是？”

    秦帝带着白启等人，从远处飞过来，满心的好奇。

    他看得出来，这尊突然出现的圣人强者，对秦无道无比的尊重，有种主仆关系的迹象。

    这个想法一出来，他自己都觉得惊讶，那可是圣人强者啊，九大道域巅峰强者，凌驾众生之上，怎么对秦无道如此尊敬？

    被秦帝询问，秦无道一愣，不知道如何回答，难道说系统奖励的？

    那肯定不行！

    “父皇，他叫吕布，是我师傅的属下！”

    秦无道笑着说道，找了一个子虚乌有的师傅，也只有这样，才能解释吕布的来历。

    “你什么时候有个师傅了？”

    秦帝有点纳闷，他可清楚，秦无道从小到大，都没有离开过大秦帝国，怎么又钻出一个师父了？

    “父皇，师父是得道高人，你就莫要打听了！”

    秦无道继续说道，堵住秦帝接下来的问题。

    秦帝纳闷的看了秦无道一眼，这个臭小子，还挺会耍滑头的，也就没有继续刨根问底。

    想想也是，要是没人教导，秦无道的一身本事，强大的兵器，从何而来？

    总不可能是天上掉下来的吧！

    “那行，以后你好好跟着你师傅学习！”

    秦帝叮嘱了一句，转头看着鬼冢遗迹，露出一丝笑容，朗声命令道：“传令，回朝！”

    “遵命！”

    众人行礼，带着满心喜悦，朝帝京方向飞去。

    这一趟出来，可谓是收获满满啊，不仅得到四级芥子世界，还多了一尊圣人强者坐镇。

    原先的九大道域，只有两股势力，分别是无常府以及联盟，现在大秦有圣人坐镇，完全能与之分庭抗礼，三分天下。

    ......

    “吕布，大秦帝国的圣人！”

    “大秦帝国，这不是个小势力吗？怎么可能有圣人强者？”

    无常域，漆黑连片的宫殿群中，传出一阵阵惊呼声，语气之中，充满着诧异。

    最中间的悬空大殿中，无常府高层汇聚一堂，站满了整座大殿，大约有数十人，散发强悍的气息，都是入圣境武者。

    “府主，属下建议，制裁大秦帝国，遏制大秦帝国的发展！”

    一尊长老急忙说道。

    大秦帝国与无常域之间，只隔了一个天火域，一旦发展起来，肯定会影响无常府的利益。

    张泽翰端坐上位，面色阴沉，从鬼冢遗迹回来后，他还没来得及休息，就被告知大秦帝国出现圣人强者，于是急忙召集高层商议。

    “怎么制裁？大秦帝国不比寻常势力，他们有圣人坐镇，除非请老祖出手......”

    狐护法沉声说道，两条柳眉紧皱，一筹莫展。

    涉及到圣人，哪怕她这个足智多谋的军师，也没有好的办法。

    “这......”

    众人你看看我，我看看你，全部都傻眼了，圣人二字，犹如一座巨山，压在他们心头喘不过气来。

    无奈之下，所有人的目光，都看向了张泽翰。

    你是府主！

    就由你来决定吧！

    被众人注视，张泽翰嘴角微抽，你们别看我啊，我也没办法啊！

    “静观其变，就当大秦没有圣人，另外，加快推进计划，半年之内，本圣要见到最后的成效！”

    在沉默的大殿中，虚空突然裂开，无常圣人大步走出来，身穿黑色长袍，散发阴冷的气息，好似从地狱而来。

    “遵命，老祖！”

    殿内所有人，包括林泽翰在内，全部双膝跪地，满眼的崇拜。

    ......

    “该死，该死的大秦帝国！”

    林氏家族，古老的石殿内，林霸业脸色煞白，看着前方的两把战剑，愤怒不已。

    在一天前，这里还有一柄圣兵，两柄王兵，但是现在，只剩下两柄王兵，失去了珍贵的圣兵。

    圣兵，放在大光明域，也是难得一见的宝物。

    林氏家族能拥有圣兵，并且没有遭人抢夺，源于他们体内的血脉，以及深厚的背景。

    “这个仇，我一定要报！”

    “是时候送林杰文回本族了，顺便请本族强者出手，覆灭大秦帝国和无常府，称霸九大道域！”

    林霸业阴森森的说道，满目的杀机，以及一丝丝期待。

    古书记载，林氏是被遗弃的种族，想要回归本族，必须满足一定的条件，要么诞生一尊圣王境武者，要么有一尊特殊体质的天骄。

    满足任何一个，林氏就能前往本族，获得本族的支持、海量资源、强者庇护......

    “传令，三日之后，前往大陆中部！”

    林霸业对着外面，沉声命令道。

    石屋外，林傲祖和林杰文站了很久，在听到这番话后，露出一丝欢喜。

    大陆中部！

    乃强者的世界，天骄的摇篮！

    在哪里，有最系统的修炼方式！

    在哪里，有无数天才地宝，取之不尽，用之不竭！

    在哪里，还有他们的本族，割据一方，威慑天下，气吞万里如虎！

    ......

    武陵域！

    剑宗和刀府的强者，聚集在一起，就像霜打的茄子一样，没有半点精神。

    “都说说吧，接下来该何去何从？”

    刀君端坐上方，雄浑的声音，回荡开来，但要是仔细聆听，就会发现他的语气中，透露着一丝丝疲惫。

    宗门天骄尽灭，青黄不接的局面，已成定局！

    再加上得罪大秦帝国，虽然没有出手，但态度已经表露无遗！

    “府主，只能一条路走到底了！”

    一尊长老哀声说道。

    “可跟着林氏家族，我们能有好下场吗？”

    刀君有点犹豫。

    林霸业战败，自爆圣兵才能保全性命，说明他远不是大秦帝国圣人的对手，接下来爆发战争，还是会凶多吉少。

    “府主，听说林氏有深厚的背景，也许他们背后的势力会出手！”

    长老犹豫了一下，不确定的说道。

    剑君和刀君微微蹙眉，这个消息传了几十万年，也不知道是真是假，唯一可以确定的，便是林氏家族从天而降，占领了一方道域。

    来历颇为神秘！        

