    “就你话多。”

    宋笑笑翻了翻白眼道，“我也不知道是怎么回事。”

    秦风轻笑一声，跟着她就来到了另一个院子。

    这个院子中到处都是花花草草，看着倒是挺养眼的。

    宋老爷子正在当中，躺在那摇椅上，头顶还有一个很大的遮阳伞。

    “宋老爷子，找我有事？”秦风走过去问了一声。

    宋老爷子眯着眼，然后对着一边的宋笑笑挥了挥手，示意她出去。

    一直到宋笑笑退出了很远后，宋老爷子才缓缓道：“你见过冯天林了？”

    秦风一愣，心想你说的这不是废话么。

    不过，他还是点了点头。

    “今天的事情你也看到了，宋正平是绝对不会出门的，这个结果你们还满意吗？”宋老爷子幽幽问道。

    秦风此刻算是明白为何宋老爷子的打算了。

    他之前唱的哪那一出，其实是为了把宋正平撇出来。

    一顿毒打，就是让别人看清楚宋老爷子的态度。

    只要是跟那个组织牵扯上关系的人，都不会有好后果的——即使这人是自己的儿子。

    “如果还不行。那我让人把他彻底打残废了？”宋老爷子继续开口道。

    “算了，戏到一定程度就行了，再演就过了。”秦风眯起眼睛说道。

    宋老爷子冷笑一声，然后问道：“你有多大把握？”

    “什么把握？”秦风下意识说道。

    “对付灭生灵啊。”宋老爷子缓缓道。

    “之前就说了，这是我自己的事情。我的办事风格，还不需要跟任何人去解释。”秦风摇头道。

    “年轻气盛。”宋老爷子脸色不是很好。

    “我这么年轻，当然有点心气。只怕是有些人，前怕狼后怕虎，犹犹豫豫的……最终什么事情都办不成。”秦风意有所指道。

    “你这是说我老糊涂了？”

    宋老爷子被怼的吹胡子瞪眼，气的直接坐了起来。

    “我可没这么说，你别对号入座。”

    秦风耸了耸肩，悠闲的欣赏起了面前的花。

    许久之后，宋老爷子才缓和下来，提醒道：“今晚我们会动手，希望你不要参与进来。多一个人，就多一个变数。”

    秦风没有出声，只是缓缓的摇了摇头。

    “等着报仇不好么？”宋老爷子轻声道。

    “如果按照你那么说，我干脆直接等个几十年。即使不能杀了他们，也能熬死他们不是吗？”秦风淡淡一笑道。

    “你。”

    宋老爷子面色阴郁，显然是真的生气了。

    换做是其他人，哪敢跟他这么说话？

    “宋老爷子，如果没有别的事情，我就先走了。”秦风转身就要走。

    “等一下……”宋老爷子喊了一声。

    秦风停下了脚步，扭头看向了宋老爷子：“还有什么要说的？”

    只见宋老爷子从兜里掏出了一个胸章。

    那应该是一份荣耀，上面的红色部分跟金色部分已经褪去了不少……可是却依旧无比的耀眼沉重。

    “这留给你算作一个纪念。同时，我希望你能帮我照顾好笑笑。”宋老爷子说着把那个胸章交到了秦风手中。

    秦风看着这枚胸章，感觉手中沉甸甸的。

    他觉得宋老爷子托付的有点奇怪，但是没有犹豫直接点头说道：“这个你完全可以放心。”

    见秦风答应，宋老爷子松了口气，起身就向着身后的屋子走了进去。

    他走的很慢，步履蹒跚。

    就算再怎么叱咤风云，他也只是个老人而已。

    出了院子，秦风就宋笑笑神情忐忑地那边偷瞄。

    等到秦风出来，宋笑笑凑到跟前问道：“我爸跟你说了什么？”

    “你爸把你许配给我当小老婆了。”秦风笑着说道。

    “别胡说八道了……我跟你说正经事呢。”宋笑笑俏脸一红。

    “怎么不正经了？这可是你的人生大事。”秦风纠正道。

    “滚！”

    宋笑笑懒得跟他呈口舌之快，直接进了院子中。

    秦风看着她的背影，然后张开手掌，看着那一枚已经褪色的胸章。

    “老领导把这个送给你了？”

    不知道什么时候，徐正出现在了秦风的身边。

    “正哥？这是什么？”秦风询问道。

    “这是老领导第一个军功章，他一直宝贝的很。”

    徐正认真道，“老领导能把这个送给你，这足以说明这是他的承诺。他可以无条件的帮你做一件事，不管有多大。”

    秦风愣了一下。

    他也没想到，宋老爷子会给出这么一个大礼。

    “你可不要小瞧这么个小东西，也算得上是一件信物。如果让他的那些老战友看到这，应该也会帮你做一些事情。”

    徐正继续解释着，眼中却露出了羡慕之意。

    秦风点了点头，把这个东西收了起来。

    “老领导如何会把这东西交给你的？”

    徐正憋着笑意，嘿嘿笑道，“他该不会真的看上了你，想要你成为笑笑的夫婿吧？”

    “怎么可能呢？”

    秦风立马就岔开了话题，“对了，正哥，晚上的事情……”

    果不其然，徐正立即面色严肃，摇头说道：“我我什么都不知道。”

    说完，他就溜走。

    秦风随即笑了笑，走出了宋家。

    他刚准备联系朱建峰，可手机却响了。

    一看上面，备注的是冯甜甜的号码。

    “喂？你们去哪疯了，小云玩的开心吗？”秦风随口问道。

    “秦风。”

    听到这个声音，秦风顿时眼神一凛。

    因为，电话那边说话的不是冯甜甜，反而是一个男人低沉的声音。

    “我是！你哪位？”秦风皱着眉头问道。

    “想要人就来郊外。”

    对方只是说了这么一句，然后就挂断了电话。

    秦风的第一反应，就是那冯甜甜跟宋薇玉还有小云被人给绑了。

    不过，苏杭的郊外有很多，到底是哪个地方？

    就在他思索之际，手机又响了。

    一条短信出现在了上面，上面有一个地址，南郊。

    秦风不疑有他，直接找徐正借了辆车，出门南郊开了过去。

    路上他一直在想，对方到底是什么人，为什么会绑架冯甜甜等人。

    外面的雨持续地下着，而且有越来越大的趋势。

    顺着导航走了有一个小时，秦风才算是到了地方。

    这地方很是偏僻，来的路上，秦风几乎都没有看到什么人，就连村子都很少。

    停下车，秦风抬眼看到了一个很大的鱼塘。

    暴雨之中，有一个人坐在鱼塘旁边，手里捏着一根鱼竿钓鱼。

    下这么大的雨还在钓鱼，如果不是脑子有坑，那一定就是故意而为之。

    很明显，这人是后者！

