    解救骁成，桑冰两人也是让眼前已经死伤不小的桑灵族战士有相对统一的指挥，将是军魂，双方交战，桑灵族战士原本便处于劣势的情况下再折损指挥将领，无论对战力，还是士气，都是一个巨大的打击。

    陆小天此时杀奔过来，触手可及的范围内，自杀要顺手保一下骁成与桑冰两人，至于两人心里作何想，陆小天自然无暇考虑那么多。

    “杀！”眼见得端木火将一行十三人结阵而来，骁成也知道眼前的狼骑战阵在此逗留不了多长的时间。趁着这六百余狼骑杀得仙军节节溃败的时候扩大战果，后面他们的压力也能稍微轻一些。骁成显然也是反应极快，而且极具眼力之人。与桑冰一经脱困，便招呼了一批得力人手，紧随狼骑的方和耑动，很是收割了一部分仙军将领的性命。待到狼骑过境，数千仙军伤亡极重。

    原本队伍将近被打散的桑灵族战士此时重新拧成一股绳，聚合到了一起。趁势扩大对仙军的杀伤。端木火将一行不过在交战中被震退了七八百里，这点距离对于他们这种层次的强者而言，不过须臾间的功夫便已经折返回来。

    陆小天率领狼骑也只是在仙军中杀了个对穿，也担心端木火将一行会趁机杀向追灵小白犬，在虚空中折了一个小弯，便再次与端木火将争斗起来。

    而此时虚空无尽星火陨石中，小白犬所形成的那只祸斗法相越发清晰可见。甚至陆小天与端木火将一行人斗法的同时，已经能看到那祸斗法相与小白犬极其神似。

    此时星火陨石如同雨点一般打入祸斗法相，似乎对方是其天敌，要将其扼杀在摇篮之内。

    陆小天用足眼力和神识，隐隐能感应到小白犬在其中不断闪避，迎战如雨而来的星火陨石。

    只是眼前的形势对于小白犬而言似乎不太乐观。陆小天纵然心里焦急，一时间也无法对小白犬那边提供多少有用的帮助。

    星火陨石内小白犬的长啸声一阵接着一阵，那啸声中似乎还带着某种痛楚，汹涌而来的星火陨石太多了，已经多到了小白犬无法应对的程度。

    就连那原本越发凝实的祸斗法相在星火陨石的冲击下也开始一阵身形不稳，几次被大如小山的陨石击中，被星炎吞没，纵然从里面挣扎出来，也是一阵身形摇晃。祸斗法相，还有星火陨石中小白犬却是异常顽强，在一次次被击倒中又重新爬起来，迎向新的挑战。

    只是小白犬倔强的挣扎在如潮如海的星火陨石面前，却是多少显得过于势单力孤，甚至眼下小白犬连喘息的时间都没有。

    眼前端木火将拼尽全力纠缠陆小天统御的狼骑，陆小天眼见得小白犬快力不能支，一时间也有些计穷的时候，镇妖塔内却是忽然动了一动。

    在镇妖塔内的神识感应到小火鸦适时的结束了沉睡，那金乌羽翎浮在镇妖塔内，开始丝丝燃烧起来，作作一只仅有拳头大小的火球。可哪怕是在镇妖塔内，陆小天也觉得自己的神识被灼得生疼，用镇妖塔的空间压制住那火球，似乎连空间都要被烧化一般。

    神识远远观之，那明明看上去不过拳头大小的火球给人的感觉却是如渊如海。浩大莫深。

    那火球的威能实际上还没有超出陆小天眼下的掌控，只是其中蕴含的火之意境却是连镇妖塔都有些包裹不住。

    空间之力极大，却也并非无物不克。当眼前金乌的火之意境达到一定层次之后，简直无物不焚，便是空间之力也要被烧化。

    “小白危险，小天，小天，快放我出去。”小火鸦叫声中带着几分焦急，扇腾着翅膀，这次小火鸦实力大进，却也还没有达到能匹敌陆小天的地步，尤其是在镇妖塔内。金乌御火，确实近乎无物不焚，可真要斗起来，还是要看谁的道行高低。

    听到小火鸦的叫声，陆小天额头上青筋一跳，小天也是你叫的。看在小白犬的份上，这次就放过这只小家伙了。此时也没功夫去计较小火鸦已经能口吐人言，事实上这家伙不说人话的时候似乎更加讨喜一些。现在估计只剩下讨嫌了。

    小火鸦在关键时候苏醒过来，陆小天没来由的松了口气，如今小火鸦实力大进，那小火球中火意竟然连镇妖塔也有种无法容纳的感觉，可见小火鸦已经今非昔比，或者说那根金乌羽翎中蕴含的火意是如何了得。若非如此，小火鸦怕也感应不到小白犬在星火陨石中的险境。

    那星火陨石中，便是陆小天率领狼骑想要进入也绝不容易。可小火鸦对于御火却是有着与生俱来的天赋。哪怕是星火陨石也可一试。如果说桑灵族战士只是适逢其会的赶来，只能借机利用一把，小火鸦对于陆小天和小白犬而言，却是可以毫无保留信任的自己人。

    陆小天第一时间放开了镇妖塔的封锁。

    “呱！”小火鸦破塔而出。那仅拳头大小的火球飘至空中，宛若骄艳烈阳。火势汹涌。

    小火鸦如同一只小黑点般，飞自那火球中间，时间似乎定格在这一刻。火球瞬间如火山喷发，无尽烈焰汹涌开来，将虚空中化作一片火海，向远处的星火陨石激荡而去。

    “金乌耀世！”端木火将等一众仙人看到眼前这一幕顿时嘴中喃喃出声。

    “时也，运也，看来这次计划要功败垂成了。”

    在端木火将的喟然长叹中，那汹涌的金乌烈焰与星火陨石散发出的无尽星火冲击在一起，相互角逐，疾速而来的星火陨石此时被缓冲下来。使得原本已经力不能支的祸斗法相，小白犬得到了宝贵的喘息机会。

    金乌烈焰只是起到了一定的缓冲作用，哪怕是小火鸦，此时也无法完全阻止如此数量的星火陨石，不过对于重新振作起来的小白犬而言，有这喘息的时间便已经足够了。

    “嗷喔....”在小白犬的长啸声中，十八颗透过金乌烈焰打来的星火陨石速度渐缓，悬停在了祸斗法相身边。此时小白犬与祸斗法相已经融为一体。

