        先知山，群雄汇聚，天空上数尊大帝负手而立，气息浩大，身罩宝光，如一轮轮大日傲然。

    苏浩等人也到了，目光第一时间望向那金色光柱所在，在那里金莲旋转，绽放之后灭亡，随后再度新生，再度绽放。

    苏浩眯起双眼，那里不简单，他感觉到了神秘的道气，有可怕的东西藏在那里。

    “杀！”

    忽然，一道浩大的声音响彻天地，不是人为开口，而是一尊可怕的大帝到来，杀气汹涌。

    他的杀气展动道音，威势无边，一般人在这声音下便颤抖，脸色变得惨白如纸。

    “冥帝来了。”有人惊骇，冥土掌控者，盖世大帝现身，杀音贯穿了天与地，与道同在。

    “轰隆！”

    在他之后，有血光冲霄，一片血海遮盖了苍穹，天地化血色，如修罗地狱，无尽孽土。

    血帝到来，无边血海蒸腾，向前冲去，那里虚空炸开，一尊高大如塔的身躯暴露而出。

    “大荒囚天指！”

    暴露出的身躯，吐出五个字，如大道轰鸣，一截粗大无边的手指，从苍穹压落下来，点入血海之中。

    无尽的血色大浪，如大道血龙，但还未彻底绽放，冥帝杀上去，盖世神威压落下去。

    同时，他的拳头打出，大诅咒化成天拳，如邪恶大星，压向了荒天帝。

    荒天帝，血帝，冥帝，乱战在一起，虽然各自在限制修为散发，但此地还是在炸开，天翻地覆。

    “我佛慈悲！”

    浩大的隆隆之声响彻，佛音震动天地，金光从虚空腾出，大佛坐莲台上，暴露在众人眼前。

    佛光普照，稳住了虚空，定格了大道，大战的余波被引动，向着那金光所在冲去。

    帝威与金光撞击，不是炸开，而是使得金光更为璀璨，炸开了苍穹，打开了神秘的漩涡。

    苏浩目光猛地一凝，那漩涡之中，射出大道的气息，那里有东西似乎要浮现而出。

    “你不愧是净土大佛，果然可怕。”

    一道浩大的声音响起，天火大帝出现了，他真的如大日悬浮在虚空，光芒压盖天地玄黄。

    可怕十足。

    这位号称与魔帝持平的可怕大帝，并非浪得虚名，当今之世，能战他者，屈指可数。

    他到了此地，大日向前，直奔那佛光撞击而去，没有废话，他要与大佛切磋一场。

    在这九霄，当世大帝，他所有人都曾战过，无一对手，他已经是外界传言的天下第一。

    但唯独净土大佛不曾与他战斗，大佛很少出现在世间，纵然他去了净土，也不曾寻到。

    “大佛，你我一战，让我领教佛法高深。”天火大帝，战力无边，道气冲霄汉。

    冥帝，血帝，荒天帝，全部退后，天火与大佛战，他们不打算掺入其中。

    而且，他们也很好奇，这二人对碰，谁能更高一筹？

    大佛含笑，依旧坐在莲台上，但双手合十，念诵了一段佛号，在莲台四周，浮现了十八道身躯。

    这是净土十八罗汉化影，也是一种无上大法。

    十八罗汉各自出手，和在一起，便是一道可怕的帝法，号称古佛十八拍。

    十八道可怕的大手印，在佛光的包裹下，如盖世佛手，向着大日拍去。

    “大葬灭！”

    大日旋转，天地摇动，烈日之中传出浩大无边的声音，一道粗大的剑光，从其中射出。

    随着出现，剑光变化，一化万千，无尽的剑气，在天地间澎湃，那里是剑气的海洋。

    “轰隆隆！”

    剑气与十八罗汉的大手撞击，各自炸开，十八罗汉在剑气下，也彻底的湮灭了下去。

    声势持续，虚空在崩塌，大道被压制了。

    下方众人只是静静的看着，已经是身躯颤抖，匍匐在地，一些一重天，二重天的大帝，身躯都隐隐弯曲。

    那两尊人物都太可怕了，乃是当世之极巅，纵然那扩散的余波，被他们有意的卷入了那金光打开的漩涡之内，但无形散发下的威压，还是可怕无比。

    苏浩盯着前方，却不是注意战场，而是看向那漩涡，随着大佛与天火大帝对战，那里波动更为强烈。

    那是道气，苏浩感觉的很明显。

    这些大帝不是无故对战，显然是发现了那里的不同，一边切磋，一边借助对战的余波，要打开神秘地。

    “果然可怕，大佛号称无敌天下，但不知道能否破灭阴阳。”大日继续向前，碾压虚空，发出隆隆之声。

    随着前行，那轮大日，一分为二，一轮赤色的大日，照耀半边天，那里为白昼。

    同时，一轮圆月腾起，笼罩乾坤，那里化为了黑暗之地，如所有的光华都被吸收了。

    “天地分阴阳，阴阳化万道，大佛，这是我的世界，看你能否打破囚牢，灭掉阴阳万道。”

    天火大帝的声音，响彻四方，他用自己的世界，遮盖了乾坤，划分了阴阳，自己成为这方天地大道，化身绝对的主宰。

    黑夜与白昼，不断的交替，世界之中，虚空崩塌，随后新生，大道沉沦，不断翻新。

    如同混沌初开，大世界在衍化。

    “天火野心勃勃，练出了一方大世界，以身为天道，看来他有日月换新天的心。”虚空炸开，万妖嘶吼，一尊身躯踏步而出，赫然是妖族第一，无上妖帝。

    他凝起双目，望向前方，天火的野心太大了，要用自己的世界，替代本有的世界。

    “佛光普照！”

    大佛脸上的笑容依旧，包裹在佛光中，盘膝在莲台上，莲台处于黑夜与白昼的边界。

    他在中央，佛光照耀黑暗与白昼，笼罩天与地，用佛光压制天火大帝的阴阳万道。

    世界不再生灭，但也没有消失，两者僵持，谁也无法奈何谁。

    “大佛也不简单，佛法无量，定住乾坤，他的造诣不在天火之下。”又是一尊盖世身影出现了，大道在他周身旋转，那是先天大帝，承天道而生。

    “开了。”

    忽然，一道更为可怕的声音响起，天地阴阳之外，佛光普照之边，唯一无法遮盖的便是那先知山所在之地冲起的金光。

    那里扩大，浮现出了可怕的物质。

    有大帝惊喜道：“果然如此，先知山的推演证实了，道祖将在莲花之中诞生。”

