    第39章十二经脉   

    余星阑既是庆福堂的少东家又是名医，来了岳州分号自然要坐堂看诊，这一看就是溜溜的一天，至掌灯时候，庆福堂关了门，才得空儿吃口茶，这茶才吃了半盏下去，掌柜的江河匆忙走了进来道：“少东家，齐王跟前儿那位韩大人来了，正在前头花厅说要请少东家出诊。”

    

    余星阑微微一愣暗道，齐王殿下那寒热相斗之症，自己已诊过说明自己不能治，还荐了那位不露面的老神医，齐王殿下来岳州不就是求医来吗，怎么不去寻老神医，却回头找自己看诊？

    

    不过韩松既亲自来了，自己也不好推脱，遂起身去了前头，本想再说明齐王的病症自己实在无法，谁知一见到韩松，这位齐王府的黑脸护卫头子，话都未说便递过来几张纸。

    

    余星阑接过一看，顿时眼前一亮，不禁道：“是了，若使这个法子便能用药了，药能下，虽不能彻底除去病根儿，却能抑制殿内寒热相斗之势。”

    说着热切的看向韩松：“殿下可是寻到了那位老神医，这治病之法必是出自老神医之手了。”

    

    韩松根本不为余星阑的热切所动，仍是那张黑脸，直接开口道：“这上面的行针之法，余大夫可能使。”

    连语气都是平直的毫无起伏。

    

    余星阑知道齐王府的人大都如此，故此并不在意韩松的冷脸，见他提到针法更有些激动：“这上面的针法虽精妙，却记录的异常详尽，星阑自幼随祖父习学医道，针灸也学了二十多年。”

    言下之意，这针法都写得如此清楚，自己若是再不会，就白学二十多年了。

    

    韩松：“既如此，明日一早韩松便来接余大夫。”

    撂下话不等余星阑再问，便转身走了。

    

    余星阑徒呼无奈，这齐王府的人还真是，好歹跟自己交代明白，倒是找不找着老神医啊，可人已经走了，再着急也无用。

    

    却忽想起一件事，急忙低头去看手里的纸张，目光落在字上，不免有些失望，这纸上的字虽说写的规整却也呆板，想来是出自那些文书之手，跟老神医的字差了何止千万里。

    

    余星阑自己也写的一手好字，之前也颇为自得，可自从见了老神医所开的方子，余星阑那点儿自得就没了，祖父常说书法与医道相通，真正的医道高手写出的字不仅有血肉筋骨，还要有神有魂，还说自己的字什么时候有了神魂，医道也便大成了，自己当日听了心里还有些不服，可见过老神医的方子之后，余星阑便知祖父的话并没有错，医道与书法的确相通，能写出神魂兼具的字，方子也必是最灵验之方，这便是医道大成的境界。

    

    韩松交给自己的这几张纸，方子针法都精妙无比，作为大夫他肯定能写出这样方子跟针法的，必是一位医道大成者，能达到如此境界的，唯有那位给叶老夫人看病的老神医。

    

    而这几张纸上的字，既不是老神医所写，必是寻了文书誊抄的，至于为何誊抄，还真让人想不通，当大夫的开方若不是亲书，也是弟子记录，还没听说找文书誊写的，且这事儿怎么想怎么不对头。

    

    自己在安州官驿看了方子，荐给了齐王殿下，齐王殿下方来岳州求医，果真求得治病之法，从这方子针法来看，必是那位神龙见首不见尾的老神医，只是为何老神医不亲自医治殿下，却把这方子针法写下来，让自己施针，这针法既让自己看了，必就学会了，如此精妙的针法，怎会轻易便送了自己，岂不奇怪。

    

    若想明白，只怕还需等明日，询问殿下这治病的法子从何处而来了。

    

    第二日，一大早韩松就来接余星阑，到了地方余星阑才知道，这岳州声名赫赫的观潮阁原来是齐王殿下开的，且内有乾坤。

    

    从后门进去是个清净的院子，两层的小楼，虽不奢华却阔朗大气，岳州这样四季如春的地方，院子里却并无花木，只种了半院子松树，此处临湖，隐约的潮声伴着松涛阵阵，倒颇负意境。

    

    余星阑跟着韩松上了二楼，转过宽大的屏风便见齐王殿下歪靠在窗前的竹榻上，单手支在榻沿上闭着眼假寐，余星阑一进来，便睁开了眼，眼下有微微的青圈，看起来像是没睡好。

    

    齐王昨儿又发病了，自然睡不好，以往发病只要泡在冰水里运功抵制一阵也就过去了，上次虽听余星阑说自己这病不可泡冰水，否则会更加重，也未当事儿，发病之时仍如此，可昨儿在叶府，叶全丰也说不能泡冰水且给了治病之法，这冰水便停了，好在这病并非日日都发，相隔大约十五日左右才发一次，十天前刚发过一次，算着这几日不会发病，谁想昨儿夜里却发起病来，不能泡冰只能强自运功抵御，那一阵一阵的燥热之意，直折腾了一宿，至天亮方压下去。

    

    余星阑见过礼，便近前诊脉，诊了半晌道：“殿下昨儿夜里可是发病了？”

    

    齐王微微点了下头，看向余星阑：“法子余大夫想必看过了，可行得通？”

    

    余星阑：“能想出这个法子的，必是一位医道高手，只看这上面的方子，星阑也受益良多，想来殿下是寻到那位老前辈了。”

    

    齐王看向他道：“余大夫并不曾见过，如何知道这开方子的大夫便是老前辈？”

    

    余星阑微愣了一下，便道：“星阑自幼习医，虽算不得奇才，但在医道一门上也有些天分，星阑学了二十多年，医术也不过尔尔，故此星阑敢断定若非医道大成的老前辈，绝开不出如此精妙的方子。”

    

    余星阑言之凿凿，齐王目光一闪，若果真如余星阑所说，那叶全丰为何要隐瞒？

    

    余星阑见齐王并未回答自己的话，便又道：“虽星阑可以施针，到底不如老前辈亲来更稳妥。”

    

    旁边的韩松忍不住道：“这法子是叶大人给的，给叶府老夫人看病的大夫不便出面。”

    

    余星阑愕然，不便？

    有什么不便的？

    叶大人这也太奇怪了，先头说是游方的郎中，找不见人，如今终于找见人了，却又来了个不便出面。

    

    自己的面子不够大，身份尊贵的齐王殿下也请不出来吗，难道真如姑丈所言，这位老前辈是前朝慕容氏一族的后人？

    若果真如此，倒也说得通，只不过若干系前朝皇族，叶大人又何来胆量，敢如此应付齐王殿下。

    

    想不通也只能暂时搁下，毕竟治病要紧，韩松虽不拘言笑做事却极妥帖，早就照着纸上所写备下了东西，其实就是巨大的木桶，把熬好的药汤倒进桶里，齐王也服下药坐进桶内，配合齐王的内家功法，按十二经脉行针。

    

    这是棠梨想了足足一个月才想出的法子，手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经，这是人体的十二经脉主要功能是运行气血，链接脏腑，沟通上下，不同的经脉对应不同的脏腑，只有脏腑健康，十二经脉运行流畅，方能气血充足生生不息。

    

    十二经脉既是链接脏腑的通道，自然也能运药，至于运到哪儿就要行针跟内功配合了，且为了加重齐王体内寒热的比重，棠梨之所以想到了泡澡的法子，还是来自于齐王泡冰水的启发，通过药汤蒸腾来用药，以达到寒热平衡，这是个看似简单却极复杂的过程，而且会很累，不止齐王这个病人累，行针的余星阑更累。

    

    不过棠梨毫无愧疚，棠梨如今算想明白了，余星阑这人看似厚道实则心眼比藕眼儿还多，自从他起了要拜师的念头之后，便一步一步开始算计着怎么逼自己露面。

    

    他在齐王跟前儿举荐自己，一个是他想不出治法，再一个便是想借齐王之手，得知自己的下落，要不然他绝不会紧跟着跑来岳州。

    

    他既算计了自己，如今被自己算计一下也算有来有往，至于两个大男人如何在浴桶里行针就不是棠梨能管的了。

    

    想到此不觉偷笑了一声，正好被进来的纪婆婆瞧见，不禁笑道：“今儿瞧着倒有些像你这年纪的小姑娘了。”

    

    棠梨眨眨眼：“瞧婆婆说的，难道棠梨以前不像吗？”

    

    纪婆婆摇头：“不像，你这丫头说话做事都稳，举手投足都透着一股老成持重，哪像十五六的小姑娘啊。”

    

    棠梨暗道不像才对，自己离十五六已经老远了，便如今穿到这个身子里，让她像是小丫头一样扮活泼可爱，想想都起鸡皮疙瘩，扮嫩也是需要天赋的，而自己显然没有这份天赋。

    

    棠梨站起来拉了纪婆婆坐下道：“这么晚了，您老怎么还没睡呢。”

    

    纪婆婆：“老了，没那么多觉了，睡不着便来你这儿走走。”

    瞥见桌上厚厚一摞医书，纪婆婆摇摇头：“你不总说晚上别做针线，伤眼，你这看书就不伤眼了？”

    

    棠梨：“我是想起一个医案，随便翻了翻。”

    

    纪婆婆：“可是为了齐王殿下的病。”

    

    棠梨点点头：“正是，殿下这病蹊跷，也不知起先的热毒是怎么来的？”

    

    纪婆婆：“这事儿我倒是听过些影儿，好像是跟南燕打仗的时候，南燕有一位公主瞧上了殿下，后两国和谈，宴席上不知怎么就给殿下下了药。”

    

    棠梨愕然，怎么也没想到齐王殿下这病因竟如此香艳，想起齐王那张脸，暗道，果然蓝颜祸水，这长得太俊了，就容易惹上烂桃花，且这朵烂桃花还是一株有毒的夹竹桃，把堂堂的齐王殿下差点儿折腾疯了。

    

    

