    他这是在，哄她……？

    聂云萝瞪着大而明亮的水眸，不可置信的看着面前的男人。

    见她还在发呆，霍傅司拧着眉，声音带着别扭，却一如既往的深沉低缓，“快吃，冷了。”

    聂云萝怔忪片刻，爬过去乖巧的坐下来，捏起筷子前看了男人一眼，没说话，眼底却渐渐松动。

    他总是，能轻易的调动她的情绪，软化她的心。

    这碗米粉不辣也不酸，但味道却出奇的好，十几分钟后，一碗见底。

    霍傅司抬眸看了眼，随即满意的点点头，表示很满意。

    聂云萝没有错过他的小表情，顿时惊讶不已，拔高音量问：“这不会是你做的吧？”

    他看起来，就是个十指不沾阳春水的大少爷啊！

    可，刚刚他的表情，实在是耐人寻味。

    看到她的表情，霍傅司瞬间冷冽的皱起眉，语调不悦，“不是。”

    见状，聂云萝也不再纠结这件事，点点头，擦了嘴就重新倒回床铺间。

    跟他，没什么话可说的。

    可五分钟后，听着病房里响起来的键盘敲击声，聂云萝秀眉紧颦，又气又无奈。

    “你到底想怎么样？”

    她明明已经说了不希望再看到他的话。

    可这人怎么就能当做什么都没有发生过一样，这样淡定自若，厚颜无耻！

    男人动作不停，随声附和道：“工作，也陪你。”

    聂云萝发飙：“我不需要你陪我，我不是说了吗？我不想看到你！”

    纵然他道了歉。

    但那根刺还在她心里。

    拔不掉不说，还会隐隐作痛。

    没良心的男人。

    听言，霍傅司叹了口气，语调有些无奈。

    她为他挡刀的那一幕久久盘旋在他心头，难以抹去。

    不知为什么，一想到她可能会因此丧失性命，从此了无生机，心口就滞闷又酸涩，说不出来的滋味。

    但他有一点是清楚的。

    这个女人的果敢勇气，打动了他。

    以前的那些事情，他可以不计前嫌，抹去所有的不好回忆。

    他觉得自己可以尝试着慢慢接受这个小妻子，哪怕现在他们之间还没有爱情产生。

    可·······

    脑海里，却突然涌现出两年前在青城酒店的那一晚。

    那一道道轻柔的声音。

    就像是扎进心底的茱萸，总是会在他心境动摇的时候拔根生长。

    这些日子以来的朝夕相处，竟然会让他一点点忘记那个夜晚，那个胆小无措的小女人。

    这个认知让霍傅司感到惊讶。

    阴沉的眉头渐渐氤氲冷气。

    思衬片刻，最后却选择性的沉默了，眸光深沉的看了聂云萝片刻，便抬步离去，留下一个孤傲冷然的背影。

    ·······

    一星期后，聂云萝伤口基本痊愈，出院。

    而霍傅司这边，意外的顺利，收购之旅基本可以告一段落，通往希腊的机票已经改签在次日。

    午饭后，霍傅司一个人坐在客厅办公，助理白岩休捏着资料敲门走进来，表情焦急困惑。

    “霍总，这个账目好像有些问题。”说着，便摊开资料。

