

  贡永林跟苏启握手了下：“最终还是要感谢你们。”

  “我记得当初他刚成立中基投资的时候，找我要钱，我还以为他又遇到了骗子。”

  “没有想到仅仅几年的功夫，竟然成长到了这个程度。”

  应世文笑着说：“我跟苏启是在一个聚会上认识的，当时他满嘴跑货车的样子我可记忆深刻。”

  “他的经历有点像那个马总。”

  “不过马总那家伙当初是真的在跑火车，神鬼不信的那种。”

  几人都笑了起来，气氛变得十分的愉悦。

  不过苏启脑海中这时候已经被贡永林那满手的老茧给震惊在了原地。

  就这么一个看上去有点那么一丝飘逸的年轻人。

  虽说满嘴的胡子，但始终都有股子书生的气味。

  可为何这手上的茧这么厚实，尤其是手背手指关节的地方。

  手背关节老茧这么厚的人，苏启见到过一个，那就是汉姆小队的汉姆！

  现在大正系里面经常开玩笑说，边炎的腿，汉姆的拳。

  至于小五和弱鸡两个则是综合格斗体。

  汉姆从小就在树林里对着树木疯狂的练拳。

  这么多年过去了，自然有一层老茧。

  贡永林手背上如出一辙，那就说明孟千判断的根本就没有错。

  贡永林绝对不是表面上在外面求仙这么简单，背后肯定有很多的故事。

  此刻孟千的目光同样在他满手的老茧上。

  回过神后苏启笑着说：“林哥客气了。”

  “我们坐下来聊吧。”

  几人也恢复了正色，落座后贡兴邦说：“启哥，昨天你判断侯军宏也有问题的事情，我们也在商量着。”

  “不过我们商量来商量去也得不到什么好的处理方式。”

  ‘你觉得我们该如何防备这个人。”

  苏启扫了众人一眼，思索片刻后说：“怎么防备这个人，以及这个人到底有没有问题。”

  “其实你们忽略了一个至为关键的人。”

  “谁？”几人异口同声。

  苏启笑着说：“兴邦，你回来这么久了，难道没有想到去见一下你老爸？”

  贡兴邦苦笑着叹了口气：“尝试过很多种方法，但始终都无法接近，我估计是有人在故意阻拦我们见面。”

  苏启皱眉：“那你大哥贡子叶呢，他可去见过？”

  贡兴邦摇头。

  贡永林边上开口说：“苏启，你在怀疑谁？”

  王世豪也应世文也都看向了苏启，贡家的事情是人家的家事。

  可到了这个时候，苏启俨然已经成为了他们贡家事情的中心。

  苏启喝了口水继续说：“侯军宏，你们不是一直都在怀疑他吗？”

  “我这么给你们分析一下。”

  ‘现在你们怀疑你们大哥贡子叶窜通了贡家外部的势力，把你老爸弄了进去。”

  “也就是说，控制你老爸的人，肯定是贡子叶那个体系的势力，按照常理，贡子叶应该是可以接近你老爸的。”

  “这种关键时刻，你老爸随便丢出来一个什么签字文件之类的，远远要比你们相互争夺有效果的多。”

  “他干嘛不去见？干嘛不在你们老爸面前做做戏，骗来一份什么继承家产文件之类的？”

  “如此，可以佐证，你们大哥贡子叶也是一个被人摆布的棋子。”

  贡永林边上皱眉说：“万一我们大哥没有参与我们老爸的事情当中呢？”

  应世文打断说：“我发动了下我家老爷子的关系，也接触到了一些核心内容。”

  “有足够的证据可以指向你们大哥贡子叶，与之勾结的人就是严存。”

  “严家老爷子在燕城有这不弱于我家老爷子的实力。”

  王世豪也说：“你们老爸燕城这么多年都相安无事，是真没有弄他吗？我看不是，想要贡家倒下的人只怕一大把。”

  “但你们老爸这么多年来都相安无事，就说明你老爸防备做的很好，但夜夜防贼，防不住家贼，故而这次倒下来了。”

  贡兴邦一拳头打在了桌子上：“贡子叶到底怎么想的，严存是什么货色，他这是与虎谋皮，难道这道理都不懂吗！”

  贡永林皱了皱眉头：“兴邦，先听苏启说完。”

  苏启点了点头，继续开口道：“我记得当初兴邦你知道你老爸当年的一些违规操作后，也十分震惊是吧。”

  “那就说明一个问题，你爸当年肯定也没有让你们知道那些事。”

  “自然也不会让你们大哥知道，但是有一个人肯定很清楚，那就是跟了你们老爸的侯军宏！”

  “我没有推断错误的话，侯军宏必然早就知晓了贡子叶的野心。”

  “人野心膨胀到了一定程度是十分难受的，加上兴邦你在米国的表现越来越瞩目，贡子叶肯定像是热锅上的蚂蚁。”

  “假以时日，只怕不需要你老爸决定什么，贡家人心中就已经认定了你这个贡家之主。”

  “这个时候，只要给一个契机给贡子叶，他必然会成为一条疯狗一样的开始展开自己的行动。”

  “于是，这个契机被侯军宏抓住了，他很巧妙的把那些事情给了贡子叶。”

  “利用这人的野心，开始引发出来贡家内讧。”

  “贡家只有起来内讧了，他才可以浑水摸鱼。”

  这下几人恍然大悟了起来。

  连续几天的时间，贡兴邦脑海里一片混乱。

  刚开始就以为这单纯的只是他们大哥贡子叶挑起来的事情。

  可越接触，他越感觉不对劲，更令人困恼的是，还找不到这个不对劲的源头。

  苏启算是给他们梳理清楚而了思路。

  两兄弟沉默良久，最终贡永林微微叹了口气：“在国外的时候，我就听说苏启你是商界最强大脑。”

  “有一双火眼精金，再凌乱的事情摆在你面前，你也能够一眼就看穿其中的魑魅魍魉。”

  “现在我算是体会到一次了，佩服。”

  “也感谢你来帮助我们贡家。”

  苏启停顿了下，而后奇怪的看着贡永林突然问道：“林哥，问你个事情。”

  “什么事？”贡永林奇怪的看着苏启。

  苏启继续道：“我没记错的话，你在国外一直都在修仙是吧、”

  “常年在深山当中，你怎么知道我的一些事情？”