    

    前前后后算起来，陈桥离开长安城也不过才一年的功夫，可他怎么都没想到，自己的长子长女居然已经又长高了不少。

    “长高了啊。”陈桥摸摸熙丫头的头发，一脸慈爱的说道。

    “阿爷走了这么久，可有给熙儿带回来什么礼物吗？”熙丫头抱着陈桥的胳膊说道。

    陈桥笑着捏了捏熙丫头的鼻尖，“你这丫头，刚一见面也不知道关心关心你阿爷，开口就要礼物！”

    “你这丫头，说了让你要先哄得你阿爷开心了才能要礼物，怎么这么沉不住气呢？”李丽质的声音随后响起。

    听到李丽质的声音，陈桥的目光又立刻从熙丫头的身上挪到了还没有被人撩开的门帘那里，若非熙丫头正缠着他，只怕陈桥早已经走上前去了。

    “桥郎总算回来了。”

    不过，李丽质却也没有让陈桥等太久，话音刚落便已经撩开帘子走了进来。

    陈桥看向李丽质，却发现李丽质的脸上隐隐流漏出些许疲惫，不过却还是被妆容很好的掩盖住了。

    “这一年来，辛苦你了。”陈桥走上前，握住李丽质的手说道。

    李丽质仰头看向陈桥，笑容满面说道：“身子虽然有些累，可心里却不累。”

    陈桥知道李丽质说得是实话，可眼见李丽追这疲倦的样子，陈桥还是免不了有些心疼。

    “阿爷。”

    一道稚嫩的声音响起，陈桥又抬头朝着门口看去，就见印月抱着轩哥儿走了进来，怜月就跟在她的身后。

    而在陈桥离开长安城之前，还说不大清楚话的轩哥儿，现在已经能口齿清楚的喊出“阿爷”这两个字了。

    “印月怜月这一年来也辛苦了。”李丽质也扭头朝着印月怜月看去。

    印月怜月不像李丽质一般，进门之后也是先给陈桥行了礼，之后才与陈桥说话。

    “将军回来了。”

    许是因为一年到头也见不到几次面，这次陈桥更是离开了整整一年，印月怜月看上去对陈桥倒是也更加恭敬了，只不过还是和先前一样，看上去就少了自己缝亲昵。

    陈桥从印月手中接过轩哥儿，伸手戳了戳这胖小子肉嘟嘟的脸蛋，笑着说道：“轩哥儿长得很好，辛苦你们两个了。”

    印月怜月连忙摆手摇头，说道：“还是夫人一直顾着我们，说辛苦还是夫人要更加辛苦一些。”

    李丽质对于印月怜月的这个反应也是有些恨铁不成钢，一时间甚至忍不住捏了捏眉心。

    不过，对于印月怜月的这个反应，陈桥却是乐见其成的。

    “属下见过夫人。”

    等陈桥和李丽质说够话了之后，沈勇达等人才终于有时间开口向李丽质行礼。

    李丽质也是被众人这突然铿锵有力的声音下了一条，反应过来之后才连忙摆摆手，说道：“你们这是做什么？先前不是说了不必行礼嘛……”

    “夫人，不知兕子现在身在何处啊？”齐子枫第一个向前问道。

    回来的一个多月，齐子枫简直无时无刻不想一眨眼就飞回长安城，去到晋阳的身边，守着自己的妻儿。

    李丽质看了眼虽然已经离开一年，可眼中还是闪着狡黠光芒的齐子枫，说道：“兕子生下孩子之后，就回了公主府。”

    齐子枫忙不迭点点头，又嗫嚅着对陈桥说道：“将军，那我就先回去了啊。”

    陈桥笑着应下来，“好，快去回去吧，不然只怕这将军府的墙都要被你盯出两个洞了。”

    得到自己想要的答案之后，齐子枫便一阵风似的又跑了出去。

    吴管家本来还想给他撑把伞，可齐子枫现在哪里还顾得上打伞，一路跑得飞快，等吴管家备好伞的时候，哪里还能看到齐子枫的身影。

    又跟众人寒暄半晌之后，陈桥便陪着李丽质回了李丽质的小院，沈勇达等人也各自去见自己的妻小了。

    外面的雨依旧淅淅沥沥下着，屋子里也因为这场秋雨而冷了不少，李丽质走到窗边，推开一扇窗户，院子里的芭蕉宽大的叶子便映入两人的眼帘。

    “这次出去，一切都顺利吧？”李丽质回头看向陈桥问道。

    陈桥走上前去将李丽质拉了回来，又拿出一个小手炉塞进李丽质怀中后，“外头冷，便站在窗户边上吹风。”

    将李丽质拉回来之后又才说道：“本以为此去要两三年才能回来，没想到只短短一年就能回来，你说顺利不顺利？”

    李丽质看了眼手中的手炉，眉眼之中尽是笑意地看向了陈桥，“居然才一年吗？我以为已经过去好几年了呢。”

    说着，李丽质又不由笑了一声，“我方才还在疑惑呢，怎么都好几年了，你却一点变化都没有。”

    听到李丽质这句话，陈桥也不由笑出了声来。

    “果然是一日不见如何三秋，我们这整整一年没见，在夫人那里便是好几百个秋了。”陈桥说道。

    李丽质斜睨陈桥一眼，“怎么也不送封信回来，要是早知道你回来，我今日就也不会让下人把门关上了。”

    陈桥走上前去，将李丽质拥入怀中，“我给陛下去了一封信，本以为他会告诉你，谁知他竟然还瞒着你，看来是想给你一个惊喜了。”

    李丽质无奈笑着摇了摇头。

    “对了，安弥呢？”陈桥想起刚刚在正厅的时候，并没有在孩子之中看到卓安弥，不由问了一句。

    “为善觉得跟安弥甚是投缘，上次之后便将安弥留在了宫里，我本打算明日去接安弥的，谁承想你今日就回来了。”李丽质说道。

    说起卓安弥的时候，李丽质敏感的发现陈桥的神色变得落寞了一些。

    “桥郎，出了什么事？”李丽质一手抱着手炉，一手抚上陈桥还带着些寒气的脸颊。

    陈桥捉住李丽质的手，包裹在掌心，“我亲手杀了卓木盛，你说，安弥会不会因为这件事情与我生出隔阂？”

    无论卓木盛当年如何曾如何对待卓安弥和他的娘亲，卓木盛也终究是卓安弥的父亲，这一点，是任何人都无论如何改变的。

    听到陈桥这句话，李丽质也不由叹了口气，不过她的表情却不像陈桥那般严肃，“先前我已经问过安弥，他说，对他来说，现在你才是他的阿爷。”

    闻言，陈桥不由叹了口气，“安弥这个孩子，着实是可怜得很啊。”

    李丽质点点头，又问了一句，“那当初安弥的母亲是怎么回事？”

    陈桥的脸色随着李丽质的这个问题又阴沉了下来，“卓安弥的母亲，是死在卓木盛手上的。”

    “天呐……”李丽质难以置信地看着陈桥。

    看着李丽质脸上浮现出来的悲伤表情，陈桥又说道：“好了，现在这些事情都已经过去了，你也不要再多想了。”

    李丽质抬头望向陈桥，看到陈桥眼中的关切之后，缓缓点了下头，“好，不想了。”

