    “是白胡子海贼团的莫比迪克号！”

    当海贼舰队靠近基地前，但凡是有些了解白胡子海贼团的人，都是认出了舰队首当其冲的那一艘巨大战舰，赫然就是白胡子的招牌座驾，新世界数一数二的顶级战舰，莫比迪克号。

    “是白胡子。”

    作为老对手的卡普，在见到莫比迪克号之后，也是开口说道，在如今的新世界，莫比迪克号真的是太有标志性了，莫比迪克号出现，就代表着白胡子出现。

    而克洛德，波鲁萨利诺和库赞等人也都是面色严肃，迅速的传达命令，让所有海军士兵准备，这一场战争显然已经是不可避免。

    十几艘海贼战舰在距离基地还有几百米的时候骤然停了下来。

    “萨卡斯基大将，白胡子海贼团的舰队停了下来。”

    赤犬眉头一挑，他的阵型摆在这里，是断然不可能出去跟白胡子打的，而且他也不着急，他们海军坐镇主场，根本不需要着急，不管白胡子做出什么样的决定，他们只要见招拆招就行。

    “老爹，看样子海军已经准备好，接下来我们怎么做？“

    在莫比迪克号停下之后，其余的海贼船也都是停在了莫比迪克号后方，随后马尔科对白胡子问道。

    白胡子从椅子上站了起来，走到莫比迪克号的船头，目光仿佛穿过了遥远的距离，直接看清了基地之中的情况。

    “看来海军已经准备好了。”

    马尔科笑道：“这是肯定的，我们都已经出现了那么长时间，可他们还是无动于衷，显然是等着我们去攻击他们，老爹，那我们到底是直接打进去呢，还是再等等呢？”

    白胡子没有回答，而是在思考着，在来之前，他就已经想了很多，作为海贼，他还真的是第一次主动攻向海军基地，以前都是被海军追着，所以对于攻打海军基地，他还真的没有多大的把握。

    四番队的队长萨奇说道：“老爹，我们已经探查过了，这个海军G5支部基地是个易守难攻的小岛，从其他地方很难打进去，就算是能够攻进去，也肯定会损失严重，所以要想打的话，只能从正面攻入。”

    三番队的乔兹嚷道：“可海军明显是在正面布下了阵型，怎么攻进去？”

    大家在这里议论纷纷，白胡子也在思考，正面攻进去的话，肯定也会有很多损失，但既然来了，他就不怕损失，他只不过是在观察和等待。

    “老爹，要不让干脆直接使用你的能力，将这个海军基地的岛屿给毁了算了，让那些家伙全部死于海啸之中。”有一个海贼大声的对白胡子建议道。

    此话一出，顿时很多人都忍不住赞同：“没错，老爹，以您的力量只要花费点时间，毁掉这座岛肯定没多大问题，让海军全部都给死去的兄弟陪葬。”

    “是啊，老爹，让那帮海军见识见识您的厉害。”

    看着群情激动的海贼，马尔科冷哼一声，“都闭嘴，老爹自有打算，你们等着听命令就行。”

    他跟随白胡子那么长时间，对于白胡子非常了解，震震果实的威力的确是恐怖，但也不是无所不能，以白胡子的力量，的确是能够将一座岛毁灭，可那也是需要时间来完成的，海军难道不清楚白胡子的能力？会让你们随意的就毁掉这座基地岛？

    这显然是不可能的事情！

    白胡子依然没有开口说话，他还在衡量，虽说为死去的孩子报仇很重要，可跟随他一起来的海贼也都是他的孩子，不能为了报仇就不顾这些人的性命安全，他很清楚，若是打起来的话，无论是海军，还是他们，都会损失惨重。

    “萨卡斯基大将，白胡子的舰队已经停了一会，可还是没有进攻的意思。”

    看到白胡子的人停了下来，并不进攻，海军们都是十分诧异，这可不像是白胡子的作风。

    赤犬也是有些着急，白胡子都已经来了，竟然不打，难道是准备就这么耗着？他可不相信白胡子远道而来，就是为了跟他们耗着。

    “白胡子搞什么？”

    卡普也是有些不解，眺望着白胡子他们所在的方向，按照他所想的那样，白胡子既然来了，那肯定是已经下定了决心，应该直接攻过来才对，而不是停顿在那里。

    其余的人虽然也不知道白胡子在等什么，但也不敢有丝毫的大意。

    等了一小会，赤犬眉头紧蹙起来，他对着下方守护强纳森和多洛吩咐道：“强纳森，多洛，你们带人去将莫洛海贼团的那些海贼全部都给我带上来。”

    既然白胡子不主动出击，那看来就只有他主动出击，把白胡子逼过来了。

    强纳森和多洛得令之后，迅速的前往基地监狱，将莫洛海贼团的卡尔等人给带了过来，其中又把几个海贼带到了赤犬所在的高台之上。

    看到赤犬的行为，卡普等人也都是颇为认同，反正事已至此，既然白胡子不愿意立即攻击，那他们就只能逼着白胡子过来，而利用人质就是最好的选择，至于卑鄙与否，没有人会这么觉得，毕竟当初白胡子也曾用哈灵顿中将他们来逼迫海军。

    以其人之道还治其人之身！

    “你们想要干什么？”

    海贼船长卡尔被拉上了高台之后，看着赤犬愤怒的喝问道。

    赤犬看着他，说道：“你觉得我将你们弄过来，是想要干什么呢，看看前方吧。”

    卡尔愤而转头，下一刻，顿时表情变得惊愕，难以置信的叫道：“老爹？”

    没错，他看到的正是白胡子海贼团的海贼旗，在这片大海上，还没有人敢冒用白胡子的海贼旗，更不要说那具有标志性的莫比迪克号了。

    虽然之前几天赤犬就在监狱跟他说过，白胡子回来海军基地为他们报仇，可是几天过去了，他心中虽然祈祷着，既希望白胡子来救他们，同时也不希望白胡子来救他们，非常的纠结。

    可是这一刻看到那一艘艘海贼船，以及熟悉的海贼旗，他心中只剩下激动和懊悔。

    “老爹，您竟然真的来了。”

