
疼！

是真的疼！

脚疼！

夭夭眼睛眨了眨，水光盈盈的。

本以为下一刻就该锋利尖锐的刀子就该刺进后背了，可是等了几秒也没等到。

时瑾浅笑盈盈，柔柔地望着她。

搂着她的腰肢，带着她转身。

旋转，猝不及防。

呼——

微风在耳边吹，鼻翼清香萦绕。

融合着酒香，浅淡的醉意，还有，属于彼此的气息。

他的清冽，还有她的，温柔。

咯——

夭夭听到了骨头错位的声音，眼角挑了挑！

啪——

清楚地听到了重物狠狠摔到地上的声音，蛋疼！

夭夭不自觉地抿了唇。

时瑾将她的手放到唇边，一根一根轻轻吻着。

他掀唇笑道，“夭夭，我厉不厉害？怪物被我打倒了。”

男人薄唇轻扬，妖治的桃花眼底满是宠溺，眸光潋滟，柔柔地看着她。

夭夭眼睛眨了眨，又眨了眨。

她以为，应该是她救时瑾的。

为什么，突然就变了？

夭夭指尖摩挲他纤薄微凉的唇瓣，忽而笑了，“我也要打怪。”

下一刻，夭夭从时瑾怀里出来。

端着一杯红酒，只浅浅抿了一口。

哪怕赤脚走着，她依然是今晚的女王，美艳又高贵。

因为着急，盘上去的黑发有丝凌乱，更增添了一股别样的美感。

李佳哲趴在地上，地上有染血的牙齿，应该是被时瑾踢掉的。

夭夭睥睨着他，冷漠地问，“为什么想杀时瑾？”

李佳哲痛得龇牙，偏偏还能勉强抬头瞪她一眼，“呵……呵……钱娇娇……他害惨了钱娇娇。”

夭夭：“……”

夭夭愣了愣，问凤凰：“钱娇娇，又是哪一号人物？”

凤凰：【对时瑾因恨生爱，最后又因爱生恨，凄凄惨惨戚戚！】

夭夭：“……”

此时夭夭还不清楚嫉妒为何物，只单单觉得不悦，微微蹙眉。

可是，关于钱娇娇……

她要是继续问下去，时瑾肯定得怀疑她了，要是不问，时瑾会更怀疑她啊。

夭夭鼓了鼓腮帮子，有点为难。

转瞬，声音冰冷地说：“我不管钱娇娇是谁，时瑾是我的男人，你们最好都别动歪心思。”

一句话，被夭夭说的掷地有声，让在场很多人都能听到，“寻仇的男人，更不行！”

这特么算什么？猝不及防的表白吗？！

看热闹的围观群众默默喝了口酒，降降火气。

“你会成为第二个钱娇娇的，不要后悔！”

李佳哲发狂地笑了，笃定道，“你身后的这个男人，他从上到下从里到内都是脏的，哈哈，你不知道吧，他被多少女人……”

哗啦——

整整一杯的红酒倾倒而出，洒了李佳哲满头满脸，让他瞬间懵圈。

醇香的酒水落地，砸出一地的妖娆红艳。

夭夭不满地说：“你记忆太差了。”比她这只鲛人还差！刚说的都忘了！好气！

夭夭抬手，眼神冷漠而冰寒：“我不允许任何人，以任何形式，伤害时瑾！”

下一刻，只见GK国际的女总裁，竟然把杯子，当着李佳哲的头顶径直砸了下去。

啪——

那力道，那身手，真的是，够狠！

众人目瞪口呆：“……”

时瑾同样愣住，不可置信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977829"  chaptername="第129章  病娇反派是头牌28">加入书签</a>
</div>
