    战司决看了一眼战南隽，说道，“好了，知道了，你出去吧。”

    战南隽这时候却不想放开战司决了，他紧抓着战司决说道，“哥哥，你可一定要帮我把钱给拿回来啊！”

    “那五千万，可是我的血汗钱啊！”

    战南隽是尝试了无数次的。

    可是都没法知道是谁黑他的钱。

    “哥哥，我觉得肯定是你的仇家对你下手的，你想啊，先是我不见五千万，再是你不见五千万，我猜啊，下次就是封严了。”

    战南隽说到这里，便看向封严，说道，“老封，你可要捂紧你的小金库了，要是哪天一觉醒来发现钱不见了，那我可要笑掉牙了啊。”

    封严却信誓旦旦地说道，“我又不和战爷的仇家结怨，不怕。而且我这种小人物，没人会惦记我的钱。”

    他也没几个钱。

    不怕别人来黑。

    战南隽见封严这么嚣张，他就说道，“那我祝你钱生钱。”

    不过，言归正传。

    战南隽看着一言不发的战司决，说道，“哥哥，我五千万，你五千万，我们现在两个人加起来就是不见了一个亿啊！”

    战南隽掐着手指头，算了算，不确定地问道，“是一个亿吧？我没算错吧？”

    战南隽说着，看向了封严，“老封，你拿计算机算算，是不是加起来不见了一个亿？”

    封严听了，马上打开手机计算机，算了起来，“是一个亿。”

    这一亿元！做什么不好啊？

    平白无故就没了！

    真的很可惜啊！

    战南隽听了，就看向战司决，“哥哥，你看，一个亿啊！一个亿再开发一个项目不香吗？”

    一亿元，大哥操作起来的话，能一年内回本了，还能额外赚个两三百亿元是没问题的。

    他大哥在经商赚钱这上面YYDS！

    所以，他甘愿给哥哥做左膀右臂！

    跟着哥哥吃香喝辣的，不香啊？

    战司决声音沉冷，淡淡地说道，“既然不是你，是谁？”

    战南隽被问住了，他望着战司决，“哥哥，我哪里知道啊，我要是知道的话，我的钱都拿回来了……”

    不过转念一想，哥哥也跟着他不见了五千万！

    他心里舒坦多了！

    念及此，战南隽没皮没脸地笑了起来。

    “嘿嘿。”

    还很贱地笑出声音了！

    战司决听了，很是刺耳。

    声音冷绝，“你笑什么？”

    一脸幸灾乐祸的！

    要拉出去打靶！

    战南隽笑着回答说道，“当然是笑我们难兄难弟啊！你看我们都是前后不见的五千万呢！这说明什么啊？”

    战司决脸色冰冷，声音沉冷，“说明什么？”

    战南隽说道，“就说明我们倒霉一起倒霉的啊，这就是你之前不赶紧亡羊补牢的下场啊！当时我追着你帮我找回五千万你不干，说区区五千万无需劳师动众。”

    现在好了吧。

    哥哥的报应来了吧。

    也不见了五千万。

    而且他觉得这个黑客也是有点奇怪。

    为什么黑钱了还留言说是抚养费呢？

    能做黑客的，最厉害也是他们这个年纪的了，就算是最年轻的也是二十几岁啊，他们哪里生得出来这么大的孩子啊？

    小孩子的话也不是不可能。

    但不是每一个小孩都是战墨冷！

    战墨冷可是战氏集团的顶尖黑客成员。

    集团很多疑难杂症都是战墨冷解决的呢。

    还跟着一起研发。

    “哥哥，就五千万而已，不要那么激动，你又不差钱。”

    战南隽故意刺着战司决。

    只有这样，他才能刺激到哥哥去调查啊。

    这样的话，要是都是一个黑客手笔。

    那么他的五千万就有望追回来了啊！

    想想，他就激动了！

    战司决冷怒一声，“出去！”

    战南隽脚底抹油，转身就跑出去了。

    再迟一秒，他都担心被哥哥打死！

    战南隽一离开。

    马上就去找大侄子。

    可是大侄子不开门。

    他只能戴着耳机打游戏，他和游戏里的老大，就是他的大侄子吐槽着，“大侄子，为什么不开门啊？二叔心里难受，想找你倾诉下。”

    而黑完钱心里美滋滋的慕墨鱼，也上网打两把。

    就又听到了战南隽的吐槽，挑了下眉头，“什么事情让你难受了，说给我听听让我开心下。”

    战南隽已经是习惯了大侄子虚拟世界里的毒舌和现实世界的冷漠寡言。

    他哇的一声就哭了，“老大，你不知道啊，你那个丧尽天良的爸爸啊，居然怀疑我黑了他五千万！我就算是黑客，他也不能这样怀疑我呢！”

    慕墨鱼，“哦？”

    五千万吗？

    他明明黑的是五百万啊。

    难道也有人去黑爸爸的五千万了？

    谁这么大胆子啊！

    居然敢黑他爸爸五千万！

    “啊秋！”

    慕墨鱼打了一个喷嚏。

    战南隽继续喋喋不休的，“老大，我上次也是被坑了五千万的，我都怀疑是你爸爸的仇家，不好对哥哥下手，就对我下手先，见我没动静，就继续去黑你爸爸的。”

    “我看这个黑客真的很嚣张！”

    慕墨鱼问道，“不见了五千万？”

    战南隽说道，"是啊，你爸爸不见了五千万。"

    慕墨鱼一听，马上去打开账户，数了数，怎么那么多0？

    不是五百万吗？

    怎么多了那么多0呢？

    现在足足有8个0呢！

    五千万不是他黑的吗？

    他应该是当时手抖了一下？

    那肯定是了！

    哈哈！

    平白无故就多了那么多钱！

    哈哈哈！

    慕墨鱼故意当什么事情都没发生，“那爸爸现在怎么回事？”

    战南隽说道，"当初怀疑人呢，我猜他都想怀疑小嫂子了，如果不是因为调查过小嫂子除了会中医理疗这一门技术，他都要怀疑到小嫂子头上去了呢。"

    慕墨鱼蹙眉，居然还想怀疑他妈咪？

    这个爸爸很可以呢！

    慕墨鱼，“那爸爸怎么说？”

    必须要知道爸爸的下一步动作啊。

    这样他应对起来才好啊。

    “肯定要查啊！家里多了一个黑客的芯片，所以哥哥和老封都在怀疑我！”

    战南隽磨牙切齿的，“也不知道是谁陷害我！要是被我知道，我非抽他几个耳光子！”

    “啊秋啊秋！”

    慕墨鱼连续打着喷嚏！

    战南隽听了问道，“大侄子，你怎么了？”

