    

    通浪。

    十一月中旬，转眼便是一周多过去了。

    崔松旺在京都买下写字楼后，因为不惜血本的投资，再加上这栋本就是精装过的大楼。

    所以一周多的时间，薇博部门的一干员工也就浩浩荡荡的前往京都了。

    根据崔松旺前段时间带来的电话，京都这段时间前来招聘的人络绎不绝，大量应聘的人群中，还真有不少高质量的员工被筛选了进来。

    几天的时候，薇博便已经招聘了三百多名实习生、管培生进来，就连高管也从猎头哪里找了几个经验丰富的过来。

    而薇博的运营走上了正轨，另一边张晓龙的薇信和安迪的安卓部门，合并成了名叫通浪研发的独立字公司，很快就在深城站稳了跟脚。

    主要研发安卓系统以及薇信两个项目的通浪研发，公司成员并不多，选择的是一栋福田中心的小型写字楼，宋宁很快就拍板买了下来。

    而站稳跟脚的通浪研发公司对新招聘员工也以高精尖的技术型人才为主，对于管理人员的需求倒是并不高。

    再加上薇信以及安卓两个新项目特别要求员工的保密性，所以张晓龙等人对新员工的录用严格的不能再严格了。

    仅仅是一名新员工的入职，基本上都得是副总以上级别出面，才能拍板决定下来。

    不过尽管筛选如此严格，由于深城这个新一线的前沿大城市在，又有薇博之前的热度宣传在，面对着超出一大截的薪资待遇，前来面试的人才还是络绎不绝。

    根据张晓龙的汇报，有了深城精尖人才的加入，安卓系统的研发进度已经加大了一大截。

    而与此同时，通浪游戏的子公司留在了青山市，在经四路总公司附近选择了一栋写字楼独立了下来。

    不过因为之前宋宁的嘱咐，公司总裁刘彦彬已经不在公司，而是带着几个副总急冲冲的跑h国买游戏去了。

    根据刘彦彬前不久打开的电话，他们前几天已经抵达了h国，恐怕这个时候都已经跑第一站研发地下城的公司Nexon去了。

    按照预估的结果，现在的Nexon应该不是什么大公司，收购的成功率还是不低的。

    最起码没有大火之前地下城，单买下来的价格应该不会太高。

    前世19年初的时候，藤迅想接盘持有Nexon公司，花费了超过70亿m元。

    也不知道这个时候刘彦彬的出现。会让Nexon给出个什么价格？

    几个看重的部门都分流出去了，倒是如今宋宁呆着的通浪总公司没有多少人在了。

    虽然招聘了一部分人，但是毕竟这时候总公司需要的业务并不多，

    宋宁从外头转一圈回来，周围的面孔都变得陌生了不少。

    只是这回的员工可不会跟之前那样不认识宋宁了，一个个老远就恭恭敬敬的叫起了宋总好。

    吴瀚青还在拉着他那一帮子兄弟，夜以继日的研发公司内网，以及整个通浪数据的保护网。

    按照他的说法，只要给他时间，一定能够把通浪的数据库打造得联合国网络安全的水准！

    一时之间，宋宁还真的闲得不行。

    不过听到分公司传来的这一个个好消息，宋宁的心情也是相当不错，完全没有权力被削弱的感觉。

    宋宁最喜欢的电视剧亮剑里头，独立团就化整为零，最近一个个分部、游击队靠着自己的力量壮大了起来。

    甚至到了老李媳妇被山本抢走的时候，老李一声令下，独立团才有这个本事来了快万把号人，硬生生阻击了敌人来源的数个师团。

    张晓龙、崔松旺等人都已经到了足够独当一面的时候，所以宋宁甘愿也成为这个李云龙，坐等到他们壮大，然后能抵达收获的时候。

    刚在办公室发了一会儿呆，闲着没事干的宋宁干脆就刷起了薇博。

    除了北村行写歌的号外，只是因为之前华视采访的原因，宋宁又注册了一个叫做通浪公司宋宁的号，这个号到上次采访一周的时间，粉丝量已经超过了两百多万，俨然已经超越了不少的明星了。

    现在的薇博可不比将来某浪旗下的薇博，随随便便就是几千万几亿粉丝，也没有地方买僵尸粉什么的。正常来说，一些一二线的明星账户底下，粉丝也最多个一两百万人。

    所以宋宁这两百多万毫无弄虚作假的粉丝，放在将来，那也可以算是头部的网红了。

    简简单单的一篇注册账号时，系统默认发出的“大家好，我是通浪宋宁！”的薇博，此刻已经用了一百多万的点赞和十几万的评论了。

    不过大多数的评论底下，都是一些女孩子在评论。就是宋宁也没想到，这群女孩子竟然给他取了一个“国民老公”的外号，一个个把他当成了世界上最好的钻石王老五。

    幸好他的私信提前关闭了，不然恐怕得被那群疯狂的女孩子轰炸个不停。

    想着，宋宁稍微的扫了一眼薇博的评论区，里头评论更热闹无比，排在评论点赞首位的一则评论更是看得他嘴角抽搐不已。

    80后摩羯女评论：“宋宁我要向你表白，跟我在一起吧！我在电子厂上班，现在月薪3000，虽然我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，逛夜店，夜不归宿……但我知道我是好姑娘，希望你能够答应下来！

    哦对了，还有一点，我希望你是处男，但是我希望你不要有处女情结。”

    噗呲……

    刚看完这则评论，宋宁差点人给看傻了。

    这姑娘哪来这么大的脸，你抽烟、喝酒、说脏话、夜不归宿，还能笃定说你是好女孩？

    最离谱的是。就这么一个评论，竟然还有这么多人点赞？

    而且宋宁往下一翻，赞同这个评论的人还不少，而且大部分都是女孩子。

    我是小星星：“楼主说的对，我们有点儿坏习惯怎么了，宋宁你虽然有点钱，但是指望你不要不识抬举！”

    我叫喜多：“就是就是！纹身、抽烟喝酒、逛夜店，这都是我们女孩子的自由，不让我们去就是歧视女人！”

    邓猫儿：“宋宁送我一辆车吧，反正你这么有钱了，照顾一下我们女孩子怎么了？

    爱吃芒果的小姑娘：“宋总，我是一名大学生，我们寝室的女孩子真的很穷，别人都是lv名包名表。您这么多钱，能不能麻烦您送一点给我们……”

    宋宁：……

    这……

    树大招风，树大招风啊！

    这华视一露脸，反而让宋宁有点儿头疼起来。

    就算他是薇博的老板，看到这一往无前的薇博女达人都不得不敬儿远之了。

    那一堆看起来就三观不正的评论，压根就没人敢反驳。

    几个吐槽的男用户，好像前不久就被骂到回都不敢回消息了。

    宋宁，深吸了一口气，着实不敢得罪那些女拳师，忙切了到了北村行的账号上。

    让宋宁庆幸的是，这个账号上的评论还算正常一点儿。

    粉丝里虽然有男有女，不过大部分还是对宋宁写的那些歌的评论。

    甚至还有一群小粉丝自发的建立了一个社区，每天还打卡分享歌曲什么的。

    宋宁刷着刷着，就看到有个叫做“武大郎”的用户提了这么一个问题：

    “村粉们，你们说为什么女孩子的身上总是香香的，她们用的是什么牌子的沐浴露呢？”

    这个问题一提出来，倒是吸引了不少男粉丝的好奇心，一堆感同身受的粉丝们也评论了起来。

    “就是就是，很奇怪，明明我跟我女神同一款沐浴露，为什么她身上就格外的香？”

    “刚刚闻了一下我床边林玉茹身上的味道，还别说，真有一股香味。”

    “呸，楼上的几个菜啊，喝成这样？”

    宋宁咧嘴一笑，思索了一会，敲着键盘评论了一句话。

    “根据这个问题，我算是有一定的发言权。我为了研究女生洗澡喜欢用什么牌子的沐浴露，找了100个女生……”

    宋宁的评论一出现，这下子，整个评论区顿时就沸腾了。

    “男神，你来了！”

    “北村，什么时候发新歌啊？”

    “所以那些女生怎么回答的，腌入味了？

    看着这些个评论，宋宁顿时就乐了，再度敲了一段话过去：“结果她们的回答惊人的一致……你TM是怎么进来的？”

    一群等待着结果的粉丝们顿时就乐了，一个个笑得不行的评论了起来。

    “噗呲……”

    “666！北村，永远滴神！”

    “哈哈哈哈哈，笑傻我了！！！”

    看着这些笑懵了的评论，宋宁这才感觉被刚刚女拳师的评论震惊到的心好了几分。

    他乐呵呵的哼着歌，刷起了粉丝的消息，与此同时，一旁的电话倒是响了起来，宋宁定睛一看，赫然是林玉茹打过来的。

    自从上次宋宁帮着林玉茹选好药神的一些配角后，林玉茹就跟着徐山争，异常上心的筹备起了药神的拍摄。

    按照时间来说，今天应该就是他们今天开机的时候。

    难道说开机成功了，来跟自己报喜的？

    “你们被张一谋用计赶出竖店影视城了？”

    听着电话里林玉茹有点儿不服气的声音，宋宁眯了眯眼，躺在椅子上慢悠悠的应道。

    不过对于这个消息，宋宁倒是并不意外。

    张一谋赶走林玉茹他们，其实是早晚的事情。

    满城全都是黄金甲这部电影，前世张一谋花了足足三个亿，其中场景布置就花了一个多亿！

    可以说当时的整个竖店影视城，都被张一谋包了下来，通通用来做电影拍摄，布置场景！

    到时候就是一些装饰的材料，单单那些几千万空运来的菊花，估摸着都得堆满剧组，还真不一定有林玉茹他们拍的地方。

    与其后面被张一谋动手段赶走，还不如现在开拍前就换地方。

    而且宋宁并不着急，药神这部电影后世成本并不大，原因就是他是一部现代剧，随便找个城市就能拍了。

    前世徐山争就没选竖店，而是去了六朝古都南都城，拍的这部电影。不过倒是不知道这一回他们会选择在哪儿拍？

    所以宋宁稍微犹豫了一会，有点儿好奇的问道。

    “对了，玉茹，那你们现在决定去哪里拍这部电影？”

    电话里，林玉茹似乎正在火车上，信号并不太好。

    伴随着风声，一个词语传了过来。“南都。”

    南都？

    兜兜转转，还是回到了这里。

    宋宁咧嘴一笑，这事，说不清楚是缘分，还是定数了。

