    雨季连绵，在一些日子后，也到了余落之时，渐渐少了很多，平日里往往一场小雨，似淅淅沥沥的在不舍离去。

    苏铭已经习惯了这里的潮湿，不再是几年前刚来此地时的不适，方木之父把骨刀送回的举动，验证了苏铭的猜测，这让他内心有了振奋，这股振奋实际上说起来，给了苏铭在这陌生之地，第一次的自信。

    从引出方木，直至以刀换物，最后刀被送回，这看似寻常，但实际上却是苏铭的心机体现，一步一步，从陌生茫然里开辟出了自己的势。与那方木之父，进行了一场以猜测其修为的前提下，一次短暂的交流。

    苏铭表达了适当的善意，那方木之父的送回骨刀，是对苏铭善意的回应，也算是一种认可。

    刀虽非名贵，可其内蕴含的意义，却是不同。

    将此刀收入破损的口袋，苏铭便安静下来，在这属于他自己的洞内，持续的淬散，将自己的修为，在稳定中一步步增强。

    山中岁月染指，一晃便是数月，苏铭体内的血线，也增加到了二百六十条之多，这一日，他盘膝坐在那洞中，全身血光闪动，有七条雾龙从其七窍散出，滚滚而动间，盘旋于头顶。

    时间不长，忽然那盘旋在一起的七条雾龙突然震动，不知遇到了什么事情，竟一扫平稳，而是刹那间砰的一声在苏铭头顶崩溃，化作了无数细丝散开，使得苏铭双目蓦然睁开。

    他目中有惊疑之色一闪而过，右手迅速抬起在那散开的大量的雾丝中狠狠一抓，顿时那些雾线在卷动中顿了顿，齐齐凝聚而来，凝聚在苏铭右手内，慢慢融入其手心，最终消失不见。

    苏铭神色阴沉，缓缓起身，一晃之下就出了此洞，站在了洞口外，此刻天色已暗，明月高挂，只不过有稀薄的云烟存在，使得大地在这月光下一片朦胧。

    苏铭站在那里一动不动，可神色却越来越凝重，他体内的气血仿佛不受控制，有了逆转的迹象，他的头发更是无风自动，并非是向后飘起，而是穿过其耳边与脸颊，向前漂起，似乎在那黑色的天幕深处，有一团存在了吸撤之力的奇异之物，吸动苏铭的头发。

    地面上，那些沾了积水的沙石，如今在那积水的颤动波纹下，也慢慢的移动着，发出沙沙的声音，向着前方移去，更有一些腐烂的枝叶，此刻竟蓦然飘起，在无风中诡异的打着卷儿，升空而去。

    苏铭双目露出精光，入微之术笼罩全身，将体内气血的躁动压下，盯着远处的天幕，神色凝重里带着沉思。

    “这是开尘境在施展蛮术！且距离应该不远，否则的话不会在这里就感受如此清晰。”苏铭正思索时，忽然远处的天空里传来了一声闷闷轰鸣，这轰隆隆的声音在这黑夜如同雷霆乍现，掀起阵阵回音。

    紧接着，有一道长虹划破天际，在距离苏铭较远的地方，向着这片雨林深山的后面，那无尽的山林内疾驰而去。

    那个方向，是这片雨林真正的深处，苏铭也曾去过一次，但那里的潮湿是外面的数倍之多，且不分季节，故而形成了一股让人闻之便会作呕，且心绪不宁之感的气息，时间略长一些，就会让人气血难以运转，存在了剧毒。

    所以苏铭只去一次后，便立刻止步，不再轻易踏入。

    此刻那长虹疾驰，其内有一个身影，这身影看不清样子，但那长虹的光芒黯淡，显然此人已经到了末路一般，更是在前行中，喷出了数口鲜血。

    一股隐隐似开尘的气息，从这身影上弱弱的散出，极不稳定，让苏铭有种此人时而凝血巅峰，时而开尘初期的错觉。

    “这是……”苏铭双目一闪，整个人立刻冷漠下来，如一把利剑将要出鞘，右手抬起在身前一挥，顿时便有月翼之魂无形散开，笼罩四周。

    几乎就是苏铭这举动的瞬间，在那天空的深处，又有一道长虹轰轰而来，这长虹看起来是被一片浓雾笼罩，疾驰间，其内站着一个人影，此人同样看不清相貌，但那滔天的杀机却是丝毫不掩饰的显露出来。

    他在天空疾驰而过的一刹那，其脚下的黑色雾气翻滚中，此人右手抬起，正要一指点向远处的苏铭，他一路追杀而来，并非顺利，心绪烦躁下途中也遇到了几人，都被他不假思索直接杀了，取这几人的气血使得自身脚下这片雾气速度再快一些。

    苏铭的存在，即便之前在那洞内时，实际上此人就有所察觉，在他想来，一个区区凝血第七层的蛮士，杀之如捏死蝼蚁，他甚至都没有太过留意，便要一指索命。

    可就在他这一指将要落下的瞬间，这黑雾上之人神色蓦然一变，他清晰的感受到那下方山峦上的苏铭，竟在这一刹那，身体外存在了一股让他心中一惊的感觉。

    这么一惊之下，他不愿节外生枝，冷哼中收回手指，全部心思放在了前方逃遁之人上，死死的追去而去。

    苏铭站在那里，额头泌出了汗水，面色略有苍白，但他的双眼却是平静如古井一般，方才那一刹，若非是他反应快速，展开月翼之魂震慑，怕是那黑雾上之人的一指，会让苏铭受到无妄之灾，尽管并非会丢了性命，但依旧麻烦。

    “他是玄轮！！”苏铭深吸口气，双目闪动，他本无法认出对方身份，但那一声冷哼，苏铭熟悉，他在邯山城对这玄轮的印象极为深刻，始终记在心里。

    “他追杀之人，有八成可能就是和风！”苏铭沉默，目光落在远处的雨林深处，清晰的看到那两道长虹之间的距离很快拉近，随之便是轰轰巨响，显然是二人正在生死交战。

    “和风竟突破了！我当初看到此人，是被寒菲子带走，没想到在这里再看到时，他不但被玄轮追杀，更有所突破……难怪玄轮能追杀至这里，若和风没有突破，怕是途中就会损落。”苏铭神色阴沉，此事本与他没有丝毫关联，可这二人追逐之地，正是这片雨林，且看那玄轮的霸道，方才若不是苏铭反应快速，难免被卷入其内。

    “罢了，此地无法再留下去，唉……”苏铭暗叹，身子一晃快速回到了洞内，将所有之物都立刻收入破损的口袋内，猛的冲出此洞，向着那山下雨林疾驰。

    “和风就算是有所突破，看其样子也绝非玄轮对手，一旦玄轮将此人斩杀，若是就此离去还好，可若回头又来寻我霉头……此事赌不得。”苏铭有了决断，身影在这雨林内疾驰，暗自决定要提前去往安东部。

    “虽说如此会将我的计划打乱……”苏铭内心颇为郁郁，明明有自己无关，可却殃及池鱼，这片雨林是天然的屏障，其内草药众多，苏铭心里难免不舍。

    “等避开这事件，或许还能回来……”苏铭疾驰中，立刻把脑中这个念头遏制住，玄轮性格苏铭经过方才之事略有一些了解，分明就是喜怒无常之辈。

    正疾驰中，在苏铭身后轰鸣之声不断地回旋，更有隐隐传来的凄厉嘶吼弥漫。

    “此事有些奇怪，这片雨林这么大，且四周可去的地方这么多，和风为什么偏偏要来这里，希望只是巧合。”苏铭眼中有寒光一闪。

    “若不是巧合，便是和风有意引玄轮来此，莫非此地存在了什么对他有利的变数？”苏铭百思不得其解，脚下速度更快，要远离这是非之地。

    可就在这时，在其身后那片雨林深处，轰鸣之声回荡间，有一个焦急的声音蓦然而起，这声音显然是以特殊的蛮术传出，带着一股穿透之力，可以散出很远的距离，足以让此刻距离那交战之地极远的苏铭，听到。

    “我来拖住玄轮，许兄……快走！和某拜托之事，藏物之处，便是对许兄的报答！”那声音回荡，笼罩四周的同时，却是并未扩散太远，而是直指苏铭此刻疾驰所在之地。

    “恩？哼，雕虫小技！”雨林深处与和风交战的玄轮，听闻此话目光一闪，冷笑中继续出手，但其右手食指却是蓦然抬起，向着距离此地遥远的苏铭所在之处，蓦然一指。

    这一指之下，其身边的黑雾顿时扭曲，化作了一个狰狞的鬼脸，咆哮直奔苏铭所在方向，迅速飞去。

    苏铭奔跑间目中露出杀机，此刻的他已然反应过来，那和风阴毒之处，以此逼迫，让自己不得不出手相助。

    否则的话，自己就算是离去，也难逃追杀。

    这话语里破绽太多，可苏铭心知肚明，和风根本就不怕话语里存在破绽，他只是想要让玄轮听到而已，如此一来，哪怕玄轮明知道九成是假，也会在猜疑中，事后追杀而来。

    “卑鄙！！”苏铭握紧了拳头，他自从来到这陌生的地方后，一切都较为顺利，尽管谨慎与警惕始终存在，可还是与那些老谋深算之辈差距不小。

    苏铭猛的回头，在他的身后，呼啸尖锐，那黑雾所化鬼脸狰狞临近，距离他不到百丈。

    （未完待续）

