    

    
此时，被陆言一巴掌抽翻在地的陈光耀，捂着脸，躺在地上，看着陆言一脸的懵逼！

    
满脸不敢相信的看着面前的陆言，那表情很是震惊，很是不可思议！

    
因为打死他也想不到，陆言居然敢动手打他！

    
而且，还是自己这么多人，拿着枪指的陆言的情况下！

    
陆言居然还敢动手！

    
这不是活腻了吗！

    
缓过神来了之后，陈光耀被自己手下人，搀扶了起来。

    
这一刻的陈光耀，脸上的表情也是无比的愤怒！

    
死死瞪着陆言，怒吼了一声“你这个该死的狗东西，居然敢打我！”

    
“我要你狗命！”

    
说着，陈光耀直接从手底下的人身边，夺过了一把枪！

    
瞬间打开了保险，对准了陆言的脑袋，直接就要开枪！

    
“啊”的一声！

    
就在这一刻，陈光耀刚想要扣动扳机！

    
忽然之间，他就感觉到扳机扣不下去了！

    
扣扳机的手指，忽然感觉失去了控制，没有了知觉一样！

    
过了大概几秒钟之后，陈光耀发现自己右手的十指直接炸开了，当场粉碎！

    
在场的人都看得一清二楚，所有人看着这一幕都愣住了！

    
不明白这是什么情况，怎么突然之间陈光耀的手指就炸开了！

    
紧接着，便是陈光耀的惨叫，手里的枪，也是当场掉在了地上！

    
断指的地方鲜血淋漓，陈光耀本能的，左手抓住着自己的右手，浑身无比痛苦的颤抖了起来！

    
旁边手底下人，芬芬脸色大变，迅速的聚拢了过来！

    
“陈先生你没事吧！”

    
“陈先生你怎么了！”

    
“陈先生……”

    
手底下的人，手忙脚乱赶紧脱下衣服，给陈光耀包扎手指头！

    
一时之间，这帮人都忘了管陆言了！

    
对面的钟天龙和钟天龙父子两人，以及钟家的其他人，看着也是一脸懵逼！

    
不明白怎么忽然之间，陈光耀的手就炸开了！

    
也没有看到谁开枪啊？

    
怎么好好的，陈光耀的手炸开了呢？

    
钟天龙刚才还以为，陈光耀要杀陆言了，都准备吩咐手底下的人，直接动手开枪杀陈光耀了！

    
结果忽然来了这一幕！

    
这比刚才陆言一巴掌，抽翻陈光耀还要离奇！

    
“是谁动的手？谁动的手，有谁开枪了吗？”

    
钟显文看着自己身边的人问道。

    
身边的这些人纷纷摇头，都表示不知道什么情况，一个个都是一脸的懵！

    
这个时候，旁边的钟天龙开口了，看着钟显文道，“爸，应该是陆言自己动的手！”

    
这话一出来钟显文更加懵了，“陆言自己动手？

    
“没见他动手啊？”

    
“他怎么动手了呀？”

    
“他有没有枪啊，他不是站在那里一动不动吗？”

    
钟天龙看的钟显文道，“就是陆言动的手，但是，我也不知道他用的是什么手法！”

    
“反正肯定是他动的手！

    
“今天晚上，那个陈华强，就是这样莫名其妙死掉的！”

    
“另外就是，今天晚上，我跟陆言回来的时候，在半路上，陆言带我去追踪一个人！”

    
“结果，到了那里之后，我们被人埋伏了，对面二三十个人，拿着枪包围了我们！”

    
“结果这些人还没来得及开枪，一个个直接脑袋炸开！”

    
“我在现场看的一清二楚，陆言随便一挥手，这些人就倒下了一片！”

    
“也不知道用的是什么手段！”

    
“刚才陈光耀的手指炸胎的场景，就跟他儿子死的时候，还有今天晚上我们被人包围时候，那些人的下场一模一样！”

    
“事后陆言告诉我，就是他动的手，但是怎么动手他不愿意跟我说！”

    
钟显文听着陆言的话，一阵皱眉！

    
脑海里面快速的思索了起来！

    
忽然之间，钟显文眼睛一亮一拍大腿，看着钟天龙道，“我知道是怎么回事了！”

    
“我知道是怎么回事了！”

    
钟天龙听得立刻着急地问，“怎么回事？你知道陆言怎么动的手吗？”

    
钟显文点了点头，“如果没有意外的话，我应该猜对了！”

    
“怎么动的手？”

    
钟天龙立刻着急地问，“你快跟我说一说，爸！”

    
但是钟显文却是摇了摇头，“这个我现在还不敢确定等一会儿事情结束了以后，再说吧！”

    
“这个事情比较复杂一点，一时半会我跟你解释不清楚！”

    
钟天龙听着顿时一阵无语，在场的其他人也是一脸的无语！

    
这个时候，还卖什么关子啊！

    
此时，陆言这边，面对着陈光耀一行人！

    
陈光耀手底下的人，还在手忙脚乱地给他包扎手指头！

    
场面已经有些混乱了！

    
这个时候，陆言看着陈光耀淡淡的道，“我现在给你一次机会，立刻带着你的人从这里滚蛋！”

    
“并且，从此以后，不许再跟钟家作对！”

    
“要不然的话，我保证你下一次断掉的，就不是手指头，而是你的脑袋！”

    
“另外我通知你一声，你儿子今天晚上，就是这样死掉的！”

    
“所以，你不想你们陈家灭族的话，就赶紧滚！”

    
此时的陈光耀，还在痛苦当中！

    
听到陆言的话之后，立刻抬起头，目光愤怒地，朝着陆言看了过来！

    
咬牙切齿的瞪着陆言，“你说什么？”

    
“你这个该死的狗崽子，你说我的手指是你动的手？”

    
“是你炸断了我的手指？”

    
陆言一脸淡定的点了点头，“没错，就是我动的手！”

    
“你要是不相信的话，我可以让你整条手臂，也一起断掉，要不要验证一下？”

    
陈光耀听着顿时脸色大变，随即暴怒，“岂有此理，你这个该死的东西太嚣张了！”

    
“我陈光耀在曼谷这么多年，从来没有人敢对我如此嚣张，更从来没有人，敢动我陈光耀一根毫毛！”

    
“你居然敢断了我的手指头，还敢当众威胁我！”

    
“简直可恶！”

    
“我这么多人在这里，你居然还敢如此放肆，我看你，是想要被打成筛子了！”

    
“尝尝我陈光耀的怒火吧！”

    
话音落下，陈光耀冲着手底下的人一吩咐，“给我开枪，打他的脑袋给我打碎了！”

    
陈光耀的话音刚落下，身边十几个人立刻端起的枪对着了陆言的脑袋就要开枪！

    
砰砰砰砰！

    
就在这个时候，枪声还没有响起，陈光耀身边的这些手下的脑袋，忽然响了起来！

    
一个个的脑袋，好像西瓜被锤子，暴力的砸开一样！

    
瞬间，地上倒下了一大片人，所有拿枪对着陆言的人全部倒在了地上，能有一个幸存！

    
整个场面，看起来无比恐怖！

    
刚刚下完命令的陈光耀，看着这一幕，瞬间惊的手上的疼痛都忘记了，目瞪口呆的看着四周围的情况！

    
看着自己手底下的人的惨样，整个人都傻了！

    
不只是陈光耀整个人傻了，在场所有的人看这一幕都是傻了！

    
这是什么情况？

    
这是怎么做到的？

    
怎么突然这帮人的脑袋就炸开了？

    
这也太恐怖了吧？

    
所有人看着地上的情况，又看了看陆言！

    
不少人心里忽然之间，有些害怕了起来，紧紧的握住了手里的枪！

    
想要抬起枪对准陆言，可是一想到自己同班的样子，又悄悄的把枪口朝下了！

    
生怕自己，忽然像同伴一样遭遇不测！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->