    今天的马蓉显然是刻意打扮过，脸上画着淡淡的妆，涂抹着晶亮的唇膏。

    肤如凝脂一般，琼鼻高耸，弯弯的眉毛好像一抹远黛。

    虽然颜值比起欧阳鸾跟白雪琪来说，略逊了半筹。

    可是对方身上，有一股英姿飒爽的味道，这是前两者身上所不具备的。

    总而言之一句话，这是个地地道道的大美女。

    无论放在哪里，都能吸引众多火热的目光。

    李小凡走过去，拉了把椅子，在对方面前坐了下来，笑着说道。

    “马大队长，什么时候变得这么客气了。”

    结果，还没等他屁股坐热，马蓉居然从对面走了过来，就坐在他旁边。

    两人距离很近。

    近到，都能嗅到对方身上所散发出来的淡淡的体香。

    “李小凡，多谢你帮我破获了那个大案子，要不是你的话，我现在还无法抓到那个犯罪嫌疑人呢。”

    据她讲述，因为这个案子。

    她个人还获得了个二等功呢。

    言语之中，马蓉也说不出的高兴跟开心。

    但是李小凡却从中嗅到了一股阴谋的味道，皱了皱眉头问道。

    “说吧，找我来，有什么阴谋诡计。”

    “这些个糖衣炮弹，可别想把我打倒，我不吃这一套的。”

    因为认识马蓉这么长时间，对方可从来没请他吃过饭。

    李小凡自然不会天真的以为，对方这么好心。

    马蓉眼底深处闪过一抹狡黠之色，表面却故作嗔怒道。

    “李小凡，我有你说的那么不堪么。”

    李小凡笑道。

    “差不多吧。”

    马蓉翻了翻白眼，“去死。”

    “马队长，你要是再不说的话，我可就要走了。”

    李小凡作势就要起身离开。

    可是却被马蓉给紧紧的搀住了胳膊。

    而且，更为过分的是，对方的半边身子都靠了过来，一副小鸟依人的样子，就好像热恋之中的情侣。

    四周顿时投来了众多火热嫉妒的目光。

    那些单身狗们，恨不得杀了李小凡，取而代之。

    李小凡浑身一僵，事出反常必有妖。

    他越发的觉得今天的马蓉不正常，刚要往外抽回胳膊。

    马蓉就凑到他的耳朵旁边，压低声音说道。

    “别动。”

    “乖乖地听得当我一回男朋友。”

    此时，李小凡已经注意到，从门口方向走来一名西装笔挺的青年男子，正在快步朝着这边走来，眼中蕴含着怒火，死死的盯着他们两人。

    这表情，这眼神，就好像两人之间苦大仇深一样。

    可是李小凡却敢确定。

    自己并不认识对方。

    那就很明显，自己又光荣地当了一回挡箭牌。

    “蓉蓉，这是谁？”

    很快，那位年轻男子就走了过来，指着李小凡问道。

    言语之中，带着一股子浓浓的火药味儿。

    气氛都变得紧张起来。

    马蓉紧紧搀着李小凡的胳膊，身上某个部位都被挤压得变了形，唯恐这家伙突然撂挑子。

    “张峰，介绍一下，这是我男朋友，李小凡。”

    “小凡，这是我们行刑队刚来的副队长张峰。”

    双方都没有要跟对方握手的打算。

    李小凡更不会主动去跟一个敌视自己的人去认识，笑着跟马蓉说道。

    “亲爱的，今晚我们去看电影好么？”

    这家伙紧紧地将马蓉搂在怀里，大手就搭在她的小蛮腰上。

    而且，为了把戏演得更像，这家伙居然还在她的光洁的额头上亲了一口。

    马蓉如遭雷击一般，体内莫名其妙的涌出一股热流，就这么软绵绵地躺在了李小凡的怀里。

    虽然心中气恼，但表面却不得不附和对方。

    “好啊。”

    一时间，她整张脸都红透了，看上去也更加的诱人。

    两人这恩爱甜蜜的样子，可是把对面的张峰给气坏了。

    张峰沉着一张脸，对马蓉说道。

    “蓉蓉，我知道你一直都没有男朋友，这叫肯定是你临时拉过来的挡箭牌。”

    马蓉笑道。

    “张峰，小凡真的是我男朋友。”

    李小凡又在旁边补了一刀。

    “蓉蓉的意思已经很明白了，连这点都看不出来，亏你还是刑警队的副队长。”

    “今后你要是再敢骚扰我女朋友，别怪我不客气。”

    李小凡威胁对方。

    既然已经被对方给拉上了贼船，他也别无选择，只好配合着对方把这出戏给演好。

    对面，张峰气得脸都绿了。

    “臭小子，你何德何能，有什么资格做蓉蓉的男朋友？”

    旁边，马蓉呵斥道。

    “张峰，你说话给我客气点。”

    “那个3.12大案的犯罪嫌疑人，就是小凡帮我们抓住的。”

    “这个全队上下都知道，如果不是他的话，我们现在都无法结案。”

    张峰鼻孔喷出一声冷哼。

    “哼，不过是瞎猫撞见了死耗子。”

    “运气好罢了，要我说，他根本就没什么大本事。”

    “蓉蓉，你可千万别被他给骗了。”

    李小凡没有跟他去打嘴炮。

    他扭头盯着窗外，西餐厅外面的一条街道上。

    一名戴着鸭舌帽的男子，正在低着头迈步前行。

    看上去跟普通的路人并没什么不同之处。

    但却吸引了李小凡的注意力。

    他紧紧地盯着那个男子，对旁边的马蓉说道。

    “外面那个戴着鸭舌帽的男子有问题，他身上绝对背着案子，赶紧过去制服他。”

    马蓉也看到了那名男子。

    但却没有看出丝毫的不正常来，疑惑地看着李小凡。

    李小凡目光坚定地冲她点点头。

    最终，马蓉还是决定相信李小凡，缓缓地站起身来。

    对面，张峰也站起身来。

    但他不是出去抓那个鸭舌帽，而是阻拦马蓉。

    “蓉蓉，这家伙随口瞎说的你也信。”

    “他又不是警察，怎么会知道外面那个家伙有问题。”

    “你可千万不要被他给骗了。”

    “让开！”

    马蓉一把将他给推开，迈着大长腿快步走出了西餐厅。

    直觉告诉她，李小凡是不会骗她的。

    张峰回头恶狠狠的瞪了李小凡一眼，也很是不甘的追了上去。

    “蓉蓉，等等我。”

    他也想追上去，抓住那个人，证明李小凡是瞎说的。

    当着马蓉的面儿，让那个臭小子下不来台。

    很快，马蓉走到了西餐厅门口，刚好就拦住了那个戴着鸭舌帽男子的去路。

    “站住！”

    “我是警察，请拿出你的身份证。”

    公民是有义务配合警方调查的，包括验证身份证信息。

    可谁知，那个家伙一听马蓉是警察，连头都不抬，撒腿就跑。

    如此一来，就更加证明他有问题。

    只有犯罪分子才会害怕见到警察。

    果然有问题，李小凡没有骗我。

    “还愣着干什么，赶紧追。”

    马蓉甩开大长腿就追了上去。

    后面，张峰也紧追不舍。

    “站住！”

    “站住！”

    但是那个鸭舌帽跑得很快，眨眼间的功夫，就跑进了马路旁边的一个小胡同里。

    后面，马蓉跟张峰两人也紧随其后地追了进来。

    刚要往前冲呢，小胡同的对面已经出现了一个人影，正是李小凡，三下五除二地就把那个鸭舌帽给放倒了。

    原来，李小凡也是担心被对方跑掉。

    所以，在马蓉两人追出来的同时，也跟了出来，抄近路堵住了这家伙。

    后面，马蓉快步上前，从腰间掏出手铐，当场就给这家伙上了背铐。

    出门约会吃饭，还带着个手铐。

    李小凡后脊梁都感到一阵冒冷汗。

