    这发340毫米炮弹，击穿了威庚号全钢制战列舰的舷侧装甲，不但让威庚号的内部燃起大火，还损坏了很多压力管道。

    威庚号是周睿从赤虎帝国海军那里，购买的5艘星空级全钢制战列舰当中的一艘。

    因为是二手军舰，威庚号虽然保养的一直还算不错，但实际上最快只能开到15节多一点儿。

    大量压力管道损坏之后，使得威庚号的航速，顿时下降到了不足7节。

    宋利民接到了威庚号的伤势情况报告之后，立即命令威庚号暂时退出战列线，让损管人员尽快灭火，抢修损坏的压力管道。

    然而航速下降的威庚号，还没有来得及退走，紧接着就又有三发大口径炮弹击中了威庚号。

    其中一发320毫米炮弹，击穿了威庚号50毫米的主甲板装甲，在威庚号舰体内部猛烈爆炸开来，引发了威庚号一处弹药仓发生了大爆炸。

    众多炮弹的殉爆，瞬间把这艘满载排水量11000吨的全钢制战列舰炸成两截，向海面下迅速沉没。

    刚刚开战就被击沉了一艘全钢制战列舰，这让参战的海防舰队官兵们，心里不由蒙上了一层阴影。

    当双方舰队战至28日上午11点20分，双方的战列线已经拉近到了7000米左右。

    这时海防舰队这边已经沉没了3艘军舰，除了最早被击沉的威庚号全钢制战列舰，还有同型号的威己号全钢制战列舰，以及永安号战列巡洋舰，也被对方的大口径炮弹给击沉了。

    另外还有苍海号全钢制战列舰、威戊号全钢制战列舰、永熙号战列巡洋舰，因为受了重伤，不得不暂时退出了战斗。

    而银狼帝国海军第三舰队那边，不但没有一艘军舰沉没，甚至连一艘重伤的军舰都没有。

    双方的战损比，之所以差距如此之大，都是差在了双方主炮的命中率上面。

    海防舰队这边，由于新兵太多、接收军舰时间短，命中率简直是惨不忍睹。

    在银狼帝国海军第三舰队红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，舰长叶尔克的表情，此时看上去十分轻松。

    “这支看似强大的甘阳城海防舰队，果然是一只纸老虎。

    奥斯，传我的命令，各战列舰的航向，偏北10度，接下来我们就与对方的战列线保持7000米的距离。”

    大副奥斯赞同的点头说道：“对方的射击精度非常低，看来应该是刚刚接收14艘全主炮战列舰不久。

    真是可惜了这么多全主炮战列舰！”

    叶尔克爽朗的笑着说道：“我非常满意现在的效果，我可不希望对方是一支训练有素的舰队。

    那样的话，我只能选择跑路了。

    毕竟对方的主力舰，可是超过了我们一倍多！”

    奥斯跟着笑道：“将军，今天您将创造一个奇迹！”

    “呵呵，是我们将要创造一个奇迹！”

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，此时的气氛，却显的十分压抑。

    特别是永安号战列巡洋舰的沉没，让周睿和宋利民的脸上，都挂满了寒霜。

    永安号是周睿从抽奖系统当中，提取出来的一艘英国无敌级战列巡洋舰。

    周睿没有想到，一艘满载排水量超过两万吨，火力堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰，竟然只被击中了两次就沉没了。

    看来英国无敌级战列巡洋舰比较薄的装甲，实在不适合参与战列舰之间的对轰。

    “老宋，不能继续这么下去，咱们的命中率太低，必须改变战术！”周睿沉声说道。

    宋利民犹豫了一下说道：“少将军，看来只有拉近双方战列线的距离，与对方进行‘海上拼刺刀’，我们才能够提升命中率。

    而想要拉近双方战列线的距离，最好的办法就是让各艘战列舰，转向90度，直接冲过去。

    不过那样的话，各艘战列舰在重新恢复战列线之前，只能用舰体前部的主炮进行射击。”

    顿了一下宋利民接着说道：“另外咱们现在还有6艘战列巡洋舰保持着战斗力。

    我准备让6艘战列巡洋舰脱离本队，凭借它们的速度，从侧面去包抄对方的战列线，形成夹击之势。

    但是以6艘战列巡洋舰的速度，只有特混编队的2艘驱逐舰快顺号、利顺号，能跟随6艘战列巡洋舰一起行动。

    万一对方派出中小型军舰进行拦截，6艘战列巡洋舰很可能会遭遇鱼雷攻击。”

    周睿断然说道：“马上按你说的办！

    如果不做出改变，继续按照现在的模式对轰下去，咱们必败无疑。”

    海防舰队剩余的四艘4艘毛奇级战列巡洋舰和2艘无敌级战列巡洋舰，随后退出了海防舰队的一字长蛇阵。

    重新组成了一条战列线，从侧面向银狼帝国海军第三舰队的战列线包抄了过去。

    海防舰队这边的战斗力虽然有些弱，但却不缺乏勇气。

    一字长蛇阵上剩余的6艘全主炮战列舰和5艘全钢制战列舰，随即纷纷调转方向，直奔银狼帝国海军第三舰队的战列线猛冲了过去。

    银狼帝国海军第三舰队的临时指挥官叶尔克，对于海防舰队的分兵并没有在意，依然指挥着麾下10艘战列舰，对海防舰队冲上来的6艘全主炮战列舰和5艘全钢制战列舰倾泻火力。

    希望趁着海防舰队这11艘战列舰无法发挥全部主炮火力的时候，继续扩大战果。

    战况也如叶尔克所愿，很快又击沉了海防舰队的威丁号全钢制战列舰。

    只不过叶尔克没有想到6艘战列巡洋舰的速度那么快，竟然绕到前面差一点儿抢占了“T”字头。

    叶尔克不得已只好命令己方的战列线改变了航向。

    而就在银狼帝国海军第三舰队的战列线改变方向之时，海防舰队龙鳞号全主炮战列舰的一发305毫米炮弹，击穿了银狼帝国海军一艘全钢制战列舰的舷侧装甲。

    随即这艘满载排水量19500吨的全钢制战列舰，在一阵毁灭性的大爆炸中被炸成了两截，很快就消失在了海面上。

    看到终于击沉了对方的一艘战列舰，周睿忍不住振臂高呼：“就这么打！贴上去，跟他们刺刀见红！”

    接下来的战斗，虽然银狼帝国海军第三舰队凭借超高的命中率，依然占据着优势。

    但面对海防舰队这种不要命的“海上拼刺刀”战术，银狼帝国海军第三舰队的损失也在逐渐增大。

    战至28日下午16点40分，银狼帝国海军第三舰队已经沉没了2艘全钢制战列舰、1艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    还有1艘全主炮战列舰、1艘全钢制战列舰和1艘大型装甲巡洋舰，受了重伤。

    而海防舰队这边，截止到此时，总计沉没了3艘战列巡洋舰、5艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰和2艘驱逐舰。

    并且有1艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、2艘全钢制战列舰和1艘大型装甲巡洋舰，因伤势严重，暂时退出了战斗。