    半个小时后。

    “咳咳！”

    娜塔莎从冰冷的河水之中浮出了水面，然后，努力的爬上岸，翻身，靠着河边的一块石头落了下来。

    不死鸟的本能，那火焰的温度如同将娜塔莎沐浴在桑拿之中一样，顷刻间，湿漉漉的衣服，瞬间干燥了。

    下一秒。

    娜塔莎做着深呼吸，目光看向自己刚刚抢救过来的一个保险盒。

    没办法。

    如果不死鸟星宫照影在此地宇宙，毫无疑问，娜塔莎敢对天发誓，她可以一拳锤爆那个家伙的狗头。

    但……

    不死鸟星宫的投影不在此地宇宙，别说不死鸟了，此地都没有莱克·艾德温这个人，自然而然的，圣斗士的力量是无法投影过来的。

    甚至。

    娜塔莎感觉，如果自己不是还有这不死鸟的本能，恐怕，跟那个家伙对上，估计是凶多吉少了。

    那个家伙是谁？

    娜塔莎皱着眉宇，在刚刚她与那个家伙打斗的时候，不知道为什么，娜塔莎突然感觉自己不是在和一个人战斗。

    是的。

    那个家伙给娜塔莎的感觉很奇妙。

    在刚开始，那个家伙给娜塔莎的感觉就是美国队长，当然了，是此地宇宙的美国队长，紧接着，那个家伙的战斗风格又突然变成了巴顿的战斗风格，甚至有那么几次交手，让娜塔莎感到更加疑惑的是，她似乎在和自己对打一样。

    史塔克工业制造出来的某种高科技的机器人吗？

    可是……

    我宇宙的那个托尼·史塔克怎么不像这个宇宙的托尼·史塔克那么有被害妄想症呢？

    难道这个宇宙的托尼·史塔克在发现自己得病了之后，没有及时寻找心里治疗师治疗疏通自己吗？

    娜塔莎心中如是的想着。

    毕竟在现实宇宙之中，别说是托尼·史塔克了，就算是美国队长，都接受过心理治疗的，甚至是到目前为止，托尼·史塔克还和史蒂夫·罗杰斯结伴定期去接受心理治疗师的定期检查呢。

    娜塔莎心中一边如是的想着，一边打开了面前的保险盒。

    入眼。

    一撮绑在一起，里面散发着火焰般红色的试剂，外加一张照片映入了娜塔莎的眼帘。

    “WTF？”

    娜塔莎注视着这张照片，此世娜塔莎的记忆涌上心头，道出了一个名字：“叶莲娜？”

    叶莲娜·贝洛娃！

    她的妹妹。

    当然了。

    是此世娜塔莎·罗曼洛夫的妹妹，不是亲生的那种。

    毕竟，如果现实宇宙中的娜塔莎如果有这么一个妹妹的话，就算一直没有去找，那么，在她觉醒了不死鸟之后也是会去寻找的。

    隐居？

    过正常人的生活？

    别闹了。

    在制霸全球，带着自己小弟贾维斯经常到处乱晃的红后面前，就算是你隐居在地心世界，都是无用的，都能够被红后给找寻到的。

    真以为超查局继承米德加德科技数据库中的卫星是说笑的吗？

    但此地宇宙？

    娜塔莎皱了皱眉宇，感受着此地宇宙娜塔莎的记忆，瞬间，在其中，发现了一丝不太对劲的地方了。

    幼年的记忆不太对劲。

    现实宇宙之中，娜塔莎虽然最后也叛出了红房子，但在一开始的时候，娜塔莎其实是自愿进入红房子的。

    原因很简单。

    娜塔莎是苏联人，而现实宇宙中，娜塔莎所处的那个年代，是一个非常可怕的时代，男人前赴后继的投入战场，女人也在这战争之中挣扎。

    身为孤儿的娜塔莎被红房子招募了，仅仅是因为，她这么做不会被饿死。

    再然后……

    娜塔莎叛逃的原因也很简单，红房子欺骗了她，剥夺了她最宝贵的东西，哪怕是如今，在不死鸟火焰之下已经浴火重生的娜塔莎一想到曾经在红房子所遭遇的一切都是忍不住的怒从心头起。

    此世宇宙的娜塔莎遭遇也是和她一样，但又有所不同。

    原因？

    现实宇宙中的娜塔莎很明白自己是怎么被剥夺的，她是因为被注射了血清，而直接导致某些功能直接封禁的。

    但此地的娜塔莎和这里的便宜妹妹叶莲娜却是被通过物理的手段剥离的。

    这……

    很残忍。

    而且时间线似乎也对不上。

    现实宇宙中的娜塔莎可是参与过二战的呢，而这里的娜塔莎，似乎是在二战之后才被红房子遭遇的。

    法克！

    娜塔莎想着自己意识海中乱七八糟的念头，一头雾水，摇了摇头，最后将目光定格在了照片上的叶莲娜身上，抿了抿嘴唇，缓缓的从地面上起身。

    反正现在她也不知道要去哪里，该干什么了。

    也许……

    该去见见自己这个便宜妹妹？

    我是黑寡妇。

    那我妹妹……

    白寡妇吗？

    娜塔莎将手上的试剂还有照片收起来之后，离开了河边的时候，心中却是如是的想着。

    匈牙利！

    布达佩斯。

    娜塔莎抵达到了布达佩斯之后，并没有第一时间前往此地的安全屋，而是抽出了时间，跑到了布达佩斯的郊外准备寻找一些什么。

    结果很显然。

    这里的布达佩斯没有吸血鬼。

    但……

    不朽城堡倒是存在着，娜塔莎还专门买了一张门票，跟着跑到这里来旅游的东国旅行团，一起跑到不朽城堡里面参观了一下。

    当然了。

    这里的不朽城堡可不是叫做不朽城堡，只是，比如叫这个宇宙的名字，娜塔莎更喜欢称之为不朽古堡罢了。

    很快。

    安全屋中。

    一番姐亲妹恭的交谈之后，在混乱的见面礼结束了之后，娜塔莎与自己的便宜妹妹叶莲娜完成了她们久别重逢的第一次见面仪式了。

    娜塔莎看着如今的便宜妹妹，和自己记忆中的妹妹形象对比了一下，有感而发：“你长大了。”

    叶莲娜瞥了一眼娜塔莎，沉默了一会：“胡说！”

    两人是用俄语对话的。

    不多时。

    两女起身。

    叶莲娜从安全屋冰箱之中取出了一瓶波本。

    娜塔莎见状，直接摆手道：“不不不，我喜欢伏特加。”

    叶莲娜好奇的看去娜塔莎：“伏特加，我一直以为你喜欢的是波本。”

    娜塔莎哈哈一笑。

    没人会喜欢波本刚刚入口的那股辛辣的。

    某人除外。

    娜塔莎毫不怀疑，如果真的如同莱克所说的那样，当莱克统治了两处宇宙之后，恐怕，宇宙之中如果还有酒的话，那必然只会剩下波本。

    因为到那个时候，波本，恐怕是要被称之为神王挚爱之酒了。

    娜塔莎摇头道：“我一只喜欢的是伏特加。”

    叶莲娜耸肩：“那太糟糕了，这安全屋中全是波本，所以，你们当时复仇者在接受采访的时候，说你喜欢和波本，也是说谎了？”

    娜塔莎笑了笑没有说话，因为她刚刚从此世娜塔莎的记忆中得知，好吧，这里的娜塔莎还真的喜欢的是波本。

    “行了。”

    娜塔莎抿了抿嘴唇，看着有些狐疑看过来的叶莲娜，直接摇头，转移话题道：“为什么来这里。”

    叶莲娜端着两个酒杯走了过来：“我来这里，是因为我以为你不会过来。”

    娜塔莎不言不语，直接从怀中取出了自己便宜妹妹寄到她这里来的药剂还有那张照片：“如果你指望我不来这里，那为什么要把这些东西寄到我这边来，这是什么？”

    初到贵境，就因为这东西和某个四不像的家伙干了一架，而且还差一点儿干输了？

    好吧。

    这要是回去之后，这里的事情被史塔克、亚当还有史蒂夫知道了，恐怕是要连续笑话三天了。

    堂堂的不死鸟。

    第一圣斗士，而且还是第一名即将感悟第六感的圣斗士，差点儿连个人造四不像都打不过，这要被别人知道了，恐怕是要被笑到大牙的。

    叶莲娜看着落在桌面上的药剂，微微一愣，然后有些无语的看去娜塔莎：“你把它带回来了？”

    娜塔莎也是无语：“那你寄过来，指望我怎么做？”

    “我不知道。”

    “什么？”

    “我本来指望你给你的那些科学家朋友，比如，你知道的，托尼·史塔克，或者那个绿浩克？”

    “为什么？”

    娜塔莎看着转身离开厨房的叶莲娜追了上去：“这药剂是个什么东西？”

    叶莲娜说的，当然是可以的。

    娜塔莎此前也是准备这么做的，但很显然，如果是在现实宇宙中发生这一切的话，毫无疑问，娜塔莎早就一个折跃传送回到超查局了。

    但这里？

    抱歉。

    托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯内战刚刚结束，复仇者联盟已经分家了。

    对了。

    这个宇宙的复仇者联盟究竟是个什么鬼东西？

    别人都打到家门口了，连个反击能力都没得，是怎么叫做复仇者联盟的？

    这不科学。

    而且很不神学。

    娜塔莎心中如是的嘀咕着。

    很快。

    叶莲娜为娜塔莎介绍了一下这个药剂的成分。

    这是一个用于化学征服的对抗药剂。

    用来对抗谁的。

    毫无疑问。

    红房子呗。

    娜塔莎听到这里，直接皱起了眉宇：“红房子，红房子已经被消失了，我做的。”

    当年娜塔莎可是和鹰眼巴顿在这里直接将红房子最后的领袖给送葬的。

    现实宇宙中是如此的。

    这里……

    毫无疑问，也是同样如此的。

    娜塔莎翻阅着此世娜塔莎的记忆，心中笃定了这一点。

    叶莲娜转身，有些若有所思的看去娜塔莎：“哦上帝，你真的相信，你消灭红房子了吗？”

    娜塔莎：“……”

