    百里云一番思索，一时也有些拿不准，景毓秀到底想要做什么。

    景毓秀见到百里云有些犹豫，又娇笑道：“杜师兄，你今天好像不太想见到小妹啊！”

    自景毓秀走过来后，百里云已经看到几缕饱含妒忌的目光。

    又见她眉眼间风情万种，担心她又施展媚术，略微退了退，一脸正色地道：“景姑娘早就到此，当知并非这个原因!”

    百里云这一退，之前忌妒的几人，又投来不屑的目光。

    他此刻也无心关注这些小人，只是偷瞥了李奇一眼，发现他也好奇地看着这边。百里云心念急转，想着是不是要放手一搏！

    这时景毓秀竟又上前了几步，依然与他保持着和之前相同的距离，娇嗔道：“小妹刚才出言正是为了杜师兄，但是杜师兄对小妹好似并不领情。”

    景毓秀越说越哀怨，仿佛百里云对她做了多么伤天害理的事一般。

    她双目一下子蒙上一层雾气，继续娇声地道：“小妹以真诚相待，没想到你竟然......”

    景毓秀说到一半，似乎心中难受，哽咽着说不下去，只是哀怨地看着百里云。

    “景姑娘，你没事吧？”

    “景姑娘，是不是这人欺负你，我来替你出气！”

    这边景毓秀才露哀怨之色，儒家书院中立刻就有几个人站出来，要为她讨回公道，一双双眼睛恶狠狠地盯着百里云。

    百里云有些诧异地看着景毓秀，不知道她这到底唱的是哪出。

    就算自己不是杜宇飞，骗了她也不至于如此吧，弄得自己好像是个负心汉一样。

    “嗯！”

    百里云似乎想到了什么，又朝众人看了看，见其中几人摩拳擦掌，眼中充满怒火，一副想将自己杀之而后快的表情。

    “她昨夜邀请孔秋雨和杨静过去，并说张宇误会了她，一定会将景家和稷下学宫撇清。不过以她的聪明，应该不会强行辩解，否认我稷下学宫的身份，那最好的方式无非就是个人关系。”

    “现在她过来一副情根深种的样子，分明是要挑起众怒，让众人出手对付他。这样若自己真是百里家的人，必然加深了百里家与儒家书院的矛盾，同时也圆了她昨夜的慌。”

    “若自己真是稷下学宫的人，也仅是她的私事，与景家并无关系，如此她也算成功地撇清了景家和稷下学宫的关系。”

    “若果真如此，她故意引起儒家书院对我的不满，就不怕我真是稷下学宫的人，因此记恨与她，影响双方的合作？还是说她已经知道我不是稷下学宫之人，也想借儒家书院之手除了我，那刚才就不应该出言阻止,难道这里面还有什么秘密？”

    百里云心思电转，瞬间明白了不少，不禁暗叹这景毓秀还真是狡猾多端，同时一个计划也在心中缓缓成形。

    “景姑娘你莫非真的不想杜某离开这里？你应该知道我稷下学宫也不是好惹的！”

    百里云故意环视了怒目而视的众人，大声说了出来。

    随着百里云的话音落下，景毓秀似乎也有些吃惊，脸色变了变，竟没再说话。

    而儒家书院众人皆是一惊，特别是李奇紧紧地盯着百里云道：“你是稷下学宫的人？”

    他又回想起之前两人怪异的攻击方式，知道稷下学宫功法驳杂，确实有些诡怪功法，不由地相信了几分。

    “在下稷下学宫杜宇飞，这位是我家公子尹修！”

    百里云朗声说着，同时恭敬地介绍了南宫瑕。

    无意间看到南宫瑕得意的笑容，突然明白过来，她为什么要假扮尹修，原来是在这里等着自己。

    同时心中也有些奇怪，以南宫瑕的心性，刚才她怎么会一言不发呢？

    “怎么，这会才想起我，我还以为你见到景毓秀，便已经将我忘掉了呢！”

    南宫瑕的声音又在百里云心中响起。

    “我哪里和她有什么关系，我见到她躲都还来不及呢！”

    百里云急忙在心中解释道。

    “哼，这次就算了，以后我施展心有灵犀的时候，你不要随便关闭心扉，不然我以后就再......”

    南宫瑕本想威胁一下百里云，没想到说到最后却说不下去了。

    “我没有啊！”百里云又急忙解释

    “你心中都没有想着我，又怎么能够心有灵犀，还敢说没有，哼！”

    南宫瑕不依不饶地说道。

    百里云听到这里，才明白南宫瑕的心有灵犀，必须要两人在心中想着对方才行。而他因为景毓秀的出现，急于应付她，确实是疏忽了南宫瑕。

    知道了问题所在，他便又急忙向南宫瑕解释，直到对方又在他心中出现一个娇笑的神情，这才放下心来。

    好在这心有灵犀沟通比平常说话快过十倍，他与南宫瑕沟通完，也不过是转瞬之间的事，到没有让众人看出破绽。

    “杜宇飞，你好......好狠......”

    景毓秀突然语带怒色，生气地挥起右手朝百里云脸上打去。

    “放肆！”

    南宫瑕不待百里云出手，就抢先出手,挡住了景毓秀的攻击。

    “当！”

    一只短短的骨笛从景毓秀的衣袖中滑出，掉在地上发出清脆的响声。

    众人看到这骨笛，立刻想起之前黑袍人的那支骨笛，不由地都看向了景毓秀。

    百里云见状，心中暗道好机会，便故意叫道：“你这骨笛怎么......”

    他故意只说一半，留下空间让众人去想象。

    儒家书院之人听到他的话，脸上果然都出现了疑惑的表情，特别是之前几个怒气冲冲的人，此时都惊讶地看着景毓秀。

    “你......”

    景毓秀语带哭腔地指着百里云，哽咽地说道，“你还......还欺负......我！”

    当她好不容易说完这句话的时候，两行清泪早已打湿了面纱。

    “景姑娘，你不要伤心，我相信你的！”

    “是啊，景姑娘，清者自清，你不用理会他！”

    随着景毓秀的哭泣，原本犹豫的几人又出言安慰，不过其他人却只是冷眼旁观。

    倒是上官杰暗中朝百里云竖起了大拇指，一脸佩服之色。

    “有人浑水摸鱼！晚了！黑袍人的骨笛消失了！”

    南宫瑕的声音突然在百里云心中响起。

    百里云朝那黑袍人处望去，发现原本被他捏在手中的骨笛果然不见了。

    这时景毓秀似乎控制住了自己的情绪，又娇弱地说道：“这本来就是那黑袍人的骨笛，我刚才只是觉得好奇，才拾了起来，没想到你居然冤枉我！枉我还对你......”

    景毓秀也是个操控人心的高手，故意将话说的不清不楚，除了继续增加一些人对百里云的怨恨外，也再次撇清景家与稷下学宫的关系。

    而且她继续假装对百里云一片痴情，若是百里云因此对她产生感情，那她可谓一举三得。

    众人听到她的话，不由地又朝那黑袍人看去，果然发现骨笛不见了，竟都相信了她的话，对她更是同情。

    对于百里云却也没有了之前的杀意，估计是对稷下书院有所忌讳的缘故。

    景毓秀自然感受到众人的变化，她又装得伤心了一些，一脸哀怨地看着百里云。

    她这表情让众人更加同情，连上官杰都有些疑惑，怀疑他们俩之间是不是真的有什么。

    百里云自然感觉到场上氛围的变化，不竟对景毓秀也有了几分佩服之情。

    不过他已经逐渐摸清景毓秀的目的，自然不会再中她的计。

    同时想起李奇和景子璇好像也是如此，莫非这也是景家的一种手段？

    “景姑娘，在下非常感谢姑娘的垂青，但是我家公子早就为我定下亲事，还请姑娘不要在难为我！”

    百里云装着无奈的神情缓缓地道。

    景毓秀闻言身子一震，好像怀疑自己听错了一般，怔怔地看着他。

    “你干嘛和她这样纠缠，直接点破景家和稷下学宫的关系不就好了！”

    南宫瑕似乎对百里云拖泥带水的处理方式有些不满 ，声音中有些不耐烦。

    “瑕儿，景家和稷下学宫之间的合作虽然各有保留，但是肯定没有自己撕破脸的道理。现在既然我们要冒充他们，自然也不能做出损害稷下学宫利益的事。”

    “而且我怀疑景毓秀应该也是在试探我，估计稷下学宫与景家关系也不太密切。”

    南宫瑕被他一声“瑕儿”叫得心中甜蜜，又听到他的解释，也觉得在理，便也顺着百里云的话道：“景姑娘若真是中意我们家宇飞，我倒是可以做主，让他同时娶了你们二人，不知姑娘意下如何？”

    “你们无耻!”

    景毓秀本不想现身，不过见百里云等人一直不肯离去，只好出现想设法让他们离开。

    她原本的计划确实如百里云分析的一样，不过当百里云说自己已经定亲时，她真的是愣住了。

    她的脑中突然涌起一种强烈的失落感，让她心里非常不舒服。

    没想到就那刹那的失神，被百里云两人一唱一和，居然变成她急着嫁与他，知道此刻无法留在此处，便满脸通红地骂了一句，一个飞身离去。

    百里云见到景毓秀终于走了，心中也松了一口气，这才缓缓地看向李奇等人。

    李奇看着他的目光，居然拱了拱手道：“既然你们是稷下学宫的人，为何不早说，竟惹得这般误会！”

    百里云明显感觉到李奇态度的软化，想着自己顶着稷下学宫的名头，自然不能再对他示弱。

    便又朗声道：“你给我们机会说了吗？再说我们出门在外，需要一直将学宫挂在嘴边不成？”

    李奇自然听出百里云话里的讽刺，不过碍于两派之间本有纠葛，只是被上层的人硬压着。

    他怕因他再起纠纷，又狠狠地看了看他道：“好，希望半年后你能达到琴心境，到时我定会让你认识我！”

    说罢挥了挥手，带着儒家书院众人离去。

    百里云看到李奇等人也离去，这才完全放下心来，却突然听到南宫瑕的声音。

    “这里好像真的有问题！”

