    何时鸣只是随便思考了一下，就把注意力拉了回来。

    现在不是考虑这些的时候。

    领取！

    何时鸣直接**领取。

    下一刻，

    手机屏幕上弹出一条提示消息。

    【系统奖励永久类物品，可以直接存放到道具框内，方便随时取出，已为宿主把‘隐身斗篷’放入道具框内，下次使用完毕后，可置于手机摄像头位置，系统会自动收纳！】

    看着眼前的提示消息，何时鸣眉毛一挑。

    道具框？

    自动收纳？

    这里面不是只能存放一次性功能奖励吗？

    竟然还能放隐身斗篷这种实物奖励？

    何时鸣怀着好奇，点开了道具框。

    橙色的道具框里面，果然躺着一件看起来像是透明的，看起来像是丝纱一样的迷你斗篷。

    看到这一幕，何时鸣不由得心中盘算起来。

    斗篷可以收纳进道具框。

    不知道系统奖励的布加迪还有飞机，是不是也可以放进道具框？

    一个飞机一辆车，如果能够放进去，那就爽歪歪了！

    一来，

    不用操心停车的事儿了。

    二来，

    走到哪儿带到哪儿，想什么时候开就什么时候开！

    多爽？

    他刚想到这里，

    道具框的右上角，突然弹出来一个金色的问号。

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一皱。

    这个问号是什么意思？

    还是第一次出现呢。

    何时鸣怀着好奇，点开了金色的问号。

    下一刻，

    手机屏幕上突然跳出来一个弹窗。

    “道具框说明：本道具框内，只可以存放系统产出物品，不包括系统通过购买赠送的物品奖励。”

    看到这个消息，何时鸣顿时明白了。

    原来，

    这个问号是回答他的问题的啊。

    他现在清楚了，

    布加迪跟飞机没办法放进道具框内。

    这两个奖励不是系统直接奖励，而是通过正规渠道购买，然后由送货员送过来的！

    也就是说，

    ‘明日头条’系统在这件事情里面，只是充当一个中间人，帮忙付一下款！

    而这斗篷，

    则是系统直接产出物品，完全由系统所掌管，跟这个世界的其它人没有任何关系！

    明白了这个，何时鸣不由得叹息一声。

    看来是自己想多了。

    先不管了。

    试试隐身斗篷的效果先！

    何时鸣立刻**道具框内的隐身斗篷，**使用。

    下一刻，

    何时鸣的手中，出现了一件几乎完全透明的，只有他自己能够看得见的薄纱斗篷。

    而在斗篷出现在手中的时候，

    何时鸣惊讶的发现，自己的手不见了，只能看见一件若有若无的斗篷。

    准确的说，

    是隐藏在隐身斗篷下面，直接隐形了，而不是消失了。

    甚至通过隐形的手，何时鸣能够看到下面的腿。

    看到这一幕，何时鸣顿时不由得喜出望外！

    这东西，

    简直就是神器啊！

    以后有了这个东西，自己……

    自己好像还是什么也干不成啊……

    进女浴室，直接失效。

    到时候可能被乱拳打出来！

    吃白食？

    更是会被打出来！

    至于盗窃。

    呵呵……

    哥们我这种身家，还需要盗窃？

    想到这里，何时鸣顿时一阵惆怅！

    先不管这个了，

    何时鸣打开手机摄像头，把隐身斗篷收了起来。

    这时，

    台上在那絮絮叨叨的崔志元，一篇长篇大论终于讲完了，把舞台留给了主持人陈智伟。

    陈智伟拿着话筒走上台前。

    然后，

    拿着话筒朗声道：“下面毕业典礼进行第六项，同时也是最后一项，请在校生代表、同时也是学生会会长的双系生田馥薇同学上台发言，大家欢迎。”

    静。

    随着陈智伟的声音落下，

    本来声音杂乱的毕业典礼现场，突然安静了两秒。

    包括何时鸣，

    在听到这句话之后，都是瞬间瞪大眼睛，不敢置信的看向陈智伟！

    谁？

    刚才陈智伟说的是谁？

    田馥薇？

    这怎么可能！

    田馥薇不是去米国了吗？

    而且还是被她爸妈严格看管着，根本就不允许她出来！

    怎么可能会上台发言？

    下一刻，

    “哗！”

    台下的上千名学生，突然看向门口尖叫起来！

    “卧槽！真的是田大校花！”

    “天！田大校花不是去米国了吗？怎么突然回来了？”

    “天啊！又见到田大校花了！真的是太激动了！爷的青春又回来了！”

    “……”

    何时鸣神色一呆，也立刻扭头看向门口。

    紧接着，

    他突然站起身来，双目瞪的圆圆的。

    只见门口处，

    一名身穿一袭白色落地长裙的女孩，正缓缓向着台上走来。

    白色裙子上，点点银色的光点不停闪烁，像是天上的繁星一般，把平时非常平易近人的田馥薇，趁托得高贵无比。

    此人不是别人，

    正是应该早就已经去往米国的田馥薇！

    看着田馥薇，何时鸣不敢置信的揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦！

    不过当他睁开眼睛，

    却发现田馥薇依然是田馥薇，没有丝毫变化。

    在她的身后，站着四名身强体壮的中年男人，把田馥薇趁托得更加的高贵！

    抖Y和斗Y直播间前。

    本来因为张跃光被警方带走，气氛刚有些回落，随着田馥薇的出现，热度再次被炸开。

    “卧槽！这女孩是谁？这也太仙了吧？”

    “这是临安大学的在校生？天呐！临安大学里面竟然有这么漂亮的女孩？我酸了！恨不能考进临安大学，恨不能一睹女神真容！”

    “能跟这么漂亮的女孩同校，哪怕是少活五年我都愿意啊！”

    “十分钟！我要这个女孩的所有资料！悬赏十万！”

    “呵呵！我是临安大学的！你们想多了，田大校花是我们何董的！你确定你想抢？”

    “敢打我们何董的注意，你怕是活得不耐烦了吧？”

    “追我们田大校花的，从临南排到临北！多有钱的没有？但最终只有我们何董成功了！”

    “切！再漂亮有什么用！花瓶而已！”

    “楼上的！作为临安大学的学生，我有必要科谱一下！田馥薇不仅是我们学校连续四年的校花，更是学生会会长，同时也是当之无愧的第一学霸，四年来霸占双系第一的宝座，无人可以憾动！”

    “就是！无知不可怕，拿无知当个性就是傻逼了！上网搜一搜田馥薇的名字，许多科研论文都得过奖！这样的女孩，你说是花瓶？那你是什么？饭桶吗？”

    “噗！哈哈！明明可以靠脸吃饭，偏要以才华震惊世人！这是一个惊天动地的才女啊！”

    “……” 				

