    刺剑快如流星，瞬间就来到了秦然的近前。

    周围的玩家纷纷出低呼。

    显然，他们没有想到会出现这样的变故，竟然会有人在秦然和‘黑狱’班宁交战结束后突下杀手。

    而且，这个突然袭击的玩家也实在是让人惊讶。

    不仅是把握的时机恰到好处，而且剑的度非常的快。

    但是，与对方的潜行隐蔽技巧相比起来，这两点又不算什么了。

    在对方出手前，周围的玩家，包括那些‘独行者’在内，谁都没有现对方。

    凡级别之上的类【潜行】技巧吗？

    所有人的心底都出了这样的疑问。

    就好似其它的基础技能一般，【潜行】类的技巧也有着进阶技巧，只是比一般的基础技能更加难以获得而已。

    “小心！”

    汉斯、柯尔大声的提醒着秦然。

    同时，再次的向着秦然冲去。

    而‘独行者’中擅长射击的一些玩家，更是直接开枪了。

    砰砰砰！

    枪火中，子弹激射而出。

    可是，却没有任何的用处。

    并不是没有射中，而是射中了，却偏移了。

    仿佛子弹是光，‘突袭者’是一面镜子，那些子弹射到了对方的身上时，就反射向了其它地方。

    “镜反？！”

    一些‘独行者’玩家惊呼出声。

    声音中带着不太确定的惊讶意味。

    因为，如果真的如同他们猜测的那样，这绝对会是一次苦战了。

    镜反，这个在资深玩家间赫赫有名的技能，代表着的只有一个人：‘明王’不动。

    与‘黑狱’班宁一般，都是魔女之下十大新星之一。

    但有一点不同，‘明王’不动比‘班宁’要强的太多。

    事实上，十大新星中没有‘眼见为实’战绩的‘黑狱’班宁只是排在末尾的位置，远远不能够和其它新星相比较。

    但‘明王’不动不同。

    对方有着‘眼见为实’的战绩！

    一骑当千！

    在某个副本世界中，明王在平原上与数量近千的魔法种组成的部队爆遭遇战，以一敌千硬生生的全歼了整支部队。

    魔法种，可不是所谓的人类精英。

    而是玩家们对精灵、矮人、妖精乃至吸血鬼、狼人等等的统称。

    抵挡近千人类精英部队就实属不易，更何况是这样的魔法种？

    所以，当那个副本世界的事迹传开后，明王很自然的获得了一个尊称；‘明王’！

    因为，在战斗的时候，不动就如同他的名字一般，根本就没有动过，只是依靠着一个名为‘镜反’的反伤技能获得了整场战斗的胜利，宛如神话中的不动明王，就以神威压服一切。

    所以，有了‘明王’的尊称。

    不过，这并不是让资深玩家们津津乐道的。

    ‘明王’不动最让人惊讶的是曾和‘魔女’打过一个照面。

    而且，‘明王’不动并没有死。

    这一点才是最为重要的。

    能和‘魔女’照面还没有死，就足以让在这个游戏中任何一个玩家感到自豪了，更加不用说还有着‘眼见为实’的战绩。

    所以，‘明王’不动在十大新星中名列前茅。

    但‘明王’不动和‘黑狱’班宁同样身为十大新星，但是行事风格却是完全的不同。

    后者自私、冷酷为了积分、技能点什么事都能够干得出。

    但前者不同，虽然比‘独行者’更加的孤僻，可绝对不是依靠积分、技能点就能够收买的人。

    可除去‘明王’不动之外，又有谁掌握了类似‘镜反’一般的技能呢？

    所以，‘独行者’玩家们才会不可置信的惊呼。

    只是，还没有等‘独行者’玩家们的惊呼声落下，更多的惊呼就从一侧的玩家处传来了。

    一条巨大的双头蛇从地下猛地钻出。

    在‘突击者’的刺剑还没有真正意义上碰触到秦然时，就将这个‘突击者’一口吞下。

    ‘突击者’就如同他的突然出现一般。

    又突然的消失了。

    只不过，突然出现时，是杀气腾腾的。

    突然消失时，却是葬身蛇肚。

    在被【蛇灵】吞下去的那一刻，对方的命运早已经注定了。

    静！

    全场一片寂静。

    玩家们不可思议的看着出现在面前的双头巨蛇，愣愣的看着双头巨蛇的一个头匍匐在地，让秦然走上去后，扭转了巨大的身躯，离开了华尔威街。

    没有谁敢阻拦。

    哪怕是之前动了一些小心思的团队玩家，在这个时候也迅的熄灭了这样的念头。

    看看那双头巨蛇吧！

    不论是体型，还是气息，都给与人十分不好惹的感觉。

    更加不用说秦然本人了。

    谁知道秦然是否还有其它的底牌。

    所有人都注视着秦然快的离去，包括汉斯、柯尔等人。

    已经收到了秦然来私信的他们很清楚秦然现在是去干什么了。

    收缴战利品！

    一个十大新星的身价，绝对是乎想象的！

    汉斯、柯尔等人感叹着。

    虽然有着淡淡的羡慕，但却不会嫉妒。

    因为，这是秦然真正用实力挣来的。

    当然，一些事情柯尔却是马上提醒着秦然。

    例如：刚刚‘突击者’使用的类似‘镜反’技能，还有‘镜反’技能和‘明王’不动的关系之类。

    “‘明王’不动？”

    “又一个新星！”

    秦然看着柯尔传来的私信，眉头一皱。

    通过对方的‘眼见为实’的战绩来看，‘明王’不动可不会再和‘黑狱’班宁是水货了。

    而刚刚被【蛇灵】吞噬的玩家更不会是‘明王’不动。

    毕竟，系统提示中明明白白的写了是名为‘休斯’的玩家，为他再次添加了1点荣誉击杀，并且给予了15ooo积分和5技能点。

    比之水货班宁强多了。

    但这并没有让秦然放弃前往班宁房间的想法。

    而且，必须要快！

    眼前‘突击者’的出现，无不说明那个家伙在时刻盯着他。

    他的时间并不充裕。

    至于那个家伙是谁？

    自然不言而喻了。

    ‘掮客’！

    除去这个奸商外，秦然想不到其他人了。

    而一切就如同秦然的猜测。

    在‘黑狱’班宁失败的时候，‘掮客’就已经接到了消息，并且是亲自向名为‘休斯’的玩家下达了袭击秦然的命令。

    不过，却同样失败了。

    “2567已经这么强大了吗？”

    ‘掮客’自言自语着。

    “大人，要不要派出……”

    “还不到时候，而且，2567的强大也不是坏事，要知道我需要一个看起来很强大的敌人才行——原本我很看好无法无天的，但是2567明显更合适！”

    ‘掮客’一摆手打断了‘登记者’的话语，他不由自主的笑了起来。

    似乎遇到了什么开心的事情般。

    然后，张嘴向着‘登记者’吩咐起来。

    只是却没有任何的一丁点的声音传出。

    ps第一更~

    刚到家，努力的码第二章中！(未完待续。)