
张子琪的父亲为了与蒋家联姻，不顾张子琪反对，直接强行将她从原城带回，并且将其软禁。

婚期就定在九月十六日，地点为皇城比较有名的明月山庄。

古城风波在欧阳主任的全力运作下，我们沉冤得雪，重见天日。

为了营救张子琪，除格达尚师仍留在藏区外，我们其余人动身前往了帝都皇城……

为避免打草惊蛇，方警官将我们安排在一个相对隐秘的四合院住下，并且通知孙大海和徐长胜赶来与我们汇合。

接下来的几天里，我们哪都没去，一直呆在屋里，研究营救张子琪的方案。

之所以要研究营救方案，其原因有二。

其一是因为我们将要面对和挑战的是蒋公义。

前文我们提到过，蒋公义有两个身份，一个是与天下五大高手齐名的皇城七侍卫之首，另一个则是蒋氏集团的幕后老板。

那也就是说我们将与有着强大背景和实力的蒋家为敌，要想从他们手里抢人，就相当在老虎头上拔毛，那可不是闹着玩儿的。

搞不好我们就会成为社会公敌，遭到黑白两道的追杀，天下再无容身之所。

其二是因为我们这次的计划只许成功不许失败，一旦失败，除了张子琪跟我们这些人的性命难保，还有可能会连累到欧阳主任以及国安宗密局。

所以我们一定要计划周详，不能出现半点纰漏。

为此方警官特意找来了明月山庄的布局图，并且详细介绍了明月山庄的情况。

明月山庄分为前中后三进院，前院为迎客堂，主要为迎宾接待和休息等候。

中院为百合厅，其主要用于大型宴会以及会议、活动等，也是张子琪婚礼的举办厅。

后院为逍遥居，分为客房与私人会所两区。

当天，整个明月山庄将近有上千人参加婚礼，位高权重的领导都集中于后院。

中院，也就是婚礼现场，多数来宾都是蒋氏家族的人。

前院的迎客堂，主要由皇城七侍卫门下弟子负责接待与安全问题。

经过一周时间对于明月山庄情况的掌握以及对蒋家势力分

布区域的了解，反复的计划与推演，我们制定了营救方案和撤离路线。

计划是这样的：

我们一开始打算在明月山庄动手，直接在婚礼现场将张子琪带走，但考虑到当天肯定高手如云，想要走出明月山庄并非易事。

所以我们考虑在路上动手，也就是在婚车抵达明月山庄之前劫走张子琪。

这样一来，我们必须做好人手分配，才能确保万无一失。

婚礼当天，我们这一众人将分成三组行动。

一组为我和宋老道，二组为方警官、孙大海、三公子，三组为徐长胜。

我和宋老道主要负责在明月山庄制造恐慌与混乱，想办法拖延，为二组争取劫走张子琪的时间；方警官、孙大海、三公子则要在蒋家人反应过来之前将张子琪劫走，并与三组的徐长胜汇合。

汇合之后立即发信号通知我和宋老道撤离。

还有一个比较棘手的问题，就是逃离皇城的路线。

对于劫走张子琪这件事来说，即使我们做得再巧妙，肯定也逃不过蒋公义的法眼。

蒋公义是个有仇必报之人，先前我们在湘西古城不小心弄死蒋公义的侄子蒋伦硕，为此他还动用了关系判定我们为杀人逃犯，甚至定义为恐怖分子，就是要将我们至于死地。

这次，我们又让他在天下英雄面前出丑，就更不会放过我们。

以他在皇城的势力，我们想从这皇城逃出去，或者说从蒋公义眼皮子底下逃走，无论是火车、汽车、飞机这些交通工具都无法实现。

我们只能先找一个极其隐蔽的地方，这个地方，一定是蒋公义无法找到的才行。等风声过后我们再想办法逃出皇城。

我们对于皇城都不熟悉，只有方警官和徐长胜多少还有些了解，他们想了几个地方都觉得不太合适。

为了解决这个问题，我们求助了欧阳主任。

欧阳主任只说了句：最危险的地方就是最安全的地方，并且还提到一点，如果想顺利劫走张子琪，并且能第一时间逃离追捕，我们必须得进行两次易容改妆。

一次为了劫走张子琪，另一次为了躲

避追捕。

为此欧阳主任特意介绍了他认为最为可靠的易容师，江湖人称妙手观音的巧寡妇。

婚礼前两天夜里，一个年纪约有三十出头，长相颇为妖娆，着装甚是暴露的女子，手里拉着一个与她体型极其不匹配的大皮箱，风骚的扭动着腰肢，来到了我们屋里。

她便是欧阳主任介绍来的易容大师-----妙手观音巧寡妇。

宋老道在看到这巧寡妇的时候，嘴角挂着些许口水，十分殷勤的上前握手打招呼，一双眼珠子更是落在人家那半遮半掩的酥胸上久久不肯离去。

结果在下一秒他就悲催了，直接捂着裆部哇哇大叫。

接着黑寡妇撂下一句话：“小道士，居然连老娘的豆腐也敢吃，也不打听打听老娘这巧寡妇的名号是怎么来的，没阉了你就不错了，哼！”说着便走进了里屋。

宋老道挨那一下，我看着都疼，不由得夹紧了双腿。

结果惹得众人是一阵哄笑……

巧寡妇人虽然凶了点，但手艺真是没得说。

就见她拿着一只单反相机，分别给我们拍了面部特写，然后又在我们脸上好一阵的涂抹。

接着她打开皮箱，拿出了很多小药瓶以及各种模样的面具。

接下来，巧寡妇并未让我们参与及观看易容之术的过程，让我们在外屋等候，她关上门一个人在里面搞了起来……

易容术，它很早以前就广泛流传，在各类传说中，这种面具套在头上便可以改变容貌，乔装他人，后被称之为易容人皮。

据说易容人皮的制作过程相当的繁琐，比较恐怖的一种说法，是在制作过程中要从未腐烂的死尸上切下薄薄的一层皮，经过药物泡制、火烤、蒸煮之后才能制出易容人皮。

如果真像传说中这样制作的话，还真是令人毛骨悚然。

至于巧寡妇是如何制作的，我们也不方便过问了。

之后很长的一段时间，巧寡妇都没有出来，连厕所都没去一下，水也没喝一口，更不用说吃饭了，一直在里面埋头苦干，直到第二天的夜里，她才拖着疲惫的身体走出房门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118079"  chaptername="第一章  营救计划">加入书签</a>
</div>
