

    寿庆公主仍然面露迟疑，显然是没有下定决心。

    尚树荣不悦道，“母亲还在想什么？难道母亲就这样看重东正方那个老情人？为了东正方，就是死了也愿意？”

    尚树荣说着冷笑一声，“呵——我是真没想到母亲竟会对一个男人如此情深义重啊。”

    寿庆公主没好气道，“你够了！本公主是你母亲，你就是这样对本公主说话的不成？冷嘲热讽，没一句好听的！本公主要是出卖了东正方，会不会把本公主也陷进去？到时候——”

    寿庆公主就是存着万一东将军能成功，到时候她就能翻身了。可要是把东将军供出来，指不定她就连一点翻身的机会都没有了。寿庆公主哪里能允许这样的事情。

    尚树荣深深盯着寿庆公主，忽然间不知道该说寿庆公主聪明，还是说寿庆公主蠢了。

    “母亲难道没听懂我的话不成？我说了，我已经将东正方要造反的事情说了，因此东正方不可能成功的。我知道母亲在担心什么，不就是担心自个儿被牵累进去。

    这点，母亲不用担心。有儿子在，别的不说，儿子不会让任何人牵累到母亲的。毕竟您是我母亲，您倒霉了，我这个当儿子的又能得到什么好？不一样要被连累吗？”

    寿庆公主对尚树荣这话还是很相信的。可是——

    尚树荣的耐心正在一点点消失荣，没好气道，“母亲，你还在犹豫什么？儿子没时间跟你耗！你赶紧把你知道的事情都说出来，我跟你保证这件事不会连累到你的。”

    顿了顿，尚树荣补充一句，“要是再晚一点，那儿子就不知道了。”

    寿庆公主最终下定了决心，将她知道的一切都告诉了尚树荣。

    尚树荣从寿庆公主这里得到消息后，立即就去通知了唐瑾睿。

    唐瑾睿这里得到了东将军的计划，先缓了缓，暗地里去通知了燕锦。

    燕锦知道后，笑了。

    东将军要造反啊！多好的机会啊！东将军的一个女儿可是燕理的姨娘，再加上东将军这一次是打算让正清帝下台，然后扶持燕理登基。

    这——

    这就很容易操作了。操作什么呢？自然是将东将军造反的事情扯上燕理了。最好的结果就是燕理撺掇——燕锦想着摇了摇头，这怕是不行。

    燕理那脑子目前怕是还想不到撺掇谁造反。但如果是燕理和东将军合谋造反，这就可信多了。

    想到这里，燕理就开始行动起来。

    唐瑾睿也带着尚树荣去找正清帝禀明东将军要造反的事情。

    正清帝得知东将军要造反，顿时大怒，狠狠一拍桌子，“东正方好大的胆子啊！他居然要造反？朕自认待他不薄，就他还有他的人犯下的那些事，朕就是砍他几百刀都不为过！”

    正清帝越说越生气，“朕看在他跟随朕多年，又立下了不少汗毛功劳的份儿上，一次又一次放过他，对他轻拿轻放。谁知竟养大了他的心思，他竟想造反！？”

    唐瑾睿劝道，“皇上息怒。皇上仁慈，只是有的人狼子野心，是养不熟的白眼狼。东正方便是如此。皇上不必为那等小人动怒。气大伤身啊。”

    正清帝闻言，怒气散了一点，但眼底还是透着熊熊的怒火。

    正清帝看了眼尚树荣，声音缓和了几分，“荣儿你很好。”

    正清帝说着，不禁感慨道，“看来寿庆还是不错的。”

    唐瑾睿暗暗看了眼尚树荣。

    因为经过尚树荣的嘴，寿庆公主就成了，察觉到了东将军的狼子野心，因此忍辱负重，暗中与东将军斡旋的忠贞形象。寿庆公主几乎是费尽了千辛万苦，好不容易才套出了东正方要造反的具体计划。

    唐瑾睿对尚树荣说的话，顶多是信了三分之一。就是这三分之一，唐瑾睿都觉得他是信多了。就唐瑾睿所知道的寿庆公主，可真不像尚树荣说的那样。

    正清帝不知道啊，因此他还感叹了一句，“寿庆尽管私生活是有些乱，不过对朕的确是忠心耿耿。罢了，寿庆大节上没错就行了，小节上，朕也不会跟她计较了。等东正方的事情过去后，朕就恢复寿庆的长公主爵位。”

    尚树荣连忙谢恩。

    正清帝道，“起来吧。这本就是寿庆该得的。”

    正清帝这里知道了东正方要造反，他自然要开始准备起来。

    在东正方的计划里，他将自己暗地里的人全都联络起来，又买通了一些御林军的人。东正方打算单独求见正清帝，然后向正清帝认错道歉，回忆一下往昔。

    接着，东正方打算趁正清帝没有防备的时候杀了正清帝！

    然后东正方的人马还有所收买的御林军会立即包围皇宫，扶持燕理登基！

    燕理一旦登基，大义就定了！到时候正清帝的死，东正方会全都推给庶人燕行的残党，反正跟他没什么关系。

    这就是东正方所有的计划了。

    唐瑾睿在得知东正方所有的计划后，心里只有一个想法。如果这计划没任何人知道，首先寿庆公主不说，再者楚浩然也没发现东正方暗中调动兵马的事。还真有可能让东正方成功。

    只是目前看来，东正方是别想成功了，完全没有机会了。

    正清帝做好了一切准备，就等着东正方出手。

    东正方自认做了万全的准备，确定万无一失后，便按照他制定好的计划行事。

    东正方进宫求见。

    正清帝冷笑出声，但还是同意了东正方的求见。

    正清帝身边自然有不少人。

    在这样的情况下，东正方就算自认武艺高强，但是也没法子在这么多人的面前就杀死正清帝。

    因此东正方就开始跟正清帝回忆往昔，不停说着他知道自己错了，他辜负了正清帝。

    正清帝像是被东正方说得动容了，派人去取酒水，还将身边伺候的人打发了大半，连洪菘也给打发下去了，只留下了两个中年太监在左右伺候。

    东正方在给正清帝倒酒时，猛地从靴子掏出一把匕首朝着正清帝的腹部刺去，那叫一个快狠准！完全打着要弄死正清帝的心行事。

    只是东正方的匕首还没有刺进正清帝的腹部，就被正清帝身旁伺候的两个太监给制住了，一个握住了东正方握着匕首的手，另外一个则是完全制住了东正方，令他动弹不得。

    事情发生的太快，甚至让东正方颇有些措手不及之感。

    就在东正方还没有反应过来时，制住他的太监就狠狠一踢他的膝盖。

    东正方的双腿控制不住地一弯，朝着正清帝跪下。

    正清帝冷睨着跪在地上的东正方，“想杀朕？想扶太子登基？可惜啊，这些你都只能想一想了。这些都不可能发生了。”

    东正方抬头，在触到正清帝那双仿佛将一切都掌握的双眸，心猛地一颤，“你早就全都知道了？”

    正清帝冷哼，“呵——难道朕不该知道？东正方啊东正方，你就是一彻彻底底的白眼狼！朕对你不薄吧，可你竟然想杀朕，还想造反？朕果然是太厚待你了。”

    可能是自知造反失败，必死无疑，东正方也完全豁出去了，“放屁！你个昏君还有脸厚待老子？你是怎么厚待老子的？你打老子板子，罚老子俸禄，让所有人都知道你不待见老子！让老子在京城压根儿混不下去！这就是你说的厚待？”

    “就凭你犯下的事，朕早就可以砍你千八百次了！可那些事，朕全都压着！是荣华富贵你少了？还是官位爵位你少了？该给你的，朕早就都给了！是你贪心不足蛇吞象！”

    东正方挣扎着要起身，却挣脱不开身后制着他的太监，“你放屁！你能登基，是多亏了老子！可你呢？老子不就是多弄了一点钱，老子的人不就是犯了那么点事。就这样你都容不下，你还有脸说对老子好？当皇帝的都是狼心狗肺！只能共磨难，不能共富贵！

    狗皇帝，你等着，你绝对不能善终！老天爷在天上看着你呢！老天爷会报复你的！老天爷会报复你的！”

    “把东正方给朕压去大理寺，抄东正方的家，所有亲眷一律打入大理寺监牢！但凡东正方的党羽，也通通抓捕，一个不留！”正清帝被东正方说得起了火气，厉声吩咐！

    天子一怒，伏尸百万！

    东正方要造反，也是彻底激怒了正清帝。

    正清帝虽然还没开始杀人，但他开始抓人了！

    京城顿时风声鹤唳，人人自危！

    蔺三娘在知道东正方造反被抓后，忙激动地来找顾明卿，“唐——唐——唐夫人，东正方那畜生是完了吗？他都造反了，他是不是一定会死？他是不是会死？”

    顾明卿安抚住激动到难以自拔的蔺三娘，说道，“对，东正方这次造反，是十恶不赦的大罪。皇上是不可能再容东正方了。东正方这次必死无疑。”

    “哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”蔺三娘仰头大笑起来，笑得眼角泪水溢出，身子颤抖得更加厉害。

    顾明卿从蔺三娘的眼中看出了释然，看出了解脱。

    顾明卿没有拦着蔺三娘继续笑，只是静静陪在她身边。

    不知过了多久，蔺三娘一直笑到嗓子都沙哑了，她才渐渐止住了笑声，“唐夫人，我要见东正方，我要见东正方！在东正方那畜生死前，我一定要见到他！”

    “东正方如今在大理寺监牢，想见他，怕不是那么容易的。”

    蔺三娘恳求道，“唐夫人，我知道自己的请求是有些强人所难了。可我真的想见东正方那畜生！我求你了唐夫人。”

    顾明卿打量着蔺三娘，问道，“三娘，你不会是想弄死东正方吧？皇上这一次怕是想杀鸡儆猴。东正方是要明正典刑，不会让他私下死的。”

    “唐夫人放心，我不会杀他的。可我想见他。”蔺三娘仍然坚持要见东正方。

    顾明卿想了想，说道，“我去跟相公商量一下吧。”

    蔺三娘于是不再多言。

    等顾明卿跟唐瑾睿说起这件事后，唐瑾睿沉默了片刻，接着道，“我禀报一下皇上，看看皇上是否会答应吧。”

    出乎唐瑾睿意料的是，几乎是在唐瑾睿一开口，正清帝便同意了。

    蔺三娘得知她能去见东方正了，十分激动，连连向唐瑾睿和顾明卿道谢。

    蔺三娘去了大理寺的监牢，那里阴风阵阵，惨叫连连，像是处处弥漫着鬼气。

    蔺三娘听着这些声音，她也害怕，但是想到东正方此时就在里面，心里竟有种奇异的痛快。

    蔺三娘见东正方时，是有人陪着。

    此时的东正方被铁链锁在木架上，头发披散，浑身鲜血淋漓，哪里还有以前威风凛凛的大将军模样。

    东正方见有人进来，抬头看了眼来人。

    东正方只是看了眼蔺三娘，便很快再次低下头，“你是谁？”

    因为长时间的酷刑，导致东正方的声音也变得沙哑难听。

    蔺三娘借着牢房内微弱的光芒，死死盯着东将军，“你不认识我？”

    东正方再次抬头，狞笑出声，“你是什么东西，老子需要认识你？”

    “我是蔺三娘。”蔺三娘一字一句地说道。

    东正方瞳孔紧紧一缩，对蔺三娘长什么样，他可能没有太大的印象。但是对蔺三娘这个名字，东正方是十分的有印象。

    “原来是你个贱人！”

    蔺三娘恨东正方，同样的东正方也一样恨蔺三娘。

    在东正方看来，如果不是蔺三娘这贱人，他也不会跟唐瑾睿一家对上。

    如果不跟唐瑾睿一家对上，就不会有他被正清帝打板子，冷落的事！

    东正方觉得他所有的悲惨遭遇都是因蔺三娘而起！

    东正方是不会去想，他害的蔺三娘家破人亡，毁了一生的！就是想到，也只会觉得蔺三娘是活该！

    “看来你是想起我了。真正的贱人是你，不是我！是你个畜生毁了那么多无辜的家庭。你身上背负着多少血债！我原本在想，老天爷什么时候才会收了你这个畜生！好在老天爷是有眼睛的，他没有让你这个畜生得意多久。你个畜生终于有报应了！”

    “啊！啊——”被铁链锁着的东将军忽然暴躁起来，似要挣脱开铁链，冲上去将蔺三娘给活活咬死！

    陪着蔺三娘前来的衙役低声道，“蔺姑娘，你有什么话要说的，还是赶紧说完离开吧。”

    蔺三娘却没有任何话要说，只是冲上去，抓着东将军的胳膊狠狠咬下去。

    蔺三娘在张口咬住东正方胳膊的刹那，浓浓的血腥味涌入口中，但她像是没有任何感觉，只是张口死死咬下去。

    “啊！”东正方剧烈挣扎着想将胳膊从蔺三娘的口中救出，只是蔺三娘仍然紧紧咬着，半点也不松口。

    陪着蔺三娘而来的衙役看着蔺三娘那咬东正方的狠架势，心里一寒，身子一哆嗦。

    很快，蔺三娘松了口，狠狠“呸——”了一口。

    借着暗淡的光芒，衙役在地上隐约看到了一块东西，那好像是——人肉！

    衙役很快反应过来，蔺三娘是生生从东正方的胳膊上咬下了一块肉！

    还不等衙役震惊完，蔺三娘又低头狠狠咬在东正方的胳膊上，东正方再次传来撕心裂肺的喊声。

    又很快，蔺三娘再次吐出一块肉。

    接着又是......

    衙役被眼前的一幕给吓到了，真是没见过那么狠的女人。

    一直到蔺三娘从东正方的身上咬下了差不多十块肉，衙役才回过神，忙拉过蔺三娘，“蔺姑娘，你可不能把人给弄死了！”

    蔺三娘本想挣脱衙役，再去咬，但是想到唐瑾睿帮她进大理寺见东正方，要是她真的弄死了东正方，怕是要连累唐瑾睿，这才歇了心思。

