 包厢里。

“老板，搞定了，”一个面相有些猥琐的男人走到赵邦德的面前，恭敬说道，“那叶紫灵已经坐上车了。

我让老四拿着手机继续和她视频，应该不会有差错。”

赵邦德满意地点了点头，笑得格外邪恶，“不错不错，继续盯着。

哦对了……那东西呢？”

“在这儿。”

猥琐男人从口袋里掏出一个纸包，小心地递给赵邦德。

赵邦德接过纸包，打开。

里面是一小堆灰色的粉末。

赵邦德看着这些粉末，感叹道：“这玩意还真好用。

才弄了那么一丝丝进那王茜的杯子里，就把她变得跟只要交配的母猪一样。”

“那是当然，这药我可是费了不少劲才弄来的，药效厉害着呢！”

猥琐男人笑着邀功道。

赵邦德拍了拍猥琐男子的肩膀，道：“行，你这次算是立了功，等我今天快活完之后，票子少不了你的。”

“是吗？

哈哈，多谢老板！”

猥琐男人连忙道。

赵邦德笑着点了点头，拿起纸包，站起身来，来到刚刚王茜坐的座位旁。

他拿起一旁的红酒，把这酒杯里的酒重新满上。

然后……拿起那纸包，准备轻轻斜一斜、倒一点粉末进去。

可就在这时……旁边一个负责收拾桌子、清理刚刚被王茜碰倒的杯子的小弟一不小心碰了一下这赵邦德的肩膀！这一碰可不得了。

赵邦德手一抖，这一纸包的粉末，就一股脑地全进了杯子里了！白花花的，先在红酒的液面上浮了一会儿，然后就全部沉下去了。

赵邦德都有点懵逼了。

愣了几秒，他没好气地拍了这个小弟一巴掌，“你这蠢货！怎么这么笨手笨脚的！”

收拾桌子的小弟被扇得头晕目眩，连忙道歉道：“对不起啊老大，我……我……我这不是没注意吗……”“滚一边去！”

赵邦德骂道。

“好好好，我滚，我滚。”

小弟立马应声，趴到了地上，翻滚起来，朝外边滚去。

赵邦德回过头来，看了看这杯中红酒里那些还没立刻散去的白色粉末，有些发愁。

然后他问那猥琐男人，道：“你说……放这么多……不会出事把？

毕竟，刚刚放那么一丝丝，效果就那么强劲了。”

猥琐男人想了想，道：“应该没事的老大。

我听买我药的那个人说，这药虽然效果强大，但吃不死人的。

最多也就……”“也就怎么样？”

赵邦德连忙问道。

“也就……变成个白痴而已，不会出人命的。”

猥琐男人道。

“啪——”赵邦德一巴掌拍在猥琐男人的脑门子上。

“变白痴？

这特么跟出人命有什么区别？”

赵邦德道，“我还指望着到时候用录像控制这小美人，让她多服侍我几次呢。

可要是她变成了傻子，哪里还会接受我的要挟？

说不定一被问，就把我给抖露出来了！那我不是麻烦了？

而且，她好歹是个明星啊，要是突然变成傻子，肯定会引起轰动的好不好！”

猥琐男人脸上多了一个红艳艳的手印子，样子显得很是滑稽。

他心里其实很无辜——又不是我把药倒多了，你扇我干嘛？

你有本事扇你自己啊！当然，这些话，他是不可能真讲出来的。

他捂着脸，沉默了几秒，又重新露出谄媚的笑容，道：“老板您说的我懂。

就算是这样，也不用担心。

卖药的人说了，这药，甭管多大的剂量，只要之后把她给那啥了，药效就会消去，最多就虚弱几天，不会有什么大事的。

安全得很！”

赵邦德听到这话，微微挑眉，道：“真的？”

“真的！”

猥琐男人连忙道。

“那就好，”赵邦德这下算是放下了心来，嘴角又重新露出了淫邪的笑意，“那我倒是可以看看，等会那清纯可爱的小美人，会在我的面前，变成怎样一个妖艳的荡妇。”

……杨家。

杨天已经准备好一切，要和杨若彤以及其他几个杨家人一起，出发去薛老爷子的宴会地点。

可这刚走出杨家门，手机铃声忽然响了起来。

是短信铃声。

杨天拿出手机一看，是一个陌生号码发来的。

打开一看……他的脸色却是突然一变。

“怎么了？”

杨若彤察觉到了儿子的表情变化，问道。

“紫灵出事了，”杨天眉头微皱，压低声音道，“我得去。”

杨若彤微微吃惊。

杨天刚开始回到杨家的那几天，叶紫灵一直守在他的身边，悉心照顾。

所以，杨若彤对叶紫灵可一点都不陌生，甚至还挺有好感的，觉得叶紫灵是个不错的儿媳妇人选。

杨若彤看了一眼杨天的表情，想了想，道：“行，你去吧。

我也马上会派人去查。

如果有什么情况，第一时间电话告诉我。”

“嗯，我知道了，”杨天点了点头，转身离去…………十五分钟后。

叶紫灵穿着便装、戴着遮阳帽、压低着头，来到了雨燕酒店，来到了指定的包厢，用左手敲了敲门。

至于为什么是用左手……那是因为她的右手正拿着手机、还在进行着视频。

这也是对方的要求——为了防止她私下联系其他人或是报警，要求她必须一直拿着手机、维持视频对话。

所以她就一直这样拿着手机，来到了这里。

“吱呀——”门开了。

赵邦德正笑容可掬地站在门口。

若真是不清楚状况、来做客的人，看到赵邦德这笑容，说不定还会觉得他是热情好客。

可此刻，叶紫灵看着赵邦德这笑容，却只会觉得恶心，无比的恶心！“叶小姐，难得啊，我终于是将你给邀请出来一次了，”赵邦德笑吟吟道。

叶紫灵皱着眉头，冷着小脸，看着赵邦德道：“王姐呢？

你们把王姐怎么样了？”

“放心，这次的主角是你，现在你来了，王小姐就不会有事，”赵邦德道，“我已经把她单独放到了一个房间里，不会有人接近她的。

她单独待上个把小时，自然就恢复正常了。”

叶紫灵听到这话，虽然是半信半疑，但见赵邦德说得这么信誓旦旦，倒也稍微松了口气。

而后，她又冷声道：“赵总，你……究竟想干什么？”

 