    昊龙今天要回来，太岁党的人心中都是很忐忑啊还没有想到什么好的对策呢傍晚的时候昊龙就乘坐着火车回来了

    在龙王村的时候这个年过的还真是实在，昊龙和大哥昊强好好的回忆了一下当初的单纯大年初一的那天竟然带着一帮小孩子们拿着爆竹在路上见到行人就炸，玩的就是一个乐趣甚至还重温了将炮竹给扔到厕所中的场景

    昊龙从火车上下来之后后面跟着的就是昊强，昊强的脸上有着一个清晰的五指印这个五指印已经两天了都没有消下去，可见被打的程度是多么的严重啊

    这还要追述到三天前，还在龙王村的时候昊强和昊龙就像是两个大孩子一样带着一帮的小孩子在村中胡乱的跑着放着鞭炮

    小孩子们过年的时候挣的压岁钱都被父母给没收了，所以身上也没有了几个钱现在有昊龙昊强两个大款在这里，小孩子们当然就是跟着在一起了，而且昊龙和昊强两人也没有什么架子，就像是两个大哥哥一样

    三天前，一个穿着小花袄的小男孩使劲的吸了一下鼻涕然后就对昊强说，“大哥，在那个厕所里面有个人，要不要炸他？”

    昊强和昊龙是玩疯了，现在哪里还顾得上到底是谁啊，更何况这里距离昊龙家有一定的距离所以也不怕炸到自己人

    “哈哈哈，我就都没有见到屎尿满天飞的场面了”昊龙说道

    昊强心中也是想刺激一下，“嘿嘿，那我们是不是应该用一个大号的呢？”

    昊龙嘿嘿的笑了一声之后从怀中拿出了一个足有三根手指粗的红色炮竹也只有在农村中才能享受到烟花炮竹的乐趣了，现在的城市中都已经禁止了

    昊强看到这么大的家伙之后就大吃一惊，“哇！这么大，不怕炸死人啊！”

    “没事，只是扔到了厕所中，又不是炸人”昊龙说道

    昊强点点头，然后就在小男孩的带领下去了那个厕所中农村的厕所也就是一个坑，外面围着一些砖块，好点的是水泥砖块，差一点的就是直接垒着砖块，砖块和砖块之间有着很多的小缝，还可以偷窥哦

    昊强拿上昊龙手中的巨大炮竹，然后就走到了厕所的后面昊强透过厕所的缝就看到了一个雪白雪白的屁股，昊强的欲一下子就被勾引上来了，这是哪家的媳妇啊，竟然有这么好看的屁股

    昊龙见昊强迟迟不肯动手就上前去，“大哥，你看什么呢？”

    昊强的手一下子就盖在了昊龙的脸上，“没看什么”但是昊强仍旧是觉得这个屁股很是面熟，似曾相识的感觉但是看着小男孩们那一双双期待的眼神，昊强还是掏出打火机将巨大爆竹点燃然后跳了一下对着厕所的坑就扔下去了

    然后就发出了“啊——”的一声大叫，昊强在听到这个叫声之后就愣住了不光是昊强，昊龙都愣住了，这个声音，这个声音不是毒娘子的吗！

    昊强的眼泪都快流出来了，朝着厕所大吼一声，“快跑！”但是仍旧是晚了

    “嘭”的一声巨响，然后让人震惊的场面就出现了，这就是小男孩们期待的屎尿爆发的奇观啊厕所中仍旧是充满了尖叫声，里面还有浓浓的恨意

    昊强现在是黑着一张脸啊，那张脸就是昊龙看了都觉得很是恐怖小孩子们不知道是怎么了，尤其是那个小男孩，看到昊强那杀人的目光之后吓怕了，然后拔腿就跑，其他的小孩子也是跟着跑开了

    然后昊强就低下了头，昊龙不知道自己大哥现在是怎么了然后一个充满恶臭的身影就出现了，裤子上还有着黄澄澄的痕迹，昊龙看到了之后差点没有憋住给笑出声来但是看到毒娘子那杀人的目光之后昊龙硬生生的将自己已经到了嘴边的笑给咽了回去然后拍拍昊强的肩膀就一溜烟的跑掉了

    昊强准备拉住昊龙一起扛的，但是没有想到昊龙竟然溜得这么快，今天自己注定要倒霉了然后昊强的双眼中竟然流出了两道晶莹，如果太岁党的人在的话一定会大吃一惊，名震云中市的地狱判官现在竟然委屈的流眼泪

    “紫薇，老婆，微微，我……”昊强现在都不知道说什么了

    毒娘子一步一步的朝着昊强走了过来，昊强的浑身都颤抖了一下，这是什么，这就是传说中似乎实质化了的杀气啊！想不到竟然出现在毒娘子的身上

    昊强咕咚的咽了口口水，然后身体竟然不自觉的后退他是很爱毒娘子的，但是现在自己竟然做出了这样的邋遢事

    昊龙其实没有跑远，就躲在一旁看着马上要发生的事情呢，昊龙的手机都开了摄像在全程拍摄，昊龙嘿嘿哈哈的捂着嘴巴偷着乐，地面上都被笑的锤出了一个坑

    要是毒娘子在逼昊强，昊强真的就要哭了昊强一不做二不休，站直了身子，抬头看着毒娘子，迎上了那杀人的目光，然后说道，“小薇，不管你信不信，但是炮竹真的不是我的！真的！”

    “那是你扔的吗？”毒娘子一字一顿的说道

    昊强郁闷的点点头，然后就感觉到整个世界的速度都变慢了毒娘子一张绝美的脸上突然就变的狰狞了，然后就看到了一只手朝着自己打了过来

    “啪”的一声脆响，似乎还有回音，昊强脸上五官瞬间就扭曲在了一起，然后呜咽一声，身体从地面上离地而起，在空中旋转了七百二十度之后在重重的摔在了地上，昊强的半边脸都肿的不能再肿了，昊强是呜呜的直叫啊，这真是一股剧痛啊

    昊龙是将整个过程给拍下来了，这就是一个纪念啊

    毒娘子一巴掌下去之后也没有想到竟然有这么大的威力，然后看着昊强肿成的猪头之后双眼就闪烁了一下

    “老婆，你打完了没有啊！”昊强说道

    “哼！你！你坏！今年不要上床！”毒娘子红着脸说道，她闻着自己身上的味道真想有杀了昊强的心思

    女人嘛，都是喜欢漂亮的，喜欢香水，喜欢身上有着香香的味道，但是现在……哇哇哇——毒娘子急的在原地跺了好几下脚高跟鞋的鞋跟在地上都钻了一个小洞

    然后今天昊强就悲惨了，去了一处比较僻静的地方之后，并且确定这里没有人来然后昊强回到家中捂着半边脸就拿了毒娘子的衣服，从外衣，裤子，到内裤，胸罩全部拿上了然后拿着一个毛巾捂着脸出去了，昊龙也跟着回到了家，看到昊强的样子之后哈哈哈的乐个不停，昊强阴阴的看了昊龙一眼，“你小子给我等着，有你好看的！”

    然后去了僻静的地方之后昊强还找到了一个大木桶，这是以前的时候洗澡用的，并且一桶一桶的开始提水，完了还在地上挖坑，生火，硬是将所有的水给煮开了然后还拿来了沐浴露，毛巾，香皂，香水，还跑去山岭的一颗梅花树上将所有的梅花都给摘了下来，当做花瓣

    毒娘子是何等高贵的一个女人，身上全部被炸的是这种东西怎么能见人呢然后就想到了去一个僻静的地方将身上的东西全部给洗掉

    看着昊强这么勤劳的样子，毒娘子的气也是微微的消了一些，但只是消了一些而已在水烧开之后已经是下午三点多钟了，开始的时候毒娘子用的是冷水擦拭了一下身体，身上的脏衣服已经全部脱下来了，然后只穿着贴身内衣

    要知道现在是冬天啊，毒娘子当然冷了，农村是比城市里面冷的冻的毒娘子浑身都在发颤昊强忍不住“扑哧”的笑了一声，然后就引发了毒娘子再一次的惩罚，两年不准同床！昊强心中那叫一个痛苦啊，两年啊！耽误了造人的计划自己就是一个罪人啊

    然后毒娘子就去了大木桶中洗澡，好温暖，水面上还有梅花的花瓣这样突然好有诗意啊，在僻静的地方，抬头是蓝色的天空，四处是一片有些萧索的景象，因为前两天刚刚下过雪的原因，现在还有些地方是雪白雪白的

    “嘿嘿，舒服，在市里可是享受不到这种服务的”昊强现在在为毒娘子按摩着肩膀，时不时的瞟瞟在水中的

    毒娘子闭上眼睛开始享受起来，然后昊强就得寸进尺了，“那个我们今天晚上是不是应该？”

    “滚——”毒娘子的声音在昊强的耳边回响了好几声，然后昊强就一脸郁闷的去了一边守候着毒娘子，自己的老婆在此处洗澡呢，才不能让别人看到

    一直到了傍晚的时候毒娘子才穿好衣服出来，脏的衣服已经被昊强给烧掉了，这种丢人的事情真的是不想让别人知道但是昊强却不知道昊龙的手机中竟然拍摄上了自己被打的录像！

    然后两人以前以后就回家了，当然是毒娘子走在前面，昊强低着头跟在后面，像是一个做错事的孩子

