    墨连城也浅浅地笑了出声，檀儿的举动，正合他的意思。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本，他对狐家主提出要求，就是抱着这么一个打算，不过，考虑到狐家主毕竟是狐狸一族的家主，他设想的是，先礼貌地询问一下老人家的意见，倘若意见不合……嗯，到时候再用些别的方法，将人骗到下面去。

    不曾想，檀儿居然这般简单粗暴，不惜动用了紫气，将人“请”了下去。

    墨连城感叹着，他的檀儿真是太不尊重老人家了！

    另一边，某位爷又乐于接受了这样的局面。

    而这些人里头，要数士兵长最囧最为难了！

    她都说了底下那位是狐家主，明知道情况有诈，谁敢得罪？

    但，不可否认地，对曲檀儿的提议，士兵长蠢蠢欲动，素来严肃的脸庞闪过一抹期待，所谓，练兵千日，用在一时。

    墨公子之前说过，二一军是有大用的。

    在这大用之前，能先试试它们的实力，貌似不错的主意？

    毕竟，一直以来，都只跟自己人打，还真的看不出真实水准。

    犹豫不定间，耳边传来墨连城轻飘飘的提醒，“士兵长，时不再来，机不可失。”

    士兵长顿时恍然，没错，机会难得，他还犹豫个什么鸟！

    狐狸家主就狐狸家主吧！

    大不了，待会他自去找将军请罪就是了！

    哨子放嘴边，士兵长鼓足劲一吹。

    底下，现那群被他砸到，却还挺直得跟木头人似的，纹丝不动的老狐狸，适应了这些人的丑陋面孔，正有趣地东瞧瞧西瞧瞧。

    突然地，哨声响起。

    只见，那些个原本纹丝不动的兽人，突然齐刷刷地朝他看来，眼睛里冒出泛绿的光芒。

    老狐狸心里一个咯噔，这时，想溜，为时已晚。

    二十一个兽人对他期期动进攻。

    老狐狸从来不会被动挨打，当即不断地反击。

    然后，叫他意外的事情出现了。

    他每反击一个，不远处就会有专门的士兵，报出那兽人的姓名来。

    “云族，云蓝。”

    “云族，云黑。”

    “云族，云狄！”

    “云族，……”

    报姓名的声音此起彼落，士兵那恶趣味的，还有意咬紧云族二字。

    至此，老狐狸总算明白过来了。

    这就是那丫头所谓的叫他亲自下来问？

    擦！明明就一句话这么简单的事情，被这丫头整得窘困无比，老狐狸心里那个气啊！将近喷血！

    可是，同时地，又越地对曲檀儿产生一种惺惺相惜的好感。

    这种捣蛋能力，完全就是年轻时候他的翻版啊！

    怎么，这丫头就不投生做他女儿？！

    高台上，士兵长为了下面一幕叹为观止。

    这就是他这段日子倾注了所有心思去培养的队伍！如今，竟然在对抗一族族长！

    强！

    实在是太强悍了！

    秦岭等人是大快人心，指着下面时而狼狈逃窜，时而恼怒反击的老狐狸，很不厚道地笑了。

    “哈哈！”

    “对！就是这样，让他抢我的茶！不过，老狐狸也挺逗的。”

    “喂喂！动作快点！老狐狸快躲！身后危险！……”

    “……”