    　　“楚少你这是回江州么？”

    　　白天行看着楚风说着。

    　　“嗯，以后别叫我楚少了，叫我楚风就行！！！”

    　　楚风淡淡的说道，对于这个白天行。

    　　楚风好感还是不错的，平易近人，不歧视任何人。

    　　“之前我妹妹有眼不识泰山，冲撞了你，还请你见谅！！！”

    　　白天行开口说道，同时对白小雨示意了一下。

    　　“对……对不起！！！”

    　　白小雨看着楚风神情复杂的说道。

    　　“不用了，这件事我并没有在意！！！”

    　　楚风一脸漠视的说着。

    　　“好了，我先登机了！！！”

    　　“以后有机会再见！！！”

    　　楚风看着白天行说了一句，就朝着机场里面走去。

    　　“哎！！！”

    　　白天行眼神复杂的叹了一口气。

    　　“哼！！！”

    　　这时白小雨则是冷冷地哼道，一脸不忿的神色。

    　　显然是因为刚才楚风全程对她的漠视，让白小雨十分不满。

    　　不管如何，她也是堂堂江南豪门白家大小姐，从小养尊处优。

    　　所有人见到她都是笑脸迎人，她还从来没有被人如此无视过。

    　　她高傲的内心自然极其不忿。

    　　“好了，小雨，这要怪还是怪你之前太瞧不起人了，我跟你说过不要看人低一眼！！！”

    　　白天行看着白小雨说道。

    　　“我怎么知道他是江州楚少？”

    　　“他自己也不说，他就是故意看我笑话的！！！”

    　　“而且他就算是先天高手，又有什么拽的。这

    　　“世界上比他厉害的人多了去，有什么了不起！！！”

    　　白小雨冷冷地哼道，转身就离开了。

    　　看到这，白天行也是一脸无奈的摇了摇头。

    　　与此同时，帝都，天组基地。

    　　秦海的办公室中，霜儿急匆匆的走了进来。

    　　“太亭湖一战的事情我已经知道了！！！”

    　　秦海看着这霜儿说道。

    　　“副组长，他……他竟然是先天强者？”

    　　霜儿一脸震惊的目光看着秦海。

    　　显然她被楚风是先天强者这件事给震撼到了。

    　　“是的！！！”

    　　秦海神色十分平静的说道。

    　　“看来副组长你早就知道了！！！”

    　　霜儿看着秦海说着。

    　　“好了，震惊过后就该干事了！！！”

    　　“我交代你一些事情，你去办一下！！！”

    　　秦海淡淡的说着。

    　　而霜儿内心的震惊还是无法平复，之前她一直看不惯楚风，从内心鄙视对方。

    　　但她却没想到这个家伙竟然会是一位强大无比的先天强者！！！

    　　先天强者啊，那可是所有武道之人梦寐以求想要达到的境界啊。

    　　就连她那位天才姐姐都还没达到，这个家伙竟然达到了。

    　　这自然让霜儿内心十分的震撼。

    　　而江南出现一位少年先天强者的事情很快在帝都传开了。

    　　犹如一颗重磅炸弹在帝都这个深不可测的湖水中炸开了。

    　　先天强者，对于帝都之中的这些势力而言并不陌生。

    　　但二十来岁的先天强者对于他们而言却让他们十分震撼。

    　　毕竟二十来岁能达到先天境的绝对是顶尖的妖孽天才。

    　　这样的存在自然不得不让他们进行关注。

    　　帝都，第一家族楚家之中。

    　　楚天虎的身影出现在一间祠堂外。

    　　“父亲，江南出现了一位二十来岁的先天强者！！！”

    　　楚天虎对着这祠堂恭敬的说道。

    　　“哦，二十来岁的先天强者？这是来自那个势力的妖孽之才？”

    　　从祠堂中一道低沉沧桑的声音传了出来。

    　　而这祠堂中的人正是楚家的定海神针，楚家之主楚振国。

    　　“这个暂时还不知道，只知道对方来自江州，今天刚刚一招灭杀了位列地榜三十二的杜青耀。”

    　　“江南四大豪门，江北地下王者都被其所灭，而且人称江州楚少！！！”

    　　楚天虎说道。

    　　“江州楚少？他姓楚？”

    　　楚振国的声音一沉。

    　　“没错，而且根据我的调查，他的名字好像也叫……”

    　　“叫什么？”

    　　楚天虎的有些吞吞吐吐，楚振国的冰冷的声音喝道。

    　　“也叫楚风！！！”

    　　楚天虎说完，这空气仿佛一滞，带着一股莫名的压抑。

    　　“派人去，查清楚他的一切！！！”

    　　冰冷低沉的声音从祠堂中传了出来。

    　　“是，父亲！！！”

    　　楚天虎恭敬的点了点头，随即说道：

    　　“父亲，如果真的是他的话……”

    　　“先查清楚再说！！！”

    　　楚振国冷漠地声音响起。

    　　随之楚天虎走出了这里。

    　　很快一位太阳穴隆起，留着寸头，身穿劲装，浑身散发着一股浑厚深沉气息的中年男人健步走来，身上散发着一股无形的压迫威势。

    　　这人正是楚家的一位先天境的超级强者。

    　　同时还是楚天虎最为信任的一位亲信。

    　　这时楚天虎直接对着这位先天境强者交代了一些事情。

    　　“记住，如果是他，杀无赦！！！”

    　　楚天虎最后郑重的吐道，眼中闪过一抹凌厉的杀意。

    　　“明白！！！”

    　　这男人点了点头。

    　　帝都其余家族此刻对于这位突然崛起的江州楚少都是议论纷纷，同时开始派人去打探调查。

    　　而在江南，太一宗，姬族，何家此刻对于楚风乃是先天强者的事情都是讨论的十分激烈。

    　　在知道楚风是先天强者之后，太一宗直接暂时放弃了对楚风进行袭杀。

    　　虽然太一宗惨死三位长老，但要杀一位先天强者可不是这么容易的。

    　　尤其还是一位少年先天，更是得付出巨大代价。

    　　至于这姬族，在得知那个废掉自己儿子的家伙是先天强者后。

    　　姬族族长姬天海神情无比难看，眼神阴沉不定。

    　　“不管你是谁，废掉我儿子，我都要你死！！！”

    　　姬天海拳头捏的啪啪作响，神情阴冷难看。

    　　至于何家之中，暂时放弃了对楚风这个杀害他们姑爷的凶手报仇。

    　　毕竟以他们何家的能力对付一位先天强者还是很困难的。

    　　转眼间，下午五点。

    　　江州最大的体育馆外，此刻人声鼎沸，聚集着数千人在这里。

    　　而他们都是奔着国际第一钢琴大师，钢琴女王而来的。

    　　今天钢琴女王即将来到这里进行一场钢琴演奏会，吸引了无数粉丝到场。

    　　虽然只是一位钢琴师，但这位钢琴女王的名气完全不输给那些一线明星。

    　　PS：下午五点继续，求一波推荐票！

    (本章完)

