    霓虹东京。

    一座高大的写字楼上。

    明亮的阳光透过明净的窗户，照进宽大的办公室里。

    将一切都照的纤毫毕现。

    “这里真不错啊！”

    夏龙坐在宽大的老板椅上，双手放在护手上，环绕周围的房间说道。

    “一般般吧，boss，你要喝茶吗？”

    在夏龙对面，坐着一个穿着黑色西服打着粉色领带的俊逸青年。

    他轻抿着嘴角，露出个温和的笑容。

    随后娴熟的拿起紫砂茶壶，右手按住壶盖将壶嘴对准茶杯，倾泻出香气扑鼻的清亮茶汤。

    “上好的西湖龙井，boss你是东龙国人，这应该合你口味。”

    “有心了，阿斗。”

    夏龙有些意外的看了他一眼，随后笑着接过茶杯，轻轻抿了一口。

    两个字——巴适！

    那黑西服的俊逸青年听着夏龙这么称呼自己。

    一直维持温和表情的面庞，顿时额头青筋直冒。

    “boss，你能别用那个称呼叫我吗？

    我叫檀黎斗，不叫阿斗！

    况且阿斗这名字，让人一听就容易联想起刘备的儿子刘阿斗。

    你以为我没看过三国演义吗？”

    “哎，原来你看过啊！”夏龙放下茶杯有些意外道。

    “当然，三国的故事在我们霓虹可是很知名的，所以boss你能别用那个名字称呼我吗？听上去总有一种要被摔在地上的感觉。”檀黎斗忍不住吐槽道。

    “好的阿斗，没问题阿斗。”

    夏龙端着茶杯，回以一个灿烂的微笑。

    一副‘我错了下次还敢’的模样。

    在查到符合条件的团建队后，夏龙就用决斗盘召唤出了檀黎斗。

    在这个历练世界，自己需要帮手。

    而论及智慧爆表的帮手，那必须得是檀黎斗神了。

    他在游戏领域上的才能，无人可及！

    召唤出来还能帮忙研究游戏卡带。

    不需要系统抽奖。

    这波可以直接白嫖exaid所有系列的卡牌！

    芜湖，起飞！

    而且……他想到了一个很有意思的游戏。

    而要完成这个游戏，檀黎斗的帮忙必不可少。

    不过这需要大把资金支持远转。

    不过有檀黎斗与傻妞在，赚钱很容易。

    直接寻找大公司和知名网站的服务器漏洞，然后直接发邮箱过去告知。

    并留言搞不定，可以交给他们代劳。

    不过区区一天，就赚了数千万元，全是合法酬劳。

    这间公司也是借由这笔钱盘下来的。

    檀黎斗闻言深呼吸一口气，强行控制住自己的面部表情。

    不能颜艺，不能颜艺，一定要忍住。

    “称呼的事情随便吧，boss，你委托我开发的游戏卡带已经研制出来了。”

    檀黎斗说完，伸手从长桌下取出一个银色手提箱放在桌面上。

    随后他伸手打开手提箱，里面的东西立刻展现了出来。

    一个是紫色屏幕红色按钮的腰带——漏洞驱动器（Gashacon缺陷护罩Ⅱ）！

    在驱动器旁摆放着另一张游戏卡带——非凡动作X转玩卡带！

    夏龙伸手从手提箱拿起卡带，放在眼前仔细端详，脸上立刻涌现出一个灿烂的笑容。

    “我还以为你会多花费些时日呢，动作挺快的嘛！”

    “因为有傻妞的帮忙，真是不可思议，它的运算能力超越了我认知的所有计算机！”

    谈及工作，檀黎斗瞬间瞪大眼睛，表情也变得狂热起来。

    “有了它的帮忙，我一定能开发出超越《假面骑士编年史》的究极游戏！！！”

    所谓《假面骑士编年史》，就是由檀黎斗开发。

    由他爸檀正宗补完，并全球发售的一款特别游戏！

    所有人只要购买卡带，就能拥有变身成为假面骑士的能力。

    嗯，虽然变身的都是看起来就是杂兵炮灰的那类。

    击败漏洞体，攻略拥有名字的游戏怪物，就会获得经验升级变得更强。

    再攻略最后的boss游戏神，就能通关整部游戏！

    但是只要输掉，自身就会感染游戏病毒，最终变成漏洞体死去。

    不过呢，按部就班打怪升级根本不可能击败游戏神。

    只有传说中的骑士克诺诺斯，拥有击败游戏神的可能性。

    可惜……

    克诺洛斯就是檀正宗，这货只想把游戏畅销全球，压根不想游戏被通关。

    所以作为反派boss，一直清理与他为敌的假面骑士。

    唯一对他能产生威胁的，就是无敌黄金玩家！

    而这个卡带也是由檀黎斗氪了几十条命开发出来的。

    后期，檀黎斗更是开发出了神十亿卡带！

    给他亲爱的老父亲檀正宗送上微不足道的关心——月球砸脸。

    哄堂大孝了，家人们。

    夏龙微微摇头，将脑海里奇怪的画面抛开。

    他伸手握紧手中游戏卡带，平红色光芒亮起。

    很快，卡带消失不见。

    夏龙摊开掌心，手中躺着一张新的卡牌——假面骑士exaid！

    “从今以后就请多指教了。”

    夏龙笑了笑，随后将卡牌收拢至腰侧卡盒中。

    自从帝骑装甲与帝皇铠甲合二为一，他的驾驭卡盒也变了模样。

    有原本的黑白配色，变成了黑金配色。

    黑色条纹上，有品红色的帝骑头像图案。

    檀黎斗转过头，看着夏龙手中的卡牌发出感慨，“将游戏卡带转换成卡牌，boss，你的能力还真是特别啊！”

    “行了，少拍我马屁，凭借你的才能，这个世界都为你的杰作所倾倒！”

    夏龙笑了笑，起身走到檀黎斗身边拍了拍他的肩膀。

    “极限非凡X转玩卡带，还有超绝无敌转玩卡带就拜托你制造了，傻妞会全力帮忙的。

    作为回报，我让你看看这个世界究竟有多么的有趣！”

    “喂，boss，你别忽悠我啊！”

    檀黎斗嘴角扬起，脸上涌现出个灿烂的笑容。

    他现在有点热血沸腾起来了。

    夏龙收回手，走到门口停下脚步，随后做了个‘今晚我们去吃烤肉吧’的姿势。

    “放心，明天我就会让你亲自见识这个世界的真实。

    不过你最好先把危险僵尸卡带制造出来，否则会死的哦！”

    “哼哼哼。”

    檀黎斗闻言轻笑出声，随后从西服外套上衣兜里摸出一张白色游戏卡带。

    卡带握柄处贴着一个好似僵尸的骑士贴图。

    下面是英文字母——DANGEROUSZOMBIE（危险僵尸）！

    檀黎斗看着夏龙缓缓抬起右手竖起食指，露出个骄傲的笑容。

    “放心吧，boss，我早就准备好了，现在我可是有100条命！”

    “我就知道，那公司这边就拜托你了，这个世界将成为你展示才华的最佳舞台。”

    夏龙挺直腰背，侧首朝他笑了笑，随后转身走出了大门。

    在公司楼下门口，一块告示牌非常瞩目。

    ——幻梦游戏公司火热招聘中！

    ——只要是热爱游戏并拥有制造游戏的相关经验，都可以前往八楼面试。

    ——待遇从优，福利极好，详细情况面谈。

    夏龙瞥了告示牌一眼，脸上浮现出个笑容。

    这次，我要玩个大的！

