    翼展三十多米、浑身金羽的金鹏鸟，站在金鹏背上的一女两男三名修士……

    确实是闯入仙禁之地的那几人。

    王升倒是觉得自己运气不错，等的时间不长不短，对方果断送上门来，寻到了木星。

    仗着无影梭之能，王升摸到木星附近，悄悄接近对方，谨慎地探出自己的灵识。

    ——他也不知道对方有没有感应灵识探查的手段，第一次跟天庭仙人之外的地外修士接触，难免会有些紧张。

    很快，王升躺在无影梭中松了口气。

    从发现闯禁者到现在，前前后后四百多个日夜，总算能将紧绷的那根心弦放松一些。

    一般来说，在不考虑仙法的前提下，修士只能看破比自己修道境界低、或是同等境界的目标。

    王升此时清晰感觉出，三人中，身着长袍、头戴圆帽的那名清瘦老者，修为在飞仙境初期，那只金鹏鸟也是同等境界。

    前者属于勉强成仙，气息都有些斑驳；金鹏鸟带着几分凶性，隐隐被血光缠绕。

    其他两人的修为，王升无法看破，但却能隐隐感觉到，那名身穿短衫、背两把长刀的修士，应该是飞仙中期、后期，但不会高于飞仙境。

    而那名女修，王道长完全看不透对方境界，但并没有在她身上感觉到多少压迫感，灵觉也并未示警。

    姑且算是一名元仙。

    王生心底盘算，若是自己与瑶云合力，再次人剑合一，未必不能与这女修一战……

    仔细想想，自己之前也是太过于紧张了。

    仙禁之地出口之外的大战已经过去了十数万年、数十万年，还在这种古战场中寻宝的，按理说，也不太能是真仙、天仙之类的高手。

    此时，地球修道界中，自己、兮莲，剑宗老剑灵，小地府的学姐，也是差不多四个仙级战力。

    只要自己凭无灵剑敌过这名女仙，两边硬拼，地球未必会输。

    四个目标中，威胁最大的是这名女仙，其次是那头拥有极速的金鹏。

    王升此时也不太着急了，就躲在无影梭中静静的观察；只恨自己不是神话故事中的齐天大圣，没有七十二地煞变化法，不能靠近探查，探听更多情报。

    金鹏鸟载着三名仙人围绕木星转了两圈，若是用肉眼观察，只能看到一道在木星外围极快划过的金线。

    木星是气态巨星，体积是地球的一千三百多倍，质量是地球的三百多倍，距离幻阵边界还有超过千万公里的遥远距离。

    宇宙太过空旷，就算是在太阳系内，星体与星体之间的距离也十分遥远。

    在天庭幻阵的作用下，木星就成了围绕太阳盘旋的最近行星，从木星到‘伪·太阳’之间是一片空旷的宇宙空间。

    这三人除非真的脑子一抽，想去恒星上烤火，不然也不太可能继续向内探查，应当会转头飞向其他方向……

    果然不出王升所料，三人踩着金鹏鸟冲入木星，在其内停留了半日就飞了出来。

    他们当然不会有任何发现，木星九成九都是氢气就是氦气，其他成分也是甲烷、水蒸汽、氨气什么的，完全没有半点元气，也不可能有什么对修士有用的宝物。

    这种修士眼中标准的‘废星’，以及远处那颗寻常不过的‘阳星’，并没什么稀奇的，无尽星空中随处可见。

    很明显，这三人有些迟疑了，在木星附近徘徊了两日，又掉头飞向了太阳系的外围。

    天庭幻阵起到了关键作用！

    王升用灵识追踪对方踪迹，驾着无影梭远远跟了上去，可惜很快就跟丢了对方，那金鹏鸟的飞速确实惊人。

    跟丢了这几人，王升干脆驾着无影梭回了幻阵之内，心底呼唤瑶云，自己也朝着地球方向飞去，飞了十日，顺利与无灵剑汇合。

    王升将自己探查的结果与瑶云说了，瑶云也言说地球和月球上已经布好的阵法和陷阱，修道界几位脱胎境之上的修士，此时也做好了迎战的准备。

    然后，这一人一剑开始一阵合计。

    瑶云道：“如果对方无法发现幻阵，不如就让他们相信此地空无一物，就此离去，也能省不少事。”

    王升沉吟几声，“那万一，他们出去之后，到处宣扬这里有个仙禁之地，岂不是会招来更多闯入者？”

    瑶云轻笑道：“你不是已在出口之外留字了？

    多来几波修士空手而归，且发现此地岁月流速太慢，自然会让更多修士望之却步。

    此时这三人恐怕还不知，距离他们闯入此地，外面已经过了一千多年。

    若是他们空手而归，没能捞到什么好处，又平白丢了这么多岁月，怕是绝不肯再来。”

    “这么说也不错，”王道长点点头，不断思索。

    虽然他还是觉得将对方擒拿或是干脆杀了最为稳妥，但对方毕竟有个飞仙境之上的女仙人，己方也并非十拿九稳。

    瑶云道：“到底如何，你做决定便是。”

    “再去找找他们，”王升道，“先寻到他们踪迹吧，这样就占了主动。”

    瑶云轻轻颔首，身影化作仙光回了无灵剑，王升背剑钻入了无影梭中，朝着幻阵之外赶去。

    两个多月后，在太阳系边缘，一片小行星聚集的空间，王升再次寻找到了那名女仙的身影。

    这女仙落了单，正在一块两公里直径的小行星上打坐，身周摆着几块仙光缭绕的仙石，似乎是在填充自身被消耗的仙力。

    在这种没有元气的环境中，只能利用仙石、灵石保持自身仙力圆满。

    这女仙的‘江湖经验’也是不弱，在小行星周遭还布置了隐藏的阵法，若是有人靠近能立刻察觉。

    其他两人和那头金鹏，应该是去分头探查了。

    王升右手握住了无灵剑的剑柄，心底动了几分杀意。

    瑶云却在他心底道了句：‘小心，她是元仙境巅峰，半步就能迈入真仙，我们恐怕不是她对手。’

    元仙巅峰？半步真仙？

    王升立刻松开剑柄，老老实实躺在无影梭中，果断从心。

    差了近两个大境界，还是成仙之后的大境界……这已经是用剑意和宝物无法弥补的鸿沟。

    自己有无灵剑和紫薇天剑，又怎么能保证对方就没宝物和厉害法术？

    “若要对付她，需将她引入困阵，”瑶云提醒道，“单凭咱们去单打独斗，难以成事。”

    “先观察吧，”王升叹了声，驾着无影梭就躲在几百公里之外。

    这其实离着相当近了，毕竟周围都是宇宙空间，稍微暴露了自身气息，很容易被对方灵识捕捉。

    等了差不多半个月，那名背着双刀的男修从远处飞来，落在了小行星上；女仙立刻停下了修行，起身相迎。

    王升低声说了半句：“能不能……”

    他还没说完，无灵剑已是散发出微弱的仙光，瑶云施展出天庭秘传顺风耳之术，将那边的对话转入王升心底。

    只听，这两人用古调简单言说了几句；虽然真空中没有空气，但他们用仙力震荡，也能如意交谈。

    “还是没寻到什么吗？”

    背双刀的汉子叹道：“毫无收获……唉，紫前辈，咱们已经耗在这里十多年，还不如出去继续搜一搜古战场看有没有所得。”

    女仙道：“此地自成一界，入口还如此隐秘，不可能没有宝地……而且咱们之前都看到了，一束宝光就是从那佛像中窜出，绝对是自此地照出去的。”

    那背着双刀的汉子低头应道：“是，全听前辈您安排就是，我这条命都是前辈救的，理应效犬马之劳。”

    女仙含笑点头，又道：“等霍道友回来，看看他有什么收获吧。”

    “怕是也难，这里离着天风家那么近，说不定早就被他们搬空了……”

    “天风势大，又行事蛮横凶残；咱们从此地离开后，也该想想今后的出路了。”

    无影梭中，王升略微挑挑眉，心底道了句：‘他们已经有人有了离意。’

    ‘不错，那女仙虽有些不甘心，但找不到什么宝物，也不会继续在这里耽误了……还要出手吗？’

    ‘随机应变。’

    王升如此应了句，继续暗中观察。

    又等了几日，一道金光自斜上方的星空射来，那只金鹏带着那名飞仙境的老者急速回返。

    瑶云再次施法，天庭秘传的顺风耳之术再次‘发挥余热’。

    金鹏落在小行星上，顿时将小行星撞的朝着下方漂浮，那老者兴冲冲的从金鹏背上跳了下去，喊了句：“吐出来！”

    言罢，这老者又散出自身仙力，对着自己同伴喊着：“紫前辈，快瞧！”

    那头金鹏张开铁钩一般的巨喙，将一团烂铁吐了出来，还得意的仰头振了振翅膀。

    三人顿时围了上来，注视着那团已经面目全非的烂铁。

    “此物是……”

    “这是？”

    这三名仙人顿时一阵不明所以，看团烂铁并无元气残余，也不像是什么法器。

    无影梭中，王升眼一瞪，用灵识大概辨识出了那是什么东西。

    好像是，上个世纪七十年代，大米帝国发出来的探测器……

    瑶云不解的问了句：‘那是何物？’

    ‘探测器，’王升禁不住一手扶额，‘探测太阳系几大行星，完成使命之后，顺便再瞎猫碰死耗子般，去寻找地外高级文明，传达地球人的友好信号。’

    瑶云有些错愕的反问了句：‘做这种事有何意义？’

    ‘不知道，七八十年前大米帝国做的，可能当时他们也膨胀了吧，上面有很多地球的信息。’

    王道长摇摇头，忍不住在心底吐槽了几句：

    ‘就算没有元气恢复，再过个十几二十年，说不定人类科技就能制造出真正的星际飞船，还能搞个旅行团，把这东西开辟成一个景点。

    看，这是大米帝国一百年前放出来的探测器，它经过漫长的航行……至今还没飞出广义的太阳系。’

    随之，王升灵识捕捉到，那名女仙拍出一掌，用了一股巧劲，将那个不知道具体型号的探测器拍成了漂浮的一堆零件。

    “咦？”

    背着双刀的汉子像是发现了什么，出手在零件堆中抓出了一只金盘，仔细观察了一阵，精神大震。

    “前辈快看！这上面似乎有星图！”

    立刻，这三人聚在一起，盯着那只金盘看了起来。

    无影梭中，王升已经变了面色。

    瑶云不由问：‘那又是什么？’

    ‘一张金质的唱片，上面有很多信息，’王升抬头握住了无灵剑，目光闪烁不定‘我上学时候课本中学过，唱片背部有图案，上面有地球人类的基本信息，还有太阳相对于附近宇宙中十四颗脉冲星的位置，是一种定位太阳系的坐标系统。’

    瑶云已经有些混乱，‘脉冲星又是何物？’

    ‘那不重要，我现在担心……他们会把那个当成太阳系的位置标识。’

    王升心底的话语刚落，千里之外小行星上的老者已经满脸恍然，用古调朗声道：

    “贫道已明了！中间这个点，是代表的那颗阳星，周遭则是这十四颗大星！但咱们此前却只发现了四五颗，此地定然还隐藏了许多咱们未曾发现的大星！”

    那女仙抬头注视着幻阵所呈现的橘红色太阳，定声道：“先去阳星周遭一探。”

    果然。