    人类实现可控核聚变方式，可不仅仅只有以托卡马克、仿星器为主的磁约束核聚变，还有超声波核聚变、激光约束核聚变。

    超声波核聚变是冷聚变、常温聚变，其理论基础是超声波再空化发生的时候，可以达到聚变需要的物理条件，而导致发光效应。早在2002年3月8日美利坚《科学》杂志发表了有关‘超声波核聚变’的论文，论文是美利坚橡树岭国家实验室和俄国科学院的科学家组成的研究小组写的，研究小组通过让一个大烧杯所盛液体中小气泡产生的内部爆炸，在实验室获得核聚变的效果。

    实验中，他们采用氘化丙酮液体，对液体施加中子脉冲，使其产生微型气泡，并利用超声波使这些气泡不断地扩大，随着超声波强度的增加，气泡膨胀到一定大小后便发生爆裂，同时产生几千度高温和局部的高压，并伴有大量的冲击波、闪光和能量的释放！

    但是这种超声波核聚变，在科学界中一直存在着争议，并非是主流！

    核聚变研究的主流，还是在于磁约束核聚变和激光引发核聚变这两种。

    不管是托卡马克还是仿星器，归根到底都是磁约束核聚变，这方面是世界各国的共识，普遍认为磁约束核聚变是实现可控核聚变的最好的方法和途径。

    但是关于激光引发核聚变这种可控核聚变方式，从1963年N.巴索夫和1964年华夏科学家王金昌分别独立提出了用激光照射在聚变燃料靶上实现可控热核聚变反应的构想，开辟了实现可控核聚变反应的新途径激光核聚变。从这个理论诞生到现在，其生命力是强大的，哪怕是到了现在，依旧有不少国家在研究激光核聚变。

    激光核聚变要把直径为1毫米的聚变燃料小球均匀加热到1亿度，激光器的能量就必须大于1亿焦，这在技术上是很难做到的。可是激光技术也是在快速发展的，到了1972年美利坚科学家J.纳科尔斯等人提出了向心爆聚原理以后，激光核聚变成为了可控热核聚变研究中与磁约束聚变平行发展的研究途径。

    这几十年，美利坚并没有在磁约束核聚变上投入太多精力，而是将大量精力投入在激光核聚变之上，因为激光核聚变不但可以是一种用不完的清洁能源，同时还可以研制真正的‘干净’核武器，并且可以部分代替核试验，这对于美利坚而言，无疑是最佳选择。

    投入在哪，成果就在哪！

    美利坚在激光核聚变上投入大量的人力物力财力，自然而然在这一领域也是居于世界领先地位。美利坚不仅拥有世界上最大的‘诺瓦’激光器、世界上功率最大的X射线模拟器。而且，早在1998年，美利坚能源部就开始在劳伦斯利弗莫尔国家实验室启动“国家点火装置工程”。这项军民两用的高能激光核聚变研究工程计划于2003年投入运行，总投资为22亿美元。其中的20台激光发生器是研究工作的大型关键设备。

    2012年，美利坚国家点火装置（NIF）产生世界上最大的激光束，用来爆聚一个氢同位素标靶，触发核聚变，产生的能量比输入的能量多得多。

    不仅仅是美利坚，法兰西也在激光核聚变上投入不少精力，不过与美利坚兼顾军民两用研究不同，法兰西的激光核聚变研究以军事化为主要目标，其在‘兆焦激光计划’从1996年开始，投入了数十亿美元，用了二十年时间，在纪龙德省建造了240台激光发生器，这些激光发射器可在20纳秒内产生1.8兆焦能量，产生240束激光，集中射向一个含有少量氘、氚的直径为毫米的目标，从而实现激光核聚变。

    但是目前世界来看，磁约束核聚变方式，才是可控核聚变研究领域的主流，在可控核聚变研究领域，大部分学者认为磁约束核聚变方式才是可行的，也是最有可能取得突破的。

    为了能够在可控核聚变上抢占先机，德意志投入重资建造了“螺旋石7—X”装置，这“螺旋石7—X”寄托着德意志乃至欧洲的雄心，一旦掌控核聚变，那么欧洲将摆脱能源危机，实现能源自主，甚至可能借此机会恢复百年前的荣光，再不济也可以真正实现三国鼎立的局面。

    “巴赫，秦教授这个人我们绝不能小视，他太可怕了，他不仅仅是理论学家，更是应用学家，在他身上没有什么不可能的！”巴瑟语重心长地说道：“我们遇到的困难，也许在秦教授眼中，根本就算不上困难。而且你别忘了，华夏是基建狂魔，我们的“螺旋石7-X”建设长达十年，可是也许在华夏只需要两年时间就可以！”

    随着华夏国力不断增强，特别是去年经济总量超过美利坚，再加上这十年东西方交流的加深，使得欧洲再也不会用几十年前的眼光看待华夏，对于华夏的认知不断地刷新，甚至在欧洲掀起了一股汉语惹以及研究东方文化的热潮。

    而远在万里之外的秦元清，并不清楚发生在欧洲的事，哪怕知道秦元清也并不在意。

    此时他正在科研中心，与基地的研究人员、工作人员人员一起包饺子，共度新春佳节。

    在科研基地，四周都是沙漠，黄沙弥漫，可谓是生命的禁区，干燥的气候，使得大家更愿意在基地的舒适环境，不愿意出去。但是新春佳节，又难免想家，想念家人，在这样的情况下，一起包饺子、吃火锅、看春晚，成了最好的娱乐模式，可以减轻大家的心理负担。

    在这个与世隔绝的地方，信息是无法向外传递的，手机是只能用区域信号无法向外拨打电话的，电脑都是使用局域网。能够收看到的电视、电影都是经过审核的，大家的娱乐方式相对比较单调，也就看看电影，在宿舍或者食堂看电视，或者参加一些体育活动。

    在这个物质极度丰富的年代，能够放弃外面的繁华，选择了隐姓埋名、默默无闻，这些人是值得佩服的，也是值得珍惜的。

    他们学习自己的前辈们，用自己的努力和付出为国做贡献，他们在诠释着新时代付出的精神！

    就在大家正在包饺子的时候，赵副总指挥忽然来到秦元清旁边，在秦元清耳边嘀咕了一下，秦元清也是脸色一变，和赵副总指挥一起走出去，来到基地的大门口，然后就见到几辆车向着这边驶来。

    “院长！”秦元清看到中间的车上露出一身影，眼中都是不可思议，他没有想到院长会在除夕夜来到基地，要知道这里距离京城有着万里之遥，而且如今还是冰天雪地的，环境很恶劣。

    “秦元清同志，走吧，一起和同志们渡过一次难忘的春节！”院长和善地笑道。

    秦元清在前面带路，大家来到了大食堂，当大家看到院长的时候，纷纷露出震惊之色，然后发出热烈的欢呼声和热烈的掌声，迎接着院长的到来。

    “同志们，你们辛苦了！”院长充满感情地说道：“我为华夏拥有你们这样敢于风险、勇于风险的英雄们，而感到欣慰和自豪！”

    院长说完后，整个食堂爆发热烈的掌声和欢呼声，一个个都如同打了鸡血一般。

    随后院长和大家一起包饺子，一起吃火锅，一起看春晚，和大家共同度过这个难忘的春晚。

    等到00:00到来后，院长和大家告别，然后和秦元清来到一间办公室。

    “院长，您是不是先休息一下？”秦元清看到院长露出疲倦之色，显然这样奔波，这位快70岁的老人也感到吃不消了。

    “没事，一个小时后我再回京城，到时候在飞机上休息即可。”院长摆摆手，说道：“秦元清同志，如今‘金乌工程’项目进展如何？可还顺利？可有什么需要我帮忙的？”

    “院长，‘金乌工程’项目进展很顺利，目前在He3原子探针、碳纳米超导材料、新的磁约束装置等八百余项技术取得了历史性突破！”秦元清汇报了一下工程的进展情况：“预计明年春节前，‘金乌装置’进行第一次实验！第一次实验设定在30分钟，在可控核聚变上实现历史性突破！”

    秦元清对此充满着信心，30分钟是‘螺旋石7-X’的目标，但是却是‘金乌工程’的起步，30分钟只是初步具备商业化价值而已，但是秦元清的目标并非是可控核聚变初步具备商业化，而是可控核聚变真正具备商业化。

    30分钟，1小时，从来就不是秦元清的目标。

    如果仅仅只是这点目标，那么‘金乌工程’绝对不需要1000亿的科研经费，甚至连100亿的科研经费都不需要！

    至于需要院长帮助的地方，那到不需要，自从指挥部成立以后，指挥部的权力已经非常大了。现在遇到的问题都是技术性问题，技术需要技术人员来解决，其他人是难以帮到的。

    不管是可控核聚变、反重力亦或者是‘双环太空站’，只要资金保障，那么其余都是需要技术人员去解决，靠技术人员去研究实现技术的突破，方才能实现最后的成就！

