    自己赌对了！

    这个劳改犯，什么都知道。他什么都知道！

    自己，瞎猫撞上死耗子了！

    不！

    他只懂一点！

    只是他懂的那一点，正是其他所有人最不懂的那一点！

    哈！

    噗！

    唐宋元禁不住乐出声，又复深深长叹。

    金铎救了这方金印，救了自己，也救了巴蜀文保系统上上下下！

    看着金铎挺直坚毅的背影，唐宋元看到的一堵钢铁长城，是一座贡嘎雪山。

    面对对方的咄咄相逼，金铎不卑不亢逐一反驳，这样冷静得发指，平静得发指的心理素质，天下几人能有。

    身不由己的，唐宋元一只手搭在金铎肩头轻轻一捏，万千言语化作两个微不足道的两个字。

    “谢谢！”

    时间一分一秒过去，也不知道过了多少时候，侯老缓缓开口。

    “感谢劳先生的解答。”

    “我买到了贼赃，还厚着面皮请唐先生鉴定。我这张脸，都被你们丢尽！”

    旁边的随行秘书和高层们个个脸色难看得不成样。

    那法律顾问似乎心有不甘弯腰向侯老低语，大概率是要照金铎所说，提取蜀世子宝泥沙做最后比对。

    这个提议立刻被侯老否了。

    真若做了泥沙采样比对，那侯老也就没了退路了！

    “买到贼赃不要紧，还被唐先生认出来。幸亏唐先生给我留了脸，要不然，我也可以自裁以谢天下了。”

    现场人等无不变色，唐宋元赶紧出言化解打圆场。言真意切细数侯老为神州的贡献。

    “这事儿也是我们没做好。艾老已经嘱咐了我，下午他一到锦城就会拜访您老，向您老当面告罪。”

    “还有……”

    唐宋元安慰的话刚说到一半，侯老摆手叫停。

    “好意心领。老朽无颜面见艾老。请唐先生转告艾老，代为赔罪。”

    “这金印，就当老朽买了个教训。”

    “请唐先生把金印转交相关部门。告诉他们，此事，是我侯晋宬的错。给祖国添麻烦了。”

    “对不起！”

    说完，侯晋宬面向唐宋元面向巴蜀文保系统头头脑脑深深鞠躬致歉！

    一瞬间，全场震动。

    唐宋元和其他人纷纷涌上前挽住侯晋宬，连叫折煞！

    超级富豪们买到贼赃侯老不是第一个，也不是最后一个。

    无论是港岛还是澳岛亦或是其他国家的富豪，花高价买了各个国家的古董文物，到后来才知道是贼赃，这种事早已司空见惯。

    原先有很多富豪买到贼赃曝盘，那都是在国内侦破走私盗掘之后。像侯老这样还没走出锦城就曝光的，却还是第一次。

    唐宋元还想挽留，侯晋宬却是不愿再听。

    “唐先生，我有一个请求！”

    唐宋元即刻竖起耳朵毕恭毕敬：“您说。侯老您请说。”

    侯晋宬看着唐宋元欲言又止犹豫半响低低开口：“这方金印……”

    唐宋元身子一震，重重点头肃容肃声：“明白！”

    “请侯老放心。蜀世子宝金印历史意义重大，属于全国首例发现。我会亲自带回天都做秘密研究。”

    “另外，我会以总部的名义亲自督办此案，一定将不法分子绳之以法。还侯老一个公道！”

    侯晋宬虽然没有明说，但唐宋元是何等七巧玲珑心的人。

    侯晋宬的意思就是就是金印交还，但不希望听到关于侯家的风言风语。

    侯家，丢不起这个脸！

    唐宋元在水深火热尔虞我诈的古玩行里长大，又在总部磨砺十数年的主，如何不懂侯晋宬的话。

    唐宋元立刻做出庄严保证。对侯晋宬实打实的交底。

    一个是金印秘密做秘密研究段时间不对外公布。

    二是马上立案，揪出向侯晋宬兜售金印的犯罪嫌疑人！

    这种双管齐下两面周全的做法和回应着实滴水不漏！

    但侯晋宬却是对唐宋元的做法不是很满意的样子，沉吟几秒之后，侯晋宬似乎找不到更好的法子。

    “只能这样了。看来，我是没法捧着国宝去鸟巢了。”

    “再见。”

    言语中透出深深落寞和不甘。

    话说到这里，唐宋元再不敢多言半句。默默向侯晋宬鞠躬行礼。

    此时的侯晋宬虽然还保持着千亿富豪的姿容和尊严，但他苍暮的眼神却透出深深的疲态。

    下一秒，侯晋宬走到金铎跟前，主动探手和金铎握手。

    “劳先生，适才我的人有得罪的地方，请见谅。”

    “您的鉴定让我心服口服。年少有为，当之无愧！”

    “敢问师承哪位大师？”

    金铎平静回应：“侯老高风亮节。晚辈敬佩。我师承……属于自学。”

    这话让旁边的唐宋元相当失望，严重鄙视不说实话的金铎。

    “自学成才？在哪学的？”

    “牢里！”

    “哦！”

    侯晋宬似乎来了点兴趣，还想再追问下去，但转念笑了笑：“有机会再见。”

    侯晋宬和金铎的对话让神州一方大感意外。

    金铎打了侯晋宬的脸，侯晋宬竟然还这样礼贤下士，也叫众人生起深深的敬佩之心。

    要是换做那侯翔，金铎怕是要被他当场暴打。

    就在侯晋宬要走的时候，金铎突然开口。

    “侯老，您刚说，你要捐赠国宝。仪式你准备什么时候办？”

    侯晋宬淡然说道：“没那么多事。我已经告之唐……”

    “嗯……”

    突然侯晋宬定住，急转头望向金铎：“劳先生，您……”

    金铎轻声说道：“侯老在锦城考察期间闲逛状元街，偶遇地摊一方残缺金印，捡漏购入。”

    听到这话，侯晋宬眯起了眼睛。

    “后经唐宋元大师鉴定，此金印为一级国宝蜀世子宝大印。”

    “侯老得知消息，义无反顾捐出国宝！书写一段完璧归赵爱国佳话！”

    腾的下，侯晋宬眼皮抬起，苍暮浑浊眼睛爆出两道灼热精光！

    一边的唐宋元看着金铎，眼睛都直了!

    凭着自己对金铎的了解，打死唐宋元也不敢相信，这话出自金铎嘴里。

    “唐先生，您愿意接受侯老的捐赠吗？”

    瞠目结舌的唐宋元情不自禁瞄向侯晋宬。猛地下，唐宋元惊醒过来脑袋鸡啄米般重重点头：“愿意，当然愿意。”

    “感谢侯老捐赠，感谢侯老捐赠！”

    “那就选个好日子。侯老亲自出席捐赠仪式。”

    金铎淡漠说道：“恭喜唐先生立了大功。也恭喜巴蜀文保系统收获不世重宝！”

    唐宋元忍不住瞪大眼睛直勾勾看着金铎，满是古怪的震惊！

    好家伙！

    这话里的意思，是让今天在座的人都有功劳分？

    我去！

    我怎么没想到！

    这是封口啊！

    好计谋！

    我怎么就没想到这茬！

    既保住了侯老的面子，也让我立了大功，还给老翟他们也留了浓汤喝。

    三全其美了呀！

    这个劳改犯，哪儿想出来的这么好的点子？

    “侯老，您觉得怎么样？”

    侯晋宬连考虑都没考虑一下就同意金铎的做法。

    “照劳先生的法子。低调但又不要太过。”

    唐宋元立刻点头应承。

    金铎平视侯晋宬轻声说道：“侯老这两天可以去三星堆、金沙、省图书馆走走看看。再捐点钱作为修缮基金。”

    “为后面的捐赠仪式做个铺垫！”

    “如果侯老能在锦城再扔下几笔造福锦城人民的投资，那就更好！”

    这话出口，侯晋宬愣住呼吸骤停，唐宋元脑袋嗡嗡作响！

    好家伙！

    好家伙！

    劳改犯这招……这招……

    牛掰大发了呀！

    这是四全……多全其美了呐！

    他脑袋里装的是什么？

    “侯先生，您觉得怎么样？”

    “照办！”

    “照办！”

    接连说了三个照办，侯晋宬逮住金铎的手重重摇了三下：“谢谢！

