    钱兵决定好去月亮山“采风”的旅途中顺带做几个冒险任务后，马上展露出自己阳光可爱的笑容，礼貌的向乔伊问道：

    “乔伊小姐，请问最近有什么报酬比较丰厚的冒险任务吗？最好是那种可以在月亮山附近完成的。”

    乔伊见钱兵这么一个清纯帅气的小弟弟甜甜的问自己问题，自然也是很愿意给他答疑解惑的。

    于是，随手将告示各种冒险任务的平板递给钱兵，自己则拖到鼠标，点开了冒险任务的查询页面。

    钱兵接过乔伊递来的平板，见乔伊已经开始替自己忙活起来，他也就随手划拉屏幕。

    只是他没想到，翻了两页之后，他竟然就翻到了一个很符合自己条件的冒险任务。

    “收服任务《收集尼多力诺》：

    任务等级：A级

    任务内容：胡氏对外收购100只尼多力诺，具体要求详见下栏。

    任务佣金：精英品质收购价每只15万联盟币、200冒险家积分，达到准天王品质附加一块月之石碎片（五块月之石碎片可以在自由贸易中心兑换一块完整的月之石）。

    任务时间及限制：要求小精灵的品质在精英及以上，直至收购数目完成。”

    钱兵看到这个任务，立刻眼中一亮。

    月见山除了盛产古代化石和时不时就会出现月之石外，最闻明的就是那里还是尼多兰和尼多朗的聚居地。

    尼多力诺就是尼多朗的第二进化形态，一种通体紫色额头长有尖尖的犄角，两个耳朵大大的善于监听周围环境，后背像豪猪一样覆盖着毒刺的小精灵。

    这个任务对于普通的训练家来说是收益与付出可能不太成正比也充满了很多不确定性。

    或许耗费大把时间，浪费大把的精灵球才能抓到一直品质达标的尼多力诺，但是15万联盟币的任务佣金说低不低，说高那绝对也没有。

    如果愿意花时间等，一只精英级的尼多力诺在自由贸易市场挂牌18万联盟币基本都能出手，所以这个任务距离发布的时间已经不短却一直少有人问津。

    可对于拥有精灵图鉴武魂的钱兵来说，浪费精力浪费、精灵球都是不存在的。

    他无非就是多花点精灵瞟几眼的事就能看出小精灵品质，看看又不费力，可比那些又要费体力又要动脑筋的突发任务什么的轻松多了。

    这种任务跟为他量身定制没什么区别。

    钱兵没有任何犹豫，把手中的平板推到乔伊面前，伸手一指说道：

    “乔伊小姐，我想领取这个收服任务《收集尼多力诺》。”

    正在帮他看任务的乔伊，听见任务名称，眼中明显闪过一丝意外，问道：

    “小兵训练家你确定是要接取这个任务？

    你看清楚任务要求了吗，胡氏收购的可是精英品质的尼多力诺哦。”

    钱兵笑着点点头，爽朗的应道：

    “没错，我看清楚了，原本我就要去月见山采风，这个任务不会限制我的行动路线和时间，刚好非常适合我。”

    钱兵的回答并不能消除乔伊的诧异，她非常清楚这种费事费力佣金还少的收服任务是不受人待见的。

    照理来说新人训练家是绝对不会碰这种任务的，只有那些为了快速累积冒险家经验的大家子弟，才会对这种任务有兴趣。

    她心中留了个问好，但是脸上再也没有任何情绪流露，微笑道：

    “好的，那么请将你的精灵图鉴交给我，我帮你领取任务。”

    钱兵没有察觉乔伊的心思，听话的将自己的精灵图鉴交给她。

    不过，他并没有顺利接取到任务，很快又听到乔伊抱歉的提醒：

    “不好意思哦小兵训练家，你想接取的收服任务是A级任务，它还有个默认条件是接取人必须拥有初级训练家等级。

    不过你别着急，我看你的精灵图鉴刚添加了一条获得尼比道馆挑战赛胜利的记录。

    我这边只要帮你把信息更新一下你就能接取这个冒险任务了。”

    钱兵点点头，这个事他从常磐市的乔伊口中了解过，所以并不感觉意外，礼貌的说道：

    “谢谢，又得麻烦你了。”

    乔伊对他露出一个甜甜的笑容，就低头操作起电脑，没一会儿，她就将钱兵升级的手续办妥，并接下任务。

    “恭喜你小兵训练家，你的训练家等级已在精灵联盟全网获得更新，你现在是初级精灵训练家了。

    初级精灵训练家，可以享受所有精灵商店，全线产品九五折优惠，以及接取普通a级冒险任务的权限。

    下一个等级，你需要获取四枚道馆徽章，才能升级。

    训练家等级达到中级之后，除了以上权限全部会获得升级之外，每个月还可以在我这里享受两次中级伤害的免费治疗服务。

    所以，你要加油哦。”

    钱兵哈哈一笑，心里默默翻了个白眼。

    “抠门的精灵联盟真是比斗罗大陆的帝国和武魂殿还抠门，他们为了笼络人心，还每个月给注册的魂师发放补贴。

    你们却只拿一毛不拔，就用这种小恩惠打发训练家。”

    虽然心里有很多槽想吐，但他还是心口不一的吹起了彩虹屁：

    “能够享受您的免费治疗可真是一个大福利啊，那是我们这些凡夫俗子可以不花钱就享受的。

    你放心，我一定会努力早日达成的！”

    乔伊显然对钱兵的表态很满意，笑着将精灵图鉴交还给他继续说道：

    “我已经帮你接下任务了，这个任务虽然没有什么人光顾，但你如果想做的话还是要快一点行动。

    一方面是这个任务发布期已经超过三个月，发布人已经有权撤销。另一方面，我们尼比市富人还是比较多的，谁不知道哪天一就会哪个大家公子哥为了冒险家经验，砸钱把任务做了。

    所以，你如果真是为了这个任务的佣金，也不要太随意了。”

    乔伊一语毕，连接医务室的履带恰巧也将钱兵的两个精灵球传送出来。

    她随手拿起精灵球，递还给钱兵。

    治好了小精灵又接取了新的冒险任务，钱兵此行的目的也就达成了，又向乔伊一番道谢之后便离开了精灵中心。

    下一步他就要为去月见山的旅途做一些准备，什么采购露营的帐篷、大量精灵方块还有点火器、驱虫剂等一些日常用品等等。

    不过，钱兵累了一天，决定把这些杂事全部丢给明天，自己先回精灵酒店打个盹再说。

