    “杨昭小帅哥，是不是要问这最后的压轴之物是什么？”听见杨昭的传音，女矮人很是调侃的笑道。

    “姑娘聪明伶俐。”杨昭笑语，“那么可否告知？”

    “原本是不可能，但谁让杨昭小帅哥是我们矮人族的朋友，更是小女子的朋友，这最后的压轴之物，乃是天地最有名的神器之一——紫薇鼎的碎块。”

    “什么？紫薇鼎的碎块？”听见这话，杨昭对女矮人惊呼不已。

    “不错，紫薇鼎的碎块。”女矮人回应，“对此番争夺紫薇鼎影可是有大大的作用，谁能得到这块紫薇鼎的碎片，谁就有最大的可能掌控反面之地的那道紫薇鼎影。”

    “杨昭小帅哥，有兴趣？”

    “姑娘，这东西，只要是人类，都感兴趣吧。”杨昭道。

    “咯咯，说的是，不过杨昭小帅哥，你可不要胡来了，因为这东西所需要的血石，最终会上亿。”女矮人笑道。

    “不然，说出了价，又拿不出来，杨昭小帅哥可是会失去矮人族的友谊。”

    “姑娘，那么比血石更加珍贵的东西，你们矮人族会不会要？”杨昭认真问道，“这东西，我真的要争，姑娘该知道这东西的重要。”

    “杨昭小帅哥真的要争？”听见杨昭认真的语气，女矮人也认真起来。

    “自然，我的处境，姑娘也该知道，所以我可不惧怕两大势力，现在就一个问题，除了血石，矮人族真的不要其他的？”杨昭道。

    “杨昭小帅哥一定可以保证你拿出的东西比原始血石还要珍贵么？”女矮人认真道。

    “绝对可保证！”杨昭道，“我杨昭的人品，姑娘该清楚，对朋友，我杨昭从来是一口唾沫一个钉。”

    “那好，这件事我为杨昭小帅哥做主了。”女矮人道。

    “多谢姑娘。”

    ……

    “竟是紫薇鼎的碎块，真是不可思议，这里竟然有。”青儿感慨不已，“我还说，最起码等你得到两道紫薇鼎影的时候，再说紫薇鼎碎块，没有想到…”

    紫薇鼎当初碎裂的时候，破碎有两部分。

    一部分，就是紫薇鼎的力量，分化成很多紫薇鼎影。

    再有一部分，就是紫薇鼎本身，化作无数碎片，散落天地各地。

    相比紫薇鼎影，紫薇鼎的碎片更难找。

    因为紫薇鼎的碎片没有任何力量，看起来和普通之物一样，即使是顶尖强者，在不用心的情况下，也很难认出。

    “青儿姐姐，紫薇鼎的碎块，我必须得到。”杨昭道，“只是，我身上有什么，到底是矮人族想要的？”

    “放心，多了去了，你只管叫价。”青儿道。

    “那我就放心了。”杨昭道。

    “五千万！”立刻，杨昭也直接开价，此刻，两大势力已加价到了这个数。

    “什么？杨昭还要加价？难道他的血石真堪比两大势力？”听见杨昭加价，所有目光的注意力又放在了杨昭身上。

    “杨昭，你凭什么？”李一诺冷冷问道。

    “你们凭什么，我杨昭就凭什么。”杨昭冷笑，“没种的话，就退出，不要再丢脸了，讲真的，我都不好意思再让你丢脸了。”

    “那本公子还真想看看，你到底有多少血石，七千万十万年份的原始血石。”李一诺狰狞道。

    “一亿！”杨昭根本不怂，继续往上喊。

    “一亿两千万！”千无敌面不改色，也继续喊。

    没有一会，价格直到两亿。

    这时候，千无敌和李一诺的神色都再次凝重起来，他们身后的人同样如此，因为两亿血石，真的差不多到了他们的极限。

    对他们两大势力来说，如果是完美血石，多少都有，十亿，数十亿，上百亿都有。

    可原始血石，他们真没有那么多，因为他们不在意这东西，如果不是原始血石对修炼有帮助，他们估计一块原始血石都没有。

    “看来两亿差不多就是他们的极限了。”青儿说道，“直接把价格加上去，紫薇鼎的碎块就是你的了。”

    “两亿，说真的，真不少，如果这两个家伙不是为了紫薇鼎碎片，先前那些东西的争夺，还真不一定是谁玩谁。”杨昭道。

    “不过，最终笑到最后的还是我。”

    “别废话了，直接一口价加上去。”青儿道，“我已经迫不及待的想要知道是紫薇鼎的什么部位。”

    “两亿五千万！”立刻，杨昭直接把价格加上去。

    此话落下，整个万宝城瞬间一寂静，所有目光都死死盯着杨昭。

    都从千无敌和李一诺的神色中看出了很多，所以都知道两大势力的血石极限就是两亿了，然而杨昭竟然一下子加了五千。

    “这杨昭，真的有那么多血石么？”议论不断。

    “不太可能吧，那可是两大势力啊！”

    “今天，到底谁是小丑啊？”

    “他们当中谁是小丑不清楚，但有一点是确定的，那就是我们一定是小丑，我们根本无法和他们相提并论。”

    “两亿五千万，我就不信你能拿出那么多血石？”李一诺狰狞嘶吼。

    “我拿不拿的出，那是我杨昭的事，和你无关，加不加价，那才是你的事。”杨昭冷笑，“赶快考虑吧，时间过了，这压轴之物可就是我杨昭的了。”

    “两亿六千万！”李一诺不能忍，低嘶鸣语，加了一千万。

    但说出这个价格后，李一诺神色明显泛起害怕，因为域府没有这么多原始血石，他身边的人也有点慌张。

    如果杨昭不再加价，他们可就把矮人族得罪死了。

    不过幸好，杨昭加价了，但杨昭再没有那么豪气，只加了五百万。

    “两亿六千五百万！”

    杨昭可不想再玩了，紫薇鼎的碎片，他想尽快到手。

    所以，他必须给两大势力一种到了极限的感觉。

    这不，杨昭一说，李一诺身后的天皇立刻传音李一诺，“公子，不能再加了，无论如何，不能得罪矮人，否则，不用矮人出面，大唐皇朝主朝就会亲自灭了我们第一百九十九域府。”

    “我清楚，刚刚冲动了。”李一诺道。

    “公子也放心，我们就不信他杨昭真能拿出那么多血石。”那位天皇道。

    随着两大势力不再加价，压轴之物被杨昭所得。

    “杨昭，本反域子就不相信，你真有那么多血石。”李一诺还没有开口，千无敌就先狰狞说道。

    “说对了，我还真没有那么多血石。”杨昭咧嘴笑道。

    立刻，整个万宝城再寂静下来。

    然后，笑声不断，基本都是两大势力以及他们之下的势力的。

    其他武者的议论声也瞬间爆发。

    “这杨昭，竟然真的在玩，他难道不知道他要面对的是矮人族么？”

    “谁能知道这家伙，失心疯了吧。”

    “他难道认为第一百九十九域上的矮人族类似域府和反朝盟？错了啊，矮人族从来都是铁桶一起，哪怕你惹了最弱小的矮人族，那也是惹了整个矮人族，整个矮人族会直接出动。”

    “看来他的好运走到头了，唉，可惜了。”

    “杨昭，没有亲手杀你，真是一种悲哀啊。”李一诺冷冷笑道。

    “哼，放心，我会给你杀我的机会的，但害怕到时候你不争气。”杨昭冷哼，“好了，不更你们废话了，我要得到压轴之物了，我虽然没有那么多血石，但我杨昭随便从身上拿出一点东西，都值个三四亿血石。”

    “诸位矮人族前辈，我用好东西换取这压轴之物，没有问题吧。”杨昭目光看向矮人族的几位天皇。

    “以物换物？你真可笑，矮人族的前辈早就说了，只要血石。”千无敌肃杀冷语。

    “哼，千无敌，矮人族前辈之所以这么说，是因为你们两大势力实在拿不出什么好东西，但我杨昭不同，我杨昭拿出的东西，天地唯一。”杨昭冷笑。

    右手伸出，一指之上噼里啪啦的泛起雷霆。

    那是一道雷霆种子。

    “哈哈，一道雷霆种子，你也敢称珍贵之物？”看见杨昭拿出的雷霆种子，千无敌笑的更加厉害。

    其他两大势力的武者同样如此。

    “土鳖！”杨昭不屑骂道。

    “你说什么…”千无敌怒声。

    不过他没有说完，因为那几位矮人天皇的声音打断了他。

    那几位矮人天皇无比激动，双手颤抖的跃到杨昭面前，小心翼翼的转着，目不转睛的盯着雷霆种子重重说道，“这位小友，敢…敢问这可是九霄魔雷的雷霆种子？”

    “什么？那是九霄魔雷的雷霆种子？”一下子，整个万宝城被惊呼声淹没。

    李一诺，千无敌神色瞬间苍白。

    九霄魔雷的雷霆种子，同样也是无价的，而且绝对比紫薇鼎碎片珍贵，甚至可以说无法相比，毕竟那只是一块碎片。

    而且在矮人族眼中，完整的紫薇鼎本尊，也比不上九霄魔雷的雷霆种子吧。

    矮人族的根本是铸器，而铸器的根本是火焰和雷霆，火焰熔炼，雷霆淬炼，火焰和雷霆的本质越高，铸造出的武器就越好。

    所以在矮人心中，火焰和雷霆最重要。

    所以，九霄魔雷的雷霆种子，绝对是矮人族最想得到的东西，不要说一块紫薇鼎碎片，就是一尊，矮人族都会和杨昭换，至于其他的规则，那是都是扯淡。

    “几位前辈眼力不错，这正是九霄魔雷的雷霆种子，货真价实，几位前辈自己感受感受就知道了。”杨昭道，把九霄魔雷的雷霆种子给了矮人天皇。

    杨昭为何有九霄魔雷的雷霆种子，自然是从他体内的九霄魔雷中凝聚的。

    给矮人族九霄魔雷的雷霆种子，那自然是青儿说的。

    “是真的…是真的…”

    “这是真正的九霄魔雷种子，我们矮人族又要出现一位始祖级的铸器师了。”确定是九霄魔雷种子，矮人天皇激动的都无法用言语形容了，激动之语源源不断。

