    辉夜城东城区，靠近城墙边的一家大型工厂里，北冥不臣看着十几名铸造师和炼器师围绕着一个东西在激烈讨论。

    “我就觉得该用石精铁做载体，石精铁散热好，使用寿命长，而且冷却时间短。”一个铸造师说道。

    “呵呵！”一个炼器师冷笑道，“石精铁的散热是好，但是导气效果极差，阵法刻在上面毫无用处！到时候整个使用过程全部依赖修士的本体灵力，连灵石镶在上面都没有用，完全失去了辅助效果，这样的东西，用上两下，恐怕就要脱力，还有什么意义？！”

    “不对，就应该用赤精铁合金，质量轻，耐高温，灵力导入效果也佳，完美兼容各类阵法。除了贵点，没有别的缺陷！”另一个铸造师说道。

    “贵一点？”原先那个铸造师嗤笑了一声，“那贵的是一点吗？贵还不说，高温时还会导致宕机，冷却时间极长，那冷却的时间等着被敌人追杀吗？”

    ……

    十几名铸造师和炼器师吵吵嚷嚷，让北冥不臣也头大了起来。

    就在这时，叶明月走进了厂房内。

    “明月……”北冥不臣看到走进来的叶明月眼前一亮，却是彬彬有礼的叫了一声。

    叶明月自然穿的还是那套中品灵器套装，只是今天的头发被女佣梳成了双马尾，看上去十分活泼可爱，又因为收到符录后心情大好，出门前还让女佣给自己补了个淡妆，本来就是倾城之貌的美女，这下子看上去更是平添了三分姿色。

    叶明月看到北冥不臣后春风一笑，甜甜的叫了一声北冥大哥，便转头看向了被十几个铸造师和炼器师围着的东西。

    那是一个一丈左右高的架子，架子上几大块不知名的器具挂在上面，颜色，样式，各不相同，完全看不出是什么来。

    叶明月走了过去。

    “可以试试么？”叶明月向这群铸造师和炼器师问道。

    这群人看向北冥不臣，北冥不臣点了点头。

    其中一个铸造师说道：“试是可以试，但是现在阵法还没雕刻上去，没有任何辅助作用，只能依靠你自己的灵力催动，而且有些功能，暂时还无法使用。”

    叶明月点了点头，直接跳到了架子上，转过身，面向众人，灵力瞬间释放而出，同时覆盖了几了大块器具，直接炼化。

    其中放在中央的器具似乎是一套护甲，护甲上的锁扣直接覆盖在了叶明月的身上，金属背甲从身后将叶明月的上半身套住，脖子处一个锁扣将她头部固定，双手腕和两脚踝也分别被金属护具所套上。

    叶明月透过护甲，瞬间感到了其它器具对应的位置，相应的各器具的功能也像说明书一样，传送到了叶明月的脑海里。

    叶明月意念一动，整个身体向前平移了几米，所有的器具也都跟随着她，离开了架子，一同向前平移。

    她的头顶和两脚下各有一个长条形的器具，两侧的器具看上去像是两个护盾，而身后还有两个如同蝉翼般展开的器具，将她三百六十度的保护在了器具的力场壁里。

    嘴角轻轻一笑，大概已经了解了这套器具的情况。

    再次一念而动，四周的器具突然后移，环环相扣在了背甲上，仿若一张展开的鹰翼呈现在叶明月的背后，让本来穿上护甲后就无比英姿飒爽的叶明月看上去变得更加美的不可方物。

    众人惊叹，十几名铸造师和炼器师只是按照提供的创想图纸来制作而已，并不知道还能展现出这样的姿态来。

    而北冥不臣更是惊叹，叶明月在他眼中变得更加神秘莫测，也更加美艳绝伦了起来。

    “我得出去试试。”叶明月向北冥不臣询问道。

    “可以。”北冥不臣十分欣然的点了点头，“我给你护法，免得被人看见。”

    叶明月得到北冥不臣的首肯，不再担心，而是神色一沉，右腿向后一滑，做出了一个起跑的弓步。

    就在众人不解之时，一道暴风突然平地卷起，再瞬间消息，厂房里便失去了叶明月和北冥不臣的踪影……

    “天呐！”一个铸造师尖叫道，“太美了！”

    众人皆是点头，他们都是修真者，都看到了叶明月起飞的姿态。

    很快！借助这套器具，叶明月全力释放了阴阳两极灵力，在器具内形成了狂暴的爆炸力量，然后将这狂暴的力量，集中于两翼的喷口处，向外喷射，形成了超强的加速度。

    这一招，是跟浅秋山学的。

    浅秋山能将爆炸的力量集中于一个方向喷射，那是得益于他极高的境界，虽然修为被压低，但是控制力超强。

    叶明月自然不可能的这样的控制力，但是她本身没有，她却在北原镇时，想到了解决的方案。

    没错，那就是造一套能承受她全部的爆炸力量的器具，然后将爆炸的力量，形成推动力。

    这跟地球上的发动机是一个原理。只是在修真界，这原理变得更加简便了。不用考虑燃点，不用考虑压强，不用考虑能源。最重要的只是找到灵力导性好，抗爆炸性能强的材料，然后就是如何做到储能，最后就是如何设计喷口。

    虽然叶明月的物理学的并不好，但还好这修真界对炼器的发展也不是原始状态了。所以有些设计，被这些铸造师和炼器师给解决了。

    这速度差不多已经达到亚音速了，可惜还是没有达到超音速。这是个小遗憾。

    叶明月这一口气飞出了辉夜城上百里。虽然辉夜城有禁飞法阵，但那是对于用灵力飞行，像叶明月这样的物理飞行，就像小鸟用翅膀飞行一样，是无法禁止的。

    随着叶明月尝试了下在半空中来了个急刹车，叶明月瞬间停了下来。

    “厉害，厉害！”北冥不臣就站在她的身边赞叹道。

    虽然叶明月飞的很快，但是跟用空间挪移前进的北冥不臣比起来，还是慢了很多。

    “当初明月你让属下带着图纸来找我定制这套器具时，我还不明白这有什么用，现在看到这器具在你手上如此的惊艳，我才自感孤陋寡闻了。敢问这套器具叫什么名字？”

    叶明月停在半空中，对着北冥不臣神秘一笑，轻声道：“机甲……”

