    “魔教就是魔教，何来那么多托辞！”万寿国的皇帝打断了丹王风笑尘的话，大喝道：“正邪誓不两立，魔教乃是邪道，人人得而诛之，长生道统更是不会与魔教同流合污。”

    　　“蠢货。”风笑尘冷声斥喝道：“你何德何能，凭你一已之力也敢否则万统界所有道统与狂庭道统的协议，你想推翻这份协议，那也应得到阳明教、朱襄武庭的诸多道统一致同意才行。”

    　　“你”被风笑尘一声斥喝，万寿国皇帝顿时脸色涨红，不由恼羞成怒，大喝道：“风笑尘，你，你，你休得强词夺理！”

    　　“只有你这等蠢货才会强词夺理。”风笑尘淡淡地说道：“此等大事焉容得你信口雌黄，散人诸人皆在此，此等事情又焉你能说了算。”

    　　被风笑尘这样一斥喝，万寿国皇帝的脸色更加难看了，他不由望了一眼在场的阳明散人他们一眼。

    　　阳明散人此时谨慎地看了李七夜一眼，徐徐地说道：“虽然对于李公子我是不了解，抱谨慎态度。但当日联军诸老代表着万统界的诸多道统共同续签了当年的协议，所以也就意味着认同狂庭道统当今的地位，也算是肃清了血噬狂潮的余毒……”

    　　“……至于当年的协议，乃是诸多道统与修罗战天推敲之后确定下来的，所以诸多道统都无异议。”阳明散人的这一席话十分的官方，措辞也是谨慎，但至少也是代表着一种官方的态度。

    　　不论阳明散人如何看待李七夜，也不论大家对李七夜抱怎么样的成见，但是当时阳明须陀他们诸位老祖代表着联军同意继续履行着旧协议，这就意味着万统界的所有道统依然承认当年修罗战天签下的协议，也承认狂庭道统的地位，而不是当年由天德真神所把持的魔教。

    　　阳明散人可谓是位高权重，她是阳明教的掌门，她的话就是代表着阳明教的态度，在狂庭道统，阳明教堪称第一，她都如此说了，至于其他道统也是遵遁着这样的约定。

    　　阳明散人如此表态，这顿时让万寿国皇帝脸色涨红，最后脸色都被撑成了猪肝色，因为在这个时候他不能否定阳明散人的话，否则的话就是等于否定了万统界所有道统的态度，这简直就是与万统界所有道统翻脸。

    　　他都还没有站稳脚根呢，又怎么可能与万统界所有道统翻脸呢，更何况，他想夺权，想掌执长生道统，还需要阳明教他们来承认万寿国的合法地位呢。

    　　“万寿国，只不过是长生道统的一个疆国而已，还没有资格去代表着长生道统在大事上表态。”风笑尘毫不绝情面，这话就像是一个耳光般狠狠地抽在了万寿国皇帝的脸上。

    　　虽然阳明散人他们都没说什么，但毫无疑问，他们不出声就意味着在这件事上万寿国还没有反对的资格，他想代表着长生道统，至少现在还不行。

    　　“就，就算是如此，但，魔教中人，居心叵测，他潜入我们长生道统当首席大弟子，乃是有所图谋，必定是欲谋害我们长生道统，而风笑尘你明知他是魔教弟子，却秘而不宣，此乃是有目的谋害长生道统，坏长生道统万世之基，罪不可赦。”万寿国皇帝大声说道。

    　　在场长生道统诸多门派的修士强者一时之间是你看我，我看你的，大家都不知道该如何是好。

    　　“真人既然敢由李公子成为首席大弟子，就必有她的原由。”风笑尘冷冷地说道：“长生谷之事，长生道统之事，什么时候由你们万寿国说了算了？你们万寿国还没有那个资格干涉！”

    　　“身为长生道统的弟子，对于长生道统的安危，人人有责，长生道统的每一件事，就是我们的事情……”万寿国皇帝立即沉喝，大义凛然。

    　　“好了”就在万寿国皇帝大义凛然的时候，李七夜轻轻地摆了摆手，打断了他的话，笑着说道：“这些冠冕堂皇的话就不要说了，浪费口舌，俗。”

    　　说到这里，李七夜含笑，徐徐地看着在场的所有人，说道：“狂庭道统也好，魔教也罢，我就是我，我就是李七夜。你们觉得我是一尊魔王也行，认为我是狂徒也可以。我是什么，不需要你去认同。我的道理很简单，挡我者，杀无赦，不管是谁！就是苍天帝子也是一样。”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的人都面面相觑，简单粗暴，别人说他是魔教，他也是完全无所谓的态度，霸气十足。

    　　“好大的口气！”万寿国皇帝顿时狂笑，大声喝道：“就算是万统界挡在你的面前，你也杀无赦吗？你要与整个万统界为敌吗？”

    　　毫无疑问，万寿国皇帝这话是居心叵测，就是要把李七夜拉到万统界的敌对面去。

    　　“区区万统界，何足为道？”李七夜连眼皮都没有撩一下，风轻云淡，说道：“就算是三仙界挡在我面前，也照样杀无赦！举世之间，何惧与人为敌！”

    　　这话霸道无匹，让在场的人都抽了一口冷气，那怕是阳明散人都不由盯着李七夜不放。

    　　“大言不惭”李七夜根本就不在乎这样的小手段小阴谋，万寿国皇帝都一下子没招了。

    　　“好大的口气，我倒要领教领教你有几分的本事！”就在李七夜话一落下的时候，回春公子大喝一声，站了出来，挑战李七夜。

    　　“凭你吗？”李七夜只是看了他一眼，依然高高地坐在皇座之上。

    　　“没错”被李七夜如此的蔑视，回春公子顿时脸色涨红，“铛”的一声响起，他的长剑出鞘，直指李七夜，大喝道：“敢不敢出一决生死！”

    　　回春公子手中的长剑乃是波光荡漾，宛如是一泓春水，寒气逼人，十分的锋利，他这把长剑名叫回春剑，是万寿国的一件重宝，乃是由万寿国的一位真帝留下来的，威力绝伦。

    　　看到回春公子站出来挑战李七夜，所有人都不由屏住唿吸了，回春公子乃是长生道统年轻一辈的第一人，名列三公子，将要问鼎真帝，实力之强在年轻一辈是毋容置疑的，倒是对于李七夜这位首席大弟子，大家都不知道他的深浅。

    　　“成全你。”李七夜随手招来，听到“铛”的一声响起，一把铁剑在手，那是一把十分普通的铁剑，那只不过是在场的一位普通弟子所配的铁剑而已。

    　　“出手吧。”李七夜依然坐于皇座之上，手中的铁剑十分随意地一伸，说道。

    　　李七夜手握铁剑，姿态十分的随意，如此的姿态，在回春公子看来，那是一种耻辱，他狂吼道：“杀”

    　　“铛”的一声剑吟，只见回春剑乃是寒光冲天而起，宛如是春潮击天一般，磅礴浩瀚，听到“嗡”的一声响起，寒光冲于天际之时，一剑抡斩而下，噼山岳，碎群峰，一剑抡斩而下之时，大地都摇晃了一下，一剑之威，的确是足可以把大地噼开。

    　　“砰”的一声巨响，然而如此凶勐的一剑斩下的时候，却被李七夜手中的铁剑随手一格就挡住了。

    　　“小道而已。”李七夜淡淡一笑，手中的铁剑随意一挥，“砰”的一声响起，如同天剑一般的铁剑被击退。

    　　“杀”回春公子怒到极点，手中的回春剑一出瞬间如狂风暴雨，宛如是暴雨梨花，一时之间滔滔的剑芒倾泻而下，如大江之水，无穷无尽，仿佛要把李七夜淹没一样。

    　　“铛、铛、铛”一声声剑击之声不绝于耳，星火溅射，一时之间是剑影重重。

    　　那怕回春公子的剑芒滔天，每一剑都宛如要把李七夜困死一般，但是李七夜手中的铁剑只是轻轻一格一档，就轻描淡写地化解了回春公子的剑势。

    　　这并不是说回春公子的剑势不够强大，也并不是回春公子的剑势不够奥妙，相反，回春公子的剑势演化玄妙万分，但偏偏李七夜一击便击中了他的要害，一击即溃，就好像是一条毒蛇一样每次都被锁住了七寸。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜的铁剑再一次击溃了回春公子的剑势，一剑之下，顿时把回春公子逼退。

    　　这顿时让回春公子脸色难看到了极点，他的剑式强横，竟然都被李七夜如此化解掉了。

    　　“好，我看你能破解剑式多久。”回春公子怒极而笑，取出了一个锦盒，神态郑重。

    　　当锦盒打开的时候，一股药香扑鼻而来，只见锦盒中装着一颗鸽卵大小的丹药，这只丹药赤红如火，甚至好像是有火焰在跳动一样。

    　　“神火狂暴丹。”看到这颗丹药，连阳明散人都不由惊讶。

    　　“神火狂暴丹！”听到这样的名字，在场很多大教疆国的掌门长老都不由大吃一惊。

    　　“这，这是万寿国的不世宝丹，极为稀罕，这是能让人功力狂暴飙升。”有一位世家的长老骇然地说道。

    　　就在大家都吃惊的时候，只见回春公子已经一口气把这个如鸽卵大小的神火狂暴丹吞了下去了。rw

