
    第1159章海洋图

    今晚的酒会，在天龙花园的灯光闪耀后，也算是落幕。

    谁都没有想到，叶天龙坐拥这样一艘庞然大物，不用多问，也知道这是价值数十亿的玩意。

    叶天龙即使是蓝小墨的小白脸，蓝家也不可能砸几十亿给他买这个，也就说明叶天龙本身财富惊人。

    蓝天相也生出一丝兴趣，蓝小墨更是跳了起来，万万没想到，自己惊叹的邮轮是叶天龙的玩具。

    蓝天芯母女没有再说什么，谁都知道，再说就是自取其辱。

    不少宾客给予叶天龙喝彩和掌声后，就找各种借口离开，顷刻就少了六成宾客，包括蓝萍萍的死党。

    接着，三成宾客跟着蓝天相父女离开，整个游艇就剩下蓝天芯母女以及张大基等人，场面极其尴尬。

    蓝天芯很是愤怒，只是没有再招惹众怒，但望着叶天龙离去的背影，眼里有着不可遏制的怨毒。

    叶天龙没有回水云间和百石洲，他被蓝小墨拖去了蓝家花园，让他明天吃完早餐再回去。

    蓝天相也极力挽留叶天龙住一晚，叶天龙盛情难却，最终答应在蓝家花园过夜。

    也就在这个夜晚，蓝天相呆在阔大的书房里，背靠一幅占据半个墙壁的海洋蓝图，亲手泡了一壶茶。

    尽管折腾了一个晚上，但蓝天相精神还是很饱满，脸上光泽就如他的光头一样，给人焕发的感觉。

    茶水沸腾后，他给自己倒了一杯茶，抿入两口后，蓝天相向旁边的鸟伯抛出一句：

    “鸟伯，你对叶天龙有什么看法？”

    鸟伯闻言一笑，轻声接过话题：“看似玩世不恭，实则少年老成，难得的是家国情怀。”

    蓝天相笑了笑：“难得？”

    “是啊，难得。”

    鸟伯笑容玩味：“第一，他这种年纪，不是学历史或考古，却深入了解过北洋水师，很让人意外。”

    “第二，现在的社会，正是标新立异的时代，骂国家，这是时髦，是真诚，会一堆人附和，支持。”

    “但凡流露一丝家国情怀，就会被人全方面批判，不是洗脑，就是爱国贼，甚至圈养的猪。”

    鸟伯眼里有着说不出的痛心：“总之，这个时代是羞于说爱国的。”

    “而他能够大大方方表达，还激昂宣告这情怀，如非真对这片热土有感情，哪会这样冒险出风头？”

    他声音很是沉稳：“我对他，印象很好，至少是小姐圈子中，最让我欣赏的一个人。”

    听到鸟伯这一番评论，蓝天相嘴角勾起一丝笑意：“看来小墨这次没有找错人了。”

    鸟伯点点头：“应该没有。”

    蓝天相又问出一句：“你说，我如果让他进来集团帮我，他会不会加入蓝氏呢？”

    鸟伯低声回道：“不好说，我听你吩咐查过他，这小子不缺钱财和女人，日子过得非常潇洒。”

    “就连黑寡妇的女儿宁红妆，传闻也已经被叶天龙拿下。”

    蓝天相来了一丝兴趣：“他能拿下宁红妆？有点道行啊！”

    鸟伯还提醒一句：“还有，今晚的那艘邮轮，虽然不知道具体价格，但没有五十亿拿不下来。”

    蓝天相点点头：“我也问过了，那艘船的主人确实是叶天龙，不是他租借来炫耀的。”

    “看来我对他的财力和实力都低估了啊。”

    他摸摸自己的光头：“我原本以为就是一个赛车手，没想到会是这样一个青年才俊。”

    鸟伯笑着：“我还发现，小姐对他有强烈的好感，但他对小姐却没多少兴趣。”

    “蓝家这一份产业，对于其他男人来说或许有致命诱惑力，但对于叶天龙来说未必动心。”

    他把自己看到的说出来：“因为他真在乎蓝家的钱财，他早就抱死小姐大腿，而不是无奈敷衍。”

    “这个倒是事实，打麻将时就已经有迹象，五千多万的支票摆在他面前，他却没有半点激动。”

    蓝天相对叶天龙很是欣赏：“只是无论如何都好，我都希望留下他这个人才。”

    “你再帮我查一查，看看他需要什么。”

    鸟伯点点头：“明白。”

    “对了，上次小墨刹车失灵的事情有没有线索？”

    蓝天相忽然想起一事，抬起头问向鸟伯：“车子的鉴定怎么说？”

    鸟伯神情变得肃穆：“正如叶天龙所说，刹车是人为破坏，零件有故意损坏的痕迹。”

    “但具体什么时候被弄坏，现在还不清楚，我正让人全面查探当时的监控，需要一点时间。”

    鸟伯带着一丝歉意：“效率慢了一点，是我想查的清楚点，看看是天门的人，还是其余财神的人。”

    “一定要找出来！”

    蓝天相眼里闪烁一抹杀意：“这种事情必须零容忍，谁想要我女儿的命，我就要谁的命。”

    “黑寡妇、徐发财、皇八斤他们应该不太可能，要捅刀子他们早就捅刀子了。”

    “注意力不用重点放他们身上，就算真有可疑之处也要谨慎查，绝对不能引起他们反感。”

    他轻叹一声：“几十年兄弟了，被误会容易伤心。”

    “或许，可以找叶天龙问一问，他对小墨还是上心的，应该也在暗中查探。”

    鸟伯再度点头：“明白。”

    天亮，在蓝氏花园睡了一觉的叶天龙，早早起床，洗漱一番，然后起来跑步。

    绕着花园跑了两圈回来，叶天龙就见到蓝天相在门口站着，忙跑过去喊出一声：“伯父早。”

    “哈哈哈，天龙，这么早起？好习惯啊？”

    蓝天相见到叶天龙就大笑起来，随后重重拍着他的肩膀：“跑了两圈饿了吧？走，早餐已经做好。”

    “丫头还没醒，不用管他，我们一起吃早餐，伯父有几件事情想要跟你聊聊。”

    蓝天相显然不希望蓝小墨在现场捣乱。

    叶天龙扬起一丝笑意：“谢谢伯父。”

    他跟着蓝天相很快走到餐厅，蓝天相对海洋图很是偏爱，所以餐厅墙壁也挂着一幅大大的海洋图。

    上面还标记着蓝家港口和船队，分布很广，数量也多，看起来密密麻麻，也昭示蓝氏集团的强大。

    只是细细审视这幅图的叶天龙，眼里欣赏渐渐变成凝重，随后目光变得犀利……

    “习惯了看这些图，每多一条船，一个港口，我都亲自标上去。”

    蓝天相见到叶天龙看着海洋图，发出一阵笑声：“像自己养大的孩子，有空没空对着它唠叨几句。”

    “既锻炼自己的记忆力，知道手里有哪些筹码，也让蓝家版图一目了然，可以更好的决策。”

    他笑着望向叶天龙：“有没有发现，伯父脑子还好使吧？不像昨晚打麻将时混沌吧？”

    “昨晚麻将，是伯父刻意为之，想要破财消灾，只是遇见贪得无厌的人。”

    叶天龙呼出一口长气：“但这一幅图，伯父确实有点灯下黑。”

    蓝天相微微一愣：“什么意思？”

    叶天龙没有说话，只是上前一步，双手扯着海洋图猛地一撕。

    “咔嚓！”

    整张海洋图被叶天龙撕了下来，露出光滑宽阔的墙壁，洁白的就跟刚粉刷的一样。

    鸟伯微微一怔，正要阻拦却见叶天龙上前一步，抓起一把餐刀，砰地一声扎入一处有小孔的墙壁。

    “咔！”

    下一秒，叶天龙用力一挖，一个小物体‘啪’一声掉落下来，翻滚两圈落在蓝天相的脚边。

    窃听器。
