    第48章 团战斗魂

    在史莱克这边，史莱克众人也都看过了皇斗战队的情况。

    队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，39级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫；

    副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，38级控制系战魂尊，魂环两黄一紫；

    队员奥斯罗，武魂鬼豹，36级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫；

    队员石墨，武魂玄武龟，38级防御系战魂尊，魂环两黄一紫；

    队员石磨，武魂玄武龟，37级防御系战魂，魂环两黄一紫；

    队员叶泠泠，武魂九心海棠，35级治愈系器魂尊，魂环两黄一紫；

    队员御风，武魂风铃鸟，36级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    看完这些资料后，史莱克众人眼中也不由的闪过了凝重之色，戴沐白开口道：“大师，我们今天晚上的对手就是他们。”

    “没错，对方的魂力都要比你们高出不少，而且其中正副队长都非常的棘手。”玉小刚点点头，看着赵子龙道：“子龙，虽然你打赢了他们的队长玉天恒，但是团战和个人斗魂完全不一样，单靠你一个人的力量也是赢不了，所以，今天晚上的团战斗魂，只有你们所有人齐心协力，才能有着五成的胜算。”

    “而这五成的胜算几率，就在子龙，小三，沐白还有竹清你们四人的身上。”

    宁荣荣这个时候举手说道：“大师，我想要说一句。”

    “如果我们要和皇斗战队斗魂的话，那么我们首先要解决这个九心海棠的魂师。”

    玉小刚听着眉头微皱，宁荣荣继续说道：“我爸爸说过，九心海棠是一种不逊色于七宝琉璃塔的辅助系武魂，而它的魂技只有一个，就是群体治疗。有着九心海棠的魂师在，就算是想死都难，如果不是因为这种武魂数量稀少，恐怕天下第一辅助武魂的位置是谁都还不好说呢！”

    听到宁荣荣的解释，玉小刚更加的凝重了：“那这还真是一个完美的组合，看来想要打赢确实不容易。”

    小舞这个时候开口问道：“大师，团战斗魂只能够七个人啊！子龙上场的话，那么我们谁下场啊！”

    “我知道。”玉小刚点点头，看着孟依然道：“依然，今天晚上的斗魂你就不用参加了。”

    “我知道了。”孟依然冷淡的回答了一句道。

    对于孟依然的冷漠，玉小刚也没有在乎，戴沐白这时开口道：“五成的胜算？大师，如果说子龙也要加入今晚的斗魂，在加上我和竹清的武魂融合技，五成胜算，是不是太少了一些啊！”

    “已经不少了。”玉小刚一脸严肃道：“我再说一次，今天晚上的斗魂，你们的胜算只有五成，当然，这还是你们在团队配合得当的情况下，如果配合不得当的话，那么胜算估计只有三成。”

    “恐怕还会更低啊！”赵子龙这个时候突然开口道；“如果今天白天我和玉天恒的一对一斗魂，输的是我的话，那么玉天恒肯定会升起骄狂之心，但是他现在败给了我，恐怕会将我们当成大敌来对付，拿出全部的手段。”

    玉小刚见赵子龙这么说，也认同的点点头道：“今天你们一对一和二对二的斗魂比赛都不用去了，我已经跟敖主管说了，今天不会给你们安排斗魂，你们就安心的准备今晚的团战斗魂吧！战术方面就由你来安排吧！还是由唐三来安排，子龙，没有意见吧！”

    “我有一个提议。”赵子龙开口道。

    听见赵子龙的话，唐三和玉小刚的脸色都有些不好，玉小刚之前一个月故意将赵子龙给雪藏，就是要培养唐三成为战队的核心。而唐三自然也想要成为队伍的核心，毕竟这么长的时间，唐三也明白这些同伴不仅仅是天才，而且背景也都不差，只是自己的魂力不够，一直都是靠着合理的战术安排，才让众人信服的。

    戴沐白开口问道：“子龙，你有什么提议？”

    “在斗魂场上，好像是可以使用暗器和兵器之类的吧！”赵子龙看向了唐三和玉小刚道。

    听到这话，玉小刚脸色一沉，开口道：“确实是可以，不过，我不允许你们使用诸葛神弩，那是你们底牌，以后大有用处，现在不要过早暴露。”

    “我不是说诸葛神弩。”赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，看向了奥斯卡有些认真道：“既然可以使用武器，那么使用食物也是可以的了，奥斯卡的香肠制造出来后，可以维持十二个小时，我们只要让奥斯卡给我们提前制作好香肠，那么我们就完全可以让依然上场，这样一来，有着奥斯卡的香肠辅助，我们就相当于是八人对付七人。”

    “这……”听到这话，众人都愣了一下，因为这种办法他们根本就没有去想过，而且因为食物系的魂师本来就非常的稀少，所以大斗魂场也没有这方面的规定，算是一个漏洞。

    戴沐白听到这话，也露出了一丝笑容道：“我觉得可行，大不了我们只让小奥制造恢复香肠和解毒肠就可以了，至于飞行蘑菇肠就算了，那样太明显了。”

    玉小刚沉思了许久，让食物系魂师提前制造出食物，然后将这些食物当成普通食物带上斗魂场，这算是一个灰色地带，不过也并没有这方面的明文规定就是了，这样一来胜算确实要大了很多。

    “奥斯卡，你觉得呢！”玉小刚看向了奥斯卡问了一下他意见。

    奥斯卡听着叹息了一声，看着众人都是那副期待的眼神，奥斯卡就明白了，毕竟团战只能够有七个人，如果可以多一个战魂师，那就多一分胜算，而让自己提前制造出香肠，这也算是在台下辅助了他们，点头道：“好吧！我同意，反正我也只是辅助系的魂师，在哪里辅助都一样。”

    赵子龙听着也点头道：“好，既然小奥同意，那么，上场人员就是，我，竹清，老白，唐三，依然，小舞，荣荣。”

    “三儿，虽然这么多天，我没有参加团战斗魂，但是你的战术指挥确实很好，你就尽管安排你的战术吧！我会尽量配合你们的话。”

    听见赵子龙的保证，唐三内心也有些骄傲，实力不够，智谋来凑，开口道：“好，既然子龙都这么说了，那我就当仁不让了。”

    (本章完)

