    “哼，不过尔尔。”

    钟离不屑的一笑，他直接把贯虹之槊插在地上，右脚向后一踏，对着从天而降的三眼赤火猿做出挥拳的架势。

    三眼赤火猿的拳头越来越近，而且拳头上甚至燃起了火焰，只是三眼赤火猿的绝招-火焰拳！见此，钟离也挥出自己的全力一拳。

    “轰！！”

    一大一小两颗拳头相撞，剧烈的冲击波爆发，一人一兽同时迅速爆退，这一招大抵算是平分秋色。

    三眼赤火猿后退的途中在稳住身形之余，还在手中凝聚出火焰，似乎是想要凝聚成火焰球甩出。

    而另一边，钟离在退后的过程中也握紧了贯虹之槊稳住身形，同时头上的一抹小辫子随之发亮，这也是他使用力量的预兆。

    “地心！”

    钟离低喝一声，后退中的三眼赤火猿背后瞬间凝聚出一根尖锐岩刺，如果迅速后退的过程中被这岩刺直接命中，那三眼赤火猿哪怕身体再强悍也要被重伤。

    只可惜，这只三眼赤火猿似乎提前感知到了危机，直接一拳砸向身后，打破了岩刺的尖端，大幅度降低了自身受到的伤害，勉强逃过一劫。

    “哼，无谓的挣扎。”

    钟离也已经彻底止住身形，直接拎着贯虹之槊向着那三眼赤火猿攻去，他现在的状态可比三眼赤火猿强多了。

    钟离拥有岩之魔神的天赋，只要站在大地上，就能拥有源源不断的力量支持补给，而且在刚刚的对拼中，他可是全程护盾笼罩，只是被击退了，并没有受到任何伤害。

    这也算是护盾的弊端

    虽然护盾有霸体，但是这个霸体是有限的，面对比钟离弱很多的家伙，这个霸体就是无视一切攻击以及效果。但如果攻击足够强，虽然破不了盾，也打断不了动作，但是却能让护盾里的人被迫移动。

    所以，这个护盾霸体其实算不上是完全霸体，不过，这种程度的瑕疵，完全在接受范围之内。

    “吼！”

    三眼赤火猿看着迅速袭来的钟离，威慑性的怒吼一声，但这一声怒吼不仅没有起到任何作用，反而让钟离冲的更快了，眼神中的战意也更猛烈了。

    它下意识就想跑，于是便用余光看向周围，茫然的看着那围了一圈的岩壁，封死所以退路的岩壁。

    这是什么时候的事？

    '哼，太傻了。'

    钟离嘴角一扬，他的布局可是从一开始就准备好了，三眼赤火猿的确能闪开地心的攻击，因为地心发动的速度确实不算特别快，但是已经改变的地形却不会恢复原状。

    因为这是权柄！永久改变！

    刚才的地心看似打不着它，但实际上却已经将三眼赤火猿逼入绝境，并且为了进一步强杀制造良好的机会。只要这三眼赤火猿还有智商，它就不敢翻墙跑路，因为钟离能随意掌控岩石，跑一半被岩石的形态变化攻击绝对是惊喜大礼包。

    “哈！”

    钟离没有用普攻模组，只是简单而狂野的双手拿着贯虹之槊对着三眼赤火猿抡了下去，破风声瞬间大噪，单是看上去威力就非常强。

    三眼赤火猿本能的想躲，但它只后退了一步，不远处的地上就已经长出了些许岩石尖刺，进一步封死它的退路，。

    “吼！”

    躲不了，那就硬钢！

    三眼赤火猿咆哮着抡起拳头，分外炽烈的火焰熊熊燃烧，此时的它已经顾不上太多，只能强力砸向袭来的钟离。

    “轰！！”

    拳头与贯虹之槊相接触，剧烈的冲击波爆发，这一次一人一兽并没有直接被崩飞，而是进入了一种僵持状态，因为他们的力量相近，而且同时踏着地面发力有着力点。

    “地心！”

    地面逐渐崩塌，钟离的脸上也逐渐露出一抹笑容，他分心控制地心在三眼赤火猿脚下形成小尖刺，让这三眼赤火猿难以坚持，只要它用力踩着地面，脚掌就会被钟离创造的地刺刺伤。

    如果不是对拼中能掌控的精神少，钟离可能会直接控制地心从三眼赤火猿的背后来个透心凉，直接刺穿它。

    “吼~”

    三眼赤火猿嘶吼着，脚下扎心的痛苦让它难以发力，多用一分力量岩刺就会扎的更加深入，但眼前的钟离抡着贯虹之槊强行压制，它想跑都没办法跑。

    “嘭！”

    三眼赤火猿拳头上的火焰轰然间爆发，这次爆发成功的让他和钟离分开了些许距离，同时趁机强行抬起脚，踩在岩刺之外的地方，脚底板疼的钻心。

    “哦？无谓的挣扎。”

    钟离笑了笑，再次拎着贯虹之槊欺身而上，一枪甩向那三眼赤火猿，后者脚下迅速挪移，但却因为脚下的痛苦与伤势慢了些，最终还是被贯虹划到一些。

    “刺啦！”

    一道长缺不深的伤口出现在三眼赤火猿的胸口，大量的赤血漫天飞舞，在这一刻，战斗的结果已经悄然定下。

    钟离看着玉璋护盾上话落的鲜血，继续发动更加猛烈的攻击，完全不给它任何喘息的机会，几次攻击后又在这三眼赤火猿身上添加了几道伤口。

    “吼！”

    再次被挑伤的三眼赤火猿被激发了凶性，此刻的它深知自己的处境，于是便不要命的直接扑向套着护盾的钟离，完全不再顾及自己会受到什么伤害，同时身上也燃起了异常强劲的烈焰。

    它这是想玉石俱焚！

    钟离轻轻一笑，直接一手将贯虹之槊插在地上，双手抱胸，同时释放出自身的元素力，平静道：“天动万象！”

    他头顶的虚空瞬间裂开，一块极其巨大且造型奇特的巨石从虚空坠落，带着剧烈的冲击波，狠狠的砸向冲来的三眼赤火猿。

    那三眼赤火猿知道自己必死无疑，所以哪怕是见到了巨石也没有似乎犹豫和恐惧，只是更加疯狂的燃烧着自己的生命之火，无惧无畏的冲向钟离。

    “轰！！”

    天动万象先一步落下，恐怖的爆炸声响起，整个地面都被砸出一片深坑，而深坑附近也被完全岩石化。

    三眼赤火猿距离钟离只差一米远，但它却已经被熄灭了火焰，化作面目狰狞的石像，再也无法动弹，它的一只手伸向眼前的钟离，眼神中似乎还燃烧在进击的火焰一般。

    （给点推荐票和收藏吧，这对一本新书还是挺重要的）

