    对于吃下恶魔果实罗凡并不后悔，因为他能有如今的实力，至少有一半是恶魔果实带来的。

    要知道罗凡本来只是一只猫，即便有加点，猫的身体素质和人类的身体素质完全就是两个概念。

    多亏了这颗人人果实古代种翼人形态，赋予了罗凡三种形态变化和飞行能力，这才从根本上解决了罗凡先天不足的问题，让猫的其他特性都成为了罗凡的种族优势。

    当然，吃下恶魔果实也不全是好处，最大的坏处就是凭空给自己制造了一个惧怕海水和海楼石的弱点。

    罗凡前世也看过一些海贼王的同人作品，人家那个系统，都能消除恶魔果实的副作用，还能吃好几颗果实。

    说实话，罗凡很羡慕。

    但是也没办法，他的这个只是个云养猫游戏，能把每日的锻炼变成点数帮他变强，时不时的给两个能加快他学习技能的技能栏就已经很不错了。

    要求的太多，这个游戏它也做不到啊！

    好在今天，罗凡总算得到了能暂时消除恶魔果实副作用的方法，虽然味道感觉起来不怎么样，颜色也很让人不喜，但关键是它有效啊！

    想到这儿，罗凡强压下了某种奇怪的联想，收起了恶魔果实酒。

    至于这个绵绵果实能力者，罗凡本来是想放过他的，只是放人之前要警告他一些事情。

    可让罗凡没想到的是，这个绵绵果实能力者一睁开眼睛，就朝罗凡发动了攻击，罗凡无奈的摇了摇头，把他送回了老家。

    罗凡在埋葬绵绵果实能力者的尸体时发现，这个家伙不知道什么时候把海楼石钉子取下来了，难怪刚才有力气反抗了。

    处理完绵绵果实能力者的尸体，罗凡扇动翅膀离开了香波地群岛，飞往了磁鼓王国。

    距离之前和多拉格约定的时间，只剩下几天了，也该赶过去了。

    罗凡从香波地群岛出发，飞了一天一夜来到了磁鼓王国。

    磁鼓王国还是跟上次来时一样，到处都被冰雪覆盖。

    然而很快罗凡就发现他错了，因为此时的磁鼓王国正在经历一场大动乱。

    具体的事情还要从两个前诺依他们来到磁鼓王国时说起。

    按罗凡一开始的计划，是想让诺依联系库蕾哈医生，她在磁鼓王国德高望重，有她帮忙暗中控制这个国家会顺利的多。

    可计划赶不上变化，诺依他们来到磁鼓王国后却没有找到库蕾哈医生，更让诺依不知所措的是，他们居然正好赶上了磁鼓王国的国王病危。

    国王病危这种事可大可小，放在磁鼓王国来说，现在的国王有子嗣，虽说国王在病倒以前没有立下继承人，但之后只要按王室的顺位排名继承王位就好。

    于是，在国王病危期间，瓦尔波就成为了最有可能继任下一任国王的人。

    磁鼓王国的一众大臣们开始辅导瓦尔波接触磁鼓王国的政务。

    而瓦尔波这个人，性格跳脱，残暴专治，对大臣们的教导不屑一顾。

    大臣们对此颇为头疼，一些人甚至生出了反对瓦尔波继位的心思。

    这一情况，在国王已经咽气，但又被医生们拼命挽救，从死亡线上拉回来后，愈演愈烈。

    一时间磁鼓王国国内分成了两个派系，一派认为瓦尔波性格残暴，不适合成为磁鼓王国的国王，应该另外远处一位国王。

    而另一派认为，不管瓦尔波性格如何，他都是王位的正统继承者，不让瓦尔波继位，就是对磁鼓王国的背叛。

    两边谁都说服不了谁，渐渐由争吵变成了对峙，由对峙变成了战争。

    原本如果瓦尔波吃了吞吞果实的话，反对派根本对他造不成任何威胁，很快就会被他镇压。

    但是，因为罗凡之前抢走了吞吞果实，导致瓦尔波并没有吃下吞吞果实，缺少了这一决定性的战力，双方的战斗变成了一场拉锯战。

    在此期间，诺依一直在考虑，要不要干脆加入反对派，一举击溃拥护派，然后把蕾玖推上磁鼓王国的王位。

    这样就能名正言顺的让蕾玖成功磁鼓王国的新国王，也不会引起世界zf的怀疑。

    但是想把蕾玖推上王位要先搞清楚，反对派到底想让什么人成为磁鼓王国的新国王。

    为了验证反对派的想法，诺依还让艾尼路潜入反对派的营地，打探消息。

    最终诺依得以确定，反对派的目标只是不让瓦尔波继承王位，以后他们会从磁鼓王国国王的亲属中选出一位德才兼备的人来担任新的国王。

    这下诺依彻底心动了，她让艾尼路去调查一下磁鼓王国的国王亲属有哪些，有没有年龄跟蕾玖差不多的。

    一个国家的王族势力错综复杂，人口众多，经过好一番筛选，艾尼路才找到了一个和蕾玖年级差不多的，身具磁鼓王国王室血脉的小女孩。

    这个小女孩的爷爷是磁鼓王国前任国王的堂弟，因为触犯了国家法律被判流放到深山里。

    之后诺依亲自出面，给了这家人一大笔钱，买下了他们的身份，然后把他们送出了磁鼓王国。

    就这样，蕾玖鸠占鹊巢，顶替了这个小女孩成为了磁鼓王国的王室。

    有了王室身份，剩下的事情就简单了，诺依扮成了蕾玖的女仆，和蕾玖一起去了反对派的阵营毛遂自荐，艾尼路则在暗中守护。

    反对派的首领一看，蕾玖是一个连话都说不利索的小女孩，眼前一亮。

    这样小孩成为女王的话，这个国家不就他们说了算了？

    当然，反对派的首领也没有马上点头，而是先派人确认蕾玖的身份。

    而诺依事先已经打点好了一切，反对派的大臣们很快确定，蕾玖就是磁鼓王国的王族血脉。

    就这样双方一拍即合，反对派正式拥戴蕾玖为磁鼓王国的新女王。

    接下来只需要让他们慢慢内斗，等两边实力消耗的差不多再让艾尼路出手，灭掉瓦尔波那边的人。

    最后，等蕾玖登上王位，过了世界zf那关，就可以灭掉反对派的人了，这样整个磁鼓王国就落在了他们手里。

