    净利润高达三百亿元！

    爽啊！

    真特娘的解气解恨！

    上一辈子秦小鹏买不起房子，这一世亲手报了一箭之仇。

    不过人哪有总是喜事的时候。

    这不，秦小鹏越看财务报表眉头皱的越深。

    他正在看集团的三季度报。

    增长速度果然大幅度降了下来，预计全年增速不会超过百分之二十七。

    当然对于增速下降秦小鹏早有预料。

    这么大个集团公司，要是每年都增长百分之四十。

    那得是什么样？

    足可以称为世界第一公司。

    能保持百分之五以上都已经极为难得了。

    秦小鹏缓缓地站起身来。

    从容地给自己现磨了一杯，顶级的芽买加蓝山咖啡。

    随后，端起香浓的咖啡，走到了大大的落地窗前。

    一边优雅的品味着丝绸般顺滑的咖啡，一边看着那街道上的车水马龙。

    自己曾几何时也是那万千中，普通人的一员。

    ……

    在半个月后，秦小鹏又去了权舆集团那边看看。

    这边算是新成立的集团，业务量相对权御来说小了太多了。

    没几天功夫，就指导完了明年的发展方向。

    太平山顶小城堡。

    “老公，三十一号晚上在兰桂坊有跨年集会庆祝新年。

    我们到时候领着宝宝们，一起去逛逛凑凑热闹呀？”苏珊珊道。

    “跨年集会？

    不去不去，兰桂坊周围那几条街太狭窄。

    你都惦记想去，参加聚会的人肯定少不了。

    一旦发生混乱，危险性极大。

    更何况还带着孩子？

    以后都要杜绝领着孩子去人员密集的地方，听见没有？”

    “听见了听见了，不去就不去，凶巴巴的干嘛！”苏珊珊噘着嘴不开心道。

    “你啊，好歹当母亲的人了，还这么贪玩，该收收性子了。”

    “不要你管！”

    “呵呵，你这丫头片子。

    行了行了，兰桂坊去不了，咱们可以去维多利亚港，我们一家人坐游轮游湖。”

    秦小鹏又哄了苏珊珊半天，才把她哄好。

    时间过得飞快，眨眼又是几天过去了。

    秦小鹏带着一家人坐上了游轮。

    在这个港里面，只有三艘游轮来回穿梭。

    其中的一艘，仅载着他们一家人，可见权势。

    一岁半的孩子已经满地跑了。

    每个孩子都有一对一的护卫在其左右。

    在游轮上尽情的玩耍。

    秦小鹏和他的爱妃们赏花、赏月，这边是一片祥和之地。

    可是远在兰桂坊那里，却出现了惨案。

    这些他一家人自然不知道。

    还是第二天看了报纸后，不禁后怕不已。

    原来兰桂坊接近元旦倒数时间段。

    在场聚集2万人，挤爆兰桂坊多条街道。

    场面开始失控，有人喷气罐式彩带，又喷啤酒汽水，开始掟酒樽，烧报纸。

    现场人士想走避，但人太多走不动，开始有推撞的情况。

    结果酿成二十一人被踩死，六十三人受伤的惨剧。

    即便有影卫护卫在左右，也难保他的孩子们不受到丝毫伤害。

    所以说，有热闹不要乱凑。

    当心祸从天降。

    又是平安地度过了一年。

    1993年1月2号。

    秦小鹏坐在城堡沙发上看深城地方报。

    “什么？苹安保险以6元每股，扩股百分之四十九？

    股东5个变成114个？

    卧槽，好可惜啊！

    怎么忘记入股呢！

    这可是未来全球第一大保险公司。

    02，你过来。”

    “主人有何吩咐？”

    “让秦玄副总裁亲自去苹安保险公司洽谈，看看还能不能扩股稀释他们手中的股份。”

    “是，主人。”

    没过五分钟，02走了回来。

    “主人，是这样的。

    秦玄汇报说，咱们在上个月的时候。

    就已经签下了购买苹安保险股份认购意向书。

    在昨天，也就是1月1号签署了正式合同，购买了其公司百分之二十一的股份。

    咱们还要继续收购吗？

    如果继续收购的话，应该不会再卖股份给咱们公司。

    建议您换咱们自己的外国公司来谈，这样还能买到一些股份。”

    “啊？买到了？

    靠靠靠，亏我刚刚还那么心痛不已，买到了怎么不跟我汇报啊？”

    “这……

    主人咱们收购这么小的一家公司的股份，有必要跟您汇报吗？”

    “额……呵呵！

    你这个问题问的好。

    嗯，没必要，不怪别人。

    谁让苹安公司还不是后世的苹安公司。

    我给你列个单子，上面的公司有点风吹草动，就直接跟我汇报。”

    秦小鹏随后刷刷的开始边写边想。

    “联想、格力、北冰洋汽水、回力鞋、健力宝…………”写了一大篇子。

    “02，上面的全是重点关注对象，争取都入股。

    不求控股，只要入股。

    另外，发现华国的公司，有外国人想入股成为合资的。

    经集团战略部商议通过，就都给我收购下来！”

    秦小鹏想到这里，气就不打一处来。

    华国的企业一直是合作共赢的态度接纳外国企业资本。

    结果嘞，很多民族品牌被收购后，却没有得到更好的发展。

    几乎都被雪藏起来。

    之后再让自己本公司的品牌加上其资本的力量，迅速占领市场。

    温水煮青蛙。

    这经营手段真是高超啊！

    用很少的钱，就能拿下一个有实力的品牌和它的市场。

    不费吹灰之力就打败了最强的竞争对手。

    操作确实精妙绝伦。

    “02。

    你这样，你派人暗中在内地联系上一个著名的经济学家。

    让他在报纸上发表言论。

    大意是警惕外资打着合资的幌子，雪藏自己的民族品牌。

    他们自己的品牌趁机再占领市场！

    我记得前几年美加净商标，就被美帝的庄臣公司，以合资的方式收购走的吧？

    结果现在市场上都找不到这个品牌了。

    多举点这样的例子，让人们意识到这一点。

    从而以后签合同时候增加附加条款。

    意识到了，估计他们也不会写这样的合同。

    另外你叫法务部的，详细的拟定出类似的示范合同，一同公布在文章中。

    明白了吗？”

    “明白，主人。”

    “去做事吧！”

    秦小鹏感觉自己真是又当爹又当妈啊！

    为那些不成气的孩子，操碎了心。

