    不是不知道薄家处境艰难，若是有了苏家的半壁江山相助，被处处针对打压的情况，会好上很多。

    但婚姻是很神圣的东西。

    苏家的半壁江山，她可以自己去挣，去夺。

    而感情一旦走错了轨道，伤害的就不止是一个人了。

    最重要的是，她已经结婚了，怎么能辜负委屈，这么好的老公呢？

    北冥夜煊深黑的眼眸，极烈的燃了起来，透出兴奋又雀跃的炙-热。

    他深深地凝视着云倾，俊美的脸上，露出一个得偿所愿的妖异笑容。

    沈薇气的浑身发抖，就连声音都控制不住尖锐起来，“薄大少爷为了薄家，呕心沥血十几年，薄小姐倒好，为了一己之私，弃家族利益于不顾，当真是自私凉薄到极点！”

    云倾转身，抬高下巴，倨傲地朝着沈薇看了过去，“薄家的事情，跟沈小姐有什么关系？”

    沈薇怒视着她，“世家贵女，哪个行事不是以家族利益为先？薄小姐享受着薄家的庇护，兄长的纵容，却不肯为薄家和自己的亲人，做出一点儿牺牲……薄小姐知道这种行为叫什么吗？！”

    她冷笑连连，“何况，薄家先辈遭遇大难，薄小姐不为父母亲人报仇雪恨，却一心只想着自己的幸福，也不怕他们在九泉之下，难以瞑目？”

    云倾视线骤然泛冷，“沈小姐提醒的是，薄家的仇恨，沈家势必是要付出代价的！”

    沈薇对上她眼中的冰冷，骤然打了个寒颤。

    但她的话，却是引起了现场不少人的共鸣。

    由来豪门贵族的婚姻，除了极少数门当户对的两情相悦，大多都是奔着利益而去的。

    纵然再不喜薄家的人，也无法否认薄迟寒这么多年，拖着重病的身躯，艰难地支撑薄家门楣的辛苦。

    明明只要云倾答应了苏子规的求亲，就能立刻缓解薄家的困境，但她却为了自己的爱情，公然拒绝了。

    这种行为，在一干自幼从利益之争中长大的人眼中，的确显得过于自私。

    何况，薄家本就与苏家有婚约在先。

    在所有人看来，云倾嫁给苏子规，是天经地义的事情。

    季非烟抿了抿唇，似是看不下去了，出言提醒，“薄小姐，薄家不是薄大少爷一个人的，身为薄家的女儿，你也有一份责任，你不能将所有的重担，都让薄大少爷去承担，而你，只想着坐享其成。”

    云倾看了眼这两个不停找茬的女人，正要说话，忽然一双修长的胳膊，从她身后探出，将纤细的身体抱了个满怀。

    云倾怔了下，下一秒钟，就被男人捏住下巴，强硬地将她的脸转了回去。

    云倾疑惑地看着近在咫尺的男人。

    北冥夜煊勾着唇角，修长透白的手指，温柔地拂过她的脸颊，声音透出一抹虔诚的意味，“我的就是你的，我也是你的……”

    云倾怔了下，没有在第一时间理解男人的意思。

    不止她没有懂，现场其他人也都惊疑不定地看了过来。

    几个年轻掌权者的眼神，盯得尤其紧。

    毕竟，沈薇和季非烟目光浅薄，以为揪死那桩婚约的把柄，就能让云倾束手无策。

    但这几个男人却知道，在这件事情中，薄家与云倾的态度固然重要，但真正的决定权，在北冥夜煊身上。

    他若不愿意放手，没人能从他手上，抢走云倾！

    所谓的婚约和规矩，在这个男人眼中，根本不值一提！

    迎着一干人如临大敌的注视，站在北冥夜煊身后的唐堇色忽然上前一步，走到薄迟寒面前，将一份资料，递到薄迟寒面前。

    薄迟寒清冷的视线看过来，裹了疑惑。

    “我们家煊爷给薄小姐的聘礼！”唐堇色勾唇笑，“煊爷的全部身家都在里面了，以后他的一切，都是薄小姐的。”

    迎着一干人目瞪口呆地注视，唐堇色又慢悠悠地加了句，“无论是明里还是暗里，薄小姐都将是北冥家唯一的女主人。”

    “他的一切，都将奉她为至宝。”

    哗——

    好几个千金小姐没站稳，当场被惊的摔到了地上。

    沈薇脚下一崴，受惊似的连连倒退好几步，一张脸变得煞白。

    季非烟心脏重重地揪了一下，握紧了拳头，眼底生出浓重的怅然与嫉妒。

    苏子规一直温柔带笑的脸，终于没了笑容。

    顾煜城眸色变得更冷。

    就连薄迟寒，明显都被惊到了。

    就连风惜夫人听到这句话，笑容都僵住了。

    云倾是北冥家唯一的女主人？

    她这个妈妈，在她儿子眼里，难道算不上北冥家的女主人？

    风惜夫人感受到熟悉的心塞，咬着小手绢，泪眼汪汪的控诉，“好想把这小混蛋，塞回肚子里，回炉重造……”

    嘴上嘤嘤哭泣着，倒是没走出去拆儿子额台。

    北冥魇摸了摸老婆的头发，安慰心灵受伤的老婆，倒是没什么特殊的情绪。

    毕竟，打从这小子十二岁之后，他就没怎么管过他。

    严格算起来，北冥夜煊的一切，都是他自己打下来的。

    跟他这个父亲和北冥家，半毛钱关系都没有。

    儿子要败家，当老子的，都懒得多看一眼。

    云倾听完唐堇色的话，终于反应过来男人话语中的意思，顿时睁大了双眼，“北冥夜煊，你……”

    北冥夜煊温柔地看着她，“倾宝，我是你一个人的，谁也抢不走。”

    如同，谁也休想从他手上，抢走她一样！

    “只要是你需要的，我都给你。”

    无论是帮助薄家重现往日辉煌，还是回联邦帝国复仇。

    云倾心颤，整个人似乎都要被男人的目光灼伤，吞噬，眼底多出一抹无措，“我……”

    北冥夜煊发出一声轻笑，搂住她的腰，正要说什么，云倾身后，忽然传来一道声音。

    “北冥少爷，请放开我的未婚妻！”

    北冥夜煊扫了眼面色冰冷的苏子规，忽然抬手扣着云倾的后脑勺，倾身吻了上去。

    “嘶”——

    大厅里，霎时间响起此起彼伏的抽气声。

    回过神之后，所有人的视线，都齐刷刷地朝着苏家人的方向望了过去。

