    新房虽然花光了我所有的积蓄，一下子就把我打回了一贫如洗的局面，但我终归是完成了大多数国人在年轻时为止奋斗的初级目标——买一套房。

    房子有了，心里也就踏实了，阳局和帝局那两套终究是远了点，还是在家乡呆着踏实，毕竟我生长于斯。

    不过话说回来，帝局的证件确实是个万能的通行证，可以解决年龄不足带来的诸多问题，这倒是为我剩下了许多不必要的麻烦。

    办理完诸多手续之后，我把安阳的车开了回去，潇洒够了也该给人家送回去了，磕了碰了咱可赔不起。

    新房位于八中和我家中间的一个名为黎明小区的小区里面，为了这套房子我一整天都在忙活，直到忙的差不多了之后，我方才将林薇送回了林家。

    看得出来林母对我的印象好转了不少，不再像以前那样冷着脸了，居然还留我在林家吃了顿饭，言语之中有试探我现在身家的意思。

    对此我十分坦荡的表明，车是管朋友借的，但今天刚买了一套160多万的新房。

    在听到我买了一套房子之后，林母很惊讶，帝局成员的身份地位有多高她无法清楚的理解，但160万的存款有多少她还是有个清晰的概念的。

    就算是李晓东家，这么一大笔钱也不是说拿就拿的，从这一点来看我比李晓东有前途多了，至少我能在这个年龄赚出这么多的存款，当下林母顿时觉得我顺眼了不少。

    “我这孙女婿可比李家那小子强多了，那小子读书都读傻了，哪有我这孙女婿厉害，文能提笔定天下，武能上马定乾坤。”林薇姥爷笑呵呵地道。

    “哎哟，姥爷，这我也不敢当。”我差点一口水喷出来，无奈地道，这句话哪能用来形容我，不论文武我都配不上这句话。

    “本来的么，初三你们经历了那么多事，依然考上了三中，可见你的学习能力不差。而你同时又是帝局成员，肩负着为民除害保家卫国的能力，这说明你文武双全。”姥爷对我明显很有信心，毫不吝啬地对我进行着称赞。

    “姥爷过誉了...”我连连摆手。

    听到李晓东，林母不禁问道：“话说回来，王娟和李晓东那边什么情况了？”

    “应该还在阳局接受审问呢。”林薇耸了耸肩，道：“谁让他们偏偏与魂教扯上关系的，这下好了，不审明白肯定是出不来了。”

    “好吧。”林母点了点头，脸上满是感慨，前一秒李母还在炫耀李父的职位，后一秒李父亲手将自己的妻儿抓起来，命运实在是反复无常。

    对于李晓东和其母王娟的遭遇，我一点同情都没有，谁让他们偏偏沾染上魂教这个东西的。

    话说回来，从魂烟一事我们也能看出，阳城也有魂教组织存在，这在我看来是不可饶恕的，若是有机会我一定会将阳城的魂教组织一举摧毁，还阳城一个太平！

    “妈，你可千万别沾上魂教，这个东西是违法的...”林薇在进行劝导工作，她的担心也是正常之举，魂教最容易骗的就是林母这个年纪的中老年人。

    “放心，我都明白的。”林母点头说道。

    在林家呆了几个小时之后，我准备离去，临走前我和林薇来了一个深深的拥抱，并和林薇的几个长辈一一告别。

    “明天我再来找你。”抱了抱林薇，我轻声说道。

    “嗯。”林薇点了点头。

    离开林家之后，少了怀里的温香软玉，我顿时有点怅然若失。

    其实挺想把林薇直接带走的，但考虑到我毕竟才刚刚得到林家认可，这种事还是得悠着点来比较好，毕竟看得出来林母是属于比较保守的那一类人，所以我还是得一步一步来。

    联系了一下装修公司的人之后，我方才回到了八中，然后径直找上了苏六六。

    “你要找我当陪练？”

    在听到我的请求时，苏六六顿时一愣，我已经很久没找他当过陪练了，因为根本打不过。

    “嗯嗯，因为有一些不懂的地方，想看看六六哥的看法。”我点了点头。

    “行，走吧，我正好有空。”

    苏六六二话没说，站起来就往外走，于是我们很快就来到了操场上。

    “哪里有问题？”苏六六问道。

    “别急，让我酝酿一下...”

    我笑了笑，精神力微微集中之后，我顿时对周围的空间有了一些联系，然后拿出一个杯子，放在了手上。

    见我拿个杯子站在原地纹丝不动，苏六六饶有兴致地看着我。过了片刻之后，他敏锐的察觉到空间的一丝变化，当下他的目光死死地盯着我面前的杯子之上。

    此时，我手中的杯子已经脱离了我的手掌，在一种莫名力量的推动下，悬浮到了半空之中，显得分外的神奇。

    “咔擦...”

    与此同时，空气之中，传来了一下接着一下的细微碎裂声，接着便见悬浮在半空中的那个玻璃杯子，上面开始不断出现裂缝。

    终于，伴随着一声清脆的脆响，玻璃杯顿时化为了漫天的碎片。

    然而，玻璃杯碎后这还不算完，玻璃杯破碎后产生的碎片与碎末居然没有落在地上，反而是一片不少的悬浮在了空中，在空中静静地飘荡。

    “空间之力么。”

    看到这一幕之后，苏六六脸上浮现了一抹惊讶之色，他之前也是曾听说我过空间之力的事情，但这还是第一次亲眼看到。

    在我之前，苏六六根本就没有听说过有二星初期就能够掌握空间之力的，所以此刻他饶是已经有所准备，还是吃了一惊。

    诚然，空间之力的掌控有些二星后期的强者也能做到，苏六六就是其一。但偌大个修炼界别说是二星初期了，就连二星中期掌握空间之力的修炼者都没有！

    想到这里，苏六六不禁称赞道：“这可有点了不得啊，你会空间之力的消息放出去，会轰动整个修炼界的。”

    “现在知道此事的人并不多，只有少数几人。”我回答道。

    “嗯，多一张底牌也好。”

    苏六六点了点头，目光灼灼地看着我，像是在看一个宝藏一般炙热，道：“不过话说回来，你现在在空间之力的掌控力上已经很出色了，能够控制杯子碎裂并将大量碎片浮于空中，这已经说明了你如今在空间之力上的水平。”

    “在导师的指导下，我也已经练了一周有余了。”

    我笑着点头，接着我把我在与叶雨幽和幽冥府府主战斗时超常发挥的两件事也和苏六六说了一下，并表示除了那两次以外我再也没施展出那两次的惊艳操作。

    “危难关头激发人体潜能是很常见的事，而你身上最不缺的就是潜能。”对于我所说的这个情况，苏六六并不觉得奇怪，反而笑道：“不过这种不可控的奇迹，你应该不会依赖吧？”

    “那当然，关键时刻保命的能力，必须得完全掌握。”我点了点头道：“六六哥，事实上我今天来找你，其实就是想请教一下你有关空间之力的问题，看看能不能吸取一些经验。”

    沈长安认为，在二星后期就能掌握空间之力的天才，在空间之力的感悟方面可能比三星强者还深，因为后者是到了三星就可以掌握空间之力，而前者却是需要自己在二星阶段苦苦摸索。

    因此，二星后期在空间之力这一块上，给我的帮助可能比沈长安还大！

    “那你算是找对人了，我可能天生对空间就比较敏感，所以我在突破到二星后期之后就已经对空间有所感悟了。”苏六六微微一笑，眼中浮现一抹自信的神采，下一霎已经落在我脚下的玻璃杯碎片，居然开始一片片的自动组装了起来，并迅速的组装成了原来的形状。

    看到这一幕，我眼中浮现了一抹动容之色，苏六六这一波操作的难度系数可比碾碎玻璃杯高太多了，看来苏六六果真是天纵奇才，二星后期就已经对空间之力有如此高深的感悟。

    在我内心激动之时，苏六六爽朗的声音在我耳畔旁响起。

    “在回帝局之前，你就跟着我练习空间之力吧！”

