    腾飞如此充满斗志的呼喊，登时引起了麾下将士的一喝，他们个个斗志昂扬，身上充满的耐人寻味的气息。ZuiLu.NET．

    这是一种不服输的斗志。

    罗腾飞会心微笑：如今大宋王朝公认的最有战力的两支军队正是他的神武前军还有岳飞的神武后军。

    从此次战役也可以看出，赵构也认可了两军的能力。

    但是，谁是大宋第一，此尚未定论。

    但在神武前军的心中，神武前军已是当之无愧的第一。

    可是岳飞在~城、颍川打的这一仗，却让他们喜忧参半，有股说不出来的滋味。虽说这一仗打的确实是大快人心，漂亮至极，但另一方意味着岳飞的神武后军将神武前军的风头给抢了过去。

    作为神武前军中的一员，上至将领，下底兵卒，谁也不甘愿如此被神武后军踩在头上，故而对于下一战充满了热忱，一个个都作出了要讨回面子的表情，告诉世人神武前军才是最强的。

    即将到来的这一仗，这是最佳的证明契机。

    如今神武前军于神武后军，已经陷入了良性的竞争中去。

    罗腾飞也被这股气氛感染。热血***。高声道：“好男儿正当如此充满斗志。”顿了一顿。又道：“依我估计。金国地部队最早也将在明晚来袭。我们尚有一天地时间设伏准备。在这段时间里我们可以好好做一些陷阱来。准备招呼那些远来地朋友。”

    王俊上前请命道：“相公这个任务便交给末将吧。末将原是猎人。自幼就成学习陷阱之术。对于金国地那群畜生。正要用对付畜生地办法。”

    罗腾飞微笑同意。道：“对付畜生。自然要用对付畜生地方法。王将军需要什么。该怎么办。只须知会一生。我将全军。暂且交由你来调配。”

    于是。罗腾飞命人暗自叫回朱奕、岳银屏、王胜、耶律安。并且让王俊负责安排布防。

    时间一点一滴地流逝。浓重醇厚地夜色掩盖了一切光地东西。一片了无生气地死黑。

    罗腾飞领着三百霸王骑立在小坡之上。霸王骑是全军最善战之士。一但缺员。立刻由他军中选择前三甲地勇士补充。这也是霸王骑屡经战阵。多有伤亡。但人数一直不减地原因之一。霸王卒也是一般。故而军中上下人人都是加入霸王骑、霸王卒为荣耀。

    那双黝黑犀利地眼神在黑暗一遍遍扫视四周那浑浊的黑暗，等待着金骑的到来。

    在他们的营中，王俊已经为他们准备了好几份的大礼，而他也在此地准备给予即将到来的金国骑兵，致命一击。

    突然，脚下传来了微微的震动，罗腾飞虎目大张，直望营地北方。

    便在这时，骤变忽起。

    一团刺眼的光亮在无尽的夜色中爆开，随之化做冲天地火光！

    罗腾飞向火光处望去，自己军营前营瞬间化为一片火海，刺耳的兵器交错之声、士兵的呐喊与惨叫声嘈杂地交织在一起。

    王俊的大军已经先跟金兵对阵起来。

    望着远处烈火冲天的景象，罗腾飞的胸口仿佛跟着燃烧起来，胜败便在次一举了。

    能否取得全功，直砍这一次能否擒地敌军大将。

    完颜宗辅、完颜昌高居马上窥视战场，罗腾飞营寨那明亮的***已经遥遥在望，从远处看营寨重重叠叠，但却错落有致。

    完颜宗辅位于暗处叹服道：“这营寨据地之险，外开壕堑，内设壁垒，垒土立栅，护以强弩。若非名将，焉能布下如此营寨！”

    完颜昌咬牙切齿道：“不管他营寨有多坚固，今日我们都要将他们啃下。”

    他一挥手找来了自己的心腹爱将赤松彦，命他亲自带队冲锋。

    完颜宗辅警惕道：“先试探一二，小心为上。”

    完颜昌明白的点了点头，吹起了颈部的骨笛。他们身后立时杀声四起，火把点点，万名金骑朝敌营寨冲去。

    转瞬间，已轰然杀至营前，已经逼近一箭之地。

    金锣声在那以刹那间“哐哐”响起，大营人声鼎沸，但却无人放箭。

    骑兵直至抵营前的拒鹿角时，营内才射出了稀稀拉拉地几支利箭。

    完颜宗辅、完颜昌两人眺望点点火把光芒移动的壮观情景。

    完颜宗辅低笑道：“敌军果然没有防备！”说罢手往上扬，烟花冲天而起，在高空爆起一朵火红的光花，燃亮昏沉云蔽的夜空。

    刺耳的骨笛声，奔腾地马蹄声。

    远处金骑那健壮的渐渐地出现在了王俊的面前，以渐渐逼近了一箭之地，但王俊并没有射箭，而是任由金兵冲至近前。虽然在拒鹿角地帮助下，弓弩手能够来骑带来极大的伤亡，但也将暴露他们早已准备地妥当的音讯。

    王俊此刻要干的是将金兵引入营寨，而非为了些许小利，而坏了大计。

    王俊指挥麾下步卒冲杀了上去，铁甲军个个都是身披重甲的无畏勇士，他们人人举着大斧，无视金骑的勇悍，呼喝着冲了过去。

    双方间隔着拒鹿角在营门前相遇，展开了惨烈的肉搏战。惨叫声与金铁交鸣声愈来愈响，在熊熊烈火闪烁下，金国的士兵如潮水般从黑暗中涌出，起一波又一波的猛烈冲击，

    这一次，金兵似乎下了血本，他们高举着无数火把，一面四下里向营地抛射出去，一面在栅栏和军帐间和宋兵展开白刃战。

    他们已经完全不在意伤亡数字，要的只是胜利。

    王俊亲自冲在前线，手中的开山大斧砍瓜切菜一般的将一个个金骑砍下了马背，亲自带队感受这金兵带来的压力。

    见金兵攻势越来越强！

    王俊呼喝一声，铁甲军已渐渐“不支”，逐渐“败退”回了中营。

    于此同时，营地左右两方也响起了阵阵骨笛之音，金兵真正的杀招以出，威力无匹的金国弓骑也开始露出了他们锐利的獠牙。

    字数少了一些，抱歉了。天气突然转凉，一不小气便得了感冒，耽误了些许时间。

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是7531271１(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idian，章节更多，支持作，支持正版阅读！)