    “挺有两下子的嘛。”

    柳丝雨美眸微凝，望着那在众多符傀围剿中顺利逃脱的年轻身影，嘴角噙着一丝笑意。

    原本她还打算送林昊一程，没想到后者这般果断，头也不回的直接离开。

    静静凝视着林昊从容不迫的背影，柳丝雨眼神忽然有些恍惚。

    殊不知，此次别离，这道背影，将会是她日后魂牵梦绕的回忆。

    而这时，林昊面临极大的危境之中，哪里还有什么儿女情长。

    由于柳丝雨的来历神秘，林昊只能隐藏着系统宠物不被发现。

    他手中的紫竹长枪，陡然换成了昊天玄棒。

    轰——！

    一棒挥出，但凡暴扑过来的符傀，皆是被强劲的力量，震得倒退而出。

    就这样，林昊在黑压压的符傀大军之中，如同一头脱缰的野马，疯狂奔掠，总算是有惊无险的冲到了地穴出口。

    嗡——！

    当一头冲进缩圈光幕的霎那，林昊顿时身形一颤。

    明显感到光幕之中蕴含着一股晦涩的能量波动，令得他体内的气血之力，如同蒸发一般，正以一种惊人的速度锐减。

    即便林昊动用吞噬武学，也无法抵御得了。

    按照这种消耗速度，恐怕不到五分钟，他就得被吸成枯尸，命陨于此。

    如今之计，只有寻找一些滋补血气的灵丹妙药。

    “对了，千年血灵芝！”

    心头转念间，林昊脑中灵光一闪。

    之前在原始森林的时候，从中所获的千年血灵芝，本想留着以后再用，没成想这么快就发挥了作用。

    当下，林昊手掌摸向储物戒，直接取出了千年血灵芝，然后毫不犹豫的咬了一口。

    普通灵芝，有种苦涩的味道，口感类似软木，久嚼不烂。

    然而，这株千年血灵芝，一口咬下去，却是如同吃血肉一般，口味软滑，咬劲极为舒爽。

    灵芝入口，一股极端浓郁的血气，顿时在口腔爆发开来，旋即涌入体内，流遍四肢百骸。

    林昊刚才身体消耗的气血之力，瞬间填补回来。

    就这样，林昊凭借千年血灵芝的支撑，迅速奔掠于石梯迷宫之中。

    当拐过一条石梯的交叉口位置时，一道同样急速狂奔的魁梧身影，顿时映入眼帘。

    “老三！”

    见状，林昊目光闪动，叫了一声。

    这人，无疑正是雷蒙。

    却见此时的他，手握一把赤红丹丸，每跑出一段距离，便是吞服一枚。

    那些赤红丹丸，显然也是补充气血的丹药。

    “老大！”

    听到林昊的声音，雷蒙蓦地转身，眼中有着惊喜之色涌动。

    “你怎么还没离开？”

    林昊掠至近前，皱眉询问道：“是否遇到什么困难？”

    “没有。”

    雷蒙摇了下头，咧嘴一笑，“只是发现老大你应该还没离开，以为你遇到什么困难，就滞留在此寻找了。”

    闻言，林昊眼神微怔，心中顿时涌起一丝暖意。

    没想到，雷蒙这小子，竟是冒着生命危险，留在这里寻找他。

    对此，林昊微笑点头。

    兄弟之情，在这一刻无需多言,一切尽在不言中。

    “老大，这个给你。”

    雷蒙再度从储物戒中，取出一把赤红丹丸，道：“我的运气不错，在大殿中找到了丹室，抢到不少的血气丹。”

    “不用，我有这个。”

    林昊淡然一笑，手掌举起，拿出已经被他咬剩一半的血灵芝。

    “这是……千年份的血灵芝？！”

    见状，雷蒙眼前一亮，极为识货的一口说出。

    “吞丸太费劲，这种一口，就能撑数分钟。”

    林昊毫无吝啬，直接将血灵芝掰开一半，递给了雷蒙。

    “好。”

    雷蒙倒也没客气，欣然接受。

    旋即，二人同时动身。

    在石梯中一前一后迅速奔掠，很快便是离开了这座大殿，并朝着缩圈光幕移动的范围之内跑去。

    ……

    时间，一分一秒流逝，笼罩远古战场的缩圈光幕，也是在不断往内缩小。

    在这种极有规则的强行约束下，剩下的众多参赛者，皆是不约而同的朝着核心地带前进。

    如此一来，众人遭遇的几率，无疑是变大许多。

    那些尚未凑集十枚灵符印记的参赛者，如同狗急跳墙一般，全都潜伏于核心地带的区域，等待猎物。

    一时间，最后一场狩猎竞选，在核心地带残酷爆发！

    所幸，雷蒙同样已经集齐了十枚灵符印，并无需想方设法的前去狩猎。

    当夜幕降临的时候，林昊和雷蒙他们，也都逐渐进入了核心地域。

    这里，并非平原，或是森林。

    周边环境，各种崇山峻岭，数不胜数。

    陡峭的山峰，犹如鬼斧神工一般，透着磅礴的气势。

    山道中，林昊他们四处徘徊，试图寻找秦羽和古云乐他们。

    然而奇怪的是，却始终找不到那两个家伙。

    “这里已经是核心区域，竞争越来越激烈，你小心一点。”

    林昊眼神微沉，声音低沉的提醒道。

    随着精神力辐射开来，虽说并未探测到有何异常。

    但林昊总觉得，在某个阴暗处，似乎有人正在暗中窥视着他们。

    “老大，你也当心点。”

    雷蒙一脸沉着，敏锐的目光，时不时瞄向后方。

    显然，他也是察觉到了什么异常，神情颇为警惕。

    “老大，你先行一步。”

    雷蒙突然停下脚步，低语道。

    那般举动，无疑是打算断后，揪出藏在暗处的那些狩猎者。

    闻言，林昊自然看得出雷蒙的用意。

    不过，他却是摇了下头，隐晦道：“你箭术好，可在远处偷袭，断后的事交给我吧。”

    听到林昊的策略，雷蒙倒也没有婆婆妈妈，当下点头，“行。”

    旋即他身形一动，继续朝着前方暴掠而去。

    林昊直接盘坐在地。

    他手掌摸向储物戒，拿出这两天在远古战场中所获的各种宝贝，琳琅满目的铺排在身前地面。

    这种诱饵的手段，虽说低级。

    但面对此等强烈诱惑，林昊不相信，那些家伙会忍住贪念不上钩。

