    奶声奶气的声音，此时却在能量的增幅下变成了狮子吼，冲击波横扫八荒，将大地与树林都搜刮得东倒西歪，不少苍天古木更是拔根而起。

    但这声音扫刮到某处山头时，却极其诡谲的停止下来，被一股无形的手掌抵挡住的感觉。

    “哈哈，发现你哒。”

    爱迪莎握起小拳头，一拳打过去。

    贾琳就在她的身边，此时被这只小拳头激荡起的冲击波推得不断后退。

    同时她内心惊恐。

    知道爱迪莎强，但没想到，这小家伙强到这种层次了。

    单是冲击波，贾琳就觉得要是冲击波针对自己，自己直接会死。

    这真是五六岁的孩子吗？

    “吼！”

    忽然，在爱迪莎小小拳头正前方的那山头处，有咆哮声传出。

    白色身影的男子面色狰狞的冲天而起。

    “我不欲与你黑神系中人起冲突，你们竟是阴魂不散，正好，我将你们灭杀了，再寻方案离开这颗星球！”

    “你做不到呀，爱迪莎杀你才是。”

    爱迪莎趾气高昂的，仿佛她胜券在握了。

    “乳臭未干的臭女娃，看老子如何杀你。”

    那位男子明显就是信白神殿的最后倚仗，也是整个星球上的原最强者，坐镇这颗星球，令得无数高手不敢动弹的尊者顶峰层次人物。

    他手里的双手大刀出击，瞄准了爱迪莎轰来的拳头，刀身上有刀罡浮现。

    轰。

    双方交接之所在，爆发出一颗核弹都不可能引动的冲击波。

    “哇？”

    贾琳吓坏了，她哪知道，爱迪莎说来对付的家伙，竟如此厉害。

    况且爱迪莎也厉害，与这敌人打了个势均力敌。

    这就苦了贾琳了，冲击波瞬间将她冲到天空上，贾琳只觉喉咙难受，心头遭受了重创，喷出血液来。

    “好强啊，我被余波攻击到都受不了。”

    贾琳骇然观望下方，只见大量的交手痕迹在冲天而起，大地都撕裂了，无数的岩浆冒出来。

    她连忙再退到更远，倒飞的时候还有大量的碎片砸到她身上，抵挡都困难。

    等到完全退出交战可能危害到的场所，已经是十公里以外了，但她的身上也布满了鲜血，很是狼狈。

    “太可怕了吧，这就是天天跟我做游戏的爱迪莎？”

    她打了个哆嗦。

    内心想着，以后还是别招惹爱迪莎了，要是把她惹气了，给自己来一拳，说不定自己就死了。

    明明在母星上的时候，这小不点似乎跟自己差不多的实力啊。

    为什么进步如此神速呢，难道因为她是真神的关系吗？

    贾琳已经相信，爱迪莎才是与自家哥哥一样，为神灵转生的家伙。

    否则不可能如此妖孽吧，实力进步惊人，头脑又跟妖孽般聪明。

    “哼，好赖皮啊，你是神灵还经常跟我发脾气。”

    贾琳凄惨的样子，很像是受了委屈的小女生。

    但她运转起了贾岩教导的黑神力量，很快身上的受伤之处便好的差不多了。

    这就是一位神灵教导的正宗力量，其实是加快吸收空气里黑神力量的方法，对贾岩来说，还有什么是比教别人如何吸收自己力量来的简单的事吗？

    反正贾琳被教导了后，不管是修炼还是修养伤势，速度都极快。

    很快她除了衣物上有些痕迹外，整个人已经恢复了常态。

    但那边的战斗，却一如往昔，打得惊天动地。

    “早说了，多修炼些，怎样样，是不是尝到修炼过少的苦了？”

    贾岩声音突然出现在贾琳身后。

    她连忙回身望去，果然是自家哥哥没错。

    “哥……我，我知道了，以后我会好好修炼的。”

    贾琳有些讪讪然。

    她知道，自己已经得到了黑神的亲自指点，修炼速度本来看似快的，第配合想到自家哥哥的身份，那她就太不努力了点，否则有黑神的指点，不立地成神，也绝对要是爱迪莎之类的表现吧。

    贾岩也不理她是否真心向上，直接将目光投射到爱迪莎与那尊者顶峰高手的战场之上。

    “此人倒是将信白神殿的战斗技巧，发挥到了极限，难怪可以被任命坐镇一颗星球。”

    看了片刻，他不由赞许的点点头。

    “爱迪莎会输吗？”

    贾琳连看都看不懂这种等级的大战，只知道那边已经山崩地裂，连火山都打了出来，但两人还能钻入火山岩浆里继续斗。

    太可怕。

    “不会输的，爱迪莎能力比他高很多。”

    贾岩摇头道。

    闻言，贾琳这才放心了点。

    哥哥说了不会，那就不会，况且就算有意外，这不是还有自家哥哥在吗？难道在黑神眼皮子底下，那人还能伤到爱迪莎不成。

    就是自己太倒霉了，跑来看个强者战斗，居然受了伤，还要浪费力量进行医治。

    贾琳顿时有些不平衡起来。

    “呀呀呀，看爱迪莎阎王拳。”

    “看爱迪莎阎王脚。”

    “看爱迪莎阎王屁屁。”

    在岩浆里，爱迪莎已经打疯了，小拳头看似毫无章法的砸着，小短腿还踢呀踢。

    但就这样的战斗技巧，竟是在双方能量等级相差不大的情况下，起到了极强的作用。

    抵挡了这拳抵挡不住那脚，就算挡下了那脚但人家小屁孩还有她的大杀器——小屁墩冲撞呢。

    噗。

    被小屁墩撞在脑袋瓜子上，这位双手剑剑士被冲得撞入岩浆深处，只觉头晕眼花。

    这哪里是几岁孩子的小屁屁，压根就是一头史前猛兽的巨臀好吗？

    痛死老子了。

    这尊者级的剑士只觉脸上无光，打个几岁大的孩子，在她毫无章法的攻击下，还能如此狼狈，这叫个什么事儿。

    熊。

    男子手中的双手剑，燃烧起了白色的斗气光彩。

    这是这个世界的斗气光芒，并且还是来自于信白神殿绝顶高手的技巧，绝对是让人轻而易举致死的绝招。

    “小不点，看这招你能否接住。”

    这位男子脸色奇寒，随后双手剑劈砍下来。

    轰隆——

    仿佛一声晴天霹雳，在这片地区闪烁而起。

    大量的岩浆与泥土冲天爆炸，整个地区全是热泪翻滚起来。

    两大尊者级的战斗，其实早就能够轻易将一颗星球都破坏了，但他们好歹是压制了这种对星球的破坏。

    这一剑怕是若无人阻止，将会影响到方圆几百公里的地区，甚至引发全球性的生物大灭绝。

    嗡。

    但就在两人的对决还没来的及分出高手的情况下，一道看不见的力量，笼罩了这片地区。

    两人的战斗冲击波，就这么诡谲的在方圆两公里内，被封锁了起来。

    ？！

    尊者级男子脸色大惊。

    他已经猜到来者何人了。

    但他手里的最强一击已经是不得不发的程度了，只能咬紧牙关，向着眼前的小屁孩劈斩过去。

    他想着，就算自己被那位亲自追来了，但死前拉一个垫背的小女孩也好，何况这小女孩，看样子应该不是普通人，说不定就是个神灵的转生体。

    能够拖着一位神灵的转生体共赴生死，对他而言也是莫大的荣耀了。

    “呀呀呀，爱迪莎气气，看爱迪莎平沙落雁式、降龙十八掌！”

    爱迪莎感受到这股力量的可怕，咬牙切齿，小小的身子用出了自己的绝招。

    哦……应该说是她抄袭来的绝招。

    但招式全是她自己设计构想的，名字嘛，抄袭就抄袭好了，又不会有原作者敢来告她抄袭。

    一个是小说，一个是现实里的强者，你告什么呀告。

    十八条仿佛化为了巨龙的手掌，在天空飞起来，盘旋着扑向了男子的剑光。

    轰轰轰轰——

    接连不断的对撞轰炸声不绝于耳。

    十八条巨龙足足消耗了这位男子的巨大力量，其后爱迪莎小屁屁如影随行到来。

    并且这不是小屁屁普通招式，而是爱迪莎研发出来的小屁屁终极招式——平沙落雁式。

    很厉害的。

    总之当男子看清自己的绝招竟没生效时，再警惕过来有攻击，已经晚了。

    那小小肥硕小屁屁，已经一屁屁坐到男子脸上。

    爆发出惊天动地的轰然震响，如晴天霹雳般，男子就这么被小屁屁坐进了大地中央。

    咔嚓。

    男子脖子都被坐断了。

    “你……你……你……”

    毕竟是尊者级高手，没那么容易死亡，他只是无可奈何的盯着眼前的小不点，就搞不懂了，人家打架起码拿个拳脚打，你倒好，你个小屁孩，用小屁屁坐人！

    谁想的招式啊，简直太损了。

    “我什么我呀，看看是不是爱迪莎更厉害哦，哼，你个大坏人。”

    爱迪莎跳起了爱迪莎开心舞，在男子身边哼着小曲，扭来扭去。

    “你你你你……你不为人子，不……不知廉耻……你……”

    咔嚓。

    爱迪莎对准这名都要死了，还嘴臭的男子踩一脚过去，把他所有话踩在内心深处，再也发不出声音来。

    如此鼎鼎大名的坐镇一星强者，居然就这样死在了小爱迪莎的一屁屁与一脚之上。

    恐怕他就算死了，去到地府里见了阎王都要哭诉。

    哦……

    就算他真去了地府，恐怕真见到了阎王，不等哭，就会直接发现，自己死了还得被爱迪莎管，因为这小家伙就是阎王爷本人啊。

    “耶，爱迪莎赢啦，爱迪莎最厉害。”

    爱迪莎振奋之极，看看这边，贾琳身边居然多了个身影，正是贾岩。

    “哥哥大人，贾琳，你们看，爱迪莎是不是很厉害，连这个人都打赢啦。”

    爱迪莎飞起来，摇摇晃晃向着这边飞来。

    “你还好意思说，打个尊者顶峰的高手都两败俱伤，对得起你学会的这么多精妙能力吗？”

    贾岩却板着张脸，没给爱迪莎好脸色看。

    爱但莎停滞在了半空，好像泫然欲泣的样子。

    “好啦，哥，爱迪莎不是很少对敌嘛，以后就会好起来的，爱迪莎你真的很厉害了，我刚才连你们战斗的波动都快承受不了。”

    贾琳最容易上当，连忙帮爱迪莎说了话，飞上前去准备安慰。

    她可没见过爱迪莎还会哭的。

    岂料刚飞到爱迪莎身边，这小女娃突然得意大笑起来：“贾琳你太懂爱迪莎啦，爱迪莎真的很厉害呢，你也这样认为对不对，哼，爱迪莎就是厉害，爱迪莎没战斗经验都打赢了。”

    爱迪莎得意洋洋的，哪里有半点泪水的样子。

    ……

    贾琳直接停止下飞行，有些气馁。

    这小家伙，古灵精怪的，想见到她哭，根本不可能好吗？

    只怪自己太善良，被她骗到。

    【还差几百字，过一个小时来正版刷新就好了，谢谢大家的正版订阅支持】男子脖子都被坐断了。

    “你……你……你……”

    毕竟是尊者级高手，没那么容易死亡，他只是无可奈何的盯着眼前的小不点，就搞不懂了，人家打架起码拿个拳脚打，你倒好，你个小屁孩，用小屁屁坐人！

    谁想的招式啊，简直太损了。

    “我什么我呀，看看是不是爱迪莎更厉害哦，哼，你个大坏人。”

    爱迪莎跳起了爱迪莎开心舞，在男子身边哼着小曲，扭来扭去。

    “你你你你……你不为人子，不……不知廉耻……你……”

    咔嚓。

    爱迪莎对准这名都要死了，还嘴臭的男子踩一脚过去，把他所有话踩在内心深处，再也发不出声音来。

    如此鼎鼎大名的坐镇一星强者，居然就这样死在了小爱迪莎的一屁屁与一脚之上。

    恐怕他就算死了，去到地府里见了阎王都要哭诉。

    哦……

    就算他真去了地府，恐怕真见到了阎王，不等哭，就会直接发现，自己死了还得被爱迪莎管，因为这小家伙就是阎王爷本人啊。

    “耶，爱迪莎赢啦，爱迪莎最厉害。”

    爱迪莎振奋之极，看看这边，贾琳身边居然多了个身影，正是贾岩。

    “哥哥大人，贾琳，你们看，爱迪莎是不是很厉害，连这个人都打赢啦。”

    爱迪莎飞起来，摇摇晃晃向着这边飞来。

    “你还好意思说，打个尊者顶峰的高手都两败俱伤，对得起你学会的这么多精妙能力吗？”

    贾岩却板着张脸，没给爱迪莎好脸色看。

    爱但莎停滞在了半空，好像泫然欲泣的样子。

    “好啦，哥，爱迪莎不是很少对敌嘛，以后就

