    第873章 破阵   

    砰咚砰咚！   

    在苏天的脚力下，杨振雨摔出去几十米远，在地上又像是滚木一样再滚出去了几十米远。

    

    被踢的头昏眼花天旋地转。

    

    同时，也是勃然大怒。

    

    轰—   

    爆起气场从地上弹了起来。

    

    “是谁阻挡老子抓美人儿？”

    

    “谁踢老子？”

    

    歪着脖子大吼起来，挨了这一脚，竟然都还没能把他踢清醒过来，此刻，他的脑子里，心中，所思所想的依然还全部是火舞。

    

    也就这一刻……   

    “老子踢你又如何？”

    

    一声大喝再次响起，随着他刚刚被踢飞出去时，苏天已经如电光般追了出去，他刚刚跳起来那一刻，苏天又是一脚横空踢去。

    

    吟吟~   

    砰！   

    又是一个大脚掌印在他脸上。

    

    这一脚，竟然还夹着龙吟之声，比上一脚更重，更狠。

    

    咔嚓！   

    一声骨头断裂的声音响起，杨振雨脑袋一歪，颈椎骨都被揪断了，刚刚才站起来的他再次被踢的飞了出去。

    人飞出去的同时，嘴里的三十六颗牙也跟着一起被震得全部飞出了嘴外。

    

    这一次，直接飞出去了两百米远。

    

    砰咚砰咚……   

    摔在地上，又在地上砸滚出几十米远。

    

    “啊……”   

    撅着屁股，正面扑在地上，大声惨叫，因为脖子断了，这一次再也没能站起来。

    

    见此一幕，远处城墙上的杨破山父子大惊失色，杨振雨战圣1阶的实力，没想到被那曰天将军两脚就踢得爬不起来了。

    

    “吾儿，快回来。”

    

    “兄弟，快撤。”

    

    几人纷纷大叫起来。

    

    然而，苏天已飞到了杨振雨身前，一脚踩在了他脑袋上，望向城墙上的杨破山父子，脸上带着挑衅的笑色，手中取出帝剑，做出于大军之中斩敌将首级示威的姿态，高高举起。

    

    “不！”

    

    杨破山身子一颤，发出一声撕心裂肺般的惶恐大叫。

    

    “别……”   

    杨振风，杨振火，杨振电也一起惨叫般的大吼出声。

    

    苏天另一只手又指向杨破山父子，竖起一根中指。

    

    刷！   

    一秒钟都没有犹豫，一剑挥下。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿点经验值。”

    

    “吾儿……”   

    杨破山身子剧烈一晃，两眼一昏，差点从城墙上摔了下来。

    

    “兄弟！”

    

    杨振风，杨振火，杨振电也是齐声大叫，悲痛欲绝。

    

    “曰天将军，曰天将军！”

    

    那剩下的五十余万黄巾军则是兴奋的大吼起来，苏天又斩杀敌人一员大将，算是给他们稳住了心。

    

    “呸。”

    

    苏天不屑的吐了一口，冷笑：“天竺国，又少了一个第一。”

    随即，又望向前方的城池。

    

    心中估计了一下，那金佛的镇杀之力，他只怕也未必扛得住。

    更何况，那还是一个大阵，有一千尊带着浩天之力的金佛。

    一旦冲进去，并不是一尊金佛砸下，而是一尊连着一尊接二连三往脑袋上砸落。

    这等强大的镇杀之力，除非是项羽再场，才有可能能以力拔山兮气盖世之势顶着狂砸硬冲进去。

    

    这还真有点麻烦了。

    

    但苏天脸上又浮起一抹冷笑，他如果爆发到了极限，只怕也未必比项羽差。

    

    “火舞，上次给你那颗天王丹，给我。”

    苏天道。

    

    “送给人家的东西，竟然又要回去。”

    火舞撅嘴道。

    

    “连你的人都是我的，这不叫要，这叫拿。”

    苏天大咧咧的伸着手，半点尴尬的意思都没有，催道：“别调皮，拿来拿来。”

    

    火舞把那颗金灿灿的天王丹放进了苏天手心，娇笑：“干嘛？

    公子，你也要去搞一搞呀？”

    

    “对，现在，该本将军去搞一搞了。”

    

    苏天脸上露出一抹狞笑，猛地，爆起帝王战气，身上金光四射，毫不犹豫的向前方的城池冲去。

    

    吟吟~   

    人如光奔出，带起一声远古悠长的龙吟之声。

    

    城墙上正自悲痛万分的杨破山父子神情一惊，纷纷振奋起来。

    

    那曰天将军，竟然一个人冲杀而来。

    

    他简直是找死。

    

    曰天将军，竟然一个人冲阵去了！几十万黄巾军也是大吃一惊。

    将军冲阵小兵助威，顿时，更是咆哮着大喊起来：“曰天将军，曰天将军！”

    

    吟吟~   

    龙吟声下，战光四射的苏天骁勇无畏的向前冲去，人向前狂冲之际，双臂一震，夏禹剑和帝恨已握在手中，刀剑上释放出的光芒，一道金色，一道黑色，在大地上拉起两道长长的杀芒，炫酷无比。

    

    

