    看鲁王能撤出大量兵勇去攻打陆家军，就可见他大恨陆畔。

    敢与他玩一手：逆风登岸，声东击西，攻其不备，差些端了他老巢，打的他那叫一个措手不及。

    少年将军是吧？鲁王恨不得活捉生嚼了陆畔。

    而陆畔在此时得知有被困危险，也丝毫不惧。

    身穿银色盔甲，头上盔缨迎风，作战常奋勇争先，他的坐骑更是经常马蹄冲天，玩命嘶吼，陆畔一路指挥猛冲，一众陆家军受到从未有的鼓舞，强弩齐发，手中的长矛金属击打声音撕破长空，在战火烽烟中，冲散敌阵无数。

    以锐不可挡、以寡敌众的人数，竟让鲁王连折两员大将。

    两员大将，全部由陆畔亲手斩杀。

    将军斩杀将军，且留有全尸，这叫给予尊重。

    既威慑了对手，又振奋了军心。

    到了这种境况，鲁王都已经不是大恨了，桌子愣是被他一掌拍碎。

    鲁王在得知吃了陆畔铜制火炮的大亏，在连失两员最重要的猛将那一刻，被刺激的下令，以断臂形式，也要取陆畔首级，不惜一切代价也要弄死陆家军。

    宋福生不在这。

    宋福生要是在这里，就会评价：这是打急眼了，都有点不理智了。

    所谓自断臂膀的形式就是，不止切断海上供应线，而且要在自己的领地烧粮仓，坚壁清野，让陆畔一路寻不到一粒一颗粮草。让陆畔占城也白占。

    陆畔猜到了鲁王的诡计。

    劝自己，要暂时咽下那口气，还不到决一死战的时机。

    父亲常说，一将之领，不能年轻气盛，最忌讳拿数以万计兵勇的命铤而走险。

    如果再激进下去，很容易掉进鲁王的圈套里，孤军深入，陷进四面楚歌的境地。

    几位副将也争先说，将军，咱们得撤了，虽说列巴还够用，但是也应该补充一些粮草，粮草充足，军心才更稳。

    “撤。”

    去一号指定地点，补充粮草，休养生息，以图再战。

    谁占你们城啊？他陆畔才不占城。

    敌进他退，敌退他追，敌驻他扰，敌疲他再打。

    可是到达一号指定地点，又按照约定多停留两日后，发现并没有等来“自己人”。

    这说明啥？

    说明云崖关还没被攻破。

    因为陆运设计好的供给路线，必须要从云崖关过来，也只能等那面打通才能过来，除了海运，那是唯一的路。

    几名副将就又说了，“将军，那面攻的是不是太慢了？咱们是不是打的太快了？”

    打的太猛了，没收住手脚。

    顺子递给陆畔用海水洗完的帕子，闻言很没规矩的插了一嘴：“有的城池也没打啊，贼囊，见咱们就投降。”

    怎么这么不扛打？

    众位将领其实心里明白：

    不是囊，不是不扛打，是这里的百姓太苦了，来了这里才发现，都不好意思脸一抹抢粮。

    当然了，也没粮可让他们再搜刮。

    鲁王本身就快要把这里的百姓饿死了，百姓或许都等不到秋收，就会被鲁王一次次征收军粮压的饿死一片。

    陆畔问，那咱们剩余的粮草，还能挺多少时日。

    不好说。

    怎么会不好说？

    就是不好说嘛。

    和普通军粮不一样，往常的那些口粮能算出来。

    而列巴很扛吃，兵士们只要肚不饿，那就一副能少吃一口就少遭罪的样子。据称，伤兵嚼列巴会扯得伤口疼，都是用水泡着吃，吃几口就很饱腹。

    所以，回将军，具体无法回答，但是大致十多日甚至再节省些，二十日应是还能挺住。

    “还能挺二十日？”就凭出发时，每人背来的那些？

    “是。”

    这一刻，陆畔真为宋茯苓自豪。

    在他眼中，这才叫有才华的女子。

    “出发。”

    没打通云崖关，就说明鲁王撤回的兵力还不够，要逼的鲁王再往回撤一些。

    说明他们这里的打的还是不猛，再猛烈一些，就能让云崖关攻城压力更小一些。

    这时候的陆畔，心态很稳。

    他甚至在心里打算直接舍弃二号三号取粮指定点，打算猛攻一波直接按照日期去四号供粮地。

    与此同时，宋福生率领一众民夫们，已经路过很多城池了。

    这把他累的，用句不恰当的形容：就像后面有恶狗在撵他似的。

    他最怕狗了。

    一直在催着：“快，快。”

    嗓子哑了。

    形象也造的不咋滴。

    天闷热，宋福生就懒得戴头套，结果一不留神，上眼皮和下嘴唇都被臭蚊子咬肿了。

    眼皮肿，睁一只眼，闭一只眼。

    嘴肿，喊口令喊急了，直趟哈喇子。

    空间里，宋茯苓站在一块白色的写字板前。

    这小白板在钱佩英眼中有磁性，能粘一块红色纽扣形磁铁。

    女儿的写字板上，画满路线路，那一道道的，她都看不懂。

    此时，女儿正将红色纽扣磁铁取下来，重新粘在另一处地方对她讲：“娘，我爹走到这了，他比我预估的走的还快。”

    “你躲开，我看你那上面写的是什么城？武泉县？那不就是这个地方吗？”钱佩英一边说着，一边将收进空间茶几下面的官印拿了出来。

    小绳下面的官印来回晃悠，正是当初咱家米寿捡回来的那个。

    其实那阵生气本是想扔来着，可寻思扔哪都不保险，留着又不碍事，就没给丢，转手扔空间里了。

    宋茯苓回眸笑：“对，对，就是那个地方。”

    “唉，你爹照上次押运进空间少多了，没日没夜一直在赶路。也不知你爹这一路，能不能遇到帮过咱们的那些人。估计遇到也没空说些话。”

    贵人暂时还没有遇到，倒是遇到愁人了。

    就丢大印的那个？竟然还在守城门，这是上面有人啊。

    宋福生此时就站在这人面前。

    对方张口结舌：“你？”

    高铁头和大郎几个小子，一见到此人就立马兴奋了，个小衙役，个小县里的衙役，就要从队伍里出列：

    这回可妥了，太特娘的扬眉吐气，没想到吧，俺们三叔可是从奉天城来的，手持八品官牌。

    被田喜发和宋富贵一把拽住。

    “别小人得志。”

    “与别人不会，就要与他小人得志。”

    当叔叔的教育：“那别给大嘴巴子，踢他膝盖，见官不跪。”

    宋福生他们过武泉县都走出很远了，这位丢官印的官差还傻在原地。

    他懵懵的还看看日头：逃荒的，眨眼成官啦？还是京官？这去哪说理呢。

    途径白掌柜、小武所在的客栈是白天。

    白天要马不停蹄赶路，不能停留。

    白掌柜、小武，以及官道另一边两家客栈的掌柜，惊讶地望着宋福生他们。

    因为，即使不能叙旧，不能停留，也没给带来几车说好的大萝卜，但是宋福生下令，九族男儿，致敬。

    以宋福生打头，九族的五十位青壮力，竖起手中的矛、刀、剑、长枪，一边剑指天空，一边扭头脸上带笑，望着白掌柜和小武路过这片区域。

    宋福生都那样了，其他人都是他的手下，除了担粮的实在空不出手，连赶车的也都拿起手中的武器，有的是长木棍、有的是用鞭子指向天空。

    两千五百人的队伍，齐齐做这事，场面很是壮观。

    白掌柜眼里含泪，又笑的合不拢嘴，不停向他还能认出的九族男儿们挥手回礼。

    小武更是跳跃着挥舞双手喊：“回来要到这，别忘了回来要到这。”