    补天鼎要祭天为主，镇压自身气运，同时可用来炼制丹药，炼制灵器。

    在各种灵器法宝当中，丹炉也是最难炼制的，其中涉及很多的符箓，符箓还需要进行了组合优化。

    丹炉涉及的符箓复杂程度，符箓数量，也远远在飞剑之上。

    呼呼呼。

    地火在燃烧着。

    陆玄机取出材料，丢入炼器炉当中开始熔炼着材料。

    首先是剔除杂质，又是材料融合化为一个整体，持续了一个月后化为一个三足圆鼎的雏形。

    圆鼎之上，灵光在闪动着，白玉的光芒在鼎壁上起伏。

    陆玄机催动着神念，以精神力为笔，真元为墨水，在虚空当中刻画着符箓。

    一笔，两笔，三笔……渐渐的好似龙虎一般的符箓出现，上面有着奇异的光芒，由一百零三道画勾勒而成。

    只是刻画出一个符箓，陆玄机就微微有些喘气。

    离火剑上，刻画的符箓由三十六笔画勾勒而成。

    自由之翼上，刻画的符箓由五十二笔勾勒而成。

    可补天鼎上，刻画的符箓却是有一百零三笔勾勒而成，论及难度，远远在之前的两件灵器之上。

    将第一个符箓可在补天鼎上的时刻，陆玄机微微松了一口气。

    只是刻画一个符箓，就是损耗了一半的真元，三分之一的精神力。

    连忙服下一枚元气丹，弥补着损耗，继续勾勒着符箓，刻画着符箓。

    在连续刻画三个符箓后，在尝试着第四个符箓的时刻似乎精神不支，真气不济，多次失败，只能是放弃继续炼制。

    补天鼎，吸收着天地灵气，在缓慢的成型着。

    嗡嗡。

    似乎吸收灵气速度快，仅仅是片刻时间，灵穴当中灵气被吸收一空。

    取出灵石，供应着补天鼎吸收。

    连续吸收了一百块灵石，补天鼎才吃饱。

    哗啦啦。

    补天鼎落在手上，陆玄机微微皱眉，因为不满。

    补天鼎，只有三道符箓，在一品灵器当中也算是最低的层次，比起处在二品的离火剑和自由之翼逊色太多。

    催动着补天鼎，开始炼丹。

    丹药是白阳丹，材料是白阳米为主。

    呼呼。

    只是片刻，就是炼制成功了。

    品尝了一下，味道一般般，谈不上多好，可也谈不上多差。

    有些失望，可还是收入丹田当中。

    呼呼呼。

    在进入丹田的时刻，补天鼎的盖子打开，开始疯狂的吸收着陆玄机的真元。

    “这是要干什么？”

    陆玄机有些纳闷。

    似乎想到什么，任由大鼎吸收着真元。

    身上的真元在剧烈消耗着。

    在吸收了一半的时刻，补天鼎的口子大开，一股真元喷涂而出，进入丹田和筋脉当中，这股真元数量上减少了一层多，可在属性上更为精纯，质量上更高。

    “补天鼎在提纯我的真元。”

    “真元提纯到九层。”

    感知着真元的变化，陆玄机微微吃惊。

    只感觉，捡到宝贝了。

    从筑基期突破到紫府境界，不只是真元数量的提升，提升到盘某个临界点；更是要提纯真元，真元足够精纯，才能突破到紫府境界。

    很多修士就是因为服用丹药太多，导致了真元虚浮，不够精纯。冲击紫府失败。

    提纯真元，可增加突破紫府的概率。

    不说其他功能，仅仅这个功能就足以。

    放下杂念，陆玄机催动着补天鼎，一进一出，提纯着真元。

    一个月后，他的修为不仅没有提升，反倒是下降了很多，从筑基一层后期硬生生退到了筑基一层初期。

    可随着修为的下降，真元的质量却是提升到八层七。

    提纯到八层七的时刻，补天鼎无法继续提纯。

    感知着真元纯度，此刻战斗力不仅没有下降，反而是战斗力提升一大截，一些法术神通威力也相应提升了一大截。

    “补天鼎的品级还是太低了，最好提升为二品，乃至是三品。”

    陆玄机思索着。

    铛铛铛！

    就在这时，钟声响起。

    陆玄机走出洞府，前往紫阳山而去。

    金老祖要讲道了。

    这可是一位金丹老祖在讲道。

    金丹老祖，在楚国也是大人物，在丹阳派也是巨头，也是修真界的统治者。

    平常的时刻，根本见不到金丹老祖。

    金丹老祖，属于神龙见首不见尾，如今却要公开讲道，可对于中低层修士而言，几乎是无上机缘。

    很快，到了广场之上。

    就在这时，一个白衣宫装的女子出现，散发着紫府的气息，开始安排着座位维持着秩序；还有五位筑基修士行走着，开始安排着安慰，维持着秩序，让一切变得井井有条。

    安排下，陆玄机在某个位置坐下。

    后面又是陆续有修士坐下。

    很快杂乱的会场，变得安静而有秩序。

    大致的清点了一下，前来听道的修士有几千人之多，在前排还有八位紫府修士端坐在那里。

    大约是一炷香后，只见道台上出现一个女子，出现的很是突兀，却似乎理所当然。

    蓝色的莲台出现在众人视线当中，莲台之上，出现一个如梦似幻的女子，开口的道：“本尊名为金曦，今日为尔等讲道。”

    “拜见老祖。”

    众人恭敬地拜见。

    金曦老祖坦然接受着，传道之恩，这一拜当得。

    “天地有符箓，符箓为大道纹理，符箓为天地文字。

    修真百艺，不过是箓的应用而而已。

    阵法师，就是将符箓刻画在山河之上，灵脉之上，化为绝杀攻击；炼丹师，就是将符箓刻在丹药上，丹药有灵性，药力更有利吸收；制符师，不过是将符箓刻在玉器，或是妖兽皮毛上，将力量存储在其中，在适当的时刻爆发而出。”

    “修士修炼神通，要在丹田当中凝聚一枚枚符箓，符箓组合起来，化为绝杀大术；迈入金丹时，也要在金丹之上，刻画符箓。”

    “到了元婴境界，修士更是要常识对不同的符箓进行组合，演化出适合自己的大神通。”

    金曦老祖开口了，没有讲述苏明玄之又玄，妙之又妙，故弄玄虚的东西，而是讲述一些通俗易懂的东西，讲述一些细节性，常识性的东西。

    那些大家族出生的修士听了之后，不以为然；可散修听着，却是心中喜悦着，说到了心坎上。

    很多常识性的东西，散修不知道。

    金曦老祖讲述的内容，就是为那些散修补课。

