 “他们需要灵丹妙药，天灵至宝，作为回报，他们会帮助柳家成为华夏首屈一指的大家族，所有和柳家为敌的人都会成为他们的敌人。”

柳重甲最终还是招了。

柳家确实和魔人有勾结，不过柳重甲并不知道对方是魔人，只知道对方的实力很强。

为了表达诚意，对方直接就灭掉了两个与柳家存在竞争的家族，而且是一夜之间就离奇消失的那种，至今仍然没有查出任何线索。

也正是因为如此，在陈强重出江湖，在柳如烟重新开设陈家药铺的时候，柳重甲会如此强硬的派出柳良平去索取灵丹妙药，同时柳良平才会不把陈强放在眼里，便是因为柳良平知道柳家身后有了新的靠山，一个比陈强还厉害的靠山！“你给他们提供了多少灵丹妙药？

他们是什么时候找到你们谋求合作的？”

陈强死死的盯着柳重甲，他回到陈家村还不到二十天，看这情况，魔人出现的时间应该更早。

而魔人和柳重甲的合作又是冲着灵丹妙药和天灵至宝去的，陈强心里就有一种不好的感觉，因为在此之前，柳家可是独一档的药材大家，天知道柳家给魔人贡献了多少灵丹妙药！“他们大概是两个月前出现的，当时柳家正处在鼎盛之时，也是树敌最多的时候。

他们不仅有钱，同时实力还强，我没有理由不和他们合作，可是后来他们就不给钱了，柳家也无法脱身了。”

柳重甲心中是有怨言的，只是在强大的魔人面前，柳重甲根本不敢暴露丝毫的怨言，别说魔人不给钱，就是倒给魔人钱，柳重甲也绝对不敢怨言半句。

因为魔人的实力是那么恐怖，亲眼看到两个侄儿暴毙之后，柳重甲和整个柳家就彻底被魔人控制住了。

两个月前？

陈强心里咯噔一声，按照八百年后和八百年后的时间对比，半年前恰好就是慕容绮蓝击杀星瞳开启仙印的时候。

从八百年前回到八百年后，中间穿梭时空都花费了两个月的时间。

果然魔人的出现就是因为八百年前的仙印被开启么？

陈强握紧拳头的同时厉声问道：“你还没说给他们提供了多少灵丹妙药，他们需求最多的哪些丹药和药材，你可知道他们为什么需要这么多灵丹妙药和天灵至宝么？”

“我哪敢问！”

柳重甲的情绪一下子就激动起来，整个柳家都被魔人控制了，他哪里还敢去问魔人要这么多灵丹妙药的意图？

除了乖乖进贡，柳重甲根本别无他选。

“哟呵，你还委屈了是不是？”

陈强怒目一瞪，“就是你柳家勾结魔人，这才使得整个北疆失守。

老子今天就是灭了你整个柳家，世人也不会说我一句不是，反而会把你整个柳家订在耻辱柱上！”

此话一出，柳重甲顿时不敢多言。

确实，如果柳家没有利欲熏心，又怎么会被魔人趁虚而入呢？

如果不是柳家给魔人提供这么多天灵至宝和灵丹妙药，魔人或许还不会如此猖狂，不会这么快就占领了北疆。

虽然北疆人口不多，可是北疆的地势何其辽阔，对于华夏来说绝对不可能将北疆拱手相让，哪怕对方是无比强大的魔人也不行！“看来从仙印里逃出来的魔人并不多，而且他们的实力极有可能没有恢复到全盛时期，要不然他们拿这么多灵丹妙药做什么？”

冷静下来的亓官鈺提出了自己的看法，身为魔宗圣女，她无疑是对魔人最了解的人。

当初慕容绮蓝走火入魔开启仙印，但开启的毕竟是八百年前的仙印。

八百年后的仙印应该受到了一定程度的影响，这才会被魔人伺机攻破。

可是陈强当时请来真武降世并且燃烧了自身的真武之力来重新加固封印，所以在亓官鈺看来，逃出仙印的魔人肯定不多，而且肯定是耗费了极大的代价！若是不然，以魔人的性格，他们早就已经大开杀戒了！“钰儿说得没错，这天下间并没有多么强大的魔气笼罩，说明整个仙印还是不存在问题的。

至于这些逃出来的魔人，他们肯定是用了某种方法才得以脱身，而现在他们仍然不在全盛时期，若是不然，当时你遇到那个魔人的时候，他应该可以稳吃你才是，毕竟仙印里镇压着的可都是上古时期的魔神，他们的实力比起那些仙人都还要强大不少。”

李玄贞也冷静下来分析了一下，亓官鈺的猜测不可谓没有道理，如果魔人的数量足够多，魔人的实力足够强，他们早就闹了个天翻地覆，何必占据北疆，还要控制柳家来攫取天灵至宝呢？

这个解释也让陈强暗暗松了一口气，如果一切真如亓官鈺和李玄贞想象中那样，那么局势对于陈强对于整个华夏来说就没有那么危急了。

不过整体局势对于华夏来说还是很不友好，毕竟是上古时期就存在的魔人，他们的实力就算不在巅峰状态也足够威慑四方。

接下来怎么办？

陈强陷入了深深的沉思，虽然从柳重甲口中知晓了魔人的一些信息，并且也顺势推测出了一些魔人的整体情况。

可是这些对于整体局势而言并没有多大的帮助，北疆失守的事实也没有办法改变。

“要不继续让他和魔人合作吧，你就当作不知道魔气桎梏，或者说是受限于魔气桎梏，给魔人想要的东西，然后去一趟北疆，刺探一下具体情况。”

亓官鈺握紧拳头，她比陈强更想知道魔人的具体情况。

对于亓官鈺而言，她现在的心情是极端复杂的，一边是她的选择，一边是和她有着血脉关系的魔人，亓官鈺便是早就已经做出了决定，但也不想看到魔人被尽数击杀。

陈强自然明白亓官鈺的心情，当即就说道：“放心，如果他们不在人间作祟，想要攻入天门什么的我绝对不会阻拦。

但若是他们想要危害人间，我誓死也要守护华夏！”

 