    被黄天一直抓着的李盂，就感觉到了身体瞬间移动了一下，然后就没什么了，他一直便是轻飘飘的，虽然被黄天这么抓着不太习惯，但也好过被下面那群僵尸给撕成碎片了。

    “噗！”

    黄天轻轻一跃，从二楼跳到一楼空地处，那些跪着的僵尸一个个的更加朝着后方退去，挤在角落里不敢发出声音，像极了一群老鼠。

    近距离看到以往这些仗着先天克制鬼魂的僵尸们被黄天给吓到这种地步，虽然李盂如今也是被黄天所控制着，但是丝毫不影响他感觉到快乐。

    而那被黄天一拳打飞在地的僵尸王，捂着肚子蜷缩着扭来扭去，身为僵尸能被一拳打到这种程度也是出奇。

    别说是李盂，就算是黄天也从来没有见过这一幕，最多是前世在电影中见到的皇族僵尸被打的害怕，但也没见它被打的如此巨痛。

    因为僵尸的痛觉感知已经被减弱到了极低的程度，普通的攻击完全就不破防，而就算是遭受到了极大的伤害，虽然会痛，但是也不会痛到如此程度，至少黄天从来没有见过。

    “我的拳头有这么强吗？”先前那一击，黄天握掌为拳，连自己的爪子都没有伸出来，只是单纯的肉体攻击。

    他看着自己的体质属性，两百多点的体质，貌似已经让他的攻击力强到了一种离谱的程度，至少对于眼前的僵尸来说，好像特别的疼痛。

    【叮，觉醒天赋，同族之王（在你与同族战斗之时，你的攻击将会无视敌方绝大部分防御对其造成真伤，并且自身防御翻倍。）】

    “这…看样子以后得多尝试一些了…这个系统好像每次都是自己尝试之后才会觉醒的，就好像是先前那个控棺术？”看到又觉醒了一个天赋，黄天按捺住内心的欢喜，将这些想法排除脑后，看着眼前的僵尸王。

    “你的姓名！”

    “毛巴。”僵尸王痛了一会之后，从地上爬起，连忙回道，他可不想再经受那种痛苦了，哪怕是先前遭遇过道士袭击，被桃木剑所伤也没这么痛苦过。

    “毛巴？什么鬼名？”嘴里念叨了一句后，黄天又接着问道：“我再问你一遍，这里有什么秘密？”

    “大人，还有那只鬼在呢！”僵尸王看了一眼李盂，连忙回道，这种秘密怎么可能当着一个外鬼的面说出来。

    黄天闻言看了一眼被自己左手提着的李盂，随后开口回道：“没事，他不懂尸语，你说就是了！”

    而李盂看着两个僵尸嘴里嗷呜嗷呜的，不知道在说什么，还都看了自己一眼，吓的他心下一凉，这八成是要将他吞了啊，估摸着在商量着怎么把他分尸了吧！

    但他此时也不敢说话，就算是替自己求情也不敢，只能可怜兮兮的望着黄天，可谁知道黄天看了他一眼后，就不再看他了。

    “是，大人，我们这里确实有着不对劲，越接近这处屋子便吸收到的阴气越盛，而在外面却又看不出来丝毫。只有踏进这处屋子中吸收阴气的时候，才能感受到具体的区别，但究竟是为何我们也不知道。”僵尸王听到李盂不懂尸语之后，连忙将他所知道的一切都告知给黄天。

    而这也是他视之如珍宝般的秘密，除了他们这些僵尸知道之外，其余的并不知道，所以他们这些僵尸才会大晚上的不出去吸收太阴之气，而是跑这屋里面躲着。

    实际上他们一天二十四小时都在修炼当中，而且阴气浓郁也远超一般的地方。

    但这种阴气，平常在外是感受不到的，哪怕是站进来了也感受不到，这也是为什么他们能一直将秘密守到今天的原因。

    “嗯？难怪我没有差距出来不同！”黄天连忙吸了一口太阴之气，果然，虽然待在屋里的阴气与外面是一样的，并没有什么区别，但是一修炼之下才发觉实际的区别大了去了。

    “嗯，这阴气差距起码得有个十来倍了！”

    他瞬间跳到外面吸了一口阴气修炼后，又跳了回来，这差距果然是巨大的。

    “估计着是这下面有着什么宝物，有着聚集阴气的效果，八成是将周围的阴气都聚集在下面，而在有僵尸想修炼的时候，便可以快速的修炼！”

    “可问题来了，这屋子又是什么人造的？偏偏就造的这么好！”

    见到黄天沉默不语，不管是僵尸王还是李盂都不敢出声打扰，生怕惹到黄天将他们来个痛不欲生。

    “这屋子是谁造的？”想到这里，黄天连忙问了一句僵尸王。

    “我也不知道，自从我有灵智之初，便有了这栋房子，到如今也有百来年了！”听到黄天询问，僵尸王连忙回复道。

    闻言之后，黄天眉头一皱，又开始想了起来，而僵尸王见黄天没有问他，也不敢出声。

    “百来年的修炼就有八十多年的修为，还是这群悟性极低的僵尸，若是换那些鬼来，都不敢想象他们的修为了！”

    “这…不会是有人养尸吧？！”

    “对，八成就是有人故意养尸，在底下埋了一个宝物！”

    “那这宝物要不要拿走呢？拿走的话，那人会不会过来追杀我？这么强的宝物的主人又会有多强？不抢的话又太可惜了！”

    “不管了！先抢了再说！抢完就找刑道荣去，还管他什么追不追杀！反正老子又不赖在这里不走了！”

    黄天越想越觉得这种可能性很大，随后他便决定挖宝走人，从而放弃了要这些僵尸帮助他抓鬼的想法，反正那些僵尸也就是抓一些小鬼而已，不可能抓得住大鬼的。

    “我要将这里的地挖开，看看下面有没有什么宝物！”

    想好一切的黄天，朝着僵尸王说道。

    “这…好…好吧！”迟疑了一会儿的僵尸王，立即答应了下来，这个想法他也早就有过，只是他却不敢去深挖，生怕宝物没有捞到，还连这巨大的阴气差都给损失了。

    “嗯，那你们就挖吧！”得到了僵尸王的同意之后，黄天点了点头，他之所以跟僵尸王说并非是要争取其同意，而是他要让这些僵尸替他挖。

