    半年后……

    中都郡东部的逍遥秘境开启……

    而这次，秦恒再也不用偷偷摸摸了。

    作为炎黄宗的宗主，又是神州第一高手，他需要偷偷摸摸吗？

    此时，逍遥山脉顶峰，无数人聚集在了这里。

    一大半都是炎黄宗的人，剩下的也是炎黄宗的下属宗门。

    此时的神州星, 只有一个声音。

    那就是炎黄宗！

    逍遥秘境，元婴境界和化神境界的修士都可以进去。

    这次，王思香风众女都会跟着秦恒进入旅游。

    而这段时间，在秦恒的大力输出下，众女已经全部晋升到了元婴境界了。

    马玉儿更是晋升到了化神。

    就连王思香都到了元婴境！

    主要就是，秦恒此前跟他们修炼阴阳诀时, 顺便用仙灵力淬炼了她们的体质。

    体质改善，又有顶级修仙之法, 还有大量的资源供应，就算一头猪，也能起飞了。

    除了众女，还有其他修士。

    一共三百人。

    进入前，秦恒给所有人定下了规矩。

    “都是自己人，见到好东西，不要互相残杀，否则杀无赦。”

    原本秦恒的想法是，自己带着众女进去就行了。

    但作为宗主，也不能太自私了。

    反正他模拟过很多次了，绝大部分的好东西在哪，他都清楚。

    他自己就能搜刮走大量的，留口汤其他人喝也没啥。

    而其实他最看重的还是里头的仙人神念，献祭那个，才是重点。

    时间到，进入了, 秦恒带着众女一路飞行，游山玩水的搜刮宝贝。

    这里同样只有十二层, 布局跟飞云秘境一模一样，秦恒很怀疑，这是不是都出自飞云仙君的手笔。

    又或者说，是别人帮助飞云仙君布置的。

    总之，里面的猛兽等，对于秦恒来说，没有任何挑战。

    很快来到了十一层，进入了第十二层！

    这里出现的化神级巅峰人偶，被秦恒随意一巴掌拍死。

    拿到钥匙，秦恒很快打开了逍遥塔的大门。

    这次，秦恒直接走了进去，不过，他也没拿手拿摆在祭坛上面的玉符。

    而是熟练的献祭掉了其中一块玉符，里面正是逍遥仙君的一缕神念。

    “叮咚！恭喜获得一千万仙灵力！”

    咦？这家伙莫非比飞云仙君强？

    秦恒也管不了那么多了，反正强不强都献祭完了。

    拿起另外一块，查看了一下，

    逍遥仙经！

    这次给了秦恒惊喜，因为里面记载着两种灵根的仙级修炼之法。

    木灵根和火灵根！

    这正是他正缺的！

    拿完东西，他闲庭散步的往外走去，这时候, 塔的大门想要关上。

    却被秦恒随手一击, 轰得震颤不已，停了下来。

    轰隆！

    塔顶降下雷电猛劈秦恒，可惜没有任何鸟用。

    秦恒很自然的走了出去。

    他其实可以吸收这些雷电的力量，但没有必要。

    因为这整个秘境，都快要成为他的了，吸收不吸收，有区别吗？

    接下来，秦恒没有马上炼化掉这个小世界。

    而是陪着众女在这里修炼玩乐。

    进入下一个秘境，还有一年左右，他不急。

    而众女能在这里跟秦恒拥有一层世界，也是很高兴的。

    孩子们都有人管，没事。

    于是，这群狗男女，天为被，地为床，随时随地的修炼阴阳诀……

    秦恒现在拥有大量的积分，但不敢晋升了。

    因为东海有个秘境，超过元婴进不去了。

    他还得等等。

    难得有休闲的时间，那就好好陪陪众女了。

    幸好他现在体质强大，否则还真架不住这日夜笙歌。

    ……

    另外一边……

    仙界……

    正在某个洞府修炼的逍遥仙君同样受到了暴击，噗呲吐出一口血来。

    神州的种子没了？！

    秘境是飞云那家伙搞出来的，会不会是他搞的鬼？

    拿出一面镜子，他开始传呼飞云仙君。

    很快，飞云仙君呵呵笑着出现在了镜子里头。

    不等逍遥仙君询问，他率先笑道:

    “”逍遥兄，是不是神州星的种子没了？”

    “你怎么知道？果然是你搞的鬼？你想找打？”逍遥仙君，脸上有着怒意。

    “哈哈，非也！我的种子也没了，紫竹那婆娘的也没了。”

    “啊，不会吧？怎么回事？”逍遥仙君大惊。

    “能有什么事，还不是被黑暗女帝那八婆搞没了。”

    “黑暗女帝？”

    “没错，绝对是她！我和紫竹已经跟她在魔界边缘干了一年架了，你不知道吗？”

    “额，最近忙着修炼，不清楚，行，我也派人过去。”

    ……

    魔界，黑暗女帝无语的再次从修炼中清醒过来。

    兰花指一掐，顿时撇撇嘴。

    本宫就是想安心修炼，为何总有刁民想害本宫？

    既然你们想玩，那就玩大点！

    话说，他们为何老想算计我？

    又用手掐了掐……

    神州星……

    有意思，我铃铛丢失的地方……

    “来人！派个人去神州星看看最近是不是发生了什么事……”

    “是！”

    ……

    转眼九个多月过去了，周小蝶和楚灵凤等人都挺着了一个大肚子。

    没办法了，秦恒只能让她们先出去了。

    同时，通知在秘境修炼的所有人，可以撤了。

    待众人走完后，秦恒这才手贴大地。

    炼化！

    “叮咚！是否花费一百二十万仙灵力炼化小世界？”

    “是！”

    轰隆隆……

    整个逍遥山脉开始剧烈摇晃！

    没多久后，秦恒就将逍遥秘境跟自己的小世界，合二为一了。

    这令他的小世界灵气更加浓郁，达到了外界的三百倍程度！

    护送老婆们回家生孩子，秦恒安静了一段时间。

    半年后，他开着飞船，带着一家子前往了东海秘境……

    三年之后……

    秦恒将剩下的三个秘境全部炼化完毕，同时获得了三本仙经。

    东皇仙经:土系灵根仙级修炼之法！

    西王仙经:光系和暗系灵根仙级修炼之法。

    北极仙经:雷系灵根和风系灵根仙级修炼之法！

    至此，秦恒九大灵根:

    金木水火土风雷光暗！

    全部获得了仙级修炼之法！

    修炼速度杠杠的！

    但有一点不好，那就是那七彩灵根拖后腿了。

    可没办法，他压根就没有七彩灵根的修炼之法。

    除此之外，他还获得了大量的仙灵力等……

