    

    女骑士瞳孔骤然一缩，豁然回头！

    下一刻，她便看到一身盛装的公主，十分狼狈的从马车里跑了下来。

    而在她身后，一把闪着寒光的长剑，正以极快的速度，刺向公主的后颈！

    “小兰，快躲开啊！”毛利小五郎与和叶忍不住惊呼了起来。

    女骑士脸色大变，立刻以最快的速度冲向了公主。

    然而，刚才她为了保证安全，将战斗的地方选在了距离马车稍远的位置，现在回去救援，实在是力有不逮。

    眼看着长剑就要刺穿公主的脖颈，就在千钧一发之际……

    叮！

    另一把长剑，格挡住了这夺命的一击！

    下一刻，公主便看到，一道身着黑色盔甲的高大身影挡在了自己的面前，并将自己一把拉到了他的身后。

    叮叮叮！

    那名行刺者见此，或刺或斩，又连连攻出几剑，似是要逼退这突然杀出的神秘人。

    但那神秘人长剑舞动，将行刺者的攻击悉数挡下。

    接着，神秘身影猛然斩出一剑，逼退了那名行刺者。

    借着这难得的喘息时间，神秘身影一把揽过公主的腰肢，带着公主退到了女骑士身边。

    他朝女骑士点了点头，将公主交给了女骑士保护，随即转身，向着那名行刺者发起了冲锋！

    来到行刺者身前，他毫不犹豫，对着行刺者便是一剑斩下！

    叮！

    行刺者挡下了这一击，但神秘身影的攻击可不止如此！

    一击不成，神秘身影借着反弹的力量收回长剑，再次朝着行刺者的另一处要害刺杀而去！

    行刺者手腕一翻，长剑舞动间恰到好处地再次格挡住了这记刺杀。

    叮叮叮！

    神秘身影一剑快过一剑，一剑狠过一剑，在灯光的照耀下，竟是在身前形成了一片绚烂的剑幕！

    而那名行刺者在这狂风暴雨的攻势下丝毫不乱，将神秘身影攻来每一剑都被他精准的格挡了下来。

    台下，无数观众都是神情凝重地看着这番打斗，不少人的头上已经冒出了一丝冷汗。

    甚至有些比较激进的学生已经喊了起来：

    “黑甲骑士加油！”

    “别输了啊！”

    和叶都看呆了，她忍不住望向坐在柯南旁边的服部平次：“平次，他们……他们这是在演戏？”

    服部平次神情倒是还算淡定，轻声道：“确实是在演戏，不过，因为一方的实力更强，所以能让另一方全力以赴，这就显得打斗异常的激烈。”

    “啊？什么意思？”和叶疑惑。

    服部平次笑道：“其实，从我的角度来看，这两人的剑术都不怎么样，很多招式都只是花架子。”

    “但是，那个刺杀公主的家伙身体反应速度很快，可以说远超那名黑甲骑士，因此黑甲骑士才能这么无所顾忌的进攻。”

    “虽然刺杀公主的家伙剑术同样不高明，但是凭借着极快的反应，他可以从容地格挡黑甲骑士的所有攻击，哪怕是直取要害的攻击也一样。”

    “所以，看似打斗激烈，甚至场面上看是黑甲骑士在不断攻击，占据上风，但实际上，只是因为行刺者只是格挡，而没有进攻而已。”

    “如果真的对攻，那么不出三个回合，黑甲骑士就会被击败。”

    “原来是这样啊……”和叶恍然。

    对于服部平次的判断，她丝毫没有怀疑，毕竟服部可是高中剑道社的主将，是真正的专业人士。

    台上，黑甲骑士见久攻不下，又是一阵快攻，稍稍逼退行刺者，随即一个后跳，快步退回了女骑士和公主身边。

    行刺者见此，也再次上前两步，持剑冷视着会合的三人。

    女骑士看着黑甲骑士，一脸的心有余悸：“感谢你，无名的骑士，如果不是你及时赶到，后果不堪设想！”

    黑衣骑士只是朝她微微点头致意，目光便再次转向了那名行刺者。

    女骑士见状，也是目光凝重望了过来。

    只见眼前是一名身着红棕色盔甲，戴着红棕色铁盔，脸上戴着面甲，只露出一双冰冷双眸的骑士。

    红甲骑士长剑微微抬起，冰冷的剑尖指向三人。

    女骑士眼中寒芒一闪：“你又是谁？”

    顿了一下，她微微皱起眉头：“能在我毫无察觉的情况下接近马车，再加上刚才你展示出来的剑术，你不可能和刚刚这些乌合之众是一伙的。”

    “要是他们有你这样的高手，公主现在恐怕已经凶多吉少。”

    红架骑士没有回话，只是再次踏前一步，攻击意味十足。

    这时，黑甲骑士从怀中取出了一块铜牌，

    红甲骑士一看到这枚铜牌，身体猛然一僵，空着的左手立刻摸向了自己腰间的一片甲胄。

    女骑士见到这一幕，眉毛微微一扬，从黑甲骑士手中接过了那枚铜牌。

    她盯着铜牌端详了一阵，脸上露出了惊讶之色

    她抬头望着红甲骑士：“你是……兰斯王国熔岩骑士团的费奥纳！？”

    红甲骑士沉默了一阵，终于开口了：“既然被你识破了，那我也没必要再隐瞒，没错，我是费奥纳。”

    女骑士顿时面露怒容：“你们兰斯王国是什么意思？明明是你们提出了联姻，为什么又要刺杀公主殿下？”

    红甲骑士淡淡道：“很简单，因为，王子殿下也有自己的爱人，他并不想让一个根本不认识的女人成为他的妻子。”

    “因此，他让我来，在路上提前截杀哈特公主，并将罪行嫁祸给奥兰多王国。”

    “这样，两国依旧能保持和平，王子也不用在履行婚约。”

    “只是我没想到，奥兰多王国的阿萨辛杀手也掺了一脚，倒也不用我多费心思了。”

    “只要把你们都杀了，再将这个消息透露给两国高层，在政治与利益的驱使下，我想国王陛下与大公阁下会知道该怎么选择的。”

    女骑士闻言更加怒不可遏：“混蛋！我们公主为了两国的和平，不惜牺牲自己的幸福嫁给你们的王子，结果你们的王子竟然为了一己之私，不惜夺取公主的性命！简直无耻之尤！”

    红甲骑士微微摇头：“无耻也好，高尚也罢，这和我没有任何关系，我只要忠实地执行王子殿下的命令便足够了。”

    “如果想阻止我，那么，唯有将我变成冰冷的尸体这一条路可走。”

    女骑士闻言，气极反笑：“好好好！既然你都这么说了，那我就成全你！”

    说着，她抬起长剑，就要向红甲骑士发起攻击。

    忽然，眼前黑影一闪，她的去路被挡住了。

    女骑士定睛一看，只见那名救下公主的黑甲骑士，赫然挡在了自己的面前！        

