
“我们根据地现在缺少粮食，想给你一个任务，去广发县城去找胡赛要点粮食过来！”

李大本事若有所思的点了点头：“这事，我想想！”

张伟笑了笑，追问道：“有困难吗？有困难就说，我再想想别的办法！”

李大本事摇了摇头：“不是，就是前不久胡赛跟我说，他想直接把县城交给咱们，可是我转眼一想，他那个地方四周基本上地形平坦，无险可守，咱们占领下来，鬼子肯定要报复咱们，我们小队兵力也就那么一百来个人，肯定是守不住的！”

张伟点了点头：“没错，县城是肯定守不住的！所以你就拒绝了他？”

李大本事点了点头，顺手揪着自己的胡子似乎在思考些什么，片刻之后开口说道：“要不，团长，我去试试？不过我也不敢保证，毕竟他们现在日子也过得紧巴巴的。”

旁边的一个老战士也补充道：“团长，不是咱们不想多要点，上次四十一师团进攻的时候，是临时征粮。

上一次他们从这边撤退的时候好像给胡赛他们留下了不少的粮食补给，不过武器弹药什么的一个也没留下，我估摸着已经对胡赛他们有怀疑了。”

“是啊，胡赛虽然听了鬼子的话，和咱们“真刀真枪”的干了一场，可是毕竟两边都没啥人伤亡，鬼子可不蠢！”

“虽然别看他长的尖嘴猴腮满脸汉奸样子，可毕竟啥坏事也没干，一直要物资要剿咱们，可毕竟也没动手不是？”

李大本事打断了他们几个七嘴八舌的讨论：“你们懂个屁，没有了胡赛谁给他们征粮？

广发县城的百姓也是没有办法，他们那边就是日占区，总是要上交一些粮食，有胡赛帮助他们，反而保住了这些百姓的是生命。

同样的，胡赛在广发县城，县城还在鬼子的手里。

粮食也按时上交，虽然对胡赛有些怀疑，但是只要胡赛能够按时帮鬼子征粮，维持广发县城周围的安全，鬼子就绝不会动他的。”

日军对华北地区，绝大多数控制力都不强，只有一些数量不多的模范治安区能够按时产粮交粮。

其他的地方日伪军要随时随地的和八路军，kmt军的游击队斗智斗勇。

所以鬼子对于这种能够按时交粮且治安稳定的地方还是比较放心的。

当然鬼子也清楚，胡赛多半是八路军有说不清道不明的联系。

可是在这个时候，鬼子又怎么会跟胡赛较真呢，五十多里之外就是八路军的根据地，万一进攻胡赛的时候遭到了八路军的伏击，那可就十分的得不偿失了。

张伟点了点头：“这样，你去和胡赛他们商量一下，这粮食我们确实是需要，如果他们没有办法，你看能不能通过他们跟日占区的百姓购买一些。”

“现在封锁没有之前那么严格，还是能够运进来的，等你们联系好之后，我会派人对他们进行掩护，不会让这件事被鬼子们发现。”

李大本事皱着眉头思索着事情的可行性，张伟给他的不是强制性的命令。

因为张伟也清楚，鬼子刚刚组织了这么多的人进攻，八路军也是殊死一搏打开了根据地的包围圈，所以两方都缺少物资，缺少粮食。

张伟无奈的揉了揉自己的脑壳，这事情还真不好办。

“对了，你知道涞源县城驻扎的四旅三团，他们有多少的粮食吗？”

李大本事挠了挠头，这事情他还真的不清楚。

他们毕竟是属于独立团的麾下，没事的时候也不会选择去和新驻扎涞源的部队进行接触。

张伟便安排道：“这样，你去找胡赛合计合计，看看能弄到多少的粮食什么的，我也不白要他的，鬼子要是真想要动他们，我们也会出手帮上一把的。”

李大本事点了点头，表示自己听明白了，随后当即带着队伍转身离去。

张伟带着段鹏走出们去，准备和兄弟部队谈谈生意，看看能不能用武器换点物资。

三团指挥部，团长谢贵阳一脸懵逼的看向了身旁的通讯员：“特殊纵队张伟？独立团的那个张伟团长？他来找我干什么？快请进！”

谢贵阳整理了一下自己的衣服，笑着迎了出去。

张伟刚迈步进门就看到了谢团长，笑着走了过来：“谢团长，好久不见啊！”

“张团长，到我这来也不提前打声招呼，我好让炊事班提前给你烧上两个菜啊。”

张伟微微一笑，扫了一眼谢贵阳的指挥所，谢贵阳招呼着张伟坐到了里面板凳上面。

张伟喝上了一口茶水：“谢团长，我就长话短说了，我们灵丘县现在计划驻扎一只两千人左右的主力团，但是我们的粮食缺了不少，撑不到夏季收获，所以我想过来借点粮食！”

谢贵阳笑了笑：“张团长，都是兄弟部队，你既然开了口，我就不能不帮忙。

这样，我给你们三十车粮食，怎么样，兄弟我够意思吧！”

张伟笑了笑，当即明白谢贵阳的小心思。

“那就多谢谢团长的好意了！既然谢团长对咱们部队这么大力的帮助，我们部队也没什么好还这个人情的，这样，我给你们三百支长枪，五千发子弹，捎带两门掷弹筒，四挺歪把子！怎么样？”

谢贵阳一听，忍不住笑道：“哎呀，张团长，都说你大方，咱老谢今天第一次和你打交道，就一个字，爽快！这样，我再让炊事班给你们杀两头猪！”

谢贵阳说完，接着道：“张团长，咱老谢知道你们喜欢搞副业，这样，你看下次搞副业的时候能不能带上咱们团。”

不等张伟拒绝，谢贵阳当即补充道：“你放心，张团长，你们吃肉，我们喝汤就行！”

张伟无奈的笑了笑：“谢团长，我们这次损失也不小，建制尚未恢复，估计短时间内没有什么大的军事行动！”

“来日方长，来日方长，张团长你先回去休息一会，我刚才已经安排炊事班给烧了两个好菜，等晚上咱们喝一杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70949795"  chaptername="第二十一章  带兄弟喝口汤就行。">加入书签</a>
</div>
