    这东西要是落在那些性格阴暗的玩家手里，绝对是噩梦，就和之前的杀人书一样，堪称祸害。

    同时他也明白了，为什么刚才加里奥发布好感任务，让自己合理运用符文碎片的力量，就是怕自己使用眼球收集器滥杀无辜。

    不过林洛管不了别人，但能管制自己，他并不会闲的没事去杀贫民玩家。

    【提示：你答应了正义巨像-加里奥的请求，你开启了它的好感度：友善。】

    【任务奖励：你获得了一枚传奇级别宠物蛋，请在背包中查看！】

    果然越是牛逼的NPC，开启好感度后的奖励越牛逼。

    “传奇宠物蛋？”

    林洛没想到这一趟还有意外收获。

    他本身是有一个赤红色的银翼小龙王宠物的，这个宠物并未在战争中出现是因为战争涉及的层次太可怕了，小龙王很容易被余波打死，所以林洛一直让它待着，自己吃一个宠物加持的属性就够了。

    并且在之前的战争和任务中，小龙王早就升到三十级，已经永久解锁了。

    “唔……或许以后会有用，先让它在背包里待着。”

    林洛新获得这个传奇级宠物蛋，肯定更厉害，他立刻选择了开启。

    【提示：你开启了传奇英雄特定宠物蛋……你获得了传奇宠物：小小英雄-加里奥！】

    林洛面前的宠物蛋咔咔裂开，绽放出七彩的传奇光芒。

    接着一个声音稚嫩的小家伙冲天而起，在天空盘旋，最后落在林洛的头上。

    这个宠物还真是迷你，就只有一个苹果那么大。

    但林洛仔细一看，它简直和加里奥一模一样，简直是缩小无数倍的加里奥。

    【传奇宠物：小小英雄-加里奥】

    【品阶：传奇级】

    【等级：34（随主人的等级变化）】

    【佩戴需要：50成就点】

    【属性：所有基础属性增加300】

    【法术抗性：800点】

    【魅力值：3点】

    【传奇宠物技能被动（小小杜朗护盾）：当你携带该宠物时，你的角色将自带一层杜朗护盾，当你受到任何攻击时，这个护盾会持续五秒，持续期间你免疫任何魔法伤害和控制效果，你受到的物理伤害减半，五秒后护盾会破碎并失效，再次生成需要半个自然日。】

    【传奇宠物技能主动1（小小正义冲拳）：小小加里奥会愤怒地向前方发动冲拳，将一切体型小于‘加里奥本体’的目标打飞，并且会在半空中旋转五秒，落地后陷入沉默半分钟，冷却时间十五分钟。】

    【传奇宠物技能主动2（小小英雄登场）：小小加里奥高高跃起，进行一波英雄登场，给你和你的友军刷新一层持续半分钟的杜朗护盾，并且对大地造成核爆打击，范围直径一千米的敌对单位会受到百分之十的最大生命值魔法伤害。（对BOSS的伤害会降低至百分之五），冷却时间一个自然日。】

    【提示：小小加里奥不会死亡，而是在生命值为零时陷入沉睡，需要一个自然日才能苏醒，你也可以用其他方式缩短它的苏醒时间。】

    【提示：小小加里奥遇见其余小小系列宠物，会触发意想不到的羁绊效果】

    【评价：很久很久之前，传奇雕刻家杜朗制造了加里奥，但他是个节约的人，便把一些剩下的边角料制作成了各种小小英雄，小小加里奥正是其中之一。】

    “竟然要五十点成就才能佩戴……”

    林洛看到这个宠物的时候啧啧感慨，这宠物的强大之处就不用说了，自带杜朗护盾，简直让法师落泪。

    不过要求同样高，任何传说级别的东西，哪怕是一次性的消耗品，都是需要稀有属性为基础的。

    稀有属性不够，是没法使用的。

    不过林洛现在获得新的符文碎片，已经有59点成就，已经发生了一个小小的质变。

    【提示：你的成就点已经达到一个阈值，你激活了稀有成就：名声远扬】

    【成就：名声远扬】

    【获得条件：拥有成就50点】

    【成就描述：如今的你，已经是名声远扬的冒险家了，你的事迹和名号在所有符文之地都小有名声，很多人都听说过你的名号，你在许多特殊地方，将拥有特殊的特权。】

    【提示：当你成就点达到100点，该成就可升级为：名震天下。】

    原来当成就点来到50，就会有一个小质变。

    林洛目前还感受不到质变的效果，但应该很快就能体会到了。

    “这么看来……是时候离开了。”

    林洛仔细思索，这版本除了一些涉及到神灵的东西没法接触，所有德玛西亚的探索程度基本完成了。

    战争结束，德玛西亚迎来新王。

    这个国家将进入正常而良性的发展，而自己则需要去往更遥远的地方。

    当林洛走出战道碑纪念场时。

    他发现拉克丝正站在那里静静等候。

    林洛顿时意识到，其实还有一件事没完成，那就是如何跟她道别呢？

    如果普通情况自然无所顾忌，但好感度已经拉满，这样就形成了羁绊，有羁绊便不能说走就走。

    这让林洛更深层次地想到一个问题，但这个问题显得太远了，并不是现在想就有用了。

    “林，你现在要走了么？”

    林洛看见拉克丝忽然转过身来，露出浓浓的不舍。

    “大概是这样子，但并非一去不回。”

    既然不能不辞而别，林洛如此说道。

    但他的确不知如何告别。

    “请你一定保重自己，这个世界虽然精彩，但同样无比危险，当你遇到无法解决的问题，就回来德玛西亚，我们一定会保护你的……你不用向我告别，去追逐你心中想去的地方吧。”

    拉克丝说完，咬了咬嘴唇，忽然飞快地转身离去。

    林洛原地怔住了，接着他恍然明白，原来拉克丝明白自己的难以开口，她知道自己讲不出再见，于是主动离开，只是不想让自己彷徨罢了。

    林洛心中终于生出一种波澜，他没想到会在一款游戏里，出现这种不舍的情绪。

    或许这就是新世界，自己将重新塑造与众不同的人生。

    ……

    “喂！还在磨蹭什么，马上不停机更新要结束了，你不想第一个去那个新地方吗？”

    一道声音将林洛拉出思绪。

    林洛眼神逐渐凝聚起来，他深吸一口气。

    对啊，现在哪是胡思乱想的时候！

    新版本到来，玩家要做的就是永不停歇的前进才对！

    “来了！”

    林洛对那人道：

    “再等我十分钟，我处理完一件事立刻过去！”

    林洛回到了军团大本营。

    从现在起，德玛西亚的故事就此告一段落，最后一件事是合成那枚主宰系的基石符文。

    下个版本的主旋律，是围绕符文碎片展开。

    在所有人在为符文碎片打破头时，自己拥有一枚基石符文，这简直是降维打击。

    【提示：是否要将四枚主宰系符文碎片合成？】

    林洛当即选择是，接着他看见一道梦幻般的光泽浮现，他整个人感觉突然失真，进入一种玄之又玄的状态，周围的军团大本营一切陈设变得抽象虚幻起来，疯狂拉扯变型……

    ——嗡！！！

    林洛忽然脑子一震，他出现在一个完全未知的地方。

    【提示：你进入了符文力量的世界……】

    林洛看着右上角熟悉的游戏标志，他立刻明白，自己是进入一个过场CG动画里了。

    一般只有非常重要的情况，才会出现过场CG，符文碎片合成显然就是如此。

    这个时候，林洛发现自己完全变成一个上帝视角，这是一个古老而苍茫的世界，人类的文明根本没在这个世界上留下痕迹，说明这是至少上千年甚至数千年前的符文之地。

    忽然间！

    林洛看到了一个桀骜而狂野的身影，自己看不清他的面容，但他身披铠甲，手持一把血红色的双刃斧，两面斧子的正中央，皆镌刻着两枚世界符文碎片。

    一左一右两面，正好就是四枚符文碎片。

    而且绝不巧合的是，这四枚符文碎片，竟然就是林洛获得的四枚符文碎片，一模一样！

    左边两个是黑暗收割和猛然冲击，右边是眼球收集器与终极猎人。

    而这四枚符文组成的一枚基石符文，竟然就是这把双面斧的主体，配合其余的材质打造成了一柄完整的血红色战斧。

    “——费勒斯！”

    一道慌乱而年轻的声音响起来，有一道人影从哪个狂野的身影后面狂奔过来：

    “你醒一醒！你不能再这样下去，你被符文之力影响了神智，你不能再滥杀无辜了！！”

    林洛目光仔细盯着那个桀骜狂野的身影，发现始终看不出面容。

    这个叫费勒斯的人，就是拥有这枚基石符文的人，他将这片基石符文嵌入了战斧，打造成一种强大而未知的武器，林洛见过的所有剧情人物中，只有那尊手持神剑的神的威势，能和他媲美。

    “滚开！瑞兹，你还没资格教我做事！”

    费勒斯声音沙哑而残暴，带着一股浓浓的血腥味儿，就像残忍的恶狼。

    “你不能再杀人了！你以前不是这样的，是符文控制了你，你掌握不了它的力量，你反而被他操控了！你信我，我们是最要好的伙伴啊！！”

    一个年轻的身影跑过来，他背后绑着巨大的世界地图，像是一个流浪的法师。

    “所有触怒我的人，都将得到惩戒，死亡就是他们最好的归宿！”

    “——不要，费勒斯！！！”

    年轻的流浪法师瞪圆眼睛，竭斯底里地哀嚎道。

    可惜那桀骜而狂野的身影，双眼彻底血红一片，他扬起那巨大的主宰战斧狠狠地劈下，但结果却是玉石俱焚！

    巨大的轰鸣声出现了，无法想象的辽阔大地，遭受到了这一次攻击的破坏！

    林洛看见那柄血红的主宰战斧逐渐崩碎，似乎承受不住巨大的力量，一道道逐渐放射的血红色光芒出现，战斧彻底崩碎，整个世界发生了一次巨大的爆炸，巨大的魔法冲击波将费勒斯的血肉寸寸吞噬殆尽。

    “——不！！！！！”

    年轻的流浪法师眼泪流了下来，他眼睁睁看着费勒斯死亡，接着他被无穷无尽的魔法力量掀飞，狠狠地砸在地上。

    他的皮肤一片溃烂，生命力近乎失去。

    这个时候林洛忽然睁圆眼，看见非常不经意的一幕，原来是那枚基石符文炸裂后，其中一枚正好向东边飞去，一头倒霉的巨龙被当场爆头，然后跌落至大地，卒。

    “原来，这就是龙骨要塞的由来。”

    林洛又看向其他的符文碎片，纷纷飞向了四面八方，渐渐地被岁月尘封，流传到了今天。

    接着，林洛退出了这个过场CG，回归到游戏中。

    他看见手中出现了一枚浓缩的血红色基石符文，大概有巴掌大小，是一团可以随意变幻的力量，并非固定的实体。

    林洛想了想，这可能意味着，基石符文的形态已经是随动的了，落到不同的人手上，他表现出来的样子也不同，他已经不是某个固定的形态，而这恰恰说明它的强大和兼容性。

    【提示：你获得了世界级基石符文：黑暗主宰之力！】

    林洛耳边响起非常凝重的提示音，这意味着这个东西的重要性非常之高。

    【提示：你触发了基石符文的特殊效果，具体请查看物品信息。】

    林洛深吸一口气，他小心翼翼地将物品拿起来，查看到属性。

    【世界基石符文：黑暗主宰之力】

    【品阶：世界级】

    【成就点：20】

    【世界属性1：这是世界符文的第二形态，只有同样拥有基石符文的玩家、剧情人物，才能感知到你身上的基石符文，若只拥有符文碎片，则无法感知到你的基石符文。】

    【世界属性2：你的基石符文无法常规掉落，除非同样拥有基石符文的玩家、剧情人物将你击杀后，才能获得你的基石符文，但如果是你主动交易，则任何目标都可以拥有它。】

    【世界属性3：你对所有拥有符文碎片的目标，将获得百分之三十的伤害提升，目标对你的伤害降低百分之三十】

    【世界属性4：你将保留单独四枚符文碎片的任何效果，同时你将额外获得一个基石符文属性和三个适应性符文属性】

    【基石符文属性（黑暗主宰之力）：拥有基石符文的你，能够发动黑暗主宰的力量，你可以选择一把武器，让黑暗主宰之力融入其中，将其暂时改造为‘黑暗主宰系列’的武器，使其得到无法想象的强化效果，冷却时间一个自然日。】

    【适应性小符文×3：你可以选择让你攻击力、攻击速度、防御力、血量、吟唱速度……其中某个属性提升百分之三，三枚小符文则可以提升百分之九。】

    【额外提示：请不要轻易发动黑暗主宰之力，否则你将受到无法预料的负面效果，这个效果是不固定的，但非常可怕！】

    【评价1：烈勇之战-费勒斯是黑暗主宰之力的第一任拥有者，原本性格豪放，为人仗义的他获得黑暗主宰之力后，渐渐被改变了心性，成为一个可怕的施暴者，最后的他死在了黑暗主宰之力的反噬下……】

    【评价2：当你使用力量的时候，力量也在使用你……】

