    这个斯莱特林兄弟会预备役的学生组织，之所以破例吸收一年级的肖恩加入，一是看重肖恩本身的能力和影响力，二是对肖恩进行感谢，毕竟他切实的帮了这些人很大的忙，第三则是看重了伯斯德家的影响力。

    之前肖恩和马尔福的事情，这些人也知道的很清楚，盖文为了这件事来了霍格沃兹，并消弭了事情的影响也是事实，他们发现，肖恩在伯斯德家的地位与他们想象中的完全不同，但若只是这样，也不会让这些人觉得，肖恩在伯斯德家的地位有多重要。

    直至有七年级的学生外出归来，路过霍格莫德的时候，碰巧遇到了盖文和米尔家父子二人，联想到之前詹森和肖恩进行纯血决斗的事情，他们的心中自然也有了一些猜测，对肖恩也是越发的看重了。

    投资这种事情，只要有一个获利的可能，便值得去做了。

    对于这些人的想法，肖恩也是心知肚明，不过他也需要借着这个斯莱特林兄弟会预备役的学生组织作为接触权力的踏板，也乐得加入他们。

    进行了一个简短的欢迎仪式，众人又简单的聊了一会，喝了一点酒，这才纷纷离开，明天是离校的日子，还是要稍微早睡一点为好。

    肖恩和塞缪尔他们走在最后面，看着率先离开的七年级和六年级的成员，塞缪尔对肖恩说道：“肖恩，下一个学年开学之后，七年级的正式毕业，六年级的升为七年级，他们需要把更多的精力放在N.E.W.T.考试上，那个时候，这里就需要咱们一起维持好运转了。”

    听到这话，肖恩立刻就知道，这是塞缪尔在提醒自己，立刻露出笑容，肖恩看着塞缪尔，点头说道：“我刚刚加入这里，而且明年我也只是二年级，还有魔药俱乐部等等的学习内容需要操心，若是需要做什么决定，还请两位学长学姐多多帮忙，有你们的引导，我才不会在一些事情犯错。”

    伊琳娜看着肖恩，双眼弯成了两个月牙，她看着肖恩，愉快又认真的说道：“放心，我和塞缪尔在霍格沃兹还有两年的时间，在这段时间里，我们会尽可能的帮助你。”

    聪明人之间说话，没有必要说的太明白。

    三人刚才看似客套的话里，已经把未来两年的合作事宜商讨完成了。

    简单的来说，就是未来两年肖恩无条件站在塞缪尔和伊琳娜一边，保证他们可以在组织里拥有三票的投票权，而塞缪尔和伊琳娜则会尽可能的帮助肖恩，包括帮助他在组织里面铺路掌握更多的话语权，这对塞缪尔和伊琳娜也有好处。

    要知道，这个斯莱特林兄弟会的预备役学生组织，看似不怎么太正规，却能够决定很多事情，每年的级长人选，都需要在这个组织的见证之下进行，然后再进行比试，或者其他的争夺，最后再由这个组织的人把名单交给斯内普。

    肖恩的打算，是借着这个学生组织，逐步接触其背后的斯莱特林兄弟会，并借以斯莱特林兄弟会逐步掌握属于自己的权力。

    回到自己的房间，肖恩先是和布雷斯说了一些话，并约定了假期的联系方式，这才准备洗漱睡觉。

    睡觉之前，肖恩查看了一下库尔坎，确定没有什么问题，便任由库尔坎在自己的窝里睡觉了，时间已经是六月了，结果库尔坎依然相当的嗜睡，好在这个嗜睡并不是没日没夜的那种，每天库尔坎都会苏醒一段时间，进食喝水，缠着肖恩撒撒娇，享受肖恩的抚摸。

    第二天一大早，肖恩就被外面稀里哗啦的声音吵醒了。

    离校日，大家或多或少都有些兴奋，平日里恨不得长在床上，今天反而起的很早。

    “唉……”

    睡不着了，肖恩索性起床收拾东西。

    如来的时候一样，东西收拾好了有霍格沃兹的家养小精灵处理，所以肖恩在把东西装好之后，便让处于清醒状态的库尔坎沿着自己的袖口钻到怀里，这才开门找到了布雷斯，两个人一起去了大礼堂吃早饭。

    “肖恩，你一会回去后，立刻就要去布斯巴顿吗？”

    对于自己要去布斯巴顿的事情，肖恩倒是没有隐瞒什么。

    此时听到布雷斯的话，便立刻点头说道：“一会乘坐霍格沃兹特快去九又四分之三站台下车，然后我就会找到祖父安排的人，一起去法国的布斯巴顿。”

    “那你会法语吗？”

    听到这话，肖恩愣了一下，随即摇头说道：“法语我还真不会，但是我祖父能够安排我过去，应该有办法吧，不然我去布斯巴顿总不会是专门去学法语的吧。”

    话说到这里，肖恩依稀记得，卢修斯·马尔福当初好像想把马尔福那个小废物送到德姆斯特朗魔法学校，北欧那里的魔法界，官方语言貌似也不是英语，肖恩可不信马尔福从小就会那边的语言，他觉得这里面肯定有解决语言问题的办法，可以让马尔福很快融入当地，在不影响正常生活的情况下，可以慢慢学习语言。

    早餐结束，到了离校的时间，小巫师们陆陆续续的乘坐夜骐马车离开霍格沃兹城堡，来到了霍格莫德车站，陆续登上了霍格沃兹特快。

    火车开动，一众小巫师踏上了回家的旅程。

    当霍格沃兹特快停下的时候，肖恩合上了手里的盖文笔记，与布雷斯一起下了火车，立刻就看到布雷斯的母亲扎比尼夫人带人走了过来。

    “你一定是肖恩了，对吧？”

    肖恩看着面前这位风韵犹存，充斥着一种熟女丰韵的女性，张开手臂接受了对方的拥抱，然后开口说道：“扎比尼夫人你好，我是肖恩。”

    “感谢你在学校对布雷斯的照顾，假期要是有时间，一定要记得来我家玩。”

    “好的，如果有时间，一定。”

    布雷斯跟着自家老妈离开了，肖恩在原地站了一会，便看到一个大约三十岁左右，脸上带着黑框眼镜，浑身上下打理的一丝不苟的男子，带着詹森朝自己走来，看到他们，肖恩就知道，此次去往布斯巴顿，就是他们带着自己了。

