
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　于立愣了一下，看着巴东煌说：“难道不可以吗？”
　　
　　一旁的贾昊还是多少懂一些这方面的知识的，就说：“老于啊，你不懂的，法院自有他们的一套程序，裁判权是独立的，上级法院是不可以下行政命令直接撤销下级法院的裁判结果的。”
　　
　　于立急了，说：“那下级法院裁判错了怎么办？难道说最高法院也没有这个权利直接纠正下级法院的错误裁判吗？”
　　
　　巴东煌笑笑说：“当然是不行了，上级法院如果发现下级法院办案确有错误，只能启动错案纠正程序，通过一定的程序指出他们存在的错误，然后要求他们自行纠正。”
　　
　　“那肯定是不行的，巴庭长，”于立急忙说道，“傅主任已经了解过东海省高院的情形的，东海省高院是受到了东海省高层领导的干预才出现了这个结果的，想要他们自行撤销这个调解协议基本是没有可能的。”
　　
　　贾昊也说：“是啊，巴庭长，让他们自行纠正的可能性基本是等于零，再有没有别的办法？比方说将这个案子调到最高院来审理，这样子将案子移出东海省，不再受东海省的影响。”
　　
　　巴东煌笑笑说：“理论上是可以的，你们如果认为已经生效的调解书存在明显违背法律的情况，是可以向原审法院或者上级法院提出申诉的。这个案子原审法院是东海省高院，程序上你们是可以向最高人民法院提出申诉的。”
　　
　　于立脸上就有了喜色，笑了笑说：“那就好办了，巴庭长就麻烦您帮我们启动这个申诉程序吧，您放心，如果这案子您能帮我翻过来，我一定会好好报答您的。”
　　
　　巴东煌却摇了摇头，说：“于董啊，恐怕这个忙我不能帮你啊。”
　　
　　贾昊愣了一下，说：“为什么啊，巴庭长，您放心，老于这个人是个仗义的人，绝不会亏待帮上忙的人的。”
　　
　　巴东煌笑笑说：“贾副行长，你误会我的意思了，我不是不想帮你们，而是这个忙我不能帮的。你也是一名领导干部，应该知道法院系统是有一个错案追究制度吧？”
　　
　　贾昊点了点头，说：“我知道有这个错案追究制度的，这不正好吗，正好依据错案追究制度要追究相关的责任人。这个案子东海省高院办的也实在太离谱了，是应该追究一下责任人的。”
　　
　　巴东煌笑了起来，说：“你误会我的意思了。我是想说正因为存在这个错案追究制度，最高法院才不好插手处理这个案子。”
　　
　　于立有点诧异的说：“为什么啊？错案追究制度不就是为了避免产生错案才制订的吗？”
　　
　　巴东煌笑笑说：“制度制定的本意是这样子的，但是实际运用当中产生的效果则不一定是这样子的了。你们要知道，如果产生一件错案，审理这个案件的法院从分管副院长到直接办案人都是会被处分的，同时还跟上级法院对他们的考核成绩相联系。所以认定一件错案会影响一批人的，最高院如果这么做了，下级法院是会很有看法的。”
　　
　　于立看着巴东煌说：“难道你们最高院还会怕下级法院不高兴？”
　　
　　巴东煌笑了，说：“也不能说是怕，而是双方需要相互支持工作才行的，这也算是一种潜规则吧？其实不仅仅法院是这么做的，很多部门也是在这么做的啊。举个例子，你们知道公安部门很多时候为什么不肯接到报案就立案吗？那不就是因为立了案他们如果再破不了，就会影响到单位和案件负责人的考核成绩吗？这一点于董可能不明白，但是贾副行长和傅主任是应该清楚的吧？”
　　
　　贾昊和傅华都点了点头，他们都清楚巴东煌说的是事实。傅华对此更是深有体会，当初他因为买地被骗，公安部门也是找尽理由不肯立案的。诚然这些制度制定的本意是好的，制定者是想通过这个制定这些制度，从而让责任人依法行事。
　　
　　但在实际运用中产生的效果确实适得其反的，为了规避被追责，一些干部就使用一些上不了台面的办法来维护自己。公安不立案就是这样一种办法，而巴东煌现在说的最高院不愿意接受于立的申诉也是这样的一种办法。
　　
　　这也是最有中国特色的上有政策下有对策的表现，据傅华所知，下面不少法院每到十二月份就不肯接受新的立案请求了，要求来立案的当事人拖到第二年的一月份再来，其原因也是跟公安部门不肯立案是一样，都是怕降低了案件的解决率，从而影响到单位的考核成绩的。
　　
　　贾昊看了看巴东煌，说：“那巴庭长的意思是这个案件只能在东海省法院解决了？”
　　
　　巴东煌笑笑说：“也不是了，只是还是最好能在东海省高院解决，这样子最高院和省高院之间关系也好相处一点。我看这样子吧，既然你们找到我了，我就帮你们跟东海省高院方面协调一下，看看能不能找出个办法来把这个问题解决掉。”
　　
　　于立挠了挠头，说：“巴庭长，这能行吗？”
　　
　　巴东煌笑了笑说：“你不相信我？”
　　
　　于立还想说什么，却被贾昊拉了一下胳膊，不让他说出来。贾昊笑了笑，对巴东煌说：“巴庭长，那您就费心了，需要我们这边做什么配合工作，您只管言语，我们一定会全力配合的。”
　　
　　巴东煌说：“那行啊，案号我已经记下了，我会跟东海省高院方面尽快协调一下，看看能不能找出解决的办法来。今天是不是就这样？”
　　
　　贾昊笑笑说：“那我们就等巴庭长的好消息了。诶，到了吃晚饭的时间了，巴庭长我们一起去吃个饭吧。”
　　
　　巴东煌看了贾昊一眼，说：“算了吧，贾副行长，事情我会尽力帮忙的，吃饭就没必要了。”
　　
　　于立笑笑说：“别啊，巴庭长，我可是已经在大董的意境菜那边定了位了，他们说今天的阿拉斯加帝王蟹很不错的，我们一起去尝尝吧。”
　　
　　巴东煌笑了一下，说：“还是不要了吧？”
　　
　　贾昊笑笑说：“巴庭长，您就给个面子吧，大董的位子可不好定的，去吧。”
　　
　　巴东煌这才答应了下来，众人就去了朝阳区团结湖的大董烤鸭店。大董烤鸭店算是北京餐饮界的一个时尚风向标，得奖无数，尤其是主厨大董创造出来的意境菜，更是得到老饕们的一致好评。
　　
　　到了店里面，环视四周，明清皇宫的窗棂演变而来的墙壁，做工经典考究，铜钉镶嵌其中典雅大方。烟色的台裙配上明黄的桌布将中国传统文化中的布艺巧夺天工的演绎而来，又不落俗套，尤其是餐椅上的明亮黄色中国结，成为餐厅中的点睛之笔。
　　
　　放眼窗外，竹叶青青，竹枝挺拨，悠然之中，仿佛成为置身于青山绿水之中的竹林雅士，此情此景让人自然联想起菜根潭中的名句，帘栊高敞，看窗外青山绿水，吞吐云烟，识乾坤之自在，竹树抚动，任林间乳燕鸣鸠，送迎时序，知物我之两忘。
　　
　　这是一个极为雅致的所在，坐下来之后，众人都有一种神清气爽的感觉。这里的消费水准是很贵的，人均千元左右，算是北京高档餐厅之一了。前菜是一道桂花糖藕配鹅肝。满赋雅致诗词的摆盘，丰腴的鹅肝在桂花糖藕的甜蜜陪伴下，味道香滑迷人，两片嫩嫩的小荷叶更给菜品增添了清新脱俗的气息。
　　
　　巴东煌笑笑说：“我最喜欢大董做的这种鹅肝的口味了，吃到嘴里有一种巧克力的香滑感觉。”
　　
　　显然巴东煌对这里是很熟悉的，看样子是常来。
　　
　　于立笑了笑说：“巴庭长喜欢就好，来，我们开始吧。”
　　
　　于是众人就开始吃了起来，过了一会大董的招牌菜之一烧海参上来了，经过独门秘法烧制的董氏海参，突出葱香与海参入味的浓香。入口一尝，葱香浓郁，入味透彻，口味醇厚香美，海参醇厚鲜美，软糯又弹牙，叹为绝品。
　　
　　更为称绝的是菜的装盘，简洁却又诗意盎然。海参如松树干一样苍劲而秀美，呈现出横眉群山千秋雪，笑吟长空万里风的铁骨傲气，简直就如一道艺术品。让贾昊、巴东煌一众吃客们吃得都是心情极佳。
　　
　　酒喝的是茅台，贾昊和于立的目标都是巴东煌，先后敬了巴东煌几杯，傅华也不好不凑趣，也敬了巴东煌一杯，酒桌上的气氛就有些热了起来，于立看巴东煌很高兴的样子，也有些微醺了，就趁机笑着说：“巴庭长，我们私下说，您有没有什么办法帮我把东海这个案子给解决了啊？这对我来说可是上亿的损失啊，如果您能帮我解决的话，我一定会厚谢的。”
　　
　　于立总觉得巴东煌说无法将案子搞到最高法院去是跟他讨价还价的筹码，估计巴东煌是那种不见兔子不撒鹰的主儿，现在还没拿到好处，自然是推三阻四的不肯帮忙了。而且巴东煌也并没有完全拒绝他，还留有一些余地，估计也是在等着他开出价码来的。

