    

    化灵三步骤，但那是全才的特权，普通人，可没有这个权限！

    而这，便说明了一个问题，普通人要想彻底走通，他的最后一步是非常难的！

    还是以最开始的那个为例，全才三步中，一步大概有50的难度，那么正常人要想彻底圆满，就需要80都有难度！

    不过这里的正常人，指的是魔武双修的那种，至于走单一的，最后1步也有个40的难度！

    那么这最后一步，到底指的是什么，它为什么会这么难！

    这其实很简单，就是这个境界的名字，虽然在石宇理解中，化灵其实就是一个强化整体的境界！

    但是，这个强化的极限到底是多少，突破的最低标准又是多少！

    就像洞天一样，四五个就可以突破了，极限却是10个，甚至还能再走出一步，达到超越极限，极为无限之意！

    那化灵这个标准，到底是怎么来标的呢！

    之前说过了，单修肉体，达到肉体不灭，单修神力，达到神力不息，这就达到了最低的标准！

    当然，这里也要解释一下，上面的说法是夸张化了的，所谓的肉体不灭，指的并不是被打成了飞飞打成了渣渣都不会死！

    他指的是假如你被刀砍了一下，你不需要在意，等个几分钟，你这个伤口就会好！

    他是提高你的恢复速度，让肉身出现一种灵性，也就是恢复力大增！

    而神力也是如此，因为你稍微动用点力量都会消耗神力的，就像石宇最开始遇到的那个问题，他神力就不够用！

    如果他化灵境界有这个，那他就根本不用担心神力的恢复了！

    还是以游戏举例，神力就是蓝条，洞天，是非常影响上限，一个三洞天突破的，他的神力为100，那么10洞天9洞天，起码是3000以上，差距就是这么大！

    同时，他们的恢复力，也有好几倍的差距！

    这样一对比，两者的差距真的很大！

    而化灵境界中的神力不息，他不是提升你上限，而是提升你恢复度！

    你有100的蓝，他直接给你来个七八十的回复量，这样，还会缺蓝吗？

    说这么多，只是想表示一件事，这种提升，是本质上的提升，用比较通俗一点的说法，这是官方外挂，而且是那种人越强，挂越大的那种外挂！

    和世界是相对的，你得到的好处越多，困难也是相对的大！

    身体越强大，诞生灵性就越难，因为这是一个整体，不存在，你的身体有1%的地方诞生了灵性，这是不存在的，这是不可分割，一旦不是圆满，那就还没开始！

    这中间，不存在过程，只有开始与结束，是真正的一步登天，没有登到一半就就不想登了的！

    正是这个特性，造就了化灵境界的难！

    当然这里石宇也得说一下，第1个境界提升肉体，第2个境界提升法律，第3个境界加强这两个！

    而这三个境界，其实都可以算是初入超凡，也就是勉强进入，物理法则还能接受这三个！

    可从下一个境界开始，物理法则表示，已经是个成熟的孩子了，我已经管不了你了！

    其实从这里，就可以看出化灵的真正要求了！

    超越物理法则，所有力量归于己身，可影响，但再也无法被操控！

    所以，他的第1个特点，就是可以飞了！

    不管是什么，到了这一个境界，都能够飞，没有任何消耗的悬浮，比起鸟儿更加轻松，和走路同一个级别！

    ……

    如龙吟、似凤鸣，明白的都明白，不明白的也听着这些人的讨论，明白了！

    再加上之前的那一件事情发生，也没有什么人这个时候去打断，毕竟成功了，她肯定活不下来，失败了，那现在冲上去也会失败！

    经历过的，以回味目光看着，没经历过的，以憧憬目光看着！

    夏幽雨身上消失的那种奇怪的感觉，下一次回来了，不过却不是火山喷发，而是化形，或者说升华！

    如莽化蛟、蛇化龙，鲤鱼跃龙门！

    没有花里胡哨的异象，在众人的感受中，这种变化开始了，或者说净化开始了！

    一时三刻不到，这种变化彻底成功，众人再一次看去，夏幽雨，身上的感觉又一次发生了变化！

    如同大日初升般，给众人带来了温暖与光明，可他们还没享受几秒，一股灼热的感觉，从内心升起，开始还没在意，灼热的感觉，迅速的变化为火焰燃烧！

    “啊！”

    有修为弱的大吼一声，发泄心中的痛苦，不过环视四周，他却没有发现是什么，让他产生了痛苦！

    直到，他再一次看向夏幽雨，瞬间，他感觉自己的眼睛出了问题，他没有看到仙子，反而看到了一个大火球！

    同时，他的身体也开始灼热，迅速升温，连忙自己打了自己一耳光，让自己脱离那种感觉！

    果然，当他的视线收回来时，身上的灼热，也消失的干干净净！

    “这是怎么回事？”

    在场很多人，都发现了这个奇怪的情况。

    作为玄幻世界的吃瓜群众，他们是有一个福利的，那就是一般他们这种吃瓜群众中，都会隐藏着一个大佬，而且是那种前知500年后知500年的大佬，不管发生什么事，他们都知道这是怎么回事。

    果然，在这个问题出现后没多久，就有这种大佬出来答题了！

    “这不过是化灵圆满，而出现的一种奇异异象罢了！

    出乎老夫意料的，这小女孩竟然用一日，来代表自己的圆满之意！

    不过想想也正常，这也是最圆满的圆满吧！

    毕竟，一日既有生也有死，既有灼热，也有无尽的阴冷，既有无限的光明，也有深不可测的黑暗，也没有多少，能够比一日更加符合圆满之意了！”

    “听不懂！”

    这是在场，大部分人的心声，甚至其中有不少铭纹境界的王侯，也没有听懂。

    “老先生，你是不是说错了，那本侯突破时，怎么没出现这种异象！”

    那位王侯，看着说话的老头，不客气的说道。

    “你自己都认为自己不圆满，怎么会出现圆满异象呢？”

    老头不慌不忙的说道。

    “你！我、我！”

    最后那位王侯，不知道说什么，的确，当时的他见到了那些更加厉害的天才，看到他们走的更加圆满的路，自然的对于自己走的这条不怎么圆满的路，有一些发自内心的不舒服！

    而这个，不就是不相信自己吗？不就是自己否认自己吗！        

