    第631章 发表

    至少到现在为止，他还从未见过。

    龙国的环境脏乱差？

    他今天去的美食街，其中的人流量可不少，但路面上的垃圾却非常少见，就连几岁的孩子也知道把垃圾扔在垃圾桶中。

    从今天上午的感受来看，龙国充满了和谐，大街小巷都洋溢着欢声笑语。

    就连龙国人都十分热情好客，比如他去吃灌汤包的时候，若是他自己，绝对不舍得将那么美味的灌汤包让给别人。

    可龙国人却让给了他，甚至都没有收他的钱。

    他看到的龙国，根本就不像那些媒体说的那样混乱，反而井然有序。

    最为关键的就是那些美食了，今天吃了不少的东西，其味道竟然完全不输于那些星级餐厅大厨做的，甚至有的还要远远超过。

    想到自己来之前还在直播间说三天就吃完龙国的所有美食，可这才一个上午而已，一条街的美食别说吃了，他看都没有看完。

    “还是先制作视频吧，今天可吃了不少美食，有不少的素材。”

    想着，卢瑞安打开了电脑，今天上午他一直都在录像，现在只需要进行一些剪辑就行了。

    一直忙碌两个多小时，卢瑞安才将今天上午的所有视频剪辑好。

    看着剪辑好的视频，卢瑞安满意的点了点头，随后就登陆了自己的账号，将视频上传了上去。

    “总算是搞定了。”

    伸了个懒腰，正好这时候夏凉也敲门了。

    “卢瑞安先生，下午是否继续去品尝美食？”

    夏凉看着卢瑞安问道。

    “走吧，今天那条美食街还有很多美食没有品尝呢。”

    卢瑞安点了点头，忙了这么久，他又有一些饥饿感了。

    随后两人便再次出发，朝着大皮院美食街的方向而去。

    与此同时，随着卢瑞安将视频上传成功，他的那些粉丝也很快就发现了。

    “天呐, 美食家总算是上传新的视频了, 听说他去龙国了？”

    “我还担心他在龙国遇到危险, 还好现在有新的视频了，看来暂时还是安全的。”

    “龙国能有什么美食，不知道美食家今天吃的都是什么东西。”

    “……”

    带着好奇, 卢瑞安的粉丝也开始观看视频。

    【大家好，我是美食家卢瑞安, 这一次我来到了龙国, 为大家寻找龙国的美食, 现在我们已经准备出发了。】

    视频的开头，是卢瑞安早晨在房间中录制的开场白, 随着一段开场结束，画面也开始转动，直接来到了周叔的小店前。

    【现在我们在一家早餐店前, 我的导游夏凉先生说这里有美食, 不过这家早餐店实在是太小了, 和我之前去过的那些大型餐厅完全不一样, 我很怀疑是否真的有美食。】

    等了一会儿，胡辣汤也被端了上来。

    【这就是夏凉先生说的胡辣汤, 据说在青云城中是十分出名的早餐，基本上每个青云人都吃过，现在让我们来尝尝味道如何。】

    然后就是卢瑞安品尝胡辣汤的画面, 这一段画面并没有剪辑，完全记录了卢瑞安品尝过胡辣汤后的所有反应。

    【偶买噶, 朋友们，这胡辣汤的味道太美味了, 酸辣爽口，尤其是这牛肉丸, 一口咬下去充满了嚼劲, 这也是我第一次尝到除了牛排以外的牛肉。

    根据夏凉先生的介绍，这胡辣汤已经有上千年的历史, 这是我无法想象的。

    还有这葱花饼，入口脆香, 配上胡辣汤的酸辣太让人回味了, 没想到我来到龙国后，竟然这么快就吃到了怎么棒的美食。】

    听着视频中卢瑞安的介绍，看着对方狼吞虎咽一般喝着胡辣汤, 吃着葱花饼, 视频前的众人也忍不住咽了咽口水。

    “真的假的，这东西看着不怎么样啊, 真的有这么好吃？”

    “美食家应该不会骗我们, 没想到龙国还真的有美食。”

    “毕竟龙国也不小，有美食也算正常的吧，不过龙国那么穷，美食的数量肯定比不上我们国家。”

    “……”

    而在这些粉丝发着弹幕讨论的时候，卢瑞安也已经喝完了胡辣汤，并且和夏凉前往下一个地方。

    【刚才的胡辣汤我现在都还在回味，但夏凉先生说还有更多的美食在等着我，所以接下来我们准备前往龙国青云城的大皮院美食街。】

    卢瑞安的话音刚刚落下，画面也直接转动，自己来到了大皮院美食街。

    【大家请看，这就是大皮院美食街了，夏凉先生说整个青云城的美食，都可以在这里找到，让我们进去看看。

    大家可以看到，作为青云城有名的美食街, 这里的人非常多, 这种场面我在其他国家从未见过, 这也让我根据期待龙国的美食。】

    看着视频之中大皮院人山人海的景象, 所有的粉丝也露出了诧异的神情，不过很快就纷纷释然。

    “龙国的人口众多，出现这样的景象也是正常的，比如天竺国的火车，上面不也是人山人海。”

    “难怪龙国人吃不饱饭，原来是因为人口太多了。”

    “美食家小心啊，这么多龙国人，万一发生暴乱，很容易就会受伤。”

    “……”

    一边看着视频，卢瑞安的粉丝也发着一条条弹幕，表达着对卢瑞安安全的担心。

    【和我想象中的不一样，这里的人虽然非常多，却井然有序，并没有出现任何暴乱的现象。

    现在我要跟着导游夏凉先生前去品尝新的美食，叫做水盆羊肉！】

    在所有的粉丝注视下，卢瑞安先是跟着夏凉品尝了水盆羊肉，然后又吃了甜点枣糕以及一些路边小吃，接着又吃了灌汤包，最后吃了羊肉泡馍。

    【这羊肉泡馍的味道太美味了，我感觉今天一天都不用吃东西了。】

    看着卢瑞安一脸舒坦的靠在椅子上，所有的粉丝都开始懵逼了。

    对方从早上出发，一共吃了五六样食物，可偏偏每一样食物都让卢瑞安非常的享受。

    他们作为卢瑞安的粉丝，尤其是很多人都粉了两三年了，也算是了解卢瑞安。

    对方非常的挑食，一般的食物根本就无法下咽。

    (本章完)

