    魏云彩伸手将身份证可房卡接过来，匆忙说了声“谢谢”就拽着叶君睿往电梯门口走。

    “身份证给我。”

    魏云彩拿起手里的三张卡片看了看，然后找到他的身份证说：“证件照也很好看诶。”

    叶君睿白她一眼，伸手将自己的身份证拿过来，塞回了钱包里面，哪知魏云彩又将她的身份证和房卡一起递给了她：“放你哪吧，你记性比较好。”

    叶君睿接过来，一边归放一边说她：“没收拾。”

    房间里两张单人床，魏云彩选择了靠窗的那张，身为一个女生还男孩子共处一室她没有一点不自在。

    反倒是叶君睿有点不知道怎么应付。

    虽然说她经常住他家里，但都是各自有各自的房间，共处一室的次数还是少之又少。

    “你先洗澡还是我先洗啊？”魏云彩问道。

    叶君睿扭头看了一眼浴室，实用磨砂玻璃隔起来的，虽然对于浴室里面是什么样子看不真切，但是能够面前看出轮廓。

    他是一个健康的男人，对于欲望他或许可以克制它的扩散，但不能阻止它的产生。

    一想到等会她在里面洗澡的画面，他就觉得浑身燥热。

    他站起身说：“我去楼下买包烟，你先洗吧。”

    说完他就起身走出了房门，魏云彩努努嘴，并没看出他的心思。

    蹲着身子在行李箱里找衣服，嘴里今天婚礼上放过的歌曲。

    叶君睿在酒店对面的超市买了烟，付钱的时候看见冰箱里又魏云彩平时喜欢喝的那款酸奶，就转身给她拿了一杯。

    了解她洗澡的速度，买好之后他就坐在酒店大厅里面等，抽了两支烟才不紧不慢的上了楼。

    打开门的时候，浴室的门开着，她穿着白色的睡裙站在里面吹头发。

    吹风机的声音轰轰的响，好像听见她说了什么，但又听得不清楚，叶君睿径直走到了窗边的小桌子上，将手里的酸奶放在上面。

    刚放下，吹风机的声音就停了下来，她从浴室里探出可头看着他重复问了一遍：“我刚刚说你为什么这么久才回来？”

    叶君睿看了她一眼，淡淡回应说：“附近看到便利店，走得比较远。”

    “哦，我洗好了，你可以来洗了。”

    “我等会洗。给你买了杯酸奶。”

    “在哪？！”提到吃的她就两眼发光，立马从浴室里面走了出来。

    抓起酸奶盒子坐在她的床上，一边拆酸奶盖子一边说：“叶老师你最最最好了！”

    叶君睿心里美滋滋的，面上却不动声色，从包里拿出了一本书，靠在床头看了起来。

    见他看书了，魏云彩就尽量没有发出声音。

    好奇的探头看了他看的书是什么名字，然后发现她连书名都看不懂，只是走到大概是信息科技这一类的书籍。

    将酸奶盒子刮得干干净净的，她就躺在床上抱着手机玩了一会。

    叶君睿专心看书的同时，也时不时的用余光去扫她两眼。

    看着时间差不多了，刚想提醒她不要玩手机了，扭过头才发现她已经睡着了。

    手机还放着电视剧，耳塞还在耳朵里。

    叶君睿伸手将床头的灯关掉，轻轻起身过去，将耳机取下来，关掉手机放在她床头的柜子上。

    他这才拿着睡衣去了浴室，又怕流水声吵到她睡觉，简单冲洗了一下就出来了。

    坐在床边看着柔和的灯光下她恬静的睡颜，他的心都跟着变得软绵绵的。

    她在他身边的时间也有两三年了，可以说见证了她的成长。

    看着她慢慢学会化妆打扮，对自己的以后有了明确的规划，好像是长大了，但是那股孩子倒是一直没变。

    他想一直保留着她的这份孩子气，却又希望她能够学会一些什么，毕竟她不可能永远活在他的庇护下，总有一天她得出去面对这个鱼龙混杂的社会，她要学会如何在不伤害别人的前提下，也要保护和争取属于自己的东西。

    过于善良和单纯有时候并不是一件什么好事。

    他不知道该怎么却让她慢慢适应这些，只能一点一点来。

    祝音容从秦笑颜的婚礼中回来之后，好像也变得有些恨嫁了。

    以前她不承认自己是大龄剩女，但现在好像不得不接受这个事实了，因为她马上就奔三了。

    保养让她看起来只有二十出头的样子，可是年龄摆在这里，就算她不急，她也被家里催得如同热锅上的蚂蚁。

    秦笑颜和宋临南的爱情，好像又让她慢慢想要去尝试和接触爱情这种东西。

    所以考虑了两天之后，她主动打电话给老妈，叫老妈安排相亲。

    头一天见了两个，上午那个介意她离过婚，黄了；下午那个用她自己的话说就是神神叨叨的，满口哲学大道理，让她一点聊天的心情都没有，跟别提过日子了。

    第二天，祝音容打起精神继续相亲之旅。

    上午见的是一个教英语的大学教授，她妈妈是把这个人夸到天上去了，因为妈妈最喜欢的就是教师这个行业，以前也给祝音容找了好几个老师，从幼师到大学老师。

    这一个是她最为称赞的，祝音容也不知道是老妈盼着她早点嫁人故意吹嘘的还是真有这么优秀。

    所以见面的时候还满心期待。

    两人约的地方是咖啡厅，她到了的时候对方已经坐在那里等待了。

    祝音容走过去还没来得及打招呼，对面一句英语问候还把她给整懵的。

    简单的问候她还是能应付，跟着回复了一句英语。

    一开始她还以为可能只是对方的小幽默，没太在意。

    可是她坐下之后，这英语教授一顿噼里啪啦的英文像机关枪一样打在祝音容的脸上，她只听懂了一个大概。

    说的是他对自己的一些介绍，具体有些什么兴趣爱好的，祝音容的脑子里啥都没记下来。

    她干笑着问对方：“您会中文吗？”

    对方还是用英语回答：“Sure！”

    祝音容笑容有些尴尬，端起咖啡杯准备喝一口缓缓的时候，突然看到斜对面的位置坐着一个熟悉的人……

