    冥剑一斩，带着恐怖的烈火焚向了妖魔鬼怪，而且最可怕的是，这烈火居然还夹带着冥泉的阴气。

    “走！”吙炎又一剑劈开了后门，示意马思婷母女俩走，他来拦住这些玩意。

    “谢谢！”马思婷有些感动，背着她中毒的母亲跑向了后门，马苗苗中了蛇毒无法动弹，反而成了累赘，她本来是来救女儿的，现在倒成了被救的，有些尴尬。

    “你小子是什么人，敢拦我们，找死！”

    那些妖魔鬼怪怒了，各显神通，纷纷杀向了吙炎。

    吙炎咬破手指头，将血抹在了冥剑上，冥剑发出了幽冷的火光，配合着咒法，一剑斩下，顿时几个妖魔鬼怪被斩得形神俱灭，有了古火兽纹身的加成，吙炎是又阴又烈，力量提升了不少，以一个人之力，硬生生顶住了这些妖魔鬼怪。

    “黄泉守护者，吙炎！”

    行不更名，坐不改姓，吙炎终于自报家门了。

    “去你娘的，这里是阳间，黄泉守护者又怎么样，给我杀！”

    那些妖魔鬼怪根本不惧怕吙炎，趁着人多势众，接着群殴吙炎，事到如今，就是要杀了马家母子俩，谁来都不好使。

    “你们不要再打了啦，求求你们，不要再打了。”

    服务员急了，这一打起来，店都要塌了，桃花十三娘正在赶来的路上，自己的话他们也不听啊，这非得将店给拆下来才心甘吗？

    确实没人管他，那些妖魔鬼怪不停和吙炎交手着，一方人多势众，一方咒术高强，一时之间也很难分出胜负，吙炎毕竟是黄泉守护者，实力还是有的，而且还有我的纹身加持，抵挡他们不难。

    在他手下，一个都别想出去，马家母子走远了他才会放行。

    可就在这个时候，突然一把长刀斩了过来，刀刃上裹着黑色的妖气，这一斩极其恐怖，吙炎没有硬接，连忙躲了过去。

    轰……

    刀气爆斩，直接将墙都一分为二了，服务员躲在桌底下不敢出来了，生怕伤着自己，他认为自己是无辜的。

    “好强的力量！”

    吙炎惊叹了一声，刚才出手的就是黑熊精破军。

    “躲挺快啊，但跟一个老鼠一样到处躲着可不行。”

    破军的速度快如闪电，让人咂舌，在吙炎还没有落地的时候，一个沙包大的拳头已经抡了过来，带着一阵阵妖风，吹起了吙炎的刘海。

    吙炎已经避无可避，出剑抵挡，铿锵一声，冥剑斩在了破军的拳头上，他毫发无损。

    “呵呵，你算有两下子的，但也仅仅只有两下子了。”破军出言嘲笑道，然后拳头发出爆裂的黑光，妖气喷涌而出，直接将吙炎震退了。

    好强，不愧是杀破狼三妖星，吙炎根本不是对手。

    吙炎扶着墙，这才稳住了身体，他的冥剑也渐渐发出更强烈的火光，他在开发这个纹身的力量，打得越激烈，被逼入了困境后，会将纹身的所有力量都激发出来，这是好事。

    “臭妖怪，别太得意了。”吙炎横剑一劈，剑光带火，径直飞了过去，形成三道流柱，如熔岩火山一样喷发了出来。

    破军长刀挥舞，妖气冲天，他跳后三步，以妖气附刀，瞬间斩灭了三道流柱，力量极其恐怖，这种轻松自如的表情也让吙炎有点焦虑不安，马家母女俩是跑掉了，可留下了他自己，众多妖魔鬼怪加杀破狼，一个人属实有点难挡了，其他两个妖星还没有出手呢，一旦出手，他必死无疑，绝对没有活下去的希望，就一个破军已经让吙炎够呛了。

    “看来不好好解决你，是无法继续追那对对母女了。”破军手臂一震，猛然妖化了，无数的黑毛浮现，恐怖的妖气增加了许多，强到让吙炎绝望。

    吙炎不傻，再打下去他等死就行，马家的母女应该逃掉了，他也要撤才行，双拳难敌几十双手啊！

    可妖化的破军特别恐怖，妖气形成了一个影子，猛然掐住了吙炎的脖子，将他提到了空中。

    破军双拳一震，周围都在颤抖，空气都好像压缩了一样，长刀发出恐怖的黑光，朝着吙炎砍去。

    “不行，不帮他，他要死了。”我喃喃道，然后朝下面冲去。

    “大哥，你又去哪啊？不是要给我们纹身吗？不要耍我们行不行？”独眼龙苦口婆心的劝道，“这是是非之地，不要逞能惹麻烦，还是乖乖给我纹身吧！不要多管闲事，做好自己比什么都好。”

    “不行，这个人我好歹认识，我不可能看着他死在我面前。”我说完后，不顾独眼龙的阻挠，毅然而然的跳了下去。

    我也不保留了，麒麟身立现，火光闪烁，力量如源泉一样涌了上来，伴随着炙热的光芒，出现在破军的面前。

    “是你个臭小子，今晚可真有缘啊！”破军一眼就认出我来了，之前在商场的底下，蛇仙庙之前，我们交过手。

    “这一回，我一定要杀了你，不会再让你活下去了。”破军挥刀砍向了我。

    我连忙闪躲，一个瞬步来到了他的身后，他好像有所察觉，刀已经跟了过来，速度非常快，妖气如虹，不停冲击着我的身体。

    可我麒麟之体又岂会怕你，火运四射，直接逼退了所有看戏的妖魔鬼怪，一记五雷咒轰向了破军的后脑勺。

    但破军很厉害，居然用刀向后转，然后挡在了后脑勺的位置。

    铿锵一声，他的长刀发出一阵又一阵的火花，我把五雷咒叠到了三十层，雷光大盛，附上我的麒麟之火，立刻形成了我刚刚研制出来的一招，雷咒火。

    轰……

    破军长刀顶不住了，连忙撤掉，雷咒火是雷火共存，非常厉害。

    “什么咒法，好奇怪，这一身麒麟，难道是……”破军震惊了。

    “麒麟之子，和我们一样，都是天选出来的，只不过我们是妖，他们是人。”此时七杀站了起来，然后说道。

    “所以，他必须死！”贪狼也站了起来，然后三个并排一列，纷纷看向了我。

    要三个，一起上了吗？不知道我能不能顶得住。

