    纪谨胜看向邱明一眼，邱明当即面相郭林：“为了保护郭先生您，还请您先跟我离开。”

    今天纪谨胜带着邓十香过来，显然是要算账的，如果郭林继续待在这里，到时候邓家不敢拿纪谨胜怎么样，说不定会挑软柿子捏，报复到郭家身上。所以邱明才先将郭林带下去。

    但是郭林对他并没有信任，犹犹豫豫地站在原地，完全不知道应该走还是应该留。

    周善和见状，打开手机找到她和韩佳慧的合照亮给郭林看：“郭先生，我是佳慧的朋友，佳慧之所以会遭人绑架，是有我的原因，很对不起。但是请你相信我，后面那波人不是我们的人，我不希望你被牵连进去，所以你还是先跟邱助理离开一会儿，等这边的事情处理好了，我会亲自向佳慧赎罪。”

    在周善和的劝说下，郭林跟着邱明回到了车上，邱明也在车里将整件事的经过原原本本地告诉了他。

    而火葬场里，醉醺醺的邓十香已经清醒了大半，她知道面前正在火化的人是被她打过的那个孕妇，她的徒然升起恐惧。

    发现自己旁边站着两个人，她急忙抱住其中一人的大腿，抖着身体叫喊：“走，走，带我离开这个鬼地方，快走。”

    本来韩佳慧有得救，就是因为这个女人才失去了年轻的生命，让周善和如何能不恨，她冷冷地吩咐：“把她给我往死里打。”

    纪谨胜看了押着邓十香的两个人一眼：“还愣着干什么？没听到太太说的吗？”

    于是邓十香开始被两人轮番殴打，别看下手的是两个男保镖，但是下起手打她一个女人丝毫不手软。

    不是一拳打在她的腰上，就是一脚踹到她肚子上。邓十香哀嚎了一会儿顶不住了，开始哭着求饶。

    站在后面的邓家人见差不多了，于是领头的走上前。恭敬地向纪谨胜和周善和行了一礼：“纪少爷，少奶奶，我家小姐喝醉了，她并不是有意犯下如此大错，如今你们打也打了，要不卖我们邓家一个面子，放了我家小姐。当然了，我们会给她家里人一些适当的赔偿，足够买那个乡下丫头的命了。”

    “买你的命需要多少钱？”纪谨胜冷飕飕地问。

    那个开口的邓家人吓得身体一个哆嗦，立马陪笑着看向纪谨胜：“瞧纪小少爷您说的，我的命不值钱，不值得您花钱买。”

    “我钱多，喜欢买着来玩，你管得着吗？”

    邓家那个人不敢吱声了，就怕自己一开口，纪谨胜就真的让人一枪崩了他，邓家又哪里敢真拿纪谨胜怎么样？到时候怕是自己死了都没人来收尸。

    邓十香见自己家派来的人三言两语就被逼得不敢再开口，忍不住骂了他一声：“废物。”

    那人刚在纪谨胜这里受了气，还要被邓十香这个闯祸精骂，气得脾气也上来了，他愤恨地“哼”了一声，转身往大门的方向走。

    邓十香看到他这就走了，开始慌起来，急忙喊到：“五叔，你不能丢下我一个人。”

    被唤作五叔的人回头看了她一眼，话倒是尊重，但是语气却不怎么好：“小姐，我们邓家家业小，你打人之前也不知道先打听打听，如今纪少爷非要问罪，我们也没办法，你自己闯下的祸还是由你一人承担了罢，别连累了其他少爷和小姐们。”

    五叔气哼哼地回到房间里，亏得他处处维护邓十香，奈何人家根本不领他的好，要不是因为她是自己的亲生女儿，他才不会去央求老爷特地赶来帮她。

    兜里的手机响起来，他拿过来看了一下，挥挥手示意周围的保镖走远一点，然后关上车门恭敬地开口：“夫人。”

    对面问了一下邓十香的情况，他难为地叹了一口气：“纪谨胜和那个小明星得理不饶人，小姐又不知道服个软，我看小姐这次不死也得脱层皮。”

    邓十香她妈一听，着急了：“那怎么办？你得帮帮她呀，别忘了她可是你的亲生女儿。”

    五叔急忙安抚她：“我知道我知道，我能眼睁睁看着我亲生女儿死吗？你就放心吧。”

    好言好语哄了邓十香她妈一番，他最后才收起电话下车，往火葬场里探了一眼，邓十香已经不挨打了，这会儿正规规矩矩地站在火化炉不远处面朝韩佳慧的方向跪着。

    周善和将轮椅移动到邓十香两米之外的地方，看着火化炉沉默。

    直到火化工将骨灰清理出来，周善和看着面前的坛子，哽咽地开口：“去叫她老公过来接她回家吧。”

    郭林在车上知道了事情的经过，他对周善和心里也有怨怼，如果不是因为周善和，用不了多久他就能当爸爸了。

    可是很明显，周善和的势力他惹不起。

    听到邱明说会给他赔偿，让他开条件。他心里这才好受一些。

    被人叫过来接韩佳慧时，他暗中打量了一下纪谨胜和周善和他们的衣着，心里琢磨着应该让他们赔偿多少钱合适？

    邱明走到纪谨胜耳边，悄悄将他刚才询问郭林想怎么处置邓十香的回答转告给他。

    郭林知道邓家他也惹不起，所以提出了金钱方面的赔偿，至于邓十香，他打算将她放了。

    他忌惮势力愿意放邓十香一马，可纪谨胜不愿意。只听他狠狠地说到：“废了邓小姐的两条腿，省得她以后喝醉了乱跑，再作出伤人的事。”

    立马有人照办，邓十香凄厉的惨叫声穿得老远，不知道的还以为火葬场出现了什么鬼怪，生生吓出一身冷汗。

    郭林一脸悲痛地走在前面，纪谨胜推着周善和紧随其后，上了纪谨胜安排在最前面的车，正式送韩佳慧女子回家。

    “佳慧，我们回家了。”郭林从接过骨灰盒开始，每当走到岔路口，就一直重复着这句话。

    一排排黑色轿车自成一队跟着开，纪谨胜和周善和的车跟在为首的那辆车的后面，纪谨胜心疼地看着周善和哭红的眼，温声细语地说：“躺下来睡一会儿吧。”

    周善和摇摇头，眼睛目视着前方：“我要送佳慧回家。”

    纪谨胜不再强迫，跟她一起往前车看：“好，我陪你一起送她回家。”

