    

    第928章 狗的名字问题可大了

    “也好。麻烦阿泉待几天，我们兄弟处理完这个宅子，手头上的事情，就启程。”谢谷很快做出决定，他们唯一值钱的就是这个小宅子。

    “爹，二叔，食楼那边的芽菜和腐竹怎么办？”谢文川担心食楼那边，毕竟卖得正好，食楼那边不容易罢休。

    “银树，芽菜和腐竹是你的，你说怎么办？”谢粮有意考考自已的外甥，想知道他行事方式。

    “大舅舅、二舅舅，当时我们与食楼签合约，除自卖的三十斤，其他一律供应给食楼，食楼护我们摊子和一家子周全，再无其他附加条件。不如我们把芽菜制法方法免费送给食楼，撕毁之前签下合约。”

    “行，按你说的。”

    谢粮兄弟想想明白银树说的。

    相对腐竹，芽菜最简单，容易让人发出来，白送给食楼，换回签下合约，双方不算亏，不像腐竹，那绝对是独家制作方法。

    铁大山打量着银树，他没想到银树会如此解决，看着，经历此劫，银树长成不少，懂得衡量利益二字。

    “大山哥，这样不好吗？”银树见铁大山看着自己，不确定地问。

    “好。很好。”铁大山不得不认同银树的说法，花极少的代价和对方和平解决合约。芽菜迟早让人看出门道。

    相信用不了一个月，很多商家会出售芽菜。

    寻找到银树，铁大山等人陪银树去三郡刑司，有些事情需要银树来解释，例如当天他怎么离开三郡刑司的。

    “那天，我向这位官爷说我来找大人您。”银树从一堆人中找出当天，他让人通报的守卫。

    “是。大人，就是我，我进去通报木捕头，是木捕头领他进去的。”被银树指认的守卫出来认同银树的话。

    那人口中的木捕头站出来，“是我带进去，我让我在竹厢厅候着，还让马鑫照顾，给他备些吃食，后来，我有公务就出去。”

    “大人……”唤作马鑫的杂役扑通跪下，不敢言语。

    “银树，你继续说。”上官轩坐在高位，让银树继续。

    “我在厅堂等上一会，有个人过来，说领我去见大人。我以为是大人您。”

    银树从人群中搜索，没有找到领他的人，却看到那个老头，银树气愤地指着他，“我见的大人是他，一来口，他就问我是苏琴什么人。后来是他身边的人带从后门出去，带我去一个破旧的巷子，我越走越觉得不对，就咬他，转身就跑。他就大叫：小子们，接人了！！

    很快跑出四五个穿官服的官爷，他们在后面穷追不舍。那个人年纪比他年轻，右脸腮边，接近耳垂那有个泡大黄豆般大小的黑痣，我没看着他。”

    “原大人，你作何解释？！”

    上官轩生气大拍桌子，质问银树指出来的老者。

    老者被质问，也不急，慢悠悠站出来，敷衍地作揖，“大人，程水木虽是我的人，但他做下的事与我何关？我是见过这孩子，我是让程水木把这孩子带到您府上去，谁想到他会带到一条破巷子去？现在他人不在，不知道是不是畏罪潜逃，大人，你动作得快些，真跑了，您就追不上啰！！”

    这一推，推得干净，还在说风凉话。

    上官轩看老者一眼，对方已经官场的老油条，这手向来玩得滑，不过没关系，他防着，“银树，追你的官差是哪几个，认得就指认出来。”

    银树认真看一圈，没有看到那几个人，“他们不在。”

    陪银树前来的谢粮亦寻找一圈，没找到那几个人。

    银树没在官府停留多久，把自己知道的详细说出来，其他的事情，他没权参与，怎么查，怎么审，是上官轩，是三郡刑司的事情。

    晚上和铁大山带着龙一，龙二去上官轩宅子吃顿家宴，他唤上官轩一声大姐夫，这饭吃得。

    “这狗叫龙一？龙二？谁取的？”上官轩表情庄重地瞧着站在银树身边二条大狗，狗没问题，狗的名字问题可大了。

    “龙爷爷取的。”银树如实回答，“他让姐姐帮忙训狗，当初就说，叫龙一，龙二吧。”

    姓名而已，有了七尾凤和肉包子二个奇怪的名字，叫个龙一龙二，银树觉得正常多。

    龙爷爷？

    姓龙？

    上官轩谨慎看向铁大山，“大山，你可知道这其中的利害？”

    “大姐夫，三十公子明确表明，没有问题。”当时得知狗名叫龙一龙二时受惊一把，他和三十大哥了解过，才放心下来。

    上官轩听铁大山提到三十公子，想到长念外祖父的案子重审，再到这次长念姐弟被掳，他能肯定，三十公子和权力中心的皇族关系不浅，没有再纠结狗子的名字。

    “是它们找到你的吗？”面前二条威风凛凛的大狗，虎视眈眈的目光，上官轩腿脚有些发软，无形之带着压迫，仿佛那二条狗随时发出攻击。

    “嗯。”银树亲昵抚摸着二条大狗脑袋，“它们熟悉我的气味，只要我呆过的地方，就能寻着气味找到我。”

    狗狗被银树摸得舒服，情不住禁伸着脖子回蹭着银树的手，乖巧得像只猫。

    上官轩对比自己官府搜人，同样的院子，他的人搜过好几次都找不着人，结果铁大山他们来，找到银对藏匿的院子二只狗狗很快就找到银树。

    亲自验证狗狗寻人的本事，心中暗暗下个决定，过年回去，让长念为他训练二条狗，他做不到爱狗如子，他能找到爱狗如子的人，多养二个人的事情。

    来到上官府，自然见到苏琴，看到上官府夫妻俩第一个孩子。

    是个男孩子，已经坐得稳，养得肉乎乎，旁边坐着一位老者拿着小摇鼓逗他玩，咿呀、咿呀叫起来，笨拙小肉手追着摇鼓抓，不时大笑着，他可爱得让人想抱他一把。

    “义父，这是我妹子画儿的未来夫婿，大山。这是大山的堂弟，银树。大山、银树，这是我和你们大姐夫的义父，你们叫明老就好。”        

