    莽莽大森，熊咆虎啸。

    洞穴深处。

    黑暗之中，水滴不绝。

    江无夜魁梧彪悍的体魄盘膝坐于石台上，闭目不动，呼吸若有若无，宛如一座沉寂的恒古火山。

    他在静心提升着独步天下这一本神异的腾挪功法。

    虽然获得的只是残本，但就如当初的大力蛮熊功一样，大量的正能量砸下，竟然强行推演出了可以应付真君的第五层！

    时间缓缓流逝。

    海量的正能量在不断冲刷江无夜的体魄，就像是将正常修炼独步天下的时光一下子加速了千百倍，浓缩在了短暂的时间之内。

    肉眼可见的，他的精气神在逐渐改变，飞速适应掌握着功法不断提升带来的各种变化，一点点的转化为自身实力。

    渐渐的。

    他体魄深处开始有一点点的晶莹白光涌现，如月如丝，散发着不真实的虚幻美感，从双腿开始，逐渐覆盖整个身躯。

    嗡——

    某一刻，轻鸣声响起，似虚似实的银光汹涌澎湃，璀璨了整个洞穴，异象过后，江无夜的身躯消失在了凭空消失在了石台上。

    不，确切的说是消失在了表层空间，进入了对常人来说虚无缥缈，无法观测到的里空间，或者说虚空。

    “独步天下，第五层：归凡化虚！”

    无上无下，光怪陆离的虚空中，江无夜依旧是盘坐姿态，接受着终焉修改器反馈的第五层独步天下的信息。

    第五层的独步天下，能完美收敛自身气息，返璞归真，好似一个尘世凡夫，路边野草。

    哪怕行走在汹涌人海之中也丝毫不引人注目，对真君之下的超凡生灵来说就好像不存在一般，哪怕是真君老祖的神念探查，大意的情况下，也会下意识忽视，发现不了异常。

    更重要的是，到达第五层后，江无夜已经能像天人武者那样进入“虚空”，且只要是精神感知笼罩的范围，都能做到跨空间穿行。

    而现在，他的神魂，全力外放，一千五百里的范围内纤毫毕现！

    呼～

    吐出一口浊气，江无夜睁开眸子，身躯退出虚空，毫无声息的再次出现在现实空间中：

    “据说天人境的武者，不是专修精神的，感知也就是笼罩八百多里范围，而我因为熊霸天下与开启八门神藏的缘故神魂远超天人境，笼罩的范围足足一千五百里！”

    一千五百里！

    这已经是一个极为恐怖的路程。

    要知道，这个世界的一里地和前世的一公里可相差不大。

    想一想，弹指瞬息间就是一千五百公里，这已经完爆了什么超音速飞机了。

    江无夜暗自估算，如果他现在身处前世星球，有那个必要的话，以他的实力，甚至能在半分钟不到的时间内将当世几个大国疆土摧毁殆尽，从地表上完全抹除。

    甚至，再丧心病狂一点，花点时间，将星球锤爆都不是什么难题。

    这并不是什么实力增强产生的错觉。

    他现在八门神通密藏开启，再加上霸熊陨星劲，以及能瞬息跨越一千五百里空间的独步天下。

    实力复苏到巅峰的话，一拳一脚都好似高速小行星撞击，弹指刹那间就是成百上千拳，且恢复能力，防御能力强得变态，不知疲惫，完全就是行走的爆星机器。

    就算真君不做防护，结结实实挨他一拳的话，都绝对是粉身碎骨的下场。

    不过，真君这种生物，生命层次已经超出了常人理解。

    仙道大真人孕育神通道果，而真君的神通道果已经完全成熟，甚至化作了洞天种子，以地煞浊气孕育神通洞天，已经能掌握地脉地势，化作杀伐之力。

    真君之下的超凡生灵与之对抗，就会产生一种感觉，不似在与一个生灵争斗，而是一片浩瀚大地，不自觉生出渺小，不可抗的自卑感觉。

    真君神魂寄居在洞天种子之内，单一灭杀肉身毫无用处，因为就算你将他肉身打爆成齑粉，真君依旧能够凭借洞天种子连通无穷无尽的地煞浊气做到无限重生。

    只有将洞天种子磨灭，粉碎其中的神魂，才算真正的灰飞烟灭，杀死了真君。

    而武道想要磨灭洞天种子内的真君神魂的话，有两种手段。

    其一，是达到法相境，肉身密藏内的神通胚胎破茧，成长，最终化作通天彻底的武道法相，以法相之力斩断洞天种子与地煞浊气的链接，灭杀真君神魂。

    其二，精气神总量超越真君，以碾压的实力，强行灭杀！

    对寻常武修来说，这似乎自相矛盾，因为你只有达到法相境，实力才与真君在一个世界。

    想在法相之下斗战实力比肩，甚至超过真君，开什么玩笑，天资妖孽也得有个度啊！

    就算是白帝，虽然有盖世才情，但在天人境时据说也只是能横击对抗真君，五五开，做不到斩杀的程度。

    毕竟，这可不是修行前期，生命本质虽然提升，差距还是能看得到有多少，稍微天资出众一点就能做到越阶而战。

    到了真君与法相的层次，生命层次已经是完全蜕变，好比是走地鸡与天上凤凰，你还想凭你那烂嘴啄死凤凰不成？

    真君之下皆蝼蚁！

    这似乎已经成了一个亘古不变的铁律，法则，无法打破。

    “无法打破吗？”

    但，江无夜却不怎么认同这一点。

    “终焉！”

    气息平复，他下意识唤出了终焉修改器，查看自身数据。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，三重，霸熊陨星劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，八罡神通境：万劫熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第五层，归凡化虚（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗刀！（不可提升)

    正能量：3200。”

    看着终焉面板上的数据，江无夜捏拳冷笑：“境界是境界，实力是实力！

    以我江某人万古无双的武道资质，神藏境就能打爆万象，天人境之时精气神总量超过真君绝不是梦，而且……”

    江无夜眸光定在帝煞屠荒骨后面的不可提升四个大字上，一个有些危险的想法浮现脑海。

    帝煞屠荒骨的副作用很蛋疼，上次被副作用反噬，要不是被沙漠中那个火辣女神救了，他恐怕就要被追上的老梆子挫骨扬灰了。

    但相对的，威力也很是恐怖如斯。

    元屠森罗多随着他实力的提升，牵引的地狱之力就会越多，增幅的战力也越强。

    他现在的一身实力，可能也就和动乱之夜动用元屠森罗刀后的状态差不多，可想而知，这个buff能给他增加多少战力。

    帝煞屠荒骨的备注，是不可提升，而不是完全没有备注！

    证明什么？

    那证明是正能量不够！

    江无夜有预感，一旦提升帝煞屠荒骨后，必定会有全新的手段出现，他的战力将会增幅到一个骇人的地步。

    至于副作用，去特么的！

    这操蛋的世界根本不给步步为营的机会，不疯魔不存活，要是处处瞻前顾后，他早就化粪了！

    “前路无望，天地不容，世人称魔又如何？想让老子认命，卑微匍匐，摇尾乞怜？滚你大爷的！

    生而为人，当为人事！

    老子烂命一条，光脚不怕穿鞋，我倒要看看，你们这些杂碎的骨头有多硬，打下神坛之后到底会不会哭爹喊娘！”

    眼中血光闪烁，已经置生死于度外的江无夜思想渐渐变得极端，活似一个穷途末路的亡命之徒。

    只是……

    想到这半个月躲躲藏藏，没日没夜辗转南方大地的苦逼“搬砖”生活，江无夜又有些头疼。

    在他看来，终焉修改器就是他的无双天赋，正能量就是他的资源，是他无双的根基。

    可现实很造孽。

    他半个月的“搬砖”下来，才勉强凑够了开启八门神通密藏的正能量，而接下来，想要提升到到天人武者境，甚至提升帝煞屠荒骨，需要的正能量恐怕得上六位数。

    靠在南方大地躲躲藏藏的搬砖，那得到什么时候？

    还指不定搬砖途中会翻车，被仙门真君围了，或者给那长生体一巴掌拍死，还没绽放光与热就gg了，那得多憋屈。

    眸中光华不断闪烁。

    很快，江无夜想到了一个地方，一个能很快让他突破天人，甚至法相的地方。

    一个所有超凡生灵，所有普通人都知道，且如梦魇般笼罩人世间，十死无生的地方！

    但。

    如何去，江无夜目前还有没方法。

    等解决金光侯城的事，如果能脱身，他会去寻找前往那个地方的办法。

    至于现在，首要任务是就出金光侯城中那一票被仙门囚禁，要当众处刑的极道武修。

    至于这样是不是圣母心发作？

    江无夜表示老子命都不要了，还管你娘的圣母不圣母？

    心中不爽，念头不滑刷！

    就是要干！

    谁逼逼赖赖，来画一横一竖，嘴都给你抽歪！