    斩杀金甲蟒是五十万贡献点，用金甲蟒的内丹，炼制出金灵丹，又是五十万贡献点。

    算起来，两个任务一起完成，那就是一百万贡献点，周星河与白巅峰两人分这贡献点，那是妥妥的可以超越姬天命的。

    “为什么寻我，而不是寻其它人？”易阡陌问道。

    “不瞒千夜峰主，丹盟内九位太上长老，八位元婴期，支持我们的只有两位，其余太上长老，分别支持龙宇和吴均，剩下的四位，基本上都支持姬天命！”

    周星河说道，“丹盟内确实还可以寻找到元婴期的长老出手，但这些长老并非与我们一条心的，去外面到是可以找到，但我们不放心，想来想去，也只有千夜峰主最合适，同样是最近的选择！”

    “我可是站在圣女殿下一边的！”易阡陌说道。

    闻言，周星河笑了笑，道：“圣女殿下与我们的贡献点，相差极大，即便是完成了其中一个任务，那也最多与我二人平齐，剩下的三个月了，我们的贡献点自然不可能就这么停滞不前，所以，即便完成了这个任务，圣女殿下也不可能超越我们！”

    周星河的意思很明白，圣女无论如何，都不可能成为圣子，但他们是有希望的。

    “我听说，姬天命可是天命之人！”

    易阡陌笑着说道，“你不会不知道吧？”

    闻言，周星河立即皱起眉头，他显然也是知道此事的，沉默了半饷，道：“但我们的贡献点，若是能够完全碾压他呢？所谓的天命，总不能罔顾事实，与我们差距太大吧！”

    “我考虑考虑！”

    易阡陌说道，“金甲蟒的肉身虽然难得，但毕竟是五品灵兽，以我金丹期的修为，即便它蜕皮，也是风险很大的！”

    “那是自然。”

    周星河也没有强迫他的意思，说道：“最迟一个月内，希望千夜峰主给我答复，因为一个月之后，便是金甲蟒退避之日，持续一共五日，我们只有这五天的时间！”

    “能否告诉我，这金甲蟒在何处？”易阡陌询问道。

    “呵呵，告诉千夜峰主也无妨，这金甲蟒就在大周的金灵山内！”周星河说道，“至于具体的位置，还等千夜峰主给我们答复后，我们再告知千夜大人。”

    易阡陌离开了任务殿，在他离去后，周星河也紧跟着离开了任务殿，返回了紫微峰。

    “怎么样，他答应了吗？”

    一名青年出现在他面前，正是白巅峰。

    “他说他考虑一番！”

    周星河皱起眉头，道，“在此之前，吴均去了任务殿，还与他起了冲突！”

    “吴均与易阡陌之间的仇，那是无法化解的，他绝对不可能告诉他此事的真相！”

    白巅峰说道。

    “他若是不去怎么办？”周星河有些担忧，“那五品金甲蟒虽然存在，也确实是在最近蜕皮，可毕竟是五品灵兽，就连我们也仅仅只有三成的把握斩杀他！”

    “他去也就罢了，若是不去，我们也没有办法，该做的我们都做了，也能向他交差了！”

    白巅峰有些不甘心。

    周星河也是苦笑，这金甲蟒的事情，他们筹谋已久，却没想到最后竟然消息泄露了出去，让姬天命知道了。

    他们之所以邀请易阡陌前去，目的就是为了引易阡陌离开丹盟。

    而姬天命也答应他们，只要他们帮助他这一次，那只要他成为盟主，他们两位未来都将是太上长老。

    而且，只要他们做了这件事，他们依然可以跟姬天命竞争，如果他们不做，姬天命就会在他们的计划中搞破坏，而且他成为盟主之后，两人最多就是能够得到一个各峰大长老的位置，绝对不可能是太上长老！

    这金甲蟒的任务，也就是两人反超姬天命贡献点的基础，只要反超了，以他们接下来的底牌，还是很有机会压制姬天命的！

    同一时间，易阡陌离开任务殿后，直接去了试练塔。

    这内门的试练塔，是丹术试练塔，在试练塔外，云集着许多内门弟子，这都是为了进入试练塔内修行的。

    他刚进内门时，引路的执事告诉他，内门丹术试练塔，里面的时间流速与外界不一样。

    外界一日，里面有可能是十日，甚至是一百日，一年不等！

    也就是说，在丹术试练塔内磨炼丹术，是不需要担心时间消耗的。

    外界一日，里面十日，一百日，或者一年，这也是丹盟内门弟子，为何要强过外面丹师的原因。

    无数弟子打破头进来，都是为了进入试练塔内修行，因为这就意味着，花费外面一日的时间，却有十日，一百日，甚至是一年的效果。

    当易阡陌到来时，正在排队进入的人群，全都看了过来，在丹盟之外，易阡陌的名声虽大，却不是每个人都认识他的。

    可在内门就不一样了，易阡陌闹出来的几件事，几乎让所有的内门弟子，都识得了他。

    “见过千夜峰主！”

    众人一同施礼，这让易阡陌有些意外，在他们的眼中，易阡陌看到了对强者的敬畏！

    丹盟内门，每一个都是天才，随便一个内门弟子，放到外面去，那绝对都是堪称妖孽般的存在。

    也正因为如此，他们各个都恃才傲物，表面上可能会有敬畏，但实际上谁都不服气谁！

    也只有真正的强者，才能够让他们敬畏，而易阡陌便是他们心中那个真正的强者。

    毕竟，谁能够像易阡陌一般，在短短的时间里从燕国一个鸟不拉屎的地方，一路走到这丹师的巅峰之地，压制着他们与姬天命平起平坐呢？

    见此，易阡陌还了一礼，这让在场的修士有些意外，他们本以为易阡陌，压根都不会搭理他们。

    毕竟，易阡陌的性格，那是怼天怼地怼空气！

    “见过千夜峰主！”

    值守试练塔的，一共有三位执事，一位主事，这位主事显然识得易阡陌，在第一时间来到了他面前，“不知千夜峰主驾临，有失远迎，请千夜峰主见谅！”

    “不知者不罪。”易阡陌平静的回了一礼。

    这主事微微一怔，有些受宠若惊，问道：“敢问千夜峰主来此，是要入塔修行吗？”

    “据说，第一次进入试练塔修行，是不需要贡献点的，对吗？”易阡陌问道。

    众人一听，都是一惊，忽然想起来，易阡陌从进入内门，就直接入了北极峰，自此之后，即便来天狼峰，那也是找茬的。

    他们这才想起来，易阡陌是第一次进入试练塔，心中除了惊讶之外，却也释然了许多！

