    虽然是自己做的事情，可荆卅说起来，还有几分幸灾乐祸的样子。

    “你当初为了一个渣男，要死要活，还在外面给自己找了个野爹，你爸是不会出手的，荆家那边也不会出手，我就看你要怎么了结这个事情，我看看你爱的男人，又会怎么做。”

    盛若庭把方向盘狂野一甩，荆卅往一边一撞，要不是安全带绑着就真的飞出去了。

    “对付郑家这种小喽啰，还需要动用我爸的势力吗？你太高看他们了。”

    **

    林氏医院。

    郑飞扬被送到了附近的医院抢救，脱离危险之后，立马就送到了林氏医院。

    盛若庭开车载着荆卅来的时候，却意外地在车库里看见了慕川，她和郑观十分熟悉的样子了，两人打了一番招呼。

    打完招呼，慕川走向了盛若庭，看了看她身边的黄毛小青年，并未放在眼里。

    而是看向了盛若庭，说道：“盛若庭，没想到，你才安分了两天而已，又惹上郑家，现在江森被江家除名，自身难保，我看你还能怎么办！”

    盛若庭没搭理他，径直地从他身边走过。

    慕川才被她和江森的真情挚爱给羞辱了一番，眼下更是不会放弃这个机会。

    “你和江森不是死都要在一起吗？你们不是要生死相随吗？现在你惹事了，我看江森会不会为你出头？”

    他要抓紧任何时机，来证明他们的爱情有多脆弱。

    盛若庭和江森抱在一起生死相许的场景，如同一根针扎在他的心头。

    她竟然，和别人生死相随，这是对他的背叛！

    可盛若庭并不想和他说话，默默地跟着郑观进了电梯，到了郑飞扬所在的病房。

    慕川也紧紧跟了上来，他就知道盛若庭肯定熬不住这一关，现在除了盛家，她根本找不到别的靠台了。

    她等着盛若庭求他！

    郑飞扬住的是林氏医院的VIP病房，一行人往他的病房去了。

    林温玉出现在了走廊上，望着他们一行人经过，林温玉看向了盛若庭，但盛若庭却没有看他。

    那就是不需要他出面的意思了。

    倒是郑观，面对盛若庭凶神恶煞，面对林温玉，却和颜悦色。

    “林院长，给你添麻烦了，今天还有点私事要处理，改天我一定登门拜访。”

    林温玉眯了眯眼睛，点头：“好说好说。”

    郑观又说：“对了，我妈的病，林神医那边有兴趣看看吗？”

    众所周知，林神医挑病人，不看病人的身份财富，而是看病奇葩不奇葩，有没有挑战性。

    林温玉笑：“……林神医最近云游四海，不接新的病人了。”

    郑观虽然失望极了，可却不敢发脾气，林神医可不是他能发脾气的存在。

    一行人进了病房，见郑飞扬躺在床上奄奄一息，还在输液。

    这次被人一脚踩进了潲水桶里，身体上的伤害倒是其次，心灵上的伤害反而是最大的。

    从此，所有人想起他，第一印象肯定是他被踩在潲水桶里的样子。

    “我要他们死！我要他们全都去死！！”

    一见凯撒和盛若庭出现在病房门口，郑飞扬就如同回光返照似的，开始中气十足地砸东西了，把手边所有能砸的东西都砸出去了。

    病房里一阵大乱，郑母和护工们大乱，赶紧嘘寒问暖，揉胸顺气，把郑飞扬供得像个宝贝儿一样。

    “进去吧。”

    郑观铁青着脸，催着盛若庭和凯撒进了病房，郑飞扬看见凯撒更是怒火中烧。

    “杀了他！给我杀了他！！！”

    他赤红着眼，状如野兽，差点从病床上冲下来给凯撒一拳头，一雪前耻。

    反观凯撒，却一点都不放在眼里，嚼着口香糖，仿佛一个做了错事而不自知的熊孩子，手还揣在兜里，半睁着眼，随时都可能睡过去的样子。

    而看起来跟他差不多大的盛若庭却是一脸老成，出来说：“凯撒他还只是个孩子，下手不知道轻重，这个事情，由我这个做亲戚的处理。”

    “孩子？”

    郑父气得站了起来：“把我儿子按到了潲水桶里羞辱，这是一个孩子都干出来的吗？”

    盛若庭蹙眉：“凯撒的户口在O国，按照O国法律，21岁才算是完全的成年人，凯撒20岁，当然是个孩子。”

    见她竟然一本正经地说出这番话来，郑家所有人都脸色难看，就连局外人的慕川都笑了。

    “都到了这儿了，你以为，用他还是个孩子这种话就能搪塞过去吗？盛若庭，你未免把事情想得太简单了。”

    可盛若庭却似乎十分天真：“这不就是小孩子之间的打打闹闹吗？多大点事儿，凯撒，给这位同学赔个理，道个歉，这事儿就这么过去了，以后你们还是好同学。”

    一边的凯撒还没吱声，郑观就狠狠地一拍桌子，暴跳如雷：“盛若庭！你以为事情就这么简单吗！你的亲戚差点把我的侄子溺死在潲水桶里，你可知道你做了什么！你是把我们整个郑家的尊严踩在脚下！”

    盛若庭走过去，和郑观争辩：“本来这个事情，赔礼道歉就过去了，既然你们要闹大，就先追究一下你们家郑飞扬的责任，他无缘无故地往凯撒的头上泼咖啡，这事儿怎么算？你们郑家的尊严是尊严，凯撒的尊严就不是尊严吗？”

    这话让病床上的郑飞扬都气笑了。

    “一个二流子非主流，我就是泼他咖啡怎么了！！是他自己活该！！”

    盛若庭也怒了：“郑飞扬，是你先泼咖啡，那就别怪凯撒把你的头按进潲水桶了，这叫礼尚往来，扯平了！”

    “你——”

    郑飞扬才动了小手术，取了呼吸道里的污物，眼下脸色苍白，见盛若庭还敢巧舌如簧，气得冷冷一笑：“我看你是不见棺材不落泪，叔叔，爸爸，给他们点厉害尝尝！”

    都到了这里了，本来就不是个讲理的地方。

    “你们想怎么样？我可是公众人物，你们要是动了我，我的粉丝可不会饶了你们！”

    盛若庭护着凯撒，步步后退。

    郑家人凶神恶煞。

    “明星又怎么样？你动了我们郑家的人，就算你是天王老子，也得给我刮下一层皮来！”

    病床上的郑飞扬更是笑得恶毒。

    “把凯撒的头也按到潲水桶里，还有这个盛若庭——”

    他满脸邪恶，“把她扒光了扔在大街上，让所有人都看看她的下场。”

    【作者有话说】

    盛若庭：他还是个孩子啊啊……

    头秃，一边码字，一边给别的文写剧本，头发掉光光。

