    三日后。

    凯拉克港口，碧蓝的海浪拍打船身，飞溅浮沫反射出七彩光芒。

    猎魔人与女术士冲着号角长鸣，缓缓驶离港口的一艘驳船微笑点头。

    船上红底银色手臂的旗帜下，苏尼和瓦西里冲岸边的两人兴奋地大呼小叫、挥手作别。

    “珊瑚，老实说，我没想到你会放过他们俩。”暗金的眸子扫过身边的女术士，阳光为她细腻无瑕的肌肤度上一层浅金色，她仿佛犹如栖居在礁石浅滩上的美人鱼，一时之间美不胜收。

    “小坏蛋，在你心里我是这么一个不讲诚信的恶毒女人？”丽塔·尼德不悦地瞪了他一眼，转而挽住他的胳膊，徐徐朝码头外走去，“苏尼和瓦西里只是两个可怜人，从始至终都抱着乖乖合作的态度。我自然会给他们一个机会——”

    “离开凯拉克，去柯维尔，开始一段全新的生活。”

    她脸上不由自主露出笑容，

    “而且你没发现吗，他们很早以前就是一对情侣…化身石雕相守后，这份情感变得更加坚定、灼热。”

    “我们做了件好事，让有情人终成眷属。”

    “嗯，凯拉克的事情差不多完结，啥时候回诺城？”罗伊小心翼翼地问了一句，

    “小坏蛋，就这么迫不及待回去？再陪我逛几天！”

    “我在凯拉克住了几十年了，离开前总得最后看一眼这座城市。”

    女术士右手五指悄然扣住猎魔人的左手，两人像昨天傍晚散步那样，手拉手越过公园、鲁特集市…离开凯拉克城门，在附近的山丘顶头的草丛停驻。

    摊开一张红色野餐布，一起坐在那上面俯瞰整座码头，和城市上空盘旋的海鸥。

    ……

    “回去就开始第二次青草试炼？”丽塔·尼德捋了捋红发，脸上流露出一丝担忧，“我不明白，为什么非要坚持危险且不可控的尝试？”

    “不同于蛇派的药剂，飞狮怪的突变对你而言仍然存在巨大且叵测的风险。”女术士目光澄澈地请求，“猎魔人兄弟会明明有毒药耐性更强的成员，比如雷索、奥克斯兄弟，为什么不让他们代替你参加实验？”

    “这与别人无关，”罗伊抿了抿嘴唇，语气坚定，“这是我自己的选择。”

    “而且你得替我保密，珊瑚，不能让兄弟们为我担心。”

    “第二次突变，我只告诉了你。”

    女术士脸色稍霁。

    罗伊续道，

    “你知道吗…珊瑚，我经常会预感到一副画面。”

    “我置身于一首船上，那艘船并不航行于海面。它在翱翔，如同幽灵般轻盈地划过天空，锋利的撞角破开云层，黑色和白色的船帆在狂风中舒展，而我立于船头，瞳孔不再是纯粹的暗金色…这说明了什么？”

    “你经过了多次突变？”

    “没错，正如我对索登山之战的预感。这同样是一种对未来的强烈直觉。”

    猎魔人嘴角含笑，脸上洋溢着自信，声音铿锵有力，

    “命中注定我将参与第二次、第三次突变，并且无一失败！”

    事实上，罗伊的信心来自于别处——这两天，他又攒够恶灵尘和恶灵精华，偷偷召唤了一次邪灵。经验值几乎都要存满两次。

    猎魔人lv7(8300/4500)

    他加重语气，“而且青草试炼过程中的实验数据，对猎魔人兄弟会极为重要。尤其是那群孤儿院的孩子，他们需要更稳妥更安全的突变方法。”

    “孤儿院？”丽塔·尼德脸上怅然一闪而过，悄然竖起了耳朵。

    “高文之家，猎魔人和诺城一位大人物合作建立的孤儿院，收养流浪儿，也为筛选学徒。已经有二十个孩子，全部乖巧懂事，珊瑚你该去好好看看。”

    丽塔·尼德脸上闪过一丝心动。

    无法生育是大部分女术士的心结。

    这就导致她们普遍喜欢孩子，深具母性。

    “好吧，我会按照承诺协助猎魔人兄弟会改良突变配方，顺便为你主持飞狮怪青草试炼。直到明年，你预言的那个时间点。”

    “这一年多作为考察期。”

    “如果索登山之战未按时发生，”丽塔·尼德眯着眼，皱了皱鼻子，张嘴做出一个啃咬的动作，却一点不凶狠，反而莫名可爱，“小坏蛋，我会让你知道欺骗一个女术士，会有什么悲惨下场。”

    “但你要是说中了。”

    “那么从那以后，我与猎魔人兄弟会将保持长期合作关系，”女术士脸色转怒为喜，冲他眨了眨眼，“有你这么一位预言大师在，我当然要抱紧大腿。”

    罗伊松了口气。

    总算说服第一位施法者。

    两人又闲聊了一会儿，气氛越发火热。

    “对了，珊瑚，你当时究竟是怎么跟阿尔迪珂和解的？”这几天猎魔人问过她好几回，可珊瑚一直都是莫测高深地冲笑笑。

    但这次，女术士很坦诚，

    “我和她打了赌，利用她和维拉克萨斯的感情，赌她不敢服下爱情解药，或者把解药交给国王。”

    “结果了。”

    “那不显而易见吗？她害怕承认事实——国王和王后童话般的爱情，只是爱情灵药构建的假象，一戳击破。”

    “她选择沉溺当中，永远不醒来。”

    “她的化器封形术并不适合战斗，她无法应付我，只能跟我合作。”

    “我帮她解决所有麻烦，让知情者包括丽塔在内彻底离开这个国家…我获得一笔丰厚的补偿。”女术士向后侧躺在了红色的野餐布上，一手撑着下巴，一缕垂落的红发调皮遮住她的左眼，她睡眼惺忪地凝望着猎魔人，曲线如同起伏的山峦。

    “相当于未来五年皇家顾问的薪资。”

    猎魔人为她分开肩头红发的手轻颤了一下，转头冲着空气眼放精光——珊瑚岂不成了富婆！

    她续道，“这笔钱，我给了瓦西里一部分，当做他们新生活的启动资金，和爱情灵药的买断费。”

    “你买那玩意儿干嘛？”罗伊不解，在他看来所谓的灵药就是一种鸡肋，真正相爱的人用不上，无爱的人用不了。

    不过或许可以尝试引进格斯维德药剂店？

    没准能成为继精力药剂后的下一个爆款。

    “放心，爱情灵药只用于研究，不会偷偷倒进你的水里，”她摇头笑道，“连瓦西里这个创造者都不曾让自己心爱的人饮下灵药，这充分说明它不那么靠谱。”

    “只有命中注定的，经过考验的爱情，才是真正的爱情。”

    罗伊点点头，听着珊瑚轻声絮语，不禁躺在她身边，一同眺望海边蔚蓝的天空。

    她语气一顿，侧过脸凝视猎魔人的眸子里中波光粼粼，“所以，小坏蛋，你是那个注定的人吗？”

    不等猎魔人给出答案，她继续低语，

    “我记得告诉过你，我来自史凯利杰，生而具有海的血液，我很喜欢沐浴海风的感觉。”

    “我以前经常做梦，”她在他的凝望中接着说，“梦到乘船出海，船上只有我一个人。扬起船帆，魔法催动船桨，驶往宽广无垠的大海。”

    “身边只有波光和阳光。温热的海浪溅到衣服上，海风像个饱经沧桑的长者一样抚摸我的头发。”

    “我就在海上独自一人，享受着孤独，我就这样在疏远的海面上独自漂泊。”

    她仰面躺到草坪上。

    “直到后来，不知什么时候…在我的梦里面，船里边，我的身旁，多了一个同行的人……”

    温柔的呢喃中，炽烈海风拂过凯拉克城外的山崖。

    姹紫嫣红的玫瑰在冬日盛放。

    猎魔人漫进了花丛之中。

    “珊瑚，从现在开始，你永远不再独行。”

