    今天满课，晚上院里学生会还有个交接仪式，原主身为学生会长，虽然早已把工作交给大二学弟学妹来做，这段时间已经基本不怎么理事，但这种交接场合景寻还是要参加。

    所以晚上回到宿舍已经十点多，等洗漱完，也差不多快到十一点熄灯时间。

    这一天下来景寻手机都安安静静，有一些人通过电话找他，但跟沈逸烬聊天界面却始终停留在昨天互道晚安上。

    换上了大背心和大裤衩、打算睡觉景寻拿出了手机，开始思索要不要给大哥发一声晚安过去。

    虽说不喜欢通过聊天软件整天腻腻歪歪。

    但似乎……一天一句话不说也不对吧？

    景寻没有谈过恋爱，相关经验为无。

    只是觉得如果今天连个网络上互相问候都没有，明天也没有交集，后天大后天都没有……就有种……

    好像就会这样逐渐变淡感觉。

    但发个微信过去，他自己都会觉得没意义没营养。

    打电话吧，又不知道会不会打扰到对方。

    毕竟他不了解沈逸烬生活，更无法像正常夫妻那样理直气壮地寻找对方。

    唉，叹气叹气。

    不过似乎也不必去想那么多。

    当初答应对方，本身也只是觉得跟对方相处起来还不错，且不讨厌这个人。

    如果这会儿过于纠结话，那就太得不偿失了。

    景寻干脆将手机扔到一边，打算看会书就睡。

    早睡早起身体好嘛。

    明天还有很多事情要做。

    景寻专心做事时候就很容易投以百分百专注，看起书来，各种想法便跟着不翼而飞。

    他只觉得没过多久，自己手机就响了起来。

    ……是来电铃声。

    屏幕显示来电信息是：[先生]。

    ……

    明明只是个备注，但看见这两个字时，景寻脑中却自动映出了一个高挑修长身影。

    和一双寡淡桃花眼。

    形容不出是什么感觉，景寻心，就好像小小地荡了一下。

    有点紧张，又有点放松。

    心头轻了一块似。

    “喂？”景寻接起了电话。

    “小寻在宿舍吗？”

    沈逸烬声音淡淡地从话筒那边传来：“方不方便见一面？我在你们宿舍楼下。”

    “……？”

    接起电话时候景寻就顺便看了眼时间，是晚上10：48分。

    这么晚了……

    景寻语调微微上扬，透着些许难以置信：“先生在我们宿舍楼下？”

    沈逸烬说：“嗯。”

    ……

    这怎么……

    一个电话没有，就跑来了？

    “那你在门口等一下，我马上下去。”

    没多说什么，景寻捏着手机跑出了寝室。

    也来不及换装，他直接趿着拖鞋往楼下走。

    他所处楼层是五楼，有点高还没有电梯，光下楼就用了两分钟。

    夜里十点五十分，景寻准时在楼下大门口处看见了一身西装、挺拔俊朗长腿先生。

    即使是在男生宿舍楼下，这样沈逸烬看上去也有些突兀。

    外表突出也就罢了。

    主要是他气质与四周截然不同，再加上异于常人身高，更成了万众瞩目对象，俨然像是空降到学校里大明星。

    就连这个点很多从图书馆下自习归来学生，都有意无意地去打量着沈逸烬。

    他们从他身边穿过，偶尔有人忍不住议论几句，又统统都不敢靠得太近。

    可沈逸烬似乎已经习惯了这种打量，以及他人对他产生距离感。

    他就笔挺地站在那里，桃花眼里一片淡漠，表情无悲无喜，冷得仿佛一座石雕，彻底与世隔绝。

    ……嗯。

    是标准等人姿势。

    景寻赶紧跑了过去。

    为了不让大哥成为更多人打量和谈论对象。

    “先生，您怎么突然过来了？”

    或许是每次刚见面时候都能准确无误地感受到对方冷峻，景寻下意识用了尊称。

    但沈逸烬注意力显然没放在他称呼上面。

    他没有立即说话，而是目光下垂，打量起景寻全身。

    在他专注凝视中，景寻也不得不低头看了看自己装扮，大背心，大裤衩儿，还有人字拖鞋……

    背心儿和裤衩都是他前两天刚从网上买回来。

    纯白色，收到货后景寻还亲自动手一点点搓洗了一遍，白得透亮，现在还有种淡淡洗衣皂味，很香。

    人字拖风格也十分艺术，上面还挂着毛茸茸斑点狗小公仔，也是景寻前两天精挑细选。

    虽说不太正式吧，跟沈逸烬那一身没法比。

    但大夏天谁不这么穿？

    也将自己打量了一番景寻，愣是没发觉有什么问题。

    沈逸烬骤然开口问他：“要睡了吗？”

    “……刚洗完，快睡了。”景寻如实回答。

    “嗯。”

    沈逸烬应了一声，但视线仍停留在他装束上，景寻不禁摸了摸自己袒露心口，询问：“怎么了先生？是我身上有什么东西吗？”

    “没什么。”对面这才淡淡地暼开视线。

    转而回答景寻问他怎么突然过来问题：“来给你送点东西。”

    景寻：“唔？？”

    一听说又要送他东西，景寻就有点紧张。

    他回礼还没选……

    这时候，又有三五个男生喧闹着走进宿舍大门。

    他们看上去是年轻学弟，才从外面打球回来，浑身散布着青春活力气息。

    但原本有说有笑大小伙子们在路过他们时候却不约而同地静了一下，纷纷向景寻这边投过来打量目光。

    这似乎招惹到了沈逸烬。

    他微一凝眉，说：“这里有没有什么可以单独说话地方？”

    “……有。”

    景寻将对方皱眉自动解读成了大佬讲话时候不喜欢被人打扰，连忙应着：“有。”

    两个人随即走出了宿舍大楼，来到了……大楼侧面。

    景寻他们这栋宿舍楼挨着学校院墙，侧面很僻静，平时都不会有什么人过来。

    当然更僻静隐秘地方也有，像学校小树林儿什么……不过大半夜容易在那边碰到出双入对情侣，沈逸烬意思又是就近。

    于是这里成了最适合地方。

    夏天夜晚热度稍褪，风终于有了凉意，掠过皮肤时候有一丝丝舒爽感觉。

    空气很清新。

    嗅着空气中青草和泥土芳香，景寻接过了沈逸烬递给他一个纸袋子。

    “这是什么？”

    那袋子不大，景寻打开看了一眼，发现里面却别有洞天，装是一盒曲奇饼，还有两个包装精美甜点盒子。

    景寻：“……”

    沈逸烬：“在昨天那家咖啡馆买，你喜欢。”

    “……”

    所以大哥是以为他有多喜欢吃甜点啊！他早上才刚刚吃完一个大！

    虽然，那味道是……挺不错。

    “谢谢。”

    景寻说，他冲沈逸烬露出了个含蓄笑容，委婉道：“下回我自己去买就行，您……你还过来一趟，太折腾了。”

    “嗯。”沈逸烬也没说什么，只是轻轻应了一声，而后又说：“我这几天要出差，或许会走很多天。”

    “……啊。”

    下意识捏紧自己手里袋子，景寻心情突然有些复杂。

    他以为对方是来给他送小甜点。却原来，是跟他道别来吗？

    茫然地眨了两下眼，景寻问：“您要出差？去哪里……呃，我是说，什么时候走，又大概什么时候回来呢？”

    沈逸烬一一作答：“先去e国，随后可能在f国逗留几天。一会就走，大概……最晚一个星期回。”

    景寻：“哦。”

    要走那么久啊。

    不对……

    现在就走？！

    从这里去e国，要飞十二三个小时吧。

    那这么晚了，沈逸烬还刻意过来一趟干嘛？？

    坐飞机那么累！

    以前他出国比赛，最怕就是那个飞来飞去过程。

    被飞机唤醒了恐惧景寻：“那先生快点动身吧……路上好好休息。”

    语气突然变得急促，有些像在赶人。

    可那一双水波荡漾眼里又真真实实地映着关切。

    沈逸烬喉头突然滚动了一下，应了一声：“好。”

    但这一回并没有说走就走，他随后又嘱咐道：“这次晋哲恒会跟我一起去。另外还有一位助理小唐会留在这边，回头我把他电话发给你，有什么事情你都可以找他。”

    景寻连连应下了，模样乖得不像话。

    他说：“谢谢先生。”

    “跟我不必客气。”沈逸烬又看了他一眼，说：“我在科大附近有处房产，小寻要不要收拾一下，今晚搬过去住？”

    “啊？不用吧。”这个景寻倒是下意识拒绝了。

    要搬到沈逸烬那里住……主要是对方又不在家，自己过去干什么啊，一个人住哪儿不是住。

    但这样说好像容易引人误会，搞得像他在暗示什么似……景寻没那样表达，只随口道：“我住宿舍也挺好。”

    可这件事上，沈逸烬却比想象中要固执。

    “那边没有别人，可以叫小唐为你找清扫或者做饭专业人士，你想吃什么就让他们做。”

    景寻：“这倒不用，学校也有食堂，哈哈。”

    “学校人多。”

    沈逸烬话语稍顿，语气也变得幽深了许多：“搬过去住，会自在很多。”

    “呃……”景寻不解地看了眼莫名坚持大哥，突然不太敢继续回绝。

    但他还是坚持说：“我室友也都挺好，不会打扰我。”

    ……

    桃花眼轻眯了一下，沈逸烬眼眸倏地变得深邃了许多。

    “……”

    那种严厉感觉就又来了，那气场猛地侵袭过来，就叫人有几分不寒而栗。

    ——除了不喜欢被人远离外，看上去大哥他也很不喜欢被拒绝啊。

    景寻脖子下意识一缩。

    沈逸烬不再出声，景寻视野里，只见他抬起双手，开始解西装上面纽扣……

    动作慢条细理。

    看上去很优雅。

    但实际上绝对不慢……

    因为眨眼间，对方就将整件西装外套给脱了下来。

    景寻：……？

    他不会是要打我吧？

    可那份报告上可没说大哥他还有暴力倾向啊？！

    身为呼风唤雨大反派，沈逸烬就算是彻底黑化以后也绝不会亲自动手打人……

    这个念头刚一生出，紧接着，让人惊诧一幕发生了——

    景寻突然觉得两肩上一暖，一股不知什么牌子古龙水味混合着很淡香烟味沁入鼻息。

    他一扭脖子……那件刚刚被脱下来西装外套就罩在了他身上。

    这是，这是……

    什么情况？

    景寻近一步傻了。

    沈逸烬眉目冷淡，神色平静地说：“那就多穿点。”

    景寻歪头表示：“？”

    意思是这大热天，先生是认真？

    虽然大佬穿西装面料特别舒服，披在身上一点都不热。

    沈逸烬似乎也觉得自己表达不当。

    他稍一凝眉，模样竟是少有纠结，半天才有开口：“里面这身衣服……是小寻平时在宿舍里活动时穿？”

    景寻：？

    沈逸烬：“换了。”

    景寻：“……”

    唉不是。

    你对我工字吊带撸铁健美背心（宽松款）有意见？  w  ,请牢记:,

    　　

