    跑了差不多三公里路，见没人追过来，一行人气喘吁吁的停了下来。

    扶着彭青雪和江心宜的两人，累瘫在地。

    两人没有人扶着，双脚发麻，全身酸痛的倒在地上，痛哭起来。

    哭声，吸引大家的目光，看到两人的惨状，有些不忍直视。

    身为队里的主任，历俊才冷着脸站了起来，走到两人面前，“不管你们遭遇了什么，都已经过去，在场的所有人，都不会把今天的事说出去。”

    彭青雪和江心宜又悔又恨。

    后悔她们离开队伍，被偷渡客团伙抓住，失了清白。

    恨，恨他们对她们无视，不阻拦她们离开。

    正在包扎伤的魏飞弛，冷漠的的看了两人一眼，如今，他最担心的是夏汐梓。

    “主任，汐梓怎么办？”

    历俊才沉默了。

    他也不知道怎么办？

    凭他们现在的人手，根本就救不了她。

    躺在地上的彭青雪和江心宜疯狂的大笑起来。

    “活该，她死了更好！”

    “我们遭遇非人折磨，凭什么她能独善其中！”

    听到两人的话，历俊才想起为首老大看看夏汐梓所说的话，又想到因为她，他们才能安全离开。

    想到其中原因，脸不由的沉了下来。

    “是你们……”

    魏飞弛有些疑惑的看了他一眼，当想起什么的时候，脸色变的格外铁青。

    咬牙切齿的看着两人。

    “为什么，你们为什么要这么做，自从汐梓来到这个队伍，她从未招惹过你们，反而你们却处处跟她做对？”

    彭青雪见他们已经知道，反正也没什么好瞒着的。

    一想到现在夏汐梓的下场，笑声惊动了森林里的动物，四处乱串。

    “为什么，因为她的出现，夺了你们的目光，我们努力了这么多年，好不容易才让你们接受我们。可她呢？”

    带着满腔恨意道：“我恨她，恨不得她去死！！！”

    江心宜哭喊道：“以前你们抢着给我们提水，抢着给我们搭帐篷，抢着给我们找食物，可自从夏汐梓来了以后，一切都变了。”

    众人听了她这话，陷入了沉默。

    片刻，历俊才语气有些困难道：“可这也不能成为你们伤害她的理由？”

    彭青雪眼中充满着恨意的看着他，“凭什么我们遭遇这一切，而她却能得到你们的保护。”

    历俊才脸色变的苍白，“你的意思是……”

    魏飞弛在一旁接下历俊才的话，“你们想让我们全部去死，对不对？”

    彭青雪冷哼一声没有看他们，闭着双眼一脸死灰。

    能进研究所的人都不是笨蛋，从头听到尾，一行人还有什么不明白的。

    看两人的眼神充满着愤怒。

    “这一切都是你们自找的，要不是你们擅自离队，你们会被偷渡客抓走，我们会在寻你们的路上被偷渡客发现！”

    “你们说我们变了，我们哪里变了？汐梓想尽办法替我们补身子，不被山里的潮气浸身，好让我们顺利的完成任务！”

    “以前我们出一趟任务，哪一次能顺利完成，哪一次，不都是拖着病重的身体寻找标本！”

    “汐梓怎么惹你们了，一直都是你们在欺负她！”

    面对众人的愤怒指责，两人始终没有睁开双眼。

    历俊才痛苦的闭上双眼，语气中充满着疲惫，“够了！”睁开双眼，冷冷的看着彭青雪和江心宜，“回去后，你们自行离开研究所，看在多年的同事份上，我会替你们承担责任。”

    魏飞弛想拦住他，可是被他的眼神制止住。

    这时，空中传来飞机的轰动声。

    一行人抬头看着天空，知道救援队来了。

    “你们呆在原地不要乱动，我去看看！”朝一旁的魏飞弛道：“你好好盯着他们，找个安全的山洞藏起来，我怕偷渡客疯起来拿你们当人质。”

    魏飞弛知道事情的严重性，点头。

    历俊才身上有通迅手机，他就是定位，所以他不得不跑这一趟。

    历俊才走后，魏飞弛赶紧让人把彭青雪和江心宜扶起来去找山洞藏身。

    只是，经历过刚刚的事后，已经没有人再想去帮她们。

    无奈下，魏飞弛只好点名让人扶着。

    常年跟山林打交道，历俊才快速的穿梭在山林中。

    军用直升机上华鸿远看着不断移动的红点，下令把方圆几里围住，然后下飞机执行任务。

    “上将，是否降落？”

    华鸿远正要下达命令，通迅员走了进来。

    “上将，你的电话。”

    华鸿远皱眉，接过电话，刚放到耳边就听到，“华鸿远，我不管你在哪里，你现在立刻去你所在的执行森林寻找汐梓，保护她的安全！”

    华鸿远皱眉，对父亲的命令很不屑，“我凭什么听你的，再说，我又不是你的兵，让我动用权力去保护别人，你在想什么？”

    直接把电话给挂了。

    华鸿远正要下达命令，通迅员再次接通电话，一会后，看向华鸿远。

    华鸿远皱眉，还是接过，刚放到耳边，就传来二叔的声音。

    “鸿远啊！二叔有件事想拜托你，汐梓进山已经差不多有一个月了，一直没有消息，合计着你现在就在边防，不如帮二叔个忙，找一下她，顺便保护一下她的安全。”

    华鸿远忍着没有挂电话，冷着脸，“二叔，你应该清楚我的为人？”

    华国海：“二叔知道，可是汐梓对华家非常重要，你爷爷也很关心她的安全，看在这次你没有回来给你爷爷贺寿的份上，帮个忙呗。”

    华鸿远皱眉，对于自家长辈，他非常了解，从未如此在意过外人。

    还有这拜托的语气……

    “她是做什么的？”

    华国海：“她随京都研究所生物科进山采标本。”

    华鸿远不由的看了一眼下面，“要是你给的信息无误，我可以准确的告诉你，你所说的这群人已经落入偷渡客的手中，你应该清楚，这群偷渡客的手段？”

    电话哪头传来华国海震惊的声音，“什么，你就汐梓已经被偷渡客抓住了。鸿远，我不管你用什么办法，一定要保护他们的安全，特别是汐梓。”

    华国海的声音一落，又传来华国空的声音，“臭小子，我警告你，要是汐梓有什么三长两短，你这辈子也别回华家了，我没有你这么没用的儿子！”

    华国空的声音一落，又传来华国陆的声音，“鸿远，一定一定要保护汐梓的安全。”

    华鸿远见三个长辈都在关心一个外人，有些猜疑，“给我一个理由？”

