    倒是唐三藏身后的水生是一脸的畏惧。

    只是唐三藏没停，他也根本不敢停留，刚刚唐三藏说得很清楚了。

    要让水生跟在他身后五步之内！

    五步之内，唐三藏能够护住他的安危，出了五步，唐三藏也不敢保证一定能够护持他的周全。

    此时，纵然是心中害怕，他还是快步跟了上来。

    为了让自己不那么害怕，他也在心中默念起了清心咒来，尽可能在这里平缓着自己紧张的心情。

    ……

    第一波冲击的佛门之人陨落掉，也并没有能够让身后其他人延缓住脚步！

    相反，越来越多的佛门余孽从暗中显现出来，向着唐三藏冲了上去。

    不管多少人上来，唐三藏也就只是这一招而已。

    幻化出分身来，将冲上来的佛门弟子全部灭杀掉。

    很快，这短短的一条路尸横遍野！

    地面上已经形成了一条血河！

    唐三藏和水生的四周不知何时起，已然是围着一层淡淡的保护禁制，将所有的血雾都隔绝在了禁制之外！

    任外面洪水滔天！

    唐三藏和水生也都是半点事情都没有。

    平安无事地通过了这一条道路，进入到黄门宫殿之中，宫殿门前站着的一些护卫，也都是一脸惊骇地盯着唐三藏。

    刚刚外面所发生的事情，他们是听得清清楚楚。

    只是他们预先得到了其他人的打点，只要唐三藏没有踏入到宫门门前，那他们就全都当成看不到而已！

    当成看不见，实际是全都看见的！

    以往的时候，他们只是听说过唐三藏的威名！

    如今则是亲眼看到对方的战力！

    这其中可是有着不小差距的。

    相比而言，亲眼所见的，更让他们心生畏惧！

    看着站在眼前的唐三藏，他们一个个都如同见了鬼一样，本能地有些瑟瑟发抖。

    唐三藏倒是面色如常，毫不在意地说道：

    “怎么？！”

    “不搜身么？！”

    搜身！

    这是所有人进入到皇城之前，都要进行的步骤！

    哪怕他是国师，也是一样免不了这个步骤。

    “啊？！”

    护卫这才想起来，自己站在这里，竟然忘记搜身了？！

    一名护卫赶紧上前几步，低着头，满脸畏惧地说道：

    “国……”

    稍微一顿，他继续说道：

    “请允许我为您搜身！”

    显然，他已然是觉得现在的唐三藏也不配当他们这个国师了。

    天下所有豪门一同反对，全国道门弟子和佛门弟子都厌恶他！

    他还有什么资本坐在那个位置上？！

    这一次，圣上将他召入宫去，必然是会对他免职罢官！

    唐三藏倒并没有想要和守门护卫一般见识的意思，点了点头，抬起双手，示意对方可以行动了。

    护卫颤颤巍巍地在唐三藏的身上象征性的拍了两下，就赶紧收回手来，口中说着：

    “大人，已经搜查完毕，您可以过去了！”

    唐三藏知道对方为何会这般行径！

    他微微一笑，指着身后的水生说道：

    “这是我刚收的亲传弟子，别人对付我，你们当成没看见，我可以原谅你们！毕竟离着有一段距离，可若是就在你们的面前，我弟子出现任何的事情……”

    “嘿嘿！”

    “届时，我会让你们知道知道，我唐清的手段！”

    一听此话，护卫心中一颤，连忙答应着：

    “大人放心，此乃皇城重地，外面那些宵小之徒，是绝对不敢在这里撒野的！”

    “我也可以和大人保证这水生大人的安全！”

    “大人进去的时候，他是什么样子，出来的时候，他还会是什么样子，绝不会有任何一点变化！”

    唐三藏要的就是这个承诺。

    当即满意地点点头。

    对水生说道：

    “你且在这里等我，一会就跟着他们，他们挪一步，你就挪动一步。他们不动，你也不要动！知道了么？”

    “师父放心，弟子明白。”

    水生连忙答应了下来。

    这下，唐三藏才迈开步子，向着皇城之中而去，很快，就来到大殿之中，皇帝座位上坐着的就是李世民一人。

    见唐三藏进来，他挥挥手，示意其他人退下去。

    其他人全都退出了大殿之后，唐三藏一挥手在大殿四周设置了一层禁制，隔绝了外面的声音。

    其他人也一样是听不到这里面的动静。

    李世民对他的行为没有任何一点意外，显然两人之间，有着别人所不知道的默契。

    “唐爱卿，这一次你别开除道门，不仅国师之位，你已经做不下去了，以后行事之间，处处都有可能遇到危险，以朕之见，你还是先到治儿哪里去避避风头吧！”

    黑甲国李治的身份，李世民是清楚的很！

    那是他的儿子……

    他也早在多年之前，就在李治的帮助之下，成为了一名修仙者。

    若非如此，他也不会坚定的崇道灭佛！

    这唐三藏能够被他这般信任，也是李治推荐的缘故。

    有他亲儿子在这里作保！

    他对这唐三藏也可以多信任几分。

    只是如今的情况已经由不得他，哪怕他是大唐的君王，一些人的利益，他也是要顾及的。

    唐三藏明显已经触动了大唐从上到下所有人的利益。

    自然是会在这里被抵制。

    如今，李世民能做的，就是尽可能给他安排一条后路，让他赶快离开这大唐境内。

    “嗯！”

    唐三藏点了点头。

    “陛下，微臣确实要走，不过，却不是去李治师兄那里！这一次我被开除道籍，主要是佛门想要让我西天取经！”

    “他们既然想要让我向西走，那我就随了他们的愿！”

    “向西而去，至于是不是取经，那就是另说的事情了！”

    “这一路上，我继续崇道灭佛，我到要看看，佛门的那些秃驴还能够怎么办？！”

    唐三藏没有隐瞒，将自己的计划和李世民全盘托出。

    李世民一听，顿时眉头一皱，脸上显现出担忧的神色来，再度劝说着：

    “爱卿，佛门势大，我看你还是不要去招惹他们的好，省的出现什么意外，届时反不为美……还是去治儿那里躲躲才是上策。！”

