    城外。

    神秘山庄。

    地处幽静，常年不见人烟。

    金钱帮帮主徐霸天和军师张磊两个人异常不安，恭敬地弯下腰来，大气都不敢喘一下。

    在他们的身侧，有一株粗大古槐。

    古槐下，两个人影静静弈棋。

    一个是位阴阳脸的老者，左半边一片枯萎，右半边脸一片光洁，身上的衣服也是左边一片漆黑，右边一片洁白。

    整个人像是以眉心为界限，一左一右，分的严明。

    在这老者对面，则是一位年轻人，身穿黑色华贵长袍，脸色白皙，眉心一颗红痣，俊美不可方物，修长的五指更是晶莹如玉，简直比世间最美丽的女子还要貌美。

    一盘棋下了良久。

    年轻人手中黑子迟迟无法落下，眉头紧紧皱起，忽然发出叹息，将黑子捏碎。

    “终究还是我输了。”

    “公子承让了。”

    阴阳脸的老者笑道。

    一侧的徐霸天和张磊依然动都不敢动一下，额上豆大的汗珠沿着鼻尖缓缓滴下，落在地上的黄叶上，发出啪嗒的声音。

    黑袍年轻人眼睑微阖，忽然间平静笑道：“武帮…齐云…好大的胆子，之前杀死了我毁灭宫的一位公子，我毁灭宫还没有去找他麻烦，现在居然又杀死了我们三个普通教众，看来我毁灭宫是沉寂的太久了…”

    阴阳脸的老者笑道：“这人倒是有些胆量，不过可惜不应该招惹我们的，我们不是刚得了一个神器，无法使用吗，不如就以这武帮为血祭。”

    “公孙先生此言正合我意。”

    黑袍年轻人嘴角露出一抹笑容，道：“这武帮既然如此骁勇，身后还有伐神者撑腰，不知这次能不能引来一些伐神者高层，若是能够把他们引来，可算是大功一件。”

    “公子洪福齐天，一定会如意的。”

    阴阳脸的老者笑道。

    年轻公子也笑的更浓，道：“狼一、狼二、狼三！”

    一侧的房间打开，从里面走出了三个中年男子，躬身拜道：“见过七公子。”

    “你们八公子的死亡真相我已经查出来了，是亡于武帮的齐云之手，这个人现在就在巨鹿城，不过他的实力不弱，身份是一名伐神者，可能身边还有其他高手存在，能不能杀死他们，为你们的公子报仇，就要看你们自己的了。”

    黑袍年轻人平淡的道。

    “武帮齐云！”

    “伐神者…”

    三人眼神一寒，抱拳道：“多谢七公子！”

    “嗯，你们跟着徐帮主去吧，我静等你们的好消息。”

    黑袍年轻人说道。

    三人再三抱拳，看向了徐霸天。

    徐霸天也急忙拱手，再三鞠躬，离开了此地。

    看着三位中年男子的身影，七公子脸上带着丝丝笑容，有一种慧珠在握，掌握一切的感觉。

    毁灭宫内共有九大公子，寻常时候，九大公子间竞争惨烈，明争暗斗不休，不过之前八公子居然死在了洪天城。

    这八公子的手下为了逃避毁灭宫的惩罚，全都转投到了自己麾下。

    自己怎么也得好好利用一下。

    “对了，列老的腹泻还没好吗？”

    七公子问道。

    阴阳脸的老者摇摇头，“虽然有了不少起色，但依然没有彻底根绝，这两天大长老亲自出手了，也只是能保证腹泻次数少些，想要根除，还需要一段时间。”

    七公子眉头紧皱，道：“这到底是何人下的手，居然能让列老都中招，自从他的剪纸术有成以来，本体从未离过毁灭宫，怎么会突然遭受诅咒？”

    “诅咒一道素来神秘，有的高深诅咒师不需要通过接触，仅是通过一些媒介就可以令人中招，无比可怕。”

    阴阳脸的老者语气沉重。

    七公子也是凝重点头。

    若是让他中了这种腹泻诅咒，那当真不如死了算了。

    …

    徐霸天、张磊一路策马前冲，在为三位毁灭宫的强者引路。

    沿途中谄笑不断，想要提升自己的好感。

    不过这三人脸色冷漠，始终不说一言。

    这让徐霸天、张磊心中尴尬不已，也不敢继续多问，只得一路向巨鹿城奔去。

    经过一条河流的时候，河流的上面忽然水面涌动，渐渐形成了一个人脸，从水面上缓缓浮现，在身后远远的看了一眼徐霸天他们。

    人脸无声的冷笑，接着哗啦一声再次散开，融入河中。

    巨鹿城近在眼前，城门口不远，有一排店铺。

    铺子前一群人来回走动，目光不时地向着城门口看去。

    铺子中的老板也是眼神闪烁，不时扫向城门。

    当看到徐霸天再次进城，这些人急忙低下头去，各做各的，若无其事。

    刷！

    三个中年男子同时扫来，目光冷漠，向着店铺方向看去。

    只一瞬，徐海便头皮发麻，急忙继续忙碌手中事，争取不露出丝毫异常。

    三个中年男子很快收回目光，继续向着城内走去。

    徐海浑身衣服瞬间湿透，不及多想，立刻出了铺子，向着武帮总部赶去。

    …

    房间内。

    齐云很快得到了徐海的汇报，眼睛微微一闪，道：“身边跟了三个中年男子？”

    “是的，他上午出城的时候，只有两人，回来时便多了一人，而且三个中年男子好像发现了我们，一进城目光便向我们看了过来。”

    徐海说道。

    齐云轻轻点头，道：“好，这事你做得很好，让弟兄们全都撤下。”

    “是，帮主。”

    徐海迅速退了下去。

    不多时，外面再次有人来报：“帮主，外面有一个自称连天的要见你。”

    齐云心中一动。

    幽冥教也得到消息了？

    “让他进来！”

    齐云说道。

    很快脚步声响起。

    连天大步走了出来，一脸笑容，上来便拱手道：“公子，好消息，事情已经可以确定。”

    “哦？金钱帮的幕后势力查出来了？”

    齐云问道。

    “不错，今天刚刚确认，他们确实是毁灭者，已经有三人入城。”

    连天笑道。

    齐云心中涌动。

    这样说来，徐海他们在城门口见到的应该是那三位毁灭者了。

    “好，连长老既然已经确定，那今天便准备动手吧。”

    齐云平静道。

    夜长梦多，这三人被徐霸天请来，肯定是为了对付武帮的。

    与其等他们先下手，不如自己这边先下手。