    别看安迪整天不是在睡女神，就是在睡女神的路上，但是，作为一个大佬，进入工作状态后，就会发现，他真的也很忙！

    波音747—VIP降落在私人停机坪上的前一刻，安迪才结束了视频会议，满脑子都是各个公司汇报上的事务和数据，说实话，有时候人太聪明，记忆力太好也不见的是件好事，因为忘不掉啊，忘不掉就得想，就要思考，总要找到解决麻烦的办法。。。没办法，谁让他铺的摊子太大了呢！

    每个人总会忙碌于自己的人生，但你有没有试过问过一句，这么忙，到底是为了什么？

    就像那些身价几十亿，百亿的富豪大佬们，明明是有钱有财了，为何还要去努力赚钱？

    别人不知道，但是安迪自己之所以还马不停蹄的想方设法赚钱，其实，主要还是因为深深的危机感。因为，他大多赚钱模式经不起仔细推敲，之所以除了到处收购，还把投资的大网还撒向了各行各业。也是在和时间赛跑。

    他比谁都明白，他的优势正在随着时间慢慢的缩小，所以，他才要如一个野蛮人一样，到处猎杀，然后夯实自己的基础底蕴，为未来找到新方向，做好准备。

    这两年安迪四处猎食，吃成了一个巨无霸，其实安迪这种崛起的速度，实在是太快了，也让很多的美国人懵逼，最典型的一个例子，就是有一个哥们在网络上写下了一篇很火的血泪史贴子。

    “因为在《新闻周刊》被裁员，然后好不容易去了NBC电视台，然后NBC环球被安迪史密斯收购了，坚决辞职，进了星巴克，然后星巴克又被安迪史密斯收购了，愤怒辞职，去了好市多，刚刚转正，好市多也变成安迪史密斯的控股企业了。。。安迪史密斯你狠！”

    说真的，当初有媒体报道这个事情，安迪得知后，还让他乐了很久，感叹这哥们干嘛要跟他较劲。

    不过想想也确实有意思，当然，也让安迪有些自得的傲娇。如果这哥们哪天想再转行去《洛杉矶时报》或是《迈阿密先驱报》当记者，会发现幕老板还是安迪史密斯。。。

    投身IT界去HULU视频或者INS，会发现老板还是安迪史密斯。。。

    去看部环球的新片，影业公司老板还是安迪史密斯。。。

    去看场超级碗比赛，职棒总冠军比赛，NBA总决赛，不好意思，参加的巨人，道奇和火箭俱乐部老板还是安迪史密斯。。。

    玩个火爆的手游，创意和开发都是来自安迪史密斯和他的公司。。。。。。

    或许他只能向上苍发出绝望的呜咽：天啊，我只是不想和安迪史密斯有半毛钱的关系，就这么难吗?

    如果安迪知道了，也只会告诉对方，很难，而且会越来越难！

    在世界天空中画了一个圈之后，这一切，也不过是安迪为眼前的业绩增长奔BO罢了。

    其实象安迪史密斯这样的狂欢式并购，已经没什么缜密的思维可言了，有的确实是主动的商业布局，如NBC环球，高通。有的也仅仅是有利可图的投资生意，如入股苹果和好市多。有的纯粹就是老板花钱买个舒心，如投资火箭球队和矿泉水公司。

    这就如同你逛超市，买了家里正缺的啤酒，看到打折的T恤和喜欢的CD也一并扔进购物车。安迪也一样，区别只在于你买的是一二十块的生活用品，安迪买的是一二十亿元的公司。你买东西要自己掏钱，安迪却可以充分的利用资本市场来帮着，抢着替他买单。

    从06年下半年以来，安迪已经花费超过五百亿美元，参股，控股或者全资收购了三十多家企业。安迪史密斯收购企业已经不是新闻了，哪个月安迪没有传出并购的消息，大家才会关心地询问：安迪史密斯是不是最近又有什么大动作？

    安迪为什么完全收购大阪环球影城，安迪为什么投资高通，安迪为什么投资英超俱乐部。。。这类文章早已看得人不胜其烦，有意思的是，难得的是每一篇都能从商业逻辑上给出完美的阐释。

    有时候看的安迪几乎要笑死，哪有那么多的商业逻辑啊，其实说白了，这么漫天撒网，安迪只不过是想实现一件事，那就是他的产业集群中，有一天，如果天塌下来，也要有一个产品或业务怎么都能帮自己赚钱的！

    其实说句大实话，发大财是真的要靠运气，这里的运气并不等于幸运。这种运气说的是特殊时代下造就的机会。说白了，他安迪史密斯也属于这个范畴之中，真正的勤劳是很难发大财的，大多也只能算得上是养家糊口。

    一切也只是因为，买的是下半生的幸福!

    收购，并购的亢奋期，已经过去了，安迪急迫心情与凌乱脚步也可以平复下来，要更加稳妥踏实的向前走。

    车厢里，安迪躺靠在座椅上，看着车窗外黄昏下的曼哈顿街景，思绪飘飞。

    “叮咚——”

    手机信息的提示音响起，安迪慢悠悠的从口袋里拿出手机，解锁查看内容，原本淡然的脸上慢慢的被温柔的笑容代替，接收到的是塞皇和小劳拉在海边沙滩上的照片，穿着白色比基尼泳衣的小劳拉正坐在沙滩上玩着沙子，身旁站着戴着草帽、墨镜，穿了一件连体的泳衣，上半身被包裹地严严实实。面朝大海的塞隆，顺便秀了一把Buttocks和大长tui，在海边简直熠熠发光，美爆了!

    不得不说，查理兹的身材确实没的说，安迪脸上带着笑容翻看着照片，看着小劳拉天真的笑脸和的查理兹带着自信，充满慈爱的笑容。内心中也是十分的温暖。

    说实话，他从来没有后悔自己如此滥qing，更不后悔搞大了这些女神的肚子，让她们给自己生孩子，重活一回儿，他肯定要活的轰轰烈烈，精彩纷呈，不留任何遗憾，不说布种天下，也要让自己的子孙多多，让这个世界留下他永不可磨灭的痕迹。

    要不自己赚钱干什么？!

    还有人说安迪你找的女人，不是娱乐圈就是时尚圈的，这两个圈子，大家都知道的，嗯嗯，品味太差。。。

    呵呵，什么是品味？

    品味就是本来挂在墙上的铺在了地上，本来铺在地上的挂在了墙上。个人意愿罢了！

    “嘀嘀——”

    驶入长岛庄园的车队在停稳前，按响了喇叭。

    当安迪走下车时，就看到抱着小约瑟夫走出家门的伊凡娜站在了金色的大门前，伊凡娜穿着一件青色开衫连衣裙，这个颜色对于夏季来说真的是在合适不过了，清爽又不是高雅，充满了优雅女人味，高腰线拉伸了她身材比例，很显tui长，腰细以及那傲人的天赋事业，精致的灯笼短袖更是为她增加了几分可爱气息。

    穿着白色小T恤的小约瑟夫正瞪大了一双宝蓝色的眼睛好奇的看着周围的一切，安迪一脸温柔的笑容，快步走上前，伸手揽住伊凡娜的纤腰，和她来了个热WEN。

    怀中的小约瑟夫先是瞪大眼睛，摇晃了下脑袋，看着，然后哇的一声就哭了起来，打断了两人的拥wen，伊凡娜一脸甜笑的说道：“你吓到他了。”

    “啧啧，你这小子这么点就这么霸道吗？这可是我的女人。。。”

    看着哇哇大哭的儿子，安迪砸吧着嘴，脸上带着慈爱笑容的伸出手指轻抚着他的娇NEN脸颊，调侃着。

    而伊凡娜则是咯咯娇笑着轻轻拍打安抚哭闹的小约瑟夫，妩媚的白了安迪一眼后，在安迪拥揽下，转身向屋里走去。

    亲情的陪伴比很多物质礼物要宝贵得多，所以，在安迪不断的和小约瑟夫嘟囔着谁都听不懂的火星语交流下，拥抱，亲wen，通过肢体接触下，很快就把这段时间的陌生感给冲散，吐着舌头笑的很开心。

    当然，这要在伊凡娜不再身旁的时候，不然，闻到妈妈的专属味道，他的一双大眼睛就会转移走，开心的笑容也只会送给伊凡娜。