    林轩感应体内突然出现的力量，并没有任何生涩的感觉，就如同是他一点一滴锻炼出来的一样。

    下方，鸣人一脸兴高采烈地跟卡卡西他们汇合。

    却遭到了卡卡西跟佐助的一致声讨，认为他太过于鲁莽！

    刚才要不是卡卡西反应及时，他们两个人都有可能受伤。

    鸣人这才不好意思地挠了挠头，跟他们两个道歉。

    “抱歉啊，刚才拿到牛符咒的时候，实在太过兴奋了，庞大的力量充满我的身体，好像无穷无尽一样。”

    鸣人一边说着，还一边跟卡卡西，佐助两个人展示牛符咒。

    这时候，他们两个人才有闲情逸致细细的查看牛符咒。

    牛符咒好像一块平平无奇的石头，上画着蓝色的牛头。

    但是远处仿佛陨石坠落，砸出来的深坑，让他们不敢小看牛符咒的力量。

    “异世界的瑰宝，真的非常神奇，而且听林轩阁下所说，还有很多非常强大的符咒。”

    鸣人非常自豪，向着两人炫耀。

    卡卡西一脸若有所思，目光也紧紧盯着符咒。

    佐助则是一脸不屑，看到鸣人炫耀的表情，忍不住开口。

    “你的牛符咒也不算什么，林轩阁下可是亲口所说，我的龙符咒是这一批藏宝当中，攻击力最强的符咒。”

    “嘻嘻，这样不是很好吗？佐助，你也变强了，我也变强了，大家一起进步。”

    鸣人双手枕在后脑勺，笑嘻嘻的跟佐助说道。

    他没有忘记，佐助一直想要获得力量，向他的哥哥报仇。

    现在佐助能够获得强大的力量，鸣人也是由衷的为他感到高兴。

    佐助看到鸣人真心实意的表情，嘴巴张了张，终究没有说出什么话。

    “好了，我们也抓紧时间去找佐助的龙符咒吧。”

    卡卡西见到他们两人聊天结束，赶紧催促两人，见识到符咒的力量，卡卡西决定尽快将符咒护送回村子。

    至于最后的归属该怎样决定，这就不是他能够决定的了。

    林轩看着三人组快速离开，扭头看向远处。

    树木繁茂，清风吹动树叶，在风中飞舞，一副宁静夏日的情景。

    只是在林轩生命视野当中，那里有四道比较强劲的生命波动，大概率是忍者。

    “这个时候在这个地点，是三代火影，还是所谓的团藏？”

    林轩虽然能够察觉到这些忍者的所在，但是无法分辨出到底归属于何方。

    “事情变得有趣起来了，如果有人争抢藏宝，寻宝人爆发出来的情绪波动，应该会转换成藏宝钱币，又是一笔收入……”

    林轩理性的分析，他并没有干涉的想法。

    波折总归能够带来好处。

    卡卡西带着鸣人跟佐助继续前往藏宝地点。

    获得牛符咒，鸣人的身体素质有很大提升，速度快了不少，让旁边的佐助羡慕不已。

    心里暗暗告诉自己，一定要尽快获得龙符咒。

    佐助的符咒埋藏地点比较远，他们三个人快马加鞭，中途也没有停顿。

    依旧花了他们的将近一天的时间，才到达一处城镇。

    人们往来，偶尔会有人拉着一马车商品来卖，看上去非常热闹。

    林轩走在城镇，周围人来人往，没有一个人往他身上投去目光，好像他并不存在一样。

    脚步不停，一路来到一间庭院，作为藏宝者，林轩能够清晰感应到，庭院内部拥有龙符咒。

    “没想到龙符咒的守护之力，居然转换成为迷宫。”

    林轩推门走了进去，眼前的场景顿时变换。

    林轩发现自己身处一个昏暗的通道，通道的两侧，燃烧着淡蓝色的烛光，烛火摇曳，连带投射下来的光也变换不定。

    “好了，就在这里等待他们吧。”

    林轩话音刚落，一道身影冒冒然闯了进来。

    佐助看着周围的景象，非常惊讶，“这里居然是一个通道，龙符咒就在这里吗？”

    卡卡西和鸣人紧随其后，小心观察周围，并没有发现有敌人，他们就向通道深处走去。

    从头到尾，他们三个人都没有发现林轩的存在。

    一个简单的存在感削弱，只需要花费五十藏宝钱币，就能够持续十天的时间。

    对于一些感知能力极强的人，这个能力并没有太大的作用。

    不过也足以应对当前的情况了。

    林轩留在原地等待了一段时间，果不其然，四道身影同样出现在通道当中。

    这四个忍者刻意做了伪装，表面看上去，没有任何能够展现其身份的物品。

    林轩饶有兴致地跟在他们身后，就好像是一个无声无形的幽灵。

    昏暗的烛光，把林轩的影子照射的扭曲，那些忍者依旧没能够察觉到林轩的存在。

    正在进行简短的交流。

    “要进行抢夺吗，那个宝物的力量很强，而且卡卡西同样不弱，想要强行夺取很困难。”

    “等一下我们两个人拖住卡卡西，剩下的人集中对付九尾人柱力和那个宇智波，把他们打昏就行，不要让他们受到过度的伤害。”

    “明白。”

    交流完毕，忍者瞬间行动起来，另外一边，卡卡西也察觉到不对劲的地方。

    不过他并没有打草惊蛇，而是选择继续探索迷宫。

    “卡卡西老师，迷宫绕的我头都要晕了，佐助，你的符咒怎么这么难获得啊。”

    走在半路，鸣人抱怨道，一边兴致勃勃地尝试牛符咒的力量。

    鸣人一拳打在墙壁，如同蛛网一般的裂纹向四面八方扩散，但是下一瞬，泥土一阵涌动又恢复原状。

    让另外两个人打消了暴力破坏的想法。

    “算了，还是遵循规则，继续探索迷宫吧。”

    卡卡西说道，同时目光若有若无的看向身后。

    卡卡西绝对是个天才，五岁毕业上战场，在黄色闪光——波风水门的手下，实力得到飞速提升。

    年纪轻轻就成为上忍，天赋非凡。

    那几个根部的忍者，虽然实力不错，但是对比起卡卡西，还是有一点不足。

    经过小半天的探索，总算找到了龙符咒的所在。

    迷宫的尽头，一面花岗岩石墙壁上，镶嵌着一枚符咒。

    鲜红的纹路勾勒出神龙的图案，让佐助呼吸骤然急促，快步走了上去，快步攀登上墙壁。

    小心翼翼的拿苦无，把龙符咒撬了下来。

    拿在手中，佐助深刻的感受到，鸣人所描述的那种感觉，一股无与伦比的强大力量，充盈他的体内。

    他还没来得及喜悦，眼角就捕捉到一道速度惊人的黑影，向着他急冲而来。

    “佐助，小心！”

    卡卡西的声音响起，佐助心中一跳，不敢犹豫，瞬间开启写轮眼，提供强大的动态视觉。

    向着远离黑影的方向跳去，佐助发现，不仅仅是自己，卡卡西跟鸣人同样也被偷袭了！

    两道黑影瞬间贴近卡卡西，使用体术紧紧的缠住卡卡西。

    另外一道黑影，则是指奔着鸣人冲去。

    一瞬间，佐助心里清楚，这伙人是有备而来！

