
王大妈家住在农村。

从司机大哥的口中得知，王大妈退役前拒绝了部队给她的一切待遇。心甘情愿回到家乡，和等了她整整十年的男子结了婚。如今两人儿孙满堂，日子依旧过得幸福。

进了村，拐了几个弯，到了一处大门上还插着国旗的人家，司机大哥停下车：“到了，咱们下去吧。”沈耘带着三个战士，从后备箱里取出慰问物资，走进门，便看到王大妈正围着围裙择菜。看到沈耘和司机大哥的身影，放下手中的蔬菜，笑着迎上来。

“呦，小沈，昨天你们说要给咱们个惊喜，我还以为是啥呢。没想到你们居然来了。来就来吧，还带东西。小黄，你也来了。快，到屋里说话。”

生怕把沈耘这些后生冻着了，还没进门呢，就朝里头喊：“老头子，部队上来人了。快，先给小伙子们倒杯茶。五个人。”

里头的老大爷应了一声，便开始忙乎，等沈耘几人进来，桌子上已经摆好了五个冒着水雾的茶杯。见几个后生冲自己问好，老大爷笑眯眯地走过来：“好了好了，赶紧过来喝茶。我跟你们大娘都好的很，其实不用来看我们的。”

陪着王大妈和王大爷坐在沙发上，几个人就闲聊起来。

对于昨天的拥军经历，王大妈显然满意的很，这会儿不住嘴地说着老了不如当年，让沈耘身边三个战士一阵不好意思。他们平时的成绩也就在四十五环左右，说起来，还真是比不上这位老人家呢。

说了几句昨天的事情，在沈耘的请求下，又讲起了当年自己上战场的经历。

“那时候啊，反正大家就是一门心思要参军报国。不像现在征兵困难，当初我参军，我们一大家子可是高兴坏了。全村的人敲锣打鼓把我送出村子，村长还在我脖子上挂了一朵大红花。哎呦，到现在想想，都觉得那时候真美。”

“我们打仗的时候，还没有你们现在这么好的训练，全凭老兵传帮带。我记得我当卫生员的时候，有一次到前线去，就看到一个老班长，炸弹打过来的时候把一个新兵按在身下。等炮火停了过去，人已经早没气了。”

“还有啊，那时候物资匮乏，有时候敌人会可以破坏咱们的运输线。好几回几个人为了推辞一口吃的，暗地里乱吃草根之类的东西。唉，你想啊，那时候也不知道什么能吃什么不能吃，结果有几个咱们眼睁睁看着牺牲却无能为力。”

老人家的语言很朴实，没有那些作家们玩弄文字的功底。但毕竟是亲身经历，真实就是最大的震撼。大妈可能有意谦虚，只是挑自己表现不太多的事情诉说。越是这样，沈耘就越能感受到大妈的质朴。

听着大妈的讲述，对于沈耘几个人来说，无疑是一种灵魂上的洗礼。

离开的时候，大妈强行塞给沈耘一蓝自家种的蔬菜，然后目送车辆远去。

然而慰问的历程也不全如王大妈家这样顺利。沈耘要去慰问的第三家，被司机黄大哥称为最难接触的一家。

说是一家，其实家中只有两个人。一个，是年纪差不多八十岁的大爷，另一个，是大爷今年十六岁正在读高中的重孙子。

当黄大哥说起老大爷的经历时，沈耘内心充满了震撼。这是一个真正将自己的一切都奉献给祖国的人。老人家年轻时就参加过解放战争，建国后支援邻国，险死还生。等到后来退役，又让自己的独子参军。

儿媳妇也是部队里头的。等有了孙子，国家也再度迎来了战争。儿子儿媳上了战场就没有回来，老夫妻两人把孙子拉扯大。然后，孙子也去当了兵。

这回记住了教训，老两口没让孙子娶部队媳妇。而且让老两口欣慰的是，孙子在部队也挺有出息，据说还是什么特种兵。虽然老人家很关系，可是也明白不该问的不问。能够在电话里听到孙子的声音，老人就觉得很满足了。

没几年，重孙子生下来，老伴却过世了。只是噩耗并不只有一件。当重孙子十岁大的时候，部队里来了人，捧着骨灰盒。

老人双手颤抖地接过骨灰盒，同意了孙媳妇改嫁的请求。开始独自抚养这个重孙。整整六年了，六年来部队不是不想帮助这位老人家，可是每一次送钱送面过来，都会被老人家拿着拐杖赶出门去。他就是用一双手捡废品，将这重孙子养了这么大。

今天正好赶上老人的重孙放假回家，只要去，肯定是能见到人的。但一番好意老人会不会接受，那就另说了。

果然，沈耘遭了闭门羹。

当一个清秀的男孩子跑进屋里，刚刚下车的沈耘几人就遭到了前所未有的驱逐：“滚，都给我滚回部队训练去。老头子我还没进棺材，不用你们三天两头来看我。”

虽然之前已经做好了心理准备，但是沈耘完全没料到，拒绝居然来的这么快。

黄大哥苦笑着看着沈耘，低声说道：“见识了吧。我来也好几年，就这位白老爷子，年纪越大脾气越硬。其实不要说你了，你们营长都吃过闭门羹。”

沈耘傻了眼：“那这怎么办？”指着身后的慰问物资，沈耘无奈地问道。

“还能怎么办，拉回去呗。你信不信，白老爷子就算是把它们放坏了，也不会去动一下。往常你们送过来的东西，事后他都送给了附近日子过得紧巴的人家。”四个人无可奈何地将东西取上车，正要离开的时候，沈耘忽然听到了一些动静。

“小军，我都说了几遍了，这些军旅电视剧都是骗人的。你看这一个个的，打枪哪里有那么容易。与其看这些乌七八糟的东西，还不如看看你爹留给你的笔记。”

“现在的电视剧啊，都演的这是什么东西。东洋倭人有那么好打，我那么多战友，怎么会死的一个不剩。”

老人家的话，给沈耘提了个醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411218"  chaptername="第六十九章  无名英雄">加入书签</a>
</div>
