    茶盏擦落下来的瞬间，滚烫的茶水尽数撒在了宋昭的膝前。

    她穿赤金马面裙，刚煮开的茶水吸附在膝前那块浅薄布料上，然后又紧紧吸附到了宋昭膝盖延着小腿下方的一截肌肤上，像是着了火，焚烧灼痛。

    宋昭指尖攥紧，疼的唇色惨白，却用力抿起来，压抑住了那股近乎痉挛的疼痛感，维持体面的一动不动。

    斯聿的双眼微微一眯。

    几乎是在茶盏从宋昭手里倾落在地的一瞬间，他下意识的坐直了身子，目光陡然变得锋利起来。

    茶盏摔的四分五裂。

    这动静吸引了众人的视线。

    宋昭若无其事传宫女收拾，顾心怜转头看向宋昭，礼貌的问，“昭阳郡主可是也想观赏惊鸿凤冠？”

    宋昭不动声色扯着膝头的布料，让空气流通进来，以减轻被烫伤的部位与衫裙的摩擦感。

    她似有所感抬起眸。

    对上了男人微凉的目光。

    他似乎看了她许久，又似乎只是碰巧撞上她的视线。

    顿了顿，斯聿先一步移开了视线，神色莫辩，语气漫不经心的换了个话茬，“不是要猜灯谜？”

    仪亲灯会，主题就是猜灯谜，加深与心仪之人的互动感，你来我往后有了气氛，女子才有勇气忍羞送出荷包。

    顾心怜这才想起今晚的目的。

    按照原定的计划，她必须要让斯聿接下她的荷包，顺其自然的定亲，成为板上钉钉的事。

    众人本就因宋昭一直冷冷看着斯聿的目光而感到氛围难捱，斯聿提出猜灯谜，大家赶紧顺坡而下。

    积极的开始猜灯谜玩。

    宋昭知道自己现在应该走。

    大约是习惯了权臣大人对她的偏爱，从相识至今，无论何时何地，他永远都会认真注视着她。

    因此如今的漠不相视，竟是如此难以忍受，甚至盖过了起被茶水烫到的烧灼感。

    正因为觉得疼，宋昭才明白了一个道理。

    他对她很重要。

    这种感觉……就好比前世，她被长兄误会时的冷言冷语，那会的她冲动莽撞，嫉恶如仇，为了挽回长兄的疼爱，做出了许多极端的事情。

    现在到了斯聿的身上，宋昭不知道该怎么解决，可又必须得解决。

    他与长兄不一样，对待长兄，宋昭可以冷漠无视，不去在意，就不会难过。

    可她好像，做不到不在意他。

    所以宋昭没有动。

    她沉默的看着斯聿的一举一动，看着男人散漫的倚靠着，微侧着头，有一搭没一搭的猜着灯谜。

    花灯璀璨。

    照耀到每个人身上。

    灯谜众多，复杂且难，很少有人可以猜到，偏灯谜落到了斯聿那边，他总能闲散的脱口而出。

    顾心怜脸颊绯红，眼里的爱慕敬仰丝毫不加掩饰。

    灯谜轮到她的时候，她正在思考中，宋昭突兀的冒出一句谜底，将灯谜转到了自己的身上。

    顾心怜脸色微黑，咬了咬牙，接着又往下猜。

    可无论是什么灯谜，只要是轮到她与斯聿对，宋昭就会开口抢夺她的风头，不给她与斯聿互动的机会。

    顾心怜忍无可忍了，瞥了斯聿一眼，委屈的问，“昭阳郡主，您是存心来捣乱的吗？”

    四周静悄悄的。

    热络的氛围早就因宋昭的存心捣乱而变得僵持。

    宋昭冷静的说道，“侯爷英俊，你选得，本郡主就选不得了？”

