
匕刃见成功把宇文向吉引上来，嘴角一笑，便只知道往皇宫的周围乱窜着，总之一定要为沐羽争取时间才是。不过匕刃似乎低估了宇文向吉的能力，尽管他在前面好远一截，还是快要被宇文向吉给追上了。

陈书岩吩咐侍女端来茶壶和两个杯子，然后轻轻的提起茶壶往两个杯子里倒了茶，自己端起一杯呡了一小口，另外一杯往自己对面挪了过去。笑了笑说道"既然来了，便出来喝口茶。"

沐羽一看周围也没有人啊，看来就是在叫自己了，倒是让沐羽对陈书岩有几分诧异，看来陈书岩也并不简单。

沐羽从屋顶纵身一跃，稳稳的落到了陈书岩的面前。陈书岩抬眸微笑看着眼前的女子，她一身红衣，短发齐肩，用发带紧紧束着，背上背着一把剑，戴着一块黑色面纱，只能看到那婉转娥眉，却也能看出是一个美人坯子。

她揭开面纱，五官果然妍姿燕质倒是还有几分像女侠客的感觉。

"坐。"陈书岩摆了个请的手势，沐羽便径自坐了下去。"陈大人果然不简单，在下这还是第一次被人发现。"沐羽也毫不客气的端起了面前的茶杯喝了一口。

"姑娘如何称呼？来找本官有何目的？"陈书岩倒是爽快，也不拐弯抹角，直接问着沐羽自己疑惑的问题。

"沐羽，青獠冷冥的随从，今日来找陈大人定然是有些事。"沐羽也不含糊的回答了陈书岩的问题。陈书岩一听，冷冥的随从自己上次倒是在青獠住过一些时日，不过倒是不曾见过这位女子。

"哦，青主的随从，本官倒是与青主有几分渊源，不过之前倒是并未见过姑娘。"陈书岩一时也和沐羽攀谈起来。

沐羽一时竟然觉得自己有些像被陈书岩牵着鼻子走了，明明最初的想法是来教训她的，怎还聊起来了，不过近看陈书岩，相貌确实让沐羽都有些自愧不如，为人性子也爽快，若是今日两人不是中间还有个冷冥沐羽还是并不讨厌陈书岩。

"陈大人，沐羽今日有一事相求。"沐羽一想反正教训她是不可能了，不过看她也明事理，若是把事情告诉她，她应该也会懂的。

"哦？本官与姑娘不过只是一面之缘，不知本官能帮姑娘何事？倒是说来听听。"陈书岩这下就更疑惑了，怎么冷冥的随从会突然跑来让自己帮忙莫非是冷冥出了什么事？

"沐羽求陈大人放过我家主上。"沐羽跪了下来，眼眶里已经湿润了，她除了主上，并未跪过任何人，这下也是为了主上才下跪的，自己也不知道究竟喜欢那个男人的哪里，总之只要是为了他，她什么都愿意去做哪怕是死亡。

"你先起来说话，不过放过你家主上是何意？"陈书岩这下就更疑惑了，自己都几月未曾跟冷冥接触过了，况且上次也是因为他的人抓了自己，才有过那么一点点交情，何来放过她家主上一说？

"莫非陈大人不知主上为了你，破坏了青獠规矩，之后进了青獠的善私阁，接受惩罚，差点死在里面么？"沐羽此时已经是止不住的泪流，提到冷冥差点死了时她的心如刀割一样，祈求的望着陈书岩。

"什么？"陈书岩一副不可思议的望着眼前这哭成泪人的沐羽，为何自己不曾知道这些事，宇文向吉当时接了自己便回了京都，也并未告知她什么。

这时，她才想起来，自己当时说是去给冷冥道个别，可宇文向吉说冷冥不在，让她直接走便可，可为何这么重要的事，宇文向吉言隐瞒自己？顿时，陈书岩心里对冷冥的愧疚感，都不知如何才能表达了。

沐羽一听，原来主上为人家陈书岩做了这么多，陈书岩竟然都不曾知道，她替冷冥自嘲的笑了笑。自己一直以为陈书岩是知道的，且还不闻不问，也一直以为陈书岩是一个薄情寡义之人，看来倒是自己误会她了。

"沐羽说的句句属实，主上一直为陈大人做了很多事，他——喜欢陈大人，不过陈大人似乎并不知道。"沐羽复杂的情绪，望着陈书岩，一时也有些尴尬，自己竟然对她起了杀意。

"姑娘言重了，本官对青主并无想法，你所说的，本官也不知真假，不过若是真的，本官只是想感谢他，不会对他有任何想法。"陈书岩很少会对人解释的，不过看沐羽如此在乎冷冥，又哭得如此伤心一时竟也动了恻隐之心，安慰着她。

沐羽给她的感觉亦是不错，为人性子直爽，敢爱敢恨，倒是让陈书岩对她产生了几分好感。

"你喜欢冷冥。"陈书岩望了一眼沐羽，她这一句不是疑问，而是肯定，若是沐羽对冷冥无感觉，她只是一个随从，岂会为她的主上做这些。

沐羽被陈书岩一句话问了也不知该如何回答，似是被人发现了自己偷东西一样，有些娇羞，有些羞愧，脸上也微微浮现出一抹红晕。便是承认陈书岩所说的话。

"你今日所说，本官自会处理，不过眼下宇文向吉应当是快回来了，你还是早些走吧。"陈书岩好意提醒了沐羽一句。

此时，宇文向吉已经跟匕刃交手，原本匕刃只是想把宇文向吉引开，可没想到，这次倒是招惹了一个厉害的主，宇文向吉一步步逼近他，掌风将四处的树枝皆拍断，要不是匕刃躲得快，恐怕此时断的就是他自己了。

"说，何人派你来的？"宇文向吉一边跟匕刃相互用着不同的招式，匕刃毕竟敌不过宇文向吉，宇文向吉一想着许是眼前之人放火想烧死自己和书岩顿时就下手也更是狠戾，招招致命的向着匕刃袭了去。

"你管不着。"匕刃冷冷的回了一句给宇文向吉，倒是有些狂拽。宇文向吉见匕刃不答话，也就不再多问，还是打算用实力来解决问题。

匕刃这时已经处于下风，一个不留神，便被宇文向吉狠狠的拍再左肩，匕刃瞬间感觉嗓子眼儿里一阵血腥味袭来，左肩钻心一般的疼痛，感觉到不妙，只好向宇文向吉扔了一颗烟雾弹，逃跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665309"  chaptername="第四百零九章  为他下跪">加入书签</a>
</div>
