    不止洛洛，其余人也都等着玉天麟的后续。

    “所以我才说水牢的潜力很大，只要洛洛经过训练后能控制住水牢，那么无论是让水牢旋转以增加水压，还是模拟水刃以伤到被困在水牢中的人都可...”玉天麟笑着说道。

    要不是玉天麟【固化爆鳞】爆炸后形成的冰晶太散太细小，他都可以将其拟化为冰针，对敌人造成割裂、冰冻之后的又一段伤害。

    不过这只是对于玉天麟现在的精神力来说，等他以后精神力提升到一定水准，完全可以实现这一设想。

    所以水牢的深度开发，是完全可行的，前提是洛洛能将精神力提升上去。

    但其实这并不容易，因为对于现在斗罗大陆上的绝大部分魂师来说，都是没有精神力这一概念的。

    魂师们的精神力都是随着年龄的增长，以及实力的增强而被动提升，这就导致现在斗罗大陆上并没有一套行之有效的精神力锻炼方法。

    当然了，之前玉小刚安排的那两个训练周期，因为好多次的接近极限、乃至突破极限，玉天麟六人的精神力或多或少的都得到了提升。

    可这种方式提升精神力也只是附带，奥斯卡几人甚至都没察觉到精神力，只有玉天麟和唐三因为自身缘故有所感应。

    所以玉天麟说的既是画大饼，但又不完全是。

    “照天麟这么说的话，洛洛其实是个强攻系魂师啊。”奥斯卡说道。

    可不就是强攻系的魂师嘛，如果洛洛真的开发出了玉天麟说的那几种水牢用法，洛洛的这个魂技就攻击力上来说已经超出大部分的水属性魂师了。

    “小奥，其实你只说对了一部分。”听到奥斯卡的感慨，玉天麟提了一句后就闭口不言，卖起了关子。

    “天麟你这样很容易被揍的，你知道吗？”奥斯卡握了握拳头说道，这种说一半留一半的说话方式，真的很容易调起其他人的情绪。

    “不会，因为你打不过我，而别人想对我动手时，我完全能躲开。”玉天麟摊了摊手道。

    “咳咳...那如果是老师我想知道呢？”弗兰德表明了一下自己的立场。

    如果不是在场的人太多，弗兰德早就出手了，老话说得好，下雨天打孩子，闲着也是闲着，更何况玉天麟还故意吊人胃口。

    “天麟哥哥，你就告诉洛洛吧。”而此时小洛洛也跑到了玉天麟身边，抱住他的胳膊撒娇道。

    这数不清的眼刀子和洛洛的撒娇，让玉天麟体会到了另一种程度的冰火两重天，哪怕有着冰心特性在，玉天麟也感觉自己遭不住了。

    而且玉天麟本来也只是想逗一逗奥斯卡几人，该说的还是要说清楚的。

    “这个水牢只是碧鳞果的一部分，我之前用魂力试探过，碧鳞果在没被引爆前，里面的能量非常稳定。”玉天麟说道。

    在让洛洛将碧鳞果递给他前，玉天麟就有了这方面的猜测，要知道，碧鳞果中的能量是否稳定，这差别可大了去了。

    好在情况是好的，碧鳞果中的能量非常稳定，但当有其它魂力侵入的时候，这团能量会快速沸腾（就比如刚才玉天麟的魂力），如果不是玉天麟魂力仅仅只在表层试探，并且收手快的话，碧鳞果可能就被提前引爆了。

    “天麟你就直接说吧。”奥斯卡表示他并不想思考。

    “这么说吧，你凝聚出的香肠中的能量虽然属性和洛洛的碧鳞果不一样，但其中的能量同样十分稳定。”玉天麟觉得自己已经想不出更明显的提示了。

    “所以说...我的碧鳞果能吃？”玉天麟话中的意思，洛洛自然听明白了，但还是有些迟疑。

    毕竟当初成功吸收魂环后，脑海中被没有关于碧鳞果吃下后的效果如何这类信息，相反关于水牢的种种倒是得到了全方位的验证。

    所以洛洛在心中已经放下了自己是一位食物系魂师的念头，可听玉天麟的话，她依然是食物系。

    ‘这真的可能吗？’这是洛洛第一个产生的想法。

    洛洛是相信玉天麟不会骗她的，但因为脑海中没有相关信息，而这一个月中邵鑫和奥斯卡教给她与食物系相关的知识中，也没有这样的先例。

    洛洛不敢自己尝试，同时她也不想让其他人试，如果...玉天麟真的碰到了那哪怕万分之一的失误，推测错了，吃下碧鳞果，岂不是在害人吗。

    如果真的有谁因为吃了碧鳞果而受伤的话，小姑娘绝对会自责、内疚的。

    看着洛洛即心动又不可置信的样子，玉天麟解释道：“洛洛就像我先前说的，只要碧鳞果中的能量是稳定的，那么即便我猜错了，吃下后并不能获得增益，但也绝对不会伤害到人。”

    这才是玉天麟冒着被炸的风险，也要用魂力试探的原因。

    斗罗大陆上的人们研究武魂这么多年，即便不缺奇思妙想的人，但在大体框架上，还是有些思维固化的。

    就比如说食物系和辅助系没有战斗力，对方队伍中有这两种人员要先干掉。

    不能说这是错的，因为百分之九十九点九九的辅助魂师都是符合这一标准，但不认否认的是总会有几个例外，就比如现在的洛洛。

    前世生活在信息大爆炸的时代，玉天麟的脑洞是足够大的，他也不会被所谓的框架所束缚住，就像是他本人虽然主站强攻系，但以他的速度，客串敏攻系也完全可以，凭借冰封的能力，偶尔当一当控制系也不是问题。

    更甚至，当他以后将自身属性推进到极致之冰的程度，完全有资格辅助冰系魂师。

    所以在其他人看到水牢后，就开始纠结于将洛洛定位成辅助系还是强攻系的时候，玉天麟脑海中就有了，碧鳞果吃下去后会如何的想法。

    谁说食物系魂师就不能拥有战斗力，拥有战力的食物系就不能吃了，有谁明文规定了吗？

    答案肯定是没有，但除了玉天麟外，其余人很自然的都忽略了这一点。因为脑海中没有相关信息，洛洛肯定是不会尝试的，也许终她一生，都只能作为强攻系魂师战斗。

