    测试完几种游戏，洪国忠陷入沉思之中。

    “意识头盔可以卖给所有的华夏人和华国人，只需禁止未成年人使用战斗功能，像僵尸、丧尸之类的，很有可能把小孩子吓到。”

    “应该增加一个学习游戏，如此一来，既能身心愉悦, 又能学到东西。”

    “注射洪氏疫苗之后，身体免疫力是曾经的十倍，足以免疫九成九的疾病......增加一个外科手术游戏，外科医生肯定喜欢。”

    “机械加工游戏弄一个，电器维修游戏弄一个，汽车维修游戏弄一个......”

    心血来潮的洪国忠，让小白增加一个个游戏。

    张三是华夏工业集团的保安，此时的他戴上了意识头盔。

    进入虚拟游戏, 眼前出现一个屏幕，上面有一个个选项。

    “太真实了，要不是这个屏幕，我肯定会以为是真的。”

    伸手点了一下热武器模式，选择小鬼子为敌人。

    倒计时结束，张三拿着一支狙击步枪，跑到一个山头。

    “十几个小鬼子，大概是一个小队，试一下。”

    瞄准领头的小鬼子，张三扣动扳机。

    激射而出的子弹，准确命中小鬼子的脑袋。

    高速旋转的子弹，直接让小鬼子脑袋开花。

    “八嘎。”一个个小鬼子趴在地上。

    张三调转枪口，再次扣动扳机，第二个小鬼子横尸当场。

    “在哪里！”一个小鬼子指向山头。

    十几个小鬼子开枪反击。

    “隔着六百多米，只要运气不是太差，休想打到我。”

    张三一次次扣动扳机，一个个鬼子沦为尸体。

    “杀鸡鸡。”剩下的八个小鬼子发起冲锋。

    张三又开了三枪，干掉三个小鬼子。

    见剩下的小鬼子, 距离自己不到四百米，他当即跑路。

    五个小鬼子的枪法都很好，再不逃跑，多半死路一条。

    几分钟后，浑身剧痛的张三，神情不甘的倒下。

    “日常锻炼强度不够大，我都跑不赢小鬼子了。”

    取下头盔的张三，还有些心有余悸。

    虚拟游戏之中的经历，让他难辨真假。

    浑身剧痛的感觉，似乎还没有散去。

    休息片刻后，张三再次戴上意识头盔，又一次选择小鬼子当敌人。

    “只要我开枪速度够快，距离够远，单挑一个鬼子小队，应该没什么问题。”

    与此同时，华夏工业集团的几百个员工，都在测试意识头盔。

    ......

    半个月后，意识头盔开始销售。

    单价一万华夏币的意识头盔，第一天就卖了三千多万个。

    华夏的人均月工资早已突破三万，单价一万的意识头盔并不贵。

    三十五岁的李旭，是一个外科医生。

    因为洪氏疫苗，大多数医生都失业了，很多医院门可罗雀。

    外科医生的日子还算不错，人均工资上涨，手术费跟着涨。

    拆开包装盒，李旭取出意识头盔，看了一遍说明书，他当即戴上头盔。

    注册账号，交了一千华夏币。

    “学医这么多年，阑尾炎手术都做不到完美。”

    选择手术模式，李旭开始练习阑尾炎手术。

    不担心出错的李旭，有恃无恐的做着阑尾炎手术。

    几个虚拟人物，客串麻醉师、助手、护士。

    主刀的李旭，能够亲自完成的，他都亲自动手。

    “手术成功，评分61。”

    “手术成功，评分62。”

    “手术成功，评分65。”

    ......

    “手术成功，评分92。”

    “简单阑尾炎，都没做到一百分，继续。”

    将最简单的阑尾炎手术，堆到一百分之后，李旭选择二级阑尾炎。

    随着时间的流逝，阑尾炎患者的情况越来越复杂。

    不知不觉间，李旭就被强制退出游戏了。

    “尼玛，为什么掉线了？”

    看了一下时间，李旭恍然若悟，他居然在虚拟游戏里面，待了八个小时。

    “这个意识头盔堪称神器，请几天假，把手术能力刷上去。”

    沉思片刻后，神情疲惫的李旭，打电话请了一个星期的假。

    一觉睡到自然醒，出去吃了些东西，打包了一些食物，李旭又开始刷手术。

    ......

    十岁的刘东，还是一个小学生。

    老师没教好，他也不想学，刘东的父母操碎了心。

    得知华夏工业集团生产的意识头盔，能在游戏里面学习。

    刘东的父母，毫不犹豫的给刘东买了个意识头盔。

    戴上意识头盔的刘东，注册账号，又让父母充了一千华夏币。

    进入学习模式，一个个游戏让他沉醉不已。

    等儿子在游戏里面学了几天，刘东的父母测试一番后，顿时喜出望外。

    “有了这个意识头盔，还有必要让儿子去学校吗？”

    “儿子的数学、语文成绩都提升了一大截，要不，给他请半个月的假？”

    “先给他请一个星期的假，让他在游戏里面再学一个星期，如果他的成绩又提升了，那就给他请长假，省的每天早上送他上学，下午又去学校接他。”

    ......

    二十六岁的马华，在一家工厂当机修。

    技术实力不足的他，经常被人在背后叫做马货。

    厂里的机修有十几个，可惜都没人愿意教他。

    决定自学的马华，买了一个意识头盔。

    下班回到住处，马华注册充钱，进入机修模式。

    选择工厂里面的一款机器，毫不犹豫的将其拆成零件。

    试着将其组装，结果多出来十几个零件。

    “反正弄坏了不用赔钱，继续。”

    连续拆装几次，一款机器就被他研究透彻了。

    换了一款机器，马华再次拆了装、装了拆。

    短短的几天时间，马华就对工厂的机器设备了若指掌。

    “修车哪里比得上修飞机？下班回家就在游戏里面修飞机。”

    技术实力大涨的马华，轻松解决一台台机器设备的故障。

    “马师傅，你厉害，这么快就修好了。”

    “刘师傅上次修这个，也用了大半小时。”

    “马师傅，你以前是不是装的？”

    “我觉得马师傅肯定是装的，原因嘛？肯定跟小琴有关。”

    ......

    “王哥，你玩打丧尸没有？”

    “别提了，我第一次进游戏，一个丧尸都没打死，就被一群丧尸扑倒了，那次把我吓得不行，要不是知道是在游戏里面，我肯定会认为自己死了。”

    “丧尸咬人太痛了，想想都还怕。”

    “飞哥，我们组队打丧尸怎么样？”

    “行，我们三个一起进游戏。”

    “万界通信公司的游戏太真实了，我昨天陪朋友去了一个射击场，从未摸过真枪的我，第一次打靶，十颗子弹就打了六十五环。”

    “你打的手枪，还是突击步枪？”

    “我选的手枪，五十米的静止靶，游戏里面的手枪，跟现实的手枪，使用方法一模一样。”

    “多打一段时间的丧尸，我肯定能成为枪神。”

    “枪神算什么？我都变成王牌飞行员了。”

    “什么王牌飞行员？”

    “干掉五架敌机，就是王牌飞行员。”

    “我没学战机，我学的民用客机，弄坏几百架民用客机......”

    不少人组队打丧尸，不少人组队杀小鬼子。

    虚拟游戏异常火爆，除了吃喝拉撒睡与上班，大多数人都在打游戏。

