    

    四周的一切看起来都很模糊朦胧，她的眼里，只有那抹高大的身影，那张俊美的容颜。

    宋晚承认，自己是个俗人，她对沈晔也的确是见色起意。

    当然了，换个诗意点的说法，那就是一见钟情。

    她胆子其实挺大的，即便是面对死亡，她也并没有太大的触动。

    可是，在沈晔面前，她总会有股莫名的退缩劲儿。

    说白了就是怂。

    大概是因为偷偷暗恋，怕他发现，所以才会觉得心虚吧？

    不过，这一次，她一定要和他表白，即便是在梦里。

    可是，当她鼓起勇气，扬起笑脸正欲和他表白时，他却突然消失了。

    四周霎时陷入一片漆黑，空荡荡的，一个人也没有。

    她四下环顾，忽听一阵“嗡嗡嗡”的响声，一大群异种飞虫瞬间将她覆盖住。

    宋晚吓得蓦然睁眼，才发现，天亮了。

    而那“嗡嗡”声，则来自楼下的绿化带，有位大爷在用电动修枝机在修剪绿化带。

    可惜了，她还没来得及和上校表白呢。

    也不知道上校在基地里过得好不好，得到她的死讯，会不会有片刻的难过。

    宋晚轻叹一声，起身进浴室。

    她下楼退房，在附近吃过早餐后，便回学校拿着自己的银行卡，带上现金支票去银行了。

    银行卡中一天多了三亿元，心里也踏实了不少。

    宋家不能回，又不可能一直住在学校里，所以，她打算去买套房。

    最好是那种远离市区，没有大爷修绿化带的那种。

    结果，找来找去，只有碧云城郊外的别墅区符合她的要求。

    一栋两层楼的独栋小别墅，三千五百万，直接拎包入住。

    宋晚跟着销售员去看过了，装修风格很清晰，很符合她的胃口。

    里面装备还挺齐全，院子里有露天游泳池，外加一个地下停车场。

    一楼是厨房，客厅，饭厅，以及厨房。

    二楼是一个主卧，两个次卧，还有一个大阳台。

    装修质量可以，总之，整体来说还是很不错的。

    贵，总归是有贵的道理。

    可惜她没有驾照，不然，肯定直接去买辆车。

    打电话给贺叔，让他来接自己回学校。

    她走出别墅小区时，一辆黑色奔驰从她身边开过，缓缓驶入小区。

    在插肩而过之际，沈晔抬眸往窗外看去，却见到一陌生姑娘正拿出耳机戴上，然后挺直着身躯大步朝外走去。

    他收回目光，面上并没有任何波动。

    贺图开着出租车到小区门外，见到宋晚从里面走出来时，忙降下车窗朝她招了招手。

    打从在警局听她说自己有三亿现金支票后，贺图见她从高档别墅区出来时，也不觉得惊讶了。

    “叔，回学校。”

    宋晚上车后，笑着开口。

    “好嘞！”

    贺图笑呵呵地点头，然后驱车离开。

    在进城的路上，宋晚问贺图：“叔，您知道这附近哪里有驾校吗？”

    贺图回道：“你们学校附近就有一个，你不是才高一吗？还没成年吧？”

    “您别看我显小，其实我已经十八了。”宋晚轻叹，“我之前因为一些事儿，休过三年学。”

    “这样啊！”

    贺图恍然地点了点头，旋即笑问道：“活到老，学到老嘛，迟两三年也没关系。”

    宋晚笑了笑，没再说话。

