    随后两天，林北依旧开启她捡箱子的日子。

    但最后证明运气守恒这里定律在程清青身上更本行不通。

    欧神永远是欧神，他林北已经获得幸运值加成，最后还是没有办法赢过程清青的运气。

    程清青自己给自己来箱子也获得两枚月属性元素晶石。

    她后面几天毫不犹豫跟林北要着黑暗晶石。

    最后月轮女巫变成了二十二星召唤兽。

    林北将东皇钟再一次升级，没有钟离的日子，东皇钟可太好用了。

    “武器东皇钟（破损，东皇太一专属武器，完全防御十八星鬼王以下的攻击，可部分防御十八星以上鬼王的攻击，完全修复需要黑暗灵石9万颗。）”

    升级完东皇钟之后，林北再一次选择升级领地。

    “答应老婆的烧烤大餐该支棱起来了。”

    林北去厨房寻找香菱去了。

    “又到了公布新人排行榜时间了，你们猜林北小弟弟会不会又是第一名。”

    “我在世界领主商城中偷偷打听了消息，天使族的领主凉月为了超过林北已经一个月都没有休息，没日没夜攻略鬼洞。”

    “作为人族，我还是希望林北小弟弟能够赢。”

    “废话谁不希望林北赢！”

    ……

    这一次领主商城所有的注意力都在林北身上。

    “老婆你就吃一口烤榴莲，这个东西闻着臭，吃着香。”

    林北烤了两颗榴莲却没有任何人敢吃，只能够追着雷电将军喂。

    雷电将军掏出长枪。

    看着带着雷电的长枪，林北选择默默吃下烤榴莲。

    这么好吃的东西为什么全都不吃。

    新人领主排行榜开始公布排名。

    “5675。”

    张羽看着自己排名依旧很不满意，虽然他超越几乎所有的新人领主，但是没有超越林北，他不甘心。

    为什么当初不在安全区将林北给杀了。

    张羽无比后悔。

    作为一个五十五级领主的儿子，就算他将林北杀了也没有任何人敢质问他。

    若林北当时死了，原本属于林北的一切都应该是他张羽的。

    “7756。”

    韩莉莉看着她的名次有些不满意，她已经花费许多精力经营领地了，却还是没有进入五千名以内。

    “1586。”

    小胖看着自己名次，十分满意。

    “升级领地！”

    因为鬼潮事情，他的领地还只有五级，他的加速升级领地。

    争取下一次进入领主新人排行榜一千名之内。

    所有的人排名都已经公布了，现在只等着前一百名的名次。

    各种种族领地都开始紧张起来了！

    “第一百名：精灵族，水落领地等级十级，领地战斗力五十万。”

    “第九十九名：巨人族，勒布领地等级八级，领地战斗力六十一万。”

    ……

    黑暗世界公布到了第五十一名之后，停止公布了。

    “黑暗世界又一次吊我们胃口”

    “好想知道林北是不是第一名！”

    ……

    领主商城中的人族领主第一次觉得黑暗世界吊人胃口。

    各种抱怨。

    “第五十名：妖族：灵心领地等级十二级，领地战力两百一十五万。”

    “第四十九名：天使，月云领地等级十二级，领地战斗力三百万。”

    ……

    “第十一名：龙族，龙韵领地等级八级，领地战斗力七百六十万。”

    公布到第十一名时黑暗世界新人领主排名再次停止了。

    此时所有种族的领主都屏住呼吸。

    这一次新人领主排行榜第一名绝对不能够是人族。

    当年雪帝事情，他们还历历在目，林北再次获得第一，将会成为下一个雪帝。

    “第十名：虚空族，蓝月领地等级十三级，领地战斗力六百九十万。”

    ……

    “第二名：堕天使，凉月领地等级十六级，领地战斗力一千一百六十万。”

    “第一名：人族，林北领地等级十二级，领地战斗力两千万。”

    “还是第一名，真的没有意思，凉月小姐姐赶紧加油。”

    林北看了一眼自己排名，凡尔赛的说道。

    然后继续做着烧烤。

    “果然林北还是第一。”

    “林北的小弟弟太厉害了，姐姐想要和你生猴子。”

    “楼上你不想被林北拉黑，最好不要多嘴。”

    ……

    散人领主看到林北又一次获得第一名，十分高兴。

    四大组织和其他种族可没有那么轻松。

    “赶紧寻找林北坐标，就算和其他种族合作都可以。”

    青月教中暗帝咬牙切齿说着，一个雪帝她已经够讨厌了。

    若林北成长起来，简直在要她的命。

    “林北必须死！”

    天辰宫宫主这一次亲自下达命令。

    堕天使主城中。

    “凉心你觉得我们应该怎么对待林北？”

    作为堕天使继承人，凉心的母亲堕天使女王询问着自己的女儿。

    “我们应该先试探一下林北，他若对我们天使族没有恶意，我们不必管他。

    毕竟我们天使一族从为想过当黑暗世界第一种族。”

    经过一个多月，凉心将领地已经升级到了十五级。

    对于林北该怎么处理，凉心觉得与其和林北交恶，不如试着合作。

    “杀了他，雪帝真的会坐视不理？

    虚空一族整天吹嘘他们大长老有多么厉害，若不是虚空族的秘法，雪帝早就要了他的命。

    在林北对我们没有任何恶意清理下，不要动林北。”

    凉心继续说着，雪帝看似不管人族事情，但真的有其他种族敢动林北，她恐怕和那一个种族不死不休。

    他们当初看到还是三千年前雪帝战斗力，现在这个女人恐怕已经进入传说中的神级了。

    成为真正神明了吧！

    314级领地。

    整个黑暗世界除她，没有任何领地超过二百二十五级。

    她们没有必要和林北争锋相对。

    虽然凉心存在一点私心，但雪帝真的惹不得。

    “嗯，你的意见没有问题。”

    堕天使女王感觉她女儿说的没有错，只要林北不和他们堕天使一族宣战。

    她们没有必要与林北为敌。

    说不定林北是雪帝的亲生儿子了，到时候雪帝哪一个疯女人发起狂了，她可一点办法都没有。

    人族没有出现任何强大天才，林北横空出世，堕天使女王不由的多想了一下林北身世。

