    冷淡自持的男人闻言，耳根微微发烫，熠熠生辉的黑眸中溢满了化不开的情意。

    阮寒星笑了一声。

    不给他说话的机会，腰部发力。

    她的脊背绷出优美的弧线，微凉的红唇贴近。

    霍沉只觉鼻息间溢满了清甜的气息，她像是一阵温软的风，在他的嘴唇上轻轻碰触。

    像是试探，又像是逗弄。

    一下一下，啄吻得人心里发痒。

    而她蜻蜓点水似的，扰乱了湖面，荡开了细细的涟漪，她却能随时潇洒地抽身而去。

    总也像是抓不住。

    眼眸化成了漩涡，霍沉隐忍地看着她，嗓音因为克制而微微沙哑：“夫人……”

    她这样，未免也太叫人受不了。

    换来的却是一串清澈勾人的低笑声。

    她的红唇还贴在他的唇瓣上，眸中带着几分狡黠，故意问道：“霍先生怎么了？”

    霍沉目光灼灼地看她。

    “是觉得不够吗？”

    她的嗓音软了下来，细微的哑意增添了妩媚。

    贴身的缎面长裙，勾勒出她窈窕的身形，在阳光下，满是无边的风情。

    阮寒星轻笑一声：“如你所愿。”

    她纤长的手指抬起男人线条硬挺的下巴，终于舍得更进一步，撬开他的唇齿，加深这个吻。

    以她为主动，缠绵缱绻之中增添别样的温柔。

    一个漫长的吻结束，阮寒星面颊微红，笑吟吟地问道：“霍先生，你想要的是这个吗？”

    “夫人。”

    霍沉的眼底充斥着无奈的宠溺，伸手一把将她拉到怀里，结实炽热的手臂紧紧地揽住她的腰肢。

    每一天，每一刻，都想将她融入自己的骨血，永远都不要分开。

    却又不敢用力，生怕弄疼了他。

    谁能想到，杀伐果决、冷酷绝情的男人，有一天也会为了一个女人束手束脚、瞻前顾后？

    “霍先生怎么不说话？”

    偏偏惹得他左右为难的尤物，像是根本没有察觉到他的为难。

    被他搂在怀里，也不见紧张害怕，脸上的笑容越发娇俏。

    一双藕臂缠着他的脖颈，她在他的耳边吐气如兰：“是不满意吗？我以前没学过，霍先生教教我？”

    哪个男人，受得了心爱的人这样的邀约？

    霍沉眸光更深，声音哑得不像话：“这是夫人主动邀请的。”

    他不再迟疑，单手扶住她的后脑勺，尽情释放自己的热情。

    攻城略地，一步步攻陷，活像是要将她吞吃入腹。

    “阮女士，你……”

    就在这时，一道轻巧的脚步声响起。

    紧接着便是一声惊呼。

    夏昕怡猛地背过身，捂住脸只露出一对通红的耳朵，结结巴巴地道歉：“对，对不起，我不知道霍先生也在……我，我，抱歉！”

    明明被抓到在耳鬓厮磨的是他们，她却羞窘得仿佛快要钻进地缝里。

    本来脸颊也有些微微发热的阮寒星，见到这一幕忍不住轻笑了一声。

    反倒是霍沉，看着夏昕怡穿着长裙的背影，眼底隐隐生出点淡淡的冷意。

    “怎么了？”

    阮寒星嗔笑着看他一眼，这才出声问道：“出什么事了吗？”

    顿了顿，又好笑道：“转过来吧！”

    夏昕怡这才小心翼翼地转过身，见他们两已经分开各自坐在一边，霍沉甚至打开了膝盖上的文件。

    她这才偷偷地松了口气，抬眼偷偷去觑阮寒星的面色。

    真好看啊。

    脸颊上还泛着红晕，面如三月桃花，美艳中透着说不出的韵味儿。

    优雅幸福，高贵从容。

    是她永远都触摸不到的自信姿态。

    她的脸色微微发白，咬住唇抬起手上的请柬，小声道：“这个，刚才有人送来的请柬……”

    “请柬？”

    大红烫金的请柬，还有着百年好合的字样。

    心底隐隐生出点猜测，阮寒星抬手接过来，忍不住好笑道：“谁给他们的勇气，给我送请柬？”

    不出所料，这请柬果然是邀请她去参加钟少阳和黎眠婚礼的。

    “夫人高考完没什么事，去打发一下时间也好。”

    霍沉抬眸看过来，不置可否地淡声道：“事情拖了这么久，夫人也该验收一下成果了。不是吗？”

    当然。

    阮寒星本来就有这个意思，听到他这么说却笑眯眯地转眸看过来。

    她的眼睛大而狭长，总是透着股冷艳锐利的美感。

    这会儿笑起来，却弯成了两弯愉悦的弧度，带着点让人喜欢的娇俏：“好啊，我听霍先生的。”

    霍沉抬眸看她，唇角忍不住微微上翘，宠溺地抬手握住她的手，在掌心里轻轻捏了一下。

    小狐狸。

    分明自己就是这么打算的，却故意说这种话来哄他。

