    在这一切都差不多搞定了之后，很快，梁元就发现了新得问题。

    那就是军中没有什么真正严格意义上的正规的军人。

    就连蒙虎也是在军营日积月累积累经验才能够明白很多。

    这样是不行的。

    很多参军的人都是什么都不了解，在军营中像个无头苍蝇。

    这时候，也没有一个好的军官来及时纠正。

    梁元发现最重要的问题，还不是这些，而是不少士兵不知道为什么而战。

    他在军营里问过很多士兵为什么而参军, 又为了什么在战场上厮杀。

    他们的回答都是。

    有说‘为了秦国的。’说这样话的人，梁元还可以理解。

    但是更多的人的回答是‘俺也不知道为了什么，统兵让我们打哪就打哪。’

    还有的说‘在战场上卖命比在家里种田赚的钱多。’

    甚至更有甚者说‘和他们打，打不过俺就跑，跑不掉就投降。’

    听到这样的话，梁元苦笑，他顿时感觉身心疲惫。

    这样怎么能使得战争的胜利呢？这样没有信念的士兵要他有何用？难道就是为了在战场上充人数么？之后打不过就投降？

    梁元宁愿不要这样的士兵。

    他要在秦国建立一个能够培养将士。

    让士兵们有血有肉, 有思想，有信念的学堂。

    随之，一个念头在梁元的心中悄然诞生。

    他要在这秦国，建立一个黄埔军校。

    黄埔军校那是一代伟人希望培养军师政治人才，挽救国家危亡而建立的。

    在这里，梁元也希望，秦国的士兵，甚至未来所有的士兵，心中都能有一个想法，那就是天下一统，终结乱世，还民太平。

    梁元希望士兵们的心中都能有这样的想法，而不是什么‘统兵让我打哪里，就打哪里。’

    于是，黄埔军校就这样被建立起来了。

    第一批进入黄埔军校的学生就是蒙虎和同级别的一群人。

    他们很不理解，就包括蒙虎。

    “大良造，你把我们弄到这里来做什么啊？”

    “是啊，这不是没事儿闲的么？我们还要训练士兵呢？”

    “对啊，大良造, 你发明的陌刀我还得让士兵们接着练啊。”

    “大良造，快让我们回去吧，那诸葛连弩现在还有士兵不会用呢？这要是上了战场不是耽误事儿么？”

    梁元也不说话，就静静的站着这些人你说一句，我说一句。

    最后，还是蒙虎对着这些人大声说：

    “都给我闭嘴，能不能听大良造说，你们在那叽叽喳喳说什么？”

    那些人识趣的闭上了嘴。

    梁元这才微笑着说：“把你们叫到这里，不为别的，就是想让你们知道，你们为什么而战斗。”

    在秦国制造了先进的兵器，建立了学堂，建立了黄埔军校之后。

    梁元就要按照他和齐国先前的约定出使齐国了。

    齐国这边，田玉正在和田因齐一起看从秦国带回来的梁元写的书籍。

    “君上，秦国来信。”

    田因齐的侍卫走到田因齐的身边小声的说。

    “好，放这里吧，我看看。”

    田因齐头也不抬的点了点头说，他此刻已经完全的沉浸在了梁元写的书里面。

    毕竟是秦国来信，所以即便是田因齐十分不想这个时候看这封信, 但是也是要看一看的。

    田因齐正在看信的时候, 田玉好奇的问：“君上，信上写了什么？”

    “哦，信上说按照之前的约定，秦国使者就要来我们齐国了。”

    田因齐平淡的说。

    听到是秦国使者，田玉顿时来了兴致：“君上，秦国来的是谁？”

    田因齐笑着说：“怎么？这书看完了？”

    “哎呀，君上，你就说嘛，秦国来的是谁啊？”

    田玉撒娇的说。

    田因齐指了指桌子上的书，说：“就是写这本书的人。”

    “啊！？梁元要来了！梁元真的要来了？君上！这是真的么？”

    田玉兴奋的不停的问田因齐。

    “注意你的身份！你是齐国公主，梁元是秦国的大良造，来到我们齐国，我们也要叫人家秦国使者，怎么能直接叫人家的名字？”

    田因齐提醒般的告诉田玉。

    “君上，我就是太兴奋了嘛。”

    “好了，收一收你的性子吧，如今秦国使者就要到了，我还要命人去好好准备准备，你就在这里好好看书吧。”

    说完，田因齐就要离开。

    田玉却及时的拉住了田因齐：“君上，真人都要来了，我还看什么书啊？”

    田因齐瞪着眼睛看着田玉，阴沉的说：“你说什么？”

    田玉直接改口：

    “君上，我是说这次秦国使者来这里的一切事宜都由我去准备吧。”

    “你？你能准备好么？”田因齐质疑的问。

    “我当然可以了！你还不相信我么？君上？”田玉信誓旦旦的说。

    “就怕你怠慢了秦国使者。”田因齐幽幽的说。

    “笑话，君上，我是堂堂齐国公主，怎么能这点礼数都不懂？放心吧，我不回给齐国丢人的。”

    田玉说到自己是齐国公主的时候十分的骄傲。

    田因齐想了一会儿，说：

    “既然你都这么说了，那好吧，这秦国使者来这里的一切事宜，我就都交给你了。”

    “是！君上。”

    “记住！切莫怠慢。”

    “你就放心吧，君上。”

    就这样，田玉亲自来到齐国边境迎接梁元所在的秦国使团。

    在齐国边境，梁元和田玉碰面的时候，田玉十分大方得体的说：

    “秦国使者，我是齐国公主，田玉，在这里亲自等待你们，迎接你们入我齐国境内。”

    梁元笑了笑，说：“之前在秦国不都见过了么？干嘛还搞得这么客气？”

    田玉强忍着心中的激动，尽量使用正常的声音，说：“秦国使者，如今，我代表的是齐国。”

    “好吧，那我就多谢齐国公主了。”梁元十分客气的微笑着说。

    这时候，田玉用只能他们两个之间能够听到的声音，十分调皮的说了一句：“不客气。”

    梁元没有接话，只是笑着摇了摇头。

    原来，这齐国公主田玉在之前和田忌出使秦国的时候，在第一次见到那时候还不是大良造的梁元的时候，就已经开始喜欢他了，只是，她一直都没有说出来。

    因为田玉毕竟是女孩子，也因为两个人身份的原因，一个是齐国公主，一个是秦国大良造，那么就算两个人结合到了一起，也不知道未来是什么样子的，也不知道会发生什么样的事情，更何况，田玉现在还不知道梁元对她是一个什么样的心思呢。

    不过，也正是因为喜欢，所以这次梁元所在的秦国使团，被齐国公主田玉招待的非常的周到，简直就是无可挑剔。

