    花果山，学堂。

    “子曰：学而时习之，不亦乐乎？有朋自远方来，不亦说乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “这个字念子，这么写，这个念曰……”

    学堂中一个穿衣服的中年猴子在上面教识字。

    教室里，许多小妖怪们都百无聊赖，猴子们活泼好动，但也有一些认知学习的妖怪。

    尤其是鸟头小妖最为认真，神情专注的捧着书本，抬头看向猴子的目光十分饥渴。

    那是对于学习的渴望。

    他们恨不得把猴子教的字全部都给学会。

    这也是学堂中最认识的一个妖怪。

    与此同时，隔壁班也出现了这样一个认真的牛头小妖。

    两个猴老师望着这两个刻苦、用功的学生，欣慰的点了点头。

    从此，花果山的学堂出现了两个夜以继日学习刻苦精神可嘉的妖怪。

    三日后一道金光落在水帘洞外，摇身变成了一身灰色普通长袍的孙悟空走入洞府。

    老猿问道：“大王回来可是借到了那件宝物？”

    “当然！”猴子微笑：“既然去了，自然没有空手而归的道理，来人。”

    一只守在洞口的猴子道：“大王有何吩咐？”

    猴子来到案几前抬手一抓，那个一模一样的他就变成一根猴毛飞进了他的手中。

    猴子坐下道：“传令崩巴将军，马流元帅，立即着手准备我们花果山的鲜果五万四千斤，分四份，每份各一万三千五百斤，本王有用。”

    “是！”那猴子转身退出水帘洞。

    老猿吃惊道：“大王为何要这么多果子？”

    猴子笑了笑，摇身一变，身上出现了一具黄金锁子甲，头上凤翅紫金冠，脚下藕丝步云履。

    老猿的眼睛立即亮了，抚须笑道：“好一个威风神勇的美猴王，这才名副其实……”

    猴子眨眼笑道：“三份瓜果换了这一身行头，老师看值不值得？”

    老猿笑道：“值得，太值得了，那还有一份……”

    猴子从耳中掏出一物一晃变成一根铁棒。

    老猿目光一闪笑道：“这也是换来的？”

    猴子微微一笑：“借来的。”

    老猿神情一呆，拔下了一缕白胡须。

    猴子身体一晃金甲消失，又换为常袍笑道：“不过这做猴啊，还是低调点好。”

    ……

    三月后一场测验结束。

    牛魔王和鹏魔王又凑在了一起。

    牛头妖问道：“牛哥，你这次测试怎么样？”

    鸟妖沉吟道：“全都答上了，应该怎么着也能得个乙等吧？”

    花果山成绩等级评定分甲乙丙丁四等。

    “你呢？”鸟妖反问。

    牛妖面露难色摇头：“这人族文字有点难，他娘的，怎么这么难……”

    三日后成绩下来。

    “孙小九，丁……不合格！”

    众妖怪心情忐忑的等待，牛魔王信心满满。

    “王魔鹏，丁等，不合格！”

    牛魔王的笑容猛地凝住，一脸不信的站起来接过试卷看了一眼，只见上面都是红叉。

    一字字看下来。

    牛魔王一拍脑门：“这个我怎么少了个点，这个字什么时候多了一划……这字念‘苟’怎么错了？”

    旁边一猴子瞥了一眼，无语道：“那个字念‘荀’！”

    牛魔王呆住，仰头欲哭无泪：“好难学啊，怎么这么难，这些字我不会……”

    “这日子什么时候是个头？”

    三月后。

    一天夜晚牛魔王独自一人来他的秘密基地散心。

    一座山崖！

    不过当他拨开树木丛的时候，瞳孔一缩戒备，旋即放松。

    只见山崖的石头上坐着只金毛猴子，抬头望着天空，闻声转身看来。

    牛魔王心情郁闷，走过来道：“这地方是我先发现的。”

    猴子眼中闪过一抹诧异后笑道：“那我坐坐行不行？”

    牛魔王双手枕在脑后望着月亮哼道：“随你便。”

    猴子笑道：“心情不好？”

    牛魔王嗯了一声。

    猴子：“因为什么？”

    牛魔王：“……”

    猴子笑嘻嘻道：“说说呗，反正这里就我们俩又没有其它什么人，你不认识我，我也不认识你，我保证不说出去。”

    牛魔王沉默了一下垂头丧气道：“这人族文字太难了，我学不会……”

    猴子傻眼，旋即失笑道：“我当什么事呢，这个简单，我帮你！”

    深夜猴子带着笑负手回到了水帘洞。

    老猿笑道：“大王因为何事发笑？”

    猴子意味深长道：“潜伏进我们花果山的那个高手我找到了。”

    老牛虽一直掩饰的很好，但刚看到他的刹那还是不下心释放出了一丝气息。

    这是身体戒备时生出的本能反应。

    “找到了？”

    老猿一惊后道：“那马上戒备。”

    “不必，你肯定想不到堂堂一个太乙散仙如今被几个字给闹的吃不好睡不好……”

    猴子忍俊不禁道。

    ……

    时光如水，岁月如梭，很快五年过去。

    与此同时南瞻部洲。

    一团黑云从天空中席卷而过，在其后面，陆川双眸冰冷提剑化一道白光紧追不舍。

    剑柄处是一个黑白阴阳图的太极图案。

    真武剑！

    “杀！”

    这时白衣银铠的龙吉从前方闪出，背后是一艘天舰，上面马灵耀，梅山六怪，两百灵官等人率天兵一涌而出，阻拦住了黑云去路。

    “嗡！”

    那团黑云中亮起一双血红的三角眸子，发出令人牙酸的摩擦声。

    “傻了吧，你以为本真君是闲着没事跟你兜圈子？”

    陆川提剑一指黑云，白袍金甲，在风中猎猎作响：“束手就擒吧，你已经被包围了，再顽抗……本君不介意请兄弟们吃顿蛇肉。”

    常昊看向陆川：“？？？”

    黑云中一道漆黑如墨的小箭如闪电射向陆川。

    “呲呲呲！”

    陆川竖剑于身前，黑箭射在雪白的剑身上变成一滩黑色液体，发出“嗤嗤嗤”的声响。

    “不知死活。”

    陆川神情一冷双手握剑猛地挥出，斩出一道雪亮的剑光斩进了那团黑云内。

    “啊！”

    黑云中响起一声惨叫，一块带着黑色鳞片的血肉从云层中掉落。

    “佑圣，老子跟你拼了！”

    黑云中传来一声怒吼，一条黑色巨蟒从当中冲了出来，妖气滔天，张开血盆大口咬向陆川，蛇牙雪白如利剑，闪着寒光俯冲下来。

    这条黑色巨蟒足有数百米长短，看起来就像是一条山岭，通体乌黑宛如一种黑金所铸而成，散发黑幽幽的乌光，每片鳞都足有半个人那么大。

    一张血盆嘴张开莫说陆川，就是一头蛮象和一头牛进去也是给它塞牙缝。

    一条黑色大蛇！

    这是陆川所要剿灭的另一头太乙散仙境大妖，也是南瞻部洲他要解决的最后一只妖怪。

    他已在南瞻部洲除妖只要解决了此妖，他为期这趟任务就功德圆满可以班师回朝了

    不过它的身躯上留着道道剑伤

    它的速度太快了，庞大的身体几乎没有带给它任何的不便，反倒让它如鱼得水。

    从虚空中冲过来时与空气摩擦发出爆鸣声，轰隆作响，宛如声声天雷。

    “来来来！”

    面对这样强大的凶兽，陆川面不改色，浑身发出刺目的光芒，如一轮太阳，右手一震，真武剑上腾起一股绝世的锋芒，铮铮而鸣！

    “杀！”

    陆川双手举着带有剑光的真武剑，高过头顶，朝着黑色大蛇冲了过去。

    陆川的体形在大蛇跟前就像蚂蚁与巨龙，但是所散发出的法力波动丝毫不弱，还要更胜一筹。

    噗！

    二者相遇时，陆川目光一闪，身形猛地一纵跳入空中闪开了腥臭的大嘴，猛地落下踏在黑蛇头顶一剑刺入头颅，蛇血飞溅。

    陆川的脸上也溅上了蛇血，不过是冰冷阴寒的，直接在陆川脸上“咔咔咔”的结冰，朝着全身蔓延。

    “嗷！”

    大蛇吃痛发出一声类似龙吟般的痛呼，身躯扭动黑影闪过，粗如山岭的尾巴朝着陆川落下。

    “开！”

    陆川眸中亮起火焰，猛地一震，浑身炽热无比的纯阳仙力爆发将冰层炸开。

    “啊！”

    抬头看了眼落下来的蛇尾，陆川目光一闪，低头双手握住真武剑的剑柄，仙力疯狂涌入，大吼一声吼猛地一拔。

    一拔，也是一斩！

    “噗噗噗……”

    一道剑气从蛇头朝着蛇背后斩去，强悍的肉身和宛如金铁的蛇鳞在雪亮的剑光下如纸糊般，血肉翻飞蛇血迸溅，一道五六十丈的巨大伤口陡然出现。

    “啊！”

    大蛇也发出一声凄厉无比的惨叫。

    这条蛇的后背直接被剖开了二分之一。

    拔出剑后，陆川身形一闪，从蛇头上飞了出去，蛇尾重重砸下来，但到中途后背就被剖开，整条大蛇轰然砸在了地面上面。

    蛇血从它体内涌出如大河，但是很快就凝结成冰向着四周蔓延，背后的伤也被马上冻结。

    “没事吧？”龙吉闪身过来扶住气喘吁吁的陆川。

    “没事，就是消耗有点大。”

    陆川看了眼真武剑，露出一丝笑容：“也是真武剑这样的神兵利器，否则一般的兵刃和法术还真破不了这畜生的防。”

    龙吉点点头。

    陆川看向底下那头大蛇，背后的血肉翻开几乎已被打掉了大半天命。

    它想昂起头，但这此时已明显做不到，而它蛇瞳中的光也越来越黯。

    正当陆川要上去了结这条大蛇时，忽然异变陡生。

    又一团黑云浮现，当中出现了一个个散发魔气穿着甲胄，双瞳黑如墨的魔兵手持兵器，朝着天舰杀了过来。

    “杀！”

    马灵耀一惊后迅速冷静下来，指挥大军开始迎敌。

    “怎么回事？”陆川目光一冷。

    忽然龙吉一指下面惊呼：“快看下面！”

    陆川转眼看去也是神情一变。

    只见一座黑紫色的莲台出现停在半空发光将黑色大蛇吸进了莲台内。

    “阁下就这么抢走我的猎物也不说一声……”

    陆大人一看到那莲台后目光一缩：“这样有些不太礼貌吧？”