    随着骷髅战士跨进下一个区域，石床上的尸鬼纷纷坐起。

    噼里啪啦如下饺子一般，从石床上跃下，开始寻找打扰他们休息的罪魁祸首。

    “射击！”

    方浩直接下令射击，箭矢如雨点便涌进前方的房间。

    射在刚刚落下目标的身上。

    即便这次攻击很有效，但尸鬼的数量众多，开始疯狂的向这里发起进攻。

    “骷髅持矛手上前，举盾。”方浩大声下令。

    后排的骷髅持矛手上前，手中的鸢盾立在身前，形成一道铁壁。

    长矛在盾牌的缝隙中伸出，指向前方冲来的敌人，第二排是骷髅战士，已经紧握手中的骑士剑，等待着接下来的战斗。

    方浩这次过来，唯独就没带骷髅法师。

    除了骷髅法师行动慢外，也没想到会遇见这么多数量的敌人。

    砰砰砰！！

    尸鬼不惧死亡的撞在盾牌上，长矛刺穿了身体，如同刺穿了干瘪的腊肉，没有一滴鲜血留下。

    尸鬼愤怒的咆哮着，挥舞着手中的武器，一下下击打着盾墙上。

    后面的尸骨，踩踏着倒下同伴的尸体，突破了盾墙屏障。

    与后排的骷髅战士厮杀在了一起。

    彼此不知疼痛，不惧死亡。

    亡灵……，太他娘的吓人了。

    亡灵之间的战斗，持续了将近一个小时。

    当血猎手中的长剑斩碎最后一名尸鬼的时候，战斗终于告一段落。

    骷髅一方的战士，同样损失惨重。

    方浩看了眼尽头，尚未打开的四具铜棺，说道：血猎，你先带人退到安全区域，我回去将安佳她们带过来。”

    血猎的战斗特点是超高的机动性。

    在这处狭窄的墓地中，能够发挥出来的战斗力大大缩减。

    刚刚对付石冢统领，虽然谈不上吃力，却也拖延了较长的时间，才将对方击杀。

    前面还有四具铜棺，如果出现一两名英雄敌人，可就难对付了。

    自己是神临状态倒是不怕，但血猎已经从吸血鬼转化成了骷髅，再死那可真就死了。

    倒不如将安佳和火刃都带过来，也能稳妥一点。

    “好的，大人。”

    血猎没有表现出任何的不满，开始指挥着剩余兵种，退回上一个区域。

    而方浩，则直接解除了神临状态，从卧室的床上醒来。

    喝了一口床边放着的果酒，便推门走出了房间。

    一楼大厅，伊儿正在和几名女仆进行厨艺培训。

    女仆们也是听的认真，一双大眼睛瞪的溜圆。

    “主人。”女仆们急忙打招呼。

    方浩点了点头，问道：“安佳呢？”

    “在后院呢，需要叫她吗？”伊儿说道。

    “不用，你们忙吧，我自己去找她。”

    “好的主人。”

    方浩从领主府的后门出去，便是一片庭院。

    庭院并非是领主府的建筑，而是围绕着回春泉开满了鲜花，再加上安排了女仆修剪，便形成了现在的一处美丽的小庭院，花香扑鼻。

    虽然鸟不敢靠近这里，但还是有不少的蝴蝶在庭院中飞舞。

    踏进庭院，便见不远处的草坪上，安佳穿着淡薄的束胸在这对着沙袋练拳。

    汗珠顺着脖颈滑落，健美的身材给人一种特殊的美感。

    看见方浩出来，安佳停下击打沙袋的拳头，“你那头完事了？”

    “没有，遇见点麻烦，需要你跟我走一趟。”方浩说道。

    “那走吧。”安佳擦了擦身上的汗珠，倒是爽快。

    “好。”

    安佳回房简单的收拾一下，便在门外等待。

    方浩返回房间再次进入神临状态，二人骑上骨龙，再次向着火刃所在的城市飞去。

    兜了一大圈，才再次返回山岭古墓的位置。

    三人顺着挖掘出来的墓道，与血猎汇合。

    墓道内已经补充了新的骷髅士兵，替补阵亡的兵种。

    “就是前面那四口铜棺，里面是什么敌人还不清楚，到时小心一些。”方浩对着安佳和火刃交代了一遍。

    现在三名英雄，方浩心里有很大的把握了。

    即便里面是四个英雄级别的敌人，自己还有大量的亡灵兵种，也能堆死他。

    “好的大人。”火刃回答一句。

    安佳则叉着腰，没有多说什么。

    接下来，在方浩安排好作战阵型后，便让一名骷髅靠近铜棺。

    随着骷髅的靠近。

    铜棺中响起一阵‘咚咚’的敲击声，仿佛里面有人在敲打这密封的棺盖。

    “准备战斗。”方浩下令。

    所有的骷髅射手进入稳固射击状态，将手中的箭矢朝向不停晃动的铜棺。

    骷髅射手被方浩进行了安排，中间平地上，两侧通顶的石床上，都安置了大量的骷髅射手。

    为的就是能够在第一时间，给铜棺里的尸体，来一个特殊的见面礼。

    铜棺颤抖越来越大。

    砰！

    再四声巨响中，四口棺材被打开，露出里面狰狞的怪物。

    【黄昏欢宴者（十阶）】

    他们依旧保持这人类的外形，猩红的双眸透着嗜血的红光，扭曲的嘴唇露出尖锐的獠牙。

    身上穿着精致刺绣的礼服，也在无尽的岁月中变得斑驳破碎。

    这是四个真正的血族兵种，而不是外面遇见的那些亡灵。

    方浩也松了一口气，只是四个十阶的兵种，而并非是英雄单位。

    “额……啊！”

    黄昏欢宴者，用那干瘪的嗓子，发出难听的嚎叫。

    方浩看着四名在适应身体的吸血鬼，直接下达了命令。

    “射击！”

    呼！

    密集的箭矢，带着呼啸声向四人拍去。

    砰砰！

    刚刚走出铜棺的四人，瞬间被拍回了铜棺之中，身上插满了箭矢。

    “装弹，自由射击。”

    嗖嗖嗖！！

    密集的箭矢不要钱般的倾泻着，不停的击打在四人的身体上。

    直到箭杆将铜棺堆满，四具身体被埋在了箭杆下，难以在射中四人的身体。

    “不会死了吧？”安佳在一旁问道。

    哗啦啦！

    话音刚落，在箭杆堆中，四人摇摇晃晃的站起身来。

    “放箭。”

    嗖嗖嗖！！

    刚刚爬起，便再次给击倒回去，摔回箭杆堆中。

    方浩再次示意停止射击，远远的看着目标。

    哗啦啦！

    “放箭。”

    嗖嗖嗖！！

    直至箭矢储量不足，方浩才看向身边的三名英雄。

    “下手轻一点，尸体要全的。”方浩嘱咐一句。

    “好。”

    三人脚下一动，便瞬间冲向踉跄爬起的四人。

