    江城说大不说小不小，互联网发达的年代，任何一点事都会闹到人尽皆知。

    别墅那边我没再回去，张嫂打来电话，有不少记者在别墅外让我别回去。

    好在云铜公寓没什么人知道，留在这里也倒是安全。

    傅慎言依旧没办法联系上，陈星那边打来电话，说是还在ICU里，具体情况他也不清楚。

    傅氏的股市如我想的一样，短短两天的时间就跌入谷底，不少股民已经奔溃了，还有人闹着自杀。

    陈毅开了记者会安抚，由于工商局介入调查，傅氏的所以产业都停止了。

    江城有大半的商铺，商场，工地，医院都是傅氏的，一旦停止基本上是整个城市都出于半瘫痪状态。

    木子每天都出门买菜，然后去傅氏大楼下走一圈，回来的时候又和我讲具体情况。

    其中有很多东西我还是没有摸清楚，但是公司进不去，所以只能暂时等。

    “你就别乱想了，现在最重要的就是你好好待在这里，好好养身体，你看看你肚子都大起来了，过几个月就要生了。”木子最近厨艺好了不少，一边给我夹菜一边开口安慰我。

    我点头，话是这么说，但事情到了这一步，怎么可能安稳，“明天工商局那边就会出调查结果了，也不知道情况怎么样！”

    “你别想了，最惨的结果无非就是傅氏破产，你顶多是背个黑锅，傅氏是执行总裁又是董事长，他要背的可是傅氏倒闭后的几十亿资产，比你惨多了，你还是想想办法干净让他签字离婚，几十亿的债务，一辈子也还不清了。”木子说的这是实话，人都是自私的，我能理解，但也不认同。

    微微叹了口气，“我现在走算什么？傅爷爷当年对我那么好，我在这个时候离开，以后怕是要自责一辈子了。”

    她点头，杵着下巴看着我道，“沈姝，你想过没有，这件事会不会是乔谨严设计的？华宇之前是在他的管理下出事的，他明知道有问题，但是不上报不处理，还有AC和信贷的事，出问题的大部分都是乔氏，你说会不会是他为了对付傅慎言，所以用你来……”

    她说的这些我不是没想过，但是傅慎言又不是傻子，之前我也和他提过这些，他也并没有放在心上，如果是乔谨严做的，他不可能不考虑乔氏，傅氏和乔氏上市后就是一体的了。

    乔谨严是个聪明人，他不可能做这种伤敌一千自损八百的事，这事算下来，他根本没有什么好处。

    越想这些事，我就越是头疼，傅氏太大，傅慎言不在，我现在根本不知道怎么办。

    见我有些沮丧，她拍了拍我的肩膀道，“好了，你不要再想了，你毕竟也才二十六岁，商场上的尔虞我诈能知道多少，好好的傅氏会刚好在这个时候出事，绝对没有想象中那么简单。”

    是啊！为什么会突然在傅慎言出事，程隽毓和乔谨严都不在的时候突然出了这么大的事？

    现在仔细想想，这事像是提前算计好了一般，突然就发生了。

    莫知骋！

    我脑子突然冒出这个名字，心里突然冷了下来。

    是啊，如果傅氏出事，最有实力帮助傅慎言的只有林菀和莫知骋，这两人无论是人脉还是经济实力都不在话下。

    丢失了二十多年的女儿，突然找回来，她想要的，父母怎么不会为她谋划？

    陆欣然爱傅慎言，这种爱估计已经成为习惯了，如果没有这场事故，那么想要傅慎言和我一个孕妇离婚，可能性不大，但现在不一样。

    “你想什么？”木子看向我，扯了扯我的衣袖，开口道。

    “阴谋！”我开口，已经吃不下了，放下手中的筷子，看向木子道，“这一次，怕是不是冲着傅慎言来的，而是我！”

    她不知道其中缘由，看着我道，“怎么回事？你说的我有懵了。”

    没有理会她，我有些头疼，可是如果是莫知骋和林菀，为什么他们也会同时遇到飞机事故，就算再爱陆欣然，两人也不至于用自己的命来为女儿筹谋吧！

    “没事，可能是我想多了！”应了她一句，我起身回了卧室。

    随后给陈星打了电话过去，电话没想几声就接通了，“沈姝，你没事吧？”

    “嗯！”站在阳台上，我看着楼下的光景，开口道，“你那边怎么样了？”

    “人还在ICU里，我也没什么办法，只能等，另外，我今天回来，在这里守着也没有用，信贷被调查了，事情太多，呆在这里反而误事。”

    也是，都见不到病人，守着也没有用。

    想到乔谨严和程隽毓，我不由开口道，“你在那边看到乔谨严和程隽毓了吗？”

    他们两个总不能一直留在那边吧，公司出了那么大的事，他们就打算留在京城照顾傅慎言？

    这不合逻辑吧！

    “程隽毓在ICU里，乔谨严今天安排了一个人过来，早上就走了，傅氏的事你别担心，只是一次大洗牌，顶多半个月的时间就恢复了。”

    他那边应该是在走廊里，时不时有回音传来。

    我拧眉，“嗯，好！”我还没摸透是怎么回事，毕竟商业目光有限，我没办法参透。

    散散聊了几句，挂了电话。

    我便收拾了一下，准备出门。

    乔谨严如果今天回来，那么他第一时间应该是去傅氏。

    见我提着包出门，木子一愣，挡在门口，看着我道，“你疯了，这个时候出门？”

    “乔谨严回来了，我去一趟公司。”

    她无语，“他回来就让他去处理，你一个孕妇，顶着大肚子出去，万一遇到什么事怎么办？”

    “没事！”事情应该没有我想象中那么严重，出事那么几天，乔谨严才回来，说明，有些事，他心里应该比我更清楚。

    “我陪你去！”她可能也知道说不过我，索性就拿了外套和我一起出门了。

    傅氏大楼下依旧堵了不少记者和股民，基本进不去。

    好在木子机灵，开了我的车停在傅氏大楼下，没多久就有人注意到了，不知道是谁在人群里大喊了一句，“那不是傅太太沈姝的车吗？”

