    林千钧种植太阳花的房间内，忽然飞进来一道金色的光点，旋即它便化作了索菲亚的模样。

    “居然有这么多的太阳花！！”索菲亚见到周遭的太阳花之后，表情变得惊讶了起来。

    太阳花极为特殊，必须要有充足阳光的照射，才能生长。

    所以只有在靠近太阳的天空尽头才能勉强种植。

    而且即便成功种植，也需要数百年的时间才能发芽生长，然后再过几百年才能成长为花苞，等到太阳花彻底成熟绽放，至少也得是一千多年的时间才行。

    然而自她感应到太阳花的出现到如今，最多过去了不到一百天，而这里却已经有了十一株绽放的太阳花了。

    这，种植的人究竟是怎样做到的？

    索菲亚环顾一圈，很快自天花板上找到了原因。

    那是一颗不断释放着能量的橙黄色魔法吊灯，其内部仿若一颗缩小的太阳一般正在不断的释放光芒。

    而且它的光芒似乎被刻意调整过，虽然放射出来的光芒炙热到足以焚烧一切，但几乎所有的光芒都均匀的照射在了十一株太阳花身上，加快了这十一株太阳花的生长速度。

    索菲亚心里似有所悟，原来是因为这件魔法奇物，他才能将这些太阳花这么快成熟的。

    她有心将这些太阳花全部拿走，但不告自取的事情她也做不出来，于是便打算等此地的主人回返之后，再亲自去找他索取这些太阳花。

    心里好奇之下，索菲亚也打算探索一下这个城堡，看看这里的主人究竟是个什么情况。

    而不看不知道，一看她也感到了十分惊讶。

    整座城堡内的每一块墙砖都是拥有着魔纹的魔法道具，四周更是充斥着无数以炼金术制作的机关造物。

    而在书房之中，索菲亚还看到了一本“哈特的故事集”。

    这个名字索菲亚还算熟悉，作为唯一一个从她手中获得了太阳花的人类，哈特也算是让她记忆深刻了。

    这一刻，索菲亚也几乎算是明白所有的事情了。

    这里的主人应该就是哈特的后代或者传承者。

    从其手中继承到了当初的那一株被哈特带走的太阳花的种子，几十万年过去，终于找到了培育太阳花的办法，然后在这一代将其培育了出来。

    索菲亚有些感叹道：“命运，真是奇妙。”

    是啊，本来都已经灭绝的太阳花，却因为当初的一次无心之举，留下了希望的种子。

    ......

    “这就是太阳精灵吗？”此时，远在海岸边的林千钧正通过城堡控制器投影出的监控画面观察着索菲亚的一举一动。

    没错，早在索菲亚进入城堡的那一刻，林千钧就得到了高能入侵的通知。

    当时他也吓了一跳，差点就启动城堡的防御模式了。

    不过还好，他发现情况和他想象的并不一样，前来的并不是敌人，而是一个他曾经在“吟游诗人哈特的故事集”中看过的太阳精灵。

    虽然翅膀被收敛了起来，但无论是金色的长发也好，还是她眼中的金黄色瞳孔也罢，都是太阳精灵的外形展现。

    而且她一来就身化金色的光芒出现在种植太阳花的房间之内，林千钧很轻易就能联想到任务惩罚中那个“太阳精灵索菲亚的愤怒”。

    林千钧看索菲亚没有搞事情，也就没有着急返回，而是安安心心的完成了自己的领地扩张任务，才在傍晚骑马返回了城堡。

    回到城堡之后，林千钧先是吩咐玛莎和艾薇儿准备晚餐，然后才一路向着书房走去。

    他迈步进入书房，里面却空无一人。

    林千钧知晓，索菲亚应该是想要给林千钧一个比较震撼的出场，另外她多半也不希望被当成入室偷盗的盗贼。

    随手拿起一本传记，林千钧翻看了一二之后，有意无意的从身上取出一个木盒，打开后便显露出了里面的数十颗“金瓜子”。

    他随便拿起一颗就放到了嘴里，咔嚓一声，就将种子吞了下去。

    在这一刻，林千钧很明显的感应到有能量的波动显现。

    他心里暗暗觉得好笑，旋即又拿起了第二颗太阳花种子放到了嘴里。

    终于，在林千钧吃第三颗太阳花种子的时候，一道有些耀眼的金色光芒在屋内显现，旋即直接化作了一位身穿白色兜帽长袍，有着金色长发和透明金色羽翼的美丽女子。

    林千钧先是瞥了一眼索菲亚头顶LV40的紫色字体，然后装作惊讶的瞪大了眼睛出声道：“阁下究竟是谁？为何会出现在我的书房之内？”

    “杰伊伯爵，我的名字叫做索菲亚，如您所见，我是一位太阳精灵。”索菲亚微微一笑，对林千钧行礼道。

    “太...太阳精灵？”林千钧闻言，似乎像是想到了什么一样直接从旁边的书架上将哈特的故事集取了下来，然后翻页到太阳王朝的故事，看了一眼后，有些不敢置信的道：“你们不是已经....”

    “灭绝了是吗？”索菲亚脸色显得有些凄凉，说道：“的确，王朝落幕了，我已经是最后的一位太阳精灵了。”

    “那么，您到此究竟有何贵干？”林千钧疑惑的问道。

    “我是为了太阳花而来。”索菲亚说道。

    “太阳花？”林千钧挑了挑眉，似有些意外。

    “太阳花是太阳精灵赖以生存的植物，我们需要太阳花转化的能量和种子，才能不断的成长和繁衍下一代。”索菲亚看着林千钧解释道：“我衷心感谢您将太阳花重新培育出来，但我现在也希望您能够将它们还给我，只有再度拥有太阳花，太阳花王朝才能重新出现。”

    【太阳花是你呕心沥血，费尽心思才培育出来的。】

    只是买了盏灯，花点钱而已。

    【这是未来领地中最靓丽的风景线，怎么能容忍他人的觊觎。】

    【没有谁能毫无代价的从你手中拿走任何东西，哪怕她胸怀宽广也不行。】

    其实这点说不定真的可以！！

    【你已经做出决定，既然她想要拿走你的东西，那你就将她永远的留下来！！】

    【任务：拒绝。】

    【拒绝索菲亚，并与她签订契约，将她留在领地。】

    【任务时限：一小时。】

    【任务奖励：《太阳斗技》。】

    【失败惩罚：失去所有太阳花与太阳花种子。】

    林千钧嘴角忍不住的抽了抽。

    他只是想要从索菲亚身上掏点好处，但这个任务系统却想要连人带皮都全部吃了。

    要说狠，还是任务系统更狠。

    想了想，林千钧对索菲亚回答道：“这些可都是我费尽心力，呕心沥血才培养出来的太阳花，而且它们对我的斗气修炼也很重要，索菲雅，十分抱歉，我实在不能将它们送给你。”

    闻言，索菲亚皱了皱眉，随后她道：“我可以用斗技和魔法知识与你交换，这些都是上古的传奇巫师与骑士们留下的知识，我保证，它们的价值绝对不比太阳花低。”

    林千钧摇了摇头，说道：“我并不缺斗技和魔法！！”

    “那太阳花种子能给我交换一些吗？”索菲亚退了一步道。

    “也不行，为了它们，我付出的代价并不小。”林千钧叹了口气，说道：“实在是非常抱歉，但这些东西我暂时还并不能给你。”

    索菲亚准确的捕捉到了林千钧话语中的暂时二字，她问道：“那你什么时候能将它们给我？”

    林千钧道：“等我突破到上位王国骑士，太阳花对我的作用应该就不是那么大了吧，到了那时，索菲娅你想要这些太阳花我保证不拒绝。”

    索菲亚有点怀疑自己是不是听错了什么。

    上位王国骑士，这是开玩笑吗？

    以他现在的斗气层次，至少要几千年才能达到上位王国骑士吧，而且他真的能确定自己可以突破到那样的层次？

    “这不可能，我等不了那么久。”索菲亚身后一对透明的羽翼充斥着金色光芒，看向林千钧说道：“太阳花对我很重要，如果你不给，那我也只好无礼了。”

    “虽然太阳花最开始属于太阳精灵，但它现在是我培养出来的，所以也应该属于我。”林千钧身周笼罩一层赤金色的光芒，罡劲斗气遍布周身，看着索菲亚的目光充满了凌厉感。

    而索菲亚也感受到了来自林千钧的气势。

    很强，远超普通的领主骑士，甚至可以说勉强都达到了下位王国骑士的层次了。

    如果是她全盛时期，这点威势她自然可以不放在眼中。

    但现在她已经沉睡数十万年，一身实力衰弱到了极致，对付一般的领主骑士都勉强，要是真和眼前的这位骑士对上，她觉得自己并没有多少胜算。

    难道就这样放弃吗？

    当然不可能，这是太阳花王朝重新复苏的唯一希望。

    最多也只是几千年而已，她完全等得起！！

    索菲亚将双翼的光芒收敛起来，服软道：“好吧，杰伊阁下，我可以等候您突破到上位骑士的层次，不过在这之前，请允许我能够和您共享太阳花的光芒。”

    林千钧展颜一笑，同样收敛起了罡劲斗气，说道：“这点当然没问题，不过鉴于你此前的举动，我觉得你还需要和我签订一份契约才行。”

