    被许凌辰抱进车里，林悦一直没有说话，因为她已经不知道说什么了。

    想生气吧又不怎么敢，不生气嘛对不起自己……

    看着她这样的脸色，许凌辰开车之前还小声说了一句，“有什么事情，我们回家再说好吗？”

    林悦面色难看的点了点头。

    你也知道对不起我是吧！许凌辰这一安慰，在林悦的眼里就是对方心虚低头！一下子腰板硬了起来。

    转头就瞪了许凌辰一眼！

    心里默默的想着，死渣男！要不是现在的场合不合适，我肯定跟你大吵一架，你应该庆幸，我现在脚受伤了，要不然谁跟你回家，我早就自己走了好吗！

    又不是一定要靠你才能够好好的生活，我自己一个人有手有脚的，怎么就不能生活了？这一次你要是不好好道歉，我就一定要去妈妈哪里告状！

    回家的一路上，就在心里想着要怎么报复他。

    一定要他心服口服，跪在地上唱征服！想着想着嘴角忍不住上扬。

    正巧许凌辰要看右边的反光镜，正好捕捉到了这个傲娇又得意的笑容，眼里闪过一丝宠溺的笑……

    这就硬气了？

    觉得林悦还真是又有趣又好玩。

    才到门口，林悦就开始挣扎着要下车。

    “你做什么。”许凌辰伸手一把拉住她的胳膊。

    林悦满脸倔强，用力甩开了他的手，“现在已经到家了，我可以走了吧。”

    许凌辰挑了挑眉，“行，那你自己走。”二话不说，将手收了回去，就这么看着她。

    看着林悦打开门，宁愿自己一蹦一跳地往门口去。

    许凌辰跟在她身后，只是落后了2步的距离，这个距离既可以应付突发情况，也不会让林悦产生不舒服的感觉。

    却不想这小丫头走打开门之后，自己先跳了进去，顺手就将门一把甩上，要不是他眼疾手快往后退了一步，这门就已经拍的他的脸上了。

    许凌辰无奈地摇了摇头，真是个记仇的小丫头，这么快就想报复他了。

    要我怎么说你才好呢？

    在外面的时候乖巧的像一个小白兔，我说什么是什么，还非常的配合，还知道要求我。

    刚刚委屈的是谁，我都已经不记得了，果然女孩子就是非常的善变啊，从离开教室，在车上的时候就开始不理人，开始不跟我说话了。

    现在下了车更加牛逼了，居然还把我关在门外。

    这小丫头，是不是忘记了这是我家，不是她家，她倒是俨然自己一副主人的样子，全然忘记了，自己是一个借住在别人家里的小租客。

    也不怕惹我不开心，随时随地就让她滚蛋。不对，绝对不能够让她滚蛋，这小丫头，心里面无时无刻想着，就是想要从我家滚蛋。

    我怎么可能让你这么称心如意呢？

    不用想都知道，这丫头肯定盘算着威胁人。

    既然已经知道了，你的最终目的那么，我当然会想尽一切的办法阻止你。

    有句话叫做知己知彼方能百战百胜，既然你的目的早就已经被我洞察了，你根本就不可能在我这里占到任何一丝一毫的便宜。

    可怜的林悦根本就不知道，早在上一次去迪士尼偷偷玩耍的那一天，就已经被人出卖了。

    直接把她的老底都抖了出来。

    而她则一直被蒙在鼓里，还在为着这个不断地努力着，蹦跶着。

    “小丫头，为什么把我关在门外？”许凌辰打开门一秒入戏，开始质问。

    “哎呀，小叔叔，真是不好意思，我可不是故意的，你也知道我现在走路不稳……所以我就得要找个支撑点，门就不小心关上了。”林悦坐在地板上换鞋子，双手一摊。表示自己非常的无辜，真不是故意的，是有意的啦。

    无辜的眨眨眼，你能拿我怎么办！

    许凌辰笑了笑，“原来是这样，那要不要我给你准备一个拐杖？这样你就永远拥有一个支撑点。”这毒舌的程度，还真不是普通段位。

    “不用了，谢谢你，我不需要。”冷着脸拒绝，死渣男果然不是什么好人，居然诅咒我！给我拐杖！靠！希望我脚瘸，一辈子用。真是个王八蛋！！

    “怎么，生气了？”许凌辰明知故问。

    “我怎么敢跟小叔叔生气呢，我不过就是对你表示一些不满，你就这么整我，我哪敢生气啊真生气了，那我不就是连小命都没有了。”林悦很好的拿捏着阴阳怪气和委曲求全，将两者合二为一。

    “哦？是吗？”许凌辰一边从鞋柜里拿自己的拖鞋，发现鞋子不见了。

    眼神下移，看着坐在地上的林悦，神色怀疑。

    “哦，差点忘记了。”林悦从地上起身，一双灰色的拖鞋出现，已经被坐扁了。

    吐了吐舌头，“不好意思，家里没有换鞋凳，我这不是不方便嘛，小叔叔不会生气吧。”

    很生气吧，我知道你一向不喜欢别人碰你的东西，现在我不但碰了，还坐在屁股底下，是不是快气到爆炸了！

    许凌辰连眉头都不动一下，笑着说道：“不会，谢谢你帮我把拖鞋拿出来。”

    居然没有生气？不应该啊。

    看着他神色自若得换好鞋，林悦总觉得有些梦幻，和她想的不一样，这要我如何借机发飙？表情有些僵硬。

    “怎么？脚又疼了，需要我扶你一把吗？”许凌辰故意来嘘寒问暖，林悦冷哼着转头，“不用！我自己可以走。”

    一蹦一跳得扑向沙发，将脚放在茶几上，挑衅得看着许凌辰，死渣男，你给我等着。

    许凌辰在另一边坐下，“女孩子要有女孩子的样子……”

    “我脚受伤了。”林悦直接打断了他的话，才不要继续听说教，今天是我要让你跪下唱征服。

    许凌辰皱眉看了看，最后选择了闭嘴，但将放在茶几上的书和零食拿远了一点。

    林悦双手环胸等了一会，也不见许凌辰开口，我靠！不是说了回家谈谈？

    现在怎么不说话了？

    干坐着？

    “小叔叔，你怎么不说话？”

    “等你的情绪调整好。”

    “我情绪很好。”这个人说故意气人的吧。

    许凌辰看了她一眼，又把眼神移开，继续玩手机……

