 随着陈飞和徐军山的被通缉，相关的争议，在网络上越来越严重了。

陈飞和徐军山的支持者，在各大论坛和社交媒体上，明确反对官方对二人的通缉，同时要求官方不要和禁忌岛合作。

只是，这些所谓的反对和抗议，虽然在网络上闹得沸沸扬扬，但几乎还是没有起到什么效果。

相关的合作，在一片喧闹和争议声中，迅速的推进了下去。

短短不到一周时间，国内武道相关的部门，全面改组。

将原本的武道盟、武道协会，还有最大的武馆机构钦天武馆，三者合一，成立为一个全新的武道机构——华夏武道阁。

由禁忌岛的罗三宫主，亲自担任华夏武道阁的阁主，统领管理华夏武道相关的各种事宜。

同时，禁忌岛内，也会陆续派人出来，在华夏武道阁担任各种职务。

与此同时，官方层面，也全面改革，大力推广武道的发展。

在原本的高考科目中，直接增加了武道考核项目。

同时，各地也迅速上马了武道学院的建立工作，争取在三年内，在全国范围内，成立一百所武道学院。

如此速度和决心，让武道在华夏的推广速度，再一次的快了起来。

很多人欢欣鼓舞，表示欢迎。

官方也在不断的宣传禁忌岛的各种优势，时不时的让禁忌岛的人出面展示一下强大的武力，或者展示一下禁忌岛的功法、药材的神奇效果。

在这种宣传之下，短短一周内，竟有不少民众，对禁忌岛有些改观和接受了。

网络上的反对声，似乎也渐渐平息了下去。

一切，慢慢的回归了正常。

大家，似乎逐渐开始接受这种全新的生活状态了。

但这一切的平静，却因为一则十多秒钟的短视频，迅速被打破了。

视频内容很简单，就是四名十五六岁的少年，因为一心习武，崇拜禁忌岛，于是相约一起来到了京城武道阁，守在门外，想要拜禁忌岛的高手为师。

四人守了两天时间，十分幸运的遇到了罗三阁主。

于是，四位少年兴奋无比的上前，向罗三说明了自己的来意，想要拜师学艺。

但结果，却让四名少年完全没想到。

不等他们说完，罗三直接冷言拒绝了四人的拜师请求。

原本如此，也很正常。

但接下来发生的事情，却骇人听闻了。

其中一位少年，不太甘心被拒绝，于是跟了上去，想要在罗三阁主面前展示一下自己的武道所学，让对方收自己为徒。

只是，他刚拦上去，还没开始展示。

罗三就冷漠无比的一巴掌扇了过来，“滚开！”

这只是一名普通的少年，面对罗三的一巴掌，哪有能力躲开。

直接被扇中，整个人瞬间被击碎，变成一摊肉酱。

少年的同伴被这一幕吓傻了。

而罗三却态度高傲而冰冷，直接下令道：“几只蝼蚁，都解决吧，不要打扰我。”

于是，罗三的手下上前，将剩下的三名少年全都击杀。

而这短短十多秒钟发生的事情，被其中一名少年的手机拍了下来，传到了网络之上。

一时间，迅速传播，引发了议论热议。

无数网友义愤填膺，要求华夏武道阁，要求罗三做出回应，对此负责。

“罗三杀人凶手，必须血债血偿。”

“武道阁，别装死，出面解释啊！”

“那只不过是四个孩子啊，他们做错了什么，为什么要杀他们？”

“华夏警方，这种事你们不管吗？

还是说，武道阁的人，高人一等？”

………愤怒的情绪中，有关武道阁，有关禁忌岛成员在这几天内的其他事情，也纷纷被人曝光了出来。

有的禁忌岛成员，接着自己的名头，在各地横行霸道，打压普通武馆和武者。

甚至一言不合，就将对方打残打死。

还有武道阁成员，欺骗少女，骗了人家的身子，完全不负责。

甚至还将对方找上门来的父母直接打死。

至于各种满脸高傲，打伤人的事情，那就更多了。

只不过短短一周时间，刚刚成立的武道阁，就制造了数十件各种事件。

那些鲜血淋漓的现实和生命，让无数网友愤怒了，要求武道阁一定要给个说法，要求官方一定要严惩凶手。

如此巨大的争议之下，官方也不得不出面承诺，会对事情进行调查，给大家一个说法。

但，就在这个节骨眼上。

一则视频忽然出现在网络上，迅速流传开来。

视频的内容很简单，但却很令人震惊。

因为视频的内容是钦天武馆在这一年内所作的事情，其中就包括利用武馆招收学员，实际上却利用他们进行药物试验，供给给禁忌岛使用的事情。

视频中还提供了米国杜克武道学院的类似事情。

而且，更让大家震惊的是，这则曝光视频，是由消失了一段时间的徐军山，亲自出面讲述的。

顿时，视频内容，又引发了一轮全新的浪潮。

无数华夏民众怒了，要求严查此事。

“钦天武馆，就这样草菅人命吗？”

“所谓的合作，原来就是任人欺压啊。”

“官方这是要把我们当做禁忌岛的食物吗？

任由他们欺压我们，你们却在满面笑容的合作？”

“强烈要求，中止合作，严查禁忌岛。”

………如此强烈的民愤，让官方层面也有些猝不及防了。

会议室内，刚刚展示完这些内容的许宁眉头紧锁，表情十分难看其他成员，一阵沉默，无人出声。

最终，还是许宁自己开口问道：“都说说，接下来该怎么办？”

“呃，要不，还是查查这件事吧！有些事情，的确是过分了，得有一个说法。”

“是啊，不过一周时间。

禁忌岛就向武道阁安排了十二名成员，全都身居高位，而且我们还没发管，这有些越界了。”

“许组长。

罗三宫主那边，你有联系吗？

他是什么意见？”

听到这话，许宁面色一沉，道：“我电话联系过罗三宫主，他，他说，不是什么大事，让我们尽快解决。”

 