    第97章 凶兽来袭，众美劝男人离开

    看着男人委屈的小眼神，一袭皮衣的朱竹云在旁边笑个不停，娇艳欲滴的红唇宛若绽放的玫瑰，明艳妩媚，诱人一亲芳泽。

    “轰隆隆！”

    远处林鸟被惊飞，大地在摇晃震颤。

    恐怖的能量波动蔓延。

    感受到远处丛林那股惊人气势。

    众女娇躯一震，美眸齐刷刷凝望了过去。

    “怎么回事？”叶泠泠美眸微蹙道。

    “那边好像有什么东西，要过来了一样。”宁荣荣道。

    朱竹云看着周围不断逃窜向远方的魂兽，面容清冷，眼神凝重，沉声道：“能够闹出这么大动静，这到底是什么级别的魂兽啊？”

    “太恐怖了！”

    “为了安全起见，我们还是先撤离为妙。”

    “昂！”一声似龙非龙的吼声传出。

    爆炸声波辐射悠远，激荡着丛林树叶，传出唰唰响声。

    众人心神未定。

    又是五声恐怖兽吼，威震四方。

    魂兽仓惶而逃。

    叶泠泠惊疑不定，道：“我们这里还不是星斗大森林外围吗？为什么这里突然会出现这么恐怖的魂兽？”

    宁荣荣扭头看向宁荣荣问道：“你认出来是什么魂兽了吗？”

    宁荣荣绣眉紧蹙，道：“这几种魂兽的声音，我从来都没有在别人嘴中听到过。”

    “而且，众人皆知，星斗大森林的两大霸主，是泰坦巨猿，和天青牛蟒，可是这四道吼声当中，没有一个声音是属于这两种魂兽当中的一个！”

    朱竹云，朱竹清和叶泠泠小脸顿时煞白。

    “荣荣你是说，这四种魂兽的声音，你都没在别人嘴中听到过吗？”

    “难道星斗大森林的霸主已经换了吗？”

    “为什么我们都有听到过！”

    “现在不是猜测这个的时候，我现在应该想着怎么离开这里。”

    “这里实在太危险了！”宁荣荣咬牙说道。

    “虽然不知道，这里为什么会出现这么大的动静，当即之下，我们先得离开这里！”

    “好。”

    朱竹清姐妹迅速点头，紧张目光看向叶无尘。

    但却发现，叶无尘一脸淡然。

    安然自若的站在那里看风景，脸上没有丝毫惊慌之色。

    压根就像没事人一样，好像没有收到远处波动的影响。

    宁荣荣拉起叶无尘修长的手，急忙催促道：“尘哥，这都火烧眉毛了，你怎么还有心思看风景，还一副淡然处之的模样啊？”

    叶无尘扭头，深邃的黑眸没有丝毫波动。

    “跑什么？”叶无尘笑了笑。

    宁荣荣瞪眼，指着远处波动方向，“尘哥，你不是能看见嘛，那边马上有魂兽要杀到这边来了啊。”

    “怕什么？小猫小狗而已，有什么好怕的。”男人淡淡的说道。

    宁荣荣瞪眼，神情震惊。

    “尘哥，我怀疑这是能够和星斗大森林两大霸主想比拟的十万年魂兽，那可是能够和十万年魂兽相比拟的存在，以我们这个阵容，分分钟钟被秒杀！”

    叶无尘伸出手，摸了摸宁荣荣的秀发。

    “别怕，兵来将挡，水来土掩，你难道不相信我的实力吗？”

    宁荣荣张了张红唇，脑海中却浮现出，男人深不可测的实力。

    自家男人，似乎没有爆发出真正的实力。

    但是为了安全着想，宁荣荣还是不断劝解男人离开。

    “尘哥，这不是开玩笑，就算你实力再强，也不能开玩笑！”

    “并且听声音，对面似乎有两三头魂兽往这边赶！”

    叶无尘笑了笑：“你猜错了，是五头魂兽。”

    “而且每一头魂兽，修为都不低于十万年。”

    宁荣荣眼皮一跳。

    叶无尘刚刚说什么？

    对方不只有三头魂兽？

    而是五头？

    并且修为都超过十万年？

    宁荣荣听着男人的话语，浑身颤抖，双腿发软。

    这么豪华的阵容，她们怎么跑？

    根本跑不掉好吧！

    叶无尘气定神闲，缓缓道：“不用跑，咱们就在这里等着，如果我所料不错，它们很快就会过来。”

    叶无尘看着宁荣荣的神情安慰道：“别怕，它们不敢对我动手。”

    “它们如果敢对我动手，自然会有人处理他们。”

    宁荣荣霎时被气乐了，小手拍打男人肩膀，“尘哥，我是真佩服你啦，到现在还有心情跟人家开玩笑。”

    “它们不敢动你，怎么可能？”

    “难道尘哥你是星斗大森林的主宰么？”

    “尘哥，你别开玩笑了！”

    叶无尘一脸认真道：“我没开玩笑。”

    “虽然我不是星斗大森林的主宰，但是我认识星斗大森林真正的主宰。”

    宁荣荣撒娇摇晃男人手臂。

    “诶呀，好了啦。”

    “玩儿归玩，闹归闹。”

    “尘哥咱们真得快点撤了，再晚就来不及了。”

    朱竹清姐妹和叶泠泠都被说的有些紧张，毕竟她们此生还从未见过高等级的魂兽，这还是有生以来第一次。

    不过尽管情况紧急，但她们也没有急着跑。

    因为男人还没走。

    他们在等待男人做决定。

    叶无尘伸出三根手指，嘴角微微上扬。

    语出惊人。

    “你们信不信，三分钟之后，三只所谓的霸主级魂兽会跪在咱们面前。”

    “什么？？？”

    女孩们听完，瞬间美眸一颤。

    俏脸充斥着不可置信，怀疑自己等人是不是听错了。

    因为男人说的话实在太离谱了。

    她们甚至都找不到合理的逻辑去相信。

    能够和比拟的十万年魂兽霸主千里迢迢从核心区域跑出来，就是为了到你一个人类的面前下跪？

    怎么可能？

    士可杀不可辱好吧~_~。

    就算是武魂殿教皇比比东来了，也不可能让十万年魂兽乖乖跪下。

    朱竹清迟疑道：“尘哥，我刚刚没听错吧？”

    叶无尘伸手捏了捏她因为紧张略显僵硬的白嫩脸颊。

    “你没听错。”

    “放心吧，有我在呢，你们不会有事。”

    朱竹清咽了咽津液，听着男人离谱的话语。

    要是换做其他人说，她肯定以为那个人是不是疯了，或者就是脑子有病。

    但是现在说出这一袭话的人，是叶无尘。

    虽然心中觉得男人说的话很荒唐，但是她愿意站在这里陪伴自己男人等到答案揭晓的那一刹那。

    (本章完)

