    只是，所谓的和平，从来都是有条件的，那就是两个文明，处于同一个水平，能带来和平的，从来不是仁义道德，而是拳头，是力量。

    就如联邦，早在联邦出现之前，地球上的众多国家，之所以能够保持和平，靠的不是道义，也不是仁慈，而是靠着足以一击灭城，杀死百万千万人的可怕武器，使徒级机甲。

    在使徒级机甲出现之前，数次世界大战，就已经说明了一切。

    反倒是，在有了可以轻易的灭绝人类文明的毁灭性武器之后，一个个国家，都不敢轻易的挑起争端了，世界反而和平了。

    而现在，摆在联邦面前的，至少在联邦的人看来，并非是一个强大的文明，以联邦的力量，轻易的就能将对方镇压，吞并。

    将一个世界纳入统治，其中的利益之大，难以计量。

    古往今来的战争，多是利益之争，只要利益够大，其他的，都要放在末位。

    “根据调查团的分析，新世界的文明，还处于蒸汽时代，命从技术，亦是处于最原始的阶段，结合种种细节，调差团最后得出的结论是，我们的技术，至少领先对方一千一百五十三年。”

    虚拟会议室，圆桌中心的空地，浮现出一个衣着简朴的男子，这个人看起来约莫三十多岁，目光坚定，任何人第一眼看到此人，都会生出一种，这是个可以交托以重任的人的想法。

    气质这东西，虽然虚无缥缈，但却是一个人精神世界的映照，意志软弱，心智脆弱的人，一眼看过去，就会让人生出这人做不成事，不能把事情交托给他的想法。

    反之，如果是一个意志坚定，心智坚毅的人，给人的感觉自然是完全想法。

    当然，人的心灵是可以改变的，气质这东西，自然也可以改变，只是改之不易而已，除了极少数的人，大多数人，都是最开始的时候是什么样子，日后，也会是什么样子，这也是所谓的三岁看老。

    除非是有特殊的际遇，巨大的起落，本身又有几分机会运气，那才有性情大变的可能。

    性情大变这个词，虽然许多时候都是做贬义用，但有些时候，也未必不是一件好事。

    当然，会议室中的这个男子，自然不是走的大起大落废柴崛起的路子，这样的人，联邦不是没有，但在一百多年后的今天，是近乎不可能有机会出现在这里的。

    一百多年的时间，联邦霸权稳固，连带着也是极度的内卷，颇有一种，龙的儿子是龙，老虎的儿子是老虎，老鼠的儿子是老鼠的意味。

    出生决定一切，出生不好，哪怕再优秀，也登不上权力的最巅峰，甚至就连巅峰之下的第二等，也是耗尽一生都难以企及的。

    上升的途径，早就被斩断了。

    虽说联邦的口号，是自由平等，但也只是喊喊。

    “一千多年的差距，堪称天堑，这是一件好事。”

    “现发起议案，联邦，为人类之光，文明之光，有责任，也有权力，解放并引导，蒙昧落后的人类文明，对于新世界，我们将投入一切力量，去解放对方，将之纳入，文明之光的笼罩范围。”

    “是支持，还是否决？！”

    威严而肃穆的声音在会议室中响起。

    随后，一百二十一票，全票通过。

    自此，整个联邦，这样一个庞大的机器，开始轰然运转，进入了最高备战状态。

    这一次，联邦选择的不是战争，也不是和平，而是拯救！

    ……

    “救世军么？！”

    李青山心中闪过这样一个念头。

    头顶是无边无尽的天镜异象，而他身处军团之中，随着军团不断行军。

    他本来是联邦第七军，第十三师，第五团的一个小队长，这是他以前的番号，至于现在，随着联邦的最高指令，他们整个军，都被编入了救世军中。

    而他们所要拯救的世界，不是别的，正是天镜之后的，那个世界。

    当然，两界想要真正的贯通，还需要一段时间，长着数年，数十年，短也要一两年，世界和世界的融合，哪怕只是最基础的，那也不是一天两天可以完成的事情。

    事实上，在天镜出现之前，世界的融合就已经开始了，只是当时融合度太低，是以异象不显而已，直到融合度超过了某个阈值，这才显现出了天镜异象。

    这种事，在联邦里，并非什么秘密，而是属于常识性的东西，只要接受了较为完整的教育的联邦人，不可能不知道这一点。

    不过，对于时空的研究，联邦也只是处于理论转化为技术的萌芽阶段，虽然百多年来，花费了大量的人力物力去研究，但收获并不大。

    时空太过微玄了，太过高深，但也同样，若是能够掌握其中的关键，好处之大，难以估量。

    “救世，哪有什么救世，不过是强大的一方，将自己的意志，强行贯彻到弱小的一方身上而已，虽然哪怕出发点是好的，但也依然不改其霸道的本质。”

    “至于好坏善恶，都不过道之下的产物，没什么意义。”

    李青山心想，却是想到了《长生大帝》里的一些理念。

    要说起来，联邦如今要去新世界传播联邦的先进文明，先进理念，粉碎落后与蒙昧，一眼看去，的确是一件好事，大大的善举。

    他们这些人，被冠以救世军之名，也算是名副其实。

    但要放在一个更高的层面，就本质上，这件事和一个村的豪强，将另一个村也纳入自己的势力范围，让里面的所有村民，都按照自己的意志做事，没有区别。

    不管这个豪强，是让另一个村因此而走向富强，还是走向毁灭，本质上都是一样的。

    只有在一个更低的层面，亦或是说在人的层面，两个结果，才会显出天地之差。

    但也正是因为知道这一点，李青山的感触才更加的微妙。

    杀生护生，斩业斩人，天道人道，微妙玄通。

    不管，李青山能够这样的感触，这般的感觉，倒不是因为他的境界有多高，心灵有多超凡脱俗，仅仅只是，他身份有点特殊，是以能有一个更超然的视角。

