
久违的睡梦里，他仿佛回到了那个光怪陆离的奇异世界。  23us．更新最快

防盗防盗一会儿就换过来，各位要来支持正版哦

防盗防盗一会儿就换过来，各位要来支持正版哦

在那里，那个面目模糊却声音温柔的女孩，少见地从背后环抱着他，低低出声：

怎么，很伤心

他盖上电脑，苦涩地笑笑：不，这个结果是预想中的也许是我不够优秀吧。

他低下头，有些沮丧：你知道，他们的要求很高

没关系，温柔的声音在他耳边呵气道：我有个办法，能让这件事不那么伤心。

他挑挑眉，耸耸肩：哦

因为还有一件更伤心的事情在等你。

他眨了眨眼睛，有些不明所以。

只听她温柔地道：

我们分手吧。

他浑身一颤。

背后的女孩没有说话。

他僵硬转过头：什么

嗯，你没听错，因为你现在很失败，她淡淡地道：所以，我要和你分手。

他的大脑停止了运转，只是呆呆地看着她模糊的面容，茫然失措。

为为什么

背后的声音叹了一口气：好，就这么说定了。

他恍惚地呼吸着，有些不能接受，有心要辩解什么，却觉得有些多余。

她

就在此时。

好

那个声音噗嗤一声笑了出来，愉快地响起。

现在是我们分手后的十秒钟我宣布，我们复合了

嗒哒让我来介绍我的新男朋友：吴葺仁

他的思维有些转动不过来。

什么

但几秒钟后，他的心脏重新跳动起来。

他喘着气，惊疑地看着她：你

怎么样，跟刚刚被甩的痛苦比起来，是不是不那么伤心了

遇到挫折时，就要珍惜裆下啊裆下那个声音嘻嘻哈哈地，在他的耳边呵气，让他有些痒痒：我叫雷锋，不用谢我。

他有些哑然。

那个声音快乐地道：很好，以后如果你再杯具了，我就继续这么安慰你

他深吸了一口气，恼怒地大喊道：死女人

可不可以不要这么一本正经分手复合，分手复合地开玩笑啊喂

我会当真的好不好

背后传来下巴砸背的触感。

哦哟，这算什么，那个声音的主人一边用下巴戳着他的后背，一边大声道：你是不知道，网上有个连载作者，每当剧情到了，就煞笔似的动不动写个全书完，说自己完本了，然后一声不吭地更新下一章，硬说是写新书那才叫登峰造极好吧

那你不要学他好不好

记忆中，那个声音笑得很开心。

他的声音充满了气急败坏的恼怒，以及如释重负的解脱。

最后，那个声音停止了打闹。

她慵懒地趴在他的背上，环抱着他的胸膛。

喂，葺仁，别怕，她低沉地道：无论发生了什么。

有我罩着你呢。

他低下了头，闭上眼睛。

啊，我知道。

有你罩着我呢。

那个声音没有说话，只是环抱着他的手臂更紧了一点。

但仅仅在下一秒，梦中的一切就如同水面的倒影，被突然而来的波澜寸寸粉碎

女孩消失在他的眼前。

疑惑间，他的耳边传来一个冰冷而不悦的女声，音调低沉，蕴含着莫名的情绪，让人汗毛倒竖：

我注视着你。

我警告过你

下一刻，泰尔斯从睡梦中惊醒

他大口大口地喘着粗气，那个声音

那个声音

就在此时，一只手搭上他的肩膀。

泰尔斯惊魂未定地转过头。

是顾。

刚刚把他从睡梦中摇醒的男人。

远东男人蹲在他身边，一脸不悦地看着他，旁边还站着一脸惺忪的小滑头。

醒醒，星辰的王子，肉铺老板淡淡地道：你要找的人来了。

这么快泰尔斯强打精神，把梦里的情景暂且压下，他揉了揉眼睛，从冰冷的地面上爬起。

他门路很多，所以没花多少时间，顾站起身来，摇摇头：而且，他来接你了。

泰尔斯愣住了。

他甩了甩头，从刚刚的困顿里清醒过来。

他来接我了

泰尔斯和小滑头在顾的示意下，跟着他走出了肉铺的门口。

空旷无人的街道上，停着一辆带车厢的双轮马车，车厢上是透明的廉价玻璃。

马车上的驭者恭谨地低头示意，而马车一旁，站着一位金色马尾的中年贵族，后者吐出一口气。

王子殿下，谢天谢地

感谢您的援手。泰尔斯点点头。

时间紧迫，请您立刻上车，中年贵族见到他之后明显松了一口气，他脱下帽子，对着泰尔斯行了一礼：我们在进入铠区后经历了一波巡逻队的盘问，尽管演得很像，但我敢发誓那绝对不是城里的巡逻队，他们甚至不是本地人

泰尔斯点点头，脸色凝重：当然，他们来自黑沙领伦巴计划已久了。

在中年贵族愣神的当口，泰尔斯看着那辆马车。

太显眼了，泰尔斯皱起眉头：马车透明玻璃我们出得去吗而且还要回到英灵宫

中年贵族消化了一下泰尔斯的消息，然后抬起头回答王子的问话。

我用的是善流城商队的名义，从铠区紧急卸出重要货物，加上之前陛下给我的特许令

贵族举起手杖敲了敲马车的车轮：而我恰好认识一个收黑钱的秩序官，打通了一些关节，从他管理的封锁线上出去，他会睁一只眼闭一只眼，不会有消息传出去

至于玻璃，请放心，这是特制的马车，从外面的玻璃只能看得见我，看不到后方，必要时您还可以躲进暗厢。

泰尔斯看着马车，呼出一口气。

那我们走吧。他抬起头，看着那位来自康玛斯的金发贵族：

史莱斯百慕拉侯爵。

史莱斯点点头，他打开车门，目光停留在躲在泰尔斯身后的小滑头身上。

这位是他眯起眼。

小滑头有些畏惧地缩了一下。

我的女仆，在路上救了我一命，不能丢下她。泰尔斯不动声色地道。

很好，那我们路上说，史莱斯不再多问：我也需要听您解释一下，到底发生了什么事情。

泰尔斯和小滑头登上了史莱斯的马车，史莱斯坐在前方，他们则藏进他身后的空间里，在车外一点也看不出来。

就在车门关闭的当口，泰尔斯探出头来：无论如何，还是谢谢您，顾先生，

远东男人歪着头，带着奇怪的意味看着他，露出莫名的笑容。

不用谢我，顾搓了搓手，神秘地笑道：感谢卡斯兰去吧，感谢他当年施舍给我的那六块半面包

就够了。

顾转过身，走向自己的肉铺。

六块半。

原来如此。

泰尔斯露出微笑。

车门关闭，马车启动。

史莱斯看着顾的身影消失在门后，皱眉道：您是怎么和龙霄城出名的情报贩子扯上关系的

意外。

泰尔斯简短地道：一个幸运的意外。

现在，要处理正事了。

马车驶过一段段街道。

他抬起头，看着前方的史莱斯侯爵：

请您告诉我，英灵宫，还有其他城区，还在龙霄城，还在沃尔顿家族的掌控里吗

史莱斯侯爵皱起眉头：在我进入铠区之前，从白刃卫队宫廷卫兵到巡逻队乃至官员们，一切正常。

当然，国王带队离宫，灾祸肆虐和巨龙再临，让一些宾客包括大公们情绪不稳，但里斯班首相想方设法稳住了他们。

但是，他话锋一转，低声道：我在秩序厅的眼线，还有我同行们的渠道都告诉我：陛下一直没有露面，也没有命令传出来，只有零星的白刃卫队在抵挡灾祸之后出现，却也一无所获

从总守备官到总秩序厅都很焦急，不久前，首相大人还在讨论，要不要无视国王的禁令，派遣大批巡逻队进入盾区。

泰尔斯松了一口气。

所以，英灵宫和龙霄城，在大体上还是安全的

安全在遇到那些盘问我们的巡逻队之后，我对此表示怀疑，史莱斯摇摇头，担忧地道：首先您得告诉我，盾区在灾祸肆虐之后究竟发生了什么事情陛下呢

而您又是怎么出现在这里的

泰尔斯深深地吸进一口气，他看向回过头的史莱斯侯爵，一字一顿地道：

努恩王遇刺了，他死了。

史莱斯愣在原地，他的表情微妙变化，随着颠簸的马车上下起伏。

凶手是一个姓萨里顿的男人，雇佣他的人是伦巴。泰尔斯默默说完他的话。

小滑头怯怯地看着他们。

所以，看来这是真的，半晌，史莱斯才回过神来，他摩挲着自己的手套和手杖，下意识地道：国王死了。

埃克斯特要乱了。

沥晶矿合同史莱斯侯爵出神地望着自己的手杖，似乎在紧急计算着得失。

泰尔斯沉默着没有说话。

很快，马车驶出了铠区的范围，在曲里拐弯的龙霄城街道里，进入一道由巡逻队士兵和拒马组成的路障戒严封锁线到了。

泰尔斯紧张地看着驭者和领头的那位秩序官交谈，并把一封信纸，一个钱袋塞入他的手中。

那位秩序官瞥了一眼马车的玻璃，史莱斯侯爵友好地向他招招手。

马车被顺利地放行了。

和小滑头一起死命伏地身子的泰尔斯，这才呼出一口气。

别担心，史莱斯僵硬地笑了笑：商人们的门路很多，也很管用搞定这些底层的家伙们不成问题。

马车周围的人开始多了起来。

到处都是交头接耳的王都居民，或形容狼狈，或衣衫褴褛地停留在街头，不少好心的人家则端出食物补给，送给这些流落街头的可怜人。

这些都是被疏散的居民们，整整好几个小时无家可归至少在国王的禁令失效之前不行，史莱斯侯爵看着窗外，摇了摇头：当然，我听说了，跟那些盾区的人们比起来

但就在此时，窗外突然传来巨大的喧哗声

只见一个男人一脸焦急地从街道上跑来，一边跑一边大声呼喝。

泰尔斯和史莱斯都皱起眉头，惊疑地对视一眼。

人群们开始聚集一处，纷纷跟着那个男人的身影前进。

周围的议论声越来越大，很快变成漫天的喧哗。

随即，人群的情绪开始失控，有的人悲愤地大吼，有的人在歇斯底里，有的人则怒火朝天的喝骂着。

他们的马车不得不跟着慢下来。

很快，那个男人消失在人群里。

但人们没有散去，依旧聚集成一个个圈子，用他们的大嗓门三三两两地热烈讨论着，不乏激动高声乃至大打出手者。

北地人的性格一览无余。

怎么了不祥的预感袭上泰尔斯的心头。

不知道，史莱斯侯爵凝重地回答：但我们会知道的。

于是，下一个街口，史莱斯侯爵特意停下了马车。

在他的示意下，一位维持秩序却在情绪激动地与同僚争论着什么的巡逻队士兵，被驭者请来马车旁。

史莱斯侯爵半开车门，探出头去。

我来自康玛斯，是努恩陛下的合作伙伴，金发的马尾贵族递出一个银币，释放出友善的微笑：能问问刚刚发生了什么事情吗

那个士兵似乎刚刚经历了一场激烈的争论，只见他喘着气，看着手里的银币，微微一愣。

他又抬起头，看到了马车上的金色麦穗和匕首标记。

这位大人，那么大的事情，这个士兵缓和了一下自己的激动情绪，他回过神来之后似乎有些拘谨，结巴地道：您，您还不知道吗

所以我需要你解惑，史莱斯侯爵又掏出一枚银币，温和地道：拣选你知道的说就好。

士兵又看了看手里的银币，下意识地把它装进兜里。

是这样，士兵整了整衣甲，摇摇头，呼出一口气，脸色变得有些难看：陛下，努恩陛下遇刺了

史莱斯适时地脸色一变。

怎么回事你怎么知道的

泰尔斯则藏在侯爵的身后，咬紧牙关，默默听着。

听人说的，那个士兵看着侯爵的反应，仿佛得到了鼓励，话语开始顺畅起来：整个龙霄城都在传，凶手，凶手

泰尔斯心中一惊。

史莱斯侯爵皱起眉头：凶手是谁

是那些帝国人士兵抬起头，放声怒喝道：他们想在埃克斯特引发内乱

士兵的话越来越愤慨，语气里带着怒火和仇恨：该死的帝国余孽，那个从南边来的星辰王子他们勾结了灾祸，还暗中埋伏了人手和刺客

在盾区里谋杀了伟大的天生之王

那些星辰的狗杂种

在小滑头的惊恐目光下，泰尔斯怔怔地靠在车厢上。

心底一片冰寒。

那些星辰的狗杂种

在小滑头的惊恐目光下，泰尔斯怔怔地靠在车厢上。

心底一片冰寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671309"  chaptername="第19章  就地处决">加入书签</a>
</div>
