    他穿着绿色官袍，花纹样式和之前的司户参军官袍不同，显然已经是正式在宁远县担任县丞之职了。

    吕方微微眯眼，走到门口直视刘茂。

    刘茂在门外抬头看他，随即轻笑，“吕贤侄，别来无恙啊！”

    笑里藏刀。

    俗话说不怕虎狼正面坐，只怕人前两面刀。

    这样的人往往更不好惹。

    吕方懒得和他虚与委蛇，直接道：“刘县丞大驾光临，不知所为何事啊？”

    刘茂笑眯眯的，“本官初到宁远任职，协助县令大人治理本县，分管赋税、人丁等事宜，此行前来嘛，一当然是为祝贺吕贤侄，二则是带着吏员来给良品铺子登记造册。吕贤侄做为县令亲弟，应当会为我宁远商人们做个表率吧？”

    原来是为这事来的。

    刘茂真的可以说是为挑刺不遗余力了？

    难道他还以为自己这良品铺子打算偷税漏税不成？

    的确有不少有背景的商人存在这样的行径，但吕方从来没有过这样的想法。

    自己老哥就是宁远的县令，没理由不支持吕梁的工作。

    他点点头，道：“刘县丞自便便是。”

    刘茂摆摆手，带着两个小吏进屋，刚站定，却是说道：“本官现在要执行公务，还请大家稍后再来吧！”

    吕方的脸猛地沉下来。

    此时正是良品铺子最热闹的时候，刘茂竟然要清场？

    这要是真让他把人清出去，丢的可是自己和吕梁的脸。

    他道：“刘县丞，不过是登记造册而已，用不着清场吧？”

    刘茂面上仍然带着微笑，“太过噪杂，难免不便嘛，还请吕贤侄谅解了。”

    那两个小吏始终不敢抬头看吕方。

    “是吗？”

    吕方轻笑道：“我这良品铺子才刚刚开业，最多不过是看下我的出项单而已，值得刘县丞如此小题大做？”

    刘茂眼睛微眯，“贤侄这是要教本官处理公务？”

    他其实本来也只是听说吕方的铺子开业，过来看看能不能揪出什么毛病的，但现在，看到吕方店子里生意这么好，心里却是不爽了。

    来宁远，本来就是要把吕梁拉下马的，所以他也不介意给吕方个下马威。

    只要吕方还做生意，那就在他的管辖之下。按章办事，连吕梁都不好多说什么。

    吕方不再说话，看向旁边的禹元纬。

    禹元纬会意，走上前道：“老夫还从未听说过登记造册需要清场的。”

    他可对吕方这个学生中意得很，人在这，自然不会不给吕方出头。

    刘茂愣了愣，道：“敢问阁下是？”

    心里隐隐猜测到禹元纬的身份，但又觉得不应该。

    禹元纬可是堂堂的翰林学士退下来的，就算是吕方的老师，也不至于为良品铺子这点事情亲自抛头露面吗？

    但接下来，他的脸色便有些不好看了。

    禹元纬道：“老夫禹元纬。”

    哪怕是已经致仕的翰林学士，在这荆南郡也是尊大神啊！

    要知道，这荆南郡的太守也只是和翰林学士平级而已。

    他竟然真的来给吕方捧场了。

    刘茂连忙对着禹元纬拱手，道：“下官宁远县丞刘茂，见过禹学士。”

    他敢招惹吕方甚至吕梁，但绝对不敢招惹禹元纬。

    禹元纬摆摆手，“老夫已经致仕了，当不得学士之称。”

    面上却并不怎么好看。

    刘茂有些讪讪，道：“是下官唐突了，既然禹学士说不要清场，那……”

    他看向吕方，“劳烦吕贤侄把进货单拿出来给我看看吧！”

    他实在是没有勇气继续和禹元纬对话，要是早知道禹元纬在这，他都不会过来。

    现在心里已然是颇为后悔了。

    同时还有点儿凝重。

    禹元纬对吕方的爱护超乎他的意料，这不管对他还是对潘葵等人而言，都不是什么好事。

    谁都不希望对方的阵营里多个翰林学士做为后台，哪怕是已经致仕的。

    吕方对着柜台里的陈幼熙点点头。

    因为这会儿大家都在观望，是以陈幼熙倒也清闲下来。

    她从柜台里拿出那张马可波罗写的货单，冷着脸递给刘茂。

    饶是以刘茂年纪，这会儿看到陈幼熙的容颜，眼中也不禁是闪过惊艳之色。甚至忍不住心里有几分嫉妒起吕方来。

    从陈幼熙手中接过货单，本想着看看能不能挑出什么毛病，结果，却是傻眼。

    货单上的文字弯弯扭扭，压根就不是汉字。

    马可波罗连汉语说不会讲，自然也不可能会写汉字。当时给吕方写的货单，全部都是用的马卡西文字。

    “这……”

    刘茂皱着眉头道：“这是进货单？”

    吕方抬眼道：“我的货品都是从海外马卡西商人手中进购的，他给我开的单子自然是马卡西文，有什么问题吗？”

    刘茂道：“可这……我们如何看得懂？到时候出项是多少，还不是由贤侄你说了算？我们如何收税？”

    “呵呵。”

    吕方轻笑道：“潭州的那些做海外物品生意的商人，不也是正常缴税吗？”

    他已经问过那些马卡西的商人了，他们大多不会写汉字，和潭州商人交易，也是用马卡西文开单。

    只是潭洲城内有懂外文的小吏而已。

    这在宁远县，就算是个漏洞了。因为之前，压根没有人在宁远县这种小地方做海外商品生意。

    刘茂碰了个软钉子，道：“本官会向州府衙门申请下派懂马卡西文的吏员的。”

    吕方抬了抬眉眼，“那我就代宁远乡亲们多谢刘县丞了。”

    “走。”

    刘茂把进货单放在柜台上，又对着禹元纬拱拱手，带着两个小吏径直离去。

    进货单都看不懂，还查个屁。

    吕方心里却也是微微冒汗。

    没想到刘茂竟然会这么快就杀过来，盯上自己的良品铺子。

    之前，他想着吕梁是宁远县令，在进货单上其实还是有些遗漏的。

    因为当时心里还没有对金丝猴奶糖这些东西的价格有个概念，所以只是让马可波罗写了名称和重量，并没有写价格。

    也就是刘茂看不懂马卡西文，并且又有禹元纬在这里镇着场子，要不然还真有些麻烦。

    到时候刘茂非要揪着吕方，说他有意偷税漏税，他也不好怎么解释。

    这年头，要偷税有很多种办法。但要被查出来，后果也是相当严重的。

    好在，现在还有挽救的余地。

