    是一头史前巨蜥！！

    它的身长足足有近千米，宽度也达到了惊人的二百多米。

    此时此刻。

    巨蜥正吐着那条长长的舌头，两只竖瞳正死死地凝视着面前的林霄。

    面对着这么一头巨蜥。

    林霄心中多少有些发毛。

    这玩意，可不是闹着玩的，谁也不知道它的伤害力到底有多高。

    光是看着它那条如同几十米宽的大尾巴，就足以让人为之胆寒。

    林霄已经如此，更别说是直播间里面的那些个网友了。

    他们也全都脸色煞白如纸，显然是全都被吓得不轻。

    【这……这竟然是一头蜥蜴？！简直颠覆了我的三观啊！】

    【就算是在米国电影里面，我都没有见过这么大的怪兽。】

    【主播小命难保了，这能干得过吗？我还真挺是怀疑的。】

    【啥也不说了，坐等主播开始装逼，毕竟……他在太阳国那边，也有一头大蛇！】

    【没错，主播也是有凶兽的，应该不会太害怕吧！说不定有一战之力！】

    这些弹幕在林霄的脑海中不断浮现。

    林霄仰天爆吼：“吞天蟒，现！！”

    随着林霄的声音响起，吞天蟒骤然出现。

    它的身体同样也有数百米之长，但凡是它伏着的地方，所有的大树全都化作齑粉。

    值得一提的是。

    也不知道是从什么时候开始，吞天蟒那雪白的脑袋上竟然长出了两只刚刚冒出来的角！！

    而且。

    吞天蟒的气势，也比之前，强大了不知道多少倍。

    它就这样盘踞在林霄的身下，两只蛇瞳凝视着面前的史前巨蜥。

    “嘶！！”

    吞天蟒吐出长长的红色信子，战意盎然。

    而那史前巨蜥同样也是不甘示弱，直接开始绕着吞天蟒不断转悠起来。

    然而。

    吞天蟒根本就没有给它这条史前巨蜥应该有的尊重。

    只见它的蛇尾对着巨蜥猛然一扫。

    嗤啦——！

    但凡是蛇尾扫过的地方，空气全部都开始炸裂，发出一阵阵裂空的声响。

    蛇尾如同一辆全速前进的坦克，狠狠地撞向巨蜥。

    咔嚓！！！

    仅仅只是瞬间，那巨蜥竟然直接化作了一团肉泥血雨，洒落在了原始森林中。

    一股浓郁的血腥味，钻入林霄的鼻翼间。

    林霄一脸错愕的看着已经碎成无数块的史前巨蜥，整个人都麻了。

    不单单是他懵逼，网友们一个个也都傻眼。

    【这就杀了？！】

    【尼玛，这是真的假的啊？！史前巨蜥就这？未免也太不堪一击了吧！】

    【我特么的整个人都懵了啊，这大蛇如此凶猛的吗？这也太恐怖了吧！】

    【不愧是林霄啊，怪不得你可以在太阳国肆虐，属实是猛地一批啊，想不服气都不行啊！】

    【老子特么的反手就是十个火箭送上，太特么的精彩了，我就喜欢看这种秒杀的剧情。】

    【啥也不说了，主播牛叉！主播顶呱呱！主播厉害！！】

    一时之间。

    礼物就像是下毛毛雨一般，那叫一个密集。

    “嘶！！”

    看着被自己一尾巴扫死的史前巨蜥，吞天蟒发出了一道略带嘲讽的嘶叫声。

    而林霄的心，同样也是放回了肚子里。

    原本他还担心吞天蟒解决不掉这头史前巨蜥，可是现在看来……这玩意也就那样嘛。

    当然，这一切都要归功于玉女峰的毒雾。

    对于正常人来说，这玩意就是要命的东西。

    可是对吞天蟒来说，毒雾就是大补之物，它现在已经到了饱和期，距离渡劫也不过就只是相差一个机会而已。

    只要时机一到，渡劫成功的话，那么，吞天蟒就正式成为吞天蛟！！

    一旦真正到了这个时间段，那它的战斗力，将会大幅度上涨，和现在完全就是天壤之别。

    毕竟。

    吞天蟒之上，那就是屯天龙！！

    距离成龙，仅仅只有一步之遥罢了。

    “小白，厉害啊，不愧是你！”

    林霄低头看着脚下的吞天蟒，脸上露出了灿烂的笑容。

    “嘶嘶——！”

    吞天蟒嘶鸣了两声。

    “走，咱们一起……向着幻域中心进发！”

    林霄手指幻域中心，声若奔雷。

    得到了他的命令，吞天蟒的速度，如同一道闪电，虽然和凌波微步有些差距，但也绝对不慢。

    但凡是吞天蟒所过之处，所有的树木全都化作齑粉，在天空中飘散。

    光就视觉冲击力来说，那绝对是杠杠的，没有任何毛病。

    一路上。

    林霄和吞天蟒也碰到和那史前巨蜥差不多的凶兽，结果全都没有任何的意外，统统全都被吞天蟒一尾巴就给解决掉。

    赶了两三个小时的路程。

    在林霄面前的还是一望无际的林海。

    由此可见，幻域到底是有多么的大。

    【恭喜宿主成功获得十万恐惧值！】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会！】

    【正在主动为宿主抽奖中……】

    【恭喜宿主获得地阶中品法器——斩天剑！！】

    系统的声音，非常突兀的在林霄的脑海中响了起来。

    “嗯？”

    当听到地接中品法器斩天剑这个提示之后，林霄的眉头直接就皱了起来。

    地阶中品、法器、斩天剑……

    对于林霄来说，这全部都是陌生的词汇。

    “系统，你不打算给我解释解释吗？”

    林霄好奇心顿起，迫不及待的问道。

    【在蓝星，不单单有鬼物横行，还有妖魔怪三族潜伏，人类应运而生出一种修仙者，为的就是镇压这些邪祟，以此匡扶人间正道，这些修仙者都是深入浅出，平日里极少会出现在俗世界。

    而斩天剑，就是修仙界的一种法器。

    他们通常将法器分为天地玄黄四种，黄阶最差，天阶最好，而每一种又有三个品级，分别是上中下。

    斩天剑就是地阶法器里面中等的存在，可以和你身体里面的道气完美融合，宿主能够在最短的时间内和斩天剑完美契合。】

    系统一股脑的说出了这么一番话。

    听完之后。

    林霄感觉自己脑子里奇奇怪怪的知识又增加了不少。

    按照系统的说法来看的话，像春泉宫这样的隐世门派，搞不好就是修仙的！！

    而就在此时。

    一柄浑身黝黑，看上去很是古朴的长剑，缓缓出现在了林霄的手中……

