    “我也这样想，不过，这个险是冒不起的，姜师傅逃脱了，事情也摆到了明面上，所以，要防着哪些人狗急跳墙！”还有外公那边，她也得赶紧通知武家兄弟。

    “江湖上有名的杀手组织只有三个，听雪堂、白虎帮和夜魔，其中夜魔最为神秘，听雪堂介乎于黑白之件，白虎帮则多是乌合之众。”

    “也不一定就是这三个组织的，你晚上叫上薛广来东城，仔细问问姜师傅，再做定论吧。”她现在到镇定下来了。

    她回到了家，一进门就看到武发等在院子里，

    “我全听说了，小姐别慌，今晚让姜师傅带路，我去会会那厮。”

    卿娘一直知道武氏兄弟的功夫比姜师傅好，可没想到他有如此底气，不过，这件事她不打算莽撞行事，有人拿银子来害她，总得知道幕后是谁吧。

    “先不急，等姜师傅他们醒了，晚上我也请了人来家，到时候大家再商量吧。”

    看到她与往常一般沉稳，武发心里很是佩服，一般的小姑娘听到这种事，早已惊慌失措了吧。

    当晚，不光是李掌柜，韩、白加上薛广都到了，沈叔也没落下，毕竟这直接关系到他们的油铺。

    这些人在卿娘的院子，没有惊动外公，毕竟他老人家经受了十年坎坷，这些事还是自己解决吧。

    “那些人用了绊马索，将我和小柏抓了，其实，以他们的实力根本不需要这么谨慎，我在人家手上过不了三招。”

    “听雪堂除了堂主，底下有四员大将，其中一人是女子，此人的外形与那三位也对不上，底下的人，武功没这么好了。”

    “薛兄说的是，听雪堂一向有原则的，这种觊觎别人财路的事，怕是不会接的。”

    “老朽早年跟他们也有些瓜葛，这就找关系问问，如果真是他们干的，到时候再斡旋一二。”

    这个卿娘很赞成，目前她实力尚弱，能用钱解决的，何必要伤人呢。

    “韩掌柜说的对，如果需要银两，你尽管开口，咱们虽不是那巨富，可跟人拼下估计还成。”

    “白虎帮就更不是了，他们帮众很多，遍布大安，不过帮内并无这等高手，只是因为人员很多，耳目也灵光，多数人找他们都是为了打听消息。

    他们也藉此赚些银两，虽然叫了个白虎，其实杀人越货的勾当干的不多。”听了薛广的话，卿娘问到：

    “最大的可能就是夜魔了？这个组织听名字便不好惹啊。”

    “是，他们最为神秘，行事也没什么规矩，只要给钱够多，什么都能干的出来，前年有两起灭门惨祸，据说是他们干的，不过，这个也是传说，这两年他们的行迹不多。”

    “在传说中，可有姜师傅说的这个人？”

    “夜魔只所以出名，是因为他们曾经屠过一个庄子，除了妇孺没动，青壮年全杀了，而且是晚上进行的。

    在现场还留了信，说是拿人钱财、替人消灾，大家才知道出了这么个组织，后来，也不知道谁传出来的，说是要请他们办事，只需在市场大叫夜魔，自会有人上门洽谈。”

    “这么嚣张？朝廷没想着剿了？这些可是穷凶极恶之徒。”

    “朝廷也曾派人出来，想要灭了这股势力，可损失了好几员大将，这组织也销声匿迹了，大家也差不多淡忘了，没想到他们又出来了。”

    “小姐，要不让姜师傅带路，我去会会他们，如果不成，再另想他法。”武发又一次的要求着，卿娘直接给他否了，

    “不，你刚才也听了，对付这样的组织，除非有足够的能力连根拔了，否则不能去招惹的，目前看来，他们不过是拿钱办事，与咱们也没仇，就先拖着，想办法先摸清他们的底细吧，知己知彼才能百战不殆啊。”

    薛广也很赞成，姜师傅既然回来了，他们一定会加快行动，破绽也会出来了，将他们拉到明处，才能公平的对战！他一抬眼忽然愣住了，

    卿娘小手往空中一招，手里便多了一只匣子。

    “这里是两万银票，咱们第一步，先请白虎帮探查夜魔的底细，第二步找听雪堂来保护，重点是酱铺和油铺，我家不需要，这里另有依仗。”

    那些人看着卿娘，嘴巴都合不拢了，小姐怎么迎风变出了匣子，这是什么本事啊？

    卿娘要的就是这个效果，她微微一笑，

    “很神奇吧，这是袁先生赠予我的本领，所以，宅子这里你们不需担心，如果他们敢来，呵呵，本小姐可是欢迎的很呢。”

    她已经将丢丢放了出来，从现在开始，他们便形影不离了，丢丢经过这次升级，能力已经大增，再也不是早前那只可怜的虎了，别说几个人了，就是几十人也不在话下。

    “我这里还有一些迷药，效果非常好，如果遇到危险，只需撒上一些出来，便可将人放到，就算是高手也逃不过。”除非他是神仙！

    她给了每人解药，让他们即刻服下，说是只需吃一丸，迷药对他们就无用啦。

    “以后不管遇到什么事？保住命最要紧，就算被逼着来找我也无妨。”看着她笃定的神情，又有了刚才的神迹，这些人再也没了刚才的凝重。

    “早听说过袁先生不是凡人，可以一直都无缘得见，没想到与小姐这么有缘，哎呀，那几天我也去庄子帮忙就好了。”薛广拍着大腿懊恼不已。

    “你就是去了又怎样？还想有小姐的造化吗？呵呵，这个缘分可不是谁都有啊。”

    这话大家同意，小姐也不是凡人啊，就看她做的这些事，拿出来的这些东西，哪一样是平凡的？

    当下说好了，便分头去行动了，听雪堂接任务之前，油铺就不开了，而李掌柜却没打算关门，

    “我们就不关门了，毕竟有很多大客户呢，小姐放心，我会调集人手的，来交交手也好。”定王府是好惹的吗？当然，这话不能跟小姐说。

    卿娘知道他另有势力，并没有刨根问底，他们也只是合作方，界限还是应该有的。

