    一见凤天离奇消失，陌子鸣赶紧用意念召唤之。

    结果没任何反应。

    出现这种情况只有两种可能：

    其一，距离太远。

    一般来说，只要凤天在十余里范围内都能召唤回来。

    其二，双方不在一个空间，自然也就感应不到召唤。

    当然也可能出现第三种：凤天挂了……

    但现在明显不是第三种，也不是距离太远，那就只能是第二种。

    这裂缝难道是一个空间通道？

    陌子鸣纵身一跃，跃到凤天刚才所立的岩石上细细观察。

    结果，法眼、神识、奇门遁甲交替施展，却找不到一丝线索，仿佛这真的就是一道普通的山体裂缝。

    如若真的是空间通道也或是奇阵之类，总该有点蛛丝蚂迹吧？

    然而并没有。

    那就奇怪了，凤天是如何消失？

    继续研究了一会儿，陌子鸣实在是没辙了，只得向娘子求助。

    倒也不用回去，夫妻俩各有一件特制的法器，百里之内皆可传讯，并且还有神奇的定位作用。

    没过多久，白素贞便出现在眼前。

    “相公，发生什么事了？”

    一见面，白素贞警惕地环顾四周并询问了一句。

    “凤天不见了……”

    “啊？”

    白素贞一脸惊讶。

    因为她知道相公是可以通过意念召唤凤天的，怎么会莫名其妙不见了？

    “娘子，你来看这里，凤天就是在这里消失的，这裂缝一定有古怪。”

    “嗯，我看看。”

    白素贞飞了上来细细查看。

    过了一会，不由眉头一动：“相公，你是怎么找到这里来的？”

    “是这样……”

    陌子鸣将之前的经历、发现以及自己的猜测大略讲解了一番。

    “原来是这样……”

    白素贞一脸恍然地点了点头，随之脸色凝重道：“相公，根据我的观察，此地极有可能是一处特殊的结界。”

    “结界？”

    陌子鸣皱了皱眉。

    结界他当然知道是什么，那是利用一种特殊力量，比如阵法之类将空间进行分割，在当前空间形成一个相对独立的空间。

    正如乾坤袋是一个道理，看似巴掌大小，内部自成空间可以盛下不少东西。

    但，如若是这样的话，他为何感应不到一丝阵法能量的波动？

    好歹他也是学过奇门遁甲之术的，不至于说一点蛛丝蚂迹也发现不了吧。

    “对，不过这并非普通结界，而是一种天赋结界。

    像龙、凤这类的远古神兽皆有传承天赋，布置结界便是其中最基本的一种。”

    陌子鸣心里一喜：“娘子，你的意思是说这里很可能是凤凰所布下的一个结界？”

    “嗯~”白素贞点了点头：“综合凤栖镇的传说，田郎中发现的凤羽，还有凤天在这里消失，几乎可以确定。”

    “娘子有没有办法进入这个结界？”

    “很难……对了……”白素贞突然想起一事，语气有些激动道：“相公，你不是有凤羽么？

    布置这个结界的多半就是掉下那片凤羽的凤凰。

    说不定可以利用凤羽的力量破开细界。”

    “哦？那我试试看。”

    陌子鸣取出凤羽，尝试着用真气催动其力量。

    在真气的催动之下，凤羽微弱的光芒变得耀眼起来，形成了一团火焰般的光泽。

    这时，奇迹出现了：眼前的景致变得虚幻起来，并出现了一个若有若无的气流旋涡。

    没等陌子鸣回过神来，顿觉身体一轻，犹如腾云驾雾一般。

    白素贞同样如此，夫妻二人的身形瞬眼间便消失在原地。

    下一刻，双双出现在一处荒凉的山谷中。

    “唳~”

    天空中传来一声悠长的鸣声。

    “凤天？”

    陌子鸣还未来得及打量四周的环境，听到这熟悉的鸣声不由惊喜地抬眼看向天空。

    果然，正是离奇消失的凤天，正欢天喜地飞扑过来。

    “这里……竟是凤凰涅槃之地？”

    同一时间，白素贞却是一脸惊讶地看着地面。

    地面有一大片焦土，位于小山谷正中，而这片焦土的形状看起来正是一只振翅而飞的凤凰。

    传说中，凤凰永生不灭。

    当它感应到大限到来之际，便会独自寻找一处地方引火自焚。

    当燃尽生命之后，火中却又会孕育出新的生命，得以涅槃重生。

    “没想到凤栖镇的传说是真的……”

    陌子鸣也定定地看着地面的焦土喃喃自语。

    “说明此地乃是钟灵毓秀之地，所以凤凰才会选择在此浴火重生。”

    “那当然……”陌子鸣洋洋得意，搂着白素贞的纤腰：“毕竟我家娘子也是在此山修炼的。”

    “咕咕~”

    凤天则围着那片焦土不停地打转，一副羡慕而又激动的模样。

    “看来，凤天的确是凤种无疑，它居然可以自己破开结界进入这里。”

    白素贞依偎在相公肩上，一脸欣慰道。

    “嗯，看样子它很喜欢这里，以后可以让它多来这里，说不定成长更快。”

    “唳~”

    凤天似乎听懂了陌子鸣所说的话，高兴的飞到空中盘旋起来，发出一阵欢快的鸣声。

    接下来，夫妻俩在山谷中转悠了一圈，并无新的发现。

    不过此行也算是相当值了，至少对于凤天来说，此地无疑是一处绝佳的修炼之地。

    数日后。

    陌子鸣闲来无事，一时兴起独自来到了天师宫，想要找玄清子讨教一些道法。

    接待他的依然还是上次的那个中年道人，道号灵云。

    获知陌子鸣的来意后，灵云真人一脸歉意道：“师祖前几日闭关了，估计得一个月之后才会出关。

    道友先稍候片刻，贫道去沏杯茶来。”

    “不用不用，在下随意转转就好。”

    “不客气的，道友稍坐，贫道去去就来。”

    说完，灵云真人转身走了出去。

    桌上摆着一本画册，陌子鸣闲着无事便顺手拿到手中翻看。

    翻开内页，不由脸色一愣……因为，画册上画了一个书生，模样竟与灵云真人十分相像。

    再往后面翻，不知不觉竟沉浸其中，仿佛融进了画册中的世界，亲眼目睹了一则离奇而又曲折的故事……

    画册中的书生名叫陆宵，是个秀才。

    其家境尚算殷实，为人豪爽，喜欢结交朋友，而且生性风流，常流连于风花雪月之地。

    一日，陆宵做了个梦，梦中有个老道对他说，如若遇上一只瞎了一只左眼的老虎，一定要想法子救下来放生。

    醒后，陆宵倒没把这个梦放在心上。

    毕竟梦里稀奇古怪的事多了去，他还梦见过自己当皇帝呢，还能当真？

    那样岂不是天下大乱了。

    但没想到，数日后他还真的见到了一只瞎了左眼的老虎。

    当时，镇里来了一个戏班，主要是杂耍为主。

    陆宵应朋友之邀一起去看，看到中途时，班主带着一只老虎上场表演。

    一众百姓看到活生生的老虎自然有些惊怕。

    而陆宵却是一脸震惊。

    因为他想起了前几日做的梦，而这只老虎正好瞎了一只左眼。

    思来想去，陆宵感觉这应该不是巧合，毕竟这耍猴的人很多，不稀奇，但敢耍虎之人就太稀少了，他长这么大也是第一次亲眼见到。

    又这么巧这只虎瞎了左眼，与他的梦境相符。

    于是，等到表演结束之后便去找那班主，说是见那老虎可怜，要买下来放生。

    班主当即摇头，说什么抓虎不易，驯虎更不易，而且这只老虎是戏班的台柱子，全凭了这只老虎戏班才有点人气。

    但是，陆宵个性也倔，一直缠着班主，还滔滔不绝讲了一通大道理。

    班主被缠的没法，便开了个高价：一百五十两银子。

    心想，这下子你小子该知难而退了吧？

    哪知却遇上了一个愣头青，竟连价都不还，一口应承下来。

    结果回家取银子的时候，被娘亲好一顿骂……

    毕竟，陆家家境虽不错，但也不是什么大富大贵之家，一百多两银子可不是小数目。

    但架不住陆宵一再坚持，最终还是由得他去。

    付了银子，班主也信守诚诺，与陆宵一起带着那只老虎来到山中放生。

    临走前，那只老虎竟然很人性化地冲着陆宵拜了三下方才离去。

    这件事传开之后，引来了不少人的嘲笑。

    还有人骂陆宵是败家子，说他再这么折腾下去，早晚有一天会把家败光。

    这些话传到陆宵耳中，他也只是付之一笑。

    其实心里多少还是有点后悔，但他这个人好面子，就算做错了也不会认的。

    这之后大约过了半年……

    上午时分，一个下人来报：“少爷，外面有个老头带着一个女子说是找少爷有事。”

    “是谁啊？找我何事？”

    陆宵漫不经心地问。

    “不认识……小人问过了，那老头说见到少爷再说。”

    “好吧，我去看看。”

    陆宵走到大门外一看，不由愣了愣神。

    对方一老一少，老者身形高大，但不知何故左眼是瞎的。

    站在其身边的则是一个年约十七八的女子，长得娇小玲珑，羞羞答答低着头，绞着葱白的手指。

    “不好意思，打扰陆公子了。”

    老者冲着陆宵拱手笑了笑。

    “没有没有……不知老丈找小生何事？”

    陆宵问着话，眼神却打量着那女子，越看心里越是喜欢。

    因为那女子不仅长得貌美，而且肤色如玉，曲线玲珑，说之百里挑一也不为过。

    陆宵经常出入烟花之地，见过的美人也不少。

    但，烟花女子终究多了几许风尘气息，哪像这女子这般如出水芙蓉一般清纯娇美。

    见到陆宵的眼神落到女子身上，老者倒也没有一丝不满，反倒还露出一副欣慰的笑意。

    “是这样，老夫听闻陆公子文采出众，心地善良，且尚未婚配。

    正好老夫膝下有一小女洛儿，如若陆公子不嫌，老夫可作主将小女许配给陆公子。”

    “啊？”

    事发突然，陆宵完全没有心理准备，不由大吃一惊。

    “公子可是嫌弃洛儿貌丑？”

    洛儿眼圈一红，泣声问道。

    “没有没有……”陆宵赶紧摆手。

    “也罢，或许是老夫太唐突了，陆公子，多有打扰……洛儿，咱们走吧。”

    说完，父女俩转身欲走。

    “别，老丈请留步！”

    送上门来的好事，陆宵怎么可能眼睁睁任之溜走？赶紧唤住父女二人，并说现在便去找娘亲商量婚事。

    说是商量，其实陆母一向宠爱儿子，事事都依顺着。

    再加上第一眼见到洛儿也打心里喜欢，便同意了这门亲事。

    成亲当晚，陆宵搂着羞羞答答的洛儿，附在耳边轻声道：“洛儿，你不是人，我猜的对吧？”

    洛儿大吃一惊，顾不得羞涩，急道：“相公，你……你在说什么呀？”

    “娘子，既然咱们都成亲了，你也就别藏着掖着了。

    其实第一次见到岳父大人之时，我便已经隐有猜测。

    在这之前，我做了一个梦，梦中有个老道让我救一只瞎了左眼的老虎。

    就那么巧，没过几天真让我遇上了……于是，我便缠着那个班主将老虎放生。

    见到你们父女俩时，我想起那个梦。

    种种迹象表明，这应该不是巧合，而是上天赐予你我夫妻的一段良缘，对否？”

    “相公……我……”

    洛儿吱吱唔唔了一会，终于还是承认了。

    “没错，爹爹正是相公放生的老虎……既然相公猜到了，你就一点都不怕？”

    “有什么好怕的？相公高兴都来不及……”

    陆宵一脸幸福地将洛儿搂到怀中。

    “多谢相公体贴，不过相公可千万要守着这个秘密，不能让外人知晓。否则，定会惹祸上身。”

    洛儿一脸凝重地吩咐道。

    “放心吧娘子，我不会告诉任何人的。

    对了娘子，岳父大人既然可以化形为人，又怎么会被人抓到戏班？”

    闻言，洛儿不由叹了一声：“那是因为爹爹命中该有那么一劫……好在，相公已经为爹爹化解了劫难。”

    “奇怪，那个梦中提醒我的老道又是何方高人？”

    陆宵百思不得其解。

    夫妻俩聊了一阵子，洛儿也放开了许多，不像之前那般羞涩了。

    喝了合卺酒，蜡烛一吹……

    不久后，屋子里便隐隐传出一阵此处省略一万字的异响。

    婚后，小夫妻俩可谓是如胶似漆，蜜里调糖，令一众旁人羡煞不已。

    但过了一段时间后，陆宵旧病复发，经不住一众朋友的邀请，又开始成日里喝酒作乐。

    对此，洛儿有些不满了。

    于是便郑重其事劝告丈夫，让他将心思多放在读书上面，不要仗着家里有点财产就在外面花天酒地。

    说了几次，陆宵终于开始收敛，关在家里用功读书。

    洛儿很是满意，一方面尽心侍奉丈夫与婆婆，一方面又全力料理着家里家外，将陆家上上下下打理得井井有条。

    街坊邻居都十分羡慕，都说陆家娶了个好儿媳。

    成亲一年多后，陆宵不负众望中了举人。

    来年春天，又一鼓作气中了进士，之后又被授予七品官衔，做了一方县令。

    陆母笑得合不拢嘴，直夸洛儿旺夫。

    毕竟陆家出过不少读书人，但祖上也仅有一个中过举人的，陆宵这次可算是光宗耀祖了，中了进士，还做了县令。

    上任之后，陆宵给家里来了封信说等他理顺了，便派人回乡接娘亲和妻子。

    对此，陆母与洛儿也表示理解。

    毕竟新官上任需要处理的公务太多，还有各种应酬等等。

    之后，陆宵陆陆续续又来了几封家信，信中也只是一些问候之语，却没提再接家人的事。

    为此，陆母难免有些犯嘀咕，一来想念儿子，二来也想见识一下儿子当官的威风。

    这日里，洛儿的父亲突然登门而来，告诉女儿说她相公将有一劫，让她即将启程前往。

    话说陆宵为何迟迟不派人接家人团聚？

    那是因为他在故意拖延时间。

    倒不是忙，而是他的老毛病又犯了……

    他迷上了一个女人，此女小名唤作三巧儿，长得水灵灵，娇滴滴，仿佛一棵嫩葱，属于那种很容易让男人产生怜香惜玉的类型。

    三巧儿原本是嫁了人的，丈夫名叫蒋兴，是个商人，家境还算富裕，夫妻二人的感情也很不错。

    只不过，蒋兴因为生意的原因经常外出，有时候一走就是两三个月。

    三巧儿一个人呆在家里，难免有些寂寞。

    有时候，便喜欢打开阁楼的窗户看看外面的街景与行人打发时间。

    结果，却被人盯上了。

    那厮姓陈，小名大郎。

    这家伙无意中看到坐在阁楼上，手托香腮的三巧儿，当场便如勾了魂一般直愣愣看了许久。

    直到三巧儿有所感应，羞红着脸关上窗户这才依依不舍离开。

    离开归离开，陈大郎并未就此罢休，而是暗中打听了一番，终于知道了三巧儿的大致情况。

    心里更是暗喜……这家伙是个老油条，也是花中老手，猜测三巧儿经常独处空房，一定很是寂寞。

    于是，费了一番周折，花钱买通了一个叫薛氏的女人。

    这女人乃是一家胭脂铺的掌柜，就在三巧儿家附近，三巧儿常去那里挑选胭脂，二女之间很是熟悉。

    收了陈大郎的钱，薛氏自然要促成此事。

    其实这女人也不是什么鸟，收了陈大郎的钱，一高兴还免费送了一宵。

    次日里，便借故来到三巧儿家里。

    “巧儿，姐姐给你送点新到的胭脂过来，你试试看怎么样？”

    “姐姐真是有心了……”

    三巧儿哪知是计，热情地招呼着。

    聊了一会，薛氏便神秘兮兮从怀里掏出一本画册送给三巧儿。

    三巧儿翻开一看，脸当里便红了，赶紧扔开：“这……这什么呀，羞死了。”

    薛氏笑道：“妹妹，你都是成了亲的人了，看这个有什么好奇怪的？

    而且呀，学会了上面的招，以后你丈夫一定会更加疼爱你……”

    “啊？真的呀？”

    “妹妹，姐姐可是过来人，这方面的经验可比你多的多。

    这男人啊，家花再香，那也不如野花香。

    你想想，你家男人经常在外，哪有不偷腥的？时间一长，你长得再漂亮他也会腻。

    所以你就得想法子不时变一点新花样，那样他就会对你一直有新鲜感……”

    薛氏滔滔不绝开始给三巧儿洗脑。

    讲得差不多时，又从怀里摸出一件小玩意儿……

    “这……这又是什么呀……”

    三巧儿的脸更红了。

    “傻妹妹，这东西呀……”薛氏凑了过去嘀咕说了几句。

    “啊？”三巧儿惊呼一声，连连摆手：“不要不要，姐姐快些拿走。”

    “笨，有了这玩意儿，以后你男人不在家，你也可能……嘻嘻，好了时间不早了，我先回去了。”

    说完，根本不顾三巧儿的呼声，径自下楼走了。

    第一步计划，算是顺利实施了。

    以薛氏丰富的经验判断，她相信三巧儿一定会上钩。

    果然，之后三巧儿并未前来归还小图册与那玩意儿。

    薛氏心知有戏，但并未急着上门，等了三日方才过去。

    一见面，三巧儿便显得有些心虚，绝口不提之前的事，只是扯着闲话。

    薛氏心中暗笑，也不提，但却故意讲了一些关于闺房之乐的事。

    可怜那三巧儿，自幼也算是小家碧玉，家规较严，嫁人后也很少出门，何曾听到过这些。

    故而，听得那是脸红心跳，偏又想听。

    那厢里，陈大郎关键，上门催了两次。薛氏感觉时机差不多了，便冲着陈大郎吩咐了一番。

    当天傍晚时，薛氏又借故来到三巧儿家，滔滔不绝讲了半天。

    直到天色黑尽时，假意道：“哎呀，都这么晚了，要不我就在妹妹这里凑合一晚，妹妹不会嫌弃吧？”

    如若不加最后一句，或许三巧儿还会推辞一番。

    但话都出口了，加之薛氏最近常来，又是送这又是送那的，三巧儿也不好意思拒绝，便应了下来。

    睡前，薛氏假意说去茅房，暗中却将门闩打开，方便陈大郎溜进来。

    随后回到房间，便开始故意撩起三巧儿……

    这时机也算把握的好，三巧儿这些日子在薛氏的一步步引导下，俨然成了一堆干草。

    一点小小的火苗，一惹就着。

    再加上她想着薛氏也是女人，就当是逗个乐子，也没啥大不了的。

    她哪里会猜到，这正好中了薛氏的阴谋诡计。

    正开心时，陈大郎悄然溜进房来……

    一开始，因为吹了灯屋子里黑，三巧儿还没反应过来是怎么一回事。

    待感觉不对时自然是吓得魂飞魄散……

    薛氏及时捂住三巧儿的嘴，温言哄解了一番。

    但这时候，三巧儿再傻也明白自己被人设计了。可惜，她已经无法回头。

    就算想回头，陈大郎肯依？

    他好不容易才等到今天的机会，又岂会就此罢手？

    【PS：三巧儿的这则小故事出自《三言二拍：喻世明言》中的《蒋兴哥重会珍珠衫》，三郎加以了改编。

    要说这三言二拍，其中的小故事有很多是相当精彩的，如若大家喜欢，三郎以后再改编几个……

    同时，也推荐大家没事可以看看原著，真心不错的。

    最后……又是新的一周了，求月票，求推荐票】

