    第1475章战果累累   

    简陋的木屋内，光芒一闪，龙帝，李玄阳、李玄舞就被传送了过来。

    

    龙帝挥手间在房子内布上了一层防护，以免得被外界感知到。

    

    李玄阳来到青牛面前，拍打着它的背：“小牛牛，被占了多少便宜？

    给本大爷笑一个。”

    

    青牛伸出一只前蹄，踢向李玄阳，被他笑嘻嘻的躲避了开来。

    

    龙帝道：“好了，别闹了，快点挖坑，布置。”

    

    李玄阳立即严肃起来，与妹妹一起开始把屋子内的地面挖开十几米深的坑。

    

    接着，便取出一个个拳头大小的半透明石头，其内部有着一条条细小的闪电在游走。

    

    这是用青牛的雷电之力所炼制的雷球，龙帝做过试验，一颗爆炸的威力能够覆盖五里范围。

    

    将几千颗雷球埋下去后，龙帝就看向李玄阳：“接下来轮到你表演了。”

    

    “遵命！”

    

    李玄阳身板一直，而后又嬉笑着从龙帝手里接过千幻面具，变化成牛哥的样子，大摇大摆的走了出去。

    

    外头的众妖都惊呆了，心中暗道自家老大这么快就完事了？

    

    心中想归想，可没有谁不识趣的去主动提问，那不是找死吗。

    

    李玄阳朝着防线外走去，有手下好奇问道：“老大，您去那边做什么？”

    

    李玄阳哼道：“这你就不懂了，这涉及到天象、地理、诸天星辰...算了，跟你说也是白说，以后多读点书。”

    

    说着他就离开了，留下手下站在那里，一脸蒙圈。

    

    顺利的离开，来到包围线之外，李玄阳贪婪的吸了一口空气，喃喃自语：“哦，是自由的味道。”

    

    没敢耽搁太久，迅速的往前飞去。

    

    五十里外，有一座矮山，李玄阳取出传送阵盘，激活后龙帝、李玄舞跟青牛相继走了出来。

    

    李玄舞张开双臂，衣服收紧，好身材一览无遗，很是陶醉：“哇，我们终于逃出来了，那群白痴太笨了，这么轻松。”

    

    李玄阳昂着头道：“那是因为你有一个英明神武的哥哥。”

    

    “切。”

    李玄舞撇撇嘴：“就会往自己脸上贴金，明明是叔叔跟我的功劳。”

    

    青牛在边上不满的嗷了一声，表示抗议，明明最大的功臣是自己才对。

    

    李玄舞立即摸了摸它的脑袋，俏皮一笑：“对对对，还有你。”

    

    青年这才满意。

    

    龙帝摇头失笑，身边跟着两个活宝，虽然有时候很吵，但更多的还是快乐。

    

    如法炮制，在这里挖坑，把手头上剩余的上万枚雷球都埋了下去。

    

    这是龙帝几年来的存活，全部用掉了。

    

    接着，又把一个传送阵放在坑上面。

    

    龙帝双手结印，引动了远在五十里外，哨所内的雷球。

    

    那上面都有他的一丝精神力，只要距离不是太远都可以直接引爆。

    

    轰！   

    毫无预兆的，被他们称之为七号的哨所爆炸了。

    

    雷光与火光冲天而起，毁灭的力量迅速朝着四周围蔓延。

    

    左右两边的哨所同样是在爆炸威力范围内，猝不及防之下，也跟着走向了毁灭。

    

    龙帝满意的点头：“好了，我们走。”

    

    三人一牛迅速的撤退，却没有走太远，还是在五十多里外收敛气息，潜伏起来。

    

    巨大的爆炸，一下子就让三个哨所七八百万妖族全部毙命，震动了几十头神境级别的大妖。

    

    他们纷纷用最快速度赶来，看到地面上所出现的巨大坑洞，到处都是雷弧在窜动，一具具残破不堪的尸体随处可见，肺都要被气炸。

    

    一头鳄妖仰天咆哮：“啊啊啊，那几个人族实在可恶，要是被我抓到一定将其碎尸万段！”

    

    一头面上长有六眼的蛛妖忽然一指前方：“那里有什么东西。”

    

    他迅速飞了过去，从深坑中找出一个传送阵盘。

    

    “看来那几个可恶的家伙就是借助传送阵离开的。”

    

    “这传送阵盘并没有彻底毁掉，老羊，看看还能不能修补？”

    

    众妖看向其中一头面容沉稳的羊妖。

    

    他结果阵盘查看一番，而后点头：“损毁不严重，核心没事，很快就能修复好。”

    

    他取出几十种材料，然后迅速进行修补。

    

    不出一盏茶功夫，阵盘就被修补如初，激活之后散发出淡淡的光泽。

    

    羊妖道：“我们现在就传送过去，兴许还能追到他们。”

    

    有妖提出疑问：“万一对面是陷阱呢？”

    

    也有妖嗤笑道：“这不可能，我们这么多强者在一起，有什么陷阱也没用。

    再一个，他们也不敢还停下来，定然是有多远就跑多远了。”

    

    这个回答得到了许多妖的认可，少数服从多数之下，开始陆续的踏上传送阵。

    

    光芒连闪，几十头神境级别的大妖尽皆被传送到了那个山头上。

    

    远处，李玄阳嘿嘿笑道：“这群蠢货还真的来了，太好骗了。”

    

    龙帝在他们被传送过来的刹那间就引爆了埋在其脚下的数万颗雷球。

    

    轰轰轰...   

    恐怖的爆炸突兀的就出现，山头瞬间被抹平，无数的雷电四下飞溅。

    

    几十头大妖尽管在被传送过来之时就本能的感应到了危机，但还是慢了一步，没办法逃跑，只来得及仓促的在体表外布下妖力护盾，然后就被爆炸给淹没。

    

    上百里的范围都受到了巨大波及，龙帝他们所 躲避的山头也被抹平。

    

    但因为他们距离比较远，再加上做好了防护，是以没有受到什么伤。

    

    等最强劲的爆炸威力过去后，龙帝第一个冲了过去。

    

    这威力是无法把那些大妖都杀死的，必须要补上几刀才行。

    

    李玄阳、李玄舞跟青牛紧随其后，战力释放，卷起万重元力巨浪！   

    噗！   

    龙帝将一头浑身焦黑的羊妖给斩杀，反手一剑结束了一头爆猿。

    

    这些大妖还没有从爆炸中回过神来，就被龙帝几个人杀了十几头。

    

    而等其反应过来后，大势已去。

    

    雷电之力对绝大多数妖族来说本来就有伤害加成，又是处在爆炸最中心，所承受的伤害也是最大。

    

    三人一牛战力全开，砍瓜切菜般，将几十头不可一世的大妖尽数斩杀。

    

    在清点收获的时候，李玄阳大叫起来：“我们发财啦，看我找到了什么！”

    

    

    

