
回到家中的沈清燃，坐在沙发上，想起白天的遭遇来，还觉得有些好笑。

有些人，就是这样的自以为是，觉得自己有点臭钱，或者是手中有几分权利，就能够左右别人的人生。

她是要离开众诚，但是这只是因为她觉得自己的工作状态不适合留在那里了而已，但是，卢雨时却是以为，自己的决定，能够因为几个看似有诱惑力的条件，就改变，真是可笑。

等到管家送睿睿和诚诚回来的时候，门外紧跟着送餐的小哥也已经到了。

从那天认了诚诚开始，霍廷宸就不许沈清燃再下厨做饭了，一来是觉得沈清燃上班还要做饭太过劳累，再者，从外面叫的也更加的丰盛营养，这菜单，都是霍廷宸找人按照沈清燃的身体专门定制的。

左等右等，都没有看到霍廷宸的身影，倒是站在一边的管家，看出了沈清燃的左顾右盼，连忙走上前来说道：“少爷今晚不过来了，让沈小姐和两位小少爷自行用餐就好。”

放下了书包的睿睿和诚诚，开心的从房间里出来，诚诚倒是还好，虽然这些日子被睿睿同化了不少，但是起码端的一个稳重的样子。

但是睿睿就完全不同了，他开心的扑到沈清燃的怀里，“渣男爹地不来真是太好了，我们可以跟妈咪过三人世界了！”

沈清燃无奈的扶头，看着眼前的两个孩子，心情也明媚了许多。

“好，今晚我们过三人世界，不理你们的坏爸爸。”

-

“廷宸，你终于回来了，最近公司很忙吗？你都好久没有回来过夜了。”

江诗悦没有想到，霍廷宸会突然回来，本来跟徐文娜在打电话的，看到霍廷宸回来，便急急的将电话挂了，满面春风的迎了上来。

霍廷宸看着眼前的女人，眼神有几分阴沉，但是，他却没有说话，只是径直往楼上去了。

“廷宸，五天之后，就是江氏的晚宴了，你没忘吧？”江诗悦看霍廷宸的脸色不好，也不敢再多说什么，只是试探着问道。

“没忘。”霍廷宸低声道。

“那就好，那就好，那诚诚......我是说，诚诚最近好久都没有回来了，我看管家最近也是一直没有回来，是管家带诚诚去别的地方住了吗？”江诗悦看着眼前的霍廷宸，虽然平常霍廷宸就是这样一幅疏离的样子，但是如今看起来，格外的冷淡。

这些日子，不知道为什么，随着霍廷宸的夜不归宿，还有诚诚的不回家，她心中不好的预感越来越重。

走上楼梯的霍廷宸，思量了一下，停住了脚步，转过头，就正好看到了江诗悦满脸的怀疑。

“廷宸？”看霍廷宸竟然没有径直离开，江诗悦也是满脸的受宠若惊。

“你有话跟我说？”看霍廷宸看向自己，江诗悦试探着问道。

“嗯。”霍廷宸想了想，转身往自己的书房走去，而江诗悦虽然有些迟疑，但是还是跟随了上去。

这是江诗悦第一次在霍廷宸的允许下进入他的书房，幸福来得太突然，这让她不太适应。

来到书房，隔绝了众人的眼睛，霍廷宸看向江诗悦的眼神，虽然审视，但是倒也没有太过犀利。

看到霍廷宸看向自己的眼神，江诗悦心中的不安，又冒了出来，逐渐的根深蒂固了起来。

“宴会上，我会澄清我们的关系。”霍廷宸冷声道。

轰的一声！江诗悦头脑中就像是经历了一场风暴一样，她的眼前一下子有些发黑，眼看着就摇摇欲坠。

她费了好久的力气，才让自己不至于晕过去。

“廷宸，你说什么？”她的声音，都带了几分颤抖，眼珠也慢慢的被血丝包围了。

“我们本就是合作。”霍廷宸并不觉得自己方才的话没说清楚，自然也不会再复述一遍给她听。

“为什么突然这样决定？”江诗悦显然是再也抑制不住自己的情绪，她的话语中带着责问，更带着些委屈。

“诚诚需要一个名义上的母亲，而你也需要一个在爷爷面前的挡箭牌，不是吗？”

“这些我都能满足，为什么突然要公开我们的关系呢？是因为沈清燃？是因为她回来了吗？”

江诗悦看着霍廷宸的脸色，在听到沈清燃的名字的时候微微波动，她的心，只觉得快被撕裂开了。

“凭什么？凭什么当初她能够得到你，她凭什么生下你的孩子？你们两个的过去，要是被曝光，难道不会被众人耻笑吗？她怎么配得上你，是她算计了你，廷宸，你忘了吗？”

江诗悦平常在霍廷宸面前温温柔柔的人设，崩塌了个彻彻底底，她的头发因为她激动的走来走去，已经有些杂乱，衣裳更是因为她剧烈的活动出了许多的褶子。

她的脸因为发怒变得通红，一双杏仁眼，没了平常的优雅，反而带了十足的戾气。

任何人看到此时的她，都不会将她，跟美名在外的江氏名媛联系在一起。

听到算计两个字，霍廷宸的眸子猛地收紧，查清楚了当年的事情，霍廷宸思考了许久，这件事情原不原谅，并不是他自己说了算，毕竟，当年那件事情，打乱的是沈清燃的人生。

但是，因为，他实在是不知道怎么跟沈清燃说明白当年的真相，也害怕沈清燃因为当年的事情，对他心有芥蒂。

这样的纠结下，找江诗悦算账的想法倒是淡了。

毕竟江诗悦就算是为人并不那么光明磊落，但是这些年在他的身边，终归是为他挡掉了许多的麻烦，因此，这笔账暂且放下，霍廷宸倒是也想跟她体面的结束外界的误会。

体面的结束，对于沈清燃以后跟他的交往来说，也是有利无害的。

因为心疼清燃，霍廷宸并不想要让她遭受外界的各种非议。

“与你无关。”霍廷宸冷脸，或许江诗悦说些什么别的，就算是再提些条件，让他给江氏一些便利，霍廷宸都能够欣然接受，只要能够体面的结束跟江诗悦的纠缠就好。

但是如今，江诗悦竟然咬上了沈清燃，霍廷宸的脸色顿时变得难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931445"  chaptername="第340章  支会江诗悦">加入书签</a>
</div>
