
　　整整一夜，日本人没有丝毫投降的意思，而且城内传出大量的哭喊，到也深夜时分还有零星的枪声，非常嘈杂，而且没有人知道城里面到底发生了什么事情。

　　10月12日凌晨六点，华泰军准备发起进攻了，进攻阵地上的华泰军士兵们已经严阵以待，可在这时，日本人阵地上走出来成千上万人，这些人衣着单薄，有的还穿着短裤，光着膀子，一个个神情疲惫，面若死灰。

　　阵地上的华泰军士兵一看，顿时大惊失色，前沿阵地上的一个连长大吼：“通讯兵，快去向团座报告！”

　　“是，长官！”

　　野战团团长这一夜熬红了眼睛，此时正喝着茶，准备喝完这杯茶之后就命令部队发起进攻，这里和北面的海面同时进攻。

　　“团座，团座，大事不好，日本人丧心病狂了，他们把城里的老百姓押到了阵地上，看样子足足有三千人呐！”

　　“什么？”团长惊得茶杯掉在地上了都没有察觉，“快，去看看！”

　　团参谋部的主要人员立即跟随团长赶去前沿阵地，团长风风火火叫道：“这里的指挥官是谁，什么情况？”

　　一个连长抛过来立正敬礼报告：“团座，是我，我是这里的连长！您看前面，日本人押了大约三千人在阵地前面，刚才他们喊话让我们全部退出霍洛岛，否则他们就开始杀人，一个小时杀三千人！”

　　团长听得脸色铁青。拿起胸前望远镜观察了一下情况，随后大骂道：“吗的。日本人真是疯了，疯了！”

　　霍洛城里现在大约有十几万居民，在这岛上其他地方还有几万，如果日本人每个小时杀三千人，只需两天就能将这十几万居民全部杀光。

　　团长问道：“距离日本人喊话多长时间了？”

　　那连长看了看手表道：“大约五分钟！”

　　就在这时，前方日军阵地上传来一阵连续不断的机枪声，最前面两百多个老百姓在十几秒钟之内被全部打死倒在地上，开火的足足有十挺机枪。那些日军士兵打死这两百多个老百姓之后抗起轻机枪跑到后面去了！

　　阵地上的华泰军士兵看得眼睛通红，差点滴血，团长怒吼道：“畜生，畜生啊！”

　　参谋长连忙劝解：“团座，你要冷静，要冷静啊，这个时候千万不能乱了阵脚！依我看。我们还是暂时撤退吧！”

　　团长扭头怒道：“什么？你说什么？撤退？你知道我们打到现在死了多少人吗？你一句话就要让他们白死了吗？”

　　参谋长也火了：“那你说怎么办？你以为我愿意啊？如果我们不撤，日本人把城内的居民一拨一拨地押过来杀死怎么办？就算我们打下这里，这里的人也会恨死我们！”

　　这几句话一说出来，阵地上安静了，没有人说话，只有团长、参谋长等人沉重的喘息声。

　　过了半分钟左右。一个参谋说道：“两位长官，恕我说句不该的话，慈不掌兵！如果我们现在撤退，如果日本人将那些居民赶过来，很可能会把我们冲散。到时候日本人再来个反冲锋，我们就麻烦大了！而且我们不能被日本人牵着鼻子走。日本人以为这样就能要挟我们，要知道我们可是军队，什么人可以要挟军队？没有人可以要挟军队，任何筹码都不行！这种事情有了第一次就有第二次，以后日本人再用这一招对付我们，难道我们还要被要挟吗？”

　　旁边政训处长皱眉道：“你的意思是不管这些老百姓的死活？现在就强制发动攻击？”

　　那参谋摇头道：“我可没这么说，这种不顾平民死活的指责我可承担不起！”

　　“那你说刚才这话又是什么意思？”

　　团长大怒道：“好了，别吵了！都这个时候了你们还在斗嘴！你，你说你有什么办法既能保住那些平民的安全，又让我们不被日本人要挟？”

　　那参谋想了想说道：“这三千人能有多少人活下来，我不知道，我们可以这样，一面在码头发动登陆攻击，同时从舰队派出一部分兵力在城内空降，迅速控制要害部门，我怀疑城内所有人都被他们集中控制了，昨天晚上城内传出来的吵闹声就已经很说明了问题，空降部队必须快速找到城内居民被关押的地点，消灭那里的日本守军，而这里，我们可以找一个当地人过来，让他用当地的语言向那些喊话，我们这边也要做好准备，一旦被叫来喊话的当地人让他们所有人都蹲下来，我们这边要安排大量枪法好的士兵对他们身后的日军士兵进行射杀，只要杀掉控制他们的日军士兵，然后我们这边的炮兵全部开火对日军阵地进行炮击，最大程度的掩护那些平民，一旦炮击开始，我们这里也进行步兵冲锋，争取在日本人反应过来之前冲进日军阵地！”

　　听完这个参谋的话之后，团长跟参谋长紧急商量了一下，两人都绝对现在也只有这样做才是最好的办法，于是当即下达了命令，海面开始进攻，海军陆战队也用直升机空降在城内，这里十分钟之后开始炮击，又派人去找一个嗓门大的当地人过来喊话。

　　命令下达之后，码头登陆战开始，直升机空降部队也开始飞过来，士兵在城内降落，不到五分钟，城内就传来枪声，估计是空降的海军陆战队已经跟日军交上了火。

　　码头方向也很快传来剧烈的枪声和爆炸声，全面进攻就在眼前，日本人这是也慌了手脚，他们没想到华泰军竟然从码头登陆了，而且还派了部队进行空降。

　　团长见对面日军阵地上日本人有些动静，担心日本人再次展开屠杀，立即让人去喊话。

　　“对面的日本人听着，我劝你们不要在杀平民了，你们败局已定，如果你们再杀平民，等我们打过去，一定把你们的脑袋砍下来堆成山，识相的赶快放了那些老百姓，出来投降我们还可以既往不咎！”

　　对面的日本人气得暴跳如雷，城内又不断传来枪声和爆炸声，也不知道城内指挥部是否被端掉了，很快又有两百人被押了到最前面，距离其他平民有几十米的距离。

　　团长记得团团转：“吗的，人怎么还没有找到？怎么还不来？”

　　这里没有人懂当地语言，更加不会说，那个被派去找人的军官跟一个当地的中年人用很多肢体语言做了很多手势才终于让对方明白了什么意思。

　　“团长，来了，人找来了，他的嗓门够大！”

　　团长大喜，连忙道：“快让他喊话，通讯部门做好准备，一旦他喊完，立刻命令所有神枪手开火干掉周围控制那些平民的日军士兵，等干掉那些日军士兵之后，炮兵部队开始炮击，进攻部队立刻冲锋！给老子一次性冲过去，就算伤亡再大也要给老子冲上小鬼子阵地，听明白了吗？”

　　“是，团座！”

　　那个被找来的本地中年人在军官的示意下开始扯起他拿大嗓门向日军阵地前方的两千多个本地居民用本地语言喊话：“父老乡亲们，大家听我说，这些军爷会救你们的，你们听我的话，我喊趴下，你们就全部一起趴下，这些军爷会开枪打死控制你们的日本人，然后你们就趴在地上不动，会有人去救你们的，都听清楚了吗？好，现在听我的，所有人趴下——”。

　　日军阵地上的军官听到这个叽里呱啦的声音顿时有些感觉不妙，还没等他想明白怎么回事，就看见那些当地人全部趴在了地上。23sK.com

　　“打——”

　　华泰军阵地上几百杆步枪终于同时开火了，当那些居民趴下之后，身后和身侧的日军士兵全部暴露了身体，接近一百人的日军士兵几乎是同时中弹，连续几阵枪响之后，日军阵地前面已经没有日军士兵战着，全部中弹身亡。

　　日军指挥官正准备命令士兵去把那些居民抓回去，但是这是天空中突然传来大量尖啸声，这是炮兵开炮了，一枚枚炮弹准确无误地落在日军阵地上，却对阵地前方几十米外的当地居民没有丝毫损伤。

　　“给老子冲！”一个连长操起步枪率先跳出战壕，一大批士兵跟着跳了出去，以最快的速度冲向日军阵地，在其他战壕内各连也几乎是同时发起了冲锋。

　　战斗在这一刻彻底打响，日军士兵被压制在战壕内，不断有人被炸死，甚至炸成碎片，不在防炮洞内躲避，一般的战壕根本不能对士兵进行有效的保护。

　　随着冲锋发起，进攻阵地两翼的机枪阵地也开始对日军阵地进行火力压制，一旦有日军冒出头来都受到照顾。

　　步炮协同的威力显示出来了，在炮击中日军士兵只要还站起来向华泰军士兵开火的，被炮击致死者不在少数，华泰军冒着伤亡冲上了日军阵地，这时炮火刚好延伸，后续部队看见前方战友已经冲上日军阵地就发动了全面冲锋，这下日军顶不住了，防线全面崩溃，趴在地上的当地两千多居民被华泰军士兵掩护接到己方阵地。

　　在华泰军南北夹击，中间开花的战术下，日军在两个小时后被全歼，日军大佐指挥官在指挥部早已经自杀身亡，霍洛岛全部落在华泰军手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八三章 日军用全城平民做肉盾免费阅读。https://xs.23sk.com 