    “‘山岳部落’那些巨人勇士，这一役怕是熬不过去了...”

    雷蒙看着远处舰岛上，“山岳部落”酋长鲁特被两名当世顶尖刺客暗杀的一幕，眉头就一直没送过。

    敌人的敌人也算是间接盟友，看着【黑山】鲁特被刺杀，这让雷蒙有种兔死狐悲的感觉。

    两位站在世界之巅的刺客联袂而至，显然早有预谋。任何人想要在巨人族领地里杀掉一个大部落的酋长，几乎不可能。

    只有引蛇出洞，才有可能完成“斩首计划”！

    眼前这布局，一看就是世界總府的阴谋。

    ......

    雷蒙很清楚【灰烬果实】那堪称BUG的能力。

    这颗超人系的恶魔果实能像是自然系能力者一般，灰烬化解体，给本体带来极高免伤。而且该能力战斗力也非常诡异，能对阶位压制的低阶超凡者造成很高的即死几率。

    【战皇】团副皇“烬”把这颗果实的能力开发到了极高的程度。这种能力，能让他将身体触摸到的任何物质化为灰烬。如果没有高阶法则能力防御，摸谁谁死。

    唯一劣势大概就是手短，他只能造成近身伤害，还是单体攻击。

    也因此让“烬”成了一个绝顶刺客，而不是远程法系超凡。

    ......

    雷蒙认识出手暗杀的两个顶级刺客。

    大概，他也是为数不多能看明白刚才究竟发生了什么的人。

    刚才，这个叫“烬”的家伙用他那诡异的能力将【黑山】鲁特的岩化防御铠甲瞬间化为灰烬，直接让那巨人之躯暴露在了空气中。

    鲁特阶位不比“烬”低，所以即便这位副皇战力能破开岩铠，可他想要凭借灰烬能力秒杀掉这位即便没有“岩化铠甲”，肉身却同样防御超强的巨人酋长也根本不可能。

    所以，想要造成致命伤，他还需要一个帮手。

    这时候，便又出现了一位爆发伤害超高的短刀刺客，配合进行了二段刺杀！

    另外这一位CP9的“NO.2”【刺神者】亚诺·多里安，现在很少有人知晓他的真实身份。

    但在游戏后期，这位“刺客之王”却是大名鼎鼎。

    他的暗杀手段已至世界巅峰，实力自然也不容小觑。

    而且，他手里的那柄名器【花刃龙鳞·双锦鲤】也是“御手安纲”史诗名刀系列中凶名赫赫的阴阳双刃。

    几乎每一柄御手系列名器都有着其特殊功效，这一对“双锦鲤”更是刺客的职业神器。

    双刀锋利无双，长短适中。

    刀身如月牙，上有密集的鱼鳞暗色缎纹。这种特殊锻造纹路，能让刀刃不反射光线。肉眼看上去，朦朦胧胧，仿佛两柄半透明的“隐形刃”。

    短刀刺入目标身体，刀身上的鱼鳞缎纹会翻刃而起。每一片鱼鳞立刻就会变成一片利刃，无数锋锐刀气由此灌入，会将目标的脏器绞的千疮百孔。抽刀之时，更像是凌迟，千刀万剐，直接从目标伤口处拉出一个大血窟窿。

    无论谁中这一刀，不死也残。

    两个顶级刺客配合，一击便重创了鲁特。

    .......

    “这一战至少要伤亡数十万雇佣兵，即便是戴维德家族本身也损失惨重，世界總府的人还真干得出来啊...”

    大致摸清了这次战争的布局，雷蒙对于世界總府“杀敌一千自损八百”狠辣手段又多了一层认识。

    显然，这次“山岳巨人”部落的突袭，本身就可能是一次双方谋略的碰撞。

    巨人族有突袭计划，戴维德家族的人早有所闻，却装作中计，任由他们来攻。

    待得巨人们杀那些佣兵杀的力疲，潜伏多时的两位顶尖刺客这才寻机动手，一击完成斩首行动！

    只要族长鲁特一死，巨人族士气必定爆跌，败亡也是迟早之事。

    这一场惨烈的战役，百万佣兵，甚至连整个戴维德家族舰岛大本营都是“诱饵”！

    “现在‘山岳部落’酋长一死，部落精英也要尽数折在这里，巨人之国五大部落，便去其一了。看样子，巨人族内部的状况也不太乐观。‘燃棘部落’酋长现在已经都加入了海军，大概世界總府的黑手早就渗透到巨人国内部了...”

    雷蒙心中越发感觉不妙。争夺矿藏只是一个借口，不出意外，世界總府的目的是想要掌控整个巨人之国。

    视野尽头，战斗还在继续。

    “烬”的能力让四周被触碰的建筑都化成了灰烬，战团中央也腾起了一团浓浓的黑雾般的浓密灰烬遮蔽了视野，让人看不真切究竟发生了什么。

    即便是雷蒙戈尔工之瞳运转极致，也隐隐只能见到那高大的巨人临死之前还在疯狂的挥舞着手中黑铁棍，四周空间一阵阵扭曲，比鼎盛之时还要更生猛三分。

    不过，越显疯狂，越是困兽犹斗。

    “山岳部落”的那些巨人们见着酋长被刺杀，发疯了一般冲着两个刺客而去。他们发疯似的一路屠杀着，破坏着舰岛中的一切...

    战斗的气氛，从英武激荡，渐渐变得有些悲壮了。

    不多时，

    随着一声声“轰隆”的惊天巨响，整座舰岛居然开始缓缓下沉了。

    终于这钢铁浇筑的城市承受不了那疯狂战斗的冲击，缓缓下沉。那可是能容纳数十万人的庞大钢铁舰岛，居然被巨人族的战士们给砸沉了！

    不过，这也是最后的疯狂了。

    巨人族虽然生命力顽强，可世界總府也既然下了黑手，就绝对不会放过鲁特再活着逃回部落！鲁特被偷袭，胸口被戳了两个大洞，哪怕是他此刻回光返照的凶威逼得两位顶尖刺客都要避其锋芒。可这竭力爆发之举，也加剧着他的死亡。

    ......

    远处的海面上，“黄金幽灵号”上众人都目不转睛地盯着这场大战。

    安娜脸上也有些忿忿不平，不解道：“这显然是个陷阱，那些巨人族战士怎么不退啊？！”

    旁观者都能看清局势，现在的巨人族还有很大优势。如果现在选择撤退，大概他们还有很大希望趁着戴维德家族的包围圈没合拢前，逃出一些族人来。

    “若是原计划，他们破坏掉这艘舰岛，大概就会见好就收离开的...”

    雷蒙微微摇头，叹道：可现在酋长都要战死了，其他巨人战士必定要死磕到底了。巨人族勇士是不惧死战的，他们是绝对不会退缩的...”

    听到这个结果，安娜神色一黯，替那些巨人勇士不值：“哎...堂堂正正一战，巨人族不见得会输的。”

    “这就是战争啊...”

    雷蒙眸中掠过一抹复杂，缓缓道：“结果远比过程重要。”

    ......

    如同雷蒙预料的结局一样，巨人族数万战士死战不退，疯狂地击杀着戴维德大本营中的雇佣兵。

    族长战士，已是不死不休之仇。巨人勇士们也不再顾及生死，不再顾及舰船的安危，驾驶着战舰横冲直撞起来。高阶魔晶更像是不要钱一般填充魔能火炮，毁灭光柱一波又一波地亮起，在戴维德的铁桶防御大本营中四处炸响。这种毁灭性的混战，哪怕是高阶超凡者的性命也如草芥一般，成片的被收割着...

    大型战争中，最不值钱的就是人命。

    终究无力回天。

    落入陷阱的猛兽，再凶猛，败亡也是迟早的结局。

    藏在暗处的戴维德家族雇佣的精锐佣兵们重新组织起了包围圈，活生生地将这群战力生猛的山岳巨人们给活活耗死。

    这一战，

    打的昏天暗地，

    足足打了一天一夜。

    城中的战斗动静这才完全消停了下去。

    这场惨烈的战斗至少造成了数十万超凡者的死亡，数万艘战舰被击沉。整个海面四处都飘散着舰船残骸的碎片，尸体发泡漂浮，密密麻麻，随处可见。

    “幽灵海贼团”隔得老远，在海面上观望了几天。

    见着战事完全平息，没有再爆发什么二次战争的迹象之后，雷蒙这才打算再去戴维德的大本营瞧瞧。

    他不敢带着“幽灵团”众人以身犯险，之前的大战还让人心有余悸。真要卷入了那种恐怖的战争中，雷蒙一个人或许还有几分保命把握，人多了就不免会有什么意外。

    告辞了一众船员，雷蒙和柯林二人下了“黄金幽灵号”，搭乘小艇驶向戴维德的城市舰岛。

    ......

    战争过后的城市舰岛满目疮痍，四处都是魔能火炮轰出的大洞。

    戴维德家族的三艘大型城市舰岛，沉没一座，重损一座，可谓损失惨重。

    不过这种战争舰岛里本来也没有什么普通居民，大都是职业佣兵和投机商贩，秩序恢复得也非常快。

    佣兵工会依旧热闹如常，街上的兵器补给商铺陆续开门，灯红酒绿的冒险者风月场也再次亮起来红灯营业了起来...

    佣兵战争就是这么残酷而真实，死不了，就该继续挣钱享乐。

    战争过后，戴维德家族再次提高了佣兵佣金，新的战争舰岛也从附近海域驰援而来。过不了多久，各大海域新涌来的雇佣军就会让这座冰冷的战争之城恢复生气。

    雷蒙二人打着受征召佣兵的旗号，也没被阻拦，顺利地就登上了城市舰岛。

    他们原本的打算是去佣兵工会打听打听这次戴维德此处负责人的情况，看看没有机会用钱买来一批彩虹矿石。

    但事情也挺凑巧，随便一问，他们便理解到了戴维德家族在这个矿区的主管叫戴维德·伊万。

    雷蒙“认识”这家伙。

    这胖子也是戴维德家族一个分支族长，贪财好色，喜欢中饱私囊，喜欢收集奇珍古董。

    在给了门童塞了钱，见到了伊万的管家，再给了管家塞了一笔巨额款项后，雷蒙以矿石商人的身份得到了一次三日后的预约会面的会。

    一切都如计划的那般顺利。

    两人从城主庄园出来，柯林却有些不太乐观。

    “船长，战争会抬高物价，彩虹矿石的售价可能会比预想高很多。”

    刚才那管家面对巨额贿赂的平淡反应，让柯林觉得事情恐怕不会顺利，担忧道：“我觉得，我们这次想用钱购买矿石的计划会落空了。戴维德家族的管家都如此富裕，一个主事人肯定不会缺钱的。而且，如果是矿石的量太少的话，也不够满足我们的需求...”

    “嗯！先见面问问情况再说吧，或许没那么糟糕...”

    雷蒙点了点头，如果真要用钱买，也要看值不值得。

    他很清楚“幽灵团”这点积蓄在戴维德·伊万那种真正的富豪面前，根本没什么吸引力的。

    不过，如果那家伙真能提供足够的矿石，雷蒙倒也有办法然提供一些真正让他感兴趣的东西。

    他也没表露的太过笃定，转口说道：“如果真在这里弄不到，到时候我们就去巨人部落里找找看。巨人族开那处采金矿这么多年，多少都有一些存货的。”

    “还能如此了。”

    柯林点了点头。

    还要等三天，

    雷蒙没打算在城市舰岛里待着，保不准什么时候巨人族又会来一轮“空袭”。

    他和柯林原路返回，打算搭乘小艇回“黄金幽灵号”上待着，却不曾想路过城市中央广场的时候，却正巧看到了一帮戴维德家族的雇佣兵，正将一群伤痕累累的巨人吊在铁十字架上。

    听着旁人指指点点，雷蒙了两人才知道这是前几日战争幸存下来的一些巨人战士。

    这次战争“山岳部落”精锐几乎倾巢而出，一共两三万巨人。就只有眼前这一两百伤兵被活捉，还大都受了不轻的伤势。

    雷蒙只粗略的扫了一眼，感知中都是些序列4左右，并不太强的山岳巨人。

    高阶巨人战斗力太生猛，想困住他们很难，估计大战时都被杀了个干净，只留下了一些重伤未愈，威胁较小的低阶巨人。

    瞧这架势，巨人们会被挂在广场示众，大概是戴维德家族准备以此彰显强大的武力和掠夺金矿的决心。

    士可杀不可辱。

    雷蒙看着这些受伤的巨人勇士眉头一皱，但也没打算多管闲事。

    可突然，

    当他看到了其中一个矮个子巨人的时候，眼底却掠过了一抹异色，“咦...这家伙也被抓住了？”

    实在是那家伙的体格太过打眼，在一群高大巨人中鹤立鸡群。

    巨人族序列4以上的巨人族精锐战士身高一般都超过了十米，实力越强，体型还越高大。

    而这次参加袭击人类营地行动的巨人都是巨人精锐，身高几乎都超过十米。可眼前这个只有三四米的“小巨人”，着实就让人有些意外了。

    巨人族不能感悟“奥解”和“霸气”，个子越矮，也就意味着实力越弱。

    就这种三四米的小巨人，换做人类超凡者，大概就是像是海克斯城那种身体羸弱的肉身弱鸡，战斗力绝对不会强。

    “那不是...‘巨人之王’乌利·W·贝特霍尔德的小儿子么？我记得好像叫‘小泰坦’索尔？”

    雷蒙认出了这个满头血污的小巨人，突然就止住了脚步。

