    “惩罚？呵……”史忠冷声一笑，说道：“小姑娘，你也太不知道天高地厚了吧？”

    “就是！”汤常飞应了一声后，说道：“小姑娘，我告诉你，这人啊，要有自知之明。”

    “我有没有自知之明不是你说了算。”孙莺莺耸着肩说道。

    “那谁说了算？”汤常飞眯着眼睛问道。

    “拳头！”孙莺莺将自己的拳头扬了起来，在半空中挥了挥，一脸不屑的说道：“两位如果不相信的话，可以上来试上一试，看我是不是在说谎。”

    “哼……狂妄自大！”汤常飞冷哼一声。

    “哼……不自量力！”史忠也冷哼说道。

    “是吗？”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“如果我是狂妄自大，不自量力，为了对付我一个小姑娘，你们居然放下成见，那两位是什么呢？”

    “哼……”史忠冷哼一声，说道：“这还不是你插手我们之间的恩怨。”

    “我插手了吗？我只是看到你们打斗伤害到了无辜的人而已。”孙莺莺耸着肩说道。

    “你……”

    史忠还想说什么，但孙莺莺却将手一摆，打断了史忠的话，撇着嘴说道：“我发现你这人废话真多，你们要是觉得我的出现碍你们什么事了，那就赶紧的将我干掉，你们好继续打。”

    继续打？

    很多人都哑然失笑，两帮的成员都已经让这姑娘给打趴下了，他们还怎么继续打啊？

    难不成让史进和汤常飞赤膊上阵吗？

    “既然你找死，那我就不客气了！”史进冷声说道。

    “谁找死还不一定嘞！”孙莺莺撇了撇嘴，看向了另一边的汤常飞，努着嘴说道：“你也一起上吧，老娘干掉你们后，也好早点收工。”

    “狂妄自大！”

    “不自量力！”

    汤常飞和史进同时暴喝一声，同时挥出了拳头，罩向了孙莺莺。

    嗯……两人可都是小宗师，被一个小丫头如此的轻视，这让两人彻底的愤怒，从而暴走了。

    “完了，完了，这小姑娘怕是活不成了。”刚才那个劝孙莺莺的大爷看到这一幕直接就闭上了眼睛。

    “唉……这姑娘长得这么漂亮，怎么这么傻呢？”

    “是啊，我可听说过这斧头帮的帮主和刀会的会长好像是什么小宗师啊，据说是很牛的，这姑娘招惹他们，这不是找死吗？”

    “唉……为了所谓的正义，为了所谓的打抱不平而付出生命的代价，这真的值得吗？”

    “不管值不值得，这个美女的行为都是值得我们尊敬的。”

    “我决定了，今天如果说这个美女真的遭遇了毒手，我就算豁出去也要给她收尸。”

    听着围观群的话，孙莺莺也挺无语的，难道老娘就是这等死的命吗？

    哼哼……我要让你们看一看，什么才是真正的牛。

    孙莺莺身形一动，不退反进，迎向了史忠和汤常飞的拳头。

    两记拳头一左一右，瞬间就对孙莺莺形成了夹击之势。

    眼见两拳就要合击成功，然而，就在这时，孙莺莺的身体却犹如鬼魅一般，在两人完成合击之前，从两人的拳头间穿了过去，迅速的出现在了两人的身后。

    “呵呵！”看到这一幕叶青不由的笑了起来，这丫头的成长真的很惊人。

    嗯……孙莺莺是成叶青女人后再开始学习死亡之舞的，这个时间也不过一个多月，两个月不到，但她却完全掌握了，而且还能运用自如，这天赋还真是高得离谱。

    要知道，在叶家，武道天赋高的人不少，比如说姜海露、西门雪和江心都很高，但是她们学习死亡之舞的时间可比孙莺莺早很久，但她们掌握的熟练度却比孙莺莺要差一些。

    这天香之体和圣使之躯的结合，果然是厉害呀！

    嗯……孙莺莺学习死亡之舞的速度，比当年叶青学习之时也不差的。

    孙莺莺闪到两人的身后时，突然一跃而起，两条大长.腿就在半空成形成了一字马，姿态之优美，让人直接目瞪口呆，而她的两脚也在瞬间就踹在了两人的后背上。

    “砰砰……”

    两声脆响，史忠和汤常飞就已经向前踉跄着摔了出去，嗯……各自来了一个饿狗扑屎，吃了一嘴的灰。

    与此同时，两人的鼻孔处就有一抹鲜血溢了出来。

    嗯……这一摔，直接将他们的鼻子都摔爆了。

    “呼……”

    看到这一幕，围观的人们均是深深的吸了一口气，这个美女这么强悍吗？

    “难怪这个美女敢打抱不平，原来是人家胸有成竹啊！”

    “刚才我还在劝说她，现在回想起来，我还真是搞笑啊！”

    “长得这么美，又这么强，天啊，这是仙女下凡吗？”

    “呜呜……这个美女来这么一出，这天下的男人还不为之倾倒？这样一来，我们这些普通女人还怎么找男朋友啊？”

    对于围观人们的议论声，孙莺莺并没有在意，别的女人找不找得到男朋友，与她无关，此时，她已经落回地面，随即又弹起，落到了史忠的身边，脚踢在了史忠的腰上。

    “砰……”

    一声脆响后，史忠就飞了出去，横穿了马路，落到了人行道上光明帮的那三个女人的面前。

    这个史忠并不是摔趴下去的，而是跪下去的。

    出现这种情况，这是偶然吗？

    当然不是，嗯……这是孙莺莺故意的，能做到这一步，这足以说明孙莺莺对力量，对方位，对人体构造的掌握是多么的精妙。

    而就在这时，另一边的汤常飞正艰难的从地上爬了起来。

    然而，他还未站稳，孙莺莺就已经如鬼魅般的出现在了他的面前，手扬了起来。

    “啪……”

    轻脆的耳光声响起，汤常飞也飞了出去，同样是飞到了马路边的人行道上，从半空中落下来后，同样是双膝跪地，跪在了三女的面前。

    直到此时，围观的人们才发现，这不是偶然，而是那个美女用强悍的实力让这两人跪着的。

    天啦！

    能做到这一步，这个美女还是人吗？

    嗯……这个美女绝对不是人，她是仙女，是上天派来惩罚斧头帮和刀会的。

