    李凤纯的速度很快，叶辰惊讶发现，李凤纯的体力强悍的惊人。

    与叶辰之前认识的李凤纯，血管破裂，有心脏病的病情，完全判若两人。

    “怎么回事？她怎么变得这么强？”

    叶辰跟在后面，很是吃惊。

    就在这时，李凤纯已经离开小镇，踏入前方的雪地中，她顺着地面上的血液，一路追寻。

    叶辰跟在后面，默默抄起一把雪，看了一眼，眉头微蹙：“味道不对，这不是人类的血液。”

    “是某种动物的鲜血，如果是人的话，从中枪跑到现在，还流了这么多的鲜血，早就死了。”

    “有人故意用鲜血吸引李凤纯出来？”

    叶辰的脸色微微一沉。

    前方的李凤纯，身影已经逐渐消失在视野中。

    叶辰跟在后面，保持着距离，风雪实在是太大，天空一片漆黑，李凤纯拿出一个狼眼手电筒，一只手拿着枪，指着前方。

    她的脚步，逐渐变慢下来，因为她发现，血迹从这里彻底消失不见了。

    “咔咔。”

    有树枝被人踩断，发出咔咔的声音。

    李凤纯冲着那个方向的，大喊一声：“谁，给我滚出来！”

    “砰砰！”

    她还连续开出两枪，火光将四周照亮瞬间又熄灭。

    狼眼手电筒的强光之下，从前方的丛林里，走出六个穿着黑衣的男人，他蒙着脸，只露出一双野兽般的眼睛。

    他们腰间鼓起来，一看就是怀揣武器。

    李凤纯看到这杀气腾腾的六个人的时候，知道自己上当，她下意识的后退几步，手里的枪对准他们：“你们是什么人？为什么在门外偷听。”

    “你猜我们是什么人？你这样聪明，应该猜得到吧？”

    其中一个男人开口，在他说话的那一刻，另外五个男人不留痕迹的散开，分为围绕在李凤纯的四周。

    瞬息之间，李凤纯被众人包围，呈现出掎角之势。

    “岛国人？”

    李凤纯听出了男人的口音，绝对不是华夏人。

    “哈哈哈哈，你看，你不是知道我们是什么人了吗？”岛国男人大笑，声音在狂风暴雪中显得有些阴森。

    他继续开口：“实不相瞒，我们是千手会的人。”

    “今天吸引你出来，是想请你去我们的主人面前做客，有些事情，需要跟你合作！”

    “怎么样？你放心，我们开出的筹码，绝对比那个狼国人高的多。”

    “而且，我们还可以帮你保守秘密。”

    他补充一句：“你不希望你的秘密被人知道吧？只可惜，我们的人，已经听到了你的谈话。”

    “虽然我们不知道，电话那一头的人是谁，可是我们知道，你有一个儿子。”

    “这个儿子，是你的逆鳞？”

    听到这里，李凤纯的脸色一下子变得森寒无比，眼红透露出狼一般的寒意。

    躲在暗处的叶辰，听到这句话后，脸色微变：“李凤纯有儿子？”

    “她所做的一切，都是为了儿子？”

    叶辰恍然大悟。

    李凤纯站在那里，眉头倒竖，眼神冰寒如水，她已经五十几岁的高龄，此时却宛如一位训练有素的杀手，眼中全是森寒：“你们想干什么？”

    岛国男人一笑：“你放心，我们不想干什么。”

    “只是想把这件事，公布于众而已。”

    “你们敢，谁都不允许！”李凤纯突然大喝一声，手枪砰的一声，弹射出一颗子弹，朝着这个岛国男人激射而去。

    “嗖！”

    岛国男人飞速的躲避，可就算如此，依旧被子弹擦脸而过，险些将他当场击毙。

    岛国男人的眼中，闪过一抹愤怒：“你敢开枪？难道你就不怕，我们把你的丑事说出去？”

    “哈哈哈哈，只要你们全都死在这里，还有谁能说出去？”

    李凤纯讥笑一声，她非常自信，手枪横扫、

    “砰砰砰砰砰砰！”

    六发子弹飞出，她还旋转一圈，准确无误的对准了每个岛国人的脑袋。

    叶辰看到这一幕，都大吃一惊，哪怕是他，都没想到五十几岁的李凤纯，竟然还有这种身手？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三个岛国人应声倒地，另外三个岛国人，侥幸躲开了子弹，但他们的脸色，也瞬间森寒如雪。

    其中一个岛国男人脸色一沉：“她手里拿的是GK543，小口径，0.45毫米。”

    “一共只能装十二发子弹，在庄园里的时候，她开了三枪，路上的时候开了两枪，对我开了一枪！”

    “刚才又连开六枪，她的枪里没有子弹了，给我动手！抓活的！”

    随着岛国男人一声嘶吼，三人瞬间冲上去。

    李凤纯脸色微变，下意识的后退，想要去更换弹匣。

    “刺啦！”

    一把锃光瓦亮的武士刀砍下来，在夜幕下寒光森森。

    李凤纯下意识的收回手，飞快后退几步，去掏口袋里的弹匣。

    “砰！”

    可就在这时，一名岛国人蹭过来，对着李凤纯的后背就是一脚，李凤纯吃痛，踉跄的向前几步。

    “嗖——！”

    武士刀迎面砍过来，眼看就要斩掉李凤纯的脖子。

    就在这一刹，李凤纯双膝一软，跪倒在地，做了一个滑铲。

    同时，她手肘抬起，从那名岛国人的双腿间划过去，推着他的要害部位就是一击！

    “咔擦！”

    一阵蛋碎的声音传来，岛国人捂着大腿，痛苦的哀嚎惨叫。

    另外两个岛国人见状，脸色漆黑的吓人，他们顿时冲上前，纷纷掏出一把武士短刀，朝着李凤纯扑过去。

    李凤纯刚准备更换弹匣，看到两个岛国人上前，不得不选择放弃。

    在地面一滚，闪入一片灌木丛中。

    两个岛国人刚想冲进去。

    “砰砰！”

    两道火光传来，子弹穿透了他们的脑袋。

    两个岛国人直接倒下去，李凤纯从灌木丛中走出来，抖掉了身上的皑皑白雪，缓缓走到受伤的岛国人跟前，冷漠的俯视着他：“说，你们都听到了什么？”

    岛国人捂着大腿，惨叫不止，抬起头凶狠的看着李凤纯：“你的秘密，我们已经知道了。”

    “你杀了我吧，我是不会屈服的……”

    “好！”

    李凤纯冷漠的开口。

    “砰！”的一颗子弹飞出去，击穿岛国人的脑袋。

    就在李凤纯以为，所有岛国人都被她击毙的那一刻。

    “嗖！”

    一把武士刀从暗处飞出来，速度极快，封锁了李凤纯所有的退路，武士刀直接刺入她的胸口……

    “噗！”

    鲜血乍现。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

