    李秀成是真的没有把张康放在眼里，这两天像是没事人一样在通县忙里偷闲陪老婆。

    直到第三天上午，一封请贴送上了门。

    “邀请锦绣药厂李总参加下午的纸厂投资签约落地仪式，王靖敬上。啧啧~”

    郑光涛捧着大红请贴读得是津津有味，李秀成听着却是微笑不语。

    一手甩得请贴在空中啪啪作响，郑光涛笑道：“他们怕是不知道，这根本不是请贴，是阎王贴！

    李总，去不去？”

    “去！

    明天我就回兴蓉了，这最后一程也要让他明白是谁送的。”

    “那好，我去安排车。”

    “嗯，多安排一辆。”

    “好！”

    .....

    琴台镇的百姓们这几天真的是不缺聊天话题的，从期待药厂选址，到突发饭店事件，王靖车被当街撞坏再到埋怨声讨张义虎，简直给大家忙坏了。

    结果这才几天，张义虎和王靖就又搞出了一个纸厂来。

    还要求大家到镇上广场见证劳什子的签约仪式。

    一点左右，镇上以及得到消息的偏远村子里的百姓搬着小板凳来到了广场。

    癞头三是镇上一名普通百姓，因为少年时癞痢头没治好，到了四十多岁还没有娶到老婆，平时在镇上游手好闲惯了，尽做些偷鸡摸狗的事情，在镇上人缘极差。

    他搬着个小马扎走进广场，一看就咧开嘴笑了。

    “哟，拉了横幅，摆了红布长桌，这阵势够大的啊。”

    嘟嚷一声，他径直走到了长桌前，发现中间几个位置上摆着烟，他立刻跑过去拿了一包。继续拿第二包时旁边一个大汉冲过来挡在了眼前。

    见大汉瞪着自己，癞头三一愣神，才认出是王靖的保镖，嘿嘿笑道：“王总不够大气，也不请大伙儿吃个坝坝宴，这小小的两包烟不会也舍不得吧。”

    大汉有心发作，但这个场合吵起来明显不合适，他冷哼道：“拿着烟走，别得寸进尺！”

    “好好好！”

    得了便宜癞头三心情大好，拿着烟跑到人群里拆开美美的吸了起来。

    近两点时，一辆接一辆车驶到了广场边街道上，一群群西装革履打扮光鲜亮丽的男妇下车到广场前面提前准备好的椅子上坐好。

    这些人都是县里混得有名堂的人，接到了请贴，自然得来一趟混个脸熟。

    当李秀成和郑光涛两人带着保镖下车时已经1点50，离开场只有几分钟。

    最前面，正陪着胡副县和众人寒喧的王靖和张义虎得到通知后看向李秀成，齐齐一愣。

    “真没想到，这个李总居然真的敢来。”王靖凑到张义虎耳边轻声说道。

    张义虎眼神一冷：“岂不正好报仇。走！”

    两人主动迎上前，在众人的注视下，皮笑肉不笑的说道：“哟，还以为李总你这样的大人物看不上我们这些乡下小人物，不会过来了呢。

    有失远迎了！”

    李秀成淡淡道：“那一定是你理解错了，我只是看不起小人。”

    这话直接就是在指着他鼻子骂小人了。

    张义虎没有料到李秀成会如此不给面子，脸色一沉道，“李总说话没有一点分寸了！”

    然而李秀成看都不再看他一眼，径直从他身前走过，向着胡副县走去。

    王靖上前一步拦住他道：“姓李的，这是通县不是兴蓉，你别嚣张！

    那天撞车的事情我迟早要跟你算的。”

    “那你怕是没那个机会了，我今天过来是送你最后一程。”李秀成温和一笑，然后伸手拔开他，对已经走过来的胡副县笑道：“胡县来得挺早的！”

    胡副县并不知道李秀成葫芦里卖的什么药，之前让他帮忙郑光涛也是言词闪烁，但这忙他倒是帮得开心，毕竟一个投资200万的纸厂规模肯定也不会小。

    他笑道：“这是大事，大好事，我自然得早点过来准备。李总、小涛你们坐这，这会议也该开始了。”

    说完他跟追过来还想说什么的王靖和张义虎招呼道：“王总，开始吧。”

    王靖瞪了一眼李秀成，这才不甘不愿的去到红布桌后坐下。

    张义虎宣布签约仪式开始，然后就是啪啪一顿吹捧纸厂对镇上的经济贡献什么的，然后这位讲话那位发言。

    对此，李秀成自然没有任何兴趣，在底下跟郑光涛有一搭没一搭的闲聊着。

    当台上王靖将纸厂的未来吹得天花乱坠时，郑光涛突然问道：“李总，你说这纸厂生意能赚钱嘛？”

    纸厂能赚钱嘛？

    这个问题根本不用考虑，李秀成就给出了答案。

    “当然能！”

    接着又补充道：“但就算我们不出手，他们这纸厂能活多久也是个未知数。

    纸厂这行当技术门槛低，加上各地都有国有纸厂抗旗，想要活下去简单，想要活得好那就得看经营者的手段了。”

    郑光涛点点头，若有所思道：“也是，做任何生意都得看领导人。那这真成了烂摊子，李总要不要接手？”

    李秀成一愣，“这个...我还真没有想过。”

    郑光涛冲着自己舅舅抬了抬下巴：“就算出了事，县里肯定也不希望这投资就这么搁置的，这接盘的事儿肯定有考虑。”

    李秀成摸了摸下巴，沉吟道：“接盘也不是不行，到时候看结果吧。”

    “嗯。”

    这时，台上换人了，张义虎捧着合同开始讲解。

    “最后，王总投资200万将在河田坝建造纸厂！”说到这里，他抬头看向李秀成，笑道：“这河田坝大家都知道吧，就是李秀成李总之前的药厂备选地。

    结果人家眼光高看不上！

    呵呵！

    不过也没关系，王总已经承诺，厂子建成后除了管理和技术人才将全部聘用本镇镇民在纸厂上班。

    注意啊，是全部，药厂之前的草案提的可只是百分之三十！这比一比谁好谁坏大家心里就有数了。”

    喇叭将他针对性的话传到了在场每一个人耳中，大家表情不一。

    有晓事儿的看出这是和李秀成针尖对麦芒干上了，不晓事儿的大多是普通镇民，开始议论起来。

    大抵就是说张义虎说得在理，会办事儿啥的。

    对此，李秀成悠然一笑，然后在众人注目下站了起来。

