    大家胡乱猜测，却无论如何也猜不出这个人是谁。

    而就在这个时候，了然带着人狼狈离去，那架战机最后也几乎被毁，再也无法起航。

    易天行就带着人去清理现场。

    现场有很多绿色的变异人的尸体，横七竖八，惨不忍睹。

    有兵士要靠近的时候，易天行急忙开口叫住他们。

    “这些尸体很奇怪，上面应该会有剧毒，所以绝对不能去直接接触，必须要经过特殊处理才行。”

    易天行其实并不确定这些尸体到底碰都碰不得，但是因为有上次变异人的前车之鉴，他不敢掉以轻心。

    他直接安排夜寒负责处理尸体，自己则到了那架外形奇特的战机面前。

    这虽然是一架无人驾驶的战机，但是战机里面的设备都是一流的，而且还装有各种各样的投射系统，可以说是杀伤力非常强的。

    这让易天行忍不住都有些惊叹。

    就在这个时候，不知道什么时候过来的安道也到了战机里面。

    易天行很有些纳闷，他是从哪里得来的消息。

    “你怎么也过来了？”

    安道显然是在睡梦中被人吵醒，他打了个哈欠。

    “听到外面闹哄哄一团，我就出去看看，结果有人就说你们过来这边了，我出于好奇，所以也来凑个热闹。”

    易天行也没有多想。

    “我觉得这架战机的设计者简直和你都不相上下了。也不知道这个人到底什么来头。”

    安道是天才科学家，可以说是享誉世界。

    很多人都说他是前无古人后无来者的。

    如果不是因为安道最近这段时间都待在自己身边，易天行甚至于要怀疑这件事情是他搞的鬼了。

    安道笑着开口。

    “人外有人，天外有天，比我厉害的人都多的是呢。”

    易天行眉头紧锁。

    “你这话说的也有道理，看起来这个人明显是要对我们不利的意思，恐怕你以后也有的忙了。”

    安道不知道为什么，脸上的神情有些复杂。

    “我觉得未必有你说的这么严重。也许这些战机只是恰巧经过也不一定。”

    明眼人都看得出来这架战机来者不善，安道却偏要这么说，让易天行不由得皱眉，不过他也并没有多说什么。

    经过这么一番折腾，大家回到住处的时候，天色已经将近黎明，所以就直接各回各处休息去了。

    安道当然也不例外。

    易天行因为这些事情心情格外的恶劣，他辗转反侧难以入眠。

    实在睡不下，索性就起了身，打算去找安道聊一聊。

    因为他觉得，为了以防不测，必须要在炎夏国外围层层布局，先进的武器必不可少。

    他想要问一问安道，能不能在短时间内研究出来一些新式武器来应急。

    安道的房门紧紧闭合，但是侧耳细听里面又没有什么动静。

    易天行小心翼翼地敲了敲房门，里面没有人回应，他于是又小心翼翼地把房门推开，却不由得就是一愣。

    因为安道的房间里面竟然空无一人。

    安道这是去了哪儿了呢？

    易天行心中奇怪，于是就询问手下人。

    手下人却也回答不上来，说是根本没有人见到安道出门。

    这就奇怪了，难道安道是偷偷走的窗子吗？

    可是他为什么要这么做呢？

    现在炎夏国并没有限制他的自由，他明明可以大摇大摆的从前门走的好不好？

    易天行心中疑惑，在他身边的手下就忍不住发问。

    “我们要不要好好查一下，看看他到底是从哪里离开的，又是去了哪儿？”

    易天行似有所思。

    直觉告诉他，安道突然离开，一定和晚上发生的那些事情有关。

    这件事情自己必须要查一下，但是又不能查的大张旗鼓，闹得人尽皆知。

    毕竟自己以后需要安道帮忙的地方还很多，不能在这个时候让他疑心。

    所以易天行只让人偷偷的来查这件事。

    殊不知此时此刻的安道，已经乘坐着氢气球，人不知鬼不觉地离开了炎夏国，到了无人荒岛的上空。

    他这次出来是特特来找安生的。

    小岛上危险重重，安道不敢轻举妄动，只在上空漂浮不定，试图引起安生的注意。

    他这一招果然奏效，安生很快从房间里出来，向着悬在半空中的他招了招手。

    安道这才掌控着氢气球，缓缓落地。

    安生的脸色可有些不好看，明显还在因为之前的失手心里不痛快。

    他也不说什么话，直接转身进了自己的房间，安道自然随后跟上去。

    安生靠在沙发里，皱着眉头，望着面前自己的弟弟。

    “你今天为什么突然过来？是因为刚刚的事情吗？”

    安道叹了一口气。

    “我就是为了今天的事情过来的，我过来是想要劝劝你，还是放弃你的计划吧，我不想和你反目。”

    安生本来心情就不好，因为他这一句话，脸色直接就白了。

    “看起来你是真的一点也不顾念我们的兄弟之情了。我真是搞不懂你心里想的都是什么。我可是你的亲哥哥呀，你为什么不站到我这一边来，就偏偏要替那个什么易天行卖命，他到底给了你多少的好处了？”

    安道叹了一口气。

    “易天行什么好处也没有给我，我只是单纯的不喜欢战争，不喜欢杀戮。什么统霸世界对于我而言没有任何吸引力，我也不希望你被权势迷惑了双眼，把自己陷入万劫不复之地。”

    安生的火气更大了，一只手重重地拍在桌子上。

    “我怎么会陷入万劫不复之地？我告诉你安道，你不仁也就别怪我不义。我是一定不会放弃我自己的理想的，就算是没有你的帮助，我也一样可以……”

    这男人还真是执着的很。

    安道很无语。

    他之前费尽心力找到自己，口口声声的和自己说什么兄弟之情，其实都不过是在自欺欺人。

    他如果真的顾念兄弟之情，又怎么会不顾及自己的想法，一味我行我素？

    他恐怕只想利用自己的吧……

    安道本来还有些犹豫，要不要彻底的和自己的这个哥哥划清界限，此刻却下定了决心。

    “那既然这样，我们就只能桥归桥路归路了。希望大哥可以保重自己，再见吧。”

