    “多少功勋？”

    于北溟惊呼了一声。

    五千多万功勋，自己是不是听错了，五万，哪怕是五十万，也还正常。

    毕竟这是功勋点，获得的途径只有一条，那就是在虚空缝隙战斗，击杀敌人。

    阳州的虚空缝隙爆发过大战吗？

    于北溟有些懵，如果发生厉害的大战，下面的人肯定会跟他汇报的。

    “老于，亏你还是监天阁的阁主呢，消息也太落后了吧，连这种事情都不知道？”旁边林亦歌笑呵呵的说道。

    灵源大陆数千域境被杀，命运长河震动的事情，许多至尊都关注了。

    当然，也有至尊没有关注，比如于北溟，经常闭关的于北溟，还真就没注意到。

    于北溟表情有些难看，迅速和监天阁沟通了一下，才明白发生了什么事。

    灵源大陆数千域境被杀，监天阁这边也收到了消息。

    从内奸传过来的。

    “你竟然杀了数千域境，怎么做到的？”于北溟不可思议的看着陈阳。

    倒不是怀疑陈阳有没有这个能力。

    对至尊而言，域境不过是强大一些的蝼蚁，但还是蝼蚁，哪怕数量再多，也就是浪费一些时间罢了。

    可问题是陈阳是在灵源大陆杀的。

    若是杀一个两个，哪怕十个百个，偷偷的杀，问题也不大，可一下子杀数千，几乎杀尽灵源大陆三分之一的域境，三皇难道会不管？

    更别说陈阳先杀灵皇在先，早就引起了三皇的注意。

    所以一下子杀数千域境，在于北溟看来几乎是不可能的事情。

    这么多域境，总不会凑巧凑到一起给陈阳杀吧。

    南邵阳三人也好奇的望了过来，他们只知道陈阳杀了很多域境，但具体怎么杀的，就不清楚了。

    陈阳也没隐瞒，道：“其实也没什么，我去的时候，正好他们有一个什么荀天秘境开启了，我就换了个身份混了进去，这荀天秘境有些特殊，好像三皇无法进去，他们一下子进去五六千域境，我就顺手全杀了。”

    四人听完，一脸懵逼。

    这还真是巧了！

    天时地利，再加上人和，才创造了这么一个上好的机会。

    “原来是这样，这荀天秘境我也听说过，是荀天尊者留下，造福后辈的秘境。”

    “想这荀天尊者也是三界少有的天纵之才，我还和他交过手，没想到陨落之后，搞了一个秘境造福后辈，还被你破坏了。”

    南邵阳有些哭笑不得的说道。

    陈阳有些诧异，南邵阳活的可真够久的，几乎什么人都认识。

    萧辰风也苦笑道：“我说你怎么一下子增加了那么多功勋，原来是这样。”

    陈阳这五千多万功勋，可是一下子暴增的，萧辰风想破了脑袋也没想明白陈阳是怎么做到的。

    顿了一下，萧辰风道：“不过你说要兑换资源，想换些什么？”

    提起这，萧辰风就肉疼，五千多万功勋啊，这是要直接破产的节奏啊。

    说完，萧辰风忙看向林亦歌，道：“老林，这事儿你不能不管。”

    功勋值的存在，还有圣殿的建立，其实是四人商量着办下的。

    一开始，功勋纯粹是一种奖励，直到后来盘子大了，交易平台才丰富了一些，可以换取到不少珍贵的宝物。

    因为圣殿会从中引导，收购一些宝物，然后再拿出来拍卖，让这个交易平台活泛起来。

    可盘子太小，顶天了也就几千万的样子。

    但现在陈阳一下子搞到五千多万，若是全部放进这盘子里，那就是直接砸场的节奏。

    但陈阳真要换，圣殿也不能不换。

    不换，传扬出去，岂不是寒了众多域境的心，以后谁还会再努力杀敌。

    因此萧辰风才求助林亦歌，你是晶宝阁的阁主，这玩意儿你来兜底吧。

    林亦歌也瞬间牙疼，五千多万功勋，换成极品元晶的话，那就是五千亿极品元晶，这是要把晶宝阁卖掉的节奏啊。

    “陈阳，你不会把这些功勋都换成元晶吧。”林亦歌试探着问道。

    一看这两人窘态，陈阳就知道他们头疼什么。

    想了一下，陈阳笑道：“两位前辈放心，我也不是那么不讲道理的人。”

    这话一出，萧辰风二人明显的松了一口气。

    “那你准备换什么，你放心，这五千多万功勋，圣殿一分也不会要你的。”萧辰风道。

    陈阳早就有了想法，道：“几位前辈也看到了，我这后辈不少，我在他们身上花费了不少修炼资源，但奈何修炼时间尚短，天赋有限，所以至今连个域境都没有。”

    四人沉默不语，心道你这话说出来，就不怕我们打你嘛，还什么后辈连个域境都没有，你后辈连至尊都有了，还要毛个域境。

    难不成，你还想人人至尊不成？

    陈阳继续道：“但既然是我后辈，是我陈家之人，那总不能不管，我是想用这五千多万功勋，换一些秘境名额。”

    “比如星炼天宫的名额，还有我记得还有个什么混元秘境，内部元气充沛至极，最适合修炼，也换一些名额，让我陈家子弟都进去修炼一下。”

    “不求多，出几千个劫生境九重就行了。”

    真要换成修炼资源，效果还真不一定好，还不如换一些秘境的名额。

    资源，元晶就能买到，而这些秘境名额，没有功勋，你还真就进不去，可谓是稀缺资源。

    “几千劫生境？”

    于北溟一愣，下一刻恍然大悟，才想起陈阳击杀数千域境，手里应该有数千规则碎片才对。

    想到这儿，于北溟不由得眼前一亮，规则碎片，好东西啊。

    真正的紧俏货。

    哪怕是圣殿的交易平台上，规则碎片也极为罕见，只要出现，要不了多久就能卖掉。

    陈阳手里现在有几千枚，随便匀出一些，就够几人用了。

    “秘境名额？”

    萧辰风苦笑一下，试探着问道：“五千多万功勋，难道你都打算换成秘境名额不成？”

    无论是这星炼天宫，还是陈阳说的混元秘境，都是五千功勋换一个名额。

    五千多万功勋，就按五千万来算，那就能换整整一万个名额。

    一万人进去，还不把星炼天宫给搜刮个底朝天。

    想到这儿，萧辰风有些苦闷的道：“干脆我把秘境卖给你算了！”

    如果真让陈阳搞个一万人进去，那星炼天宫也没什么存在的价值了，既然是这样，索性直接卖给陈阳拉倒。

