    “还是老板您聪明。”克里斯汀笑着说道，话刚说完，她像是想起了什么，眉头一皱，迟疑道：“可是老板，那些单方是中药，我们研制的是西药，能成功吗？”

    “这个要林琛和弗兰克研究过后才知道，不过应该问题不大。”陈锋淡然一笑。

    虽然陈锋不太了解，但也知道，无论是中药还是西药，其实本质上是一致的，靠的就是一些有效成分。

    当然，也并不是这么简单，从中药中萃取有效成分不难，可那样萃取出来的东西，效果却未必有多好。

    要真正的将中药研制成西药，并保证其药用价值并不是一件容易的事，还需要靠林琛和弗兰克。

    “好了。”陈锋又仔细捋了一遍，感觉没什么大问题，才道：“好了，这件事就这么办吧。这段时间你辛苦一下，将‘中华制药公司’的事情办好，有苏菲辅助，应该不需要太久。”

    “等‘中华制药’这边处理好你再去忙中华会所分店的事。”陈锋道，“另外，‘中华制药’那边，按照职务高低，也会有一个股权分红。你是总裁，但以后并不经常管理那边，给你百分之一吧。林琛和弗兰克，一人百分之一。至于苏菲，看她的表现吧，如果表现好，她会比你们的分红更多。”

    克里斯汀眼睛一亮，点头道：“是，老板您就放心吧，我们一定会好好做事的。”

    “嗯。”陈锋点头，让克里斯汀出去，然后拿起电话，拨通了一个电话号码。

    电话响了两下，那边接通了电话，一个声音传来：“陈先生，很高兴接到您的电话，请问有什么事吗？”

    “是这样的，我打算和你们那边谈一下。如果你们可口可乐愿意的话，我希望能够提前续约。”陈锋说道。

    “哈哈，那太好了，我们当然愿意。这样吧，您现在有空吗？我现在就过去找您。”

    “今天就算了，明天上午吧。”陈锋道，“明天上午约个时间，我请您吃饭。”

    “好的，一言为定。”

    ……

    华夏，京城。

    中华篮球基金会下属投资公司，一个女孩子拿着一份文件夹，走到杨雪身边，说道：“杨总，我们公司账户上收到一笔海外汇款，一共15oo万美金。扣除税率之外的部分已经到了账上。”

    “嗯，我知道了，那是陈董打过来的。”杨雪点头，将一份文件交给女孩子，“小娟，这份文件你拿下去给同事们看一下。”说着，杨雪起身，“我去一趟余总办公室，有人找我的话叫他等一下。”

    “好的，我知道了。”小娟点头，拿着文件出去了。

    杨雪也起身，走向小薇的办公室。

    外边，叫做小娟的女孩子走到外边，将文件分给同事。

    一个大概三十几岁，留着板寸头，看上去很干练我男子看了一下文件，脸上露出一抹喜色，靠近小娟身边，问道：“小娟，不是说没有那么多资金投资吗？华扬地产的投资方案怎么批准了？”

    “是啊，绿城这边的也批准了。绿城这个项目可不是一个小数目，足足三千万呢，怎么批下来的？”

    “小娟，你给我们说说，究竟是怎么回事？”

    这是中华篮球基金会下边的投资公司所属的财务部，杨雪是财务部总监，下边管着一些人。

    虽说是财务部，并不负责具体的投资，但所有的投资项目，只要和钱挂钩的，一定会经过财务部。

    小娟从杨雪那儿拿过来的文件就是一份审核文件，杨雪、小薇已经在上边签字，批准了投资项目，等于是知会财务部一声，让财务部知道，好有个准备。

    不过，这些项目提交了已经不短时间了，先前因为资金问题，一直没能批下来，如今忽然就下来了，一群财务部的人倍感好奇。

    “嘻嘻，你别说，我还真知道。不过这也不是什么秘密，很快你们也会知道。”小娟神秘一笑，“我刚得到银行那边的消息，我们公司账上多了一笔海外汇款。”

    “海外汇款？”

    “多少？”

    “是陈董？”

    一群人你一言我一语。

    小娟点头，众人都已经猜的**不离十，她也不卖关子，笑道：“是陈董打过来的，一共15oo万美金。据说，这笔款项是专门给我们投资公司的，杨总已经去找余总去了。”

    “嘶……”

    听到15oo万美金，一群人无不倒吸冷气。

    一千五百万美金，换算成华夏币差不多就是一个亿，这可不是一个小数目。

    “陈董真有钱。”

    “是啊，一亿华夏币，我就是一辈子不吃不喝也赚不到十分之一。”

    “对了，陈董在湖人的合同不是还是新秀合同吗？一年也就几百万美金吧，怎么会有这么多钱？”

    “呵，那是你孤陋寡闻。据说陈董在美国开了一家会所，生意爆好，日进斗金。还有，以陈总现在的人气和实力，随便签一个代言合同，至少也是上千万美金进账。一千多万美金，对陈董来说不过是小意思。”

    “啊！这么厉害！”

    “哎，陈董人又年轻，又这么多钱，球也打的好，我要是有这么个男朋友，让我减寿十年都行。”

    “别说十年了，让我减寿二十年也行啊。”

    “行了，越说越离谱。就你们，还是别瞎想了。能配得上陈董的，也就只有余总那样的女人。”

    “是啊，我们余谦跟天仙似的，比电影明星还漂亮，也就只有她才能配得上陈董。”

    一群人聊了一会儿便各自散去，开始忙自己的事情。

    小娟也离开，走到自己的位子上，用手托着下巴，自语道：“我要是陈董的女朋友就好了。”

    只可惜，也就是想想罢了，她也知道不可能，不过哪个少女不怀-春，每一个女孩子心里都有一个白马王子。

    ……

    总裁办公室。

    小薇正在办公，低头忙碌着。

    “咚咚……”

    敲门声响起，小薇抬起头：“进来。”

    门推开，杨雪从外边进来，叫道：“余总。”

    小薇嫣然一笑，示意杨雪坐下，道：“这里又没有外人，叫我小薇就行了。”说完，小薇也起身，坐到沙上，“你找我有事？”