    第二天，百里红妆便已经将所有的解药都给炼制好了。

    韩晨阳听见这话之后，眼中不由得浮现了一抹错愕之色。

    “这么快就都炼好了？”

    百里红妆螓首轻点，“都炼好了，我们去将解药送过去吧。”

    这中毒之事，旁人本就是被她所波及，她自然应该亲自去将解药送上门才显得有诚意。

    韩晨阳想着百里红妆炼制丹药的速度和数量，心中倒也平复了几分。

    这么多的丹药，若是让别人来炼制怕是要花费很长的时间，但是由她来炼制，这速度就大大缩短了。

    此次回到断魂的时候，他还就这件事特意询问了一下断魂的炼药师，得到的结果无一例外。

    根本没有一个人炼制一炉丹药的数量有蓝姑娘这么惊人，甚至于这数量的差距更加惊人。

    “好。”

    韩晨阳点了点头，他明白百里红妆这么做的原因，也赞成她这么做。

    如此一来，实力能让大家对她的印象更好，在这九十一层的根基也算是稳固了。

    九十一层住的人并不少，却也不是所有人都中了毒。

    不过，韩晨阳不愧是个万事通，早在之前就已经将这些情况给弄得清清楚楚了。

    眼见着自己每走到一扇门前，韩晨阳便能够将人名给说出来，百里红妆也有些佩服。

    “你知道的还真是不少啊，来了之后记下来的？”

    “那是自然。”韩晨阳得意的扬了扬脑袋，“这种小事哪需要你来记？我既然是追随你，自然得将这些基本的事情给弄得清清楚楚明明白白不是？”

    百里红妆轻笑，“果然很懂事嘛！”

    “应该的。”

    韩晨阳眨了眨眼，自从了解蓝姑娘越多之后，他便越发肯定自己的判断没错。

    整个断魂的未来可就落在他的身上了！

    打开房门的男子在见到门口站着百里红妆二人的时候，眼中顿时就漫上了诧异之色。

    不过，他很快就明白了二人来这里的目的。

    “薛公子，这是你的解药。”

    百里红妆面露笑容，一旁的韩晨阳已经立即将解药递了过去。

    男子接过解药，脸上也露出了欣喜的笑容。

    “没想到还劳烦蓝姑娘亲自跑一趟，多谢了。”

    “此事本就是因我而起，牵连到大家都是我的不是，自然是应当。”

    “蓝姑娘客气了，这种事情谁都不想的。”

    男子神色真诚，俨然之前也因为中毒的恼怒已经在这一刻彻底烟消云散，反倒是对百里红妆的印象十分不错。

    “先前你送的丹药效果当真是极佳，蓝姑娘果真不愧是天才炼药师啊。”

    “薛公子过奖了。”

    寒暄了一番之后，百里红妆这才来到了另一个人的门口。

    事实上，绝大多数人的态度都是极好的。

    在这整件事上，对他们其实并没有造成太大的影响，反倒是得到了一些好处，再加上百里红妆这客气的态度让大家的印象十分不错。

    正所谓得饶人处且饶人，百里红妆绝对不是好欺负的，只是不想自找麻烦，谁都不会选择在这种时候得罪一个前途无量的强者。

