    “怎么说话的赵景禹。”顾畅拎着他的后颈，将人扔回位置上。

    实话说，在顾畅跟时酒来之前，班里没人敢这么对赵景禹。

    赵家小公子，脾气还是挺火爆的。

    可这会儿看到他略微狼狈的模样，倏然觉得好笑。

    “哈哈哈……”

    赵景禹脸皮也够厚，完全不尴尬，整理了一下自己衣领，眼睛一瞥，“笑什么笑，有什么好笑的。”

    有同学就道，“你现在就挺好笑。”

    众人点头。

    赵景禹：“……”

    他塑造极久的形象啊，就这么轻飘飘的被一个拎后颈给瓦解了。

    时酒回到位置上，没坐下，而是看着大家，“之前赵景禹传达了我的想法吗？”

    “传达了。”

    时酒点头，盯着一张张振奋鲜活的脸，倏然一笑，“那大家配合一下，完后，请大家吃火锅。”

    “好啊好啊。”

    ……

    下午。

    比试如常举行，但是比起之前的三校联盟，这一次，南城附中输得可谓是面子全失。

    不管是单人战还是双人战，还是团战。

    说是被秒杀都不为过。

    周少要是看不出这其中的猫腻，他也就白活了这么多年。

    他忍着怒气，来到时酒这边，时酒坐着，没起身，他似笑非笑的睨着时酒，“时小姐，果然是个人物。”

    时酒哦了一声，“我就当你夸奖我了。”

    时酒身边的同学，看到来势汹汹的周少，纵然知道对方身份不简单，身体却快过脑子，将时酒护在身后。

    见此，时酒顿了一秒，伸手拍了拍前面同学的肩膀。

    “干什么干什么，周少是有头有脸的大人物，岂会跟我一般见识，更别说动手了，回去。”

    “可是……”有人依然戒备的盯着周少。

    时酒好笑道，“可是什么可是，回去。”

    众人这才慢悠悠的回到自己位置上。

    眼神却一瞬不瞬的盯着周少，但凡他有一点想要出手的意思，大家能跟他拼命。

    周少将手从裤袋里拿出来，嗤了一声，“放心，A国法律，我还是懂的。

    在校内对学生不利，我大概做不出来。”

    这话怎么听，都有点威胁的意思，校内做不出来，校外就不一定了是吗？

    时酒饶有兴趣的勾唇，看了对方一眼，垂下眼睫，“如此，多谢周少给了这个面子。”

    “阿森，咱们走。”

    周少叫上那位少校，两人离开，离开前，少校回眸看了一眼时酒，那眸色似乎别有深意。

    赵景禹有些担忧的问时酒，“他们不会在校外做手脚吧？”

    时酒不以为意，“就算是做手脚，也可归结为意外，有什么可好奇的？”

    “这不是担心你吗？”赵景禹道，“小祖宗，你到底有没有好好将自己安危放在心上？

    是，我知道你很厉害，可敌在暗我在明，我方很吃亏的。”

    对赵景禹实在是有点无语，时酒没耐性的起身，“怎么就你这么多事儿？”

    赵景禹才不管她对自己的嫌弃，追在时酒身后，“你说我多事也行，但这件事，不能这么不放在心上；

    我出钱给你请两个保镖。”

    时酒：“……”

