    真金白银的银票，她自是带了一些在身上的。

    但苏漠并不认为自己拿出了这些；对面那位董大公子就会轻易的放过自己。

    来万物谷之前，苏漠便对这董家的几位公子的脾气秉性，进行有了一定的了解。

    万物谷董谷主膝下共有五子，个个都是风神俊朗的人中龙凤。

    二公子董允，擅长交际；世故圆滑惯会拿捏人心。

    三公子董华，擅掌钱财，万物谷的对外的一切交易，以及谷内的日常开销都是拿捏他手上的，最爱赚钱也最会赚钱。

    四公子董熙，擅长玩毒，别看他外表看上去人畜无害，性子却是五个兄弟中最恶劣的那个。

    以前总喜欢拿着毒虫吓唬程诺，而且每次都要看到程诺被吓的哇哇大叫才肯收手，为此没少被他大哥批评教育，可就是死性不改。

    若不是程诺的心理年龄足够成熟，怕是早就被董熙这熊孩子吓出心理阴影来了。

    再有就是五公子董亦。

    在前面苏漠已经亲眼见识他的本事了，驭蛇鼠虫蚁的一把手好手。

    性格比较跳脱，虽然年长程诺几岁，但因其性格不太沉稳，很多不明真相的人会误以为董亦是程诺的弟弟。

    最后便是这大公子董礼了，他是万物谷公认的下一任谷主。

    一般情况下都是谦和有礼的，为人处事亦是恩威并重，从不偏袒，亦不徇私。

    但他却有一个致命的缺点，那就是他的药田。

    据说一旦有人未经他允许碰了他的药田，他便会让对方后悔做这件事儿。

    年逾三十还未娶妻，因此不少人都怀疑他是不是把他那药田当作了自己的妻。

    虽然把药田当妻这个传言肯定是不可信，

    但是瞧着先前程诺看到董礼之后的态度转变来说。

    这董礼的恩威并重应该不是说说而已。

    苏漠不禁轻叹一气：现在自己这方理亏；对于霍礼后面的恩威她都得先受着了。

    “关于赎金一事，大公子有什么要求尽管开口；在下一定尽力赔偿。”

    苏漠的话音刚落，一直沉默着的萧栾，却在这时开口了。

    “她带了。”

    声音不算大，却是刚好盖过了苏漠前面说的话。

    这短短三个字，在苏漠听了之后后竟有些没反应过来。

    她带了？

    带了什么？

    难道萧栾这是在暗示她先拿出银票解决？

    苏漠有些不确定的偏头看了萧栾一眼；她相信萧栾绝不是信口胡说。

    萧栾既然说自己带了。

    那么自己身上定然有什么东西是董礼或者万物谷想要的。

    可是究竟是什么呢？

    苏漠开始思索起自己身上的物件来。

    首先是自己的飞刀？

    这个念头刚起，苏漠便否认了。

    应该不是！

    她的那些飞刀，都是用普通的铁打造的，并没有太大的价值。

    若不是飞刀，那自己身上还剩什么？

    一方手帕（日前给程诺擦嘴的那一方，程诺已经洗干净还给她了）。

    还有一些银票以及萧栾给她的鞭子。

    难道不成是那根鞭子？

    说起来，那鞭子是用沧洲城挖出来的稀有矿石打造的。

    确实价值不菲。

    但是那鞭子毕竟是武器。

    并不是医者能用的趁手工具，因此自己就算给了董礼也没什么用吧？

    更何况那还是萧栾亲自做给自己的。

    自己若是理解错了，就这么给了出去。

    萧栾那边心头怕是会不舒服吧？毕竟是他亲自打造的。

    萧栾对上苏漠探究的目光，并未开口而是垂眸看向了苏漠的腰间。

    苏漠顺着萧栾的目光往下看去，正好看到程诺先前给她的那株名叫玲珑的草。

    此时玲珑草有一片叶子冒了出来。

    她想了想程诺给自己的时候说过的话：会给你带来好运的。

    便伸手将放在腰间的玲珑草拿了出来。

    萧栾见状面色顿时有了片刻的不自然；因为他那句话实际上指的是苏漠身上的那条鞭子。

    从沧洲城的矿坑挖出的那种矿石，极为罕见，韧性也极好不易损坏；用来制作董家人常使用的银针是再好不过的材料。

    因此就算董礼在怎么生气，在顶好的制作材料面前也会低头。

    结果他一向聪明的夫人，竟然理解岔了...

    一直看着苏漠这边的程诺，在看到苏漠拿出玲珑草的时候神情亦有些不自然。

    本想开口说些什么的，奈何自己离苏漠有些远。

    她第一次后悔自己当初没练个什么传音入密。

    其实程诺先前给苏漠玲珑草的时候，是在想着苏漠进了万物谷若是遇上什么难题不好解决。

    可以拿着那玲珑草去找他义父做交易；希望义父可以看在自己的面子上出手帮一帮苏漠。

    因为玲珑草是程诺小时候向她义父讨要心愿时，定下的信物。

    结果没曾想现在竟惹出这么大一个乌龙来，希望哥哥们别想歪了。

    早知道先前她就多交代两句了。

    苏漠这边察觉到气氛有些不自然，但是东西既然已经拿出来了，硬着头皮也得先给他们瞧一瞧，不然总显得她在忽悠他们。

    于是便将手中的玲珑草拿到了众目睽睽之下；开口问道：“不知这个作为赎金，大公子满意否？”

    苏漠的语气很平常，但董礼的面色却有了片刻的龟裂。

    程诺身侧的董亦在见了玲珑草之后，看向程诺的眼神亦是变得奇怪起来。

    程诺被他瞧的头皮发麻，面上却是镇定而无声的问道：“怎么了？”

    董亦微微耸了耸肩表示无事，心中则在为董礼默哀：他可怜的大哥哟...

    不对，应该是他这个胳膊肘往外拐的妹妹哟。

    竟然用自己的一个愿望，让外人用他们父亲的名义来压制大哥。

    整个万物谷谁不知道，父亲给玲珑草赋予的意义？

    苏漠没想到自己此举，竟让场面陷入了寂静。

    正准备收回，董允站出来拍手称道：“漠阁主好手段。”

    竟然撺掇了程诺用自己为数不多的愿望，来换取她的平安入谷。

    苏漠在董允开口的瞬间，便坚定的明白自己是真拿错了筹码。

    这个时候也顾不上之后，萧栾会不会开心这种事儿。

    像变戏法一样，眨眼间便将手中的玲珑草变成了萧栾亲手所制的银鞭。

