    小青的话音才落下，一阵风从窗户吹入，落地化为一袭白色长裙，正是白素贞。

    “算是不辱使命，驱散了天顶的云层，我看湖面上的人都已经散去，看来这场劫难是解掉了。”

    这就是林凡之前想出了的办法，让小青在水底装成龙神，再让白素贞驱散天空的乌云，洒下阳光造势。

    那些百姓没见过这种阵势，自然被吓得全都跑了。

    林凡抱拳行礼：“多谢二位出手相助。”

    白素贞眉头眉头微皱，摇了摇头：“天空中的云层非比寻常，我只能驱散片刻而已。”

    林凡闻言微微一愣，转头望向窗外天空，果然之前被漩涡卷开的那一处晴空已经逐渐收拢，只剩下最后一丝微弱的光芒洒下，片刻后就要再度恢复乌云满天的景象。

    白素贞望向天空的云层开口：“这云海中有一股澎湃之力，即便我也无法与其抗衡，就算暂时将其压制，这股绵绵不绝的力量也会很快反扑而来。”

    小青啊了一声：“姐姐，你是说这片乌云是有人搞的鬼？”

    白素贞点了点头：“多半是如此，而且这人极为厉害，我不是他的对手。”

    林凡听了白素贞的话，面色沉了下来：“我之前给病人治病时，发现阳光是这次瘟疫的克星，现在这人用乌云罩住整个杭州城，恐怕就是为了让瘟疫越发肆虐。”

    就在这时，方小檀的声音在门外响起：“林凡，我可以进来么？”

    林凡转头望向门口：“请进。”

    方小檀快步走进屋子，望向白素贞和小青的神色多少有些忐忑，她知道刚才湖面上那些异象肯定就是这两位女子所为，只是不知道她们到底用了什么手段。

    这两个女子果然不是普通人，不过她们能仗义出手解救锦绣坊，看得出来不是坏人。

    “林凡，外面的人退去了，这次多亏了你们，抱住了船上的人！”

    林凡点了点头：“这次都是白姑娘和小青姑娘的功劳，一定要好好感谢她们。”

    方小檀掩口笑了下：“锦绣坊这里也没有什么别的，衣服倒是很多，二位姑娘若是不嫌弃的话，我带你们去码头仓库上走一趟，里面的各色华服任凭挑选。”

    小青眼睛一亮：“真的吗，那我可要多选一些！”

    说者无心，听者有意，林凡听到“仓库”这两个字的时候，顿时心中微微一惊。

    “我之前怎么没想到，就是仓库！”

    方小檀被林凡说愣了：“林凡你在说什么，什么就是仓库？”

    林凡眉头微皱：“保安堂中那些病人都是来过锦绣坊的客人，他们感染瘟疫，我之前以为是被船上的伙计传染，但现在想起来，十有八九是锦绣坊的衣服上有瘟虫，那瘟疫的源头应该就在码头的仓库中！”

    小青啊了一声，伸手指向林凡：“这么说瘟疫的源头真的就是锦绣坊咯，刚才那些人没有冤枉你们。”

    林凡不禁有些无语，方小檀在边上开口：“小青姑娘，方家的绸缎生意做了几百年，从来都是良心做人，怎么会在衣服中混入瘟虫，这是伤天害理的事情啊！”

    “多半是有人进入仓库，在衣服上散入瘟虫。”

    林凡转眼间就想清楚了事情的前因后果：“我现在马上要去仓库查看，这次一定可以找到瘟疫源头的线索。”

    方小檀点了点头：“好，我留在锦绣坊上照顾病人，你一定要小心。”

    林凡正打算动身，没想到一个仆人又跑进屋子：“少东家，张巡抚来了。”

    方小檀吃了一惊：“张大人怎么来了？林凡，如今城中瘟疫蔓延，想要控制少不了官府的帮助，你也去见一见他吧。”

    林凡现在急着去码头仓库，但想到方小檀说得也很有道理，如果有官府的帮忙，的确能把疫情控制的更好。

    “好，那我们便一道去见张大人。”

    林凡说完后转头望向白素贞和小青：“二位请在此稍候，我去去就回。”

    说完后，林凡和方小檀一同匆匆离开，屋子里只剩下白素贞和小青两人。

    小青往椅子上一坐，哈了一声：“这林凡真的是满肚子鬼点子，竟然能想出这种装神弄鬼的法子，还挺有意思~”

    白素贞却是面带愁容：“小青，这次杭州府的瘟疫来势汹汹又找不到源头，尤其现在空中这雷云，都说明藏在暗中的敌人极为强大，此事我们只可尽力而为，不可强求。”

    小青有些懵：“姐姐你说的是什么意思？”

    白素贞叹了一口气：“我的意思是，这件事尽力去帮，能做好便做了，如果发动瘟疫的是超乎你我能力的存在，那我们便抽身而退，千万不可冒然卷入，反而毁了自己一身道行。”

    小青眨了眨眼睛，随后嗨了一声：“姐姐你怕什么，你可是修行千年的大妖啊，有什么可怕的！”

    白素贞摇了摇头，沉默不语，她刚才在云海中已经感受到对方那股席卷天地的滂湃力量，知道自己绝对不是对方的对手，所以此刻才会萌生退意。

    但这些话现在不方便和小青明说，只有走一步看一步了。

    此刻在锦绣坊下方的甲板上，林凡和方小檀正在和张巡抚交谈。

    张巡抚也是一脸焦虑：“林先生，我刚才听说西湖这里有民众聚集围堵锦绣坊，怕你们出意外，所以马上带着人赶来了！”

    林凡点了点头：“刚才的确有人围堵锦绣坊，都是被流言欺骗的百姓，我们和他们解释清楚，他们明白瘟疫不是锦绣坊引起的，便走了。”

    张巡抚咂了咂嘴，心说哪里有你说的这么简单，我刚才碰巧赶到岸边，就看到湖面上的异象，肯定是这位林先生施法，才能把民众惊退的。

    不过眼下也不好再多纠结这个问题，张巡抚哎了一声：“林先生，你应该也知道瘟疫的事了，杭州府中现在已经有上千人都感染了瘟疫，如今数量还在不断增多，再这样下去不出半个月，杭州府就要尸横遍野啊！”

    林凡点了点头：“我之前曾经去过保安堂，和那边的许大夫共同研究出一个药方，对疫情应该有所帮助，张大人可以派人去保安堂取药方，之后分发到城中各处药房，让大家照方抓药便是。”

