    方寸居，花圃小阁内，方鉴将一百九十多份案宗全部分类完毕。

    第一类是甲级，甲级代表了必须要尽快处置的事情，优先级最高也最为急迫。

    第二类是乙级，乙级是比较急迫，但可以稍微缓一缓的。

    第三类是丙级，丙级是并不急迫，可以慢慢处置的。

    方鉴将乙级和丙级全部收入袖中储物袋，然后只将十份甲级的案宗放到了眼前。

    “摧毁星君神庙？”方鉴眉头一皱，看着眼前这份案宗上的情况，“已被东天府捉拿，判处了斩刑，只要天法院核准后就会押送到天刑台行刑。”

    凡是成就仙道的修士，哪怕天君府判处斩刑，也没有权力行刑，必须要押解到天刑台，在天法官的监斩下行刑。

    所以方鉴看到的这份案宗，是东天府对采菁真人判决之后，递交到雷部天部廷司，然后由天部廷司送达天法院做最后的核判。

    但因为天法院直接将这些案宗给压了下来，所以采菁真人虽然早就被判死了，但到现在还没有行刑，一拖就是三个月。

    同时，在这份案宗的下面，还有一份申书，这份申书并不来自东天府，而是注明由东胜神州浅山土地神递交雷部。

    天部廷司收到这份申书之后，发现与采菁真人案是相同的案宗，于是便将这份申书也一起附在了采菁真人案的下面。

    方鉴只是扫了一眼申书，眉头便是一皱，他不确定这里面有没有猫腻，但他肯定是首先要去处置的。

    因为十分甲级案宗里面，只有这一宗是涉及到一个真仙的生死的。

    方鉴又迅速将其余九份案宗迅速看完，并一一按照先后等级排序，然后将其收入袖中储物袋，起身离开了方寸居。

    方鉴这一次来到了天律殿拜见荀卿院主，荀卿见他过来，立刻招了招手。

    等方鉴走上前去，荀卿便直接递过来一卷玉简：“天条玉简，收好。”

    方鉴伸手将其接过来，荀卿便道：“你身为五品仙官，又是天法院司法天神，可以直接持天律金符去天工院领取各类法符器物，但每月领取有定额，超出的要自己用功德换。在天庭只能行走不能擅自飞行，这个你是知道的，还有我们天法院没有童子和那些传诏、待传等下差，天法院所有的事务无论大小，都要天法官自己亲自去完成，不过诸如传诏、传令等事，你可以去磨勘院布置，让他们去做。”

    “是。”方鉴收起天条玉简，然后应道。

    荀卿看了看他，然后笑道：“我给你的天条玉简是天条总纲，你可以随时在里面‘注解’每一条天条，注解之后你就可以按你自己对每条天条的解释来进行判罚，但是我要告诉你的是，一定要按总纲来注解。譬如天条总纲中‘仙官律’规定：诸仙官不得敕命而往民间行祸，处死。你可以在注解中标明行祸大小，背后是否有什么因由，以此来减轻活着加重处罚，但你不能直接修改、曲解总纲的含义，否则一旦出事，天法官是要罪加一等判决的。”

    “院主放心，方鉴省得。”方鉴说道。

    荀卿点了点头，然后问道；“你来找我，有事吗？”

    方鉴道：“是这，今日看了那些案宗，发现有几份案宗最为紧要，所以我想对这几份案宗所发生的事情下达诏令，不知该如何做？”

    荀卿闻言笑道：“那你去磨勘院就可以了，所有符诏上传下达，都要经过磨勘院。”

    “多谢院主。”方鉴稽首一礼，道谢过后便离开了天律殿，并一路出了天法院，直往磨勘院而去。

    太玄司局实在太大了，方鉴以真仙的脚力都走了一炷香的时间，问了不下二十多人才终于来到了磨勘院的大门前。

    与天法院的门可罗雀比起来，磨勘院就显得热闹非凡了。

    平均不到十息就会有一个仙官从磨勘院内走出，或者从外面走进磨勘院的大门，而且个个都极为忙碌。

    这也很正常，磨勘院就当于天庭各部门的文件传发室，无论是太玄都省还是天枢都省又或者太玄司局或天枢都司局，所有部门的符诏都要在磨勘院拟定、审核、存档并发出。

    不过这些进进出出的仙官，清一色的都是阳神境修为，看来都是各部院的传诏使。

    方鉴想起来，忆幻那个丫头就是太玄都省的传诏使。

    方鉴迈步进入磨勘院，右侧有一个把守大门的天兵见方鉴眼生，便想要上前让方鉴出示仙官玉碟。

    但他身边另一个天兵立马拉住了他，并朝他摇了摇头。

    等方鉴进入磨勘院大门后，那个天兵才扭头问道：“道兄，刚刚那人我看眼生，你为什么要拦住我？”

    另一名天兵说道：“你刚成为天兵不久吧？”

    那个天兵道：“是，我三年前才被选拔为西天门校尉部天兵，今天是第三天来太玄司局当值。”

    另一名天兵说道：“我看你就是个新人，刚刚那个人你知道他身上穿着的衣服是什么吗？”

    “衣服？不是仙官袍服啊，好像画着麒麟...还有星斗...”那个天兵回忆道。

    另一名天兵道：“对了，那衣服名叫‘青霞玉斗麒麟袍’，整个天庭只有玉皇大天尊和四御大帝能够赏赐。”

    “啊？！”那个天兵闻言顿时吓了一跳，连忙说道：“还好老哥你拉住我了，不然我可要倒霉了。”

    另一名天兵笑道：“这倒不会，能穿这件衣服的人物不会和我们一般计较的。”

    那个天兵有些后怕地说道：“就算不计较，被记住了也不好！”

    话说方鉴进了磨勘院，跟着一些传诏使一起进了一座偏殿内。

    这座偏殿之中有许多小阁间，每间小阁间门口都被一扇屏风挡住，而且这些屏风很好地屏蔽了小阁间内部与外部的联系，由于这扇屏风的存在，外面的人是看不到小阁间里面的人在说什么、做什么的。

    而在殿内正中央，一方巨大的桌案摆在那里，桌案上除了制符的法器，还放着一尊星罗盘，而在桌案的后面则站着三位真仙道行的修士。

    想必这三人便是磨勘院的判官了，除了天法院外，每个部院都有一名院主，数名判官以及数十位文书差使。

    方鉴看到三位判官的面前都排着长长的队列，于是便排到中间那一队后面去了。

    方鉴前面是个阳神境的传诏使，他回头看了一眼方鉴，然后礼貌地笑了笑。

    方鉴也回了一个笑容，这个传诏使见看不透方鉴的修为，于是小心翼翼地说道：“下官是天兵院的传诏使，不知这位大人是？”

    方鉴笑着说道：“好说，我是天法院的。”

    ‘哗’

    方鉴话音刚落，整个大殿内所有人的目光一下子全看了过来，就连前面那三个磨勘院的判官也看向了方鉴。

    在天庭谁不知道，如果是天法院来各部院办事的，只能是那些天法官自己。

    就在此时，一个声音突然惊声道：“啊，他就是大主使钦点的那位天法官，鸿清真人方鉴。”

    方鉴听到这话，微微一笑并朝众人拱手道：“贫道正是方鉴。”

    ‘哗啦啦’

    一下子方鉴前面排队的所有人瞬间朝两边散开，然后全部排到方鉴后面去了。

    “鸿清真人，您是第一个，您先请。”

    “您先请，您先请。”

    “鸿清真人先请。”

    方鉴看着这一幕哭笑不得，是自己名声太大了？还是天法院的名声太‘好’了？

    然后方鉴发现，这两者全都有，当他却之不恭道谢一声来到案前时，就连那三位判官都朝方鉴露出了极度友善的笑容。

    “在下磨勘院判官李寂，鸿清真人是要传诏吗？”判官李寂朝方鉴问道。

    方鉴点头道：“不错，我这里有十份诏令，要麻烦磨勘院帮我传下去。”

    李寂马上拿起一块符牌道：“我这就为真人安排阁间。”

    方鉴摆手道：“不必了，我的事不用保密，我现在将这十份诏令的内容和传达的地方告诉道友，道友马上帮我安排传达下去。”

    李寂闻言朝方鉴身后看了一眼，只见那些传诏使立刻会意，纷纷跑到了两边的队伍后面去排队了。

    “李判官，您就给鸿清真人办事吧，我们在这边排队，一样的。”

    “是啊是啊，一样的。”

    “可不敢耽误天法院真人们的大事。”

    就这样，在天法院的‘威名’下，方鉴的事情很快便办好了，李寂制了十道符诏，并印上了磨勘院的法印。

    然后李寂又对方鉴道：“鸿清真人，还请用天法院的天律金符，在这些符诏上烙下法印。”

    方鉴点了点头，然后召出天律金符，在那十道符诏之上烙上了法印。

    接着李寂立刻将十道符诏送入了桌案上的那尊星罗盘内，只见星罗盘上亮起一道璀璨的星光，之后那十道符诏便消失了。

    “星罗盘会根据这些符诏要被传达的位置，将这些符诏送到磨勘院对应方位的传诏使手中，他们会在地年六个时辰内将符诏送达。”李寂朝方鉴说道。

    方鉴闻言拱手道：“多谢道友了。”

    李寂连忙摆手道：“不敢不敢。”

    随后方鉴没有多留，离开磨勘院后便直接出了东天门，径往东胜神州天君府而去。

    ---

    （为了防止时间模糊，今后天庭的时间一律用‘天历’表示，比如‘天历一个时辰’、‘天历一月’、‘天历一年’，代表的就是天上的时间。地上的就用‘地历’表示，望周知。）

