    

    南京城自古就是龙气聚集之地，秦淮河环绕，紫金山龙盘虎踞，风景和人文都很值得一看。

    可是现在的我却没有半点心情看这些。

    我们是傍晚到的南京，我不知道赢勾的那道残魂躲在什么地方，所以此行可谓是毫无目的。

    我让端木清把车开到城区，随便找了家酒店。

    虽然并不知道赢勾躲在什么地方，可是我并不着急。

    我就是赢勾，至于那个家伙只不过是我的一道残魂而已，我相信只要自己在这里就绝对能够找到他！

    到了酒店里，老道和端木清住一间，至于小白和我当然是住在一起的。

    对于这件事情，老道和端木清已经完全接受了，只有端木清那家伙还时不时骂我一具禽兽，连那么硬那么凉的女僵尸都不放过。

    我们到了楼下吃完饭已经晚上十点多了，回到房间之后我却没有半点睡意，而是站在窗口，望着灯火通明的南京城。

    那个家伙究竟躲在哪里？

    小白拿着手机在追剧，最近她迷上了一部狗血的韩剧，每天都看的津津有味的。

    我想着哪天一定要好好的开导她一下，那种脑残剧看多了怕是要真的 变成脑残，再加上小白的脑子本来就不怎么灵光。

    我就这样站在窗口，望着外面。

    时间一分一秒的过去，已经到了凌晨十分。

    我觉得有些累了，伸了个懒腰准备睡觉。

    看到我的动作，小白赶紧爬到了床上，乖乖的躺好，就像是等待主人的女仆一样。

    虽然她是个僵尸，可是这场景是真的有些让人心动。

    就在我要上床睡觉的时候，突然之间，心里有着一丝莫名的悸动。

    下一刻，一个声音在我耳边响起。

    “哦，看门狗，你来了啊！”

    听到那个声音，我猛地一惊，那是赢勾的声音！

    下一刻，我突然感觉眼前一黑，有一股强大的力量在拉扯着我的神魂。

    我知道，那是赢勾感觉到了我的气息，他一直都在这里，我来到南京城他就已经察觉到了。

    毕竟我们本来就是一体。

    感觉到那股力量的拉扯，我并没有反抗，虽然以我现在的实力是可以反抗的。

    我来这里就是找他的，现在他主动献身，我求之不得。

    下一刻，我眼前陷入了一片漆黑之中，那是一种染着绝望的黑色。

    只不过片刻之后，黑暗退去，出现了光明。

    我发现，此时我的前面有着一扇厚重的石门。

    望着那厚重的石门，我心头有着一丝的悸动，仿佛那门后面有一道声音正在呼唤我一样。

    我走上前，伸出手，然后缓缓的推开了石门。

    我知道，眼前的场景只不过是一种幻境，是那个家伙把我的神魂拉进来之后营造的一种幻境。

    石门推开，前面是一个空旷的大殿。

    大殿的两边是一排排粗大的青铜柱子，那些青铜柱不知道有多少年头了，上面布满了绿色的铜锈。

    两排青铜柱足足有十几个，上面并没有什么东西。

    只不过这大殿尽头之处却有着一座石台，石台上放着一把椅子。

    那椅子是用石头雕刻而成的，那是一把龙椅。

    此时的龙椅之上正坐着一道人影。

    那人身上穿着明黄色的龙袍，看上去雍容华贵，又带着一丝的威严。

    只不过龙袍下面的人却已经完全没有了血肉，只剩下了森森的白骨。

    露出龙袍外的白骨手指轻轻的敲击着龙椅，一个骷髅头上带着一顶龙冠，那双眼眸之中闪过一丝的猩红之色。

    身穿龙袍的白骨看到我的到来轻轻的站了起来，虽然他的脸上没有了血肉，不过我能感觉到的，他此时望着我，带着一丝的嘲弄。

    他就站在龙椅之前，静静的望着我。

    我也在望着他，我们就这样彼此对视，默不作声。

    不知道过了多久，他轻轻的摇了摇头，嘴巴动了起来：“果然，他们果然把你变成了一个废物，可怜。”

    他的语气之中带着一丝的蔑视。

    “我是赢勾，也只是赢勾，而不是和犼的魂魄交缠不清的赢勾，而你虽然强大，但只是被犼影响的一个可怜虫，所以你才是可怜之人。”我望着他，冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，想要变得强大，这是必须要付出的代价，你这种蝼蚁知道什么！”

    “今天你来了，就乖乖让我吞下去吧，让我补全自己的魂魄！”

    他的话音落下，轻轻的挥动了白骨手臂。

    随着他手臂落下，一个青铜柱后面传来哗啦一声响声。

    然后一道粗如手臂的铁索不知道在什么地方飞了出来，朝着我缠了过来。

    我冷哼一声，闪身避开了那如同长蛇一样的铁索。

    可是还没等我站稳，又是一条铁索飞了出来。

    下一刻，那些铜柱之后各都飞出来一条铁索，朝着我就卷了过来。

    我倒吸了一口凉气，没有想到这玩意居然又这么多。

    我挥起拳头，砸飞了几条铁索。

    可是那铁索的数量太多，片刻之后我还是被一道铁索缠住了身子，然后直接被绑到了铜柱之上。

    “我们都是他的狗，只不过我更加强大，所以注定要被我吞掉。”身穿龙袍的白骨缓缓的朝我走了过来，眼眸之中的红光更盛。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    因为我听出来了，他并不是赢勾，而是那个洪秀全！

    只不过转眼间我就想明白了，当年的赢勾只是分下了自己的一道力量在他身上，并没有控制他的思维，所以他还是洪秀全，只不过是有了赢勾一部分力量的洪秀全。

    酒店里面，躺在床上等着我的小白愣住了。

    因为我停了下来，而且闭上了眼睛。

    一开始小白还以为我是在开玩笑，可是片刻之后，小白知道不对劲了，因为我就那么一直站着，一动也不动。

    “主人，你怎么？”小白叫了一声，可是我根本就没有任何的反应。

    这一下小白知道事情有些不对劲，一下子在床上冲了下来，来到了我的身边。

    而此时的我身子一歪，如同一截木头一样直直的朝地上倒去。

    “主人，你怎么！”

    小白惊呼一声，一把抱住了我。        

