    第971章梨梨是不是说错话啦

    裴香兰的脸色一下就沉了下来。

    觉得陆梨这死丫头真是不知好歹！

    但碍于她身后的陆家和她爸爸，裴香兰再恼怒都发作不得，面上还得赔着笑：

    “梨梨，你别跑啊，阿姨是专门进来给你道歉的。”

    小姑娘从裴修白的轮椅后边探出脑袋，乌黑的眸光澄澈又干净：“道歉？”

    “对，”

    裴香兰见有戏，心下暗喜，赶紧上前一步，道：

    “刚才是阿姨做的不对，阿姨不该凶你的，现在阿姨知道错了，想跟你道个歉，你能不能原谅下阿姨？”

    见她上前，小萝莉拖着裴修白的轮椅，急忙的又退后了一步，没回答裴香兰道不道歉的话，而是歪头困惑道：

    “可是你怎么会是阿姨呢？你不是奶奶吗？你看起来都好老好老了。”

    这话一落，裴铭之和其他佣人憋着笑，裴香兰的脸色扭曲难堪了一瞬，但还是忍气吞声的咬牙笑道：

    “对对对，确实是奶奶，是我弄错了。”

    裴香兰面带笑容，但话却像是从喉间硬生生的挤出来似的：

    “那现在，梨梨，你能原谅奶奶这一次吗？”

    其实裴香兰骂她的话，小姑娘压根没听懂。

    因为裴香兰说的太快了，还提到了裴修白的腿，导致小姑娘更懵了。

    不知道裴香兰到底是在对她说话，还是在对着修白哥哥的腿说话。

    没听懂，怒气自然没多少。

    而现在这个坏奶奶还给她道歉了，小姑娘想了想，就说了：

    “好吧，我原谅你啦。”

    裴铭之不难猜测，裴香兰应该是突然有求于陆家，这才跟刚才变了个样，想着法子进来，试图讨好小陆梨。

    裴铭之也乐得见裴香兰给小姑娘道歉的样子——这本是裴香兰欠梨梨的。

    但他怎么都没想到，梨梨这么快就选择了原谅。

    他甚至都来不及阻止，小陆梨这话就说出了口。

    裴香兰表情直接一喜，心下更是得意极了。

    她就知道这个年纪的小姑娘最好骗了，等会说服这丫头带她去找她爸爸，应该也不是什么难事吧？

    一旁的裴铭之自然将裴香兰这猖狂得意的表情收入了眼底，长长的叹了口气。

    梨梨就是太单纯善良了，也太容易被骗了。

    这裴香兰明显就不是真心实意想道歉的，大概也只有梨梨会信她的话了。

    这情况，要是放在裴修白来应付，裴香兰别说得到原谅了，裴修白怕是能直接将她送进火葬场焚烧了。

    哪还容得裴香兰在这废话这么多。

    得到原谅，以为自己已经跟陆梨打好了关系的裴香兰笑容更灿烂了。

    她上前一步，打算更进一步的跟陆梨套近乎。

    谁知，她才往前走上一步，小萝莉就迅速的扒拉着裴修白的轮椅，又退后了一步，表情还十分的警惕。

    裴香兰愣住，还没说话，就听小姑娘那小奶音严肃的说：

    “奶奶，你不能过来，你还没给修白哥哥的腿道歉呢！修白哥哥的腿也要道歉！”

    说完，小姑娘歪了歪脑袋，小手挠了挠头。

    之前奶奶骂她的时候，提到了修白哥哥的腿，应该也骂了修白哥哥的腿吧？

    不管了，奶奶肯定是骂了修白哥哥的腿！

    所以，她要跟修白哥哥的腿道歉才行！

    裴修白倒是没忍住，抬眸看了她一眼，脸上的表情难辨。

    裴香兰笑容一瞬间僵硬下来，露出几分难堪和恼意。

    给、给腿道歉？

    这是什么歪理？

    这死丫头怎么不说给空气道歉呢！

    裴铭之：“……”

    他错了，梨梨这小丫头哪是单纯善良，分明就是扮猪吃老虎！

    裴香兰就算真道歉了，裴修白的腿又不会说话，更不会像梨梨她自己一样，说出原谅裴香兰的话。

    这样一来，裴香兰的歉，怕是得道到天荒地老去，就算真到天荒地老，却也同样还是得不到任何的回应。

    不得不说，这招，太狠了！

    这不明摆着说，你别过来么！

    但裴香兰显然比裴铭之想的还要急迫和急于讨好陆梨，只见裴香兰表情扭曲了瞬，可还是咬着牙，低声下气的道：

    “好吧，我给他的腿道歉。”

    陆梨这个死丫头给她等着，等陈家度过了这次的危机，她绝对要狠狠的收拾她！

    裴铭之和管家都有点意外，没想到裴香兰这次居然这么能屈能伸。

    但不得不说，裴香兰这步走的很完美，就刚才那次对小姑娘的道歉来看，小姑娘怕是很快就会再次接受裴香兰对裴修白的腿的道歉。

    裴铭之自然不想让裴香兰靠近小陆梨，但又不能在孩子面前，说裴香兰的坏话，免得带坏小姑娘。

    不仅他是这么想，连轮椅上的裴修白也是这么想的，只见面容俊美苍白，五官精致的宛若鬼魅的少年微微蹙了蹙眉头，刚想冷声说，他不接受裴香兰的道歉。

    就见小姑娘看了他的腿好几眼，然后小小声的用气音说：

    “奶奶，修白哥哥的腿已经睡着啦，它可能听不到你的道歉了，你明天再来吧，明天修白哥哥的腿就会醒过来了。”

    裴香兰：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    裴家管家以及佣人：“……”

    太绝了。

    当他们正站在第一层思考问题的时候，这小姑娘已经跑到了第五层，还顺便征服了全宇宙，除了绝，他们无话可说。

    ……

    三分钟后——

    要不是裴家人死死的拉着裴香兰不让她过去，神医还捂住了裴香兰的嘴，否则，裴香兰怕是早就过去，指着陆梨的鼻子，破口大骂起来了！

    她觉得这死丫头压根就没想接收她的道歉，她分明就是在溜着她玩！！！

    小陆梨从轮椅后边探出小脑袋，怯怯的看了一眼不远处宛若癫狂，仿佛都要被气吐血的裴香兰。

    睁着乌黑澄澈的大眼，小小声的对着轮椅上闭目养神的少年说着：

    “修白哥哥，梨梨是不是说错话啦？”

    裴修白漫不经心的扫了不远处的裴香兰一眼，淡淡道：“没有。你说的很好。”

    小萝莉觉得好像有哪里不对，挠了挠头：“真的吗？”

    “真的，”

    裴修白示意小姑娘看向正在拼命挣扎，表情憋的通红的裴香兰，冷静的道：“看，她高兴的脸都红了！”

    裴铭之：“……”

    (本章完)

