    “嗯？”龙帝目光一凝：“帝雅要见我？”

    “是啊。”乌香香也是满脸惊奇：“帝雅公主在九天宫中修炼，怎么会知道你呢？虽然你的名气现在很大了，但也不应该会引起她注意才对。”

    而龙帝大概猜到原因了。

    肯定是十年前自己兑换万里长天弓的时候，从那两位金乌族高层手中‘抢夺’过来，让他们记恨在心，所以战争一结束，报复就来了。

    这么想着，他点点头：“既然这样，我就去见见吧。”

    并且，一个想法还从他脑海中浮现。

    “我陪你去吧。”乌香香面带忧色：“也不知道公主召唤你是好事还是坏事。”

    “不必了。”龙帝拒绝：“就算真的是坏事，你去了也无济于事，还会受到牵连，好好呆在这里吧。”

    “可是...”乌香香欲言又止。

    龙帝笑着摸了摸她的头：“放心吧，以我这些年所立下的巨大功劳，就算是宰相想要杀我，也得考虑一下，不会出事的。”

    也对。“乌香香感觉很有道理，没有再坚持要跟龙帝前去。

    独自来到传送阵，龙帝刚想要传送回去，就看到其中一个阵法上，孙斗天出现。

    四目对视，孙斗天战意盎然：“小子，打一场怎么样。”

    “打不过。”龙帝笑着摇头：“你都已经是帝君了，再跟我打岂不是欺负我？”

    孙斗天丝毫不觉得不好意思，反而战意越发旺盛：“那有什么关系，你小子拥有帝君级战力，特别是肉身，比我还要强，咱两打还不一定就是我赢。”

    “我还有事，下次吧。”龙帝摇头拒绝，然后迅速踏上传送阵，直接传送走。

    孙斗天眼中闪过一道异色，转身就走。

    五年前，他就突破至帝君，当时惊动了很多强者，其动静很巨大，不会比当初五位帝子突破的时候弱。

    不过这个消息被封锁了，要不是龙帝眼力高，也发现不了孙斗天居然不知不觉就突破了。

    而来到八十一号大陆，孙斗天没有停留，悄无声息就离开了大陆，不知道要去往哪里。

    暗地里，有一双深邃的眼睛一直注视着他离开。

    另一边，龙帝已经来到了帝雅要见自己所在的地方，就在宰相府的旁边。

    经过通报后，龙帝得以进入其中。

    客厅内，当龙帝进入这里后，立即就感受到了一股很可怕的冰冷，冻结元神的那种。

    很长时间没见了，帝雅越发美丽，气质也更加冰冷，那双眸子中再也没有半点生命体该有的情感。

    “是你。”

    帝雅本来是受到了两位小时候对她颇有照顾长辈的请求，来对付一个小家伙的。

    虽然帝雅现在没有了情感，但那两个金乌族高层对她有价值，帮个忙也没有什么，就来了。

    只是让她没有料到的是，那个要收拾的家伙居然会是龙帝。

    客厅内只有帝雅，龙帝也没有伪装，就在她边上坐了下来，笑道：“好久不见，最近可好？”

    “你为什么会在天庭，胆子倒是不小。”帝雅语气冰冷的道。

    龙帝随口胡诌：“因为想你啊，自从你走后就茶不思饭不想的，所以就冒险来找你了，感不感动？”

    帝雅眼神冰冷，不为所动：“你应该知道这次所为何事。”

    龙帝道：“知道，不过咱们还有合作，你确定要对付我？”

    帝雅没有说话，而是侧着头，目光审视着龙帝。

    十几年而已，龙帝的实力再次发生翻天覆地的变化，这在帝雅看来都感觉有些不可思议。

    而且，她还知道这并不是龙帝完全实力，还藏着许多底牌。

    在帝雅审视龙帝的时候，龙帝也在观察着她。

    现在的帝雅光从表面看不出其具体修为，但龙帝的直觉告诉他，现在的帝雅很危险。

    这种感觉，只比准帝给自己带来的弱几倍而已。

    这等成长速度可以说很是逆天了，就是不知道是因为她进入九天宫还是因为修炼了太上忘情后所带来的。

    “好吧，我跟你坦白。”最后还是主动说道：“实际上来这里就是为了灭杀天人，好给人族多争取到成长空间。”

    帝雅眼睑微合，这跟她的猜想是一致的。

    龙帝又道：“这些年，我大概杀了二十多亿天人，还炸掉了五颗行星，对你们天庭可是做出巨大贡献，你可不能恩将仇报啊。”

    帝雅的表情一如既往的寒冷，眼中更是没有半点波澜：“你走吧。”

    “不不不。”龙帝摇头：“我准备离开天庭了，你帮我。”

    帝雅没有说话，就这么看着他。

    那种深入骨髓的寒冷，时间长了连龙帝都有些受不了，苦笑道：“别这么看着我，再继续下去，我肯定会被你老爹注意到，那个时候想要走就难了。

    况且，我也不白让你帮忙，给你报酬，如何？”

    “一件准帝之兵。”

    龙帝直接摇头：“这不可能的。”

    每一件准帝之兵都是他辛辛苦苦才得来，怎么可能如此轻易就让出一件？

    “那我们就没有什么好谈的了，你走吧。”

    龙帝有些头疼，这女的现在这种极度冷静的状态，很多手段都用不了，更是没有半点破绽，以后要是成为了对手，估计会很难缠。

    “换个条件如何？”龙帝不打算这么轻易放弃，好不容易见到帝雅，可能是他唯一离开的方法。

    “就这个条件，不答应就走。”帝雅的态度很坚决。

    无奈，龙帝只能离开。

    这个条件太巨大，他不可能会答应了。

    看来只能通过别的办法离开了。

    不过也不急于一时，他还有足够的时间。

    刚一离开，身后传来破空声，龙帝转身将一枚玉佩抓在手里，耳边响起了帝雅的声音：“改变主意了就联系我。”

    龙帝摇摇头，将玉佩收起来。

    这一步是要到最后实在没办法了才会实施。

    他正准备返回八十一号大陆，没走几步，宰相的声音就在耳边响起：

    “来宰相府。”

    龙帝目光一闪，没有询问，而是调转方向，朝着宰相府而去。

