    石棺似乎没有经过任何雕琢一样，它天生就是如此，似乎它不是被人用什么材料打造或雕琢而成的石棺，而是它一生出来就是石棺的模样，浑然天成，似乎由天地所生一样。

    　　石棺上带着岁月的痕迹，这斑斑点点的岁月痕迹似乎昭示着这石棺比天地还要古老一样。

    　　这样的一具石棺出现的时候，带着一种让人说不清楚的气息，一股让人捉摸不透的力量，这种气息、这股力量似乎不属于这个世界，不属于世间的任何力量一样。

    　　就是这样的气息、这样的力量，却能让大帝仙王为之窒息，因为这具石棺中拥有的力量太恐怖了，这样的力量只怕不是他们所能抗衡的，或许也唯有十二天命的大帝仙王才能抗衡。

    　　看到这一具石棺，李七夜露出了笑容，目光跳动了一下，徐徐地说道：“死棺，传说的确是存在于世，今天终于露脸了！”

    　　“死棺——”听到这个名字，就是剑帝也大吃一惊，说道：“传说中九大天宝之一的死棺！”

    　　“九大天宝！”听到这样的话，其他的大帝仙王都大吃一惊。

    　　他们当然知道九大天宝是意味着什么，一旦拥有了九大天宝，那是何等恐怖的力量，一旦拥有了九大天宝中的一件，那怕是纪元重器，那也无法与之相比。

    　　传言说，当年古冥肆虐十三洲，除了他们足够强大，足够邪恶之外，还有一个原因传言说古冥拥有着九大天宝之一的体方！

    　　死棺，作为九大天宝之一，它是对应着是九大天书之一的《死书》！

    　　“轧——轧——轧——”在这个时候，死棺缓缓地打开，听到开了一小半的时候，听到“嗡”的一声，只见死棺里面吞吐着光芒，似乎那里有着世间最为恐怖的力量一样。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”一阵阵闪电轰下，死棺不知道有什么吸引的地方，竟然一下子把所有的天诛吸引了过去。

    　　随着一阵阵轰鸣的声音响起，所有的天诛都疯狂地倾泻而下，全部都冲入了死棺之中，似乎死棺中有着无穷无尽的空间和力量一样，它不止是可以容纳所有的天诛，而且它还能承受得起如此恐怖天诛的轰杀。

    　　头顶上的天诛消失了，幽天帝他们全部都松了一口气，这总算是救了他们一条命，但他们看着光明魔帝的时候，他们又有些惊疑未定，因为他们都知道光明魔帝是死在天诛之下的。

    　　“多谢道友相救。”幽天帝回过神来，忙是向光明魔帝抱拳说道。

    　　“我们三族本是同源，我们都是一家人，不必如此客气。”光明魔帝笑着说道。

    　　虽然说光明魔帝是救了他们，但依然有大帝仙王抱着警惕的姿态，如剑帝，因为光明魔帝的天命竟然是黑暗的，这让他们心里面有着不好的预感。

    　　“道兄，我们现在该联手，杀了阴鸦！”此时光明魔帝沉声地对幽天帝他们说道。

    　　光明魔帝这样的话让幽天帝他们犹豫了一下，在此之前，他们会毫不犹豫地冲上去，要杀了李七夜，这一次还真的是打幽天帝他们打怕了，特别是天诛降下，这让他们心里面留下了阴影，他们想不通为什么阴鸦能召唤天诛！

    　　“道兄，错过了这一次机会，只怕永远都没有良机，以后只怕我们三族将会万劫不复。就算今日能逃掉，但他日阴鸦也会一一清算！他日道兄试问能纠集如此多的同仁联手吗？能有着这样的绝世良机以’平乱诀’锁定阴鸦吗？”光明魔帝沉声地说道。

    　　光明魔帝的话让幽天帝他们心里面一沉，道理他们都懂，但，这一战的确让他们心里面发毛，阴鸦太恐怖了。

    　　“更何况，道兄，我们有死棺撑腰，天时、地利、人和皆有，此时不斩阴鸦，还待何时？”光明魔帝沉声地说道。

    　　“死棺是何人的？”剑帝也盯上了死棺，对光明魔帝沉喝说道。

    　　“是何人，未来你会明白。”光明魔帝沉声地说道：“举世之间，并不见得十二天命的大帝仙王最强大，我们神、魔、天三族还有更加强大的人未出而己！道兄，三思，若是诸位不愿意为三族一战，那在下也只好一走了之！”

    　　光明魔帝这样的话，让幽天帝他们心里面一凛，光明魔帝这话不止是晓于大义，也有威胁之意，现在是死棺挡下了天诛，如果光明魔帝一走了之，那么天诛会再一次降下。

    　　“好，三族危难之间，我们应当齐心协力，屠了阴鸦，未来便是我们的纪元。”幽天帝一咬牙，觉喝道。

    　　此时其他的大帝仙王都相视一眼，在这一刻他们没得选择，他们要么是硬抗天诛，等着世帝再一次杀回来，要么是与光明魔帝联手，或者这还有杀死阴鸦的机会，毕竟光明魔帝背后有死棺这样的九大天宝撑腰！

    　　事实上，他们这些大帝仙王也很想搞清楚，光明魔帝背后的人究竟是谁，究竟是怎么样的存在才会拥有死棺这样的九大天宝！

    　　在这一刻，幽天帝他们也明白为什么光明魔帝没有死在天诛之下了。

    　　“好，我们当齐心协力。”光明魔帝大喝一声，说道：“我愿为各位道兄开路，身先士卒，各位道兄全力施展’平乱诀’便可！”

    　　光明魔帝也是说得到做得到，第一个冲在了最前面，直接堵上了李七夜。

    　　事实上，李七夜一直站在那里，他甚至连看都没看光明魔帝一眼，他只是盯着那具死棺而己，可以说此时此刻只有这具死棺能入他的法眼了。

    　　要知道，李七夜拥有了《死书》，现在如果能得到与《死书》对应的死棺，那简直就是如虎添翼。

    　　“一位十一条天命的大帝，魔封血统，号称是炎帝的继承者。”当光明魔帝堵上来的时候，李七夜这才收回目光，看了光明魔帝一眼，笑着说道：“你有资格号称是炎帝的继承者吗？别丢了炎帝的脸。炎帝一生战绩无双，傲视万世，一代伟男子。你只不过是堕入黑暗的走狗而己，给黑暗中巨头做引路人的走卒而己，也敢大言不惭说自己是炎帝的继承者！”

    　　李七夜这样的话让剑帝他们沉默，虽然他们不知道光明魔帝发生了什么事，但剑帝他们很清楚，光明魔帝已经跟他们不是同一类人了。

    　　被李七夜揭穿了老底，如此蔑视的话，让光明魔帝老脸是火辣辣的，毕竟当年他也是威名赫赫的大帝，他可是掌管过魔族最强大的大帝组织——明台！

    　　现在他成为了别人的走卒，成为了黑暗的引路人，这的确是有点说不过去。

    　　“阴鸦，你也休狂，你狂得太久了，早就有人看你不顺眼了，必定收拾你！”光明魔帝冷声地说道。

    　　“是，我一直都狂。”李七夜笑了起来，说道：“不过嘛，想收拾我，凭你也配？”

    　　说到这里，李七夜不屑的目光冷视着光明魔帝，说道：“论黑暗，我经历的比你还多，论杀伐，你算什么东西！让你背后的主子出来吧，我倒要看一看他比轮回荒祖如何！”

    　　“嘿，你太自以为是了。”光明魔帝冷笑一声，说道：“轮回荒祖的确是了不起，但，他是过去的人，不属于我们纪元，他再强大，也受到局限，但，有些人比你想象中还要强大！他们比你活得更加久远，更加古老，他们才是这个纪元的主宰！”

    　　“我知道，有些人只不过是做了缩头乌龟而己。”李七夜笑了起来，大笑地说道：“再强大的缩头乌龟，那也依然是一只缩头乌龟。叫你的主人出来，告诉他，我既然能斩过去的黑暗巨头，我一样也能斩现在的黑暗巨头！”

    　　被李七夜如此的蔑视，这让光明魔帝脸色很难看，冷笑地说道：“阴鸦，你也休得狂，你也只不过是这天地棋局中的一枚棋子而己，有何值得去得意！”

    　　“我是天地棋局的一枚棋子？”李七夜淡淡一笑，说道：“那你认为谁才是下棋的人？你背后的主人吗？你和你主人自认为吃定我了吗？不，是我吃定了你，我就在今天等着你们的出现！唯一让我意外的是，只是来了引路人！以我看，你只不过是探路石而己，随时都可以放弃！”

    　　事实上，在很久以前，李七夜就布下了这样的大局，等着今天的到来，他就是要引出黑暗中的巨头！

    　　在屠杀轮回荒祖的时候，那只不过是一个开局而己，让黑暗巨头明白他有屠杀他们的力量。

    　　到了这个时候，黑暗巨头必定坐不住，所以天神书院危难，这正是设局的好时机，只要他陷入众帝围攻之中，只怕黑暗巨头也会趁着这个机会铲除他！

    　　也正是因为如此，李七夜引出了死棺，唯一让李七夜遗憾的是，黑暗中的巨头依然是深隐不出，依然是十分慎谨！

    　　“阴鸦，休唇舌之利，今日让我们一见生死！”光明魔帝大喝一声！

