    　　“乖乖束手就擒——”这位师弟阴森森地笑着说。然而，他话还没有说完，突然嘎然而止！

    　　“噗——”箭影闪过，然后才是箭声响起，而就在瞬间包围住秋容晚雪他们的虫皇帝统弟子一下子被钉死在地上，连惨叫声都没有。

    　　而鬼虫魔子的师弟被卡住脖子高高地吊在虚空之上，动弹不得，他连话都没有说完就已经落入敌人的手中。

    　　这一切发生得太快了，所有人都还没有回过神来，虫皇帝统的所有弟子都被射杀，唯有鬼虫魔子的师弟还活着。

    　　“你、你、你是什么人！”这个师弟被卡住脖子，动弹不得，吓得脸色煞白。

    　　“你不是在找我吗？”卡住脖子的青年露出六畜无害的神色，淡淡一笑，说道：“既然你找我，那我就送上门来了。”

    　　“李七夜！”这个师弟被吓得颤抖一下，他也只不过是狐假虎威而己，没有想到李七夜真的就在附近。

    　　要知道，这可是一口气屠杀青金子这等天才的人物，这可是一个大凶人！

    　　“公子！”看到公子爷及时赶来，秋容晚雪又惊又喜，叫了一声。

    　　“我、我、我可是虫皇帝统的弟子！”这个师弟吓得脸色发白，大叫说道。

    　　“虫皇帝统又如何？”一个悦耳的声音响起，十分动听，说道：“我千鲤河的护教人杀死虫皇帝统的一个弟子，也只不过是捏死一只蚂蚁而己，就算你们掌门亲临也是如此！”

    　　一个女子飘然而来。这个女子绰绰出尘，超然脱俗，她美貌倾国倾城，任何人看了都不由得为之眼前一亮。

    　　“千鲤河的传人蓝韵竹！”此时，躲在附近来自于遥云的修士认出这个女子，不由得脸色大变，失声叫道。

    　　此时，秋容晚雪与及雪影鬼族的弟子都不由得吃惊地看着这个飘然而至的绝世美女，他们心里为之一震。蓝韵竹，遥云赫赫有名的天才，双圣之姿，曾傲视八方！

    　　这个师弟被吓得脸色煞白，语无伦次说道：“我、我、我是虫皇帝统的弟子，我、我、我大师兄是鬼虫魔子……”

    　　“是哪根葱？不认识。”李七夜风轻云淡说道：“就算是诸神之子，惹了我也照杀不误。”说完，五指一拢，“嗤”的一声，这个弟子被捏成血雾。

    　　李七夜拍了拍手掌，看了看飘然而至的蓝韵竹，说道：“妳不在遥云待着，怎么跑到这里来了？”

    　　李七夜的话让彭壮他们这些雪影鬼族的弟子都为之傻眼。千鲤河的传人蓝仙子，不知道多少人仰视的人物，然而，这样的传奇人物在李七夜口中宛如晚辈一样。

    　　“支援你呀。”蓝韵竹盈盈一笑，说道：“听说有人要动我们千鲤河的护教人，所以我就赶过来了，诸老用不了多久也快到了。”

    　　“千鲤河的护教人！”听到这话，秋容晚雪也不由得吓了一跳，这样的事情她一点都不知道，她更没有想到公子爷年纪轻轻就成了千鲤河的护教人。

    　　彭壮他们这些雪影鬼族的弟子不由得眼睛睁得大大的，不可思议地看着李七夜。千鲤河，这可是赫赫有名的帝统仙门，在他们眼中，千鲤河可是庞然大物一样的存在。

    　　像这样帝统仙门的护教人，在他们的想像里应该是一个白发苍苍、年纪古稀的高人才对，然而年纪轻轻的李七夜竟然是千鲤河的护教人，这怎么不让他们吓得再难说出话来？

    　　“千鲤河的护教人？”就是躲在周边的不少修士也不由得脸色大变。

    　　李七夜看了一下蓝韵竹，点头说道：“也罢，既然来了，就帮着我看着他们，我去杀杀人。”说到这里，双眼一眯。

    　　“杀杀人”这样的话听到蓝韵竹耳中，她都觉得有点心惊肉跳，她比其他人更了解李七夜，他开了杀戒，那就不止是“杀杀人”那么简单了。

    　　“若是需要，千鲤河为你解决这事。”蓝韵竹笑盈盈地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“小事而己，一群土鸡瓦狗，不杀他三、五万，他们就不会明白与我为敌没有好下场的道理。”

    　　智老他们被李七夜这样的话吓得心惊肉跳。杀他三、五万？这是何等的霸气，这是何等的凶狠？这让他们都闻到一股扑面而来的血腥味。

    　　他们不由得抽了一口冷气，心里发寒。以前，他们或者会认为李七夜只怕是做不到，但是千鲤河的护教人呀，没有逆天的手段，会成为千鲤河的护教人吗？

    　　李七夜出现的消息一下子传遍了酆都城内外，一听到李七夜出现，无数大教疆国、无数强者不由得跃跃欲试，许多修士不由得热血沸腾。重赏之下必有勇夫，莫说李七夜所拥有第一凶坟钥匙已经足够让人垂涎三尺，更何况神燃凤女的奖赏丰厚得足可以让任何人动心。

    　　“轰——”一声巨响，李七夜瞬间法相天地。在这一刻，他宛如一尊巨人一样站在天穹之上，俯视九天十地，一双眼睛如同神灯一样直照大地，当他凝视雪影鬼族所在之地的时候，在那里的神燃凤女也有所感，一下子站了起来。

    　　“很好，既然是找我，那就算一算帐。”李七夜轰鸣的声音响彻整个天地，他霸道的声音响起：“不管你们神燃国有多少人，我一个人就足将你们屠尽！但，给我记住，别动雪影鬼族丝毫，否则，明天我屠灭你们整个神燃国！”

    　　这霸道无匹的话轰鸣不止，在天地间久久回荡。

    　　听到这样的话，不少人面面相觑，也有人不由得冷笑，说道：“不知死活，只怕他还不知道自己得罪什么人！”

    　　“屠我神燃国！”神燃凤女的虚影也浮现在九天之下。她秀目一厉，威严无比，宛如凤仪天下。她冷冷地说道：“凭你这话，就先该灭雪影鬼族，再屠你九族！”

    　　神燃凤女发飙，所有人都吓了一跳，秋容晚雪他们更吓了一大跳。谁都不会怀疑她的决心，谁都不会怀疑她的实力，她绝对拥有这样的实力。

    　　“屠九族？”在这个时候，一个悦耳的声音响起，如银铃一样的笑声宛如天地间的精灵，一个飘渺的影子浮现在天穹之上。

    　　蓝韵竹隔空一笑，绝世无双，说道：“凤女，就不知道妳神燃国拿什么屠我千鲤河九族！屠我千鲤河九族？靠妳背后的万骨皇座吗？我倒要看一看妳手中有怎么样的王牌要屠我千鲤河护教人九族！”

    　　“千鲤河护教人！”此时不知道多少人的目光落在李七夜身上。千鲤河的护教人，这让许多人都抽了一口冷气。

    　　千鲤河威名在外，作为帝统仙门绝对不是弱小之流，事实上，千鲤河的实力一直以来都让人忌惮。千鲤河充满了神秘，当年千鲤仙帝横扫九天十地，甚至有传闻说当年千鲤仙帝曾踏祖界，万籁无声，就算在幽圣界高高在上的祖界，面对千鲤仙帝之时也一样退避三舍。

    　　在诸帝时代，千鲤仙帝乃幽圣界的最后一位仙帝，到现在为止，千鲤仙帝的影响力比幽圣界的任何仙帝都大！

    　　千鲤河，一直都是让人忌惮的存在，特别是千鲤湖更充满了神秘，就算一直以来无数传承垂涎三尺，也没有任何传承敢动手！

    　　“凤女，规则很简单。”蓝韵竹悦耳的声音飘荡在天地之间，说道：“我千鲤河护教人单挑你们神燃国，不管你们有多少人，不管妳能召唤多少帮手，我护教人都单枪匹马会妳！但，妳不能动雪影鬼族丝毫，否则我千鲤河可以保证，明日便是你们神燃国灭国之日，就算是万骨皇座也一样保不了你们神燃国！”

    　　蓝韵竹的声音在天地间回荡，这让无数人屏住呼吸听着。听到这话，很多人面面相觑，更抽了一口冷气。

    　　此时，很多大教疆国都明白这不是恫吓之词。神燃国虽然强大，但是，在南遥云，神燃国跟千鲤河一比，那差得太远了。千鲤河绝对有实力灭掉神燃国，就算是万骨皇座想庇护神燃国只怕也是鞭长莫及。

    　　“好！”神燃凤女神色冷然，说道：“让他一个人来！我就在雪影鬼族山门外随时奉陪！”说一落下，她的影子随之消失。

    　　接着，李七夜、蓝韵竹两个人在天空上的身影也消失不见。

    　　双双隔空喊话，这顿时让整个局面的气氛为之紧张，大家都知道狂风暴雨要来了，这一战必是惊天。

    　　这个时候，不少人不由得犹豫起来，在此之前，不知道有多少人打李七夜的主意，不止是因为李七夜身上有第一凶坟的钥匙，同时，神燃凤女所许的奖赏实在太诱人了。

    　　但是现在情况不同，现在大家都知道李七夜是千鲤河的护教人，这就意味着李七夜有千鲤河这样的庞然大物当靠山，不论是谁要与这样的人为敌，都要掂量掂量一下自己，就算是其他的帝统仙门也不例外。

    　　十更完毕，今天的爆发，大家都爽歪歪吧，请把所有月票都投给萧生吧，还有1号的保底月票！！！！！！！！！！！R1152

    　　S

