    对！

    听到陆天龙的话，轩辕汐如梦初醒。

    “吼！”

    她一声怒喝，瞬间爆发体内全部力量，直接灌输到了手中的长枪之中。

    恐怖力量顿时透过长枪灌输到了凶鹰的身体之中，已经受到重创的凶鹰，怎么能承受如此恐怖的力量，就听砰的一声，身体直接四分五类。

    不过这凶鹰也是残暴，哪怕身体崩裂成几块，竟然还挣扎着想要再次发动攻击。

    轩辕汐自然不会心慈手软，快速向前，一枪一枪直接将凶鹰的残肢直接毁掉。

    陆天龙也没闲着，赶紧掏出冥皇权杖抛出去，快速吸收那些弥漫开的凶鹰气息。

    很快，外面也传来消息，冲入沙城之中的那些凶兽，都已经被沙城的勇气干掉。

    帝境凶鹰被轩辕汐干掉的消息，也很快传出去，外面很快传来阵阵欢呼声，整个沙城无数人朝着城主府的方向聚集过来。

    “城主万岁！”

    “屠龙公主威武！”

    “屠龙公主拯救了我们沙城，她是我们沙城的英雄！”

    外面的欢呼声清晰传到城主府之中，震耳欲聋，仿佛要冲破天际。

    可以想象，劫后余生的沙城百姓，此时是何等的高兴。

    在他们看来，这一切都是屠龙公主的功劳，是她干掉了实力最强的帝境凶鹰，避免整个沙城被屠戮。

    屠龙公主，成了整个城市的英雄！

    “我要出去告诉他们，这并不是我的功劳。”

    听着外面的欢呼声，轩辕汐的脸色有些尴尬，作势转身就要出去。

    “站住！”

    陆天龙却开口叫住了她。

    他笑道：“屠龙公主，这一切都是你做的呀，是你刺穿了凶鹰，然后将它彻底干掉，化解了沙城的危机。”

    “我在旁边可是看的清清楚楚，你可别想耍赖。”

    他以玩笑口吻说出这句话，也是在告诉轩辕汐，自己对这件事完全不在乎。

    “女儿，就这样吧。”

    恢复了一些伤势的轩辕文良也开了口，他心里很明白，陆天龙这么做就是不想暴露，不想让瓦岗族和九黎族的人知道轩辕氏族和陆天龙之间的关系。

    “陆公子，多谢了。”

    他对着陆天龙拱手，随即深深弯腰下去。

    今天若是没有陆天龙，他们根本对付不了那帝境凶鹰，到头来整个沙城就算不被毁掉，也会损失惨重。

    严格来说，陆天龙还是这个城市的英雄。

    “陆公子你放心，等到瓦岗族的事情结束，不管轩辕氏族怎么样，我给你颁发城市英雄勋章。”

    “从今以后，只要你来沙城，便是我们最尊贵的客人！”

    陆天龙微微一笑，道：“最尊贵的客人，就只是这样吗？”

    轩辕文良一愣，“陆公子，你还有什么其他要求吗？可以提出来，只要我能够做到，一定……”

    “不不不，你误会了我的意思。”

    陆天龙笑着摆摆手，道：“我是说，能不能不要把我当成客人，而是把我当成……家人？”

    家人？

    轩辕文良又是一愣，下意识扭头看向旁边的轩辕汐，顿时恍然大悟。

    “陆公子，小女至今尚未嫁娶，如果你要是有意，等到瓦岗族的事情解决之后……”

    啊？

    旁边轩辕汐懵了，怎么回事，陆天龙这家伙是看上自己了？

    这怎么行！

    自己可是沙城的公主，婚嫁可是非常重要的事情，怎么能够这么草率的决定。

    不过……好害羞呀。

    “咳咳。”

    陆天龙赶紧摆摆手，道：“城主前辈，你还是误会了我的意思。”

    “我是想说，既然我们并肩作战过，那便如家人一般，以后可不要把我当成什么客人。”

    “恩？”

    轩辕文良还没说话，旁边的轩辕汐不愿意了。

    这混蛋什么意思，这是在嫌弃自己？

    “陆天龙，你把话说清楚，我父亲要把我许配给你，你竟然拒绝，你是不是觉得本公主配不上你！”

    轩辕汐的性格就是很直接，冲上来直接开口质问。

    “当然不是。”

    陆天龙知道自己调侃的有些过，竟然惹怒了这屠龙公主。

    “公主你听我说，儿女情长这事吧，也不是三言两语能说清的。”

    “我刚才只是开个玩笑而已，毕竟咱们都不是那么随便的人，不能乱来的。”

    “再说，我还准备让你给我当向导呢，现在咱们还是以瓦岗族的事情为重，其他事情以后再说，好不好？”

    向导？

    听到这话，轩辕汐的注意力马上被转移。

    “对呀，向导。”

    陆天龙点点头，“我要去瓦岗族，需要有人带路，我想来想去，你是比较合适的。”

    “之前咱们可是有约在先，要是我帮你击败那凶鹰，你就什么都听我的，现在不会后悔吧？”

    想要解决瓦岗族和沙城的问题，就必须要去瓦岗族，陆天龙刚才也在想过这个问题。

    他对于瓦岗族几乎一无所知，对这里也是人生地不熟，想要去瓦岗族，就必定要找人带路，而且还要提供更多的消息才行。

    “让汐儿给你带路？我觉得可以。”

    旁边轩辕文良思索一下之后点点头，轩辕汐性子野，对周边环境非常熟悉，甚至以前还曾经偷偷潜入过瓦岗族。

    再加上她是女儿身，只要稍稍化妆改变一下形象，瓦岗族的人也未必会怀疑她。

    毕竟沙城的城主，怎么可能跑去瓦岗族送死。

    “那就这么定了！”

    陆天龙拍了一下巴掌，“即刻启程，前往瓦岗族！”

    他做事是相当雷厉风行，一个小时之后，经过乔装打扮的三个人，就已经出了沙城，在轩辕汐的带领下，朝着瓦岗族的地盘而去。

    似乎是因为之前被调戏的事情，让轩辕汐还没消气，所以一开始并不怎么搭理陆天龙。

    陆天龙一边有一搭没一搭的跟她聊着，一边默默在心中盘算着接下来的行动计划。

    之前攻击沙城未果，还损失了一只帝境的凶鹰，瓦岗族可谓是赔了夫人又折兵。

    按照他们的脾性，必定会报复，而且会是更凶残的报复。

    所以必须要在他们报复行动开始之前，想办法牵制住他们。“喂，你可要做好准备，瓦岗族的女人很厉害。”正在想着，旁边的轩辕汐突然开口道。

