    

    “饮我血，同我身，共其体，有其形，来吧，吞天蟒！”

    伴随着声音落下。

    林霄直接用手中的五帝铜钱剑，将手指头割破。

    紧接着……

    奇怪的一幕出现了……

    林霄的鲜血，没有落在地上，反而还悬浮在空中，随后化作一道红色残影，直接落在吞天蟒那硕大的脑袋上。

    当鲜血和吞天蟒融合的瞬间。

    无数道闪电，如同一条条紫色巨蛇，直接将广场上那朵无比厚重的乌云，彻底撕裂开来！

    在得到林霄心尖血的滋补后，吞天蟒一扫先前的颓废，张开血盆大口，震声怒吼。

    吼！！吼！！吼！！

    惊天动地的嘶吼声，响彻整个广场。

    周围的树木，在无形的声浪中，全部被尽数折断。

    老媪的脸色，瞬间变得阴沉起来。

    她从吞天蟒的身上，感受到了一股来自地狱的死亡窒息感。

    嘶！！

    吞天蟒睁着布满血丝的蛇瞳，凝视着地面上的多铎。

    “畜生！看我如何斩你！！”

    多铎脸上依旧挂着不屑，旋即，他的双腿对着地面轻轻一点，整个身子，直接悬空而起。

    随后。

    他的身体，向后折叠九十度，高高举起手中的长刀，对着吞天蟒的脑袋狠狠地劈了过去。

    啪！！

    吞天蟒蛇尾猛然一扫，空气仿佛都被这一尾巴扫的破裂了一般，重重的抽在多铎的身上。

    这一次。

    多铎的身体，直接向后倒飞了出去！

    吞天蟒，乃是林霄的本命蛊虫。

    和林霄是一体的。

    如今。

    它更是融合了林霄的心尖血，威力大增。

    毕竟……

    林霄身负二百年的道气，体内的血液里，更是充盈着浓郁的道气。

    这玩意，天克僵尸！

    游尸，虽然是脱离六界之外的存在，但……本质还是僵尸！

    被抽飞的多铎，很快又回来了。

    这一次。

    他看上去显得有些狼狈，衣服已经尽数碎裂，变成一条条布。

    长发，也略显凌乱。

    多铎的两只眼睛，凝视着面前的吞天蟒，随后蠕动嘴唇：“很好，畜生，你……成功的激怒了我……”

    还不等多铎的话音落下，吞天蟒的尾巴再次朝着多铎甩了过去。

    嘭！！

    多铎的身体，再次被抽飞。

    一次，接着一次。

    吞天蟒的速度，达到一种前所未有的境界。

    多铎根本就来不及反应，身体就像一个皮球似的，在空中来回翻滚着。

    看到这一幕。

    老媪嘴里振振有词，手中黑符涌现。

    伴随着一阵火苗升腾而起，一阵阵黑雾，朝着多铎的身体，汹涌而至。

    黑气。

    尽数灌入多铎的体内。

    瞬时间，他的身体，迎风暴涨，足足有十米之高！！

    多铎好似一个巨人，在吞天蟒的尾巴即将抽中他的前一瞬，右手的长刀，对着吞天蟒的尾巴狠狠地劈了下去。

    哐锵！！

    长刀，狠狠地砍在吞天蟒的尾巴上。

    顿时……

    一团血雾，从吞天蟒的鳞片缝隙中，飚了出来。

    嘶！！

    吞天蟒发出一声哀鸣。

    “畜生，你成功……激怒了我！”

    多铎手中的长刀倒提着，刀锋在地面划过之处，留下了一条长长的深沟，看上去，心惊胆战。

    见状。

    吞天蟒张开大嘴，直接喷出一股火焰。

    火焰，疯狂灼烧着多铎周身的黑气。

    视觉效果，非常炸裂。

    但实际伤害，却是聊胜于无的那种！

    多铎依旧迈着步子，朝着吞天蟒不断逼近。

    他的双手，紧紧握着长刀，再度扬起，随后低吼一声，重重劈下。

    轰！

    吞天蟒的身体，直接就被劈飞，砸在地面上，灰尘漫天。

    看到这一幕。

    林霄心中，闪过一抹骇然。

    这样……

    都没有办法打赢么？！

    这家伙……

    还真是皮糙肉厚啊！

    即便是强如吞天蟒这样的圣级品种蛊虫，都没有办法破防！

    多铎的目光，冰冷如刀，里面透着嗜血的寒意，正朝着躺在地上，身体多处严重受伤的吞天蟒缓缓走去。

    见状。

    林霄眉头紧皱。

    下一秒。

    他的双手开始飞速结印。

    “黑无常，现！”

    一个法印结成，林霄仰天长啸。

    嗡！！！

    伴随着林霄的声音响起。

    整个广场上，陷入死一般的寂静。

    一股滔天的死气，从四面八方，疯狂向着林霄涌来。

    旋即。

    一道高约数十丈的无常虚影，赫然在林霄身后显现。

    正是黑无常！！

    他的手中，拿着哭丧神棒，长长的红色舌头看上去让人毛骨悚然。

    “这……这是什么？！”

    老媪的身体，抖如筛糠。

    显然，她也是被黑无常的模样给吓唬住了。

    作为十大阴帅之一。

    黑无常身上的威严，还真没有几个人受得了。

    即便是杀人如麻，素有地狱屠夫之称的游尸多铎，在看到黑无常的瞬间，也是下意识的抓紧了手中的长刀。

    “无常，给我杀！！”

    林霄右手猛然一指多铎，声若奔雷。

    “主人，我需要融合那爬虫，方能斩杀这游尸。”

    无常的声音，非常缥缈。

    作为十大阴帅，无常的职责是抓鬼。

    而且，他也只能抓鬼。

    对于游尸这种有实体的僵尸，如果不借助一些非常的手段，他还真奈何不了。

    闻言，林霄朝着吞天蟒喊道：“小白，快，到无常身体里去！”

    嘶！！

    吞天蟒从地上艰难爬起，朝着无常虚影就飞了过去。

    看到这，老媪心中大骇：“多铎，快，阻止它！”

    其实，根本不需要老媪开口，多铎手握长刀，已经朝着吞天蟒的腹部狠狠地刺去。

    见状。

    林霄也顾不上其他，直接从包里取出一大摞符纸，对着多铎就甩了过去。

    一时间。

    玄冰符箓、五雷符箓以及火云符箓，纷纷在多铎的面前炸开。

    虽然这样做并没有什么卵用。

    但……

    最起码为吞天蟒争取到了一点时间。

    当吞天蟒和无常虚影融合的瞬间，

    一股无匹的戾气，从无常虚影中爆发出来。

    紧接着，天空中的那朵乌云，开始疯狂搅动。

    大量黑气，从乌云中，不断涌入到了无常虚影中。

    仅仅只是数秒钟。

    那乌云，就彻底消散！

    而无常虚影，此时此刻，竟然快要凝实了一般！

    林霄可以清楚地感觉到，如今的黑无常，威力较之以前每一次都要强！！

    下一秒。

    黑无常直接甩动手中的哭丧神棒，对着多铎的身体，狠狠地抽了过去。

    这一刻，多铎的眼瞳里，终于是露出了一抹骇然。

    他的双脚，朝着地面狠狠一跺，直接飞身爆退。

    然而……

    哭丧神棒，如同跗骨之蛆一般，紧紧地跟着多铎。

    他到哪，哭丧神棒就跟到哪。

    丝毫不给他喘息的机会！

    “还逃？”

    骤然间。

    无常虚影发出一道沧古的声音。

    紧接着，奇怪的一幕出现了，多铎的身体，竟然直接杵在原地，动弹不了分毫！

    仿佛有一条无形的锁链，将他牢牢困住一般。

    啪！

    哭丧神棒，狠狠地抽在多铎的身上。

    瞬时间……

    他的身体，开始湮灭，碎成无数块。

    无常之怒。

    无人能挡！

    即便是游尸，那又如何？

    照样一棒解决！

    不老？

    不死？

    不灭？

    简直可笑！

    “什么？！！！”

    当老媪看到自己辛辛苦苦练出来的游尸，就这样被那恐怖的虚影一棒子直接敲碎之后，整个人都傻了，两只眼睛，死死地瞪着，就像是看怪物一样，看着无常虚影！

    噗！

    一口黑色的淤血，从老媪的嘴里，喷了出来。

    她的眼神里，充斥着恐惧、不甘和难以置信！

    这可是……

    游尸啊！！

    自己炼了二十多年才炼成的游尸啊！！

    老媪咬着牙，牙缝中满是鲜血。

    她的双手，开始疯狂结印，一张张黑符，被她从袋子里掏出，随后尽数燃烧。

    紧接着，奇怪的一幕出现了……

    那碎成无数块的游尸，竟然开始主动拼复。

    “嗯？”

    看到这里，林霄的眉头，微微一凝。

    “黑无常！”

    他仰头看着黑无常。

    “哼！”

    无常虚影发出一道苍老、远古的声音。

    下一秒。

    他的双手，凭空一抓。

    直接将快要拼复的游尸死死地抓在手中，旋即猛然用力，游尸再度碎裂！

    噗。

    又是一大口鲜血，从老媪的嘴里喷出。

    她的身体，晃了三晃，终于是再也坚持不住，直接倒在地上。

    游尸。

    化作漫天碎片，彻底湮灭！

    “主人，我且离去。”

    无常虚影低头凝视着林霄。

    “好！”

    林霄点头。

    随后，无常虚影，缓缓消散。

    而吞天蟒，也在同一时间疯狂缩小，重新钻回到了林霄的身体里。

    这一战。

    吞天蟒受了重伤，它需要足够多的休息时间。

    否则……

    战斗力将会造成永久性的损失。

    刘清风、苏振国等人，从房间里，快步走了出来。

    “师父，赢了？”

    刘清风盯着林霄，直接发问。

    闻言。

    林霄点点头：“赢了。”

    “太好了！师父，你简直就是神人啊，强的一批，强的没天理啊！”

    刘清风竖起大拇指，开始拍马屁。

    林霄狠狠地瞪他一眼：“有这拍马屁的功夫，还不赶紧把那老家伙抓起来？”

    “啊？哦！”

    刘清风缩了缩脖子，快速走到倒在地上，奄奄一息的老媪身边。

    “你这个老家伙，刚才不是挺牛逼的吗？现在怎么跟死人似的了？来啊，继续叫啊！”

    刘清风俨然一副小人得志的样子。

    林霄：……

    自己怎么就收了这么一个徒弟，还真是丢人丢到家了啊！

    这尼玛。

    简直不要太尴尬。

    老媪没有心情理会刘清风，而是用尽浑身力气，凝视着林霄：“林……林霄……你……你刚才……那个……是什么……东西……”

    “你不配知道。”

    林霄语气漠然。

    “你……你……你……”

    老媪一口气没上来，竟然被活生生的给气死了！！

    “师父，她……死了……”

    刘清风人傻了。

    这老媪，也太不禁气了吧。

    就这？

    “死了也好，烧成灰，扬了吧。”

    林霄轻描淡写。

    “孙女婿，你……你……来的，很及时啊！”

    苏振国紧紧的抓住林霄的手，声音颤抖。

    苏海也是开口附和着说：“女婿，今天多亏了你啊，要不然……咱们苏家，怕是要被屠门啊！”

    “妹夫，走走走，咱们先进去再聊！”

    苏泽不由分说，拉着林霄就朝着屋内走去。

    此刻。

    已经是后半夜两点多。

    书房内。

    林霄凝视着苏振国等人，沉声开口：“老爷子，立刻派人，把所有伤亡的人，全部找齐，然后尽快火化。”

    “啊？”

    苏振国一愣，“要……全部火化？”

    “嗯。”

    林霄点头，“被僵尸杀死的人，如若在二十四小时之内不进行火化的话，就会变成僵尸，届时……将会给咱们江市，乃至是整个夏国，都造成不可估量的严重损失！”

    “原来如此！”

    苏振国恍然大悟，猛然看向一旁的苏海和苏灿：“你们俩还愣着干什么！赶紧的，快，快去办！”

    “是！”

    苏海两人领命，转身就快步走了出去。

    苏家的办事效率，还是非常快的。

    在短短十来分钟的时间内，就把所有死者的尸体，全部找齐，随后开始搭建柴火堆。

    林霄站在队伍的最前面，看着地上密密麻麻躺着的尸体，心中很不是滋味。

    这些，都是活生生的人命啊。

    结果……

    却全都死在僵尸手中。

    说到底，这就是命。

    等到柴火堆搭建完成，所有尸体，全都被放了上去。

    “点火！”

    林霄直接下令。

    瞬时间，火光冲天，一股股尸体烧焦的焦糊味，钻进众人的鼻子里。

    苏家众人有些已经开始干呕起来。

    这一场火。

    足足烧了两三个小时之久。

    林霄没有离去，而是一直守着。

    这个事情，不能出任何的差池，每具尸体，都必须要彻底烧毁，否则的话，后患无穷。

    等到他和刘清风两人离开苏家，东边已经开始泛白。

    刘清风哈欠连连的开着车。

    “师父，你说……苏家这次，算是被重创了么？”

    刘清风突然找了这么一个话题。

    闻言。

    林霄深吸口气：“算，不过……苏家这一劫难，是因我而起。”

    “师父，话不能这样说……”

    刘清风连忙开口。

    “算了，你不用安慰我，我自己心里有一把称。”

    林霄说完，直接靠在椅子上，两只眼睛看着窗外。

    此时此刻，没有人知道他心里在想些什么。

