    接下来的事情果然按照洛远的计划发展。

    心中本就对吉祥怀揣不满的尹深动起手来并不会太过收敛，这就在很大程度上保证了剧情的真实性，因为按照剧情刻画此时的拓海的确应该是愤怒的，而吉祥对此早就做好了心理准备，所以反应也给的恰到好处，两人打的噼里啪啦，周围人拉架手忙脚乱。

    “咔！”

    这是尹深第二次只拍了一遍就过去的镜头，而这种打架镜头如果反复拍摄的话对演员的状态也会有所影响，所以洛远的心情相当不错：“大家休息一会儿，十分钟后准备后面的拍摄！”

    “好的，导演！”

    众人应声，吉祥拿了个敷脸的冰袋，走向坐在路边微微喘息的尹深：“抱歉，刚刚好像真的打到你脸了，用这个敷一下吧，化妆老师秦真给我的。”

    “啊？”

    尹深愣了一下。

    刚刚自己打的很凶，带了点真火，吉祥肯定是看出来了，没想到竟然没有记恨自己，反而给自己拿来敷脸的东西，不禁心中惭愧，有些不好意思道：“我刚刚才是出手太重了吧，如果有什么得罪的地方，请多担待。”

    这次换吉祥愣住了。

    果然和洛导说的一样，尹深根本就不是什么难以相处爱耍大牌的小鲜肉，只是这个人想法太单纯了，在勾心斗角的娱乐圈属于那种被人卖了恐怕还帮人数钱的那一类人。

    或许他未必有多好。

    但也绝不像外界臆想的那么差，圈子里多得是吃人不吐骨头的主儿，想要挖坑埋掉这样一个简单的大男孩，只需要稍稍动点手段。

    本来吉祥还有些担心。

    如果尹深心里记恨自己的话后面部分的拍摄会不会受到影响，毕竟两人在电影中饰演一对好基友，不能戏里好戏外闹啊，结果只是稍微示好一下，尹深就忘掉之前的芥蒂了。

    “像不像个孩子？”

    给洛远递了瓶水，副导演乔安开口道：“容易被激怒，也容易被安抚，根本不知道你在戏外也给他安排了一个剧本。”

    洛远道：“这叫《楚门的世界》。”

    乔安一愣，不知道什么是“楚门的世界”，不过看洛远也没有什么想要解释一番的意思他便没有刨根问底，反正问了洛远也不会回答，关于这点乔安还是颇为了解洛远的，他也是剧组唯一一个猜到洛远是如何调教尹深的人。

    昨晚发现的。

    因为他看到吉祥去了洛远的房间，再联想到今天要拍摄的最难的一场戏份，一切便非常明朗了，而看到今天的拍摄效果，此刻的乔安非常佩服洛远，竟然能够想到这个方法。

    “要保密。”

    喝了口水洛远忽然道。

    乔安耸了耸肩，洛远似乎也觉得自己多此一举了，耸耸肩道：“我也是第一次和这种不太会演戏的小鲜肉合作，难免会比较紧张。”

    “发现了。”

    乔安笑道：“以前你拍戏虽然不骂人，但说话却非常刻薄，多少演员被你骂人不带脏字的喊话方式怼的说不出话来，结果对待尹深，你的态度却很和善，像个循循善诱的智者，有点类似当初对待小飞流，小宋迪那样。”

    洛远仔细一想，还真有点儿这个意思。

    不过差别依然存在，尹深需要提升自信，这个小鲜肉兴许是第一部电影之后被批评的太厉害了，拍戏的时候明显过于僵硬，而这种僵硬对于一个经历过各种舞台的艺人而言绝对是不应该的。

    这是演技之外的问题。

    好在这两天洛远感觉到尹深的自信在恢复，这是一件好事儿，有些演员可以任由导演破口大骂肆意批评，比如夏燃那种，但有些演员却需要称赞和夸奖，比如尹深这类，大概这也是另一种意义上的因材施教。

    接下来，表演简单了很多。

    因为都是些加油站的简单日常，其实按照拍摄顺序，打架应该放后面的，不过洛远要趁着尹深情绪急需爆发的时候安排打架的戏份，所以这十分钟，除了简单的机位调整外，剩下就是狼藉的场地整理，而当一切完成，拍摄便继续开始了。

    “尹深，注意你的表情。”

    “薛凉，这里不用刻意表现出凶狠的面相，我们不是在演舞台剧，哪怕是极其细微的表情，大荧幕也会将之放大，呈现到所有观众面前。”

    “吉祥，搞笑不要太刻意。”

    “所有演员都要动起来，哪怕镜头没有给到你们也不要忘记手中的事情，注意你们现在都是加油站的员工！”

    “……”

    现场时不时响起洛远的声音。

    乔安也在盯梢，他是副导演，副导演本身就不比总导演这份工作来的轻松，很多时候服化道都需要副导演去催场，然后走场排练等等也经常是由乔安负责，最后让洛远这个导演去检验调整，更包括通过监视器了解拍摄中镜内空间范围，对群众演员少说戏，人多往往听不清，要么以动作作为指示，要么拿着扩音器喊……

    事实上，洛远的剧组离不开乔安。

    一个优秀的副导演可以帮洛远省却无数的精力，让他更专心的把重心投入到纯粹的电影当中。

    拍摄颇为顺利。

    而在这一天的拍摄过程中，剧组对于尹深的态度发生了进一步的改观，谁说尹深不会演戏的，这两天拍的不是有模有样嘛，虽然偶尔的确会演的很烂，但偶尔也能超常发挥呢。想要了解一个明星果然不能只通过新闻报道……

    接下来的日子拍摄依然顺利。

    洛远还是会采取各种各样的方式去影响尹深，引导着他每天的情绪，这种方式对感情比较丰富而多变的尹深来说效果相当不错，而在这种特别的方式引导下，尹深的演技竟然有了一丝丝进步……

    洛远确定尹深进步了。

    尽管这个进步的空间很小，不过洛远还是感到很开心，天下没有速成的演技，但如果忽略演戏这件事情，反应出你最真实的情绪，其实每个人都可以是影帝。

    