一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第346章辰王对神医的好

    “哦？”乔玉灵挑眉。

    影雷再次解释，“神医若是还在香楼时住着，恐怕会有很多人上门求药，若是神医个个都医治，恐怕是太累了些，若是神医不医治，外面的人恐怕会说神医冷血，不如神医与属下去辰王府，自是不会有人敢去打扰神医的。”

    乔玉灵细细琢磨了一下也是，不过什么名声不名声的，她还真是一点也不在乎呢。

    影雷怕乔玉灵还不同意，又慌忙道：“神医，与属下一去去辰王府，至于这个房间里的东西，属下会派人一一全都带回去，神医喜欢什么样的布置，都由着神医，再者神医现在还住在香楼，香楼的生意恐怕是没有办法继续了。”

    “为什么？”乔玉灵皱眉。

    影雷抬头默默的看了乔玉灵一眼，又悄悄低下头去不说话，一边的小八在乔玉灵耳边小声道：“辰王下令说以主子的安危为主，所以派人包围了整个香楼，若是主子不离开，这间香楼恐怕是不能做生间。”

    危险她不怕，但是不能赚钱？这是乔玉灵不能忍受的。

    她当即就黑了脸，“你主子下命包围这里生意不能做损失怎么算？”

    “主子有令，神医休息其间的损失辰王府全包，若神医不愿离开我们要保护神医继续清场，这些损失不算在里面。”

    乔玉灵心下郁闷了起来，总有一种被人拿捏的感觉。

    “主子说神医一定可以治好安王爷的病，所以请您先去您的新府邸看看，若是您实在不愿意住在辰王府，住在您的新府邸也是可以的。”

    这么大方？

    不得不说乔玉灵心动了，京城这样寸土寸金的地方，有那么大的一处宅子，她自然是乐意的，而且还不用花钱。

    “行，宅子且先去看看，还是不要先住在那里的好。”乔玉灵淡淡的说了一句，率先迈开了步子。

    影雷见乔玉灵终于动了，心下松了一口气，伸手擦了擦额头上的汗，慌忙跟上乔玉灵的步伐。

    乔玉灵下楼之后才知道这是什么样的阵仗，不单单香楼被包围了，就连外面的街道上，用前世的话来说，这是戒严了呀。

    心里默默的吐槽了一句之后，这才出了香楼，刚出去影雷便迎了上来，站在早就停在大街上的两匹高头大马的马车前，做了一个请的姿势。

    乔玉灵再次心里吐槽了一下，果然是皇家子弟，派出来的马车也有气势多了，一看就是价值不非呀。

    上了马车，马车里的内设自然不用说，最得她欢心的是坐垫上的白色皮毛，摸上去真的很顺滑，不过前世她也见过不少。

    前世都是打着保护动物的口号，对于动物的皮毛她从来都不会去买，不过她也摸过，现在她屁股下面的这个，在前世来说也算是上品，但现在被放在坐垫上，可见在这里还算不上是好的。

    一路到了辰王府，因为有影雷带着人护着，所以京城全都传开了，神医被辰王请去了府上，并且对乔玉灵的年龄也开始众说纷纭。

    有人说乔玉灵是个老头，绝世高人。

    有人说乔玉灵是个老太太因为死了老伴所以出山来解救众生了。

    也有人说乔玉灵是个神童。

    总之没人说神医是个仅有十三岁的小姑娘，当他们接到风声想一睹神医真容时，辰王已经派人围了香楼，所以谁也没有见到。

    一路到了辰王府门口，天色都已经暗了下来，外面更是没有人敢来围观，辰王府门口谁敢围观。

    乔玉灵是被辰王府以最高礼节，从正门迎进去的。

    辰王府的正门可不是随随便便什么人都可以走的，就是一般的官员来全都是走的侧门，纵使像秦晓燕父样那样高高在上的人物，求见辰王也只能走侧门。

    可见乔玉灵在辰王府受到了什么样的待遇，也正是走正门，一夜之间又传开了，这阵风同时也刮到了皇宫，就连皇上也是惊讶不已，对乔玉灵更是好奇。

    乔玉灵人虽然百了辰王府，也被很尊敬的接待了，但是……她并没有见到辰王本人，进了辰王府，她便被带到了一处院子，晚饭很快就给端了上来，也没人说辰王会不会来见乔玉灵，乔玉灵是个心大的也没有问，便直接吃了起来。

    不过在乔玉灵心中，辰王不是个好人，同样都是王爷，辰王竟然对安王的事情那样上心，都说皇家无父子，可见兄弟情也是靠不住的。

    辰王还是安王的小叔，辰王能这样大张旗鼓的找人医治安王，无非就是想博个好名声吧。

    可怜的南宫辰维一心想送一套宅子到乔玉灵手中，没想到竟然乔玉灵这样误会了一番。

    乔玉灵吃过晚饭，自己在院子里溜达了一会，影雷一直都守在外面，见她用过饭便上前询问她要不要去隔壁的宅子看看。

    那个宅子子就是乔玉灵若给安王医好了病，就要奖励给乔玉灵的。

    原本乔玉灵还是很有兴趣的，可是看看天色也不早了，这黑漆漆的能看个什么，最后就直接拒绝了。

    溜达了一会之后，她便直接洗澡收拾，然后上床睡觉，在辰王府，不知道有多少双眼睛看着她，所以她不敢轻易进空间。

    而她现在所住的这个房间，直的与香楼的一模一样，乔玉灵忍不住在想，这些格格不入的家具恐怕也是直接从香楼搬过来的吧。

    不得不说乔玉灵真相了。

    许是因为白天睡得太多，所以晚上她竟有些睡不着了，不过她也没有动，门口有守夜的小丫鬟，小八被她打发早早去休息了。

    时间一点点过去，夜深人静，乔玉灵不禁想起了家，这是第一次如此的思念家，想爹，想娘，想大姐，想三妹，想四妹，想小五小六，就连她家的农场她都特别的想。

    这一思念时间便过的特别快，夜深时，乔玉灵正想着今晚要不要去看看安王，其实明天白天她要过去的，所以晚上去不去的都可以。

    正在她纠结的时候，她听到了房顶传来了动静，她一骨碌便起身坐在了床上，全身戒备的看着房顶。