    柳含素望着英俊非凡的邓逸飞，如果她能年轻两百岁，说不定都会对邓逸飞动心。

    然后她又想起他的性格，只能在心里暗自叹息。

    多好的一个小伙子，为什么性格就那么拧？

    她又看了一眼自己的侄女，给她使了个颜色，让她好好把握！

    邓逸飞性格虽然拧，但实力够强呀！

    只要实力强，柳含素就认为他肯定是侄女的良配。

    “泉君？”

    “是，大人！”柳泉君规规矩矩的对她姑妈行礼。

    “你开始为逸飞物色一这队人才，可以在整个蔡国刺蜂情报系统内调遣任何成员，我希望这小队人才中，能拥有擅长情报分析、追踪、易容等特殊能力的人才，专门辅佐逸飞平时工作，明白吗？”

    邓逸飞还能有什么平时工作？

    他就像是一个刺蜂组织的编外人员，想干就干，不干就休息，没有上司管理他，没有人能约束他，没有任务需要他。

    他唯一喜欢做的，就是诛杀他口中所谓的恶徒！

    而现在，她的姑妈更是表态，专门为邓逸飞的队伍配齐这种人才，全力支持邓逸飞的不好嗜好……

    不过柳泉君再怎么吐槽，也不可能反抗柳含素的意志。

    “明白！”柳泉君恭敬的回道。

    柳含素离开庆灵城后二十多天，邓逸飞得到了一部地级中品功法《极狱电光诀》，一部地级下品剑法《雷狱剑诀》，身法柳含素派人托信告诉邓逸飞，蔡国刺蜂组织分部成就不久，底蕴不足，一些资源，需要从其他国家调集。

    不过柳含素也向邓逸飞保证，一定会帮他找到一部地级下品雷系身法！

    能拿到一门地级中品功法，一门地级下品剑法，邓逸飞都已经非常高兴了！

    他知道地级功法、剑法的价值，凡是上了地级的功法武技，不论在哪个顶尖实力，都是受到严格保密的，寻常人等，根本学不到。

    就连邓逸飞曾经的师门天云门，他们的镇派功法，也就是地级上品而已。

    所以，柳含素的付出，已经很有诚意了！

    沐浴更衣后，邓逸飞一身白袍盘坐在床上，开始按照脑海中《极狱电光诀》的经络运行图运转体内真元。

    邓逸飞体内蓝色的雷属性真元在他体内经脉内流动的时候，时不时的都会发出一声声爆炸声，雷属性真元，天生就是这么暴躁！

    尤其是邓逸飞体内，经受过天雷提纯过的雷属性真元。

    幸亏邓逸飞在修炼雷属性真元的时候，还不断的强化身体，要不然，寻常武者恐怕会被体内雷属性的真元电到生活不能自理。

    精纯的雷属性真元，虽然个个脾气暴躁，但面对邓逸飞的指挥调度，它们却不干反抗，一个个按照新的功法路线进行修炼运转！

    花了七天时间，当邓逸飞将体内所有真元，转化为“极狱电光诀”的真元后，邓逸飞的实力从先天境巅峰，退后到了先天境后期！

    不过邓逸飞一点都不在意，修炼《极狱电光诀》之后，他的确是变强了！

    他的修为只是看似后退，是因为修炼地级中品《极狱电光诀》的武者，天生丹田内的真元储量，就要比修炼其他低等级的武者要多！

    所以邓逸飞转化修炼功法后，哪怕没有消耗太多原本的真元，但他的修为等级还是下降了！

    轻轻握着赤血剑，邓逸飞跟陈浩打了声招呼，赤血剑内，最近一段时间邓逸飞一直没有消耗，储存在赤血剑内的能量，终于派上了用场！

    仅仅半天的功夫，邓逸飞的修为，又从先天境后期，抵达先天境巅峰！

    然后就是修炼《雷狱剑诀》，不过修炼了一阵，邓逸飞发现该门地级剑法，很难以入门，于是他就暂时放弃了修炼《雷狱剑诀》，而是继续修炼《惊雷剑法》！

    《惊雷剑法》和《雷霆步》都是玄级上品武技，邓逸飞已经将它们修炼到了大成境界，还能有一定的进步空间。

    别看地级下品剑法威力巨大，可修炼高等级的剑法，对武者的要求，同样更高，需要更加倍的努力和时间，才能入门，难度很大！

    没过多久，柳泉君正式向他禀报，为他专门建立的小队完成了！

    小队包括柳泉君这个队长，一共五人。

    他们分别是擅长易容术的霍思宁，修为先天境后期；擅长情报收集分析工作的聂毅辉，修为先天境巅峰；擅长身法，有一身顶尖追踪术的孔轩，实力破天境初期；还有一位叫穆哲的猎人，实力仅仅先天境巅峰，但他擅长驭兽之术，手上有一只破天境初期的雪雕，飞行速度极快，视力极好，很擅长追踪人！

    “这些人，都是我精心挑选出来的，他们在各自擅长的领域，都有很强的能力！”柳泉君道，“既然你喜欢追杀那些恶徒，想必，应该比较需要一些擅长追踪、易容方面的人才，不知道你满不慢意！”

    “满意！”

    邓逸飞不可能违心说什么不满意。

    以他如今的阶段，这些小队成员，的确可以很好的辅佐他。

    至于实力，就算他们以后实力被邓逸飞远远甩在后面，但因为他们都有各自擅长的领域，所以邓逸飞还是会需要他们。

    反正……邓逸飞又不打算让他们去战斗！

    战斗，从来就是他邓逸飞的事情，人家想帮他战斗，他还不乐意呢。

    柳泉君小声问道：“那我们现在应该离开庆灵城了？”

    “离开吧！应该要离开了！”

    邓逸飞走到哪里，都会惹出一大摊麻烦来。

    如果不是刺蜂组织的人帮他扫尾，帮他寻找猎杀对象，邓逸飞不可能活得这么自在，实力也不可能提升得如此快速。

    庆灵城，邓逸飞的确不能再待了。

    就汪高城一样，他的名声，又在庆灵城传开了，为了诛杀恶徒，庆灵城中的势力，邓逸飞也招惹了不少，现在是适合离开了。

    晚了，说不定就真要刺蜂给卷进来了。

    至今为止，外界还不知道，邓逸飞加入刺蜂组织的事情。

    或许是害怕邓逸飞惹麻烦天赋，柳含素一直让他暂时保密，知道邓逸飞真实身份的，只有柳含素、老汪，以及柳泉君，还有其他四位小队成员。

