    第1667章 疯魔   

    这个时候，马克和罗恒也是跟着大头领离开的，这个时候，所有的眼睛，全都盯着罗恒的那只手。

    

    “是福不是祸，是祸躲不过，这座岛上，应该是有自己的守护的，所以我根本就没办法算。”

    

    每一次只要是拿出龟甲，就会隐隐有一种被锁定的感觉，那种感觉对于罗恒来说，实在是不好受。

    

    听他这么说，大头领的脸色，立马就变了几变，听张龙的意思，八芒星现在已经归位了，但是却不知道，为什么还是多灾多难的。

    

    “那好吧！既然是没办法算，我们就只能靠自己了。”

    大头领也只是失神一会，很快就发生了转变。

    

    刚刚马克还挺担心的，生怕罗恒什么都算不出来，到时候大头领会，因为这个生气的，没想到，他是个随遇而安的性子。

    

    “这里的事情，应该不会和那些蝗虫有关系吧！”

    那个时候，他们都觉得以前抓干净了，还是宋轶的心里，隐隐约约还是有些担心的。

    

    看着那些疯疯癫癫的人，大头领很快就别过头去，他突然就有些不愿意看到了，心里有些不是滋味的。

    

    “现在我们也没有找到真正的原因，这些只不过是猜测，咱们正好也用张龙的办法，好好的询问一下那些清醒的人，在这之前，他们到底发生了什么事情。”

    

    他们来到的第一个村子，就是那时候刚发生蝗灾的地方，没有想到，竟然遇到了十几个疯疯傻傻的。

    

    一开始的时候，还想着偷偷的过来，一点点的了解村子里的情况，这下没办法了，估计就只能暴露自己的身份了。

    

    “那好，我们现在先去找村长吧！”

    每一个村子，都是有办事处的，村里的干部们，每天都要在那里办公，处理村里的一些事情。

    

    这样的设计，是当时宋轶提出来的，他带着人，很快就找到了那里，跟在身后的马克两人，从内心深处，那是由衷的佩服。

    

    “我们在东水岛的时候，从来都没有想过，要怎么样在上面繁衍生息，所有的人都想着，怎么才能活下去。”

    

    这个时候，他们总算是安稳下来了，马克不由自主的，就想到了东水岛，那上面的人，现在也不知道怎么样了。

    

    他们这些人离开，那只玄武龟，也不知道有没有发觉，或者是说，它离这个地方，是不是越来越近了。

    

    “我们现在，已经在这个地方生活了，就不要再去想那些乱七八糟的了，根本就是没有任何意义的。”

    

    罗恒有些担忧的往前面看了一眼，生怕刚刚马克说的话，会传到了大头顶到耳朵里去，他愿意坐在这里生活下去。

    

    这个时候，大头领只想赶紧了解，这里到底发生了什么事情，根本就没有功夫，去管那么多。

    

    “大头领，您怎么这个时候过来了。”

    听到外面有动静，村长跑出来之后，一眼就看到了走在前面的大头领，被吓得一哆嗦，立刻就跑上前来。

    

    里面的几个人，听到了村长的喊声之后，被吓了一大跳，立刻就跟着跑了出来，他们全都是一脸的忐忑。

    

    “没什么事，今天正好从这里路过，发现了，你们村里，有十好几个疯疯癫癫的人，他们到底是怎么回事？”

    

    大头领也不和他们绕弯子，直接就把自己的疑惑给说了出来，说完之后，就这么直直的盯着村长的眼睛。

    

    没想到这位，刚一来这个地方，就直接开口询问这件事情，村长还真是觉得口中发苦，他原本想着等天暖和了之后，就再过去，把这件事情告诉给大头领的。

    

    “这件事，我也没想着要隐瞒您的，只不过现在天太冷了，连门都不能出，原本是打算着，等春天来了之后再过去的。”

    

    村长一边说，一边让大头领往里面走，后面跟着的那位，好像也是非常厉害的宋达人，他开口说话的时候根本就不敢有任何的隐瞒，   

    后面几个，看起来虽然面生，但是很有可能是刚刚提拔上来的，所以说话的时候，还是应该小心一些的好。

    

    “今天竟然被我给遇到了，那正好，可以了解一下，他们到底是怎么回事了！”

    大头领听了那些话之后，脸上的神色，倒也是缓和了不少。

    

    他生平最不喜欢的，可能就是被别人欺骗了，这种感觉，并不是特别的好，所以刚刚听完了之后，对这个人，多少还是有些满意的。

    

    “是这样的，之前我们村里的玉米，全都被那些虫子给吃完了，大家伙手上，也没有太多的余粮，他们几个原本是想着，看能不能去地理弄些东西的。”

    

    以前冬天的时候，他们可是连草根都吃过的，所以那个时候，家里的人，也没有特别的在意这些。

    

    大头领，这个时候，还真是有些懊恼，他那个时候就想着，要往这个村子里拨一部分粮食的，后来全部给忘记了。

    

    “我记得，每个村子地瓜的收成都是不错的，而且当时还狩猎，交给你们，怎么把肉给储存起来，就连地瓜的吃法，也交了很多种，应该是可以撑过今年的。”

    

    看大头领脸上的神色，宋轶多少能够猜出来，他这个时候在说些什么，但是村长用那件事情开头，肯定是有其他的目的的。

    

    “确实，像宋大人说的那样，但是大家伙，早就已经害怕了，每年这样的天，我们都会死上很大一部分人，尤其是家里人口多的。”

    

    村长一开始的时候，确实是想博取同情的，但是没有想到，竟然被宋轶给拆穿了，他有些讪讪的。

    

    这里的玉米，也确实是颗粒无收，宋轶也不想太过分了，有些时候，可能就是这个样子的，他们心里，都在惦记着，多弄上一点东西。

    

    “你接着说，他们是不是从地里回去之后，就变成这个样子了？”

    大头领觉得，以前应该也是有这些奇怪的事情的，只不过，并没有统一，他也从来没有注意过这些，所以才会觉得特别多的。

    

    那个时候，大家可能都不在意，每个人都在为活下去努力。

    

    

    

