    ...

    当江宁来到马谡住处时，发现他还在抄写着《诗经》，江宁凑过去一看，居然还是《诗经》第一篇。

    这孩子，被自己整得...

    不会魔怔了吧？

    江宁开口道:“幼常，宁有件事需要你去做!”

    马谡抬起头，刚打算拒绝，就听见江宁又说道:“此乃军令!”

    “既是军令，谡自当遵从，不知需要谡做些什么?”

    “大军征伐，却有灾民在前，宁需一人留下安抚百姓，管理秩序，待送往江陵后，交付师兄处理！”

    江宁已经下达了军令，不接是不可能的，马谡停下了笔，只得抱拳称喏。

    江宁看着低下头的马谡，突然来了一句。

    “幼常可还记得我俩的赌约?”

    听到这个，马谡突然抬起头来看着江宁，似乎在疑惑为何江宁突然提到这个赌约。

    “接下来就是要分出胜负的时候了，幼常...”

    “望幼常尽力助我!”

    见江宁说的慎重，马谡点了点头。

    把安置灾民这件事交给马谡，江宁还是放心的，他也看出来了，马谡其实并不像他想象的那么无能。

    当江宁有拿不准的事情，不知道该如何处理的时候，总是不自主的溜达到马谡的住处，而每次，或多或少他都会给自己提出一些建议。

    他的这些建议，有些时候，甚至江宁都为之拍案叫绝。

    就是现在马谡仿佛爱上了抄诗，每次见他，都是在不停的抄、抄、抄。

    都说二十一天养成一个习惯，关键这也没到二十一天啊！

    不过抄书也是一件好事，江宁也不好刻意阻止，只要不出啥大问题就行。

    对于安置灾民这件事，江宁相信，以马谡的能力，必然不会出什么大乱子。

    离开了马谡的住处，江宁没有丝毫犹豫，立刻按照原定计划开始了急行军。

    由之前的偷袭埋伏，几乎改成了正面作战，江宁现在有点慌了，因为不管从各个角度来看，自己这方都不占优。

    曹操势大，自己和孙权联手，恐怕也只能和曹操四六开，甚至曹操才是那个六。

    可想而知打赢是有多么难了。

    这就好像三人斗地主，原本两个农民联手才有获胜的机会，但是现在有个农民不仅仅打了地主，甚至打的嗨了，连同伴也揍了一顿。

    所以刘备这边几乎是以一己之力在对抗着曹操。

    江宁甚至觉得，如果自己不去支援，刘备此番恐怕必死无疑。

    他既然决定放弃襄阳，那么留在襄阳的守军必然不可能太多，所以从后面包抄的将士也不会太多。

    曹操甚至只需要回头，就能和他后面的大部队一起把这一小波队伍给吃掉！

    而且刘备还只能干瞪眼，甚至连支援都支援不了。

    江宁猜想的没错，此刻赵云和陈到就面临这样的困境，当刘备带走六千守城士卒的时候，仅仅给赵云留下了两千士卒用来守城。

    赵云仅仅坚持了第一波攻城，就把该烧的烧了，该扔的扔了，然后果断后撤。

    但是他想走，却有人不想让他安心后撤。

    夏侯惇带着五千追兵时刻跟在赵云身后，紧紧咬着不放，这时候分兵的劣势就出来了，他既不敢回头交手，也不敢追曹操追的太紧。

    只能和后面夏侯惇的曹军短暂交手就立刻脱离战斗。

    一旦恋战，恐怕等待赵云的就是曹军大部队的围堵。

    关羽这边也不好过，曹军仿佛算到了他会从水路过来，早早就等着他。

    若单单是曹操的水军，关羽也不会怂，北方将士不善水战几乎已经成为共识，在玄武池匆忙锻炼的那些水军，顶多叫在水上能站稳脚的步兵罢了。

    不过曹仁命令部队将战船用铁索连成一片，直接封锁了江面，若是平时还好，眼下要想绕开这封锁，恐怕相当之难。

    关羽不是没想到弃船从陆路前进，但是他内心也清楚，既然曹军连水路都算准了自己有支援，恐怕能登陆的几个地方，曹军的人数也绝不会太少！

    这下...

    有些棘手了!

    事情已经朝着江宁预想的最坏的情况发生。

    只能说，郭嘉的确厉害!

    每一步都把江宁的安排克的死死的!

    而曹纯此刻带着一部分虎豹骑，来到了当阳桥下。

    和演义一样，张飞一夫当关，横刀立马，就站在当阳桥前，怒目圆睁，瞪着对面的曹军。

    曹纯见状，勒住缰绳，并没有选择轻敌冒进。

    因为来到这的终究只是一小部分曹军，曹操为了寻觅刘备的踪迹，分出许多股士兵，一直搜索着他们。

    很不巧，曹纯先找到了张飞。

    曹军对关羽是相当熟悉的，单刀独骑于万军阵中取颜良首级，如同探囊取物，此事仅从曹操口中就不断的被提起。

    对张飞，大家也只是听关羽提起过，却不曾亲自领略过其风采。

    但是能够和关羽齐名，能够和吕布交手的人，武力值又怎么可能会低?没见曹操还把张飞的名字都写在袍襟上，以示警醒吗?

    不过曹纯却不想就这样不战而退，不管张飞传闻有多厉害，总得试过才知道。

    他见对面只有五百甲士，便派出夏侯杰搦战。

    本就人困马乏，加上对手又是张飞这等名将，刚交上手，夏侯杰就感觉手中的大刀不住的颤抖。

    每一次交手，夏侯杰都要费很大的劲儿才能缓过来。

    不同于演义上被吓死的那个胆小鬼，饶是这样，他还坚持了二十个回合。

    但是之后夏侯杰就开始肉眼可见的狼狈，每一次交手，甚至他只有招架之力，根本没有还手的机会。

    见夏侯杰不支，曹纯立刻鸣金收兵，但是此时已经晚了，张飞的丈八蛇矛已经洞穿了他的喉咙。

    看见夏侯杰惨死，曹纯怒火中烧，但是却没有丝毫办法，总不能自己下场去跟张飞单挑吧！

    当然也不一定能打得过就是了。

    曹纯只能一边派遣手下去禀告曹操，一边安营扎寨，和张飞遥遥相望。

    眼下赵云被夏侯惇拦着、关羽被曹仁拦着。

    只等曹操聚集了虎豹骑，就能和刘备在此地决一生死。

    接下来，就看谁的支援先到了!

    而江宁此时还在骑马赶来的路上...

