    “我怎么总感觉这144壁垒打的过分容易了，”任小粟奇怪道：“会不会有什么意外啊，咱们还是小心一点。”

    眼瞅着粮仓都烧了大半，装甲旅还在北方奔回支援，等装甲旅到的时候恐怕尖刀连早就不知道跑去哪里了。

    整个壁垒都没什么抵抗力量，壁垒内部虽然混乱，但大多数是因为居民的恐慌。

    而一旁的副团长听任小粟这么说，顿时就无语了，这还容易？您都弄死仨团长了，副团长也在您手上，这还容易？

    您这说的是人话吗？

    只是烧粮仓的时候任小粟发现，这粮仓之内竟有三分之一仓库是空的，他问副团长：“这些粮食都运上前线了吗？”

    “不是，”副团长摇摇头：“都在战前被各个将领用各种名目买走了。”

    “他们打仗还得自己买粮食？”任小粟愣住了。

    “不是，他们是打算仗打起来涨价卖给居民的，这事上头都不知道，将领们说现在把粮食卖给他们，以后等粮食价格落下来他们再补上库存就好了，没人会发现的，毕竟原本计划里这场战争其实用不了多少粮食，”副团长说道：“起码用不完。”

    不过现在好了，任小粟竟是变相的给那些偷偷囤积居奇的宗氏将领打了掩护，大火一烧，没人知道这里粮食少了三分之一。

    只是任小粟不爽的是，看来这次烧粮仓对战事的影响虽大，但绝对不是致命的，因为粮食分散了，宗氏财团总有办法把那些失散的粮食给找回来。

    ……

    此时宗氏指挥部里所有人将领都面沉如水，司令员宗应忽然把手中的钢笔摔在了桌子上：“这宗务是干什么吃的，都已经应允他带131旅追捕敌人了，还派了两个超凡者，为何还能让对方在眼皮子底下把144壁垒给烧了？还有144壁垒的驻军又在干什么，难道一点防御力量都组织不起来吗，看着敌人烧掉粮仓！？”

    说着，宗应的怒火已然是要爆炸了：“把他们团长给我毙了……”

    话还没说完，宗应这才想起来1237团此时没有团长，连特么副团长都跑了。

    这生气的时候连个能推出来当替罪羊泄愤的人都没了啊！

    “司令，事已至此，要想对策了，”一名将领说道。

    “调集所有壁垒的储备粮食，收缴所有储量，还有你们手中也握有一些粮食吧，都给我交上来，此事涉及财团成败，不要再打你们各自的小算盘了！你以为我不知道你们干了什么吗？”宗应冷声说道。

    这是要将整个宗氏的储备粮食全都集中到前线了，甚至包括壁垒居民家中的粮食。

    还有将领们手中的粮食，也很多。

    在知道要打仗的时候，不少将领提前得知战事便开始大肆收购粮食囤积居奇，他们很清楚这战争打起来，粮食是一定会涨价的。

    别看一斤米只有一块多钱，很多人总觉得这玩意能赚钱吗？但是打起仗来，那米价说不定就是四块、五块，甚至涨到十块都有可能。

    届时壁垒里的居民总不会饿死自己吧，所以那些居民手中的钱终究会被这些囤积居奇的将领收拢在手中。

    十倍的暴利，谁不惦记？这是在吸壁垒居民的血。

    忽然有将领说道：“现在问题是这支178要塞的部队怎么办？总不能继续容着他们在后方作乱吧？”

    宗应也是心里苦啊，他当然知道若是再这么让尖刀连折腾下去，恐怕仗也不用打了。

    可现在他们已经知道这尖刀连依仗的是什么了，他们拿这尖刀连能怎么办？

    战争中所谓的闪电战，就是利用飞机与坦克坦克部队、炮兵、装甲及摩托化步兵等多兵种组成密集的装甲突击群，在战术空军的协同下迅速突破敌防线，并向敌纵深目标进行快速的穿插机动，对敌进行分割包围，从而对敌进行歼灭作战的模式。

    现在他们没飞机，就只能依靠坦克。

    在战场上时速六十的坦克都叫闪电了，那特么人家时速一百二是啥？

    自家坦克的速度跟蒸汽列车一比，就跟拖拉机似的，怎么追啊！

    “提前发动后续计划，”宗应冷声说道：“若是178要塞觉得这样就能获得战争胜利，那就太小看我宗氏了，我要让178要塞鸡犬不留。”

    当天夜里，黑石河上的数座浮桥在波澜中纹丝不动，这是178要塞赖以前进的补给线，也是生命线，必然建造极为结实，且每日都有工兵营维修养护，更换配件。

    然而夜色中黑色的黑面上，忽然有上百艘快艇疯狂的接近着黑石河的浮桥，起初这些快艇竟是以艇上士兵用桨来人力推进，这样便能悄无声息的靠近浮桥十公里左右。

    只是当他们进入十公里范围后，那一艘艘快艇骤然拉动的引擎，轰鸣着便向浮桥方向冲去，而这些快艇上则放置这大量的TNT炸药。

    当178要塞在黑石河附近的驻军发现他们时，已经晚了。

    重机枪轰鸣之中试图将这些快艇给拦截下来，可快艇数量实在太多了，而且都是抱着必死决心来的，仿佛一个个都不要命了一样。、

    轰隆隆的爆炸声传来，那些快艇即将撞上浮桥之前，艇上的宗氏士兵便点燃了TNT炸药上附加的雷管。

    雷管爆裂的一瞬间也将TNT引爆，整个硕大的浮桥竟是从中间断裂开来。

    随着宗氏士兵不要命的冲击浮桥并引爆炸药，那178要塞赖以渡河的浮桥竟然破碎着向下游漂去。

    一时间，黑石河再次将河流两岸的178要塞部队给割成两截，此时北岸的178要塞部队再无退路，也断了补给。

    北岸的要塞将领纷纷看向张景林：“司令，怎么办？咱们……”

    张景林在军营中，皱着眉头望向远处河流上的滔天火光：“准备背水一战！”

    可宗氏的计划到这里仍旧没完，一支宗氏的精锐部队早就从后方的阿拉善盟出发，竟是一头扎进了戈壁之中，如一柄刺刀似的直至扎向西北178要塞！

