    没错，墨连城此刻，正在融丹！

    他这种做法，让人觉得非常奇特！

    前八天，他炼了一个药团，还扔在一旁没动，这两天，倒是像开始炼丹了?！

    现在到了融丹，那个药团看起来好像没用了啊。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那他先前，是干嘛来着？！

    很多人都觉得莫名其妙，不知道墨连城是为了什么。

    廖坤见墨连城开始融丹，心中一紧！

    因为他绝对不能让墨连城先成丹！霎时，他脑海中又想出了毒计。

    不过，像廖坤这样的人，从来不会直接去做什么坏事，再将把柄落到别人的手中。于是，他暗暗传音给二庄主……

    二庄主听后，先是微微一怔，很快，就阴狠地点了点头。

    随后，二庄主在众人都留意着高台上的比拼时，悄悄地退了下去。

    而一颗丹药，能不能成，融丹最为关键。

    廖坤摒弃了杂念，立即开始凝神融丹！他担心……会让墨连城抢先一步成丹！当年，他花了十四天炼成了一颗丹。那时花了两天来融丹。现在他自信，只要一天的时间，他就能完成了。当然，不要中途出错！

    墨连城幽眸轻抬，淡淡似的像看了廖坤一眼。

    廖坤的神情转变，墨连城都看在眼中。

    看情况，廖坤是想抢先成丹了。墨连城在风雪城时就曾经看过大批关于炼丹方面的书籍卷宗，其中，就看到了一小段关于神丹的介绍，从而得知神级的丹药，在成丹的一刻会引起天地的异动等等。

    谁最先成丹，最为有利。

    因为这样会给后面炼丹的人增加失败的机率。

    倘若侥幸没有失败，也会影响丹药的品质。

    廖坤开始投入融丹，墨连城也将全部的精神都放进炼丹上面，那黑眸一闪而过的专注和兴奋。

    这一场比试，好像要到了关键的时候。

    四周的人心情都随着场面的变化而起伏。

    蒙三长老盯着两个人，突然低声问：“老周，你说谁会先成丹？”

    周五长老回神，却没有回头看蒙三长老一眼，“照度，是墨公子。”

    “嗯？”那样岂不是说，廖庄主会输？

    蒙三长老目光中闪过一抹凝重，也有复杂。若是败了，那对于药神山庄来说，绝对是一个沉痛的打击。或者，药神山庄在大玄界牢不可破的地位，恐怕也会动摇。不管廖氏兄弟如何，往大一说，蒙三长老还是偏于山庄。

    时间在紧张中流逝。

    初升的太阳，不知不觉得升上了头顶，再渐渐地偏西，又在众人都没有察觉之中，夜幕又拉开了。

    月上柳梢，皎洁的月光，柔柔洒落。

    墨连城依然专注着炼丹。

    这一刻的他，那身上弥漫着一种绝世的风姿。不再像先前的平静、淡然和从容，换上是一种认真，专注，和很多人都感染到的……狂热。

    竟然在这一刻，没有人怀疑墨连城会失败！

    谁也没有留意到，在墨连城百余丈外，有一对怨毒的目光在夜色的掩护之下，死死地盯着墨连城。

    突然，平静的四周被打破，天地产生了一丝异变！