
书夏逃了出来，又跟在姜家马车后，她早晚会找机会到姐姐面前，苦苦哀求姐姐救她一命。姜留想了想，还是让姐姐提前有个心理准备为好。

姜慕燕听妹妹讲了书夏的窘境，也不知该不该出手帮她，便与妹妹商量道，“王恪一家是娘亲的陪房，这件事我不好去母亲，妹妹说该怎么办？”

书夏一家是王氏的陪房，帮她打理店铺的生意。王氏去世后，嫁妆铺子由王访渔的夫人孔氏代为打理，王恪没有瞒着姜慕燕和姜留这两个真正的主子，帮孔氏从铺子里捞好处，他自己也从中渔利。事情败露后，姜慕燕看在书夏伺候她一场的面子上，收回了被他们的钱财，将他们一家赶了出去。

说是赶除去，其实是收回他们的银钱，却将卖身契给了他们，这已是从轻发落了。姜留问道，“若是帮书夏，姐姐想怎么帮呢？”

“他们一家现在已经脱了奴籍，不是咱们的下人。王恪要卖女，自己也管不了。可若是不帮，属下就会被送去做妾……”姜慕燕左右为难，努力思考书里有没有讲过这样的，亦或娘亲还在，她会怎么处置。

想了半晌，姜慕燕嘀咕道，“若要帮她，就得给王恪银子，让他去做生意。可咱们的银子不是娘亲留给咱们的嫁妆，就是妹妹辛辛苦苦挣来的，咱们又没错，轮规矩来说，咱们不该拿银子去贴补他们……”

姐姐能说出这些话，姜留已是十分满意了，“对，咱们的银子不是大风刮来的，咱们又没错，凭什么要帮他们！”

“那……咱们就不管了？”姜慕燕看着妹妹，眼底还是有些为难。

姜留引导着姐姐把心底的疑虑讲出来，“姐姐觉得为难的是什么？”

姜慕燕咬了咬唇，低声道，“书夏毕竟伺候了我多年，她如今要被父亲逼良为娼，我若置之不理，事情传出去，定会被人说道的。”

人言可畏，姐姐十分注重名声，不想名声受一点污损，姜留明白了这一点，便引着她去思考这件事，“咱们管不了也管不起，姐姐想一想，这件事该归谁管？”

姜慕燕认真思索一番，“论规矩，这件事该归书夏家的族长和族老来管。可他家是脱奴籍才得的自由身，未入宗族，没有族长主事，所以没人能管此事……”

见姐姐想不出来了，姜留便道，“典女为妾是违背朝廷律法的，这件事衙门就能管。”

姜慕燕睁大眼睛看着妹妹，见她是认真的，半晌才犹豫道，“让书夏去衙门告她爹？可是……那毕竟是她爹，若她去告……岂不是不孝……”

“若她孝顺，就应听从她爹的安排，给人做妾；她既然逃了出来，就是不想听从她爹的安排，咱们与她家早就没有瓜葛了，不该管她家的事，所以这件事谁能管，她就该去找谁。”

妹妹的话冲击着姜慕燕的神经。虽说朝廷律法确实规定了不可典卖妻女，可这种事天天有，姜慕燕从未听说过有哪家被典卖的子女会因此将父亲告到衙门去。这不合规矩却合朝廷法度，十分矛盾，姜慕燕迷惑了，不知该听从规矩，还是该遵律法。

姜留也不说话，让姐姐自己想明白。

许久之后，姜慕燕才道，“衙门……会管吗？”

姜留回道，“按理说衙门会管，不过也得看衙官尽不尽职。不如咱们晚上问一问爹爹？”

“王恪一家本是娘亲的陪房，父亲不会管的……”姜慕燕有些犹豫，怕说了这件事让惹爹爹生气。

论理，姜留鼓励姐姐与爹爹多沟通，“咱们有不懂的事就该向爹爹请教，又不是让爹爹去管，爹爹一定会帮咱们解惑的。”

姜慕燕想了想，轻轻点头，“你让我想想，这件事该怎么跟父亲说……”

接下来这几个时辰，姐姐趴在桌上写写画画，准备着该怎么跟爹爹讲这件事，姜留没打扰她，跑去东里间去跟二姐姐玩。

姜二爷今晚又是天黑后才到家，回来之后便嚷饿，雅正忙命人将准备好的饭菜端上来，陪着丈夫用膳。

姜二爷用完饭，懒洋洋倒在躺椅上，听妻子絮叨着今日府里发生的事。待听到小闺女有大事要与他商量，姜二爷哼道，“这丫头如此郑重，肯定是又想到她以为很赚钱的营生，要去折腾她三叔了。”

雅正笑道，“留儿承了二爷的聪明才智，在经商一途上确实很有天赋。”

姜二爷开心了，侧身盯着妻子的小腹看了一会儿，又变得担忧起来，“万一这个继承不到爷的聪明才智怎么办？”

雅正想了想，便道，“孩子不随父亲便随母亲，妾身也不笨。”

姜二爷嘟囔道，“你自是不笨，只是哭起来很吓人。”

雅正咬唇，“妾身很少哭的。”

“幸好是这样。”姜二爷回道。

“二爷！”

“嗯？”姜二爷抬眸看妻子，见她又娇又羞的模样，心里不由自主地一颤。

被丈夫这样盯着，雅正的脸越来越红，忍不住伸手推了推他。

郭静平说他媳妇怀孕后脾气变得很是奇怪，自己的媳妇怀孕后却变得越来越可爱了，这是什么运道？好运道！姜二爷乐呵呵地躺平，悠哉悠哉地晃起了摇椅。

雅正也忍不住跟着笑了起来。

三小只进来时，瞧见的便是如此温馨的一幕。姜留喜闻乐见，江凌的小脸上依旧没什么表情，姜慕燕却有些心酸，因为她娘亲在世时与父亲很少同室相处，更不曾如此和睦。

“来了，坐吧。”姜二爷指了指自己另一边的三把椅子。三小只便乖乖坐了，姜留在中间，哥哥姐姐一左一右。

“你这脑袋瓜子又想到了什么，说来听听。”姜二爷抬下巴，示意小闺女说话。

姜留咧嘴一笑，却听爹爹道，“都九岁了，牙怎么还没换完？”

姜留笑容一僵，鼓起了小嘴儿。

见父亲上来就欺负妹妹，江凌和姜慕燕都不高兴了。

江凌握住妹妹的小手，回道，“祖母说父亲的牙齿是十三岁才换完的，父亲九岁时也像这样。”

姜慕燕也拉着妹妹的小手，与父亲道，“女儿的牙齿已经换完了。”

姜留开心了，“爹爹十三岁才换完，姐姐今年十二岁已经换完了！母亲是哪年换完的？”

雅正轻笑，配合着孩子们道，“我不记得了，应……比十三岁早吧。”

“我十二岁一定能换完！”姜留得意地盯着爹爹，你是最晚换完的，别嘚瑟了。

姜二爷先瞪了一眼不站在自己这一边的媳妇，又转头瞪着三个小家伙，决定拿儿子开刀，“你掉了几颗槽牙了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68958830"  chaptername="第498章  三小只的反抗">加入书签</a>
</div>
