    报告，前面有座大山挡路！

    “什么？有座山？开南翔挖机过去推了……”

    挖掘技术哪家强，中国山东找南翔。

    “那个，云皇，什么是南翔挖机！”

    “啊，我忘了，天运帝国还没有南翔挖机”，方云摸摸头说道：“这样，调集采石大师们过来，把这座山给我挖平了，干脆，集中天运帝国采石大师成立‘南翔’营，专门挖山开路，建设我天运帝国！”

    有书记官肃然问道：“云皇，为何要命名为南翔营？难道，这又有什么特殊的含义？”

    方云表情一肃：“嗯，这是必须的，天运告诉我，挖掘技术哪家强，天运帝国找南翔。”

    书记官马上兴冲冲地，将这句话载入了天运帝国史册。

    你看，云皇说得多么地高深莫测！

    挖掘技术哪家强，天运帝国找南翔，多么地押韵顺口，看来，以后这南翔必然会响彻大陆。

    沓寐铁高原之上，建设热情高涨。

    方云的天运帝国，就在这个背景下，依托四大帝国的四座雄城，崛起于高原。

    当然，天梯的大型任务也是有自我修正能力的。

    当发现方云正在依托四大城市和高原大肆发展的时候，天梯就开始修正规则。

    一日时间过去，方云突然得到提示，因为你的建设，因为你的发展，四座城市部分民众归心，酒馆已经自动成为天运帝国所有，四大城市的变化，引起了四大帝国的疑心。

    提示之后，四座城市马上有了全新变化，方云原本保留的，属于四大帝国的酒馆齐齐改弦易撤，化为天运帝国酒馆。

    方云第一时间将这个变化贴到了凡人风暴之中。

    顿时，这个变化又引来了大家一番激烈的讨论。

    最终，大家得出一个结论，那就是，这应该是天梯在修正这个大型任务的设置，也就是，不会让方云无休止地在这第一关搞建设。

    提提寂的分析得到了一致认可：“酒馆转化之后，引起了四大帝国的疑心，但也只是疑心而已，四大帝国应该还未完全察觉四大城市的变化，可能近期会有相关命令下达，云皇需做好应对。”

    董佳帅补充了一点：“那么，接下来，方老大，这个第一关，你必须得更为用心，我怀疑，接下来，应该是食堂转化为天运帝国所有，最后完成的乃是仓库的转化，而一旦仓库转化完毕，那就是四大帝国发现真相，也是你这第一关顺利过关的时候。”

    董佳帅的这个判定，得到了圣子们的一致认可。

    然后，根据这个判定，很容易就能得出结论，也就是，这个任务，就算方云想把基础打得更为牢固，也会有一定的限制。

    有可能是时间限制，但更有可能乃是发展指数的限制。

    也就是，天运帝国的经济规模，人口规模，繁荣程度达到一定标准，则相关建筑就会直接转化。

    这标准到底是什么，目前还不得而知，但转化乃是大势所趋。

    得到提醒之后，方云开始加快建设速度，同时，方云也开始精细化控制天运帝国的经济指数，仓库库存还有人员规模等等。

    这又相当考验方云的掌控力。

    发展速度必须加快，同时，仓库里边不能堆放太多物资，估计，仓库里边的物资一多，仓库就会完成转化。

    食堂乃是民众进食的地方，方云想了很久之后，将感应之中，那些对天运帝国抱有敌意的红点点，赶到了四大帝国食堂附近，就地就餐。

    这些食堂附近，方云再也不修天运食堂。

    也不往这些食堂里边派送天运帝国的美食特产，让这些食堂不会轻易被转化。

    与此同时，方云还杜撰了一些情报，让被控制的帝国探子们，送回四大帝国，以应对帝国的疑心。

    尽管采取了一系列的措施，一日之后，方云收到一条特殊提示：因为你的建设，因为你的发展，四座城市部分民众归心，食堂已经自动为天运帝国所有，四大城市的变化，引起了四大帝国的疑心。

    食堂竟然也转化了。

    明明，食堂之中还有很多四大帝国的重视拥护者就餐，但食堂竟然成了天运帝国所有。

    食堂的转化，让方云更加明晰，那就是，这种转化有时间限制。

    可以这么说，只要达到时间，或者是达到转化指标参数，天梯都会进行自动判定。

    那么，发展速度就很重要了。

    第三日，方云开始快速发展经济，同时，累积了很多粮食、木料和石料，放到了仓库外边。

    第三日即将过去的这一刻，方云发动大量人力物力，将这些资源送入仓库之中。

    此时，整个天运帝国已经建起五大城市，其中，艾蒙部落旧址已经完全改观，化为了天运帝国皇城。

    围绕沓寐铁高原的四座雄城，则如同四颗卫星，拱卫皇城。

    城市和城市之间有高速路相连。

    城市和城市之间，则规划建设了大型农场、大型养殖场、大型葡萄园、大型采石场、大型锯木厂和大型林场。

    三日时间一到，方云同时得到了三条提示。

    其一，因为你的建设，因为你的发展，四座城市部分民众归心，仓库已经自动成为天运帝国所有，四大城市的叛变，引爆了四大帝国，帝国火速组建了远征军，气势汹汹地向天运帝国压迫过来。

    其二，恭喜圣子方云成功通关九阶一，取得九阶一首杀，战功奖励翻倍，获得战功三十万。

    其三，成功通关伟大的球长第一关，请选择是暂时退出，还是继续留在任务之中。

    伴随着三条提示的同时，还有一则全网公告，公告的内容，就是提示给方云的第二条。

    九阶一，三日通关！

    圣山之巅，三榜榜首，九星战皇黯紫金色光芒大作，修士们又是一片欢腾。

    天梯之内，看看眼前依然密密麻麻的星兽，九转法王无奈摇头。

    果然是那样，自己一旦被云皇超越，那就完全没有可比性了。

    一旦超越，自己就再也追不上了。

    很无奈，很郁闷，但这就是现实。

    方云没有把星辰令的三条提示分享给圣子们，而是飞快地选择了继续留在任务之中，直接进入了大型任务第二关。

    不动声色，方云做出了选择。

    而此时，吉吉国王已经大呼起来：“天，方老大，你这任务竟然是连续性的，好似，你过关了，却依然在任务之中！”

    没错，这就是关键，过关了，依然在任务之中。

    到现在为止，圣子们都还没意识到这个关键的重要性。

    但是，方云却有了无比清晰的感知。

    十有八九，伟大的酋长最后一关之后，自己还能留在任务之中，也就是，极大的概率能开启天梯第十阶。

    也不知到时候，一旦开启第十阶天梯，自己又会造成什么样的影响！

    之所以不动声色选择了继续留在任务之中，方云就是要让这种继续任务成为常态，到时候，进入十阶，也就不会太过突兀。

    还有就是，方云此时，其实还产生了一个极为有趣的想法，如若自己杀到第十阶的时候，恰好是天梯开放结束的时候，那时又会发生什么样的事情？

    千重星花了巨大的代价，请来了梯玛天梯，后来，因为自己的关系，天梯的时间延长一个月。

    现在，已经是最后一个月了。

    按照自己的攻关速度去看，最后这一个月，差不多刚刚好够自己杀过九阶的。

    但是呢，如若自己在时间用完的那一刻，杀到十阶去了，会发生什么样的事呢？

    梯玛天梯会不会按时关闭？

    会不会因为自己的关系，延长开放时间？！

    这是个很有意思的命题。

    现在，伟大的酋长这个连环任务可以选择暂时退出，也可以选择继续留在任务中。

    如若是九阶九进十阶的时候，天梯时间用得差不多了，而自己杀入了第十阶，到时候，自己偏偏选择继续留在任务之中！

    那时，天梯是开启呢？

    还是关闭呢？

