    连小婉吓得抓着舒小白的衣角。

    舒小白看了眼周围，一只手举起，双指指向天空。

    连小婉下意识的抬头看向天空。

    只见天空之中出现了一道道剑气。

    连小婉感觉快要窒息了。

    那剑气宛如群星一般数之不尽。

    这一刻，叛军营地内所有人都呆滞了。

    有人已经将手中的武器丢在地上。

    随着舒小白的双指下曲。

    无数的剑气如同星雨一般落下。

    两千人在顷刻间被全歼。

    连一点挣扎与反抗的机会都没有。

    连小婉此刻终于明白了，为什么眼前这人会是自己师父的师父。

    “弟子连小婉，拜见师祖……”连小婉又跪了下来。

    “你怎么又跪了？刚才不是拜过了吗？起来。”

    连小婉连忙站起身。

    “资质……还行，倒是没偷懒。”舒小白看着连小婉：“比你二师叔勤奋。”

    “师祖过奖了。”连小婉心里还是有点小兴奋。

    之前还怀疑过，碧云说过他们师门的功法修炼到高深处可以移山填海。

    如今看到舒小白的手段，只是随手一招，居然灭杀两千人，这手段怕是距离移山填海也已经相去不远了。

    “先送你回去吧。”

    这不是连小婉第一次飞行。

    不过和碧云的御剑飞行不同。

    这次她是直接被舒小白用灵力拖动着腾空而去。

    而且速度更快，几十里的路，就是几十息的时间，就已经到了。

    “你住在哪里？”

    到了万里镇上空后，舒小白停下来问路。

    “那……那边。”

    太快了，连小婉感觉眼前就是一阵眼花缭乱，然后就已经到了万里镇上空。

    对于这位高深莫测的师祖，连小婉更加敬畏。

    不多时，连小婉就落到了自己的小庭院之中。

    舒小白拿出一本阵法秘籍：“这个阵法书你拿去学，你可以在这小院之中布置一个小阵，这样可以聚集更多天地灵气，修炼也会更快。”

    “是，多谢师祖赏赐。”

    “没其他事了，你勤加修炼。”

    舒小白说着转身飞离。

    连小婉对自己的师门更加向往。

    自己的师门果然就没有弱者。

    师父已经那么厉害了，自己的师祖更是强的不可思议。

    ……

    “大燕主，前面就是叛军的营地。”

    “前面有火光！”大燕主远远的就看到前方的火光。

    那绝对不是什么照明用的。

    应该是有人在营地里放了火。

    “走，上去看看。”

    大燕主带着人来到叛军营地外。

    原本他们以为会看到一场惨烈的厮杀。

    可是什么都没有。

    他们也没感觉到人的生气。

    大燕主直接走进火场里。

    印入眼帘的是数不清的尸体。

    大燕主立刻上前查看尸体。

    被剑气杀死的。

    再查看另外一具尸体，还是被剑气所杀。

    下一具尸体……

    大燕主发现，眼前这些全部都是被剑气所杀。

    地面坑坑洼洼的，有大量的剑痕。

    这剑气是从上方落下的。

    大燕主心中一动，抬手就是一挥，空中落下十几道剑气。

    大燕主摇了摇头，他大概也能做到瞬间凝聚百道剑气，将眼前十几个人同时击杀，可是代价就是他内力耗尽，无力再战。

    这时候，其他天元供奉来到大燕主身边。

    “大燕主，全部都是被人用剑气所杀。”

    “而且整个营地，全部都是剑气的痕迹，太奇怪了，要施展这么多剑气，恐怕我们所有人加一起，用一个晚上的时间，都很难凝聚出这么多剑气。”

    大燕主开始在燃烧的营地里走动。

    他的心情越来越复杂，他也是用剑高手。

    他能够通过剑气的痕迹来判断对方的实力。

    可是这次，他却分辨不出来。

    不，不是分辨不出来，而是不敢下定论。

    因为这些痕迹都在说明这个事情。

    这里所有人都是被同一个人用同样的招式击杀的。

    这几乎是不可能的事情。

    可是他又不得不相信。

    而且最为可怕的是，这些叛军感觉像是在同一时间被杀的。

    大燕主第一个想到的就是连小婉。

    是她吗？大燕主心中猜测着。

    除了她之外，大燕主想不出第二个人。

    如果真的是那个连小婉做的。

    那她的实力远比自己想象的更强。

    她的武功到底到达了何等境界。

    难道他是传说中的天人境界吗？

    如今江湖上鲜有人知。

    在极其少数的典籍中记载着上古时期。

    那时候武功的等级划分不是宗师、大宗师。

    而是后天、先天、天人境界。

    不过这种等级划分跨度太大，就比如说现如今的宗师、大宗师其实都是先天境界。

    并且天人境界几乎都没有出现过，据说当年的五百武神军之中，也只有军团长一人掌握了天人境界。

    也不知道从什么时候开始，就变成了宗师、大宗师，或者是从来就不曾正式的使用过先天、天人境界这种等级划分。

    大燕主曾经在皇宫内库中看到过一本皇家典籍。

    据说天元朝廷的开国皇帝的先祖是数万年前的武周王朝的武神军中一员。

    这典籍虽然是拓印版本，却是记载了许多秘辛。

    包括武神军的一些秘密。

    比如说，以一敌千在那个时代并不算什么稀罕事。

    因为他们不止是武功高强，而且都拥有武神秘药，肉身几乎坚不可摧。

    而武神军的军团长则是能够真正的做到以一敌万。

    不是万军丛中取上将首级，而是真正的消灭万军。

    大燕主被自己的猜测吓了一跳。

    如果那个女孩真的具有天人境界的实力。

    那么她的存在就将会非常恐怖，甚至是影响到王朝的稳定。

    这样的人，要么就是成为他们的一员，要么就是不惜一切代价消灭。

    大燕主的脸色越来越凝重。

    不行，必须找个机会与那个女孩沟通一下。

    他绝对不希望双方演变成真正的敌人。

    因为一旦皇帝下令对连小婉出手。

    那么他们天元供奉势必会首当其冲。

    可是如果对方是真正的天人境界。

    那么他们这些天元供奉根本就不可能取胜。

    天元供奉很可能会成为历史。

    而且即便皇帝无限的用兵力消耗那个女孩。

    女孩或许不可能和无穷无尽的兵力对抗。

    可是她要逃离战场，没有任何可能性阻拦。

    这就意味着，任何势力，乃至于朝廷，都无法真正的限制那个女孩。

