    领主府后院。

    天空已下起了细雪，但精灵们的训练却并没有停止。

    但此刻，众精灵的目光还是被训练场中央的两道进化光辉吸引了注意。

    经过了几天的沉淀，一号和二号水水獭也终于完全适应了用贝壳之铃作为自己的武器。

    今天早上，它们在维克多及众精灵的见证下，主动开启了进化。

    进化的蓝色光芒依旧如此迷人，让还没有进化的几只精灵都露出了向往的神色。

    很快，蓝光消退，一号和二号水水獭自此也进入了不帅也不萌的尴尬时期。

    不过贝壳之铃的分化都很顺利，且经过进化之力的改造，贝壳之铃只会越发坚不可摧，成为最适合双刃丸以及未来大剑鬼的武器。

    “恭喜，完成进化！”

    维克多带头，其他精灵也纷纷祝贺起来。

    三号双刃丸也走上前，分别和一号二号碰了碰贝壳，这是她们独有的庆祝方式。

    待精灵们为双刃丸庆祝完，维克多这才又将众精灵召集过来。

    “过段时间就到我们人类的新年了，到时候我要去到另一个城市，也就是我父母所在的地方过年。

    这次去，我准备带上你们其中一部分一起前往。”

    维克多说到这，明显停顿了一下，这才继续道：“为了路上方便，以及遇到突发事件好撤离，随我前往的精灵都会被我用精灵球提前收服，如果有愿意的……可以上前一步。”

    维克多说完，三只双刃丸几乎没有任何犹豫地向前走了一步，

    很快巨翅飞鱼、爱心鱼、宝石海星、章鱼桶也几乎不分先后地或站或游，纷纷往前了一步。

    太阳珊瑚犹豫了一番，最后还是没有上前，它不是不愿意成为维克多的精灵，而是和其它同伴比起来，太阳珊瑚自认几乎没有任何优势。

    和它同一个想法的还有不少，霓虹鱼就是其中之一，毕竟它受限太大，没办法在无水的地方战斗，也不能像爱心鱼那样，安静地当一个辅助精灵。

    至于其他没有进化的精灵就更不用说了，和同伴比起来，它们甚至都不觉得自己有资格上场为维克多战斗。

    看到精灵们躲闪的眼神，维克多心中无奈，但更清楚这也是众精灵们必须面对的事实。

    维克多可以都将它们收服，但如果不够优秀，它们甚至连出场的机会都没有。

    与其这样，不如一开始就放好心态，完全把领主府当成自己变强的地方，仅此而已。

    比如海森族长的女儿就做的很好，直到现在都没有和维克多产生太多不必要的感情联系，此刻正一脸淡定地看着断舍离一般的众精灵。

    “那就这样，愿意和我去的到时候就一起走，还想留在领主府的可以一直在这里训练，荣治他们会在这里照顾大家。

    接下来，继续认真训练吧！”

    众精灵纷纷应道，不管怎样，实力不能不提升。

    训练结束后，维克多骑着象牙猪，带勒克猫又去拜访了一下伦琴猫，顺便带上几十斤小鱼干，也算为伦琴猫改善改善伙食。

    对于维克多的到来，伦琴猫虽然仍旧面无表情，不过摇晃的尾巴还是暴露了它不错的心情。

    毕竟几十斤小鱼干放在那呢，飘出的香味让伦琴猫恨不得现在就把维克多赶走，方便自己慢慢享受。

    而当维克多回到领主府时，阿杰立刻上前汇报，匹克先生已经带着岩田和卡娅两人在议事厅等候许久。

    维克多当即跳下象牙猪，然后径直往议事厅走去。

    “抱歉，让诸位久等了！”

    维克多一进门便说道，不过感受到议事厅内暖暖的温度，看到他们面前的热红茶，维克多也就放心了。

    “我们也才刚来一会，让少爷奔波了！这两位是岩田先生和卡娅小姐，少爷您在颁奖仪式上见过的。”

    维克多当即笑着点头道：“自然是见过，这里聊天不舒服，去我的书房吧。”

    说着，维克多率先走出了议事厅，带着众人向书房走去。

    一行四人来到书房，柔软的沙发和更加私密的空间也让岩田和卡娅两人更加放松了些。

    随即，维克多熟练地开启商业吹捧，夸夸岩田能够自己更生，把自家经营得蒸蒸日上。

    又说说卡娅小姐的海星星训练得十分优秀，决赛环节表现得异常亮眼。

    面对维克多的夸奖，无论是硬气少年岩田，还是小有家底的卡娅，都忍不住满脸潮红。

    毕竟，眼前的维克多可是湖滨镇的领主啊，明明叫他们来只需来通传一声即可，但最后却是让匹克主官出面代为邀请。

    这面子给得非常足了！

    两人缓过神后连道不敢，纷纷表示只是运气而已。

    维克多见此，也知道火候差不多了，随后才继续道。

    “湖滨镇是我成年后，父亲划给我的领地。

    镇子虽然很小，也很年轻，但我自到来之后，也算尽心尽力地在为小镇的发展做事……”

    维克多说到这，无论卡娅还是岩田都无比认可地认真点了点头，他们同样亲身感受到了小镇的变化。

    “万幸的是，小镇这大半年发展得的确不错，渔民们只要努力，想过上不错的生活并不难。

    不过，目前的湖滨镇还很小，且又地处边陲，所以仅依靠守卫军的力量，湖滨镇也还算安全。

    但未来的事情又有谁说得准，所以湖滨镇在发展经济的同时，实力同样不能落下。

    军队是一方面，而御兽使便是另一方面！

    这，也是我请两位来的主要原因！”

    维克多说完，便静静地等着两人消化。

    他们心中哪里还不明白，维克多是想让他们往正式御兽使的方向发展，成为湖滨镇继守卫军之后的另一股战力。

    或许整体战力远不如军队，但论单兵作战的能力，御兽使无疑有更大的优势。

    “少爷，您觉得我们……可以吗？”

    终于，岩田率先问出了心中的疑惑，而一旁的卡娅同样满脸好奇。

    维克多笑了，他指了指整个书房堆满了的珍藏书籍，认真说道：“你们独自训练，野蛮生长或许的确不行。

    但有我在背后支持，有道恩家族在背后支持，又有什么不行？”

