
　　“他是我男朋友！”

　　杨苗说完这句话，黄毛男生和陆博同时懵了。

　　黄毛男生追杨苗快一年了，他时时刻刻关注她的动态，知道她生长于单亲家庭，还知道她哥哥前不久生病了，动了个大手术，现在还在家里休养，他自认为对她颇为了解。

　　所以，这位突然冒出来的男朋友，是假的吧？

　　黄毛男生盯着杨苗，目不转睛的看着她的眼睛，质问：“你骗我的，你一定是骗我的，对吧？”

　　“苗苗，我懂你。你肯定是觉得我的家庭条件比你好，你家里穷，还有个生病的拖油瓶哥哥，所以自卑，认为配不上我。可能我的条件给了你太大的压力，你怕我的父母不接受你，怕咱们结婚后我夹在你和我妈之间左右为难。”

　　“其实这些你都不用担心，我不是妈宝男，我是真的喜欢你。自从去年同学聚会遇到你后，我就对你一见钟情。我每天茶饭不思，就想看见你，就想和你在一起。”

　　听到这里，陆博算是明白了，杨苗说他是她男朋友，是拿他当挡箭牌呢。

　　听听这黄毛男生说的，张口闭口他条件好，苗苗家里穷，还有个拖油瓶哥哥，让苗苗不要自卑，不要担心。这样的男人就算苗苗同意，他陆博也不同意。

　　本想直接领着苗苗走，可转念想到，如果就这样走了，那黄毛男生还不放弃，以后再来纠缠怎么办？

　　杨烨那小子现在身体刚恢复，不适合干仗，陆博决定，这事由他来替苗苗解决，杨烨的妹妹，也是他妹。

　　想了想，陆博冷笑着问黄毛男生：“你条件好？说说，有多好？”

　　说话的同时他伸手搂住杨苗的腰，还特意朝她那边靠了靠，两个人挨得更近了，他说话的热气几乎是直接扑到她脸上。

　　黄毛男生恶狠狠地瞪着陆博，竖着左手伸出一根接一根的手指头，骄傲地道：“首先，我父母都是有工作的，有养老保险和医疗保险，等年纪大了不会对我的生活造成负担。”

　　“其次，我家在开阳县有两套房子，都是一百二十多平的。我爸妈两年前还在省城给我买了房，虽然是小三室，但是全款买的。苗苗嫁给我后，不需要还房贷。而且我也不需要苗苗陪嫁汽车，我妈说会给儿媳妇买一辆十万以上的车。”

　　就这……陆博笑了。

　　县城两套房，省城一套小三室，再加一辆十万以上的汽车，就这点家当还全都是他爸妈置办的，有什么值得炫耀的。

　　黄毛男生看出陆博的嘲笑之意，不禁握拳，上下左右来来回回打量了陆博一遍，这个男人长得还算可以，白净高挑，属于受一部分肤浅女人欢迎的小白脸相貌，但是他穿的真不咋的。

　　一件平平无奇的黑色T恤，同样看起来没有任何特点的黑色运动七分裤，膝盖处还有一块黑乎乎的油污，一看就是个空有一副绣花皮囊的穷鬼。

　　黄毛男生深吸一口气挺直腰杆，微抬着下巴，冷哼着问：“你在省城有房吗？”

　　陆博摇头，他不太喜欢贵省的气候，所以当然不会在贵省买房了。

　　连房子都没有，黄毛男生得意地笑起来，他居高临下地告诫杨苗：“苗苗，谈恋爱的时候，可以只考虑风花雪月，可结婚过日子，没房子怎么成。”

　　接着，他又看向陆博，道：“苗苗长得如花似玉，你忍心让她和你一块租房子住？”

　　陆博一愣，紧接着反问：“为什么要租房子住？”

　　他稍微侧头，俯看杨苗，语气变得温和体贴：“苗苗，你要是不喜欢帝都的干燥天气，那我们可以住在魔都，你不是挺喜欢我年前在魔都买的那套大平层吗？”

　　“其实帝都那套房环境挺好的，楼间距也特别宽，当初我看房的时候，特别中意楼下的喷泉花园。你要是喜欢清静，我们就住浦东那套小别墅，虽然小了点，才不到三百平，但花园大，你不是最喜欢种植花花草草的吗。”

　　黄毛男生顿时呆了。

　　帝都楼间距大有喷泉花园的房子，魔都的大平层，浦东的小别墅，这无论哪个，都是他一辈子也买不起的啊。

　　难道，这个穿着平平无奇的男人，是个有钱人？

　　不可能吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你骗我的，你肯定是骗人的！”

　　陆博揽着杨苗走出去很远，黄毛男生嘴里依然在念念有词地嘟囔，突然，他脑海中闪过一道灵光，想起什么来，住嘴掏出手机，打开浏览器，输入《爱情公寓》演员表。

　　是他！

　　杨苗的男朋友竟然是他，前不久大火的《爱情公寓》里扮演吕子乔的演员陆博！

　　黄毛男生的老妈是《爱情公寓》的死忠粉，前一阵播放的时候，他几乎每次回家，都看见她在捧着手机追剧，他无意中扫过几眼。

　　怪不得刚才就觉得那个男人有点眼熟，而且，黄毛男生记得老妈曾经说过，说《爱情公寓》整个剧组里，最富的就是那个饰演吕子乔的演员陆博，他是个货真价实的富二代，演戏完全是为了兴趣，根本不在乎那点片酬。

　　而且，他还搜到了陆博的衣服品牌，T恤和裤子都是一个比利时高端牌子，单一件上衣就两三万，还都是限量版，一般人有钱也买不到。

　　想想自己，浑身上下的衣服一共不到一千块，黄毛男生刹那间开始冒汗，羞愧地很想找个地洞钻进去。

　　他刚刚在一个富二代、知名演员面前炫耀自己家庭条件好，还说家里在县城和省城都有房。

　　那三套房加起来，恐怕连魔都一套公寓都换不来吧。

　　丢人，丢大发了。

　　黄毛男生十分后悔刚才说的那些话，他站在原地，心里暗暗扇了自己好几巴掌。

　　唉，看来以后再也没脸见苗苗了。

　　陆博牵着杨苗的手，一直到打的滴滴来了才放开。车里开着空调，但杨苗依然觉得热，不光脸，浑身上下都火辣辣的燥热。

　　她不敢去看陆博，从坐上车到下车，一直低着头。

　　而陆博就在一旁看她，看她羞答答的模样，觉得很有意思。他之前一直把她看做一个文静内向的小姑娘，没想到面对纠缠者，她灵机一动，随即拿他当挡箭牌，叫他第一次见识额她的聪明伶俐。

　　下车后，杨苗走得快，陆博三步并两步追上去，叫住她：“苗苗，要不然，我们拍个合影，你发个朋友圈，好让那个黄毛彻底死心？”

　　杨苗听闻，眼睛一亮：“可以吗？”

　　陆博随意地耸了耸肩膀：“当然可以，来，合个影，要不然万一他不死心再来纠缠你，我怕我走了后，你哥打不过他。”

　　右手揽着杨苗的腰，左手轻轻捏住她的腮帮子，陆博整个身体朝她那边倾，嘴里催促：“拍吧，我准备好了。”

　　“咔嚓”成像，照片里，男的帅气，女的娇羞，看上去真像一对恩爱的小情侣。

　　杨苗发朋友圈的时候，特意屏蔽了她哥哥杨烨，反正他不怎么关注朋友圈。

　　发完后，她握着手机，感觉心脏扑通扑通的，跳得比平时快了不少。

　　肯定是今晚同学聚会喝了杯啤酒的缘故，她不会喝酒，所以才会脸红心跳加快。

　　嗯，肯定是这样，不可能是别的原因。

　　陆博也是这么觉得，他关切地提醒：“苗苗，以后不管什么聚会，都别喝酒了，你脸这么红，绝对是对酒精过敏。”

　　杨苗不吭声，一个劲儿点头答应，回到家就立马去洗漱，然后进了卧室。

　　杨烨坐在沙发上，觉得妹妹今晚有点怪怪的，于是起身问陆博：“苗苗没事吧，外边下雨了吗？”

　　陆博摆手：“天气预报经常骗人，没下雨。苗苗没事，就是聚会时喝了杯啤酒，可能是有点酒精不耐，反正没多喝，睡一觉明天就好了。”

　　杨烨松了口气，转移话题：“你什么时候回去？”

　　陆博哭丧脸：“才来几个小时，你就开始赶我了，你和楚楚一样，你们一个个都是没良心的！”

　　杨烨摆手：“不是，我妈说我表姨腌的酱菜特别好吃，想给你和阿楚带一些，可是她得后天才回来。”

　　陆博一屁股坐到沙发上，翘起二郎腿：“阿姨对我真好，我等着，等到地老天荒也等着。”

　　杨烨撇嘴，扔给他一个抱枕：“睡沙发还是睡床，你自己选，我知道你肯定喜欢睡沙发，睡不着方便起来看电视，我困了睡觉去了，你随意。”

　　杨苗朋友圈发的她和陆博的合影，杨烨没看到，但是萧楚看到了。

　　准确的说，是夏听蝉看到后，拿给萧楚看的。

　　当时两人正一起窝在夏听蝉卧室的懒人沙发上玩手机。

　　夏听蝉点开微信朋友圈，就看到了杨苗发的合影照片。

　　之前杨烨一家从北美回来的时候，夏听蝉陪萧楚一起去陆博家看他们，加了杨苗的微信。

　　望着照片里两个人亲密的样子，萧楚微微皱眉，本想给杨烨打个电话问问到底是什么情况，可看了眼时间，太晚了，还是以后再说吧。

　　况且说，要是杨苗和陆博真有什么情况，他也不好阻止，俗话说得好，宁拆一座庙不拆一桩婚。

　　可是，大陆这人在男女关系上是什么德性，他一清二楚，大陆是个好兄弟，但是真的不适合做妹夫，萧楚有些担心。

　　夏听蝉瞧出他在担忧，伸出手指头，在他紧皱的眉心处揉了揉，劝解道：“感情的事，就顺其自然吧。”

　　“这种事情，是旁人无法控制的，当局者迷旁观者清。希望这次陆博是真心喜欢苗苗，真心对待她，不像以前那般三心二意。”

　　道理萧楚都懂，可他还是不能释然，不禁喃喃疑问：“你说，苗苗为什么会喜欢大陆呢？”

　　“大陆不是个好男朋友啊，他这样的风流浪子，配之前的圈嫩模和新晋小花都可以，彼此半斤八两的，可是苗苗这丫头那么单纯，真担心她受伤，你说她怎么就看上大陆了？”

　　夏听蝉想了想，认真地回答：“也许是，应了那句老话，男人不坏，女人不爱。还有啊，浪子回头金不换。”

　　萧楚听了，想了想，忽然间悟出了点真理，他扑向夏听蝉，凑近她耳边呼出一口炽热：“看来，我应该再坏一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第456章看来我应该再坏一点免费阅读。https://xs.23sk.com 