    

    第二百一十八、大孙子欠揍

    说实话，胡海荣真是叫我震撼了。他飞奔地跑过来，直接跪在我的眼前，哭天抢地喊着：“哎哟，我的奶奶啊，您怎么在这里啊？孙儿真是不孝啊。”

    我真的是目瞪口呆地看着眼前这个人，尽管我很清楚地已经知道这胡海荣今年好歹也是四十有四了，但是长得这么着急，头发胡子都花白了，然后跪在地上给我磕头，我还真有点承受不起。

    后面赶过来的肖小三和肖小五站在我身后，看到这个情景都有点绷不住，转过身去了。倒是肖不修很是淡定，依然看着眼前这个哭的一把鼻涕一把眼泪的男人，很是无动于衷。

    但我不成啊，我可没见过这样的场面，的确是吓坏了。我求助地看着肖不修，肖不修倒是对我点点头，低声说道：“胡海荣，铜川县县丞，你的大孙子。”

    “可不对呀，要是我的孙子，怎么也应该姓李吧？这人姓胡啊？”我摸摸了自己的下巴，想象了一下李山若是遇到这个情形，会不会也要摸摸自己的胡子，表示很淡定，很享受。

    “奶奶有所不知，孙子随了母亲的姓氏，当时父亲这边与母亲和离后，母亲一气之下将我的姓氏改成了胡，但实际上，每一年我都是要去李家祠堂的，李家上上下下也都是认我的。”胡海荣的耳朵也很尖，居然我这么低声说话，他都听得见。

    “哦，我真的不知道。”我很老实地说，“不过，你还是起来说话吧，别这样。”

    “谢谢奶奶体谅。”胡海荣一边说着，一边起身，很规矩地站在我眼前。我都能够听到肖小三忍住笑，却忍不住抖动腿的声音，实在是让人憋屈。

    “好啦，现在我们这是公干，别这样叫。等回头咱们再说说家里的事情。我管你叫胡大人，你管我叫小七就好啦。”我懒得跟他废话，并且我也很讨厌这种攀亲戚的客套。肖不修摆了摆手，让肖小五肖小三下去收拾房间了，他低声问我：“大人，那对男女怎么处理？”

    对哦，现在浸猪笼的男女是海棠和高大壮，两人在水里泡了泡，基本上也是半死的状态，搞得也很是悲壮的样子。“问问村长，之前怎么关着的，现在还怎么关。等我们弄清楚了再说，记住，可别让他们死了。”我想了想，这两个人不知道是冤枉的，还是真的，一切都是一团浆糊一样。

    “小七大人，让衙役们看着一点吧，别跑了。”胡海荣擦干净脸和鼻涕，毕恭毕敬地请示我。

    “嗯，分别关押，别串供。”我看了一眼胡海荣，“胡大人，坐着吧，一路也累了。我本来是路过的，结果遇到了这个事情，所以就问问情况而已。听说之前你已经判完了？可有什么卷宗文书之类的，让我看看么？”

    “哦哦哦，来的匆忙了，没带着。我这就让人回去拿，这些东西都有的。”胡海荣还是很客气的。

    “嗯，都拿来吧。这几日我要住在这里，你也跟我一起吧。倒不是为了这个案子，我是想看看这个奇怪的黑风口，怎么还有恶鬼出现了。对了，有之前的县志什么的也拿过来，回头我要带个编纂风物志的翰林陈大人，他在搜集这个。”

    “好的好的。”胡海荣又赶紧点头。

    “那要不要说说你对这个案子的看法？怎么就说这两个人是通奸呢？这个海棠才是新婚，怎么都搞出奸夫了？”我有点奇怪，这个论点是从哪里冒出来的。

    胡海荣又要站起来说话，我赶紧让他坐下来，从视觉上来说，这个都快是我爷爷的人，我也真是受不了。胡海荣又客气地谢过了我，才开始说起他的观点。

    虽然之前他也没见过乔三，但是凭着这具无头尸体来判断，这人壮实，皮肤黝黑，对新婚妻子海棠也并不温柔，一直追问她是否“失身”，这就挺让人无语的。据村里的人说，这人的脾气也一般，甚至可以说是不太好，因为比较有钱，家里有房，四季吃喝不愁。

    胡海荣说得有点混乱，我也就是听了个大概。关键词就是这个乔三有钱，所以海棠为了钱嫁给了乔三。“怎么个有钱法？他自己有买卖？但之前不是说他还给铜匠铺子帮忙去了么？”我转头问村长。

    “这小子父母双亡，之前也就是在各家各户的帮衬下长大的。后来出去自己混了几年，回来之后就有钱了。我问过他做了什么？他也含含糊糊地说是做了点买卖，但是也没说清楚。不过，因为是吃百家饭长大的，如果村里需要有帮忙的时候，他还是会来的。毕竟大家对他还是不错的，所以他也是能够出力或者用得着的地方，都回来。”村长的说法，也得到了其他村民的认可。

    还有几个年长的女人说这个乔三其实本性并不坏，脾气也就是那样。“男人嘛，怎么能没个脾气呢？对自己的媳妇厉害一点也是对的，省的被女人压着一头，以后就不好办了？”

    “为啥？”我有点好奇。

    “这女人吧，是要管住的，否则窄干了男人，又拿了男人的钱跑了，这不是得不偿失么？”村民们七嘴八舌的说法还挺多，但中心思想是乔三脾气坏一点没关系，反正对自己的媳妇要厉害一点，以后才能当家做主。

    “自己的女人，不是应该哄着么？这样日子才能过的舒心呀？”之前静心师父就是这样教我的，说是必须找一个能够哄着我玩的男人才可以嫁，要是一天到晚对我喝五邀六的，还要上房揭瓦的，完全不能理。

    我还问她：“其实我现在倒是上房揭瓦的人，是不是以后要哄着我的男人才对？”静心师父被我这句话噎得一口气没喘上来，直接丢给了我一只鞋。

    现在，这村里的一群女人也被噎得没说出话来，刚有人想反驳一下，可能是碍于我的身份，以及村长凌厉的眼神，都没有再继续说话。我就继续问：“怎么榨干男人？”

    这句话刚一问出来，肖不修居然先咳了一嗓子，然后低声问我：“大人，时候不早了，是不是要吃个饭了？”

    “哦，对，要吃饭的。”我转过头问村长：“准备点吃的吧，我们一大堆人要吃饭呢。”

    村长这才尴尴尬尬地站起了身，赔着笑说道：“大人们见谅啊，我一说话就把这个事情忘记了，现在赶紧去让人做饭。都是乡野的吃食，望大人们不要见怪。”

    “别弄复杂了，我只想喝碗粥。”我赶紧说了一句，其实肖不修有给我准备好吃的，所以我一点都不饿。

    “我先让他们准备着。”村长立刻把那几个妇人也都赶走了，让她们赶紧去做饭生火。现在，屋里剩下的人不多了，终于安静了不少。肖不修按了按我的肩头，我回头看着他：“做什么？”

    “上茅厕。”幸好是蒙着脸，否则他这副美颜说出这么一句话，我还真有点接受不了。

    “要我去么？”我今天一定是傻的，居然冒出这么一句话来。看来也是做他的跟班做的事情太长了，有点反应不过来我现在是大人。

    “咳咳，大人还是去一下吧。”肖不修低声且弓了弓腰，我赶紧站了起来，“走走走。”

    村长要给我指路，被肖不修拒绝了。他也不管不顾地扯着我的袖子往前走，我赶紧小跑着跟着他，“这么急么？”

    “肖小七，你闭嘴。”肖不修直接甩了我一句，我才不敢继续说话。宗祠的厕所还算干净，但是我完全没有去的想法，所以站在门口看着肖不修，他居然把我直接拖了进去。

    “喂，你要是上厕所，不需要带着我吧？”我问他，他哼了一声，又转身出去看了看外面的情况，才又回来低声对我说：“你就不能问点正经事情么？”

    “啥叫正经事情？”我瞅着他。

    “问和案情相关的。”

    “挺相关的呀。”我不解。

    “你问要如何榨干男人？”肖不修的眼睛瞪的呀，真大。

    “是呀，海棠一看就是没有把乔三榨干，所以乔三对她也不好……”我还没说完，嘴都被肖不修捂住了，他问我：“你是女人么？”

    “我不是。”我含含糊糊地说。

    “你是什么？”肖不修贴近我。

    “少女！”我自己都笑了，太逗了，肖不修居然还很在意这个事情。看着他被气得说不出话来，我笑得更厉害了。为了防止自己笑得声音太大，我还抓住了他的手，捂住了自己的嘴。他反而一点都不想捂住我的嘴，想把手抽出来。“你以为我真的不懂么？我是见过世面的。我只是想问问看，这些人对乔三和海棠的了解有多少，他们在村子里的人缘好不好，还有……”

    “还有什么？”轮到他问话。

    “还有……我是希望他们觉得我很傻很天真，反而能够放松警惕。”我让他把手拿开，然后拉住他的衣袖很认真地说道：“肖大人，你这一身打扮虽然是侍卫，但是你的神情，你对我的态度其实都已经暴露了身份。试想，我肖小七是肖大人的手下，经常是和肖大人在一起的，肖大人又是玉面修罗的举世无双，这群人，至少是胡海荣和村长已经猜出了你的身份。所以呢，我略略装装傻，让他们放松一些警惕，有事情和有些话，说不准就说出来了。”

    “你指的是什么？”肖不修全是疑问。

    “你觉得这个村子如何？”我问他。

    “还算富裕。”

    “为什么？”

    “铜匠，售卖铜……”

    “这是铜，不是金子。铜也并不值钱。应该说，不是那么值钱。那么，为什么这里有些女人穿金戴银，看起来很有钱呢？”

    “女人打扮起来也无可厚非吧？”

    “今日这个光景，乱哄哄的，万一头上的珠钗掉了怎么办？我都把玉簪揣到了怀里，生怕人多手杂，丢了东西。但是你看她们的穿戴，很明显平日里就是这样穿的。那么，怎么会这么有钱？光做铜匠可不能挣这么多钱。”

    “所以，这个村子都有问题？”

    “那倒不至于，但是多少她们的钱来路不正而已。”

    “胡海荣知道？”

    “我看他那个样子也未必知道什么，但这个村长一定知道什么。”

    “好吧。”肖不修难得露出了信服的目光，“给你三天时间，破不了案也要走了，我不能出来太久的。”

    “没关系，你可以先回去。我破了案子再回去。”我巴不得不和肖不修在一起呢，每天还要照顾他的情绪，太累。

    回了宗祠的正堂，只剩下胡海荣和他的侍卫坐在那里。村长他们去安排吃食以及其他杂事，毕竟今天这场浸猪笼的大戏没完成，还是挺乱的。

    “下官见过肖大人。”胡海荣一看到我们回来，立刻就跪在肖不修的身前，使劲磕头。

    “起来吧。”肖不修依旧站在我的身后，做侍卫。胡海荣愣了一下，然后赶紧说：“是是是，大人是出来私访的，下官知晓了。”

    “莫要声张，我是陪小七出来玩的。”肖不修这话说的，有些暧昧了。我转头看了他一眼，不明所以。

    倒是胡海荣仿佛是立刻就明白了一样，连忙说道：“是是是，大人有大事情要做，下官什么都不知道。”

    “小七大人，有任何吩咐，都可以和我说，我一定尽力。”胡海荣对我说话的时候就少了那么一点点恭敬，我有点不高兴了，扭过头去。肖不修看我这副模样，忽然就冲外面喊了一嗓子：“来人！”

    肖小三立刻就带着侍卫们出现了，“大人！”

    “胡海荣以下犯上，拿下！”肖不修忽然就下了命令，直接抓人。我目瞪口呆地看着这一幕，有点转不过筋来。

    “啥？”我看着肖不修。

    “对你不敬，可打可杀，你决定。”他的表情还挺严肃。倒是胡海荣立刻就开始狂喊起来：“大人啊，我错了！饶命啊！”

    这事情我又不明白了，还没说话，肖不修直接来了一句：“先打五十军棍，以儆效尤。”肖小三立刻就把人拖了出去，执行命令。南厂的其他侍卫站在一旁，那气势特别瘆人，胡海荣带来的衙役们都没敢吭声，眼瞅着胡海荣的屁股被打得血肉模糊，人从嗷嗷嚎叫，到小声哼哼，面面相觑，不知道要怎么办才好。

