    她不知道是答应了还是没答应，只点了点头，然后转身迈着优雅的小碎步离开了。

    —

    等陆玄的随身助理准时准点来的时候，就看见他家陆爷紧紧的抱着那件黑色的西装外套，低着头将整个头埋在里面。

    他不敢过去打扰，只远远的站着，甚至连呼吸都放轻了。

    你是作为一名修真者还是实力强悍的修真者，陆玄如何察觉不到有人进来了呢？

    过了好一会儿之后，他抬头，眼里的暴戾和狠辣让即便更了，他多年的助理也被吓到了。

    他知道陆爷的脾气并不好，喜怒无常，可是这样的陆爷他还是第一次看到。

    到底是发生了什么事情才能让陆也有了那么大的情绪变化，暴怒至此。

    助理不敢问，更不敢多言。

    “关于久初酒店幕后掌权者的消息，你知道多少？”

    是九处集团得罪了陆爷，陆爷打算出手了吗？

    “陆爷，那九初集团的幕后掌权者太神出鬼没了，我们并没有她的照片，以及详细的资料。”

    “查！”他话语冷冷的目光锐利如鹰隼。

    “一定要在最快的时间内查出来。”这是命令不是商量。

    “是！属下明白！”助理很快意识到了事情的严重性。

    “除此之外，让我们的人想办法混进二十楼以上，务必要保护好一个人。”

    尽管他在小姑娘身上留下了一道阵法，可以保护她，同时也能在第一时间内通知他，可他到底不是特别的放心。

    “是！陆爷。”看样子这个人就是陆爷这一次一系列任务的重要目标。

    “陆爷，那这人是什么身份？人现在在哪里？”

    满脑子都是，这个人是九处的一个高管还是客人？

    然而他家陆爷说，“温秾，二十楼以上的一名顶级服务员。”

    “啊？”有着良好职业操守，从来不犯低级错误的助理，这会儿犯了一个很低级的错误。

    他错愕了。

    如果他没有看错总裁现如今眉眼间浮现的是温柔。

    但这点温柔很快，因为他错愕的反应而消弭，他的目光落在了他的脸上，眉眼一瞬间冷了下来。

    “有什么问题吗？”

    就算真的有问题，助理也不敢开口。

    他连忙摇头，“陆爷，属下记住了，属下这就去吧。”

    “去吧，让他们小心仔细一点，最重要的不要伤到她，一丝一毫都不要，否则……”

    他的语气陡然转变，话语阴狠，眼眸冷血到了极点。

    “肖助理，你在我身边跟了五年了，你应该知道会有什么后果的。”

    肖助理怎么能不知道呢？

    他战战兢兢的点头，表示自己知道了绝对不会再犯。

    陆玄这才摆了摆手让他出去了。

    人离开之后，他这才松了一口气，不敢耽搁，立马马不停蹄的去做了。

    —

    三天之后是久处拍卖场。五年一度的拍卖开始的日子。

    也是沈容婵重生回来刚刚好一个月的日子。

    在这一个月的时间里，她除了捡到神兽貔貅，并且靠着貔貅获得了一些东西以外，她还结识了一个有权有势家的富公子。

    富公子云讵是家里的独苗，从小被宠着长大，天真极了。

    大概是女主光环吧，自从他意外遇到了被刁难的沈容婵后，并对这人产生了好感，觉得她肯定是个善良又可爱的女孩。

    这一次的拍卖会，家里人自然给他抢到了入场券。

    在剧情的安排下正好抢了两张，于是他直接送了沈容婵一张。

    剧情总是带了点狗血。

    沈容婵来的时候并没有跟云讵在一起。

    很狗血的是她的入场居然落在了云讵那，没有带在身上。

    没有入场券的，她在入口处被拦住了。

    工作人员礼貌而客气的说，没有入场券进不去。

    并没有任何侮辱性的言语，可因为这边人太多了，都是一些顶级大佬，那些人自动脑补成，又是一个没有抢到券又想混进去的人。

    但是有人想成了，这怕是哪个大佬想要带过来的美人，带到门口突然间不想要了，抛弃了现如今不甘了。

    总之各种各样的目光，让沈容婵感到很羞辱，她将这一切都归结为拦住她的工作人员。

    她都说了她有票，只是票没有带在身上，这人怎么就这么死板呢？

    反正待会云讵会把票带来，让她现在进去和待会进去不是一样的吗？

    可工作人员就是死板的听着公司的规定，硬是半个字不认。

    最后还是气喘吁吁赶来的云讵将她带了进去。

    进去的时候沈容婵目光冷冷的，看着工作人员。

    “总有一天你会为你的狗仗人势付出代价。”

    工作人员只觉得这人脑残的一批。

    他只是一个无权无势的打工者，要是人人都以这一套说辞就进去的话，那还需要他站在这里做什么？

    果然这个世界上最不缺少的就是智障白痴。

    进去后的沈容婵正好看到了大大的屏幕上，前十个将要放出来拍卖的东西。

    这一次拍卖预计拍卖五十一样东西，越往后越是天价，越是世间，难得一觅的宝物。

    而前十往往是这里面最廉价的。

    可沈容婵看着这前十的东西就已经心动了。

    这里面正好有三样，是她最需要的，且很难找的东西。

    “容婵，你喜欢吗？可是我今天带的晶石不怎么多，最多只能够买得下两样。”

    这个位面里面用来交易的是晶石，晶石化分为，黄晶，玄晶，地晶，天晶。

    每一阶的等换是一比十。

    云讵是出自富家，可这个位面富家太多了，更何况他并不是掌权者，现如今身上带着的也只是他的零花钱，以及家里父母为了让他玩得尽兴又给了一大笔。

    这些晶石是多，可是在这样的拍卖会上就显得不怎么够看了。

    “没事。”沈容婵不怎么在意的摆了摆手。

    “我不是说了就是过来看看，我们看看就行了，没有必要拍买，对了，等拍卖会结束我送你一样东西吧，感谢你这些日子以来对我的帮助。”她语言姿态豪气又落落大方。

    而云讵最喜欢的就是她这副模样了。

