
“约翰？”

老付张了张嘴，叫了一声，声音不大，但是却依旧让约翰听见了，好奇的转过头，声音他很耳熟，在这么一船人之中，约翰敏锐的听到了有人在叫自己。

“有人叫我名字？”约翰停下来转过头看向周围，很嘈杂，各种各样的声音，约翰看了看牢房两侧：“都给我闭嘴！”

约翰大叫了一句，所有人都战战兢兢的闭上了嘴巴，老赵看着约翰：“怎么了？”

“我好像听到老付的声音，不知道是不是我听错了！”

就在这句话刚说完的时候，老付再一次的张了张嘴：“约翰！”

这一次不止是约翰，老赵和王灏都听清楚了：“是老付的声音！”

太熟悉了，一起并肩作战了这么久，老付的声音他们可以清楚的记得，这段时间没看见老付，所有人虽然心理没有问，但是都以为老付已经牺牲了，心中一直在牵挂着这个家伙，没有想到居然在这个地方听到了老付的消息。

“老付？是你吗？付东红？是你吗？”

听到了约翰的回答，老付情绪变得激动了起来，挣扎着想要从地上简单的铺子上爬了起来，想要走向门口，但是现在身体实在是太虚弱了，想要站起来都困难，看向身旁一直帮助自己的人：“大志，扶我起来，我朋友来了！”

叫做大志的人，点了点头，走到老付身旁，搀着老付走到牢房门口的位置，这个时候，约翰还有老赵已经跑了过来，看见老付之后都愣了一下：“老付，你丫没死啊！”

老付笑了笑：“没死，嘿嘿嘿，怎么，看见我没死，你们很失望啊！”

约翰立刻将牢门给弄了开来：“怎么样没事吧！”

“没事，休息一段时间就好了！”

“老赵，你们照顾下老付，我去上面看一下，船只好像出问题了！”

“好！”

约翰说完之后，迅速的爬上甲板，走向驾驶舱，现在船上的人呢还没有发现船只已经不在他们的掌控之中，进入驾驶舱之后，约翰看见余洋拿着枪指着一群人，好像在发火，最近余洋的脾气越来越大了好像。

“嘿，余，怎么了？”约翰轻轻的拍了拍余洋，余洋转过头看了约翰一下：“约翰，我好像感染了，你先带好防毒面具，尽量不要产生身体接触！”

“余，你感染了吗？怎么办？”

“不重要，先让船只离开这一片区域再说吧，这位船长说，我们的船只好像不能启动了，你过来看一下！”

约翰走到指挥台，看了一下上面的按钮，找到了那个绿色的按钮，用力的按了下去，结果没有任何反应，眉头不由皱了皱。

“嗯？”约翰看了看旁边有一个钥匙孔，将按钮转到off的位置，紧接着又转动到NO的位置，重新按下了按钮，依旧没有任何的反应。

“嗯？没反应？”约翰检查了一下控制台，没有任何的问题，船长没有动任何的手脚，船长在旁边看着约翰的动作，摊了摊手：“我说了，我没有做任何的小动作，我也想离开这个该死的地方，你看到了，船只无法操控了，我失去了船只的控制权！”

约翰走到数控台面前，查看了一下电脑上的数据，最后找到了问题所在，现代船只都是计算机控制，但是好像船只的计算机无法被操控，好像和船只失去了联系，约翰在电脑上操作了一会摇了摇头：“船只被人安装了后台，现在无法启动，船长，你们的船只有传统的锅炉启动吗？”

船长摇了摇头：“没有，这艘船是几年前刚刚下水的，用的都是向现代设备，老旧的启动办法对于这艘船没有用！”

“那麻烦了，余，我想我们现在无法离开了，这艘船动不了！”

“该死的！”

余洋有些暴躁，现在感觉身体十分的痒，这种感觉十分难受，余洋深吸一口气：“现在怎么办？船上还有几艘救生艇？”

“一共只有五艘小艇，不过刚才已经派出去了三艘船，只有两艘，其中一艘大一点，可以搭载不少人，还有一艘快艇！”

“一共就只有两艘快艇加一艘小艇吗？”

余洋心中大致有数：“约翰，船下情况怎么样？”

“有两百多人，都是被他们准备运到天堂岛，都是黄种人，对了，我们找到老付了，老付现在身体十分的虚弱！”

“找到老付了？”余洋露出了笑容，一直以为老付牺牲了没有想到老付居然还活着，松了一口气，不过看了看自己的身体，最后摇了摇头：“这样吧，我做一艘快艇往前探探路，看看能不能呢离开这里，你们和其余人乘坐另外一艘快艇和小船撤退，不过你们最好从船尾撤退，还有所有人用水桶捂住口鼻！”

余洋想了一会，想到了一个还算靠谱的办法，余洋现在感染了，不知道这种病毒如何感染，但是最好还是和下面的人分开撤退，不然这群人自己虽然救了下来，万一感染了，会带来更大的灾难！

“好！我现在就准备一下！”

“嗯，日本人，韩国人还有印尼人给选出来在，这些人都丢在这里自生自灭吧！”

余洋说完之后，走到控制台前面，用枪栓将卫星电话给砸掉，接着看了看约翰：“约翰，剩下来的交给你了！”

说完之后离开控制室，走到甲板边缘，沿着梯子，一点点的向着下面爬，最终回到了快艇上，拿出了自己的设备定好了方向，接着驾驶者快艇迅速的向着远离天堂的位置快速的开去！

快艇往前大概开了十几分钟之后，突然出现了一道蓝色的屏障，快艇到了屏障边缘的位置，好像碰到了一个柔软的墙一般，刚刚靠近就被弹了回来。

“该死的，这不是游戏里的边缘区域，不会出不去吧！”余洋被吓了一跳，用手碰了碰这个屏障，手可以碰到，没有任何的伤害，但是手刚刚碰到之后，就感觉一股力量传来，将自己弹了回来。

余洋看着屏障，又看看海底，好像海底的动物可以轻而易举的游进来，将自己的武器取下来，跳入海水之中，结果入海之后，和之前一样，依旧无法从水底的屏障穿越过来，依旧被弹了回来，但是海底其余的生物，却可以轻而易举的从屏障外面穿越进来！

“只能进，不能出吗？”余洋迅速的爬上了快艇，坐在快艇上发呆，紧接着，沿着屏障，一点点开始寻找突破口。

“余，你那边情况怎么样？”

耳麦之中传来了约翰的声音，余洋沿着绕了一圈，没有找到任何的缺口：“情况不是太好，我们好像被困在了这一片区域，边缘位置，有个类似于结界一样的地方，我们暂时出不去了，你们那边情况怎么样？”

“情况不是很好，船只上的人出现了感染的状态，船员已经有人感染了，我们带着防毒面具没有问题，但是没有带的人，不同程度的出现了问题！”

余洋愣了一下，将船只停了下来：“船上的人也感染了吗？他们不是白人吗？怎么会感染！”

“不知道，已经出现了问题，船长和几个人已经出现问题了，暂时船舱之中的人情况不是很了解，老赵他们还没有回复！”

就在这个时候，余洋的头顶出现了一架运输机的轰鸣声，紧接着，一架轰炸机从远处慢慢悠悠的飞过来，余洋盯着这艘运输机，运输机十分轻松的飞过了屏障，飞到余洋的头顶范围，向着天堂岛的位置飞去。

“这是传说之中的空投吗？”

话音刚落，一个空投出现在了余洋的头顶，开始慢慢的向着下面降落，红蓝色的箱子一点点的向着海面落去。

余洋没有想到自己玩游戏的时候，都没有捡到过空投，没有想到自己在现实之中居然遇到了传说之中的空投了。

余洋将快艇停到了空投大概的位置，慢慢的等待着，空投在余洋的眼中越变越大，最后缓缓的落在了海面上，不过这个空投很神奇，有点违反物理定律，这么重的一个铁箱子，居然漂浮在海面上，没有沉下去，牛顿估计看见了之后，棺材板估计压不住了吧！

余洋将快艇轻轻的挪动到了空投箱子旁边，思考着自己如何将这玩意给打开，不会是像游戏之中一样，按个F？自己也没有F按下去啊，就在余洋纠结的时候，看到了一个把手的位置，余洋用力一拉，空投箱直接被余洋打开！

一把AWM，一些子弹，一个铁质的头盔，一个防弹衣，还有一枚针管一样的东西，这玩意应该就是传说中的肾上腺素了吧？

枪余洋一点兴趣都没有，直接无视，防弹衣自己也有，也不缺，不过按照自己的判定，自己的防弹衣好像是二级的，这个三级防弹衣，余洋想了想，还是套在了自己的身上。

紧接着余洋将肾上腺素给收了起来，这个空投就被余洋给舔光了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10597127"  chaptername="第九百七十二章  大结局（二）">加入书签</a>
</div>
