    “呦！”

    高杉原走在前面，听到这蚊子小声的叫唤后，嘴角忍不住扬起一个淡淡的笑容。

    得到回复了。

    中野三玖莫名地感到开心，但又害羞得想找一个洞躲进去，红扑扑的脸慢慢低下，看着路面。

    “走吧。”

    “嗯…”

    高杉原将书包单手挎在肩后，等中野三玖走到自己身边，两人才再次出发。

    并肩而行，穿过城市的生活街，街道边商铺各色的灯光照在两人身上，来来往往走过的行人有意无意地为两人让出一条道。

    “中野同学为什么这么晚还回学校，是忘记东西了吗？”

    高杉原将目光从远处的霓虹灯收回，看向身边的人儿。

    中野三玖点点头头，小小声地“嗯”一下。

    “在图书馆借的书还没看完，今天又不小心落在自修室了，只好一个人回来拿书。”

    “书蛮薄的，我还以为会看得很快……”高杉原缓缓道，“我的书都看完了。”

    中野三玖眼睛里在闪着各色的夜灯，唯独没有自身本有的光彩，小脸平静如水，“所以我很羡慕衫原同学。”

    “诶？”

    高杉原停下脚步，“中野同学羡慕我嘛？”

    中野三玖转过身子，两个人在街道上对视住，他发现她的眼眸里闪过一丝失落与不安。

    “没有什么意思……”

    摇摇头，中野三玖继续往前走，高杉原愣了愣，跟上。

    余光扫一眼中野三玖，高杉原更加弄不清楚她刚才说的话是什么意思了。

    这个女孩的小脸总是没有什么表情，就像一张白白的纸张，隐藏住她内心的所有心思想法。

    明明在低耗能状态下感官都被弱化了，高杉原还是忍不住对身边人流露出关心之情，他觉得，眼前的女生很像高一时的自己。

    “你可以和我讲讲你那本书的内容嘛，三玖？”高杉原手指挠了挠脸，试探性下手。

    中野三玖停顿下来，无神的眼睛慢慢变大，一脸不可思议地看向高杉原。

    “你叫我的名字了？…”

    “那个，我是觉得，总是对你们五个人喊‘中野同学’容易彼此混淆，还是叫名字比较好……”

    高杉原警惕地站直身板，小心地问，“应该可以吧？”

    按照自己对霓虹称呼的理解，这种要求不过分吧，日剧里为了区分双胞胎姐妹对彼此都是称呼名字的，他有模有样模仿起来，没吃过猪还没见过猪跑吗？

    “扑哧~”

    中野三玖小嘴微翘，翘出一个淡淡的笑容，这还是高杉原第一次见到她笑，她一笑，四处的街灯顿时黯淡不少。

    “可以的，在原来的学校大家也都是称呼我们的名字的，这样方便大家也方便我们。”

    高杉原缓缓松一口气。

    “衫原同学为什么想知道这本书的事？”

    中野三玖缓缓从通勤包里拿出那本《女装的武将之雄：织田信长》

    “三玖想看的书，我觉得肯定有它有趣的地方吧。”高杉原想了想，说。

    “是吗？可以的哟。”

    她将通勤包递给高杉原，一只小手撑着书脊，一只小手慢慢翻到书的目录。

    一拿到这本书，她的眼睛比刚才精神两三倍，就连脸都润了不少。

    “织田信长是一个很出名的大名，他生活在战国时代到安土桃山时代，就是在16世纪后半叶左右……”

    中野三玖说着，不时望一眼高杉原，担心他不懂霓虹的历史，她在一些概念上的东西进行细化，对霓虹本土的普遍认识进行讲解。

    两人的距离拉得很近，走得也越来越慢，在橘黄色光晕的街灯下，两人一起看向同一本书，中野三玖慢慢讲着，高杉原慢慢听着。

    中野三玖讲得很仔细，很有自己的看法，声音很温柔，就像一股从深山中流淌出的清澈延绵溪水，慢慢带着武将气息流淌进高杉原的耳朵。

    他原本只对霓虹历史不感什么兴趣，但在中野三玖柔柔的声音下，一个穿着和服，用头盖骨当酒杯，还经常换装的织田信长慢慢浮立在自己脑海中，活灵活现的舞刀弄枪。

    。

    “讲完了~”

    中野三玖长吁一口气，放松地合上书，心情愉悦地笑着。

    本来二十分钟的路程，两人走了四十分钟多分钟，高杉原一路上也听得有些入迷，到自己家附近还一直跟着中野三玖走下去。

    “真厉害啊，三玖。”

    高杉原像上了一堂有趣的霓虹历史课一样，忍不住对中野三玖赞扬一番。

    中野三玖握着书的手紧上不少，内心有种难以形容的开心，“真的吗？”

    “真的！”高杉原毫不犹豫地点点头。

    见到高杉原的点头，她忍不住低着头，在见不到的地方，两片嘴唇悄然扬起：“阿里嘎多……”

    两人慢慢走着，中野三玖把书收回通勤包里，高杉原回忆一下刚才她讲的内容，异常的入脑：“有些羡慕三玖的姐妹，可以每天听到三玖的武将课。”

    中野三玖微微仰头，眼神一颤，有些难堪地抿住嘴唇，“没有，只有衫原同学听过我讲武将，她们不知道我喜欢武将这件事情……”

    “嗯？”高杉原呆滞片刻，疑惑地看过去，“姐妹之间不是应该都知道彼此的喜好吗？”

    中野三玖神情低落下来，缓缓摇头，“正因为是姐妹，所以才不想给她们知道……”

    “三玖？”

    忽然，前方传来一把女声打断中野三玖的话，她抬起头，发现中野一花和中野五月正在往这边走来。

    中野一花和中野五月都穿着一件休闲衬衫，双上套着一条宽松的运动裤，小脚丫穿着一对干净的拖鞋，露出十个小巧白皙的脚趾头。

    少了几分在校园时穿水手服的青春活气，多了几缕仙女也是人的生活真实感。

    高杉原还是第一次看见两人穿居家装，普普通通的居家装穿在两人身上，顿时就贵气起来了。

    果然，颜值决定打扮，而不是打扮决定颜值。

    “一花，五月？”

    中野三玖疑惑地看向两人，“你们怎么来了？”

    “你这么久都没回来，我们担心你就一路找过来了，四叶和二乃在后面买东西吃。”

    中野一花缓一口气，大眼睛转向中野三玖身边的高杉原，小手捂住嘴巴，“衫原君，你也在这里呀？”

    “啊，是的，好久不见。”

    高杉原尴尬地回应一句，看到不远处疑似中野二乃和中野四叶的影子时，眼角抽抽。

    这五个人每一次集体出现，都给他一种震撼感。

    “一点也不好久不见，我们今天都见了好几次了。”中野一花一脸笑意。

    “衫原同学今晚送我回家。”中野三玖缓缓说，走向姐妹，解答高杉原在此处出现的原因。

    随着远处两个身影越来越近，高杉原麻烦地皱皱眉头，挥挥手，在中野二乃赶来前转身离开。

    被中野二乃发现，肯定又少不了变态狂之类的词汇，还不如趁早离开。

    “今晚的知识很有趣，再见，三玖。”

    他快步走远，逐渐混进人群中。

    中野三玖扭过头，街灯微暖，道上人流不止，夜宵人涌，但他的背影却异常的耀眼，随着背影渐渐消失在灯火阑珊处，她的脸浮出一缕一闪而过的绯红。

    扑通。

    扑通。

    扑通。

