    生化危机世界的重建速度比陈墨预想的要快一些。

    一方面是死神神力的加持，尤其是德墨忒尔的农业神职，实在是太过适合生化危机世界的重建了。

    毕竟现在整个世界都因为T病毒被灭绝而遭到了毁灭性的打击，土壤也早在之前T病毒的肆虐中变得荒芜和贫瘠。

    农神的力量可以让土壤再次肥沃，植物再次生长出来，这无疑使得重建工作中最难的生态环境恢复变得简单起来。

    在神力的作用下，原本已经逐渐荒漠化的土地迅速地变成了沃野良田，这种完全不讲道理的神迹尽管对于许多人来说是绝对颠覆性的，但对于重建工作来说，却是实实在在的帮助。

    此时的四神已经不再隐藏自己神灵的身份，他们纷纷显现出了神灵的真身，在帮助人类的同时，也收获了这些幸存者的虔诚信仰。

    对于这些幸存者而言一开始的时候确实难以接受，毕竟营地里的绝大部分幸存者都是美国人，信仰的都是上帝，突然冒出来的四神对他们的信仰是个非常大的冲击。

    不过也好在是美国，各种奇葩信仰也非常多，就连撒旦都有人信仰还能搞出来个撒旦教，真实的四神自然也没有什么问题。

    虽然一开始的时候还有不少人觉得四神既然存在，那他们所信仰的上帝也应该是存在的，这一切都应该是上帝的功劳，四神不过是占据了上帝功劳的伪神和魔鬼而已。

    如果是在以前，那自然是话随便说，毕竟不会真的天上下来个天使或者神什么的给你来个神罚或者审判。

    但是现在……感谢那几个敢站在四神面前大放厥词的家伙，让幸存者们都见识到了啥叫神罚。

    四神分别以四种不同的方式对这些家伙进行了处罚，阿努比斯的神罚相对简单，他只是将辱骂他的那个渎神者变成了木乃伊，拿走了她的内脏，让她变成了一具干瘪的尸体而已。

    当然，这具尸体仍然活着，但她不能吃、不能喝，也不能感受到温暖和寒冷。

    农神则的神罚虽然看上去没有什么，但比起阿努比斯来说，却显得残忍的多。

    她让一颗种子在对她不敬的渎神者身体里发了芽，长成了一颗参天大树不说，那个渎神者也被彻底融入了树里。

    当然，他也是活着的，同时也有着各种感觉，但被长进了树里的他却无时无刻不在忍受着身体里长出一棵树的痛苦。

    至于智慧之神的神罚则没有前两者那么直接，他只是将所有的渎神者装进了笼子里挂在了农神变出来的树上，并且让他们回答问题，只要回答对了就能够从笼子里出来。

    只是智慧之神的问题要是凡人能够回答的出来，这也就不叫神罚了，陷入了悖论之中的渎神者无论如何都找不到问题的答案，他们只能永生永世的被挂在树上，告诉其他人渎神的下场。

    芙蕾雅则更加的直接，她只是让这些渎神者们永远都燃烧着无法遏制的情欲，无法抑制也无法得到满足，更无法得到解脱。

    无疑，四神当中，芙蕾雅的神罚是最简单的，但确实也同时是最残忍的。

    而这一通神罚下来，效果竟然比四神之前努力彰显神迹所带来的效果更好。

    毕竟神迹说白了也就那么回事，不是亲眼看到震撼力就要差上许多。

    但神罚的结果可是一直挂在那里的，那颗大树上挂着的木乃伊和其他渎神者足以告诉所有人亵渎神灵的下场，同时也确凿无疑的证实了神灵的存在。

    人类其实就是这样畏威而不怀德的一种生物，有的时候适当的震慑远比怀柔政策要来的实用的多。

    而在让幸存者们得知了四神的真实存在之后，他们不仅很快自发的组建了教会开始了对四神的信仰，也对四神颁布的任务视作神谕，开始爆发出极大地热情去120%的完成。

    这极大地加快了各项工作推进的速度。

    再加上陈墨搞出的克隆人策略，为营地补充了大量急需的人手，这无疑也为重建工作添砖加瓦了。

    不得不说，这些经过了精心调制的克隆人实在是太好用了，之前保护伞居然只把他们用来做生化实验，测试生化武器的杀伤实在是太过浪费。

    他们虽然记忆都是编造的，但其中的各种经验和技术却是没有任何问题的，所以他们很快就适应了各个岗位的工作，并且做的得心应手。

    而这才是重建计划得以顺利推进的最大保障。

    不然什么技术人才都没有，大部分人都只能做点体力活的话，是无论如何不会有现在这么顺利的重建的。

    事实上正是因为有着各种人才，陈墨已经将部分人手编组成拓荒队，派去洛杉矶市区和更远一些的城市，以恢复工业和农业生产了。

    毕竟说到底营地也只是一个临时营地，虽然在不断地建设下已经变成了一个功能齐全的小镇，但和人类文明积累下来的大城市相比，还是有着一定的差距。

    因为丧尸都随着T病毒的灭绝而死亡了，城市里虽然因为堆砌着大量的尸体而产生了不少问题，但至少在安全上是没有什么问题了。

    拓荒队的工作也因此进展的颇为顺利。

    去往洛杉矶的那一队拓荒者在城里开辟了一个据点，每天除了清理尸体之外，便是尝试将那些工业设施修复，并且使其重新运转起来。

    在他们的努力下，他们修好了一座水电站，重新恢复了部分电力供应；一些工厂的设备也得以重新修复，只要投入原材料就能再次运转起来。

    而另一队拓荒者的工作反而更加轻松，有着农神德墨忒尔亲自赐福，而加州又是原本的美国农业重镇，他们只需要将原本荒芜的土地重新开垦出来，很快便收获了一望无际的良田。

    至于人手就更加不成问题了，在洛杉矶恢复了部分工业生产之后，他们也将找到的农机送到了拓荒队手中，使得他们可以如同过往那样，一个人就能耕种一大片的土地。

    尽管目前规模还很小，但恢复运转的工业和农业，无疑为整个世界的重建注入了一剂强心针。

