    董天承他们这会都以为自己是听错了。

    十套？那得多少钱，就算是有内部优惠价格，少说也得四百五十万左右。

    四百五十万啊。

    周元这家伙，还真是敢说。

    而周元，一看众人这神色，却是笑着道：“怎么了，不就十套房子吗，哈哈，京城可是咱们首都，我这是觉得京城的房子以后能升值，就当提前投资了！”

    周元确实是想着投资呢。

    反正过个一二十年的，自己再转手卖掉，立刻就是十来个亿。

    可董天承他们却嘟囔道：“行了行了，你别说话了，跟你说话太打击人了，有你这样搞的么！”

    “就是，你这样，让我们觉得，我们好像乞丐一样啊！”

    “说的没错！”

    大家你一言我一语的！

    当然了，其实都是在开玩笑。

    周元也只是哈哈一笑道：“我这也只是运气好而已！”

    “哼，谁信啊！”

    就这样，一群人吃吃喝喝的。

    直到下午四点多。

    周元才回了酒店。

    回到酒店之后，周元便给孙曼青打了个电话。

    本来，在满洲里的时候就应该打的。

    只是当时有事，忘记了！

    现在，这个他必须要给孙曼青打。

    一来，也好让孙曼青放心。

    将近两个月没有联系，天知道孙曼青会担心成什么样子。

    再一个就是，五百万的资金，周元必须要让孙曼青打过来！

    现在这年头，可不是以后那种随便走哪都能刷卡的年代。

    电话只响了两声，那头就传来孙曼青激动的声音道：“你回来啦？”

    周元哈哈一笑道：“还没呢，现在人在京城呢，估计回去，还得个一星期左右的时间！”

    “哦哦，这个不着急了，你回来就好了，到咱们地盘上了，我就不担心了，有空的时候，你也跟阿姨打个电话，你不在的这一段时间，阿姨天天问我，你有没有给我打电话呢！”

    孙曼青笑着说道。

    周元嗯了一声道：“放心吧，我一会就打！”

    随后，又跟孙曼青聊了一会，聊了差不多半个小时之后，周元才把自己准备搞个手机的研究所的事情跟孙曼青说了起来！

    对于周元的决定，孙曼青一直都是不反对的。

    此时一听这个，当即笑着道：“这些，你做主就可以了，不用跟我商量，是不是需要我给你打钱？”

    周元感动道：“恩，确实需要，既然打算弄，我就准备把办公地点跟那些专家的住宿问题都解决了！”

    “哦，那是应该的，打多少？”

    孙曼青点点头道。

    周元有点心虚的道：“就打五百万吧！”

    本来，周元以为，自己这话说出来，孙曼青也肯定会着急，怎么着的，也会问一下要这么多钱干什么！

    可谁曾想，孙曼青居然连问都没问，就开口道：“哦，这样啊，今天是来不及了，明天早上我给你打过去！”

    “你就不问问，我怎么花这么多钱吗？”

    周元笑着道！

    “问什么？钱都是你赚的，你想怎么花，就怎么花，再说了，咱们现在也不差钱好不好？”

    孙曼青却是一笑道：“你知道，咱们上半年的盈利有多少吗？”

    “多少？”

    周元一愣问道！

    不知不觉得，半年已经过去了！

    孙曼青咯咯笑着道：“两千七百万啊！”

    “这么多？”

    周元自己也吓了一跳道！

    他还真没想到，居然会有这么多！

    而孙曼青则是感慨道：“是啊，本来我也没想到呢，可是你走之后，李晓阳那家伙，在深城那边打开了市场，不但现在我们的服装在南粤卖的不错，就连东南亚那边，都有点呢！”

    “这么厉害？就那小子？”

    周元一阵惊讶道！

    他早知道李晓阳是有能力的。

    要不然，当初也不会把那家伙放在深城那边去！

    只是就算这，却也没想到，李晓阳的能力居然会这么强！

    居然在短短两个月的时间，就在那边打开了市场，并且还打通了东南亚的贸易！

    这简直不可思议！

    “我也很震惊啊，可事实就是这样啊！”

    孙曼青笑着道！

    周元哈哈一笑道：“看来我得找个时间过去看看那个小子了！”

    随后，才笑着道：“那行，既然咱们厂子赚钱了，那我这个当老板的，也就不客气了！”

    “恩恩！”

    孙曼青点点头！

    两人又聊了一会，这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元就看到林梦玲有些幽怨的道：“你们这电话打的，也太长了吧？”

    一听这个，周元眼睛眯了起来！

    随后直接走到林梦玲的跟前，一巴掌拍在那翘臀上呵斥道：“你这都是什么毛病，怎么啥醋都吃啊！”

    话刚说完，就直接把林梦玲给抱了起来！

    “啊，你，你干什么，你干什么？”

    林梦玲被吓了一跳。

    周元却是呵呵一笑道：“干什么，还能干什么，当然是执行家法了！”

    只是一会，房间之中，弹簧床就已经开始晃悠了。

    而林梦玲，也在周元一次又一次的冲杀之中，告饶投降。

    直到晚上，周元才看着林梦玲道：“记住了，平时可以在我这使点小性子，但是绝对不能跟你曼青姐互掐，知道了吗？”

    对于孙曼青，周元倒是不担心！

    孙曼青的性格决定了，这种事，她是不会做的。

    可是林梦玲这丫头，周元怎么想都觉得，得给这丫头点颜色看看！

    要不然，以后还不知道怎么样呢！

    果然，他这么一说，林梦玲心里就是一阵慌张，顿时笑着道：“知道了，人家知道了呢！”

    周元这才哼了一声道：“知道就好，以后再敢犯，看我不家法收拾你！”

    随后，才抱着林梦玲道：“来，再来一次！”

    “啊，你这个牲口，就不能节制点吗？”

    林梦玲脸红的跟什么一样，把脑袋埋在被子里！

    周元却是嘿嘿一笑道：“年纪轻轻的，节制什么？”

    话刚说完，就已经再次开始征伐。

    这一折腾，就到了深夜。

    随后，两人才昏昏沉沉的睡去。

    直到第二天早上，孙曼青的电话打过来，周元才迷迷糊糊的从床上爬起来。

    爬起来之后，想想自己昨晚上忘记给老妈打电话了，这才没有任何犹豫，赶紧给老妈打了个电话过去。

