    大凡自负的女人都挺难搞的，尤其是姜绍英这种既有本事，又自负的女人。

    那就更难搞了。

    在军统，她能瞧的上眼的人没多少，当然，戴老板是其中之一了，其他人就未必了。

    就算韦大铭身为她的直属上司，她不见得有多尊重，当年在浙警的老师，现在有不少人都被她给超过了。

    这个女人在密电码通讯方面确实有着异于常人的敏锐触觉，这就是老天爷赏饭吃的典型。

    天赋这种东西，真是没办法说的，就好比特工这个行当，戴雨农之前也没做过。

    可他却能通过学习别人的长处，触类旁通，再融会贯通，居然成为这方面的专家级别的人物，并且还领导了如今的东亚组织最为庞大的特工情报机构。

    这只能说是，时势造英雄，而这个时代也成就了他戴雨农。

    姜绍英消停了，韦大铭的脸色就不那么好看了，据传言，他付出了不小的代价，才把姜绍英给安抚住了，让她别再生事儿了。

    这韦大铭还真是能忍，他知道要是把姜绍英给弄回去，不仅他脸面无光，还会影响到对新四军密电通讯侦听和破译。

    尽管韦大铭对破译进展严格保密，但罗耀还是有办法能够掌握他们的进度。

    比如每天焚烧销毁的纸稿，虽然经过粉碎处理后，在予以燃烧，可处理这些工作的人，那是军技室的人。

    完全可以通过这些废纸上的内容，来判断他们的进度。

    还有，电台组那边，也有人，韦大铭想要在军技室内，完全隔绝消息，那是做不到的。

    何况，他还是军技室的副主任，韦大铭想要完成自己的立下的军令状，还需要他的配合呢。

    一转眼，马上就十二月底了，这旧的一年就要过去了，新的一年就要到来了。

    因为秋冬季节的浓雾天气，日军的飞机无法准确定位轰炸，基本上山城的上空恢复了宁静，防空警报声也听的不多了。

    生活似乎恢复了平静，但老百姓的日子却越来越困苦了。

    物价飞涨，物资短缺，这似乎就是一个无法解决的问题，另外一边，有人囤积居奇，大发国难财。

    是什么人，大家都知道，可指望人家自己查自己，那是不可能，他们查出来的贪腐官员和蛀虫，那不过是小贪，小虫子，抛出几个不想干的人出来平息一下民怨而已。

    国际局势也是风云变幻，欧洲战场上德国已经占领大半个欧洲，就剩下一个英国还未曾屈服，双方在大不列颠的上空展开了血腥的绞杀，英国人得到美国的援助，似乎有了拼下去的力量。

    而在东方战场上，英美等国的利益遭到日军的巨大威胁，这时候，中方的力量就显得尤为重要了。

    英美两国决定加大对中国的援助，双方正在密切接触和磋商，罗耀身为军技室副主任，自然对这些情况是清楚的。

    未来大量的英美援助会通过滇缅公路运到国内来，这些紧缺的物资确实对中国的抗日起到了巨大而不可磨灭的作用。

    但是眼下有些事情，令罗耀十分愤怒，也很无奈。

    不管民众困苦如何，总有一小撮人是不用担心的，他们以及每天可以生活在醉生梦死之中。

    比如，他们可以天天跳舞，吃法国大餐，衣服可以每天一换，用的都是这个世界上最顶级的物品。

    军令部圣诞舞会？

    不去。

    罗耀直接就把请柬扔进了垃圾桶，这种舞会或者酒会之类的交际活动，他是从来不参加的。

    一来，他不善于交际，也讨厌这一类的吃喝玩乐，国家都这样了，这些人还有心思搞这些劳民伤财的事情。

    举办这样一次酒会或者舞会，那可以让多少户普通老百姓吃饱饭？

    就这样被一群人给浪费了，起不了多少作用。

    这种圣诞舞会，说白了，就是党国高层军官、名媛的大型相亲大会，算是在山城的军官的一种福利吧。

    一般的军官是接不到邀请的。

    第二个，他不想浪费宝贵的时间，在这种无聊的活动上，有时间，他还不如多研究一下日本的外交密电。

    “圣诞舞会，真不打算去了？”宫慧走进罗耀办公室，看到垃圾桶里的请柬，笑吟吟的问道。

    “没兴趣。”罗耀头都不抬，直接了当的说道。

    “听说今年的军政部圣诞舞会在山城大饭店进行，来的可都是山城的军政要员，准入门槛很高，而且还有年龄限制，必须是二十岁以上，四十岁以下的军中中高级将领，山城的名媛们是趋之如骛呢！”宫慧说道。

    “跟我没关系，这种场面，我一分钟都待不下去。”罗耀说道，“要是有人想去，可以帮我的请柬送给他。”

    “你不知道，这请柬在外面可以值不少钱呢，你这样扔了，浪费了。”宫慧弯腰从垃圾桶里捡了出来。

    “行，蚊子腿也是肉，你帮我处理了吧，反正我到时候也不去。”罗耀说道。

    “好吧，我帮你处理。”宫慧抿嘴一笑，“不过，你可别后悔，我可听小道消息说，孔部长家的大小姐也会亲临舞会现场，这孔大小姐早就到了嫁人的年纪了，孔部长一直想给她在军中找一个青年才俊，好多人现在都闻风而动呢，这要是娶了孔大小姐，那可就飞黄腾达了。”

    “别来试探我，我对这种贵族作风的大小姐没有任何兴趣，更别说是孔家大小姐了。”罗耀道，“再者说，我一个军统特务，人家估计连正眼都不会瞧我一下。”

    “倒也是，这孔大小姐连胡司令长官都拒绝了，恐怕那是非一般的人才能入她的眼，不过，这张请柬也是一位孔大小姐才值钱，回头等我卖个好价钱，请你饭？”

    “行呀，我等着。”罗耀笑了笑道。

    “罗副主任。”王维君突然敲门一声。

    “王秘书呀，进来吧。”

    “宫组长也在呀。”

    “你们有事儿，我先出去了。”宫慧了手里拿着舞会请柬，莞尔一笑，迈着轻盈的步子出去了。

    “罗副主任，温博士托我交给您一封信。”王维君面色有些愧疚的取出一个信封递给罗耀。

    “温博士呀，他终究还是不辞而别。”罗耀一看这信，就知道温玉清已经离开山城了。

    他这个人终究不适合在官场混，蹉跎了半生，终于还是离开了，还是这样走了。

    “温博士说，他本想写个辞呈递上去，但又怕上峰不会让他走，只能用这种方式离开了，这样成了既定事实，上峰也就没办法了。”王维君解释道。

    “行了，我知道了。”罗耀点了点头，“这个消息暂时不要对外讲，只说温博士病情加重，去香港治病，不日就会康复返回，这样也留有余地。”

    “明白。”

    “那个温博士交代了，他办公室里的物品都留给罗副主任，您可以任意处置。”王维君道。

    这话的意思很明显了，温玉清这一次是决定不会再回山城了，甚至有可能不再回国了。

    “行，温博士的私人物品我先替他保管，日后他有需要，我再还给他就是了。”罗耀点了点头。

    “那您什么时候搬过去？”

    “温博士虽然离开了，可我还不是主任，他的东西我可以搬走，但办公室还是要留给继任者的，这个不可僭越。”罗耀说道。

    “是，温博士把一切交给您，显然他是希望他走后你能够担任主任，不过……”

    “谁来担任军技室主任，这不是你我能决定的，还是听上面的安排吧，不管谁担任主任，军技室的工作不能够受任何影响，这是底线。”罗耀缓缓道。

    “明白，罗副主任，公道自在人心。”

    ……

    目送王维君离开，罗耀打开信封，取出里面的信件，看了一下，温玉清回顾了跟自己在军技室搭档的工作，评价不可谓不高，但也对自己的不辞而别表达了歉意。

    在信中，他也提到了罗耀是最好的继任者，但这也不是他说了算，只能祝他好运了。

    “给我接侍从室一处，何耀祖主任办公室。”

    “贵公，我是军技室罗耀，有事儿想要跟您当面汇报一下，请问您今天可有时间？”罗耀问道。

    “下午三点半左右，给你半个小时。”何耀祖声音从电话那头传了过来。

    “好的，下午三点半，我准时过去。”罗耀答应一声，随即挂断了电话。

    “小伍，把霍组长请过来。”

    “是。”

    片刻后，一组组长霍恬来到罗耀办公室：“罗副主任，我正忙着呢，叫我过来什么事儿？”

    “霍组长，你看看这个。”罗耀直接把温玉清写给他的信递给了霍恬。

    “温博士去香港治病了！”

    “不辞而别，这是直接来了个挂官而去，不想再回来了。”罗耀点了点头。

    “他这一走，军技室就剩下你跟毛宗襄两位副主任了，谁继任主任？”霍恬眼睛一亮。

    “我下午就去找贵公汇报这件事，这个主任的位置毛宗襄想要坐上去，一定会推韦大铭兼任副主任，但是，我绝不允许韦大铭上位，这样对军技室绝没有好处，我想跟毛宗襄做一场交易，军技室主任的位置我可以让给他，但副主任必须由你来担任。”罗耀说道。

    霍恬哆嗦了一下，吃惊的望着罗耀，有些不可思议。

    “毛宗襄他只是想控制军技室为他所用，可以他现在的力量根本做不到，有韦大铭的帮助，或许可以，但是韦大铭做了副主任，一定不会听他的，而你不同，你是搞技术的，过去跟他还是同事，你做副主任，他绝不会太反对。”罗耀道。

    “那老迟也可以更进一步？”霍恬明白了，他上一步，迟安就可以从副组长转正了。

    “对，让李志锋去一组担任副组长。”

    “那韦大铭还不气死？”霍恬嘿嘿一笑。

