 “唉，你说儿子什么时候回来，这都要开学了，怎么还不回来？

好几天没有打电话了吧？”

“你一天说八百遍，该回来就回来了，不用担心。”

叶国平不耐烦的说道。

“昂，你说不担心就不担心。”

姜桂芝听丈夫这么说，顿时就不乐意了：“感情不是你身上掉下来的肉，一共三个儿子，两个儿子跑的不在家，老三还好一点，老二根本不知道在哪？

自从上次在羊城打了个电话，就再也没信了。”

“好好好，我说不过你。”

叶国平立马投降，他不担心，他心里也担心的不行，只不过不愿意说出来罢了。

“唉，早知道这样就不让老三出去找他二哥了，结果一个出去了，另一个也肉包打狗一去不回。”

“不是，你这个是什么比喻，而且老三这孩子，你不让他出去找老二，他就不出去了。”

叶国平满头黑线的说道。

“也是。”

姜桂芝点点头又说道：“对了，老二上次打电话说她在哪来着？”

“在鹏城，在特区。”

“特区那么多人，报纸上说鹏城买那个股票……股票……”姜桂芝一着急，忘记了。

“股票申购表。”

“对，股票申购表，都出事了，也不知道老三怎么样，你说老三是不是也是去鹏城买那个东西去了，他没事吧？”

“应该没事……我回屋去收拾一下。”

“收拾什么，碗我已经洗了，衣服也泡上了，你收拾什么，你是不是现在就不想听我说话？”

“哪有……”到了自己家院子门口，叶小文就听见院子里，父母亲正在拌嘴。

“咯吱。”

叶小文尝试着推门，没有想到竟然直接推开了。

“爸妈，我回来了。”

叶小文一边往院子里走，一边喊道。

坐在椅子上的姜桂芝立马就站了起来，朝着院门口走去。

躺在一旁藤制躺椅上的叶国平也是一个翻身，太着急差点从躺椅上掉在地上。

起来以后，也赶紧三步并作两步的朝着院门口走去。

“老三……”一边走，叶国平一边开口道。

说话间，叶小文就走到了院子中间，借着屋里透出来的灯光，已经能够看见叶小文的模样了。

“老三，回来了，怎么这么晚才回来，怎么回来的？”

姜桂芝说着，从叶小文手里接过挎包，生怕一个小挎包就累着了叶小文。

“老三，回来也不提前打个电话，爸好去接你。”

叶国平脸上也满是喜色。

深沉的父爱也藏不住了，要是换了原来，老叶同志是绝对不会喜形于色的。

可是现在没有办法，两个儿子都不省心，老父亲整天见不着两个儿子，现在也就不矜持了。

“下午三点才到的并州，然后坐汽车回来的。”

叶小文笑呵呵的说道。

“吃饭了没有，饿不饿？

你这孩子，包里装的什么这么沉？”

姜桂芝说着，拉着叶小文就往屋里走去。

“我来拿。”

叶国平从姜桂芝手里，接过叶小文的挎包。

然后手一抖，差点没有脱手出去，这老娘们，沉什么沉，这不挺轻的嘛。

不过老父亲能够理解一颗老母亲的心。

“没吃饭呢，妈还有吃的吗？

饿了。”

叶小文中午在火车上吃了点盒饭，现在肚子早就饿的咕咕叫了。

“有，国平，你给儿子倒点水喝，我现在就去弄点饭菜。”

姜桂芝连忙说道。

姜桂芝走了，叶小文当然没有用父亲给倒水，自己端着桌上的茶壶对嘴就咕咕的喝了起来。

“慢点。”

叶国平忍不住说道。

很快，热腾腾，香喷喷的饭菜就端上桌了。

“哎呀，还是家里的饭菜好吃，在外边吃惯了山珍海味，回来吃点妈妈做的西红柿炒鸡蛋还挺香的……”叶小文得瑟的说着。

“吃吧。”

姜桂芝轻轻的拍了下叶小文的后脑勺。

“真的，我在外边吃好的，住好的，也就是今天下午坐大巴车没吃上饭……”叶小文一边吃着，一边说着。

他不是在父母面前得瑟，而是想这样说，让父母不那么担心，知道自己在外边吃的好，住的好。

“真的？”

姜桂芝问道。

叶小文还没有开口，一旁的叶国平就接上话了。

“这肯定是真的，这老三出去那吃的喝的……”叶国平跟着叶小文去了几次魔都，是一次都没有委屈着。

整天吃香的喝辣的，住的都是高级宾馆酒店，那环境真的，让他有种乐不思蜀的感觉。

“你这段时间出去都干什么了？”

姜桂芝听完放心了不少，然后又继续问道。

“花了五百万注册了一家公司，花了一百万买了一辆车，花了一百万收购了两家厂子，一家汽水厂，一家玻璃厂……”“什么？”

姜桂芝和叶国平听着愣愣的长大了嘴。

“收购两家厂子，一家汽水厂，一家玻璃厂？”

两人几乎是异口同声的说着。

对于叶小文挣钱和花钱的能力，他们俩现在已经免疫了。

反正也没有见着，那就是一个数字，没有什么感觉。

可是当叶小文用钞能力开始影响到生活的时候，他们才真正的感觉到。

一百万，收购两家厂子，一家汽水厂，一家玻璃厂。

他们俩工作的就是一家玻璃厂，一家厂子，怎么就能够被收购呢，就换主人了呢。

而且一百万，就收购了两家厂子，一百万买辆车坐在屁股底下，一辆车就能够换两家厂子。

这怎么可能？

怎么就会让自己家老三收购呢。

自己家老三今年才十八岁，十八岁啊，你们怎么就让他收购了呢。

这可是大事啊，天大的事，怎么从儿子嘴里说不来就轻飘飘的呢。

而且儿子现在能够轻松收购两家厂子，是不是代表着也能够轻松收购平城县玻璃厂，也能够轻松的就影响很多家庭呢。

而且只需要一百万，不是说一百万少，而是还没有习惯用钱就能够影响到很多家庭。

姜桂芝和叶国平两口子对视一眼，久久无言。

曾几何时，辉煌的国营厂子，让人引以为傲的国有工厂竟然沦落到了这种程度。

 