    “武藤大佐，你是不是再考虑一下？”

    山本大雄有些抓狂。

    这藤真基地，原本就是山本家族的产业。

    因为武藤鹰的缘故，聘请他的儿子武藤向南在这里担任总教官。

    按理说，山本家族有难，这个家伙必须不能善罢甘休。

    更别说山本大雄这次过来，还带来了山本家族社团社长山本弘的亲笔信！

    可这该死的武藤向南，竟然也不买账。

    也就是忌惮他爹武藤鹰，和他的军方身份，要不然山本大雄早跟他翻脸了。

    “山本大雄，我刚才已经说的很清楚，不是所有人，都配让我的父亲出……”

    “呜呜呜……”

    突然，一阵刺耳铃声很突兀的响起，打断了武藤向南的话，传遍整个藤真基地。

    “怎么回事儿？”

    山本大雄一脸茫然。

    对面武藤向南竟然也是一愣，足足过了好几秒钟，才猛地从座位上站起来。

    一张脸更是变得狰狞无比。

    “有人闯入藤真基地！”

    “什么？有人闯入藤真基地，这怎么可能！这到底是怎么回事儿？”

    山本大雄也是蹭一下站起，下意识的摇头。

    怎么可能会有人擅闯藤真基地？

    这里可是军事禁区！

    这里可是小岛国重要的樱花武士培育基地，里面担任教官的可全都是高手中的高手。

    光山本大雄知道的，这藤真基地之内，除了有武藤向南这个太上长老级别的六叶樱花武士。

    还有一个叫小野的副总教官，也是和他有同样的实力。

    其他几十个教官，里面也有将近一半是长老级别的五叶樱花武士，其余的也都是堂主级别的四叶樱花武士。

    这阵容已经堪称恐怖！

    “混蛋，我怎么知道怎么回事儿！”

    武藤向南狠狠咬牙！

    他在这藤真基地呆了将近二十年，也是第一次听到这代表敌袭的警报声。

    “小野，外面发生了什么事儿？”

    武藤向南飞快起身，走到旁边墙壁上按下一个按钮。

    虽然藤真基地保安严密，但是里面众人也没有丝毫大意。

    今天晚上就是小野负责巡夜。

    他身上带有通讯设备。

    “武藤大佐，有外地入侵，我，我们快顶不住了！”

    小野的声音传来。

    伴随而来的还是连绵不断的爆炸声。

    很显然，那边的战斗异常激烈！

    “什么！你等着，我马上来！”

    武藤向南双眼一瞪。

    小野的实力他很清楚，虽然比他稍差，却也是名副其实的太上长老级别的六叶樱花武士！

    对手究竟多么强大，才会让他也顶不住？

    “是陆天龙，肯定是那个陆天龙，他竟然来袭击我们的藤真基地，这个疯子！”

    旁边山本大雄在旁边突然大叫。

    他知道陆天龙有这样的实力。

    因为他爹山本正雄，也是太上长老级别的六叶樱花武士，去了华夏就没回来。

    “我本来懒得搭理他，可他现在竟然敢主动来招惹我，那可就别怪我了！”

    武藤向南眼中闪过无比阴狠神色。

    “基地所有人听着，不管是教官还是学员，马上到校场集合，有敌袭！”

    他通过基地内的通讯设备冷冷下达命令，然后毫不犹豫向外走去。

    “武藤大佐，我觉得我们应该通知军方！”

    山本大雄朝着他的背影喊了一嗓子。

    “没有必要，这件事我会解决！”

    武藤向南头也没回，声音传来，人已经消失在了门口。

    藤真基地校场上。

    几千平米，格外空旷，人群不断从四面八方朝着这边聚集。

    现在已经是凌晨，除了少数巡夜的教官，绝大多数人已经进入了梦乡。

    警报声响起的时候，几乎所有人都从睡梦中惊醒。

    可所有人的第一反应，是有人在搞恶作剧！

    武藤向南随即下了命令，让所有人到校场集合，对抗入侵外敌的时候，不少人还觉得这可能只是演习而已。

    藤真基地几百年历史，可还从来没有发生过敌人入侵的事儿啊。

    两位太上长老级别的六叶樱花武士坐镇，其余五叶四叶樱花武士数十。

    来这里捣乱简直就是自寻死路。

    “我在这里呆了十年了，还是第一次听到这警报声，真难听！”

    “哈哈，警报声当然好听不了，不过话又说回来，你说这是不是武藤大佐跟咱们开的玩笑？”

    “很有可能，估计是为了让我们学习如何应对突发情况吧。”

    不少人一边快速朝着校场这边跑，一边小声谈论。

    可是等到距离校场距离不远的时候，所有人突然感觉有些不对！

    空气之中竟然飘荡着一股弄弄的血腥气息！

    “啊？这不是演习，这不是演戏！”

    突然，最先跑到校场上的人群之中，突然爆发出一声尖叫。

    校场上的场面，让所有人目瞪口呆！

    校场一边，站着约莫十个陌生的家伙。

    有男有女有高有矮有胖有瘦。

    为首一人，穿着休闲，双手插在裤兜，嘴角上挑脸上带着邪笑。

    在他们对面，则是四五个大家都很熟悉的藤真基地的教官。

    双方似乎经历了一场大战。

    中间部分狼藉一片，坚硬的水泥地面，都被炸开了一个一个的坑。

    教官这边的情况更是让人瞠目结舌。

    副总教官小野！

    太上长老级别的六叶樱花武士。

    绝对的高手！

    此刻竟然面色苍白，嘴角竟然还都挂着一丝鲜血。

    精神萎靡到了极点，摇摇晃晃站在那里，似乎随时都可能倒下！

    在他周围，则是四个其他教官，两个长老级别的五叶樱花武士，两个堂主级别的四叶樱花武士。

    也是高手。

    可此刻却横七竖八躺在地上，看样子，竟然都已经被干掉了！

    “这怎么可能！”

    整个藤真基地，算上教官和学员，总人数大概在三百人左右。

    其中两百人为学员，约五十人是教官，其他那些人负责后勤。

    现在所有人就这么傻傻的站在校场周围，瞠目结舌的看着面前的场面。

    “你们到底是什么人？”

    还硬撑着站在那里的太上长老级别的六叶樱花武士小野，咬着牙死死看着对面的陆天龙。

    “我们？要说我们是杀猪的，你信吗？”

    陆天龙笑呵呵开口。

    这藤真基地是全封闭控制。

    别说普通学员，就算是再牛叉的人，也必须持有山本家族社团社长的亲笔信，才能进出。

    毕竟能够在这里学习的，都是山本家族年轻一代之中的最佼佼者。

    容不得半点儿差错。

    所以尽管这两天外面这么热闹，藤真基地里面却几乎没人知道。

    自然也不会认识陆天龙。

    “杀猪的，你说我们是猪？你这是在侮辱我们！”

    小野恨得咬牙切齿！

    “说你们是猪？这是对猪的侮辱！”

    陆天龙很认真的回答道。

    “噗！”

    小野又是一口鲜血喷出！

    “小野！”

    人影瞬闪，一脸狰狞的武藤向南出现在了小野身边。

    “武藤大佐！”

    见到他来，小野脸上终于挤出一丝苦笑。

    “他们竟然把你伤成这样子？”

    武藤向南一边说，一边咬牙切齿的扭头看向陆天龙。

    “不要大意，对方实力很强！”

    见武藤向南来到，小野却仍然没有任何放松的感觉。

    刚才对面这约莫十个人大摇大摆进来的时候，他二话不说直接让手下出手。

    以为可以用强大的实力直接碾压对方。

    结果却让他很崩溃。

    对方实力强大的出奇。

    身边带着的两个长老级别的五叶樱花武士，和两个堂主级别的四叶樱花武士，几乎是被对方摧枯拉朽的干掉。

    他亲自出手，展现太上长老级别六叶樱花武士的强大实力。

    可对方似乎毫不忌惮，仍然利用默契配合占据上风。

    甚至就在他施展出了目前最强手段的武神虚影，对方仍然依旧强势。

    “他们都怀有特殊能力，尤其是对面这个人，竟然能够召唤出两条金龙虚影！”

    小野伸手一指陆天龙，很虚弱道。

    “金龙虚影？你真的就是陆天龙？”

    武藤向南回想起之前山本大雄讲述的那些事儿，目光转向陆天龙，冷冷问道。

    “嗯，我是陆天龙！”

    陆天龙点点头，目光在全场扫过。

    尤其是那将近二百人的学员，他特别重点观察了一下。

    年纪都不大，似乎都还未成年。

    最大的也就是十七八岁的模样。

    可是这些小崽子们，胸前却几乎都绣着二叶或者三叶的樱花！

    有那么两个，竟然已经达到了堂主级别的四叶樱花武士！

    非常可怕！

    都是天才！

    一旦等他们长大，有了战斗经验的累积，日后必定会取得更高成就。

    当然，小岛国的樱花武士晋级，也不是那么容易，光有天赋还不够。

    刻苦和运气，同样缺一不可。

    就好像山本惠子，二十几岁，就已经是小岛国最年轻的长老级别五叶樱花武士。

    “很好！”

    武藤向南表情变得狰狞。

    “所有教官出列！”

    “五人一组出战！”

    “其他所有学员，都给我瞪大眼睛看着。”

    “接下来，将是一场实战，你们要用心观摩。”

    武藤向南艺高人胆大，哪怕就是现在，他仍然一副胜券在握的模样。

    甚至还要所有学员在旁观战，而不是撤离。

