    “哞～”好！

    大食花点了点头，就命令族人让开一条路。

    现在还不是撕破脸的时候，它们正在全力的搜寻叶之石，就是等那只被熊妈打败的口呆花进化！

    这场挫折之后，相信这个族群里天赋最强的后辈会长个记性，改掉自大的毛病，到时候再成功进化，两只普通级高段的大食花，再加上数量众多的其余族人，完全能吞掉一两个领地！

    特别是像圈圈熊这样，孤家寡人的单体战力型领主，就是它们的首要目标。

    同样的，熊妈也带着少年，戒备着远离了喇叭芽一族的领地。

    路上，熊妈一边用锋利的爪子开路，一边用言语告诫着自家熊仔。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，你以后要小心那群喇叭芽，还是和以前一样不要靠近它们这片领地好了，刚才你去检查那些精灵蛋的时候，我看见那大食花看你的眼神可不太对，已经注意到你了！

    “好的，熊妈！”听到这话，少年面罩下的脸黑了一下，然后也是快速的答应了下来。

    他就知道自己的变化，估计瞒不过这些邻居，但没想到这大食花听起来好像还动了杀心的样子。

    他又没多做什么，好嘛！

    “只能尽量加强自己还有领地的实力了，这喇叭芽一族确实人多势众啊！”

    想到这，感觉受了无妄之灾的少年对强大己方战力，有了更深的执念。

    而看到熊林答应下来，熊妈也是放下了心来，给他介绍起了另外一个领地。

    而这个领地，其实少年也有所耳闻，因为它和人多势众的喇叭芽一族不同，倒是和熊妈一样，都是单体战力型领主。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，我和你说，这边的领主─请假王，很懒的。

    说道这个的时候，熊妈脸上止不住的惆怅，“咔嚓”一下，劈开一颗小树后，它才继续说了下去。

    “记得当时它还没进化的时候，过动猿形态下可是很好战的，虽然只有普通中段的实力，但却到处惹是生非，凭借着过剩的精力，可是搞的周边鸡犬不宁，我都和它打过好几次，打的很过瘾，不过都被它跑了。

    但没想到进化后，整只精灵都变了，变得无欲无求，养大针蜂和巴大蝶也是为了飞上树上，方便给它送吃的而已。”

    听到熊妈的说法，熊林不禁“噗嗤”一声，笑出了声来，这是有多懒啊！

    事实上，对于请假王的懒惰，他前世记忆里只有些许片段的画面，现在听熊妈这么说，感觉确实是懒得要死。

    “不过，熊妈，它这么懒，真能保住领地？而且森林里的其他猎食者，也不会放过一只懒得动的精灵吧？”

    但笑了一下后，他又怀疑的问了一句。

    请假王的懒惰特性他是知道的，但在现实里，应该会改变一二吧？

    熊妈闻言摇了摇头，但很快又点了点头，感觉不能很简单的表达，所以还是解释道：

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，请假王它虽然懒，却是我们这一片森林里最强的普通级领主，进化后的它，身体素质实在是太强了，哪怕是整片星落森林，认真起来的请假王也是排名前三的普通级强者。

    所以它的安危可不用我们管，真危及生命了，那些打它主意的精灵，都是给它送餐吃的而已。

    说道这里的时候，熊妈不禁打了个寒颤，像是想起了什么不好的回忆，这让一旁的熊林怀疑，熊妈应该就被认真起来的请假王暴打过。

    毕竟前世作为宝可梦迷，请假王的种族值他还是很清楚的，可是足足高达670啊！！！

    这可是堪比一级神兽的地步了，同级之下绝对是无敌的存在，别说是熊妈了，就是同级别的快龙来了，也要在认真起来的请假王面前败北。

    而看到熊妈似乎陷入了不好的回忆，少年马上岔开了话题。

    “那它的领地呢？熊妈？”

    听到这个，熊妈就眉飞色舞了起来，好像找到了可以蔑视对方的点。

    “咕嘛～咕嘛～”哼～它的领地啊，可比我们的小的多！

    就因为它太懒了，被别人侵犯领地也觉得无所谓，所以它的领地最终只剩下了那么几棵果树还有最大的一棵古树。

    其中古树是它用来睡觉的，而果树是它用来养大针蜂，巴大蝶这些送吃的奴仆的。

    “这……这也太……”听到熊妈说的势力范围，少年震惊了，几棵树的领地，他还真的是头一次见，这也太小了吧！

    而且这请假王还真的是名副其实的无欲无求啊！

    高情商:无欲无求

    低情商:懒惰！

    当然，为什么突然要改口呢，那是因为他发现自己不知不觉已经跟着熊妈到了地方。

    总不能在人家面前说人家坏话吧。

    只见他们的面前，一颗巨大的古树，绿意盎然，枝叶繁茂，上面还有几只巴大蝶和大针蜂在忙里忙外的飞舞着，看上去很是匆忙。

    “这树的直径，怕是有三─四个熊妈差不多粗吧！”

    当然，此时的熊林，完全被从未见过的巨大古树给震惊了，心中满是惊讶。

    毕竟，两世加一起，他也没见过这么巨大的树木！

    而熊妈倒是见怪不怪的指了指那些忙碌的大针蜂们，开心的说道：

    “咕嘛～咕嘛～”看起来我们运气不错，请假王正好睡醒，在吃午饭。

    说完，它看见熊林好像没听见，就又拍了拍还处在震撼中的少年，指示道：

    “咕嘛～”熊仔，把我们准备好的那些树果，新鲜嫩叶，水果都拿出来。

    “哦哦，好的。”被熊妈这么一拍，他也是回过神来，连忙从背包里掏出来准备好交换的食物。

    只见一颗颗饱满的水果还有树果就堆在了地上，在放完果子以后，他又掏出了一堆又一堆摘好的嫩叶，上面还有些许晶莹剔透的露水呢，绝对新鲜。

    很快，两堆小土坡一样的食物就堆在了巨树下，这也吸引了巴大蝶还有大针蜂们的目光，同时也吸引了请假王的目光。

    “危险！危险！快逃！”

    在请假王的目光下，少年的野兽感知，正在疯狂的预警。

    “可怕啊，这就是种族值堪比一级神兽的请假王嘛！”

    感受到身上的压力，他头一次生出了害怕，对请假王也没有了之前的轻视之心。

    本来他是完全看不上请假王这类精灵的，虽然数据面板很好看，但太懒了，根本没啥用，只能当个花瓶一样，摆着好看而已。

    但现在，他不这么想了，如果能把请假王带到熊妈的领地，让它保护最重要的地方，那绝对是万无一失啊！

    

