    

    第二天，当飞机平稳地降落在京城的国际机场时。

    林平要准备去转机，而钱进与孙明则负责把东西运回到每家每户。

    由于老爷子通知钱进与孙明要回家，二人的父母也一同随着林家两兄弟开着的212吉普车来到机场。

    对于两家人来说，要不是212吉普车能拉的人少。

    他们恐怕一大家子人都愿意来机场迎接二人的回家。

    毕竟在这个年代，能出去闯荡世界，现在能风风光光归来，这可是让所有人面子上有光的事情。

    即便是家里不怎么往来的亲戚，跟别人吹牛逼的时候也会偶尔聊起：“我们家那亲戚家孩子，在港城做大老板。过些天他生意稳定了，我们家那混蛋小子也就投奔他去了。再怎么说大家都是亲戚，现在他们发达了，帮衬一下我们这些穷苦亲戚也是应该的。”

    当两家人看着自己儿子推着三个小推车出来时，赶忙上去迎接。

    “唉呦，儿子长胖了！这港城天天吃什么？怎么胖成这个样子？”钱进的父母摸着钱进的脸蛋说道。

    其实这番话根本就是说给林平来听，是一种暗地里的拍马屁。

    如果这话放在后世，估计是个人都不想听到长胖了这句话。

    可是在这个年代，能长胖代表着不用干活少劳动吃的还好。这可是大富大贵之人才能享受的待遇，寻常人家的孩子，哪一个不是标准以下的身材！

    几乎在街上遇到的每一个人都是清清瘦瘦，而现在钱进只不过比离开之时略微胖了几公斤而已。

    可能是有段时间不见，父母眼中的孩子哪怕胖上一两斤能够分辨得出。

    “我们在港城天天就是在办公室里呆着，最累的时候也就是学学驾照，其实最重要的还是林总经理给我们的伙食太好了。”钱进说到林平时用了林总经理一词！

    虽然大家都生活在一个胡同，抬头不见低头见。

    平日里的称呼都是林子长林子短，可是现在实打实的跟着人家跑生活，钱进希望家里人应该要明白这一点，以后可不能直呼名字尤其是当着这么多人面的时候。

    “林...我早就说林家少爷一定是咱们胡同最有出息的孩子。”钱进的父母也想喊林平总经理，可是这个词对于他们来说并不习惯，犹豫了一瞬间之后叫出了少爷一词。

    毕竟自己家儿子现在跟旧社会里的长工也差不了多少，都是跟着东家跑生活少爷赏饭吃，言语上叫一声大家也不亏。

    “咱们胡同出来的人，个个都很有出息，现在钱进，孙明，顾青山三个人有自己的公司。他们现在多多少少也算是大老板了。今年年底之前就可以在港城每人买一套房子，我都跟他们说好了。今年过年，咱们这几家人都要去港城过年。

    孩子们挣钱了，也让父母好好享享清福。更重要的是，你们这些当父母的好好把把关，看看他们是找个港城的媳妇，还是从咱们这边带一个出去。”林平看着两家人家直接拍板决定的说道。

    “好好好，我们这么大把年纪，还能出去见识见识花花世界，这可都是托林少爷的福气。要是没林大老板带着他们三个，这三个孩子想娶媳妇，还不知道哪一个猴年马月！不过这三个人的确不小了，也算是到了应该成家的年纪。就是不知道港城的姑娘跟咱们京城的姑娘有什么不一样？”孙明的父母早就想让自己儿子赶紧娶个媳妇，如今听林平提起这个话头，自然是希望好事成真。

    “港城的女孩可能会更现实一些，有没有现在京城的女孩淳朴？除非两个人感情很好，要不然我还是建议在老家找一个。而且就他们几个的条件，如果是现在在港城找对象的话，能找到的女孩条件也都一般般。可是如果过几年的话，等他们都成为大老板。到时候找到的女孩可都要多漂亮就有多漂亮。

    不过以他们现在的条件，要是在咱们老家找的话，应该找个大学生都不成什么问题。不过我事先要警告你们，谈对象的事情可要对人家女孩负责。

    要是出了什么事，别怪我没警告过你们。”林平自己行不端坐不正，不过还是为了防止意外，对二人提出要求。

    二人听到这话自然是赶紧点头称是，不过在内心里却同时出现赵晚秋以及叶文竹的容貌。

    你林大少爷这显然是只许你放火，不许我们点灯。

    不过仔细一想，人家现在什么身家！

    比港城的富豪还要富有，港城的那些小富豪，拥有几千万身家就敢三妻四妾。

    更不要说林平现在可是拥有十几亿美金的大财主。

    “我们只会在老家里找，港城的女孩可不好伺候。他们一听说你连个本地身份都没有，根本不用正眼瞧你。与其受那份窝囊气，还不如在老家找个大学生，以后相夫教子。”大学生这种天之骄子，钱进与孙明什么时候敢有这样的心思去惦记。

    可是就现在，他们二人同时觉得也就大学生能配得上他们现在的身份。

    “行了，我不跟你们说了，我马上要转机离开。买的礼品上都贴了名字，你们两个务必分清楚别搞错了。”林平话中有话的命令二人。

    “错不了，你放心。”二人心灵神会的点头应道。

    这些礼品上的确大多数都贴了名字，可是有些东西上面根本没有写人名。

    没有写名字的东西，可都是留给林平另一个相好的。

    林家的两个长孙，显然也明白林平话里有话的意思，毕竟他们二人可是见过叶文竹与林平住在港城的同一间房子里，而且妥妥的女主人的姿态而现在。

    不但如此，他们还见到林平带着赵晚秋回到家里过年小住。

    让人心领神会的没有点破，只是上前帮忙拿东西送林平离开。

    三个人提着五个大包很快找到了林平要找的人。

    “你就是林工的儿子？”手中举着牌子的中年男人，一边放下手中的牌子，一边看着眼前的年轻人问道。

    林平没有马上回应，而是递出了自己的身份证件。

    “把东西给我吧！我带你上飞机。”二人很快走了特殊通道，来到停机坪上了飞机。

    甚至连林平带的这些包都没有检查，在这个年代机场的安检可远远没有后世那般严格。

    来到飞机上后，林平看到有大半的座位空置。

    “这些座位都有人吗？我可以随便坐吗？”林平指了指后排的位置说道。

    “可以！”中年男人说完之后，拎着林平的包来到后排。

    把东西放好之后，中间男人走到前排位置，找了个位置坐下。

    而林平选择了一个靠窗的位置，系好安全带之后林平选择了闭目休息。

    不知道过了多久，当林平醒来的时候，发现飞机已经在天上飞行。

    “小林同志你醒了？”林平醒来第一眼看到的是窗外的风景，而第二眼就看到一位老人正坐在自己身边。

    如果林平没记错的话，自己的身边可都是放着自己的行李。

    而此时身边的行李通通不见，显然这位老人‘大有来头’。

    “不好意思，您是？”林平用手搓了搓脸之后忙询问道。

    “叫我老宋就行！”对方很含糊的说道。

    听这意思，对方不想透露自己的身份跟名字。

    这让林平搞不清楚这人到底是什么来意，而且坐在身边的这位老人一身的中山装，也看不出什么名堂。

    “宋爷爷你好！”能够在飞机上指挥人员调座位，这就已经代表对方身份不凡。而更难得的是，现在大家所坐的飞机可不是普通的民航，这可是七机部的专机。能在这种专机上自由的调换座位，显然他的身份...

    “你爷爷可是有个好孙子，我要是有你这样的乖孙子，恐怕做梦都会笑醒。”老宋调侃的说道。

    这种话，如果是在公园遇到遛鸟的大爷，从市井大爷口中听到，倒也不足为奇。

    可是此人大费周章调换座位，可不是来恭维自己。

    “在我上学的时候，我们家老爷子常说的一句话，那就是有我们这样的不孝子孙，他一定少活很多年。”既然对方不肯暴露自己的身份，林平也只有跟他胡说八道的份儿了。

    “孩子嘛，谁小时候不顽皮呢？不过长大之后，像你这般有出息，估计你们家老爷子不但不会折寿，反而会延年益寿。”老宋继续笑着说道。

    听着对方的话，林平突然计上心来，直接假模假式的打了一个哈欠，然后就要倒头就睡。

    既然你没心思跟我透露身份，那我也没空跟你闲聊扯淡。

    与其两个人尬聊，还不如再睡一觉来的惬意。

    老宋一看这小子又要睡觉，心头有些无奈。

    好不容易等着这小子睡醒了，居然又要睡觉。

    “看来小林同志工作很忙啊！虽然你们是年轻人，可也要讲求劳逸结合。毕竟身体可是革命的本钱，如果身体累垮了，那工作可就没办法进行了。”老宋开始调整话题，向着工作方向进发。

    “对呀！所以要抓紧时间休息。”林平很不识趣的回应。

    “是应该好好休息一下，养好精神等飞机落地之后好好的到处参观一下。看看你的父母所奉献一生的事业。”老宋感觉自己有些失误，不应该上来就故意隐瞒身份。

    本以为透露自己的身份，会把这小同志吓到。

    可是显然自己多虑了，反而让自己处处被动。

    “参观就算了，毕竟我可不是什么航天人！万一到时候说错什么话，看了不看看的东西，大好时光我可不想坐牢。”林平说话时闭上眼，把头歪到一边。

    看着林平要睡觉的样子，老宋赶忙说道：“你放心好了，现在咱们发射基地不存在你所说的事情。如果有人为难你的话，你就报我的名字，或者让他们联系我。我叫宋绍武，是七级部的部长！”

    “嗯？”听到对方自我介绍，林平睁开眼，坐直了身体，仔细打量对方。

    在这年头，七机部当部长的人，个个肩膀上都有将星。

    没想到自己居然被一位将军主动搭话。

    “我叫林平，相信不用我介绍，你也知道我的履历了。”林平说这话的时候，看到前面有空姐推着餐车。

    “你好，同志。帮我来杯水！”林平伸起手打着招呼。

    “哼，你这小子。我要不说自己是谁，恐怕你就真睡过去了是不是？”宋绍武看着林平无奈的说道。

    “看来宋老是找我有事！”林平喝水的时候彻底转过身，看着宋绍武问道。

    看着林平如此直接，宋老也不在做丝毫的掩饰。

    “我找到你的确是有些事情向小林同志请教一下，最近我们七机部打算从国际上找一些发射业务。

    可是我们内部没有人懂生意，即便是商务部也给不了太好的建议。

    恰巧这个时候，我从外汇管理局知道了小林同志的本事。不如你给我们一些建议，看看我们应该怎么做才能从国际上找到发射业务。”宋老很是认真的问道。

    现在七机部内部已经在外接触过几家公司，甚至还谋划着今年晚些时候要去参加展览。

    可是大家搞研究是内行，如何卖自己的产品却根本毫无头绪。

    本来商务部那边应该给出很好的建议，可是商务部更是丈二和尚摸不着头脑。

    他们卖一些纺织品，农产品还行，要是卖这样的尖端科技，他们一丁点的作用都起不到。

    “这种事情应该很简单！你们只需要到航空航天展，索要其他公司的所有资料。然后有样学样，别人怎么说你们就怎么说。

    别人报什么价格，你们核算自己的价格之后，给出一个相对优惠的价格就行了。”林平很简单的说道。

    听到林平的建议，宋老默默的点头。

    不过很快问道：“你这想法，我们也考虑过。可现在的问题是，外国人对我们没什么信任感。毕竟一颗卫星几千万美金，这些人不敢冒险交给咱们。

    有没有什么好的办法，这些老外打消这些顾虑？”

    看着宋老真诚的眼神，林平只说了两个字：“保险！”

    “在国际发射市场，卫星发射之前是要投保的，由保险公司承担损失。

    一但这颗卫星发射失败，保险公司就要做出相应的赔偿。

    而如果这颗卫星顺利入轨的话，保险公司收的保费可是一分不会退，这笔保费不便宜据说有几百万美金甚至上千万美金之多。

    你们现在要说服的不是客户，而是愿意承担保额的保险公司。

    只要有保险公司愿意承担这一切，只要你们比国际上同等业务便宜，发射卫星的客户自然会愿意选择找上门来。

    对于发射的客户来说，你们比国际上其他人便宜的金额，如果便宜的这笔钱能够缴纳保费，那自然是最好不过。

    毕竟对于客户来说，保险有了还省下了一大笔钱。这样的好事，那些资本主义商人可是不会错过的。”林平回想之前看过的纪录片，这最关键的东西只是钱并不是技术。

    就算发射失败跟客户也没有什么关系，客户会得到一大笔赔偿金，这笔赔偿金足够再造一颗卫星。

    而真正需要审核你技术的人，就是那些战战兢兢的保险公司。

    发射成功，保险公司得到几百万甚至上千万美元保费。

    发射失败，对于那些小型保险公司来说，甚至可能一招破产。毕竟几千万甚至上亿美元的赔偿金，对于那些小型保险公司来说根本赔偿不起。

    在外国的保险市场上，小型保险公司多如牛毛。

    并不是每一家保险公司都是巨无霸。

    听到林平的讲解，宋绍武一副茅塞顿开的样子。

    整个七机部所有人，再加上商务部的专业人员，居然没有一个人提到保险业务。

    而没有提到的这个保险业务，在卫星发射活动中居然扮演如此重要的角色。

    闭门造车太久了，对于门外的事情当真是一无所知。

    看来想要与国际接轨，并不是一拍脑门就能够一切顺利的事情。

    这一切的一切，还有很多工作要去做，这要花费很多时间。

    “我大概听明白了！不过既然保险公司要赔偿这么多钱，那他们选择发射单位的时候，一定会小心再小心。

    对于这些保险公司来说，同样的保费，恐怕他们更愿意选择欧洲或者北美的发射服务。”宋老有些泄气的说道。

    “没错，任何一个西方人都会觉得他们的发射服务更靠谱。除非你愿意大幅度提高保费金额。

    可是如果这样做的话，没有价格优势很难招来客户。

    毕竟价格相差无几的话，这些客户宁愿排队也会选择北美或者欧洲的发射服务。

    如果这件事也并非没有解决的办法，你只要说服上面的人，让咱们国家的保险公司介入。

    那咱们国家的保险公司愿意承担一切损失。等你们在国际上成功几次之后，国外的保险公司一定会蜂拥而至。

    毕竟只要证明了你们有实力有技术，保险公司自然愿意跟你们合作。“林平再次点拨的说道。

    听到这话，宋绍武双眼一亮。

    “对呀！只要我们自己国家的保险公司愿意作出赔偿，就不愁接不到客户。

    只要有一两次成功的经验，国外的保险公司怎么会错过这样的挣钱机会？”宋绍武突然间感觉这一切困难迎刃而解。

    自从上级领导提出，让七机部想办法自己解决经费之日起，这么多天以来宋绍武第一次这么开心。

    上级的考虑是，国外的同行可以做到自谋订单自力更生。

    咱们国家现在又处处缺钱，既然有技术，为什么不可以外出挣钱？

    又不是说拿不出手的东西！

    这一刻宋绍武心情大好。

    “看来我找小林同志帮忙，这绝对是最明智的决定，你可是帮了我们的大忙。

    这样，为了表示对你感谢。

    我特别批准，以后你跟你的家人任何时间都可以乘坐这班专机。”宋绍武十分感激的说道。

    “那我就代表我的家人，谢谢组织上的关心。”林平也很开心的说道。

    毕竟飞机比火车可方便了不止一点点。

    以后想回家，可就不用在绿皮火车上拥挤。

    “你帮了我们这么大的忙，我能帮你的也就只有这些。”宋绍武有些惭愧的说道。

    “如果宋老真心想帮我的话，我倒是有一个难题需要您的帮助。”林平可不想错过这个机会。

    听到林平有求于自己，宋绍武马上认真的听着。

    “这次我之所以要去发射基地，相信您也应该知道具体是为什么原因。

    为人子女，我现在有能力给他们最好的生活。

    我希望他们不再操劳，好好享受一下难得的平静时光。

    我知道他们一心为国甘愿付出，从来不计较个人的得失。

    如果宋老真心想帮我的话，不如劝说让我父母离职转业！”林平试探性的放出了烟雾弹。

    听到林平的话，宋老能够理解别人子女的那份心情。

    可是，对于享受生活，置国家利益于不顾确是不敢苟同。

    林平的父母奉献了这么多年，如果不是一对吃苦耐劳的伉俪，恐怕早就坚持不住选择了转业。

    既然这么多年都挺了过来，甚至最苦最累最委屈的年代都走了过来，为什么要在黎明之前选择放弃。

    宋绍武相信林平的父母百分之百不会同意。

    可是林平帮了七机部这么大的忙，为人子女的心情你也能理解。

    自己若是当面拒绝的话，岂不是显得过于自私。

    “既然你想要让自己父母过上好的生活，我只能答应你帮忙劝说。至于是否成功？这要看你父母自己的决定。”在这件事情上宋绍武可不打包票。

    说完这句话之后，宋绍武犹豫了一下后继续说道：“我相信你应该了解你父母的为人，他们兢兢业业付出了这么多年，岂能是一两句话便退缩的人？”

    宋绍武希望林平放弃这样的念头，可是又不好直白的讲。

    “我知道我的父母喜欢航空航天事业，作为航天人的子弟我也很喜欢。

    我只是希望他们过得好一些，如果他们放不下手上的事业，我大可以在国外开一家航空航天公司让他们自己想造什么就造什么。

    就算他们想要去月球上参观，为人子女的也只好全力以赴。

    听说北美为了登月，花了四百多亿美金。

    听上去了，的确是不小的一笔钱。可是以我们公司的盈利状况来计算，我挣钱的速度绝对超出他们花钱的速度。

    到时候，我们一家人都可以到月球上留下自己的脚印。”林平继续放着烟雾弹。

    宋绍武听到这话，警觉的没有马上回应。

    这小子是故意说给自己听，还是这小子真的想要搞什么航空航天公司？

    个人想要登月？

    这似乎也太扯淡了些。

    就连一个发达国家都无法做到的事，一个人，一个公司怎么可能呢？

    霓虹国那么有钱，在航天事业上甚至还不如国内的技术。

    “我听说过私人的航空公司，可从来没听说过私人的航天公司？难道说外国真的允许让你们建造宇宙飞船？”宋绍武试探的问道。

    “别的国家我不清楚，至少在北美并不是什么大问题。

    一个航天公司能带动全国多少行业，这个事情你比我清楚。

    能带动这么多行业，就相当于增加并且保住了许许多多的就业。

    或许我们华人的身份比较敏感，可是只要我们所有的项目透明规范，时刻向全社会公布。

    自然会打消很多人的顾虑，只要我们不去触碰之前登月的那些专家。

    不让人怀疑我们盗窃他们的机密，只要我们做到白手起家，只不过是借助北美地区的完整工业体系。

    我相信登月只不过是金钱问题。”林平忽悠的看着宋绍武说道。

    看着林平说的有鼻子有眼，宋绍武有点郁闷。

    宋绍武很清楚，任何国家都不容许外国人在自己国家内搞一些有可能泄密的事情。

    北美地区的那些人不是傻子，他们绝对不会让你接触那些专家。

    但是他们绝对会让你进行落地。

    听上去这二点十分的矛盾，可是只要涉及到钱，就不会有任何矛盾。

    对方绝对会让林平的公司落地，只是为了让你花钱。

    很可能研究十几年之后一无所成，但是金钱上却花了上百亿美金。

    最后无奈之下，只能选择放弃这一项目。

    当林平最终明白自己被北美那些精明人耍了之际恐怕一切都晚了。

    “既然你这么有钱，又有这样的梦想，何不投资咱们国家的航空航天事业？到时候你父母真的想上太空的话，也不是不可以。”宋绍武有些激动，他可不想让林平拿着几百亿美金去打水漂。

    只是当宋绍武说出这番话的时候，没有察觉到林平笑得很开心。

    “说句大不敬的话，这番话您自己相信吗？您觉得您这堂堂七机部部长的身份能够决定什么人当宇航员吗？

    很显然恐怕您不能！连您都不能，你觉得我在国内花那么多钱图什么呢？

    在国外至少我能把控自己的项目，想造什么就造什么，想发射什么卫星就发射什么卫星！

    可是在国内呢？随便来一个人一句话，就能让我几十亿美金打水漂。”林平表现出浓浓的质疑。

    听着林平的话，看着林平的神情。宋绍武觉得这年轻人似乎不像是在开玩笑。

    宋绍武知道林平现在手中有十亿美金，而且这笔钱很快就能变成二十亿，三十亿！

    甚至两三年之后没准能达到一百亿。

    如果是另外一个人，大家可能觉得这是白日做梦。

    可是对于林平这个年轻人，如果几个月之前大家说他可能拿得出十亿美金谁会相信呢？

    事实大于雄辩，在年轻人手中就掌握着这么多资金。天下还有比这种事情更离奇的事情吗？

    一个年轻人，居然手中的美金比国家的外汇存底还要多。

    根据外汇管理局的数据显示，过完年这两个月来，国家的外汇也只不过五个多亿而已。

    根据测算，今年全年的外汇应该不会超过三十亿。

    而这毕竟是数学上的测算，具体的数字还要等年底才能知道。

    可是不管怎么样，一个个人手中掌握着这么大一笔钱，的确是让人非常吃惊的事情！

    “你的担忧不无道理，或许你在国外建公司方方面面更随心所欲一些。可是这仅仅是表面现象，国外是无论如何都不会让你有结果的。

    而在国内却不同意，过程可能不如你的意。但是你花的每一分钱都能看到良好的结果。咱们国家在财政上的确有些紧张，我们的研发经费更是捉襟见肘。如果你们公司愿意在国内资助航空航天的话，我们愿意考虑为你们公司发射卫星。甚至可以把送你父母上太空提上日程。”宋绍武说这话的时候想到了一个专业性名词。

    进入太空，多高的空中算太空呢？

    就算是普通的民航飞机，在万米高空突然俯冲之下，也会让飞机舱内变成无重力状态。

    虽然只是短短的持续一小段时间，可这种状态几乎与太空上一模一样。

    就算发射卫星把人送上太空，在太空上绕两圈便进行落地。

    这技术其实并不难，难就难在没有经费投入研发。

    国外人都登上了月球，足以证明送人上太空，不是什么难以克服的问题。

    外国人能造的，炎黄子孙一样可以造。

    只要有充分的资金，送两个人上太空，顶多就是十年之内的事情。

    只要不涉及出舱太空行走，这事儿还真就没有太大的难度。

    更何况，只要不让林平父母第一个进入太空即可。

    等宇航员们相继返回几次之后，等着技术成熟之后，在履行与林平的承诺也为时不晚。

    在国际上，已经有国家提出发展太空旅游项目。

    送一位游客到地球轨道转两圈然后落地，这样的花费居然在3000多万美元左右。

    而一次运送三个人的话这可是妥妥的过亿。

    很多国家已经开展相应的业务，听说北边那边已经准备好了一切，随时可以送人到太空上转两圈。

    既然外国可以，那国内自然也可以。

    利用合理的项目筹集资金，然后进行后续的科技研发，这本就是一条可持续且健康的道路。

    国外的发射巨头，甚至都垂涎这样的项目已久，国内如果迎头赶上的话。

    或许可以分一杯羹，毕竟有能力又有想法去太空的人，确切的说有能力又有想法又有钱的人这个世界并不多。

    外国的发射巨头，冲上去一批，国内想要争取的客户就会少上一批。

    此时的宋老，像是一个坏老头，想要骗取小朋友手中的糖果。

    但是他却没想到，看着小心思刚好被林平所利用。

    “在国内资助航空航天？几乎就是慈善项目，对我没有半点好处。如果说在国内投资一家航空航天公司，这我还多少有点兴趣。

    不过目前的情况是，国内刚刚开放私人企业注册。而且还仅仅是维持在京城的试点，我即便想要在国内投资。恐怕也是很多年之后的事了。

    而且即便到时候时机成熟，也要考虑国内的大环境是否允许。

    毕竟航空航天不等同于造汽车，造汽车或许私人企业可以随便参与。而航空航天可就不会那么随随便便。

    有了以上种种顾虑，我觉得还是在国外投资更好一些。”林平掀开了自己的底牌，就看着宋老先生怎么应对了。

    林平很清楚，这位宋老爷子根本决定不了自己想要的东西。

    开放一家航空航天公司，这恐怕是少数几个人才能够有资格做出决定。

    而这位宋老爷子顶多是敲敲边鼓，站在场边当拉拉队的好人选。

    “年轻人不应该控制欲如此之强，就算你到国外去开设公司。就算你会挥舞着大把的钞票，那些老外也未必如你的愿，什么事情都让你随心所欲。”宋老颇为无奈的说道。

    这要是放在十几年前，像这样的年轻人，恐怕早早的就奉献出了自己的一切。

    如今什么事情都要斤斤计较，果然是时代变了。

    年轻人不再是螺丝钉，哪里需要便用在哪里。

    “反正这只是我目前的一个想法，至少目前这一个时间段之内，我的全部精力还是投向在自己的公司业务上。

    没准过几个月或者过一两年，我便没有了这般想法。

    作为一个有钱人，我在港城马照跑，舞照跳。岂不是活得逍遥自在，何必把自己辛辛苦苦挣来的钱，砸到一个自己不能掌控的产业中去。

    今天我们的聊天谈话，纯粹就是打发时间而已。”林平适时的终止了话题。

    有些事情没必要一直纠缠不休，如果对方是聪明人，只需要起个头就够了。

    如果对方不够聪明，说再多的话恐怕也于事无补。

    宋绍武显然是那个聪明人，作为部门的掌门人，他太知道现在航天部门需要大笔的资金投入。

    本来就与世界先进技术有着巨大差距，又凭空浪费了那么多年。

    而现在好不容易大环境稳定下来，所有技术人员准备迎头赶上之际，国内却提出一切向着经济发展为中心慢慢紧缩研发资金。

    虽然现在听到林平的建议有了突破口，只需要国内保险公司愿意投保，便能够打破僵局走向国际市场。

    可是即便如此，将来能挣多少钱仍旧是个未知数。

    而眼前这位年轻人，口袋里可是装有大把的美金。

    说服这个年轻人，恐怕比说服那些老外更容易一些。再加上这位年轻人的父母还是航天人，理论上难度又降低了不少。

    只可惜这小子的心比天高，居然想要下场参与游戏，而不是乖乖的拿钱看着别人搞研发。

    可是不管怎么说，至少这小子提出了自己的条件。

    如果能满足的话，对于国内的航天人来说，就相当于在沙漠之中挖了一口水井。

    至少大家的生存不再是问题，而且这口水井的水将会源源不断。

    如果把这件事上报上级的话，会是一个什么样的批复呢？

    宋绍武陷入了犹豫挣扎之中。

    宋绍武很清楚，自己必须果断地作出决定。

    上报上级是得到批评，还是得到考虑研究？

    这有一定的风险，可是一旦成功的话。收益远远大于风险。

    二人之后没有再交流，林平睡自己的觉，宋绍武研究这件事的可行性。

    一直到飞机落地，二人简单的寒暄之后分道扬镳。

    “看把你能的，专机你老爸老妈才坐过一次。你小子第一次来就能有这样的待遇！”胡悦看到儿子下飞机之后，上前去帮儿子拿行李。

    林平只是尴尬的笑笑，并没有喊出胡悦期待的那一声妈。

    看到儿子没有喊自己妈，胡悦的内心像是被针扎了一下，这种感觉非常痛苦。

    毕竟这可是从自己身上掉下来的肉，怀胎十月有多么的不容易。

    可是现在两个人见面却宛如陌生人一般。

    然而胡悦并没有表现出内心的失落，而是笑着对儿子说：“又不是什么外人，你来买这么多东西干什么？难道你空着手来，你爸你妈还说你的不是不成？”

    机场离发射基地还有一段距离，好在之间有通勤的班车。

    二人把行李搬上车后，没过多久便来到了医院。

    此时的林湖早已醒来，好在受伤不重，休养个个把月便会一切恢复正常。

    看到儿子到来，还带了这么多东西。

    林湖赶忙靠着被子坐了起来。

    “看林工的样子，受伤之后并没有影响你的帅气。还好你是在基地的医院里，你这要是在港城的医院，恐怕那些小护士早就被你迷的五迷三道。”林平看自己这便宜老爸包扎的样子，主动发起攻击抢先说话。只是说话的时候并没有喊父亲，也没有喊爸爸。

    “你个混蛋小子，你老爸都伤成这样了，还拿你老爸开心？”听到儿子没有喊爸爸，林工看了一眼胡悦。而胡悦则是轻轻的摇摇头。

    这意思很明显，儿子也没有喊自己妈妈！

    二人悄无声息的交流之后，再次把目光锁定在林平身上。

    “晚秋怎么没有来？”林工这也是没话找话地问道。

    “她现在在一家港城的杂志社当主编，况且她还没有嫁给我。这么远的奔波，就没打算带上她。”林平实话实说的讲道。

    然而就在一家人尴尬的交流时，宋绍武终于下定决心向上级汇报。

    毕竟林平手中可是拥有十亿美金，更难得的是林平还是一个下金蛋的金鸡，有他在以后会有源源不断的经费。        

