　　　　现在也不得不说涂小安的手段不凡，要是他想，他可以任意的将一只低级生物，给培养成觉醒生物。

　　哪怕是一只蚊子，只要他想，都能给培养成觉醒类生物，见血封喉，杀人于无形。

　　“你偏心，我也要”

　　此时的青枭复杂的看着悬浮的紫金蛇，他既然能将一只笨狗硬生生整成了觉醒类生物，这是非常夸张的。

　　他那么厉害，自己被收服，当他的宠物，好像也不是很丢人。

　　青枭暗暗的在心里安慰自己。

　　涂小安听懂了，这孔雀也想吃觉醒果，白了它一眼：“那个果实对你无用，你吃了也白吃”

　　本身就是觉醒生物，还吃什么觉醒果，这不是脱了裤子放屁，多此一举？

　　“不管，我就要吃”

　　它声音清脆悦耳，却带着小女孩般的撒娇。

　　涂小安很无语，一头黑线，直接扔出三颗蛇莓，堵住了这头无理取闹的孔雀。

　　这孔雀青枭虽然血统无比的高贵，但是心智就跟八九岁的小女孩一样，还是要靠哄的。

　　数据显化...

　　宿主：涂小安。

　　身份：觉醒类蛇王（统领蛇族）

　　等级：23级。

　　进化能量：020000/2000000

　　信仰点数：213000。

　　技能：雷电之力，火焰之力。

　　商城已开启。

　　涂小安的数据更新的很快，尤其是等级，赫然便是二十三级了。

　　吸血蛇一役之后，涂小安得到的好处实在太多了，不但连升三级，得到一百万信仰点数，更是掌控了火焰之力。

　　现在，他要是碰到上古蛇精，恐怕还能在多一种能力，那么便是蛇精的御水之力。

　　只不过蛇精还算言而有信，按照约定已经离开了白镇地界，它要是聪明，就不要在出现在涂小安的面前了。

　　否则涂小安可以彻底碾压它。

　　静静的看着自己的数据，涂小安隐隐有一丝激动起来，他的眼睛一直烙印在信仰点数上。

　　数天前，涂小安还想累计信仰点数，准备累计到一百万，可如今，转眼便是二百来万了。

　　他的意念一动，直接进入了商城的界面中。

　　之前很多灰蒙蒙的物品，随着涂小安的信仰点数暴涨，都被解锁了。

　　可涂小安也没兴致去一一看那些解锁的物品，他现在一心只想得到其中一种。

　　“叮...化形术，能变换虚假形态，购买需要1000000信仰点数”

　　悄然间，涂小安浮现一句话：老天爷，不要让我投胎转世，我愿化为家蛇，守护家人，看宅镇福。

　　自从涂小安化为家蛇，这辈子他也就没渴望还能变成人，双脚顶天立定的站在这片土地上。

　　可当商城开启，他迎来了曙光，这种化形术虽然是虚假的形态，但起码能让他从一条蛇拥有人的形态。

　　假亦真时真亦假。

　　当然，涂小安还有一条路可走，那么便是成为三阶生灵，凌驾普通生物之上，蛇形态真正化形。

　　不过已目前他的进化能量值，如果不是碰到什么系统任务，一时半刻，想升一级都是非常的困难。

　　所以三阶这条路，还有点远，急也急不来。

　　唯有商城的化形术，可以占时的满足涂小安化形的虚荣心。

　　“宿主是否确认购买化形术”

　　系统的冷冰声音提醒。

　　涂小安深深的吞了一口气，坚定不拔：“确认购买”

　　“叮...恭喜宿主成功购买化形术，消耗1000000信仰点数”

　　“是否现在化形”

　　涂小安闻言，微微一滞，他的蛇眸洞察一切，深邃的收缩，隐隐间，他看到内屋中一位妇女手中正捧着一个相框在看，在抚摸。

　　相框照片上是一位清秀少年充满阳光灿烂的笑着，正值青春年华。

　　妇女思念着照片上的人儿，一道清泪滑落，滴到相框上。

　　“现在化形”

　　涂小安收回目光，淡淡一语，却怀着激动的心情。

　　...............................

　　农历七月七，七夕佳节，国人的情人节，也是白镇人民心中古老流传下来的蛇王节。

　　白镇可谓是千年古镇，地灵人杰，且民风质朴豪爽，群落性文化积淀深厚，至今仍遗留许多古迹和独特的地方民俗文化。

　　这一天，白镇充斥着大节日的喜庆，挨家挨户张灯结彩，门口都挂上了灯笼，但此灯笼却不是喜庆的红灯笼，还是蛇形状的蛇灯。

　　这种蛇灯还不是购买的，都是各户自己早就制作的。

　　唯有自己制作，才先诚意。

　　一大早，白镇的街道就人来人往，一个个非常有默契的朝着蛇王庙的方向前进。

　　有意思的是，很多人的身上，居然都挂着一条蛇，这条蛇就好像是他们向外人炫耀的资本，谁身上的蛇品种越好，品相越佳，反而会吸引大量的人群来围观。

　　一番评头论足，露出羡慕的神色。

　　这便是白镇，一个已蛇为文化的古镇。

　　在当地，几乎男女老少都很少会有怕蛇的存在，如果谁家的小子要是传出去怕蛇，那么简直就是丢尽了家人的脸。

　　以后连女朋友，连老婆都不好找。

　　蛇王庙前，早就人山人海了，庙前己点燃起两支玫瑰色的大香，高2米，各重25公斤。

　　乡民齐集庙前敬神。

　　今年的蛇王节跟往年又有所不同，今年发生了很多的事情，尤其是蛇王显化，降妖除魔，行大善举，让白镇的人民格外的庄重，敬畏。

　　而且今日还是换蛇王雕像的大日子，消息在半个月前就已经传遍了白镇。

　　蛇王换雕像，这绝对是一个天大的事情，在配合今日的节日，几乎所有的白镇人都会来到蛇王庙，共襄盛举。

　　甚至很多在外地打工的人，也会专门赶回去。

　　用长辈对晚辈的话来说：今天你不回来，那么以后也就不要回来了。

　　很多捕蛇人今天会带两条最好的蛇出来，一条是献给蛇王，用来举行完蛇王仪式后，将蛇放生归佘山。

　　而另一条蛇，就是用来炫耀，用来跟人斗蛇，比蛇。

　　捕蛇人已好蛇为傲，品种越好，品相越佳，也是一波赚取名望的好机会。

　　庙前旁，已经有一个巨大的篮筐，被称为蛇筐，里面已经有不下上千条毒蛇，咝咝惊叫，游窜奔走。

　　这些蛇都献给蛇王的，也将是放生的蛇。

　　基本上一天下来，这个巨大的蛇筐中，可以出现不下万条毒蛇，而且绝大部分都是罕见蛇种。

　　没有人会用普通的毒蛇滥竽充数，那是对蛇王的大不敬，等死吧你。

　　要知道罕见蛇种，一条不下数万，整整上万条罕见蛇种，其中产生的价值有多么的恐怖。

?　?新的剧情，清白卡文了，不是特别好写，容我慢慢来，先来一章，晚上还会在更几张出来，大家放心。

　?　

????　

(本章完)

