    晚上开班会时，少不了有班干部竞选环节，方饮坐在苏未旁边，听着台上激昂的演讲，暗自掐了把胳膊，让自己不至于睡着。

    票选结束，他们的班长个子有一米九，留着板寸头，皮肤晒成了健康的小麦色，爽朗地再次介绍自己，并说大家无论有什么事，都可以找他帮忙。

    方饮小声问：“他叫什么来着，周浩雷？”

    “周浩睿。”苏未提醒他。

    苏未似乎左边眼睛不太舒服，一只手捂着眼罩，保持着这个姿势一动不动，方饮问他要不要去医务室。

    “在结痂，所以有点痒。”苏未道。

    方饮说：“如果很疼的话，不要硬撑。”

    苏未轻轻应下，低下头，开了静音的手机不断有消息弹出来。

    他的一位乡邻在初中毕业后，就来到了A市，据说在这里混得很好。最近这人在联系他，问他要不要去自己工作的地方兼职，报酬丰厚，且在周末晚上才干活，与他读书没有冲突。

    苏未有些犹豫，这时候，乡邻又发来了消息：听我妈说，你眼睛有点毛病，看医生了吗？还有没有事？欸，你别担心，跟哥实话实说就行，戴个眼罩是不影响工作的！

    苏未回复：没什么事。

    对面放下心来，叽叽喳喳讲着眼睛的重要性，说他好端端的一只眼睛，不仅没近视，还那么漂亮，可千万别留下什么后遗症，不然真的太可惜了。

    这么讲完，再叮嘱他，一定要好好滴药水，别学习太用功，弄坏了眼睛。

    苏未摁着自己胀痛的伤处，眼角的伤口痒得令人心烦意乱，温润如他，也不自禁地烦躁起来，心里说着，这不是滴药水就能够解决的事情。

    上次摘下眼罩，那只眼睛就已经完全看不清东西了。

    他叹了一口气，记下老乡说的地点，查了查导航，对着导航显示的间隔距离，不禁诧异。

    在班会结束以后，他问方饮：“你知道Coisini在哪里吗？很远？”

    Coisini是方饮之前喝醉撞上陆青折的夜店，他自然对此一清二楚：“坐地铁四十分钟。”

    “居然真要那么久啊，我还以为我查错了地方。”苏未确认完，沮丧地说，“那回宿舍太晚了。”

    方饮漫不经心地说：“要去喝酒？”

    苏未道：“我朋友在那里，说待遇不错，让我考虑去他手底下干活。”

    方饮心说他这朋友倒是混得开，但是Coisini的环境再怎么好，说到底也是夜店，里面鱼龙混杂，八成都是喜爱玩乐且弯成曲别针的公子哥，苏未瞧上去这么单纯无害，估计连清吧都没去过，去那里能适应吗？

    “你再想想，那里是Gay吧。”方饮道。

    苏未似乎没理解：“Gay吧？”

    方饮拼着单词：“G-A-Y，懂了吗？”

    苏未吃惊地睁大了右眼，半晌憋出一句：“懂了。”

    方饮歪了下头：“这就吓到你了吗？”

    “不不，不是吓到，只是没想到，有一点惊讶。”苏未急忙否认，“我以为是小酒馆。”

    他曾经通过网络，偶尔听说过这类事情，但从没实际接触到，今天差点去Gay吧兼职，难免有些意外。

    方饮笑着说：“听上去也没有什么不对。”

    “嗯，我再仔细考虑一下。”

    苏未虽然对那份工资很心动，但非常明白自己不圆滑伶俐，一点也不擅长交际，到时候肯定会给人拖后腿，甚至添麻烦。

    他很快编辑了一条回复，客客气气地推拒了对方的好意。

    A大的夜景极为温柔，湖边泛着清白孤冷的波光，亭台楼阁和现代化的建筑完美地融合在一起，在此刻，同样披上了一层朦胧月色。

    夏风拂来，方饮舒服得眯起了眼睛。右眼已经不疼了，他把纱布取下来，适应了一会路灯的光线，开始琢磨起Coisini来。

    市区里有许多风格强烈的夜店，个个是消遣发泄的好去处。假期里，方饮去Coisini的次数最多，原因无他，仅仅是自己的性取向。

    倒不是抱着艳遇一类的心态，他在感情方面等同于白纸，并且不强求。只是因为在那里，大家都是同类，不用担心自己的偏好会把人吓一跳。

    全场皆gay，多么自在啊！想说什么说什么！他可以直言，陆青折长得真带劲——

    方饮心道，在学校里就不行了，那么多人没接触过这圈子，甚至没有正确认知，自己只能紧闭柜门，唉，不知道陆青折经过老李这件事，会不会对gay产生误解……

    等等，他和陆青折不是在Coisini打过照面吗，陆青折怎么会对gay产生误解？

    再等等！陆青折在Coisini，陆青折是gay？？！！

    时隔半个暑假，方饮后知后觉地反应了过来。

    ·

    第二天操场集合，方饮的麦粒肿已经消了，右眼稍微有些肿，他被不同的人问话，并回复了同样的答案，说了有十来遍“对啊，我眼睛真的没事”以后，终于开始了军训。

    方饮个子不算矮，排在后面，边上正好是班长。他对这人有些印象，觉得对方大大咧咧的。

    一上午训练下来，他的评价转而变成了一个字：强！

    班长不愧是班干部，即便在花草都得被晒焦的日子里，依旧是大家的好榜样。论喊口号，他喊得最响；论站军姿，他站得最直；论走正步，他的步伐也是标准有力。

    对比之下，本就虚弱单薄又敷衍的方饮，显得更加不像样，被教官点名了好几次。他尝试着向班长靠拢，然而没两眼一黑摔倒在地，已经是他的极限。

    穿着迷彩服，系上腰带，方饮站直的时候，身形和女孩子一样纤细，不过丝毫不弱气。班长没想到这样子的一个男生，体力居然那么差，他有好几次，都以为方饮下一秒就要晕过去了。

    在休息的间隙里，班长果断去关心了一下情况。方饮吃着三明治，苦不堪言：“对啊，很累，可能是生病的缘故吧。”

    “你哪儿病了？要不，我带你去开病假条？”班长问。

    方饮抬手指了一下自己的眼睛，表情期待：“麦粒肿。”

    班长：“……”

    他瞪着方饮，方饮无辜地继续埋头啃中饭。那家店人气太火爆了，他排了至少二十分钟的队，才买到这份陆青折同款，和班长一人一份。

    还挺好吃的。他嚼着火腿肉，默默道。

    班长给他做思想教育：“军训总归是艰苦的，能咬牙扛过去，就咬牙扛过去，为了集体荣誉，拼一拼，好吧？要是受不了，及时和教官打报告。”

    方饮点头：“嗯嗯，你放心！”

    然而下午比上午更热，方饮前脚答应了班长，后脚便开始试图浑水摸鱼。

    教官把他偷懒的动作尽收眼底，心情逐渐沉重：“方饮。”

    方饮有些崩溃，咬牙站了出来：“到！”

    看他脸色非常苍白，到了种不太正常的程度，教官问：“难道你中饭没吃？身体有什么不舒服的地方吗？”

    “报告，吃了。”方饮答，“也没不舒服的地方。”

    “既然吃了，就摆端正态度，踢正步要把声音踢出来！”教官道，“知道了吗？”

    方饮眨了眨眼睛，有汗水在他脸颊滑落，痒痒的。

    他喘着气，道：“知道了。”

    “知道了吗？”教官没满意。

    方饮扯着嗓子重复：“知道了！”

    被这么一问话，他的表现好转了一些，透支着自己的力气在应对这场训练。熬到队伍解散，他连回寝室都回不去了，泄气般地坐在路边。

    “不走？”苏未坐过来。

    方饮道：“腿抬不起来了，我歇一会，你先去吧。”

    “有什么想吃的？我去第一食堂，可以给你打包带回来。”

    他抱着膝盖：“不要太辣太油腻的就好，其余的我都行，不怎么挑。”

    “我给你带份炒饭吧，让师傅少放点油。”苏未说，“吃葱花吗？”

    方饮答：“不吃。”

    “那吃香菜吗？”

    方饮纠结了一下：“也不吃。”

    苏未笑了：“挑还是挑的，那行，我给你记着，都不给你放。”

    方饮把校园卡给他，自己在原地歇了有足足一刻钟，才踉踉跄跄地站了起来。

    军训第一天，就已经和军训十天了似的，好像辛苦了很久。他慢吞吞挪向寝室，魂不守舍的。

    “方饮！”有人叫住他。

    被教官喊了太多次，现在他听到有人叫自己的名字，就两腿发软，回头看去，是自己班的女生们。

    方饮疑惑：“唔，你有事？”

    “我听别人讲，你和陆青折是高中同桌？真的假的，关系一定很好吧？”有个女生说。

    前者是真，后者是假，他的脸皮没厚到自认为两人是好朋友，在夜店再遇前，他们最亲密的举动，也不过是他问陆青折借了半块橡皮。

    他道：“怎么了吗？”

    女生笑着梳了梳自己的头发：“哈哈哈哈没什么，你们班的帅哥资源真令人羡慕。”

    方饮附和着抿了一下嘴，然后女生补充：“呃我有事情找你帮忙，是替别人问的！希望你不要介意，就是，她想和陆青折说几句话，不知道能不能给个联络方式呢？”

    “哦，问我要陆青折的微信号呀？直说嘛。”方饮道，“有点介意的。”

