
再次醒来的时候，小夕就发现自己在一个酒店，枕边的手机在不停的唱着歌，酒店的配置还不低，宽敞又亮堂。

小夕感到头有些痛，忍不住翻了个身，还想继续睡一会儿，可是，手机却又不停的响了起来。

小夕蒙住头，并不想接，可是铃声却再次响起，颇有些不达目的不罢休的样子。

谁呀，大清早的，让不让人睡觉了？

让不让人接收记忆了！

能不能开始愉快的一天了？

小夕挣扎了一下，结果还是起床失败，只好拿起再次响起的手机。

万一对方有什么急事儿呢，对吧，耽误事儿也不好。

谁知道，电话接通，就传来一个好听的声音，带着一丝倨傲：“顾夕，想好了么，要不要答应我？和我在一起，以后各种资源任你挑，怎么样？”

说着轻笑了一声，声音竟然是令人意外的好听。

但是也让人讨厌。

可是小夕暴躁了，一大早的，天还没亮呢，你就是要和我说这个？

“想你大爷啊，滚！”顾夕骂道，然后挂电话，关机，一气呵成。

还是决定在睡一觉。

电话那边的男子，愣了一下，然后摇摇头：顾夕啊，你还是没有撞得头破血流，我会让你知道我才是你最好的选择的。

而小夕这一觉，睡得并不香甜。

她的梦里，都是灰暗。

原主很小的时候，和父母一起出了车祸，两人一起护住了她，可是，父母却都在那次意外中丧生。

后来，原主的小叔叔一家拿了所有的赔偿款，以监护人的名义，住进了原主家的大房子。

从那以后，原主就成了叔叔婶婶一家的奴隶，要打扫卫生，做家务，照顾弟弟，洗衣做饭更是家常便饭。

好在原主成绩好，哪怕这么难，也一直保持着年纪第一。

后来到了高中的时候，原主被最好的一中录取了，可是叔叔婶婶却并不想让她继续读书。

“我家孩子成绩不稳定，不好，不想浪费钱了，义务教育我读完了，认识几个字，以后不当个睁眼的瞎子就行了。”

这时当时原主的二婶儿亲自说的话。

吓得原主跪在叔叔婶婶的面前哭着说道：“求求你们了，让我读大学吧，我好好读书，毕业了挣钱给你们。我以后孝顺你们，求求你们了！”

可是得到的，确实那个只比她小一岁的弟弟一脚将她踹倒。

那一天，若不是原主未来的班主任来家访，原主可能就这么错过了读书的机会。

班主任带来了一笔奖学金，和原主三年高中都免费的消息，这才让叔叔婶婶有所松动，还追加了一个条件，就是一年后，原主的堂弟顾杨也要进一中读书。

学校为了好苗子，答应了。

三年里，原主各种刻苦，到底是以优异的成绩考上了大学。

那三年，她的叔叔婶婶从来没有管过她，也是原主的班主任，每个月都分出自己三分之一的工资，资助她。

原主的大学全国知名，成了学校的骄傲，原主也深受大学老师的喜欢，觉得她是个省心又上进的好苗子。

可是大一下学期，原主得知班主任重病，根本没钱医治。

原主想尽了各种办法，也筹不到钱。

那时候有个选秀节目在海选，死马当做活马医的原主跑去报了名，还顺利通过了，并且出道。

原主将自己挣到的所有的钱都寄给了老师治病，可是老师却还是没有活下来。

后来，原主遇到了高富帅的疯狂追求，送礼物，送资源，她以为自己遇到了真爱，有了家，却不知道，高富帅只是拿她当替身，因为原主的侧脸，很像曾经一个出道很久的女演员。

后来，那个女演员回来了，高富帅马上甩了原主。

女演员看原主不顺眼，高富帅便封杀了原主。

原主一时间，爆出了一堆黑料。

什么爱慕虚荣，潜规则，带资进组，抢资源，抱大腿，还有就是介入影后和恋人的感情当小三。

一时间，小三人人喊打，原主在哪里都混不下去。

可笑的是，他们都以为原主这么红，应该非常有钱，可是，原主还了高富帅的礼物后，穷的，账户里只有五百多块钱。

人人喊打的的原主，觉得自己被这个世界抛弃，最后喝的大醉，从楼上跳了下来。

那个时候，她感受到了自由。

原主死后，各大卫视节目，还整理了原主出道以来参演的电视电影，一时之间各种怀念，连影后苏念都说道：“早知道她这么脆弱，我就不和她计较了。”

然后对着镜头，关心了一下青少年的身心健康，呼吁大家关心青少年的受压状态。

而苏念，因为这个事情，又赢了一波儿路人缘，事业更上了一个巅峰，最后转身嫁给了等了她多年的高富帅周唐。

而那个死后被他们关心缅怀的原主，在活着的时候，没少被他们落井下石。

小夕再次醒来的时候，天已经大亮，她头痛似乎好了很多，便到卫生间洗漱一下，结果进去之后，看到镜子里的自己，就惊艳了一下。

原主实在是太漂亮了。

多年的疾苦也没让明珠蒙尘。

原主大大的眼睛，弯弯的美貌，白皙的皮肤，樱桃小嘴，没有化妆，都是一副浓艳的颜色。

头发微微卷着，披在肩山，带着一丝慵懒，胸大腰细腿长，全身完美的仿佛造物主倾注了全部的心力。

小夕对着镜子笑笑，感觉镜子里的人仿佛对着自己送了一道秋波。

小夕捂住胸口：太美了，我要把自己美死了。

这个时候，门响了一声，一个30左右的女子急匆匆走了进来，看到小夕，脸都白了。

“我的小祖宗，你还有时间在这里臭美？就等着你呢！这是出道以来第一个综艺，你怎么这么不在意？赶紧跟我过去。”

说着，摁着小夕简单的梳洗了一下：“衣服带电视台的后台再换，赶紧走。”

小夕赶紧摁了摁自己的穴位，毕竟头还痛。

她想起来了，当初原主也参加了这次的综艺，只是她刚刚答应了周唐的追求，心里高兴，又头痛，上节目状态不好，结果就被扣上了一顶不尊重前辈又耍大牌的帽子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69133556"  chaptername="第266章  替身的使命（一）">加入书签</a>
</div>
