
4

白杰把大家的情绪都调动了起来后，车厢里一下热闹无比，枯燥的旅途顿时也就没那么乏味了，那些因为离家而伤心的战士，也都喜笑颜开。

大家的注意都放在了白杰身上。

苏齐闭目养神，悠哉悠哉地睡起了大觉。

一觉睡醒，白杰还在唾沫横飞地讲着笑话。

“这家伙.....应该去当文艺兵！”苏齐暗暗好笑。

哗啦啦。

热烈的掌声骤然响了起来，抬头一看，却是白杰终于结束了表演，大家都把最为热烈的掌声送给了他。

车厢那头，许三多笑得无比灿烂，恨不得把手掌都拍烂了！

苏齐也连忙象征性地拍起了手掌。

【叮——你成功帮助你的战友在上级首长和一众新兵面前一鸣惊人，吸引了众人的关注，从而为你的佛系当兵创造了时间和空间，五公里武装越野+55，格斗+88】

啥？

听到系统的声音，苏齐愣住了。

奖励怎么这么高啊！

他正失神，白杰回来坐下。

“苏齐，谢了！”

白杰激动地拍了拍苏齐的肩膀。

今天他出尽了风头，几乎所有领导都知道了他的名字。

刚才，袁朗还单独跟他谈了谈。

他非常开心。

“不客气，你有这些本事，不表现出来太可惜了！”苏齐恭维了两句。

“反正你对我的好，我记住了，我白杰这个人，别的优点可能没多少，但就是知恩图报，以后你要是有用得到我的地方，上刀山下火海，在所不辞。”

白杰把胸脯拍得啪啪直响。

苏齐听了只是笑笑，这些口头上的诺言他自然不会当真，不过白杰能这么说，他还是很高兴的。

出门在外，多一个朋友多一条路，更何况白杰还是那种土豪朋友呢？

也许哪一天就会用得上？

“苏齐，你好像对部队里的东西很了解啊？”白杰拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚地喝了几口，抹了抹嘴，这才看向了苏齐，问了起来。

“也就懂一点而已。”苏齐谦虚地道。

“对了苏齐，你怎么会知道这么多？”白杰又好奇地问了起来。

“家里有个亲戚是部队上的。”苏齐随口扯谎。

“你有部队上的亲戚？什么级别？”

“我也不知道什么级别，反正他知道的挺多的，每次回来，县里的领导都要接待！”苏齐继续满口谎言。

白杰听了，不知想到了什么，眼睛一下瞪得圆圆的，还嘶的倒吸了一口冷气，之后，他搂住苏齐，认真地道：“苏齐，你可以啊，背景这么深，以后可得多帮帮我！”

“好，只要我能做到，一定帮你，谁叫咱们又是同学又是战友呢？”

白杰没说话，只是重重地拍了拍苏齐的肩膀。

正说着话，火车忽然开始减速，随后慢慢停了下来。

“怎么回事？”

“干嘛停了？”

车厢里很快嗡嗡嗡地议论了起来，大家探头探脑的。

不一会儿，负责这节车厢的史今班长走了进来，朗声说道：“同志们，根据上级的指示，我们将在这个车站停留一个小时左右，先吃晚饭，然后换另外一辆车再走，所以接下来的这一段时间，大家先下车，上个卫生间，十分钟后我们在食堂外集合！”

听到可以下车，大家的兴致一下来了，争先恐后。

苏齐自然也跟着大家下了车。

“哈——还是大自然的环境舒服！”

苏齐来到一棵树下，张开双臂，迎风而立，惬意至极。

很快，他找了一块草地，舒服地躺了起来，闭着眼睛，享受日光的沐浴。

正得意间，忽然有人朝他喊：“那个兵！那个兵！躺草地上的那个！”

苏齐赶紧起来。

“那个兵，你怎么回事？禁止踩踏草坪你没看见吗？”一个带队班长一面呵斥一面走了过来。

苏齐连忙站起，起来后他才发现那个人竟然不是别人，而是他的带队班长史今。

“班长，我错了！”

他一边离开草坪一边道歉。

虽然他们两个是远房亲戚，不过他还是习惯叫对方班长。

“苏齐，你刚才怎么回事？”史今走过来，一脸的不悦：“你爸爸不是说你唱歌不错吗？你刚才怎么不站起来唱一个？我朝你使多少个眼色了，你怎么就是不动？那么好的表现机会，你怎么不抓住？”

“班长，我有点紧张，不敢站起来！”

“都是自己的战友，有什么好紧张的！”班长恨铁不成钢地嘟囔了一句，随后又道：“哦，对了，刚刚武装部的同志过来说，可能还要一会儿才能吃饭，上级要我们组织大家表演一些节目什么的，你爸爸不是说你练过武术吗？到时候，你主动站起来表演一下。”

顿了顿，史今又拍了拍苏齐的肩膀：“到时候好好表现，记得一定要打动指导员，还有，你还记得之前和我站在一起的那个上级首长吗，中校的那个，他最喜欢擅长格斗的兵了，要是你好好表现，他给指导员美言几句，以后新兵下连，你就可以跟我回钢七连了！”

啊？

苏齐一听，心中一阵哀嚎。

他可不想去钢七连，他只想佛系当兵，去许三多去的那个地方。

【叮——你无欲无求，不思进取，一心只想佛系当兵，五公里武装越野+21，格斗+18】

史今见苏齐呆头呆脑的，啪的拍了他一巴掌：“刚才跟你说的话记住了没有？”

苏齐只好撒谎：“记住了班长！”很快他又问：“哦，对了，班长，那个中校是我们部队的吗？他也是接兵干部？”

“中校来接你们？你做梦呢？人家可是军区尖刀部队的人，不过是来你们县探望战友，正好一起顺路回去！”

苏齐听了，哦的一声，恍然大悟。

原著中可没这个情节，看来，《士兵突击》的世界果然是变异了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68874952"  chaptername="第4章  史今的教导">加入书签</a>
</div>
