    宫女在前方引路。

    风云汐和未歇没走一会儿，突然旁边的花坛中，窜出来一个胖乎乎的小身影，他穿着蓝棕色的锦衣，眼神愤怒的瞪着风云汐，仿佛和风云汐有什么深仇大恨。

    风云汐看到小男孩，皱了皱眉，脸上没有别的表情，她认得这孩子，叫宫禠，是风云媚的孩子。

    听说风云媚被皇上打入冷宫，这个孩子定是把账算到了她的头上。

    “风云汐，你别得意，本皇子迟早会长大，等本皇子羽翼丰满，就是你的死期。”宫禠恶狠狠的对风云汐道。

    未歇凤眸闪过妖异的冷光，阴森森的笑道：“莫要出狂言，万一，你长不大呢？”

    宫禠看向未歇，被“她”眼中的幽冷震慑到，为何这个蒙面女人的眼神，比他的父皇还要可怕？

    宫禠摇了摇头，这个皇宫，除了父皇，就是他的地位最高，他会怕风云汐带过来的“丫鬟”？

    宫禠怒喝：“好大的胆子，敢诅咒本皇子？来人啊！把她拿下。”

    禁卫军上前，准备捉拿未歇。

    未歇凤眸闪过不屑。

    风云汐淡淡的说道：“宫禠，我要是没记错，媚贵妃现在还在冷宫中吧？”

    宫禠一怔，胸腔剧烈的起伏，脸色又青又红，他愤怒的鼓着脸颊，没有回答风云汐。

    风云汐嘴角扯起一抹轻笑：“羽翼尚未丰满，母妃又在冷宫，没有人会庇护你。而且，你的一言一行，会被宫中所有嫔妃盯着，你是打算在没长大之前，把自己作死吗？”

    顿了顿，又说道：“若是如此，那么你随便处置他。”

    他指的是未歇。

    宫禠身边的嬷嬷见状，急忙低下头，对宫禠一阵耳语。

    宫禠听完，眼睛通红又愤恨的盯着风云汐，咬牙切齿道：“风云汐，你给本皇子等着。”

    风云汐淡笑，看着宫禠捏着小拳头，转身离开。

    未歇看了看风云汐，微微挑眉，待宫禠走后，他秘音给风云汐：“汐，这孩子对你的仇恨很深，既然他母妃现在落魄到了冷宫，不如趁早杀了他，以绝后患。”

    风云汐看向未歇，皱了皱眉：“她的母妃叫风云媚。”

    风云媚？

    同样姓风云，是汐的亲人吧？

    未歇终于明白了，又改口道：“这么笨的孩子，不杀也罢！”

    他手指轻弹，一道元力，极快的冲向宫禠远走的背影，片刻以后，未歇愣了愣，突然笑了，摇了摇头，他真是高看那孩子了，元力如此渺小，接近于无，废物中的废材，这种孩子长大了也没有任何出息，最多就是命好出生在了皇家，一辈子衣食无忧。

    两人继续跟着宫女来到一座宫殿。

    “董贵妃就在里面，汐姑娘，请。”

    风云汐进入董贵妃的寝宫，里面布置的富丽堂皇，且家具和摆饰都是崭新的，窗棂上还贴着大红色的喜字。

    这位董贵妃，应该是皇上新纳的妃子吧？

    太医和几个宫女围在董贵妃的床边，听到开门声，他们几乎同时转头，看到风云汐走了进来，太医送了一口气，仿佛看到了救命恩人。

    “哎呦！哎呦！本宫的头好痛啊！太医，到底有什么法子能治好本宫的头？”床上的董贵妃又开始呻*吟。

    太医听到这句话，自己的脑袋都疼了，说道：“恕本官无能，本官医术尚浅。”

    董贵妃叱道：“你什么意思？治不好本宫的头痛病了？”

    太医骇然，扑通一声，跪在地上，口中有难言之隐，董贵妃的脉象正常，看不出什么毛病，他不能给董贵妃乱施针或是下药。

    可是这话，他说过一次，董贵妃便大怒了，他不敢再说第二遍。

    风云汐来到董贵妃的床边。

    董贵妃看到一个绝色“宫女”，眼中闪过嫉妒，怒喝道：“你是哪个宫的宫女？本宫没有宣你进来，你给本宫滚出去。”

    风云汐淡淡的说道：“董贵妃，你确定？”

    董贵妃宫中的宫女都是新来的，她们不认识风云汐，太医是认识风云汐的。

    太医急忙说道：“董贵妃，您误会了，这位就是风云汐……汐姑娘，她是皇上派来帮您治疗头痛病的。”

    董贵妃将信将疑的看着风云汐，微微颦眉：“你会医术？”

    未歇站在风云汐的身边，实在看不惯董贵妃这般怀疑的眼神，他拉着风云汐的手，说道：“疑人不用，用人不疑，董贵妃信不过我家姑娘，我们就走吧！”

    风云汐没有说话，跟着未歇转身。

    董贵妃叱喝：“站住。”

    未歇没有理会董贵妃。

    董贵妃激动的坐了起来，尖锐的叫道：“本宫叫你们站住。”

    风云汐拧眉，顿足，未歇还在走，被她手拉了一下。

    未歇转身，看向风云汐，秘音道：“嗯？你想替这种人治病？”

    风云汐秘音道：“不想，但是……我怕她会气的晕死过去，皇上怪罪风云府。”

    未歇怔了怔，便听到董贵妃尖利的叫声。

    “你们给本宫过来，治不好本宫的头痛病，本宫就要皇上把你们打入大牢。”董贵妃气的浑身发抖，若不是风云汐停了下来，她还真如风云汐说的那样，会气的晕死过去。

    未歇轻笑，松开了风云汐的手，秘音道：“这般小气量，在这深宫中，有的是被气晕过去的机会。”

    风云汐不置可否。

    风云汐再次回到董贵妃的床边，太医用“钦佩”的目光看着风云汐，他虽然之前也瞧不起风云汐，但是今日看到风云汐对董贵妃不亢不卑的态度，他是打心底佩服风云汐的勇气。

    要是他，他就不敢这么气董贵妃。

    董贵妃可是皇上的新宠儿。

    风云汐看了看董贵妃伸在床边的手，那发红的眼睛，似要活剥了她一样。

    “不用把脉，你先躺下，待情绪平稳后，我再帮你看诊。”

    “什么？情绪平稳？本宫现在的情绪，还不够平稳？风云汐，你到底会不会看病？你若是不会，就自行去皇上那儿领罚，别耽误了本宫，你承担不了那么严重的后果。”

    “头颅内的血管很多，董贵妃激动的时候，血液便会朝头颅急涌，我此刻帮你看诊，可能会存在偏差，董贵妃还坚持现在要我看诊吗？”

    董贵妃不懂医术，但是风云汐说的头头是道，她捏了捏手指，恶狠狠的对风云汐道：“治不好本宫的头疼病，你就要倒霉。”

    风云汐抿了抿唇，淡淡的说道：“我会尽力。”

    董贵妃轻哼一声，躺了下去，闭上眼睛，平息心中的怒气。

    过了好一会儿。

    董贵妃睁开眼眸：“现在可以开始了。”

    风云汐见状，点了点头，纤细的手指，直接朝董贵妃的头按了按。

    “啊！”董贵妃痛的尖叫，狠狠的拍开风云汐的手指：“放肆，你想谋杀本宫？”

    太医站在一旁，听到董贵妃仿若杀猪般的叫声，他的心脏都颤了颤。

    风云汐面色凝重，她手指的力道不重，董贵妃就痛成这样，而且她看到董贵妃头痛的那块地方有凸起和黑斑，那董贵妃的头颅中肯定是长了……。

    董贵妃眼中悬着泪花，愤恨的对风云汐道：“你这庸医，给本宫去皇上那儿请罪。”

    风云汐深吸了一口气，缓缓说道：“董贵妃，你头痛病是因为脑中长了瘤子所致，若是不及时取出，恐怕……”

    董贵妃怔然，突然笑了，笑的眼泪都出来了：“什么？你说本宫的脑中长了瘤子？本宫看你的脑子里才长了瘤子，若是真如你所说，皇宫中的太医全是饭桶？他们诊脉诊不出来？”

    太医被点名饭桶，表情有些尴尬，对风云汐说道：“汐姑娘，本官和几位太医也怀疑过你说的，但是董贵妃的脉象不像。”

    董贵妃听到太医的话，心里舒服多了，她就说自己的脑中不可能有瘤子的，风云汐根本不会治病，她一定是因为别的问题，才会头痛。

    而且，这个问题，肯定不是什么大问题。若是大问题的话，早就诊断出来了，只有小问题，才难以诊断。

    风云汐看向太医：“不是所有病症，都可以通过脉象诊断，有些病症，脉象是诊断不出来的。”

    太医冷笑：“汐姑娘还是谨言慎行的好，你是在质疑老祖宗传下来的医术？”

    风云汐淡淡的说道：“那是你老祖宗传下来的医术，可不是我老祖宗。”

    太医气的满脸通红，浑身发抖，指着风云汐：“你……”

    宫女见状，不屑的说道：“你年纪轻轻，医术肯定也不如宫中的太医，说话就如此狂妄，我看你就不会治病，徒有虚名罢了！”

    另一个宫女附和：“就是，贵妃娘娘，不如让人把她抓到皇上那儿，让皇上处置吧？奴婢看贵妃娘娘的头痛病也只是小病一桩，她就是故意口无遮拦，吓唬贵妃娘娘。”

    董贵妃有点被说动了，她欲要开口。

    风云汐目光扫过说话的两名宫女：“若董贵妃真的脑中有瘤，不及时治疗，丧失性命，你们也会活不成，恐怕会全部殉葬。”

    两名宫女骇然，脸色一阵青。

