
魏之煊低头，好笑的看了眼顾柏旸。

把他看的面红耳赤，头顶的紫毛都竖起来了，才得逞的笑着点头：“行吧！”

路悠悠欢欢喜喜。

顾柏旸松了口气：哥哥也不行，哥哥也不可以单独和路悠悠，出、门、逛、街！

说话间，他们已经到家，路悠悠告别顾柏旸，和魏之煊上楼。

还没到门口，就听到家里传出三姨的声音。

“离婚怎么了？离婚就能不管孩子？爸、妈，你们也想想，悠悠现在才上高一，以后还有高考、大学、工作、嫁人，这可都是钱啊！她学习又不好，万一考不上大学，找工作就得一大笔！她将来要嫁人，嫁妆又是一笔，你们都六十了，有多少退休金，能替他们养得起孩子？”

三姨魏淑芬说话的声音向来很高。

她不像魏淑琴爱读书考大学，早早就工作嫁人了。

工作单位不错，但学历问题，就只能做个普通车间工，嫁的也是车间工，两人在单位养成了大声说话的习惯，回家也改不了。

魏淑芬说这话，绝没什么坏心眼，顶破天是不甘心魏家老两口不管束魏淑琴，再带了点儿小市民的市侩。

可魏之煊一听，就皱紧眉，下意识担心的两只手无助路悠悠的耳朵，低头看她。

路悠悠还有点儿呆呆的。

倒不是难过，而是魏淑芬这话里的信息量，着实有点儿大。

她记忆里，上辈子魏淑琴和她爸路爱民的确早离婚了，而且还各自有了家，可好像从来也没说过不养她的话，可听三姨的意思，那俩这会儿就准备不养她了？

“哎呀，你说话小声点儿！也不是一直我们养，爱民那不是下海创业，暂时拿不出钱嘛？淑琴是在燕市结婚，买房子就要一笔，她又，有了……”

外公大概依旧想做老好人，解释到这儿，算是实在说不下去了，只好叹一声，想过来关门，结果到门口，正好从防盗门的铁栏杆上，看到外面一高一矮，站着的两个孩子。

顿时，外公脸都变了。

“悠悠，什么时候回来的？怎么也不进来？”

“刚到呀！”

路悠悠呆脸一变，就笑眯眯：“外公快给我开门，我今天考试，可累可饿啦！”

“哎呦呦，外公老了哈哈哈！”外公笑的一脸尴尬，赶紧开门放人进来。

家里气氛明显不对，尤其三姨魏淑芬，简直藏不住心事，看都不敢看路悠悠。

倒是路悠悠凑过去，问她：“三姨，茉茉呢？”

“附中下午才放假，不过今天早，五点多就能回来。”三姨扯出个她自己都绷不住的笑脸。

“那正好，我和哥，下午一起去接茉茉！”

路悠悠可高兴的样子，说完就回屋放书包了。

魏之煊向来回来就爱往她屋里凑，这会儿却没跟进来，猜都能猜到，肯定是被长辈们拉着打听，她到底听到没。

其实吧，路悠悠对她这对儿爹妈到底离不离婚，还真不太在意。

可两人要是真的不养她……

上辈子的前半生，路悠悠实在是穷啊，拖家带口的穷，穷怕了，这会儿听到外公那话，简直想上吊！

她那个好爸爸啊，恰好就是下海后的第三年，把自己做成个负债累累的穷光蛋的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212352"  chaptername="第三十八章：离婚了，有了">加入书签</a>
</div>
