    鄂省，江城，珞珈山国际酒店。

    晚上九点钟。

    方卓在套房里一边泡着脚，一边翻阅茶几上的资料，和这一趟跟着自己一起跑业务的团队成员闲聊。

    “企鹅做这拍拍网挺有决心啊。”

    “方总，怎么说？”从易科调拨过来的供应链总监孙琦点燃了烟，注意力从自家这次来鄂转移到方总所说的企鹅身上。

    “上市了就是不一样，直接把30来个业务部门合并成8个系统，一线的业务也做了4个业务单元，企鹅的公司架构清晰多了。”方卓因为是忙完一天之后的闲聊，看到哪，说到哪。

    孙琦默默点头，数秒后说道：“方总，有点像是新浪的事业群调整。”

    方卓闻言笑道：“孙总还关心新浪的调整呢？”

    孙琦理直气壮的说道：“当然了，方总，我买了新浪的股票呢！”

    “……这倒是挑不出毛病。”方卓一怔，继续翻着手上的资料，“企鹅分了无线、互联网、互动娱乐、网络媒体4个业务单元，它这个拍拍网虽然是B2的互联网业务下，但实际很受重视，是隶属于总裁办的企业发展系统。”

    孙琦有些奇怪，茶几上的材料是自己也看过的，好像没有后面的信息。

    他凑过去看了看，确认自己没搞错，纳闷道：“方总，你怎么知道？好像没公布隶属系统的事？”

    “哦，我好奇，所以给Pony打了个电话问的。”方卓答道。

    孙琦疑问尽消，方总解决好奇的方式没毛病。

    过了一会，另一名医科内部被提拔上来的副总监杜玉湖按捺不住的问了一句：“方总，我看媒体都说明年的C2C是三分天下，这企鹅的拍拍网能做到什么程度？”

    “哪来的三分天下，媒体都是胡扯。”方卓直接把大前提给毙了，“但这也不怪他们，电商发展太快，一线搞业务的有时候都弄不清楚，更何况他们云里雾里的隔着好几层的分析。”

    “别看eBay现在广告铺天盖地，电视和网站上都是他们的宣传，我估摸着它实际的市场份额已经被逆转了。”

    “明年没有C2C的三分天下，只有淘宝的一家独大。”

    “企鹅的这个拍拍网嘛……”

    方卓沉吟。

    杜玉湖起身给老板的茶杯里加上水，又给房间里的其他人也倒了倒茶。

    大家在老板说话的时候就在细听，这会更是都放下手中资料和文件，好奇方总对企鹅拍拍网的看法。

    企鹅去了香江上市，原本它凭借聊天软件积累的用户量一下子变得格外耀眼，似乎到了股市给它真正市值的那一刻，业界和同行才猛然发现它孕育的能量。

    其实，抛开来自后世的记忆，作为新浪的董事长，方卓对于企鹅门户凭借QQ用户引流而迅速成长为国内的第四大门户网站最为门清。

    三大门户网站，新浪、搜狐、网易，作为华夏过去几年最为知名的互联网企业，也最为清晰的知道企鹅即时通讯积攒下的流量有多惊人。

    但……

    “电子商务是一门好生意，企鹅入局是个正常的选择。”

    “可是，它的用户和拍拍网有着内里逻辑的冲突。”

    方卓抿了口茶，问道：“你们觉得电子商务是什么？”

    房间里几个人都是高管，越是有地位，反而没敢轻易回答。

    方卓是闲聊，也没非要别人也发言，说道：“电子商务，电子商务，是把商务放在电子网络上，电子是手段，归根结底，它的本质还是商务。”

    “但企鹅所拥有的流量是什么？”

    “它是社交。”

    “以社交属性的流量来推进它旗下拍拍网的进展，我不看好这种结合，反而觉得这是1+1<2的方式。”

    “企鹅的网店要以它的qq流量来推动发展，这个流量分配要怎么做？比如，你杜总开了个网店，它要怎么给扶持？推送你的全部QQ好友？”

    “你的好友是出于和你的社交关系，还是因为你的产品便宜？如果是前者，可一可二不可三。”

    “阿里本身的B2B已经挺不错，由这个资源延伸出来的淘宝有这个气象是1+1>2。”

    “拍拍网有上市公司的资金，有庞大的社交流量，它能做出个模样，但想要拿来对标淘宝、eBay恐怕就力有不逮了。”

    方卓只说到这里。

    关于拍拍网的成败，除了本身流量的性质，阿里和企鹅这两家公司的性质也很关键，后者在C2C这样的战场上拿不出可以匹敌的商务运营能力，这是很重要的一点，也是相对基础的一点。

    而阿里，它本身的团队就经过B2B的历练，现在又和eBay激战正酣，它内部的运营是高出几个台阶的强大。

    套房里一片安静的思索。

    “我刚才说明年会是淘宝在C2C一枝独秀，其实不单单是C2C，整个电子商务的市场都是它，亚马逊和当当网不争气，咱们争取啊，明年年底能稍微有个声势，然后再和淘宝在电商上掰掰腕子。”

    方卓笑着赶人：“都回去休息吧，累的直接睡，不累的多琢磨，集思广益，查缺补漏。”

    一众高管起身离开老板的房间，关于方总对流量性质的看法，他们觉得这是一个很新颖的角度，可以来观察验证一下拍拍网今后的发展。

    方卓泡完脚，收起茶几上的材料，开始思考一个重要的问题。

    旗下的电商品牌叫什么名字？

    这是一家易科和医科联合注资的子公司。

    要不，两家公司各取一字，“易”+“科”=易科，“科”+“医”=医科？

    易医？科科？

    从决定进军B2C电商市场到现在，这个名字迟迟定不下来。

    目标是打造东方亚马逊，实在不行，叫“东科”算了。

    一夜过去，名字依旧悬而未决，但从江城这里拿地皮建仓储的事情倒是进展很顺利。

    相较于永科地产在申城大手笔的拿地，方卓现在做的称不上多费钱，他亲自带团队跑既是为了加快推动，也是给自己人一个象征意义。

    这家电商公司的地位是相当重要的。

    江城的仓储顺利结束，方卓离开前专程还去了一趟黄鹤楼，感受感受“烟波江上使人愁”的意象。

    只是，同是此地，他的心里更多还是踌躇满志。

    “方总，咱们一定能做出个东方亚马逊。”副总监杜玉湖在老板观景的时候说了这样一句话。

    “亚不亚马逊的也没那么重要。”方卓笑着回答。

    杜玉湖：“？”

    方卓继续说道：“和其他人过过手还挺有意思。”

    杜玉湖不知道老板口中的“其他人”都有谁，但听说方总眼里揉不下沙子，现在又是要做B2C，估计成功的那一天可能还会弄个《二赠李果庆》。

    11月2日，医科团队回到申城，接下来就有美国挖来的仓储物流专家约瑟夫来打造位于昆山的范本仓库。

    仓储和物流这一块，亚马逊确实走在前列，很值得学习。

    不过，还没等率领团队跑了半个华夏的方卓怎么休息，隔天便传来竞争对手又一项目正式立项的消息。

    11月3日，企鹅宣布将会在来年元旦1月1日上线具有Blog功能的QQ Qzone。

    这被视为企鹅进军电商的又一个大动作。

    尽管业界先前已经有传闻，说企鹅将会开放博客业务，但当它真正来的时候，这还是让人颇为惊讶的。

    先电商的拍拍，后博客的Qzone。

    先调整组织架构，后多个领域出击。

    受到这样消息的鼓舞，企鹅的香江股价大幅上涨，大家都很看好企鹅的这番动作。

    4日，企鹅的掌门人马华腾接受采访，简单回应了被公司放在来年开展的两项重点业务。

    “电子商务是互联网时代的重要机遇，我希望企鹅能拼出一个不错的局面。”

    “至于博客，这是一个很不错的内容呈现形式，听说方总说过要让大众成为网络时代的主体，我很赞同这一点，也愿意和方总同台竞技。”

    马华腾没有回避记者的问题，提到了已经在网络博客上占到最大市场份额的新浪掌门人。

    也就在这段采访在企鹅自家门户网站上新鲜出炉的这一天，方卓通过网络列席了新浪京城总部的会议，讨论如何应对坐拥巨大流量的企鹅竞争。

    截止到2004年的11月，企鹅自己公布的数据，QQ注册用户突破3亿，QQ游戏同时在线人数突破70万，QQ同时在线用户数即将突破了1000万。

    这是让人瞠目结舌的数量。

    它让成功上市的企鹅有信心多线作战，干电商，做游戏，玩博客。

    新浪的这场会议开了许久，具体内容没有为外界所知，但来自新浪掌门人方总的一句话还是流传到了外界。

    “如何应对拥有如此流量的企鹅，将会是今后互联网企业必须要面对的一个严肃问题。”

    业内在聊这句话时的态度多是——连方总都为怎么应对企鹅而头疼，这企鹅是真牛笔啊。

    他们自己代入到新浪的角度，发现这确实是个严峻的挑战。

    等到代入到中小企业的角度，立即发现这是一个极其棘手的问题。

    那么，到底要怎么面对企鹅的竞争呢？

    C2C的淘宝和eBay没什么反应。

    新浪的博客则在高层会议之后立即展开动作。

    首先是新浪门户网站里部分内容的再创造。

    即便企鹅门户网站来势汹汹，很短时间内就成为国内第四大门户网站，但它前面还有搜狐和网易，新浪更是如今依旧当之无愧的第一门户。

    新浪的网络媒体团队可以说是整个互联网最好的团队，这是新浪面对企鹅的优势，是内容输出领域的高点阵地。

    他们即日起将会更多的在新浪博客进行创作，包括社科、体育、财经等领域。

    其次，新浪博客将会在一周之内接入索尼音乐在华夏区的签约音乐人，进一步加强名人打法。

    相较于企鹅Qzone空间更偏向私域流量的性质，如今占有最大市场份额的新浪博客展现出的更多是公众关注，后者和名人本身的属性更为契合。

    关于即将上线的企鹅Qzone和已经是业内第一的新浪博客，名人的选择倾向让新浪有很大操作空间。

    至于索尼音乐在华夏的音乐人们，这倒是来自掌门人个人的资源，属于意外之喜。

    最后，明明是博客华夏方兴东方总所说的“让人民群众成为网络时代的主体”，但现在渐渐传成是新浪方卓方总的战略思想。

    它将会在2004年最后两个月的时间里变为更具体的资金驱动，由更多的普通用户来进行主题征文式的分享。

    新浪的反应迅速而有力。

    这场自家博客面对挑战者的应对，还有方卓在会议中没被流传出去的指示。

    “兵贵神速，企鹅的流量转化也需要时间。”

    “就像它今年宣布要搞拍拍网，上线时间是定在明年的3月1号，真正要有正规的东西又得往后拖拖，那时候，C2C的电商市场恐怕都大局已定了。”

    “咱们的博客同样如此，要让企鹅的步伐止于它自己的用户，而不是侵占新浪博客的份额。”

    “Pony说想和我同台竞技，竞技没问题，但我们要主动的把这个台给区分出来。”

    11月份，随着新浪博客的动作，“博客”“Blog”的词汇愈发成为整个互联网的流行词汇，而它看起来也会成为2004年这一个年度的网络词语。

    企鹅要搞博客，新浪强力应对，本就艰难支撑的博客华夏率先撑不住了。

    博客华夏年初拿到融资，但随后的发展并不令人满意，持续降低的市场份额让下一步的融资成了一个老大难。

    而没有新的资金又接着限制它所能采取的动作，如此恶性循环，它的处境愈发艰难。

    现在，新浪博客奋勇出击，企鹅Qzone还没面世，博客华夏已经开始裁员了。

    “新浪博客很赞啊，方总还是自谦啊，企鹅就是来做博客，恐怕也分不走多少份额。”

    “说是注册用户，说是巨大流量，毕竟还看怎么用，方总把企鹅抬升到整个行业要面对的问题，也太夸赞它了。”

