    五位万道圣人参战，玄宗三人组的压力就减少了很多。

    蛮皇和妖皇极力加入，显然已经不止是冲着三件混沌至宝来了。

    他们是想借此机会验证重天还活着的事实。

    虽然还无法断定他们是否会向天道告密。

    但暂时将他二人当做工具人，也是个不错的选择。

    尽管万道圣人无比强大。

    亦非孙小圣能敌。

    但他也绝非独自战斗。

    倘若最后蛮皇二人做出不利于重天的举动。

    他不介意与李道一三人联手，除掉这两位万道圣人。

    也许，那时的天道会因失去两位万道圣人而有缺。

    但与保住重天相比。

    根本不值一提。

    只不过，天外天道会有所察觉。

    并提前现身。

    可当务之急孙小圣已经顾不得这么许多了。

    兵来将挡水来土掩吧！

    “祭！”

    此时，孙小圣再一次祭出混沌石碑。

    当黑洞缓缓开启的那一刻。

    李道一等人的神色立刻严肃了起来。

    伴随着黑洞中那些怪物的嚎叫声。

    众圣也不由得紧张万分。

    那些可都是万道圣人级别的怪物。

    这一次，孙小圣会释放出几只呢？

    然而。

    几息之后，众圣只能听见怪物的嚎叫。

    却一只怪物都见不着。

    “大圣，你这是……”

    李道一察觉出不对劲。

    孙小圣迟迟不放出怪物，显然是另有打算。

    难不成……

    “呵呵！”

    “前辈猜想的不错。”

    “俺老孙打算邀请各位前辈进入太始空间。”

    “既然蛮皇和妖皇选择加入。”

    “咱们便有五位万道圣人。”

    “既是测试，又岂能投机取巧？”

    “是该前辈们拼命一搏的时候了。”

    孙小圣轻笑一声，他看着蛮皇和妖皇的眼神中透着一股子狡黠。

    重天从未向他提及过任何规则。

    所以规则就由他来定。

    哪怕是万道圣人，也要被他玩弄于鼓掌之上。

    最重要的是，李道一他们还不能说半个不字。

    被一只猴子掌控命运的感觉肯定不好受。

    可李道一他们却不知该如何反驳！

    毕竟，孙小圣名义上可是重天的代言人啊！

    “十四只怪物吗？！”

    “这难度确实很大啊！”

    李道一苦笑一声，脸色格外深沉。

    闻言，蛮皇和妖皇对视了一眼。

    都看到对方眼中的担忧。

    他们亲自与怪物交过手。

    自然知道这些怪物的实力都不弱。

    哪怕是万道圣人也要耗费极大的精力才能压制住怪物。

    而且还是在单打独斗的情况下才能做到。

    可若是进了太始空间。

    便要面临两只，甚至三只怪物的围攻。

    别说压制怪物了。

    不被怪物压制就算不错了！

    可恶！

    又被孙小圣这妖猴摆了一道！

    “蛮皇前辈，妖皇前辈。”

    “二位不是要反悔吧？”

    “若是二位反悔的话，此话就当俺老孙没说。”

    “其实俺老孙也能理解，这测验的难度太大了。”

    “稍有不慎，哪怕是万道圣人也会殒命。”

    “二位前辈可要慎重啊！”

    孙小圣淡淡笑道。

    他似是在好心劝解蛮皇和妖皇。

    但谁都听得出来，他这是以退为进。

    直接封死了两人的退路。

    蛮皇和妖皇好歹是妖教的教主。

    在这天外天里，也是顶层的圣人强者。

    他们不要面子的吗？！

    经过孙小圣这么一即将。

    二人哪还有退路可言。

    就在他们再怎么不情愿，也只能登上孙小圣这条贼船。

    再也下不来了！

    “可恶的妖猴！”

    “我等堂堂万道圣人竟然被他三言两语吃的死死的。”

    “想想都憋屈！”

    妖皇气得牙痒痒。

    若非孙小圣有李道一三人保护。

    她恨不得当场抹杀了这只猴子。

    “这妖猴的确可怕。”

    “心机之深令我等万道圣人都无法揣测。”

    “他如今只是无天圣人，尚且这般难缠。”

    “若有朝一日成就万道圣人，恐怕整个天外天都奈何不得他。”

    “寻个机会，将他杀了！”

    “抹除后患！”

    蛮皇面色阴沉道。

    他与妖皇相互传音。

    暗暗给孙小圣定下了死期。

    但他们二人忘了。

    想杀孙小圣的何止他们两人？

    伽罗，罗天哪个不是恨孙小圣入骨。

    可到头来如何呢？！

    他们算计孙小圣的同时。

    何尝不是被孙小圣算计。

    自始至终，孙小圣都没放松过警惕。

    他比任何人都清楚自己的处境。

    这些万道圣人没有一个不想弄死他的。

    与其遭人算计。

    他何不先算计旁人。

    化被动为主动。

    以无天圣人之身，扭转乾坤！

    这才是他孙小圣的行事作风啊！

    “各位前辈，请吧！”

    孙小圣恭恭敬敬地做了个“请”的手势。

    将五位万道圣人请入太始空间。

    众圣看着那漆黑的黑洞，偶尔还能听到怪物的咆哮声。

    那太始空间究竟是柳暗花明又一村。

    还是请君入瓮。

    恐怕只有孙小圣一人知晓了！

    随着六道身影消失在黑洞之中。

    天外天迎来久违的平静。

    太清伏牛洞这则道场除了满目疮痍。

    还有万道圣人残留的神通余威。

    若是任由时间去消磨。

    没有个百年根本无法消失。

    可见这千年的战斗有多么激烈了。

    而那仅仅是对上五只怪物的后果。

    难以想象，那太始空间中的十四只怪物该如何应对！

    “散了吧！”

    “斩杀五只怪物尚且要千年才能完成。”

    “那十四只怪物怎么也得耗他个万年吧！”

    “虽然本座也很想知道，那太始空间中究竟是谁在掌控。”

    “不过，看此情形，万年之内是不会有结果了。”

    “但万年之后，这天外天必定有一场浩劫！”

    万道圣人们个个面色凝重。

    大道五十，天衍四九。

    那最后的一道天机留给圣人寻求一线生机。

    而这一线生机则足以让万道圣人推演出万年之后的结果。

    虽说结果模糊不清。

    却也足以让他们心惊胆战。

    能让万道圣人都讳莫如深的。

    必然是大事！

    自此，众圣人心惶惶。

    无论是混元圣人，还是无天圣人。

    都无法逃脱劫难。

    一如百万亿年前的那场量劫。

    量劫再起。

    任何人都无法置身之外。

    哪怕是万道圣人，也注定会成为某一方的棋子。?

