    汉唐故土正在哪里？！

    就在他们的国都撒马尔罕附近，最多只有两百里！

    这不是欺负人吗！

    如果说帖木儿王国是一个小国也就算了，可帖木儿王国可是一个庞大的帝国，虽然已经小了很多，实力也不复当年，但那也不是一个一般的国家能比拟的。

    一个可以和奥斯曼对战的国家，能差到哪里去！

    当然，还有一个原因，那就是他们想通过这次机会，看看明军到底强大到什么地步，如果只是徒有其表，被以讹传讹地夸大，那他们就完全可以趁此机会给明军一个教训！

    别动不动恢复汉唐故土，你以为帖木儿是一个软柿子不成！

    还有一点，就是他们听说了明军火器的强大，尤其是奥斯曼的军队，最近一段时间，使用的那种火枪和火炮，给他们带来了不小的损失。

    他们从其他渠道得知，这些都是奥斯曼人花大价钱从大明购买的，那现在他们是否可以通过这次机会，和大明建立联系，这样他们就能获得大明的那些武器。

    如此一来，他们不仅可以继续和奥斯曼抗衡，甚至可以把那两个‘叛徒’白羊和黑羊王国给灭掉！

    所以，这次不论是金帐汗国的乌突兀，还是帖木儿王国的萨利赫，都是带着个任务来的。

    第二天一早，明军发动了！

    亦力巴里城此时状态和沙州城差不多，不同的是，在亦力巴里城外的两座大营，城北是金帐汗国的十万大军，城南大营的是帖木儿王国的五万大军。

    两座大营与亦力巴里城的距离都在五里左右，显然是吸取了沙州城的教训，当初在沙州的时候，虽然也有两座大营，但距离城池最近也有十里。

    这让大营很难第一时间对城池进行增援，当然还有一个原因，就是务利泰怕这两拨援军离得太远，被明军吓跑了。

    此时，驼城开始缓缓发动，朝着亦力巴里城缓缓移动。

    不管是亦力巴里城的务利泰，还是城外的两拨援军，他们都紧张到了极点。

    务利泰是因为知道驼城的恐怖，看到这个庞然大物就难免有些紧张，而乌突兀和萨利赫则是第一次看见这玩意儿。

    骆驼他们倒是看多了，可他们没想到，骆驼还可以这么用！

    成排的骆驼被集中到一起，组成一座巨大的城池，骆驼身上还防止一个个箱子，应该是增加驼城的高度，同时也是为了放置武器。

    虽然还没有交手，但是看样子也不是好对付的，况且，他们都通过各自的渠道，知道驼城似乎真的很恐怖。

    昨天明军抵达这里之后，他们就远远地观察了一下，虽然双方相隔十几里，但多年领兵的他们，也能看个大概，这么远的距离，看着都觉得压迫感十足，站在近前还不知道是什么感觉呢！

    现在驼城朝着他们这边赶来，同时，有明军的骑兵部队也发动了，一万骑兵护卫驼城作用，左右各有三万骑兵，朝着金帐汗国和帖木儿的两座大营缓缓靠近。

    这是防备城外两座大营的对驼城攻城进行干扰的，看来这次明军是动真格的了，当初攻打沙州的时候，明军都没有这样过。

    务利泰看着城外的明军，差点没哭了，他虽然已经做好了准备，可是看城外明军的架势，这对他也‘太重视’了，务利泰觉得，就算只是驼城出击，他都没有信心能顶住。

    现在不光是驼城，连骑兵都出动了，显然是不想让城外的那些援军掺和。

    就只靠着亦力巴里城的防御工事，别说现在自己手里还有十五万大军，就算是加上城外的十五万援军，也根本没有任何把握！

    可是现在看着驼城缓缓靠近，他感到压力山大，幽州窒息的感觉，问题是他又不能弃城而逃，如果自己真的跑了，别说金帐汗国和帖木儿会瞧不起他，就连这自己的军队也不会有人愿意跟着他了！

    没有了军队，自己就是别人眼中的累赘，谁还会关心他曾经是不是国王。

    现在他也终于体会到了忽里察和叶和泰的痛苦，原来自己看似稳妥的计划，现在看来根本没有什么用处！

    驼城缓缓靠近，而乌突兀已经带着大军出了营地，似乎随时准备策应亦力巴里城，而萨利赫则要‘稳当’一点，他的军队虽然也做好了准备，但是并没有走出大营！

    他们是想看看明军的战力，或者说，他们对这个驼城充满了好奇，到底是什么样的武器，一天就攻下一座防备完善的城池！

    可就在这时变故突生，从明军的侧翼，突然杀出一支人马，他们的目标很明确，就是冲向金帐汗国的明军骑兵！

    这支军队出现的那么突然，以至于很多人都没有反应过来，包括明军！

    驼城仿佛受到惊吓一样，立刻停了下来，摆出一副防御的状态，亦力巴里城上的务利泰第一个蒙了。

    他不记得自己还有能调动的军队啊？

    怎么会在这个时候突然杀出一支军队，而且时间把握的如此精准，就在明军即将和金帐汗国交战的时候。

    不管驼城上面的武器多么强大，他们根本不敢支援，不然没等把这支军队消灭，自己的军队先被打垮了。

    这支军队的出现，让明军措手不及，他们已经开始加速，准备向金帐汗国的军队冲过去，而金帐汗国这边也已经做好了应战的准备。

    就在这个关键时刻，这支军队彻底打乱了所有节奏。

    明军倒是干脆，他们没有选择分兵抵御，而是拨转马头直接向着驼城的方向狂奔。

    这也是没有办法的事，他们的战马已经开始加速，如果强行转向，很容易把自己的队形搞乱套，与其这样，还不如他们自己主动调整。

    反正已经开始加速，他们朝着驼城方向过去，还能得到驼城的支援，等到弄清楚形势，再出兵也来得及。

    不过，他们并不是直接奔向驼城，这样有可能给驼城造成不必要的混乱，他们绕了一圈，从旁边向驼城撤退，同时身后的军队也有意识地拉开和大部队的距离。

    同时，原本冲向帖木儿大营的明军，也开始转向朝着驼城撤退。

    那支军队也见好就收，没有继续追击下去，毕竟明军现在不是溃败，而是有序撤退，况且明军的武器也不是他们愿意承受的。

    这支军队在‘目送’明军撤退之后，转身来到亦力巴里城下，开始准备驻防！

    务利泰此时才看清，原来是已经走了的叶和泰！

    他无论如何也没有想到，叶和泰会在这个时候突然出现，但是他还是有点感激。

    仅因为叶和泰的出现，明军原本的计划被彻底打乱了，虽然叶和泰只有五万军队，但是正因为他们的出击，让明军的侧翼出现了一个威胁。

    明军似乎对叶和泰的突然出现也有点措手不及，他们没有继续攻击，但也没有撤兵回去，好像在重新整顿，准备发起第二拨攻击。

