
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她低着头，罗衣翠髻秀色难掩，或许是因为穿得太单薄了，肩膀微缩，纤白而细的颈项弯下，靡靡的头额碎发遮住了她的眼眸、神色，风起绯色裙裾飘扬，令她看起来既脆弱又娇小。

    昨夜分明还似一个千秋无绝色惹火的妖精，今天却变成一个“娴静犹如花照水，行动好比风扶柳”的袅娜少女。

    她文静地低着头，并没有看他们，只福了福礼。

    卫溪一看到她，表情僵了一下，表情便迅速沉下，眼神有着一抹若隐若现的郁色，袖下掌心悄然握成拳，但很快又放松下来，转过眼，俊冷的少年剑客此刻如远山雪峰，冷硬而孤漠。

    张仪反应却是最平淡，如看见一根草，一块石。

    沛南山长目光从她那瘦骨嶙峋的肩膀移挪落在她的面上，最终隐去眼神，与她错身而过。

    等他们走后，陈白起这才抬起头来，扭过脖子，望着沛南山长等人离开的背影，盈盈眼波轻荡。

    她知道他们一直在查探她失踪的事情，一直想替她申冤，查明真相。

    哪怕现在有更重要的事情摆在他们面前……

    但她却不能露面与他们相认，山长，明明才与你们分别不久，但我怎么却觉得时间好像过了好久呢……

    这时，姬妽也出来了，她的脸色亦一样不太好，她看见了陈白起还穿着昨夜那轻飘飘的一身站在外面，愣了一下，尔后想到什么，瞳仁像猛地被撞击便收缩了一下。

    这时脸色竟比刚才还难看几分。

    陈白起这才看向她。

    姬妽攥紧拳头，抿着唇，一步一步走近她，一想到昨夜她与孟尝君，心中便是尖锐一样的感受。

    他想，他定是疯了。

    昨夜竟一夜未睡，傻傻地望着孟尝君的寝楼方向……

    他走近她，便狠狠地扯下身上披着的油亮黑鼠皮披风，像跟谁有仇似的，一点也不温柔地便罩在她弱骨纤薄的身上。

    一时，一股带着姬妽体温与气息的暖意包裹住了冻得嘴唇发紫的陈白起。

    她看着姬妽，怔了一下。

    完全没有想到她会这样做。

    “伤还没好，你就这样出来，不怕冷死你？”讥冷而温不经心的话与披风覆在身上的温暖相反，但陈白起却觉得她一下便冷不起来了。

    “你呢？”她问。

    姬妽里面穿的款式衣裙跟她的差不多，这样回去定也是冷的。

    姬妽听而不闻，他今日看到孟尝君平安地出现在雄殿便知道昨夜“陈蓉”要么下手没得逞，要么便是没有动手。

    “听着，我不会给你太多时间，别人亦是，记住了，今日是最后期限！”姬妽为了避人耳目，便靠近她，贴着她的耳边，盯着那晶莹白皙的耳廓，真想咬一口，他眸底一半火焰一半冰冷，凤眼半弯藏琥珀，玉音婉转流。

    陈白起低下头，感觉掌心被人塞过来一样东西。

    姬妽直起身子，面上笑颜如花绽，但眼底却无一丝温度，他并没有再看她，也不想再看那一张无辜而娴静温婉的脸，便与她擦身而过。

    陈白起借着披风的遮掩，捏了捏手中之物。

    是一个有着凹凸不平表面的金属瓶子。

    她扬唇笑了笑，却是一抹没有什么笑意的笑容。

    她此时身上因为有了披风而很暖，手心却又因为这金属的瓶子发冷，一时之间，陈白起也分不清究竟是暖意多一点还是冷意多一些。

    就如面对姬妽一样……

    等人都走完，侍卫便进去汇报了，陈白起本以为发了火的孟尝君指不定会不想见她，可结果孟尝君却允许见她了，她便独自进了殿。

    此时殿中并无其它闲杂人员，只有仆伇与侍卫。

    孟尝君坐在上方不说话，他前方铺着地毯的台阶上一片狼藉，竹册与墨水泼洒一地，陈白起看了一眼，行了稽礼后，便跪坐于地，也没有说话，一室安静得有些压抑。

    她感觉得到，孟尝君此刻心情不渝。

    而她并不愿意成为导火线点然这颗炸弹。

    “听闻你一起来便眼巴巴地要见本公，眼下人见着了，便哑巴了？”冷沉的声音在头顶响起，听得出来余韵尤带火气，显然并没有完全恢复平静。

    陈白起心想，该不该挑眼下这个时机呢？

    可这种机会不多了，她必须抓紧机会留在他身边，否则下一次想再见他，怕是难上加难。

    最终，她还是决定不拖了。

    “其实奴婢有一事上报。”

    孟尝君闻言，神经质地呵呵笑了几声，他一掌拍在桌面，惊响四方，道：“今日倒是稀奇了，一个二个都有要事上报，连你这样一个小小的舞妓亦有事？”

    陈白起也不知道自己的话哪里戳到他敏感的神经，至于他这样热嘲冷讽，但她好脾气，便充耳不闻，直接举起双手，手中捧着一物，道：“不知，此物君上可否识得？”

    孟尝君本不想见任何人的，更何况是一名小小的舞姬。

    在沛南山长带来“陈焕仙”或许已经遇害的消息时，他心中便一下蹿起一股邪火。

    对于这个面容不俗的仙雅少年，他对其才能并非十分看重，却对其人的行事与风度也有那么一点儿颀赏，当初他连着两次拒绝他，令他首次尝到了什么叫求而不得的滋味，他本不着急，总有机会将这个倔结的人留在身边，但如今这人却莫名地死在了路上，这便让他彻底留下了一个遗憾。

    但气也就气那么一会儿，或许时间久了他会连“陈焕仙”是谁都记不得了。

    却听到这个长相莫名与“陈焕仙”相似的舞姬来求见，声称要事，他一时心动，便应下了。

    但实则却一直以一种逗宠物的玩笑心思听陈白起陈述的，可眼下见她却呈上一物，他孟尝君乃阴谋的祖宗当然绝非庸才，便多了几分深思，让人将物接过来。

    他扭开瓶盖，一嗅，神色凝了凝，便让侍卫将它送到了侧殿的幕帘之后，那里透着光隐约模糊映出一道人影。

    陈白起瞥了一眼便收回视线，心中猜疑是何人，何时在那里的？