    当这地面被冲刷坍塌掉一块，跟着，裂开的痕迹开始逐渐增大。

    一条巨长的裂纹，不断蜿蜒延伸。

    咔嚓咔嚓，那裂痕声，越来越大，众人顺沿着一个方向不断的往前奔跑。

    直至，那道裂痕直接从苏叶脚底划过。

    咔擦，她脚底的土地裂开。

    苏叶往右闪去，占据了最大的一块土地。

    终于，裂痕停止了。

    缓缓的左边那块被分裂的土地被分隔了出去。

    瞬时间，两块土地中间一条三米多长的巨大沟壑裂痕产生。

    水瞬间充斥了进来。

    伴随着水的涌动，食人鱼也游了进来。

    活下来的学生们，知道已经脱离了危险。

    一个个都栽倒在地，再没了力气。

    赫连霆气喘吁吁，身上沾着血水狼狈不堪。

    他忍不住抬头，看向狂战

    “哥，咱们这是来比赛了，还是来送命了？”

    这比试，是不是有点太难了？

    被赫连霆这么抱怨一句，苏叶眼皮一动。

    春华国的队长面色凝重

    “这已经不是比赛了，这是打算要我们的命。”

    若不是发现的早，若不是跑的快。

    他们就算不是被食人鱼给吃了，也得淹死在水里。

    话音落下之后。

    有人像是发现了什么

    “哎？淘汰掉的人，怎么到现在都没有被带走？”

    话音一落，众人齐刷刷望向那两个活下来的金沙国的人。

    跟着，宋珏眼皮一挑

    “试炼境出问题了。”

    众人站在这一大片森林里，在浅淡的月光之下，互相望着。

    周围是河水不断激流敲打着土地泛起的波浪声。

    有个小姑娘最先熬不住，紧绷的神经一下子断了，声音哽咽

    “我，我们该怎么办？会死在这儿吗？”

    那女子一哭，这气氛愈发沉闷了。

    直至，楚烈捂着自己胳膊上的伤口，一步一步走上前

    “试炼境持续十二个时辰。从咱们进来的时辰开始算，十二个时辰之后试炼境会被强行的打开。

    兴许，我们可以等等看。”

    楚烈的话一下子点燃了众人的希望。

    还有机会出去？！

    春华国的队长沉声开口

    “现在，大家打坐修炼，快些恢复灵气，为明天一早做打算。”

    在这慌乱的时刻，有个主心骨出现，大家也不再胡思乱想，开始忙起手头的事情来。

    这位春华国队长目光转了一圈，目光落在了数米之外的苏叶身上。

    苏叶注意力俨然不在众人的身上，反而看着那裂开的巨大缝隙。

    看着河水里还在不断跳跃兴奋的食人鱼。

    春华国的队长等到安慰好众人，走到了苏叶的身边。

    面上带上了一丝温和的笑意

    “苏姑娘，在看什么？”

    苏叶扭头，看他一眼，跟着，目光再次移回河水里

    “河水在往上涨。”

    那人目光落到了水平面上。

    半响后，开口

    “确实。”

    说完，他又再次询问苏叶

    “苏姑娘有什么好办法吗？”

    苏叶疑惑的看他一眼

    “什么意思？”

    那人一笑

    “总觉得苏姑娘眼光独特，想来面对这些棘手的问题，应该会有些不同的方法解决。”

