    联合国发现死亡大军去了非洲，立刻对非洲进行了提醒，不少国家都把自己的国民从非洲撤了出来。非洲将会成为新的战场。

    缓过气来的美帝立刻招呼大家准备组织一支联合国部队在非洲打败死亡大军。

    可是传统武器对死亡大军是没有用处的，这才是最可怕的。不过人类是不会认输的，一系列前沿的武器被拿了出来，移动核电站、激光武器、电磁炮等等武器全部装备部队，送上前线准备实战。

    这一次已经不仅仅是美帝一国的事情了，而是全世界的问题。

    绝对不能姑息外星人。

    只是大家还不知道外星人去非洲干什么呢，非洲有什么吸引外星人的？

    死亡女神对此不管不顾，根本不在乎人类的反应，就是这么自信。

    终于死亡大军来到了瓦坎达境内，却没有遭遇任何的抵抗。

    自己必须行动起来，埃里克知道如果再不行动，一切都完蛋了。所以他找到机会偷走了杜兰的电脑抢了一艘快艇跑了。

    克劳见自己手下竟然走了，立刻抓了埃里克的女友请罪。

    埃里克的女友是一个黑客，也是他们团队不可缺少的人才。可是埃里克却丝毫不顾女友的安危，什么都没有交代就跑了，可谓是极其绝情。

    女黑客也没想到自己的男朋友在关键的时候竟然掉链子，简直要害死她了。看着比自己高的死亡女神，女黑客瑟瑟发抖。

    克劳也很紧张，埃里克是他的手下，可是现在却跑了，心里诅咒埃里克十八代祖宗，却改变不了现实：“女神陛下，都是我的错，你要是生气的话就杀了她吧，她是埃里克的女友。”

    死亡女神却并不生气：“一个愿意抛弃女友完成目标的男人，才是合格的战士，我欣赏他。再见到他不要杀他，活捉他。”

    大家称是，克劳也松了一口气。

    海拉问杜兰：“你的电脑里有什么？”

    “就是三年入侵五年统治的模拟题，我是随时随地在提高自己作为反派的素养，学习先进的反派经验，更好地做好反派打击超级英雄。”杜兰表示自己就是这么有学习精神。其实电脑里是如何对付黑珍珠的资料。

    海拉内心是羞愧的，因为比好学她不如杜兰也。

    而克劳听了只想打人，心说面具人已经是这么成功的反派了竟然还如此热爱学习，这让他们这些普通反派还怎么活啊？难道就不能留条活路么？

    埃里克不知道他逃走之后发生了什么，他发现没有追兵松了一口气，根本没有想自己女友还在敌人手里，现在他只想回瓦坎达首都。

    冬兵和苏睿公主已经开始潜入了，得益于瓦坎达的技术大部分是苏睿公主设计的，所以入侵保安系统之后，两人就不会那么容易被发现了。

    分兵两路，冬兵去消灭黑珍珠，公主去救援国王。

    宫殿之内，黑珍珠正在撩妹，目标就是瓦坎达第一勇士奥克耶。

    “男人都是愚蠢的，你那个丈夫更是愚笨不堪，他配不上你。”两块黑巧克力贴在一起：“奥克耶你可以成为我的王后。”

    被洗脑的奥克耶根本经不住撩动，而且内心其实对丈夫的激进做法确实不满，所以非常认同黑珍珠的话：“王，你说的对。”

    在瓦坎达还有一个矛盾，那就是国王卫队和军队的矛盾。终于王座的护卫队全是女性担任，而军队部落的军队全是男性，免不了明争暗斗，就算双方首领是夫妻也一样免不了起冲突。

    男女矛盾，女性护卫队使用的是最新的振金装备，而男性军队只能使用过时的旧式振金装备而且还是偏向防御的。

    所以就形成了女护卫队比男军队更具有攻击性。

    这也就解释了为什么军队是激进派，因为在家里处处被女性欺压，所以只能想着去外面厮杀建功立业，不然军队简直就是和废物一样。

    要知道女护卫队可是经常和国王一起出国执行任务的，保护国王安全或者清理叛徒等工作都很有挑战。可是男子汉的军队呢？只能窝在老家无所事事，眼睁睁地看着女护卫队吃香喝辣，时间长久自然心里不平衡。

    而女护卫变优秀之后自然会看不起没实战经验的军队，觉得这群爷们就是战争狂人，嘴上说的比唱的好听。

    黑珍珠抚摸奥克耶的脸蛋，就亲了下去。

    奥克耶的丈夫就在门外，头顶上带了绿帽，但他还不能有异议，因为他也在努力地转变自己的取向。为了支持黑珍珠的伟大蓝图，所有的人都要变成同性恋。

    当面ntr人家的妻子，黑珍珠很满意：“你们都是忠臣，很好。”

    话音刚落，就听轻轻一声，门口的军队首领已经被打飞了，直直地倒飞入宫殿昏迷不醒。

    “谁？！”奥克耶立刻保护黑珍珠。

    冬兵来了，只见他一甩手臂，一条锁链激射而出从侧面扑去。

    奥克耶一抖手臂，伸缩的长矛已然入手，听声辩位，舞动长矛。

    只见火花闪动，冬兵的突袭竟然被挡住了。

    冬兵不敢怠慢，收回锁链，锁链收缩勒紧成为一柄振金剑：“啊。”剑当头劈下。

    奥克耶不愧是第一勇士，避开锋芒，长矛横扫而出。

    高手！

    冬兵和奥克耶同时判断出对方水平不弱。

    一个是二战训练苏联强化的杀人工具，一个是野性成就职责所求的勇敢护卫，同样掌握振金武器，围绕黑珍珠的战斗爆发了。

    “喝！”冬兵挥动振金手臂，呼呼作响。

    “呀！”奥克耶摆起振金长矛，滴水不漏。

    叮叮当当，火星四溅。

    “给我杀了他。”黑珍珠发现自己的力量竟然不能把冬兵洗脑，所以只能下杀手。

    呼呼，奥克耶长枪变做游龙，空间之内竟然全是矛影。

    冬兵不敢怠慢，启动手臂内的脉冲炮，准备把对方也打飞出去。

    另一边，苏睿公主小心避开巡逻，找到了哥哥关押的地方，她把最新的纳米盔甲递给了哥哥。

    接下来黑豹就可以自己出来了。

    看着好像只是兽牙项链，其实那是纳米战衣。黑豹穿上战衣，徒手就把门给拆开了：“妹妹，你先走，我还有一些话要问黑珍珠。”

    “哥哥，他们人太多了。”苏睿却不赞同，对手也有振金武器，不好对付。

    不过黑豹一意孤行。

    轰，就在他们准备分开的时候天花板却突然开裂了，两个人影掉了下来，正是冬兵和奥克耶。

    冬兵的攻击被奥克耶化解了，脉冲炮打向了地面直接把楼打穿了。

    下落的时候，奥克耶还在攻击，冬兵将手臂变回勉强接住了对方刺来的长矛，和女护卫形成了僵局。

    “奥克耶？”

    “白狼？”

    落下来两个人，兄妹两正好都叫出了各自关心的人。

    黑珍珠在楼上看到黑豹竟然逃出来了，怒不可遏：“来人，干掉他们。”更多的护卫赶来，将三个人包围起来。

    这些人都是黑豹昔日的手下，不过现在不是念旧情的时候，“我们一定要保护好苏睿。”黑豹对冬兵说道。

    冬兵表示没有问题。战斗还没有结束。

