    

    “你！”盛枭被气疯了，他双眼赤红，近乎歇斯底里地嘶吼，“既然有报应，为什么不冲着我来！这一切事情都是我做的，我十恶不赦，我罪该万死！可为什么要动她，为什么！她只是个十几岁的小姑娘！”

    十几岁的小姑娘？可就是这个只有十几岁的小姑娘，自从她来到了这里，给他们所有人带来的都只有灾难！

    这样的人，不是灾星是什么！

    霍惜君只是笑着，笑得满脸都是眼泪，嘴里不停地说着：“报应...报应啊...”都是报应...

    盛枭被仇恨冲昏了头，他面目扭曲着，掏出手枪。往女人身上连打了数枪，无数个窟窿，无数鲜血流淌……

    霍惜君哭着笑着，张开双臂，迎接那一枚枚子弹，迎接这数日以来折磨着自己的解脱。

    “君儿——”霍父撕心裂肺地哭喊，面目苍白地彻底瘫软在地上。

    盛枭这才清醒过来，他愣了愣，看着大哥：“...死得太容易了。”

    盛铖低头，擦拭手里的枪口，“娇阳和盛铮的事，霍惜君的命，扯平了。”

    盛铖和盛枭从门外离开，浩浩荡荡的人群跟上。

    霍父双腿发软，从地上跪着，一步步爬过去。身边的仆人都哭着劝着，他概不理会。

    双手触碰女儿已经冰冷的尸体，手上尽是猩红的血：“君儿...君儿，我可怜的女儿...”

    最终，他两眼一白，倒地晕了过去。

    “老爷！”

    ...

    两兄弟走到门外，盛枭看向盛铖那张严肃的脸，试探着开口问：“大哥，你要会盛家吗？”

    要是回去，那应该就是处理娇阳和二哥的事情。

    盛枭的十指不自觉收紧。

    盛铖皱着眉头，目光凌厉地看向他：“所以说，前段时间，娇阳和盛铮...或者说，还有你，你们之间到底是怎么一回事？！”

    盛枭心底一惊，转念一想，又觉得大哥好像没那么震惊，又好像对这一切都明白，居然还知道自己。他眨了眨眼睛：“大哥既然都已经知道了，还为难弟弟我做什么。”

    盛铖目光鄙视着她，过了良久冷哼一声：“现在先找盛铮，你的事情，之后再算账。”

    盛枭吹了声口哨，带着痞气：“大哥英明！”

    ...

    娇阳这段时间，很少回盛家。

    她走在路上，抬头望着烟云密布的天空，目光明明灭灭。四周形形色色的人们还在来往，却明显比之前冷清了不少。

    她隐隐觉得，有什么，对这个世界来说非常重大的事情，很快就要到来了。

    娇阳上辈子，经历过很多很多事情。但从来没有见证过一个新时代的诞生，迎来旧时代的毁灭与消亡。

    “这一切，都要改变了吗...”她的手伸向天空，目光有些迷茫。

    这个时候，旁边有一只手拉住了她，紧接着她看到了一张妖气此刻带着火急火燎的脸。

    “程珏？”她眨了眨眼睛。

    “盛娇阳，出事了，出大事了！”程珏夸张地怪叫，不过他这个人性子向来古里古怪，所以娇阳只是淡定地歪了歪脑袋，与他形成鲜明对比。

    “怎么了？”

