    就像是什么都没有发生过一样，他们心平气和地坐在一起吃饭。

    海鲜味道很棒，刚吃一口，萧紫就想起小喻，他可能都没有吃过海鲜。

    福利院的孩子们生活虽然不算贫困，但也不会奢侈，平时只是简简单单的一日三餐。

    刚离开一会会，她就想小家伙了。

    成俊见她心情很好，忍不住问：“小紫姐，你在想什么？”

    “我去福利院的时候很喜欢一个小孩子，在想他。”

    成俊眼里的光又黯淡一些。

    看来萧紫不会再改变自己的心意。

    她真得想一个人过下去，再领养一个小孩子。

    说不上不好，可他……心里难受。

    她真得不要一个人照顾她吗？他很想照顾她，也很想她能留在京城。

    “他很懂事，也听话，这段时间跟他在一块儿很开心。以前没觉得我还会思念谁，如今终于有了值得牵挂的人。”萧紫眼神里都跳跃着欢悦，“我现在恨不得每天都去看看他，想尽我全力把最好的给他。”

    她心里就是这么想的。

    尽她全力。

    成俊理解她的想法，可他终究有些难过。

    萧紫连一个小小的机会都没有给他。

    他们这辈子只能做朋友了，且隔着万水千山。

    成俊没有再提别的事，既然她不喜欢他，他不愿意强迫她，他只要看到她幸福就好。

    至少，她没有跟孟沉那个男人。

    他不喜欢孟沉。

    脱了风衣的萧紫里头是一件v领酒红色衬衫，领口处挂着那条小鱼项链。

    成俊注意到了她的项链，这项链可真漂亮，以前没有见过。

    包间里热气腾腾，萧紫没有喝酒，更没有抽烟，她打算把这些习惯也戒了，以后就是要做妈妈的人了。

    她也不会再去夜场和酒吧，回伦敦后，她打算找一份工作。

    成俊和萧紫吃饭时不再聊感情，两人默契地只谈工作和生活。

    ……

    到了初冬。

    萧紫正式把小喻从福利院领回家并且办好了收养手续，正式给他改名为萧喻。

    小喻听说萧紫要领养他后开心得睡不着觉，快快乐乐就跟萧紫回来，他真得好喜欢萧紫。

    “小喻，以后叫我什么？”这一天，萧紫把小喻领到自己的别墅，弯腰看向他，笑盈盈。

    小家伙显然有点害羞，不好意思。

    他还没有喊过那个名词。

    “嗯？”萧紫耐心地等。

    “妈妈。”小喻这才甜糯糯喊了一声。

    “嘿嘿。”萧紫笑得像个孩子，张开双臂，“来，妈妈抱抱，以后我们就要在一起生活了，妈妈会做一个好妈妈，好吗？”

    “小喻也会做一个好宝宝。”

    “好乖。”萧紫摸摸他毛茸茸的小脑袋，开心极了。

    她去厨房给他做早餐。

    她做的早餐很丰盛，有豆浆、三明治、奶酪、面包……都是小喻在福利院吃不到的东西。

    小喻坐在椅子上，抱着热乎乎的牛奶杯，大口大口喝着：“好喝。”

    萧紫很久很久没有这么幸福过。

    破天荒地，她发了一张早餐的照片在朋友圈，纪念这美好的时刻。

