    听到这一声“对不起”，佟伶的心中咯噔一声！

    终于，他还是说了。

    这一刻，佟伶明白了。

    周扬真的收到了“前女友”的消息，这一次是来找她说清楚的！

    那种失落，那种悲伤，一瞬间，侵占了她的全部心神，令她不由自主的嘴唇微微颤抖。

    “我……”

    正准备接着说下去，周扬忽然发现佟伶的变化，不由得停下了下来，有些紧张的问道：“佟伶，你怎么了？”

    佟伶心乱如麻。

    想要睁开眼睛，想要和周扬说一句什么。

    可是，想到周扬要说的话，她却觉得喉咙有些堵。

    什么话也说不出来，也不敢睁开眼睛。

    不想，不想亲眼看到周扬……亲手打碎她的梦想！

    佟伶的心中，忽然觉得自己有些可笑。

    不久之前，她还在和刘影一块商量试探周扬。

    甚至，短短几分钟之前，她还在幻想，今天的试探，能够让周扬说出心事，接受自己的告白。

    然而。

    那一通电话，让她如坠冰窟，被失落掩埋……

    想到这里，佟伶的情绪，也有些失控，有些想哭，眼角不可避免的有些湿润。

    周扬一直都在看着她，自然而然的捕捉到了那一滴晶莹从她的眼角滑落，颓然的流向耳畔。

    一时间，周扬觉得自己的心都要碎了！

    此前想的那么多，下了那么多的决心，说了那么多劝说自己的话，构筑的心防，在这一刻，在佟伶流泪的一瞬间，土崩瓦解！

    他近乎本能一样，伸手抹去佟伶眼角的泪痕，有些焦急的问道：“佟伶，你怎么了？怎么哭了？”

    “我……”

    佟伶没有睁开眼睛，只是听到周扬的声音，下意识的开口。

    只是刚刚说了一个字，想到了那一通电话，佟伶心中的千言万语，还是被她压在了心底。

    她在心中仔细的斟酌。

    最后，还是强迫自己睁开眼睛！

    无论如何，周扬找到了自己的“前女友”是一件好事儿。

    自己受了周扬那么多的照顾，应该祝福他才是……

    佟伶咬着牙，让自己坚强起来！

    她睁开眼睛，看着周扬，一脸认真，温柔的笑道：“我知道，你不用说了，我明白。”

    只不过，那一丝温柔的笑容，怎么看，都有些凄美……

    “我……”

    “谢谢你，这一段时间对我的照顾。”

    “我……”

    说着，佟伶的声音，也不免有些哽咽。

    再坚强，她也不是机器人。

    她也有自己的情感。

    不过，与周扬相比，她确实要坚强的多！

    只是深深的吸了一口气，她就控制住了自己的情绪，勉强笑道：“我会……我会做好自己的本职工作，将易增资本，一步一个脚印，做大做强！”

    说着话，更是握紧了自己的小拳头，给自己加油鼓劲：“相信我，我没问题！”

    周扬不由得愣住了。

    怔怔的望着佟伶，心中百感交集！

    诚然，他一直都想说这种把两个人的关系说清楚的话。

    可是，他并没有打算在佟伶生病的时候说。

    他想的是，如果佟伶的身体没有问题，他就走。

    可是现在，他心中想的话甚至还没有说出口，佟伶就已经把什么都说了。

    这种感觉，难以形容，令他感觉非常的难受！

    佟伶，实在是太懂事。

    懂事的令人心疼！

    这一刻，周扬也没有想过，佟伶为什么要和他说这些。

    只是下意识的认为，佟伶可能是从他的那一句“对不起”之中，想到了什么。

    毕竟，佟伶一直都是一个很聪明的姑娘。

    聪明、坚强、勤劳、美丽……

    她有很多很多的优点，多的让周扬都觉得她上辈子一定是做了什么罪大恶极的事情，所以这辈子才会遇到自己。

    周扬很想解释一句，自己那一句“对不起”，其实是想说“对不起，我没有照顾好你，没有那么坚强。”

    但是，他终归还是没有说。

    只是在心中，怅然若失！

    是的。

    这毕竟是一个他一直想要的结果，可是，这也不是他想要的结果。

    这种矛盾，令他苦恼，令他无可奈何，令他一句话都说不出来。

    “我……”

    良久，周扬终于张开嘴，喉咙动了动，有些沙哑的开口。

    只是刚刚说了一个字，佟伶就强笑着摆了摆手：“没事儿了，先不说了，我有点感冒，身体不舒服，别传染给你了。”

    “你有糖尿病，抵抗力又低，你快去休息忙你的吧。”

    “工作上的事情，我们明天再说。”

    听着佟伶的逐客令，周扬的心，四分五裂！

    仿佛有人把手伸进了他的胸膛，狠狠的攥住了心脏，疼的痛彻心扉！

    但是。

    这种疼痛，却也令他清醒。

    佟伶的坚强，也在提醒他……

    “嗯！”

    他咬着牙，重重的点了点头，拼命的挤出一丝强笑：“那你好好休息……”

    一句话还没说完，周扬不敢让自己再待在佟伶的房间，逃也似的离开。

    他怕自己忍不住哭出来。

    只是走到电梯间，就看到刘影从电梯走了出来。

    原本，刘影是想要去找邂逅的……

    可是谁想到深城的鬼天气，在她刚刚下楼没一会儿，就下起了稀稀拉拉的小雨，一下子浇灭了心中的小火苗。

    此时，看到周扬，刘影赶紧迎了上去，试着问道：“周先生，佟伶她……”

    “噢。”

    周扬的心情低落，但是面对刘影，他还是可以勉强控制情绪，只是低声说道：“她醒了，你买药回来了，那你去看看她吧。”

    一句话说完，周扬直接迈步走进电梯。

    看着电梯门缓缓关闭，刘影不由得愣住了。

    失败了？

    不能啊！

    怎么会呢？

    正所谓旁观者清！

    她一个外人，可以清楚的感受到，周扬和佟伶之间，是有爱情的！

    怎么可能在这种情况下失败？

    刘影一脑门儿问号，满腹不解的走到佟伶的房间外，刷卡开门，直接走了进去。

    一进卧室，就看到佟伶坐在床上，目光呆滞，没有焦点。

    刘影又是一怔，两步走过去在床边坐下，有些惊诧的问道：“佟伶，怎么了？发生什么事儿了？”

    “我……”

    佟伶有些木然的转过头，看着刘影。

    在这一刻，心中的委屈迸发！

    但是，她还是忍着，没有哭出声音！

    只是惨笑一声，然后低下头，有些颓然的低声说道：“周扬的前女友回来了，还带回来他的孩子……”

