    在贴吧以及自媒体还没有盛行的时候，各路BBS是网友们聊天的圣地。

    在随聊上，关于碳晶硬盘的话题也非常多，有数10万条之多。

    “看到这样的新闻之后，我真的是非常气愤！米国人真的是为了数据安全吗？”

    “碳晶硬盘的性能要比机械硬盘强许多，长天科技的碳晶硬盘已经强占了希捷西数等机械硬盘厂家的市场，米国这样做不过是维护自己的利益而已！”

    “微软才是真的恶心，既然利用自己的系统，帮助米国半导体协会封杀碳晶硬盘！”

    “就是啊，这个动作实在是太恶心了！要是碳晶硬盘是米国的品牌，米国人还会这样做吗？”

    “说到底还是咱们国家的科技实力不行，我们没有自己的CPU，没有自己的主板，也没有自己的系统，好不容易有了自己独立技术的碳晶硬盘，却落了个被封杀的命运！”

    “我倒是有一个解决方法！咱们可以不用windows系统啊！用其他系统不就可以解决这个问题了吗？”

    “回复楼上，楼上一定是计算机小白。的确，现在市面上的系统不仅仅只有 Windows一个，还有Linux、 Dos等等。

    但是 Windows是面向用户的窗口式系统，其操作十分简便，覆盖面也非常广，应用就更不说了。要是不用windows系统，你会用Linux和DOS吗？”

    “我赞同楼上的说法，咱们现在很多应用都是基于 Windows系统的，要是不用windows系统，很多应用都没有办法用。”

    “那咱们国家就不能够开发自己的系统吗？”

    “这话就更加小白了！你知道windows系统有多少个底层代码吗？数千万行！这是一个宏大的工程，可不是一两个人就能够搞出来，就算是微软也是开发的好几年！”

    微软封杀碳晶硬盘的消息，成为了2001年6月底最重磅的消息之一。

    在社会的影响度，仅次于4月份英雄飞行员驾驶飞机撞击米国侦察机。

    甚至在小区的花园里，老年人们聊天也会说道：“米国人实在是太坏！产品竞争过，我们就采取各种卑劣的手段封杀！”

    “咱们国家就应该硬气一点，不用那个什么系统又怎样！”

    百姓和网友的吐槽归吐槽，愤怒归愤怒，问题还是要解决的。

    燕京，夏国超算中心。

    超算中心已经意识到了长天科技遇到的困境。

    超算中心是长天科技的合作者，也是碳晶存储技术的见证者。

    碳晶存储技术给超算中心超级计算机带来了极大的性能提升，这一次长天科技遇到危机，超算中心立刻响应。

    超算中心这边一边和长天科技沟通，看看是否需要什么帮助，另一边让自己的精英工程师想尽办法破解微软的封杀手段。

    这是精英之间的较量，但是很明显，夏国的工程师落于下风。

    毕竟你不知道 Windows的底层代码，要从零开始，非常的困难。

    长天科技和夏国超算中心的工程师呢，你给用户们出了几个主意。

    比如让用户们在未连接互联网的情况下关闭掉 windows的自动更新，实用技术手段，让windows的自动更新不自动连接互联网等等。

    但是这些手段最多能够有效半个小时，半个小时之后，只要你的计算机连接了互联网，系统就会立刻识别更新，更新之后就无法识别碳晶硬盘。

    夏国超算中心，中心的于主任受到了市场上关于碳晶硬盘的消息。

    越来越多的用户受到了影响，夏国的it从业者，已经对碳晶硬盘失去了信心。

    不少经销商开始清理库存，随之而来的居然是机械硬盘的再一次涨价。

    于主任愤怒的将茶杯扔在地上，他破口大骂说道：“米国tm的就是欺负人！技术和规则的制定的就了不起了？不就是一个破系统而已！”

    “我早就给相关部门建议过，咱们国家一定要拥有独立自主的系统！现在看吧，问题来了！”

    “要是今后咱们和米国发生战争，对方在后台一动手脚，我们所有的计算机互联网都会瘫痪！”

    于主任有三番两次的询问技术人员是否有进展，但是技术人员们都是十分焦愁，也没有任何进展。

    在燕京的中关村，以及深市的华强北。

    已经有经销商支撑不住了，他们主动联系了长天科技，希望退回手中碳晶硬盘的存货。

    王翔为此事焦头烂额。

    但是在陈潇的授意之下，王翔同意经销商进行退货。

    在夏国计算机行业，有资深的从业者，看到这样的情况后分析指出。

    “长天科技路线只有两条路可以走，一个是放弃碳晶硬盘业务，还有一个便是服从米国半导体协会的要求，向该协会提交相关的技术资料，以求取得技术解禁。”

    该从业者十分悲哀的说道，“这件事也给咱们夏国的科技工作者提了一个醒。”

    “落后就要挨打，这件事在国际关系上适用，在科技战争上也适用，试想，要是我们国家能够生产自己的CPU和主板，拥有自己的系统，哪还会有这种事情？”

    6月25号，还有两天陈潇就要期末考试。

    这段时间长天科技遇到了成立以来最危急的时刻。

    周凌华的工厂生产的碳晶硬盘一块都卖不出去。

    神船那边因为T1系列滞销，而没有在采购任何碳晶硬盘。

    现在工厂的碳晶硬盘堆在那里，周凌华有一些无语。

    他幻想过工厂的产量提高之后，能够生产更多的碳晶硬盘堆在仓库之中。

    现在他的梦想好像是实现了，仓库里的确堆满了碳晶硬盘。

    长天科技的公司上下，包括神船，都在等待着陈潇的表态。

    但是陈潇似乎比较淡定，并没有因为这件事而表现的惊慌失措。

    陈潇也每天都在公司，在办公室里面忙碌着什么，没有人敢打扰他。

    这一天，王翔带来了一个似乎是不错的“好消息”。

    王翔和周凌华来到了陈潇的办公室。

    王翔说道：“陈总，有一个中间人找到了我，表示米国有一家公司愿意出巨资，收购碳晶硬盘的全部技术，这是他们递过来的方案。”

