    嘟嘟嘟～

    悠扬的号角声响起，在峡谷内不断回荡。

    “走了，师父在召集咱们了。”

    灵灵大手一挥带上苏霜和黑白无神疾步向回路赶去。

    峡谷一层，弟子们稍事休息后整齐的列好队伍。

    灵灵他们急忙归队与众弟子站到一起。

    李常春清了清喉咙喊道：“生命在于运动，运动在于锻炼，来，动起来，军体拳打一百遍！”

    众弟子咧嘴。

    多牛_逼，一打就一百遍。

    灵灵扬手反驳道：“运动个P的生命，那龟、鳖的不运动还不是活那么久。”

    引得众弟子哄堂大笑。

    有弟子举双手赞同。

    “师姐说的对，太有道理了。”

    “嗯，很对。”李常春耻笑道：“灵灵你不用锻炼了，从今往后你就去当乌龟好了。”

    灵灵脸皮子抽搐。

    心说真是被师父打败了。

    歪道理一大堆的。

    军令大于天。

    小插曲过后，弟子们依然喊声震天的在山谷打起军体拳。

    “军体拳准备！”

    “哈！”

    一时间，整齐划一的口号响彻云霄，两万弟子即刻挥拳出腿，神情认直严肃。

    打、脚踢、摔打等，每一招都力求一招制敌，并且动作精炼、易学易懂。

    而队伍将按照分解式和连贯式反复练习，做到一气呵成，整齐划一。

    军体拳气势如虹，威武壮观，让人精神振奋。

    弟子们的一招一式，诠释了青春的热血与刚强。

    然灵灵就为之不屑。

    小跑来到李常春身前。

    “师父，咱们整天练的什么东西啊，跟老年操似的太无聊了。”

    “孽障！”李常春冷哼：“这军体拳多好嘛，强筋健骨，刚劲有力的。”

    灵灵永远是个大嘴巴，就没她藏得住的事。

    “切，就这？”灵灵哼声：“黑白师弟打的拳脚才叫真功夫呢。”

    “黑白无神？”李常春迟疑的看向那俩家伙：“他们有什么厉害的武技么？”

    灵灵骄傲的比手画脚把刚才看到黑白无神展现雄姿的事讲了出来。

    其中不乏添油加醋，给心爱之人夸的英姿飒爽，好像天底下最厉害的功法。

    李常春愕然，想不到那俩家伙还有这门绝技。

    于是吩咐灵灵把黑白无神叫了过来。

    李常春吩咐道：“黑白无神，你俩把刚才在峡谷格斗时候打的拳给我打一边看看。”

    “遵命！”

    黑无神先是踢了一套斗神腿，炫酷的腿法着实惊艳，给李常春看的直呼精彩。

    接下来轮到白无神展现拳法，一套斗神拳打的行云流水。

    动作轻如飞腾，重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫。

    虽说李常春不懂功法套路，亦是看的热血沸腾，直拍手叫绝。

    “好厉害的拳脚，攻守兼备，一套拳脚舞的密不通风，生龙活虎，不错。”

    黑白无神得以夸赞，高昂头颅，鼻孔以四十五度仰天，甚显高傲。

    虽说他们失去了真气，骨子里依然是金仙高手的傲气。

    练了上万年的斗神决早已练的炉火纯青，拳脚功夫这方面，天上地下他俩敢说第二，少有人敢争第一。

    殊料不到，马上就会冒出两万多个第一。

    李常春毫不客气的挥手说道：“那从今往后你俩就来当弟子们的拳脚教练吧，就把刚才你们打的那种……什么武技来着？”

    “回大帅，是斗神决。”

    “好名字！”李常春一拍大腿叫道：“就把斗神决教给弟子们吧。”

    黑白无神四目相对，均从对方眼中看到苦相。

    多少有些不乐意。

    斗神决可是神级武技，曾在神界都少神人想来求学，他俩都没舍得传授。

    “嗯？”

    李常春见两人如此表情很是不满，于是苦口婆心的教育道：

    “什么是团队精神？团队精神就是团队成员为了团队利益与目标而相互协作的作风。

    共同承担集体责任，齐心协力，汇聚在一起，形成一股强大的力量，形成一个强有力的集体。

    不自私，不自利，把自己无私贡献给团队，只有大家强大，才能乘风破浪、勇往直前。

    比如你们看大帅，我对你们藏私了么，希望你们懂团队精神。”

    一番话使黑白无神感受颇深。

    是的，自己对团队自私了。

    回想大帅，那么神奇的丹药还不是眼睛都不眨一下的拿出来给弟子们当饭吃。

    神级功法、真龙血肉等，哪一个不比斗神决强大。

    “弟子受教了。”黑白无神垂首拱手。

    “嗯，孺子可教。”

    李常春摸了摸并没有胡须的下巴，露出欣赏之色。

    遂呵停正在练拳的众弟子。

    宣布了黑白无神为拳脚教官的认命。

    都不用打什么基础的军体拳了，全部跟黑白无神学习斗神拳。

    教拳开始。

    场面顿时变得热闹起来，歪歪扭扭的可笑至极。

    斗神拳好看不好学。

    其中好多姿势特别怪异，身体需要扭曲到极限才能勉强做到。

    嘎吱嘎吱~

    练了片刻后就有许多弟子跟不上节奏，不是脚崴就是腰折。

    黑白无神脸色冷峻。

    既然教，就让他们必须学会、练精，才能对得起大帅的期望。

    白无神冷酷的对李常春拱手问到：“大帅，如果有人偷懒可不可以打？”

    李常春毅然说道：“完全可以，打死都行。”

    “好！”

    李常春把小教鞭递给白无神：“这个给你当教鞭。”

    “谢大帅！”

    白无神恭敬接过，返回训练场。

    不看不知道，一看吓一跳。

    黑白无神老狠了，小教鞭甩的幻影片片。

    抽的众弟子们哀嚎连连。

    不过神奇的是，被教鞭打过的弟子虽说肉体剧痛。

    但被打过后神奇的发现自己茅塞顿开了。

    看不懂的，学不会的再去看再去练，轻松自如就学会。

    后来打的多了，白无神也发现了小教鞭的神奇之处。

    “呵，想不到这东西竟然是一件指引神器，厉害厉害！”

    那再学起来就简单多了。

    发现哪个弟子笨的不行上去啪啪就两鞭子。

    回想自己当年初练斗神拳费了可数多年才掌握要领和身姿。

    再看小教鞭下的弟子，仅一天就练的有模有样。

    心中直叹：不能比啊，不能比，土豪大帅一路开挂，简直就是一台造神机器。

    真难以想象日后一群仙人弟子，再配合斗神决战斗是多么凶残。

    也许那将是毁天灭地的景象。

