    夜溟环视四周，眉心紧拧。

    此处已经被人设下了一道阵法。

    他们被困在这个阵法之中。

    白若棠看不到外面的情况，只是感觉到四周都是浓浓的肃杀之气！她体内的毒素还未压制住，痛意从心脏往四处蔓延，连握拳的力气都没有。

    不知道夜溟究竟能不能抵挡住这些人。

    “夜溟，你若不插此事，我们也不用斗的两败俱伤，区区一个白若棠，就算她是你亲自选定的人又有什么关系？她死了，玄麟还有大把的人想加入七国商会。”

    苻绫躲在暗处，试图说服夜溟。

    她可是亲眼见识过夜溟的实力，这么多人合力也不一定能杀得了夜溟。

    但是，白若棠是个无用的废物，有这个废物拖累，夜溟也受了牵制，未必就能保得住白若棠。

    “我说过的话，不会再说第二次！”夜溟再次表明态度，“白若棠是七国商会的人，谁若动她，便是和七国商会过不去！”

    这一句话，也起到了震慑的作用。

    “谁让白若棠这条命，这么多人都想要呢！那也要看你，能不能保得住。”

    苻绫拿起骨哨，放在嘴边。

    狼群听到哨声，一拥而上！

    夜溟抬起手，掌心闪出一道红光，这一道红光看起来非常诡异，像火焰一样，又非真正的火焰，威力要比火焰要强一百倍！被人称为地狱之火。

    这世间，只有夜溟拥有这种能力。

    被人归于异术的一种。

    苻绫的眼底闪过一丝惧意，藏在暗处不敢现身。

    “各位，我们的目标是一样的，都是来取白若棠的性命，所以我们大家更要精诚合作，不要保留实力。”苻绫的声音再次响起，鼓动着四周的杀手。

    马车内，白若棠脸色惨白，额头上布满了豆大的汗珠。

    外面的情况她也无暇分心，只能尽快将体内的毒素压制住。

    突然，车身一震，一支箭射在了车厢上。

    白若棠转头看了一眼，发现车厢上的木板裂开了一条缝隙，但是，箭却未穿透车厢。

    原来，车厢的里面还夹了一层薄薄的玄铁。

    怪不得，夜溟让她待在车里，不要出去。

    “嗖！”又一支箭破空而来！

    夜溟挥动衣袖，一股热浪扫了出去，射出利箭的方向顿时被红光包围。

    没有来得及逃开的人痛苦的挣扎着，像是被烈火焚烧一样，没过多久就化为一堆灰烬！

    “大家不要怕，夜溟不久前受过重伤，他的异术就算再强也支撑不了多久！”苻绫的声音再次响起。

    “离尘，守着马车。”夜溟沉声吩咐。

    他飞身而起，朝苻绫的方向而去。

    那道墨色的身影被红光包围着，说不出的诡异！

    哨声再次响起。

    四周的野狼吡着牙朝夜溟的方向扑去，还未靠近，就被红光包围，倒在地上嗷嗷惨叫！

    暗处，一支箭再次破空而出射向马车的方向。

    这一次，射的不是马车而是马。

    马儿受惊，突然朝前方狂奔！

    白若棠的身子猛得撞在车厢上，她立即抓住车厢，稳住身形。

    事情就发生在一瞬间，快得离尘都来不及反应。

    马儿已经冲出了那一片红光的包围！

    “嗖！”箭再次射来，穿透了马头，带着一串血珠没入一颗树杆！

    马身重重的倒在地上，将后面的马车也连带着甩倒在地！

    苻绫看着这一幕，露出一丝得逞的笑意。

    不知道是谁想出的这个主意，她都忍不住赞叹！

    一群野狼迅速将马车包围。

    白若棠被摔的七荤八素，一睁眼就看到一头恶狼朝她的方向扑来！

    夜溟猛得转过身，朝白若棠的方向飞去！

    忽然，一股寒气扫过，狼群被一股强大的力量震飞了出去。

    轩辕极从天而降，落在白若棠身前。

    那道身影，宛若神祇，傲然于世。

    他落地的一瞬间，脚下顿时结了一层白霜。

    这一片白霜迅速蔓延，覆盖了这一片天地。

    眼前的世界仿佛一秒入冬。

    那股渗人的寒气让人无法抵抗，瞬间觉得好像浑身的血液都凝固了！

    白若棠猛得松了一口气，露出一丝安心的笑容。

    夜溟的身影落在几步之外的地方，轩辕极的实力，又一次超出了他的预料。

    轩辕极迅速转过身，看着白若棠。

    目光忽然冷冽了几分！

    她的唇角带着血迹，脸色苍白，狼狈不堪。

    他缓缓蹲下身，像是抱着一个珍贵的易碎品一样，将她抱了起来。

    “棠棠，我来了。”

    白若棠喉咙一硬，不知道为什么，他这一句话让她哽咽。

    刚刚她无法逃过狼群的攻击的时候，心里想的人竟是他。理智告诉她，他不可能出现，可是，她无法控制自己的思想。

    他来了！又如神迹一般，出现在她面前。

    被人守护的感觉，真好。

    轩辕极控制不住收紧力道，恨不得把她揉进身体内，合二为一。这样，她就再也不会在他的身边消失不见了！

    白若棠受伤了，他无心恋战。

    “这些人竟然敢在夜盟主面前造次，那就交给夜盟主了，我先走一步！”

    轩辕极抱起白若棠，腾空而起，消失在众人面前。

    夜溟看着两人消失的方向，暗暗握紧双手，转身看着四周的刺客。

    忽然，身上的红光再次闪烁起来。

    “撤！”

    四周的人顿时四散逃命。

    ……

    轩辕极带着白若棠来到附近的小镇，找了一间客栈安顿。

    来到客房，他将她放在床上，立即查探她的伤势。

    “我没有受伤，只是毒素发作了，现在已经压制住了。”白若棠直接扑进他的怀里。

    抱着她温软的小身子，轩辕极的心里才被填得满满的。

    她不在他的身边，他的心就像是被掏空了一样。

    抱了一阵，她才松开。

    缓缓抬起手，摸着他的脸颊，才两天不见，他竟然都长出了胡渣，而且眼睛里布满血丝。

    “这两天，你一直在找我吗？”

    “对。”轩辕极点点头，拉着她的手，放在唇上亲了一下。

    这两天，为了找她，几乎没有合眼。

    “我也一直在找你！一直担心你的安危。”

    轩辕极的内心一阵激动。

    原来，她也如他牵挂着她这般牵挂着他。

