    这奉承话听着并不生硬，至少石巨人是有感而发。

    “少年的时候也就只能想想，真要去做可没那么条件。”这话也没毛病，两辈子的少年时期，方蛰都没风1流起来。再说真正意义上的少年时期，环境也不允许不是。

    入内落座，石巨人望着店内人流感慨道：“喝草茶的特点就是热闹。”

    方蛰颇为认可的点点头：“要的就是这一股子人间的烟火气！”

    “突然想起了老家的面摊子，就在路边摆一张小桌子，一碗面，加一些配菜。”石巨人说话眼神里的意味就不一样了，多了几分怀念的意味。

    “江城的早餐花样固然没这边的早茶多，但每每回去，总是要去那一家墙被烟熏黑的面馆吃一碗青虾酱面条，还有去吃蟹黄小笼包，总之不去吃一口，就觉得缺了点什么。”方蛰说着微微动容，人这一辈子有的东西是怎么都忘不掉的。

    “叫吃的！”招待过来，石巨人招呼一声，方蛰点了一壶茶，其他的东西也点了几样。

    邱小优找过来时，桌上已经摆满了，客气一番也坐下后，边吃边聊。

    “上回港城幻想的事情，你可把老刘给折腾的够呛。”石巨人似乎在开玩笑，但是语气里带着点幸灾乐祸的意思。

    “谈不上折腾，我是个生意人，有机会赚一笔，自然不会错过。他拿港城那边的韭菜当傻子瞒天过海，被看穿了自然要服软。我也没趁机要挟嘛，赚到足够的利益也就松手了。”方蛰对这话题不想深谈，毕竟石巨人跟刘幻想都是上一辈的商人，相互之间关系都不错。

    “圈内对你评价很高，但是又都认为，你这人不好打交道。”石巨人笑着提醒一句，方蛰听了嘿嘿一笑，抬头平静的看他一眼：“那又如何？我跟他们本来就不是一条道跑的车。”

    “有人可是专门研究过你的发家之路，从服装企业起家，起步资金来自集邮这个事情，在圈内传为美谈，做个品牌服装能打进米国市场，传出去都成奇迹了。更令商界惊叹的是，你突然大手笔的进军电子产业，圈内惊呼，卖衣服这么赚钱的么？”

    石巨人言语之间透着一股子亲热，颇有几分江湖义气的做派。此君倒也是以义气闻名的性格，破产一次，再次重出江湖时，多有伸手援助者，皆赖石巨人的义气作风。

    “卖衣服当然赚钱了，我坐国内市场就赚的盆满钵满，海外市场并不是大头。不过服装行业最好的时候没多少年了，再过两三年，服装行业必将进入一个激烈竞争的时期。到时候拼的就是品牌和服务了。”方蛰一点都不藏着掖着，说的都是实话。

    “难怪你要转行投入电子产业，这是看好这一行的未来么？”石巨人也没再提刘幻想的事情，顺着方蛰的话往下聊。对此方蛰点点头：“克林顿高信息高速公路，就市场而言，能做大做强的国家也就是两个，对于我国而言，这是弯道超车的机遇。不得不说，伟人的视线超越时代啊，很早就提出了计算机要从娃娃抓起。”

    提到伟人，石巨人也是肃然起敬道：“我们这一些人，真要好好感谢伟人。”

    “人心哪有到头的时候，你我这一类人心怀感激，不等于从改革中获利的人都这么想。多少拿着公费出国留学的人没回来？多少人从体制里得到好处，却又到处说体制的坏话。太史公言：天下熙熙，皆为利来。只要挡了他的路，有的人嘴里就没好话。这一类人啊，实际上一个比一个怂，体制要跟他较真，跪的比谁都快。这一类人还不如那些已经移民的。”

    方蛰一脸的不屑，石巨人饶有兴致的听着，忍不住笑着嘲讽：“别，他们是出不去。”

    “出去了就到天堂了？我把话丢在这里，千方百计出去的人，将来都得后悔。尤其是那些把国内在帝都、松江、特区这一类城市的房子卖了也要出国的人，将来能后悔死。”

    石巨人真没把这话当真，当下的风气如此，就当方蛰开玩笑了，反手来一句：“要说房子呢，特区这边有个做地产的朋友。整天叫嚷着学习港城那边的先进经验。”

    “港城有个屁的先进经验！”方蛰脱口而出，石巨人顿时呆住了，没想到方蛰反应这么大。邱小优一直在边上笑眯眯的听着，感觉到冷场便笑着打岔：“公共场合，注意点措辞。”

    方蛰嘿嘿嘿的笑了笑，脸上却依旧是不屑道：“港城的地产大佬们都是怎么玩的？说穿了一点都不复杂，一个是捂盘，一个是缺祖宗十八代德的公摊面积。这玩意世界首创啊。我就问你，地产业对于整个港城的产业发展有什么贡献？”

    “这个，……。”石巨人有点接不住了，他本意是想顺着这个话，介绍方蛰认识那个朋友。没曾想方蛰是这么激烈的反应，不过还是笑的有点勉强：“做地产的又不是十恶不赦。”

    方蛰明白自己言重了，所以缓和气氛的笑了笑：“我可没那么说，我只是单纯的不喜欢港城那边的地产大佬们。你等着看吧，再过三十年，港城的大佬，有一个算一个全是做地产的。对了，我提醒石兄一句，港城一旦出现房价暴跌的机会千万别放过入手。”

    石巨人听到这便来了精神，坐直了身子。他听出方蛰语气里的亲热劲了，压低声音道：“方老弟，眼下港城的房价并不算高的，这不要回归了么？不少人移民加拿大或者大洋洲。别的不说，倒是把多伦多的房价炒起来了。”

    “嘿嘿，别着急啊，还有更好的机会呢。”方蛰神秘的笑了笑，石巨人突然意识到，方蛰这话是当真的，当即嗓音更低：“有内幕消息？”

    方蛰摇摇头：“别着急啊，耐心的等着看看呗，先把你的企业做起来，这两年攒点流动资金。”这话已经说的很到位了，石巨人再傻都知道，这是要出事，具体什么事不好多问。

