    另一边，猎魔人带着开尔文前往斯邦索尔调查。

    北境的寒风冷的刺骨，斯邦索尔的村长站在村口被吹得瑟瑟发抖。

    当白发矮人进入视线，他立马将腰背接近四十五度的驼了下去，满脸笑起了褶子，如同迎接主人的家犬。

    “开尔文大人，欢迎光临斯邦索尔，我们全村上下实在不胜荣幸。”

    一边说着，他往前一引，带着两人进入村中。当领头的开尔文路过身边时，他极为热情地一把握住对方长满黑毛肉呼呼的手，后者随意与他沾了一下，手迅速缩回后背。

    然后猎魔人看见矮人极为嫌弃地在衣服上擦了擦。

    卡西利讪笑一声，语气依然充满了讨好，以及一丝紧张，

    “大人，您这次前来是来传达好消息的吗？山里的凶手是不是被抓住了？”

    “你是在质疑我们的能力？”

    开尔文仰起下巴，恶狠狠的瞪了他一眼。明明身高只到村长的胸口，反而他的神情姿态好似高高在上的巨人，充满不屑。

    “废话少说，这位是碳山请来的猎魔人大师雷索，他有些话要问你，给我老老实实地回答！”

    “当……当然……我们绝对一丝不苟地完成您的任务！”

    卡西利转过脸，看到了从矮人队伍中走出的猎魔人，顿时眼神变得古怪，他认得这个当初无情拒绝他委托的怪胎。

    当初这男人是那么的冷酷无情，对他的哀求不屑一顾。如今，卡西利嘴角一晒，眼中隐蔽至极地闪过一丝得意。

    仿佛在说，当初不是拒绝了我们，如今还不是乖乖听话接下这个委托？

    猎魔人，不过也是矮人的一条狗啊……

    他的背微微了挺直了一点，似乎觉得自己比猎魔人身份更加高贵。

    矮人鄙视村民，村民鄙视猎魔人，矮人又反过来尊敬猎魔人，真是奇怪的循环。

    雷索不以为意，淡淡地说，

    “村里人现在都在家吗？”

    卡西利闻言请示一般看了矮人一眼，而矮人冲他点了点头。

    “对……除了矿上的那几个兄弟，大家都在家里待着，因为害怕妖鬼，不对，害怕那个脏东西，不敢到处乱跑。”

    “现在你去陪着开尔文，我到处逛逛……有事再找你。”猎魔人扫了一圈村子里木石结构的屋舍，开始绕着屋外，透过窗户观察屋内的妇女儿童和老人。

    ……

    罗伊和猎魔人各尽其责，一天的时间悄然逝去。

    深夜，寝室之中。

    两人又开始盘点收获。

    “你在斯邦索尔有发现吗？”

    “都检查过了，印记寄生者不在村子里。”猎魔人脸上毫无意外之色。

    “没漏掉矿上工作的村民？”

    “如果卡西利没说谎，那么我今天见到了所有村民，没人和鹿首精产生联系。”

    “此外，今天我和开尔文摧毁了第二座图腾，”说到此处，猎魔人摩挲着下巴，表情诧异，“这次鹿首精甚至没派出野兽干扰，放任我的破坏行为。这不合常理，按照预计，它本该加大反击力度。”

    “无论如何这是个好消息。鹿首精削弱一分，咱们的胜算就多上一分。”少年想起白天的事情，面露笑意，“今天我也有发现……”

    “哦？说来听听，你找到了寄生者的线索？”猎魔人神色一动。

    “不，那个狡猾的家伙藏得很深，没露出一点马脚。”罗伊顿了顿，“我发现了与案子相关的蹊跷之处。我从一个矮人朋友嘴里打听到，碳山的四名死者里，有两位都来自第五矿区。而第五矿区的守卫队长，正是协助你调查的开尔文·霍格。”

    “你怀疑他有鬼？”猎魔人闭上眼睛沉思了片刻，摇了摇头，“寄生印记不在他身上，何况摧毁鹿首精的两个图腾都有份儿，要是信徒绝对无法亵渎图腾。不过既然你提到了这点，我会去检查。”

    罗伊接着说道，“关于你昨天提到的，隐藏在碳山之中，帮助鹿首精的第二股势力，我有了一点眉目。”

    “小鬼，你动作倒挺快。”猎魔人琥珀色的眸子里闪过讶异，“从谁嘴里掏出的消息？”

    “咱们第一天登上玛哈坎遇到的那四个酒鬼还记得吗？经过这两天的接触，我发现他们都不是什么心机深沉的家伙，值得信任，”罗伊想起矮人喝醉的囧样，嘴角弯了弯，“美酒是他们的软肋，大长老又承诺过我酒水管饱，我当然要利用好这一点。”

    “我不会亚克席法印，只能出这种歪招。”

    “他们喝醉之后，不小心说漏嘴提到了松鼠党……”他的声音沉了下去，“雷索，你了解这个组织吗？”

    猎魔人稀疏的眉毛动了动，“我大部分时间都待在南方，从没听说过这个组织。刚建立不久？“

    “建立时间不长。”罗伊想了想，解释道，“简而言之，松鼠党是一个极端痛恨人类的组织，成员大多是精灵以及精灵混血。他们尽可能地拉拢别的古老种族，比如矮人、半身人、地精，只要仇视人类就能为其所用。目前主要出没于百花谷以及别的古老种族聚集地。”

    “照你的说法，碳山生活着无数矮人，都是潜在的拉拢对象，”猎魔人沉吟道，“松鼠党大概率会盯上他们……”

    “没错。而碳山大长老布罗瓦尔·霍格在长久的统治中，一直保持着中立，与人类和平共处。”罗伊说，“他决不允许松鼠党这种极端组织在玛哈坎生根发芽，两者之间的关系，势同水火。”

    少年想起了艾德斯博格，那具酒桶里的尸体——弗农·瑞恩，当时检查尸体时他就发现对方脚后跟的鼠尾纹身，这位革命军领袖无疑是个松鼠党徒。

    既然玛哈坎山下的艾德斯博格城中藏着松鼠党，碳山附近十有八九也有。

    “鹿首精妄图掌控碳山，同样在与大长老作对。”罗伊眼中闪过精光，“敌人的敌人是朋友……也就说得通了，松鼠党在暗地里协助鹿首精，这头古老的魔物才有底气图谋碳山……没准正是松鼠党把鹿首精带到了玛哈坎之中。”

    鹿首精又叫做森精，某种意义上来说，它是森林的守护者，所以专杀破坏森林和环境的人类。

    而精灵中同样有亲近自然的超凡存在，比如田野女王达娜·蜜德碧。松鼠党可以借由他们的力量与鹿首精交流合作。

    “不排除这种可能。”猎魔人认同了他的想法，“但没有确凿的证据，证明松鼠党出没于玛哈坎，并与鹿首精勾结，你说服不了任何人。”

    “凡事要做好最糟糕的打算，应该告诉大长老一声，”罗伊坚持道，“以后万一出了状况，咱们也算尽到了提醒的责任。”

    猎魔人考虑了片刻，

    “那就依你所言，明早由你去面见大长老禀报此事。我按原计划行动，以免被人看出破绽。”

    ……

    次日早晨。

    熔炉大厅最深处，黑铁浇筑的王座之上，碳山的大长老布罗瓦尔·霍格捋着霜色的胡须，威严的目光注视面前的少年，

    偌大的宫殿之中，灯火辉煌，侍卫却被遣散得一干二净，只余两人。

    “小子，你究竟从什么地方听说的松鼠党？”布罗瓦尔声音有如砂石摩擦，脸上松弛的皮肉鼓荡，语气充满不悦，“那四个贪杯的糊涂虫透露给了你？我早对整个碳山下过封口令，还敢泄露机密，饶不了他们！”

    “不，大长老，与他们无关。”少年赶紧澄清道，他可不想连累四个矮人，“实际上我来碳山之前就听说过松鼠党，不信您可以问问您的外甥塞维尔，早在艾德斯博格之时，我就向他提到过这个组织。”

    罗伊又重复了一遍对四个矮人的说辞。

    “好，我就暂且信你一回……稍后再派人核查，”大长老沉吟道，“但你之前的言论，松鼠党徒潜伏在碳山附近未免言不符实。早在一年前，那群极端主义者、以及偏袒他们的矮人统统被清除出了玛哈坎，直至今日，巡逻队以及碳山的子民再没发现松鼠党出没的迹象。”

    “否则本人早该知晓。”布罗瓦尔一挥手，白须在胸前鲜红的绸缎上飘舞，“你的推断，也只是担忧过度的臆想，勿要再提。”

    “既然凶手是鹿首精，就把它找出来杀掉，带着战利品来见我，这是你和猎魔人唯一的目标。”

    “但你前来提醒本人是出于一片好心，不可不奖赏……”大长老声音变得温和，“你现在有什么需要，尽管提出来……”

    罗伊捏了捏手指，眼中闪过一丝疑惑，这位玛哈坎的大长老究竟是何用意？既然不相信他的推断，又让他提要求？

    他毫不客气提出了要求，“尊敬的大长老，我想要自由进出碳山的权利……以及几个身手精湛的护卫，最好是您信得过的老人。”

    若碳山之内藏有松鼠党，那他的调查肯定会激怒对方，雷索白天都在远处的山林之中，他须得另寻保镖。

    “如你所愿。”大长老痛快地答应下来，“我待会儿吩咐下去，除了堡垒之中几处禁地，你可以随意出入别的地方，包括各个矿区，至于你要的人……”

    大长老撑着下巴思忖道，“就那四个大傻子。我暂时把他们调出守备队，听你指挥。”

    罗伊呼吸一窒，陪他调查有一定的危险性，他这次不想坑害关系不错的人。

    “能换人吗，大长老？”

    “他们不是巴不得陪着你喝酒?”布罗瓦尔摇头拒绝道，“就当成全他们！”

