
寿宁宫。

李昊直挺挺地躺在床榻上，俊脸如纸一样白，没半点血色。

周院使坐在床榻边，神色凝重地拈着金针，迅速刺了下去。细长的金针刺入皮肤的刹那，李昊眉头似动了一动。

眼睛都哭肿了的孟云萝，精神一振：“殿下，殿下！”

激动地差点要扑过来。

周院使有些无奈，低声提醒道：“三皇子妃娘娘忧心殿下身体的心情，微臣都明白。只是，微臣正为殿下施针，疏忽大意不得。请娘娘稍安勿躁。”

孟云萝有再多的脾气，如今也发作不得，抽噎着应一声，坐得远了一些。一双眼依旧紧紧盯着昏迷不醒的夫婿。

早知道会闹成这样，她真不该冲口而出那些话！

万一李昊气急攻心，有个好歹，她和珍姐儿可怎么办？

还有，李昊今日的举动，和东宫彻底反目。日后又该如何？

孟云萝越想越觉凄惶，以手捂着眼睛，哀哀哭泣起来。

周院使：“……”

三皇子妃到底懂不懂施针的时候需要安静？

周院使强忍着张口撵人的冲动，收敛心神，继续施针。

半个时辰后，周院使施针才结束。他用袖子擦了额上的汗珠，将所有金针都收进针包里。眼睛哭得就剩一条缝的孟云萝，低声问道：“周院使，殿下什么时候能醒？”

周院使低声答道：“三殿下伤心过度，气急攻心，以致昏厥。臣已经为殿下施针，什么时候能醒，臣现在不好说。”

说来说去都是废话。

孟云萝愤愤地瞪了周院使一眼：“我不想听这些。我只问你，殿下何时能醒？”

周院使一脸惭愧：“臣无能，请三皇子妃娘娘另召太医前来为殿下看诊。”

孟云萝：“……”

太医院里，医术最高明的就是周院使。连周院使都没法子，别的太医来又有什么用？

孟云萝被不轻不重地噎一句，既恼怒又无可奈何，趴在床榻边又哭了起来。

……

此时，永嘉帝和乔皇后正相对而坐。

乔皇后神色沉凝，永嘉帝更是面沉如水。

帝后两人都没说话，一旁随行伺候的宫人内侍，各自垂着头，连大气都不敢出。不知过了多久，有内侍进来禀报：“启禀皇上，东平郡王前来觐见。”

永嘉帝略一点头：“让他进来。”

不管如何，苏妃到底伺候了多年枕席，为他生了两个儿子。今日骤闻苏妃死讯，永嘉帝心情肯定好不到哪儿去。

乔皇后迅速站起身来：“臣妾暂避片刻。”

永嘉帝看乔皇后一眼，没说什么。乔皇后退下后，东平郡王迈步走了进来，拱手行礼：“臣见过皇上。”

永嘉帝沉声道：“苏妃下毒谋害珝哥儿一事，是你经手查的案子。现在你如实禀报，不得有半点隐瞒。”

东平郡王早有准备，先呈上了案宗。案宗里有详实的记录和所有口供笔录。查案的经过，说起来也不算复杂，不过一炷香功夫，就说得明明白白。

永嘉帝神色变幻不定，目光复杂，定定地落在东平郡王的脸上，忽地问了一句：“苏妃为什么要害珝哥儿？”

东平郡王是永嘉帝的堂弟，自小就跟在永嘉帝身后东奔西走，说是亲如兄弟也不为过。

永嘉帝这么问，也唯有东平郡王敢直言回答：“三皇子在燕楚一战展露头角立下大功，苏妃风光得意之余，生出了野心。偏偏手段蠢钝，以为害了珝哥儿，就能令东宫下马。如此一来，三皇子就有了问鼎储位的机会。真是个愚蠢的毒妇！”

永嘉帝的脸色十分难看。

东平郡王也不管永嘉帝脸色如何，继续说了下去：“皇上是没亲眼瞧见珝哥儿中毒后的样子。那么小的一个孩子，被折腾去了半条命。臣见了两回，心里也不是滋味。”

“如果有人敢这般害我的儿子，我一定亲手剁了她！”

永嘉帝：“……”

永嘉帝心血翻涌，瞪了东平郡王一眼：“苏妃犯错，就是要处死，也该等朕回来，让阿昊见她最后一面，再让她合眼归西。阿昊重情重义，最是孝顺亲娘。骤闻噩耗，他如何承受得住。”

东平郡王叹了一声：“皇上的心意，臣都明白。不过，事已至此，臣也得劝皇上一句。苏妃死都死了，为了她和东宫生出隔阂，委实不值。”

“至于三皇子，一时悲恸过度，也是难免的。等日子久了，自然就慢慢放下了。”

永嘉帝心里像堵着一块似的，绝不是几句轻飘飘的话语能开解得了的。

他揉了揉疼痛欲裂的额头：“朕得好好静一静。行了，你先退下吧！”

东平郡王恭声告退。

出了寿宁宫后，东平郡王深深呼出一口气。

太子殿下有意示好，让李晏进了东宫做属官。这份人情，他不能不领。今日也算还了这份人情。

……

宫中发生的事，瞒不了有心人。

到了天黑之际，消息传进了荥阳王府。

陆临既惊又怒。

苏氏这个毒妇！这么死了真是便宜了她！

“义父消消气。”陆非快速低语道：“珝哥儿虽然受了不少苦，现在总算安然无事。那个毒妇，已经被四妹亲手处死，埋进黄土都快半年了。”

陆临冷哼一声：“三皇子大闹宫宴，当场昏厥不醒。皇上心疼儿子，再惦记被处死的苏妃，难免要迁怒于太子太子妃。”

“我现在就进宫去见皇上。我的女儿，岂能受这等委屈闲气！”

陆非忙劝道：“现在天已经黑了，宫门已经落了锁，明日再进宫面圣也不迟。”

“我一刻都等不了！”陆临脾气一上来，谁也劝不住。

陆非只得退而求其次：“我陪义父一同进宫。”

一边说着，一边歉意地看向沈澜。

夫妻久别重逢，今晚他却不能留在府里陪她。

沈澜微微一笑，抱着壮硕的儿子轻声道：“你只管放心去吧！”

陆临父子两个，一路快马进宫。

宫门确实已经落了锁。朱红色的宫门外，竟还有另一个熟悉的身影。陆临目光一飘，嘴角扯出一抹冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69663067"  chaptername="第四百四十三章  风波（一）">加入书签</a>
</div>
