
沈氏与陶十五挖着水芹菜回去，煮了猪血野菜粥，吃饱喝足之后，指使着陶七妮兄妹和何二楞去处理一下猪皮。

陶七妮是不疑有她，其实不用吩咐她也会简单的处理一下。

猪下水还是不错的，正好还有猪血，杂碎汤煮上。

“你说吧！”陶十五微微歪头看着沈氏说道。

“你是一家之主你说。”沈氏低垂着头压低声音道。

“孩子们的亲事还是你这个当娘的说好。”陶十五压低声音道。

只不过两人虽然嘀咕，平日里却大嗓门惯了，姚长生是听的分明。

“陶叔，婶子，您二位想说什么？”姚长生看着推来推去的两人，干脆出声道。

陶十五与沈氏闻言跟受惊的兔子似的，给吓了一跳，尴尬地看了看姚长生，又彼此相视一眼。

陶十五在沈氏眼神示意下，握拳轻咳两声，深吸几口气，“俺说就俺说。”抬眼看着俊秀的姚长生，到嘴边的话不知道该怎么说，犹豫不决地看着姚长生。

“陶叔，有什么事您尽管说？”姚长生目光平和地看着他说道。

“那个……你前些日子说的话还算不算？”陶十五鼓足勇气看着他问道。

“什么话？”姚长生闻言挑眉看着他说道。

“你自己说过的话，你怎么不记得了。”陶十五闻言如炸了毛的猫似的，声音陡然拔高，引的周围的人侧目。

“你呀！”沈氏单手遮面，看他紧张的样子，“姚先生说了很多话，你不具体人家知道你说的哪一句啊！”

“不好意思！”陶十五一脸歉意地说道。

“您二位想说什么？”姚长生面色柔和地看着他们尽量声音放轻。

“走走走，咱走远点儿。”陶十五看着他们俩说道。

三人走的足够远了，确保他们的话不会被人听了去。

“你前些日子不是说想娶俺家妮儿，这事还成吗？”陶十五目光锁在他的脸上缓缓地说道。

姚长生闻言愣在当场，呆呆地看着他们两人。

“哎！”陶十五看向他，伸手在他面前晃晃道，“你说话啊！行不行给个准话。”

“不是！”姚长生吞咽了下口水赶紧说道，双眸眨也不眨低看着他们道，“我现在家破人亡，身无分文，你们还愿意把妮儿嫁给我。”

他有些不太敢相信，这家人的心理怎么想的，没有京城消息的时候他可是兵部侍郎的四公子，说老实话他的目的不纯，只是把不稳定因素控制在身边而已。

而现在是传谕天下，他可是钦命要犯，要杀头的，送进衙门可以领赏金的，居然又提婚事。

“嗯！既然问你，自然是想了。”陶十五清亮的目光看着他认真地说道，“按看中是你的人品，和你的家世无关。”

姚长生闻言黑曜石般的双眸折射着璀璨的华光，心头暖融融的ꓹ  自古是落井下石多ꓹ  雪中送炭则少。

“我没意见ꓹ  只是这事先别跟妮儿说。”姚长生深邃的双眸看着他们说道。

“为什么？既然你没意见这事咱就定了。”陶十五看着他很干脆地说道ꓹ  “大老爷们的磨叽什么？”

“妮儿太小ꓹ  二来咱们这一路走来还不知道怎么样？我要是有个万一，别人该把责任推到妮儿身上了。”姚长生眸光深沉郑重地说道。

这嘴上说的多么的冠冕堂皇ꓹ  其实姚长生的内心十分明白，在陶七妮的婚事上他们二人无法做主ꓹ  那小妮子主意正着呢！听听她的口气，她的生命中恐怕从未设想男人ꓹ  更不会拘与后宅的方寸之间。

真要想抱得美人归，没有十足的把握之前ꓹ  千万别说开了，那只会一口被拒绝了ꓹ  以那小妮子强悍的个性，连缓和的余地都没有。

“你……”陶十五感动地红着眼眶说道，“哪能这么诅咒自己呢！咱们一定会好好的，都好好的。”

“总之这事咱们先口头约定了，我这边还带着重孝呢！不易将此事说开了。”姚长生郑重地看着他们俩说道。

“对对对，你说的对ꓹ  得守孝三年呢！”陶十五忙不迭地点头道。

“再有等咱安顿下来ꓹ  我找到正经的事情做，得养家糊口不是，总不能让妮儿跟着我餐风饮露吧！更不能让她来养我对吧！”姚长生纯净的目光看着他们俩一脸正色道。

陶家夫妻二人闻言越发的满意了，这样处处为女儿着想的女婿真是打着灯笼都找不到。

“贤婿啊！你这样俺真怕你受欺负了。”陶十五无比关心地看着他说道。

姚长生被一声贤婿给叫懵了，忽然低头羞涩的一笑，听着还挺顺耳的。

“贤婿，贤婿。”陶十五看着羞涩的姚长生戏谑地叫道，到底还是个孩子。

“陶叔，您还是叫我长生吧！没有三媒六聘，官府的婚书，八抬大轿，让别人听见贤婿两字不好。”姚长生看着他们两人诚意十足地说道。

“好好好，那叫你长生好了。”陶十五立马改口道。

呼！姚长生在心里默默的松口气，总算稳住了他们。他真怕他们好心办坏事，成亲这事他得好想想。

别看他有着两世记忆，可跟女人相处的时间真是少的可怜。

前半生心思都在报仇上，男女之事国仇家恨未报，怎么敢！平定江山后，百废待兴，忙得脚打后脑勺，忙着争权夺利、勾心斗角，怕人往府里掺沙子，而他始终是孤独一人。

狱中与皇帝对峙时，皇帝还诧异呢！怎么也没想到他，别人谋反是为了子孙后代，你为了什么？百年之后，这江山交给谁？这些年更是过的如苦行僧似的，你说你到底图什么？

也许只为了证明自己并不比他差！

“长生想什么呢？这么入迷。”陶十五看着他关心地问道。

“没什么？”姚长生回过神儿来看着关切的目光微微摇头道。

“来来来，姚先生试试这弓。”陶六一兴冲冲地跑过来道，将做好的弯弓递到了姚长生面前道，“姚先生，拿着。”

“还真做好了。”姚长生接过弯弓拿在手里轻轻触摸着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65345950"  chaptername="第154章  贤婿（五更）">加入书签</a>
</div>
