
　　“怎么样，有消息吗？”

　　那光与暗的扭曲旋涡在远处时，由于它特有的庞大引力性质，不仅仅是扭曲着周围的能量，甚至连它自身的压迫力都被牢牢束缚，因此其他人很难察觉到其中令人颤栗的能量压迫。

　　但随着扭曲光影逐渐靠近，来到了这名超凡学者和军部老者身侧十余米外，屹立于魔云滚滚的天空，两人顿时为之动容了。

　　肉眼可见！

　　超凡学者的奥义真身，魔导物质引动的边缘能量层竟然扭曲着，随着周围的能量，丝丝缕缕向那个扭曲的旋涡吸扯进去。

　　而另一边，庞大气魄真身的老者，则面红耳赤，竟是身体的血液也随之逆流，向靠近人影的方向汇聚着，以至于气魄竟然也随之发生了扭曲，随时可能崩溃的样子。

　　这是生命层次的压制。

　　如此。

　　两者自是难免骇然，眼皮狂跳，迫切希望感知到这个人影的真实面目。

　　但可怕的是，不论两者用何种方式去感知，都宛如沉入到了大海深渊，被那扭曲旋涡中心的恐怖吸引力撕碎，它仿佛要将一切都吞噬掉一样，仿佛永远无法苏醒的噩梦坠落。

　　不提雷洛引力法则对于两者的震撼。

　　【祭坛沟通者】温莎摇了摇头。

　　她环视了一环战场，地面沟壑纵横，到处都是爆炸后的燃烧浓烟，黑暗的阴影中不时穿插着几个阴影，天空则是翻滚的魔云与一闪而逝的能量魔导跑交错，宛如一道道闪电，时而照亮天空。

　　“没有消息，这里干扰很严重。”

　　温莎说完，雷洛突然察觉到什么。

　　他取出了水晶球，“嗡”的一声，水晶球漂浮在空中，折射出一道光幕，浮现出安东尼奥焦躁的身影。

　　“发现未知生物动态，马上前往第三防线G点处防守！”

　　滋。

　　光幕信息仅仅持续了不到两秒。

　　坐标距离这边很近，因此第一时间传递过来，温莎不由得朝着任务坐标处看了一眼，却因为滚滚魔雾遮蔽，并未发现什么。

　　“也好！去那边执行突发任务的话虽然危险，总要好过直接面对魔神。”

　　她竟是如负重担，松了口气的样子，看向待命的学者和老将军，不客气道：“你们两人被征召了，随我前往G点出防守。”

　　“是。”

　　两人竟也同样松了口气。

　　跟在这两位强者身边，总要好过这样单独任务，面容竟不由自主浮现出一抹兴奋，显然对温莎的征召并不抗拒。

　　“走吧。”

　　温莎看向雷洛说道。

　　“嗯。”

　　雷洛应了一声，稍稍调转了方向。

　　沿途不断有战争人员被温莎征召过来，短短几分钟，队伍竟扩充到了二十几人，都是三级之上的强者，如此实力，就算面对数百只规模的骨渊飞蝎群，也能够从容应对了。

　　隆隆隆隆！

　　魔云中的能量波动十分强烈。

　　一行人宛如游走在十二级飓风的边缘，天空中不时有几个倒霉的尸体呼啸划过，狂风的运转速度甚至快要和风眼外的死亡风暴相提并论了。

　　“就快到任务坐标点了，你怎么了？”

　　温莎察觉到雷洛的沉默。

　　“刚刚的水晶光幕上，安东尼奥的蛇皮，似乎又少了一层。”

　　嗯？

　　温莎愕然不明所以，她犹豫了一下，缓缓道：“你是说……前辈他也是强弩之末了？”

　　啊……

　　惊怒叫声传来，打断了两人间的短暂交际。

　　转头望去，赫然是一团魔物中，突然伸出了一条猩红的血舌，将一名征召学者的奥义真身刺穿了。

　　这名学者的奥义真身，乃是一头四五米的魔化巨人，血色长舌一击穿透真身，险而又险的从真身中学者脸颊处刺过，若非她运气够好，这一击便让她身首异处了。

　　“小心！”

　　“是魔物群！”

　　随着翻滚的魔云狂风涌动，百余头形态不一的魔物从中冲了出来，一场遭遇战瞬间打响。

　　“数量差不多有一百多个，应该是从中心战场逃逸过来的！”

　　温莎第一时间派遣了两个得力召唤生物，加入到了战斗中。

　　“嗯。”

　　雷洛也不由分说，随手召唤出一枚三级塌缩气泡术，随着不远处“轰隆”的剧烈爆炸声，超过500度的恐怖攻击，瞬间将一头靠近的白骨鳞甲变异魔物轰成了碎片。

　　从高空看。

　　这二十余开启真身的庞大怪物，纷纷咆哮着，与黑暗魔云中涌出的千奇百怪魔物战成了一团。

　　两群截然不同的生物，相互激烈厮杀起来。

　　好在这群魔物并没有魔王统治，十几分钟后，魔物群留下了一部分尸体，其余的被众人联手击溃逃散了。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　喘息声，伴随着痛苦的哀嚎，几名学者看向这名正在被温莎救治的女学者，正是最先遭受突袭的人。

　　汗水已经彻底淋湿了衣服。

　　女学者甚至因为痛苦，本能的痉挛翻着白眼，处于昏厥崩溃的边缘。

　　终于。

　　在温莎的低沉怒喝声中，“噗”的一声，从这名女学者的体内，取出了一团诡异的寄生物，仿佛长满了长须的海胆，看起来委实狰狞恐怖，被抽出体外后仍不断试图回到女学者体内。

　　“再晚一些的话，它就要开始侵蚀神经系统了。”

　　随着话语，“噗”的一声，这个危险的寄生物，竟被温莎的召唤生物舌头一卷吞了下去。

　　附近聚集的学者们见此一幕，不禁纷纷眼皮一跳。

　　另一边。

　　哎……

　　叹息声后，雷洛摇了摇头，在几个围观将士的失望中收起了手术刀。

　　“他的生命力已经流失殆尽，我也无法救它了。”

　　随着雷洛宣判死亡，众人看去，赫然是一位被当场腰斩的军部将军，被雷洛紧急手术，尝试将其上半身缝纫衔接到一具魔兽标本上，尝试续命，却以失败告终。

　　经过这场遭遇战冲突，耽误了一些时间，众人顾不得整理，继续向任务坐标处赶去。

　　几分钟后。

　　咻，咻，咻，咻，咻，咻。

　　当众人抵达坐标处后，伫立当空，寻找着这里负责驻守的气球飞艇群。

　　按照任务布置，这里作为防守要害，至少应该有五艘以上的气球飞艇协防才对。M.23sk.com

　　然而此刻，却空荡荡一片。

　　“在下面！”

　　一名侦查学者发现了异常，随着难以置信惊呼声，众人快速向低空飞去，视野穿过浓郁魔物后，顿时看到了惨烈异常的战争残骸。

　　大大小小几十个沟壑陨坑，支离破碎大地，到处都是燃烧的残骸，滚滚浓烟汹涌飘荡。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　几十只金色甲虫出现，勉强聚集成【卑微知著者】西西多的虚弱身影。

　　“快回防……那群魔物中，有一位未知的魔物，他们的目标，很有可能是陛下身上的辐射武器……”

　　温莎，雷洛闻言，瞳孔骤缩。

　　“快，快回要塞！！”

　　温莎一声咆哮，率领众人向穿过防线的未知魔物方向追击过去。

　　“奥恩他们呢！”

　　西西多喘息道：“那些魔物实在太强了，尤其是那个隐藏最深的诡秘魔物，我仅仅被它看了一眼，灵魂便凝滞冻结，九死一生勉强逃过了这一劫。我甚至怀疑……安吉娜带着奥恩逃走了，不知道有没有成功，麦迦娜正处于自我封印的特殊状态，我把她藏起来了。”

　　“嗯。”

　　不再停留，雷洛同样快速追随着队伍，向要塞方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百二十三章 法则武器（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 