    沈钰珠这一觉睡得很沉，醒来后已经是第二天的正午。

    她猛地睁开眼，正对上了垂眸看着她的慕修寒。

    床榻中间的搁板已经被取了下来，不知道什么时候，慕修寒这个家伙越过了边界线，到了她这一头。

    慕修寒已经洗漱干净，身上穿着二品武将的朝服，貌似刚刚下朝回来。

    此番带着百无聊赖俯首看着她，唇角勾着一抹优雅的弧度。

    不像是盯着人睡觉，倒像是在看一幅他心仪已久的画。

    “世子爷？”沈钰珠忙低呼了一声，从榻上爬了起来。

    “这是……”沈钰珠觉得自己这个世子妃当得实在是慵懒到了极点。

    哪里有自家夫君都下了朝，她还赖在床上不起的道理？

    “这帮丫头们也着实过分了些，怎得也不来喊我一声？”沈钰珠脸色微红，窘迫得不知道如何是好。

    也是奇怪得很，每次有慕修寒陪伴，她总是睡得很踏实。

    即便是那些上一世留下来的噩梦都很少再回到脑子里折磨她，难不成慕修寒此人身上的凶煞之气太浓，连着那些噩梦都怕了他？

    慕修寒微笑着看向了沈钰珠，欣赏着这个小女人失措混乱的小模样，唇角噙着笑。

    “不关下人们的事，是我让她们不要来打扰你休息。”

    慕修寒笑道：“你在豫州城吃了那么多苦，还中了毒。”

    他的话头顿了顿，露出了一抹不高兴来。

    这个丫头遇到了这么大的事情，和他说起来却是轻描淡写，如今她的身子怎么调养他亲自安排，这才能放心一些。

    “以后你给我乖乖地养身体，闲杂事等有你夫君便是。”

    “我从南疆得了一样安神香，每天夜里帮你点着，你才能睡安稳一些。”

    “在我将军府里，你不必担心公婆小叔子小姑子那些乱七八糟的事情。”

    慕修寒扬起了眉头笑道：“你是将军府的女主人，你想怎么样就怎么样。”

    “你只管吃好睡好玩儿好，京城里的那些贵女们，能结交的就结交，不能的大可不理，谁要是惹着了你，自己能收拾的你自己收拾。”

    “收拾不了的，”慕修寒俊美的脸上掠过一抹邪笑，“交给夫君便是。”

    “我慕修寒在外面出生入死打仗可不是陪着别人玩儿的，我得给我自己女人一个交代。”

    “这世上什么都能委屈了，就不能委屈我慕修寒的女人！”

    沈钰珠心头一暖，从什么时候开始已经习惯了他的庇护。

    人当真是不能太宠的，她自从嫁给了慕修寒，倒是越来越没了规矩。

    可她晓得自己几斤几两，他的好，她心领了，却不能恃宠而骄，变成一个吃吃喝喝的废物。

    “云香！张妈！”沈钰珠喊了一声。

    一直守在外间的云香和张妈忙带着人端着水盆洗漱之物，进来忙沈钰珠梳洗打扮。

    慕修寒歪坐在榻上，看着坐在梳妆镜前的娇俏身影。

    沈钰珠的身材在女孩子中间不算矮，甚至还有些高挑，因为清瘦至极，从背影上看显得有几分风骨。

    沈钰珠被慕修寒盯得心头发毛，如今七皇子刚刚在朝堂站稳了脚跟，这个家伙不忙吗？闲成了这个样子？

    可他是她的夫君，她总不好将人家撵出去。

    她擎着眉笔刚要画眉，不想慕修寒走了过来，抢了她手中的眉笔去。

    “世子爷？”沈钰珠一愣。

    “我帮你画！”慕修寒唇角含着笑，笑容却真诚至极。

    之前他和七殿下讨论完国家大事后，强行逼着赵轩和他探讨了一个很深奥的话题。

    那就是该如何讨女子的欢心？

    他这个妻子什么都好，也肯为了他拼命。

    可是光为了他拼命，他完全可以找护卫啊，也是奇了怪了。

    这个丫头貌似一块儿冰砖雕刻成的人，清冷如玉，怎么撩拨都不上钩的那种。

    七殿下赵轩被他缠得烦了，胡乱支了几招。

    第一招便是可以帮女子画画眉，增加几分闺阁中的乐趣，玩儿一些闺阁中的小游戏。

    小游戏就算了，担心玩儿恼了，不好收场。

    这画眉应该没问题吧？

    沈钰珠呆呆看着慕修寒手中拿着抢过去的眉笔，缓缓低下了头，他身上龙涎香的味道让她心跳瞬间加速。

    慕修寒真的是长了一张祸害众生的脸，妖冶又邪魅，有一种致命的吸引力。

    他凑到了她的面前，冰冷的手指碰到了她的脸颊。

    沈钰珠不禁打了个寒噤想要躲，却被他另一只手捏住了下巴，动也动不了。

    一股子不祥的预感袭上心头。

    慕修寒手中的眉笔落在了她的眉尖上，轻轻画了几笔，随后整个人都愣怔在那里。

    “这……”慕修寒忙抬起手粗狂地在她的眉宇间擦了一把，又画了几笔。

    他好歹也是剑法天下第一，怎么这支小小的眉笔到了他手中变得这般不听话呢？

    横竖不听他的了，随后他慌乱地又擦了擦，硬着头皮又画了几笔。

    一边看着的云香等人，瞧着自家主子的眉顿时脸色剧变。

