    席寒城冷然道：“夜枭，这和你没有任何关系！”

    说罢席寒城目光似利剑一般直直射向夜枭：“夜枭，你难道不知道你现在四面环敌吗！你还敢来，而且还敢到我的地盘放肆！你真是好大的胆子！”

    夜枭无所畏惧。

    他当然知道，他来到帝城四面环敌。

    但他不惧怕这四面环敌，他惧怕的是余生漫长的岁月，无止境地孤独。

    夜枭开了口，却是说道：“你对那个女人表白时，她的脸色惊恐，双腿发抖，证明她被你威胁了，你并不爱那个女人，还威胁她，为得就是当着夏珠的面制造假象。”

    “席寒城，你在故意刺激夏珠，到底发生了什么，让你想要刺激夏珠？”

    席寒城黑眸一紧。

    他没想到夜枭观察如此细致，一时之间竟是无言。

    而夜枭又说道：“那个叫宁宁的女人现在在我手上，如果你不说，我就将她带去见夏珠，让夏珠知道，她不过是陪着你在演一场戏罢了，不管你什么计划，也会全盘落空。”

    席寒城勃然大怒。

    他没想到，夜枭竟然还有后招！

    “夜枭你！”席寒城铁青着脸咬牙切齿。

    夜枭就当没有看到席寒城那难看至极的面色，他说道：“我的耐性是有限的，我只给你五分钟，五分钟后我会将那女人带到夏珠面前，并且将夏珠给带走，席寒城，你自己想清楚！”

    “夜枭，还从来没有人敢这样威胁我席寒城！”

    “那么现在有了。”说完夜枭抬起了手腕，目光看向手腕上的表：“现在开始倒计时。”

    “……”

    时间一分一秒过去了，还剩下最后一分钟时，席寒城依旧没有开口。

    夜枭却是说了一句：“席寒城，我来是为了帮你，否则我直接带走夏珠便是，不会和你在这里周折。”

    这句话，让席寒城砍断了最后一分犹豫。

    他开了口：“夏珠的时间，只剩下一年了。”

    夜枭一震。

    他不敢置信：“你说什么！”

    席寒城俊颜浮出了一层痛苦：“夏珠的生命，只剩下一年了，她还在她母亲腹中时，她母亲就泡了一种特制的药液，本来这药液可以让她的血液有制百病的功效。”

    “可她母亲不知道，在那药液里，有人还加了一样东西，所以夏珠血液能制百毒，同样她血液也含有剧毒，这剧毒会要了她的命。”

    夜枭怀疑席寒城的话。

    他并未从夏珠身上，发现任何异样。

    而楚月灵也没有和他说过这些。

    夜枭警惕看着席寒城：“你怎么会知道？”

    “因为在极寒之地，我恢复了记忆。”席寒城说道：“同样有一段幼年时的记忆也回忆起了，在我小时候，我见过夏珠的母亲，夏珠的母亲和夏珠一样。”

    说到这里，席寒城便不再多说。

    关于他的身世，他不想和夜枭多言。

    而夜枭也无暇追问。

    他震惊在夏珠活不过二十六岁的消息中。

    夏珠，刚刚满二十五岁。

    而还有一年，她就二十六岁了。

