
许大茂看着直接进来的秦京茹十分无语。

“秦京茹，你这是有事吗？”

“许主任，我想问一下小娥嫂子什么时候回来，好几天没见她了。”

许大茂：“还要两三天吧。”

看到秦京茹还往自己身边走，许大茂：“你要是没什么事就先回去吧，你嫂子没在家影响不好。”

秦京茹停下脚步看着许大茂的神情不想是作假后，只能转身离开。

许大茂看着秦京茹离开以后，这人一天天的想什么呢。

就你那姐姐当初也是养到自然成熟，然后反扑的我。

她该不会以为来自己这里两趟，自己就会上吧？

太小看他许大茂了，现在的情况就是极品的自己要想办法上。

一般的养熟让她们添自己、反扑自己不好玩吗？

秦京茹抱着小当回到了老太太房间，又是一脸失落的样子坐在哪里。

老太太是多精明一个人呀，一看就知道秦京茹再次碰壁而回。

同时心中对许大茂的评价再次上升几个百分点。

所幸她不知道许大茂内心的想法，要不然能把自己郁闷死。

许大茂正在悠闲看书的时候，供销社的王主任也在打听着许大茂的情况。

虽说明天还有一针，立竿见影的效果自己可是感受到了。

这样的人才钢铁厂是不会放人的，那自己只能好好了解一下。

许大茂现在最缺的是什么，送点钱票之类的在他看来，起不到印象深刻的效果。

另外这样的人才会缺那点东西？简直太搞笑了。

而且他觉得送点钱票也不符合自己的身份和地位。

可是下面的人回来告诉自己，许大茂爱好看书，经常书不离手。

并且喜欢自己一个人安静的待着，这～这是什么鬼需求？

关键是不喜欢争权夺利和勾心斗角，对升职和权力没什么欲望。

当前的职位据说还是钢铁厂补偿给他的。

可是属下的配备厂里给了名额的，估计他是嫌弃人多烦，所以一直没向厂里要人。

目前唯一的属下还是自荐过去的，是沁芳居的前任老板娘林翠卿。

督察办现在所有的杂事都是这位林翠卿在打理。

许大茂没事的时候就是看书，很少出办公室的门。

对邻居还是想当的热情，据说前段时间邻居家的孩子住院，还是他把自己结婚的钱拿了出来帮忙治病。

感觉他家实在是困难，并动用自己的关系帮助其家属在街道办找了一份临时工作。

老婆是从事钢铁行业的娄老板的独生女。

王主任听的都快要疯了，世界上还有这样的人。

（主要是他不知道在后世有一种叫宅男的生物。）

对于这种人自己这完全是没法下手呀！

要不是这个人是自己的心腹，王主任都以为他在糊弄自己呢。

不得不说王主任的这位心腹还是很有能力的。

短短两天就把许大茂的事挖的差不多了。

调查完以后这位都懵了，和现在的王主任一个样子。

王主任急的在房间里直转圈，突然想起来许大茂结婚那天。

自己和棉纺厂的张厂长见过面，自己在李富贵哪里挖不出什么。

那就试试他连襟这里吧，万一要是有意外收获呢。

看看距离下班还有段时间，连忙给张厂长打电话。

王主任走到电话旁边，打通了棉纺厂的电话：“歪～是棉纺厂的张厂长吗？我是供销社的老王呀！”

“没事、没事就是一会下班想请你吃个饭，赏老弟个脸吧。”

“那好、那好我一会就到啊。”

王主任挂掉电话后，马上让小车班的准备车。

要说供销社真的是财大气粗，单单汽车拥有量就能排到前几名。

当然小吉普就这一辆，其他的都是货车，主要往返各个乡下站点送货和收货。

棉纺厂的张厂长这边也有点郁闷，自己和这位也不算太熟，这无缘无故的请自己吃饭…………。

也没过多少时间，张厂长刚刚把手上的工作安排完。

王主任就杀过来了，一打听工作安排好了拉住就走。

张厂长无奈的摇摇头，这位一定是有事。

找好饭店在王主任非常热情，但就是不说事。

张厂长心想都是千年狐狸你和我这玩什么聊斋呀。

自己该吃吃该喝喝，看谁到最后扛不住。

酒过三巡菜过五味，王主任才说出自己的意思。

张厂长一听这个也头大，这要不是自己碰巧帮许大茂的“那谁”安排工作的话。

想要长期留住人家还真没什么拿出手的，靠连襟吗？

别闹～就连小孩子都知道，不能把鸡蛋放在一个篮子里呢。

虽然自己现在在许大茂那边绝对好使，但是王主任的问题自己还真帮不上什么忙。

这就和他自己说的一样，钱票这种东西以许大茂的手艺人家还真不稀罕。

自己也送显得很无能，要是想下次麻烦人家的时候。

让人带动一点，就需要拿出让人印象深刻的物品，不能随大流。

也就这两位是大厂长和供销社主任，你换到机修厂试试，送二斤肉票都感觉心疼的要命。

这就跟亿万富翁拿出一万块，和万元户拿出一万块是一样的道理。

没有好主意的张厂长只好实话实说：“那个王主任呀，我真没好主意。”

“我当初也是碰巧帮他一个姐姐安排了一个工作，要不然我也发愁呀。”

王主任………白请这家伙了，关键是浪费时间呀！

明天就是最后一针了，自己总不能跟人说先欠着吧，等我找到合适的在送你。

把张厂长送到家以后，这位王主任还在郁闷呢。怎么办？

相当于其他人文丽现在就很高兴，没有见到许大茂他也高兴。

在文丽看来许大茂就是工作太忙了，就这样还能抽出时间来给燕妮送东西，这一切都是心里有她们母女两个的表现。

四合院秦淮茹已经下班回到家了，照例要先去老太太那看看情况。

想到一百天才过去多少时间呀，想起来就头疼。

要不是许大茂让自己成为工人，现在估计更头疼吧。

想到这里秦淮茹面带感激和期待的目光看向许大茂家。

至于在乡下养病的贾张氏别说秦淮茹这个媳妇了。

就连贾飞现在都很久没有提起过了，好像已经完全消失在他们的生活当中一样。

在老太太那边转了一圈以后，秦淮茹就要回家做饭。

至于秦京茹的心不在焉，她看到了但压根就没往心里去。

一天天的胡思乱想，四九城要是那么好留下的话，它就不配叫四九城了。

一个小丫头片子还想让她帮忙打许大茂的主意，做梦去吧。

现在绝对不可能，除非有一天…………。

秦淮茹刚从后院回来还没进门呢，就碰到贾飞回来了。

两人回到屋里贾飞说：“今天妈找人捎信，听说棒梗快放假了想让他回去陪她。”

“另外就是咱们过年假，什么时候回去。”

秦淮茹：“要送你去送，我一个新人这刚上班总不能请假吧。”

“街道办放假也要值班的，就是不知道把我排到那天。”

贾飞：“那就先找人往家捎点东西吧，我们厂听说放假要到大年三十了。”

秦淮茹：“那你顺便给我二叔家也捎点，顺便讲一下京茹过年不回去的事。”

贾飞一想起造成这一切的罪魁祸首脑子就疼，要不让人把棒梗也稍回去。

其实不单单是贾飞家，得到消息的都在盘算。

今年应该怎么过，家里的白面够不够包饺子，要不要来点肉等等。

特别是一些父母在乡下的，过年应该父母家人备点什么。

或者回到村里以后如何人前显圣，在亲朋好友面前装个大。

这些人的事都影响不到许大茂，他在屋里看着书、吃着牛肉干，渴了就喝口茶，就差一个捏肩膀的小丫鬟了。

吃完这顿简单而充实的晚餐，许大茂屋里转了一圈，开始洗漱准备在被窝里看书。

就在许大茂快要睡着的时候，一对明晃晃的车灯，非常刺眼的照了过来。

等眼睛适应了光线，许大茂不为所动一头扎进群山峻岭之中。

想要跑的又快又好，驾驶员的身体还是很重要的，特别是早餐一定要吃好、吃饱。

直到食堂的食物被许大茂一扫而空，小当现在来了都要流泪。

才被食堂管理员赶出食堂，五花大绑的扔到了高速道上。

一对明晃晃的车灯一直在许大茂眼前晃悠。

上下左右摇晃个不停，还没有什么规律，一看不是新手就是女司机。

许大茂当然不能允许在高速公路上发生这样的事。

于是开始自己亲自驾车，感受马上就变得不同了。

车速快而稳，无论是拐弯、超车、还是偶尔的漂移。

这开车的技术世上独一无二，就是有点费喇叭和发动机。

车辆的喇叭声已经有一点破音，发动机在已经停车后偶尔还轻轻的颤抖一下。

第二天一早许大茂就醒了，伸手摸摸床的另一边空空如也。

老婆的大姨妈也快走了吧，就是不知道那天回来。

没在自己也要起床呀，洗脸、刷牙收拾完毕。

准备开始新一天的工作，许大茂走出了家门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68896181"  chaptername="第178章：王主任的情报  为难">加入书签</a>
</div>
