一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十七章短兵相接

    张铁森也没有作过多的阐述，直接让韩雨洋找到胡远的二伯，并且把他带到这里来。

    这里的土地都被韩式集团收购了，他觉得韩氏集团肯定会统一给这些拆迁户安排住处。

    他才觉得韩雨洋会知道胡远的二伯在哪里。

    打完电话以后，张铁森望着胡远说道：“胡大哥，我已经让韩氏集团的人带你二伯过来了，到时候看他还有啥话好说。”

    胡远点了点头，用憎愤的目光看了那边的柳飞一眼。

    单军师从一开始观察到现在，一直没觉得有什么不妥当的地方。

    不过对于张铁森让韩氏集团的人露面这件事，他觉有些欠妥。

    “铁森，你之前不是一直不想让韩氏集团的人露面吗？为什么这次？”单军师略带疑惑的问道。

    张铁森坦荡一笑，回答道：“之前我是没有十足的把握，现在确定柳飞已经没有能力扳回的了，所以也不用考虑那些问题了。”

    单军师转念一想，觉得这毕竟是两大集团之间的事，到最后迟早也是会短兵相接的。

    胡远听了张铁森这话，瞬间底气十足。

    他学着柳飞那天的口吻和语气，摇头晃脑的说道：“我也是个仁慈的人，现在也让你死的瞑目……”

    这事情峰回路转，发生的太快了。

    之前还是柳飞得以忘形的在张铁森面前炫耀。

    转眼间，他就被张铁森踩在脚下不得翻身。

    这种从高处跌落谷底的感觉，让柳飞气的牙根发痒，虎视眈眈的看着张铁森。

    那个男人也察觉到了柳飞现在的火气，在他耳边小声的问道：“柳总，要不叫些人来收拾他们？”

    柳飞不动声色，脑海里却不禁想起了那天在酒吧，张铁森一个人打几十个人的场面。

    他觉得要论武力的话，不管来多少的人，都没有胜算。

    那个男人见柳飞没有说话，以为他是默认了，已经开始打电话叫人了。

    “你现在都会擅作主张了是吧？这事我允许了吗？”柳飞转头一脸严厉的质问道。

    那个男人张了张嘴巴，却又不敢出声。

    柳飞默默的想着计策。

    像他这种人一定是会一计不成再生一计，绝对不可能这样坐以待毙。

    默默的想了一会儿，柳飞微微勾起了嘴角，望着张铁森说道：“张铁森，你以为把这块从我的手上抢回去你就赢了吗？”

    听了他的这句话，还有他的那个自信的神态，张铁森心里也不禁犯起了嘀咕，暗暗想着“难道他暗地里还不止搞走胡大哥的土地？还有别人的土地？”

    “柳飞，你这话是啥意思？”张铁森的神情也严谨了起来。

    柳飞耸了耸肩，淡淡的回答道：“你不是说比我聪明的吗？怎么这次猜不到了？”

    张铁森暗暗想了一下，觉得他很有可能是随口说说的而已。

    于是，张铁森也没有当回事了，事不关己的说道：“我才懒得去猜，就算你手上还有其他的土地，跟我又有啥关系。”

    “呵呵，土地我倒是没有。”柳飞笑了笑着，指着那边的房子说道：“不过，那个怪老头的土地，你们永远也搞不定，只要他在这里坚持着，这片土地你们也开发不起来。”

    张铁森现在才明白他的意思了，暗暗想着“原来他是想利用康帮主的大师伯来牵制我们。”

    对于这点，张铁森一点也不担心。

    因为康帮主的大师伯行事比较怪异，张铁森根本就不担心他会被柳飞收买，而对韩氏集团作对。

    只要他不会被收买，张铁森就信心把那块土地给拿下。

    “这点恐怕不用你担心吧，从今以后，这里的土地，甚至是一颗草，也都跟你没关系了。”张铁森眼神犀利的看着柳飞说道。

    柳飞本来还想在这里大展宏图的，可现在张铁森却说这里的一颗草也跟他没关系了。

    这让他感觉到了巨大的挫败感，心里的怒火是噌蹭往上涨。

    之前柳飞还顾及张铁森，怕来再多的人也不是张铁森的对手。

    现在他已经决定要殊死一搏了。

    柳飞转头对那个男人轻声说道：“打电话叫人来埋伏着，人数不用最多，给我找身手最好的来，在不出人命的情况下，把那份遗嘱给抢回来。”

    虽然柳飞现在已经狗急跳墙了，但还没有完全丧失理智，对韩氏集团的能力，还是有所顾忌的。

    那个男人重重的点了点头，偷偷去到一边电话去了。

    张铁森从人群的缝隙中，看到有人悄悄离开的影子，心里也顿时明白了“他肯定是去叫帮手，想来硬的了。”

    “单大哥，你们武馆离这里近不近？”张铁森转头望着单军师问道。

    单军师突然听到这个问题，脸色错综复杂，回答道：“走快点的话，十来分钟的路程吧。”

    “怎么了？你干嘛突然问这个问题？”单军师一脸疑惑的反问道。

    张铁森没有过多的反应，淡淡的回答道：“我怕他们待会儿有可能要动手，以柳飞的性格不会打没把握的仗，我怕他们来的人会比较多，所以咱们也要提前做好准备。”

    “那我赶紧通知帮主，让他多带点人来。”单军师有些紧张，正准备打电话了。

    张铁森按下了他的手臂，说道：“那到不用，如果他们没有动手的意思，咱们反而叫了那多人来压场，反倒显得我们胜之不武了。”

    他是要赢柳飞，而且要赢的关明正大，要让柳飞心服口服。

    单军师现在也明白张铁森之前问那个问题的意思，点点头收起了电话。

    这时，韩雨洋搀扶着一个头发花白的老人过来了。

    老人一过来就抓着胡远的手，神情紧张且又关心的问道：“小远呐，听说你的土地让人给骗给走了，这到底是怎么回事啊？”

    看到二伯这么担心的样子，胡远一脸惭愧的回答道：“二伯，不是别人，是我弟弟他联合别人把我的土地给骗走的。”

    一听这话，二伯的神情无比复杂，惊呼道：“你弟弟他回来了？”

    胡远一脸无奈之色，对他点了点头。

    二伯十分的生气，一顿手中的拐杖说道：“这个畜生啊，居然联合外人来欺骗你。”