    夏晴岚站在未央宫的面前，未央宫一如既往没有安排任何守卫，但是它的四周充斥着强大的灵力，这样的灵力让灵力等阶不高之人，根本没有办法独自进入，除非那宗明大帝将这灵力网撤了去。

    夏晴岚来很清楚这未央宫周围的灵力网都是宗明大帝费尽心思所设计的，而这一次夏晴岚站在未央宫面前，夏晴岚明显感觉到这未央宫的灵力比以往更加的强烈，按理说万寿山出了事情。山脚的村梁家村，对九重神庙神庙共养的灵力有所欠缺。这未央宫的阵法应该有所减弱才是。

    可，为何阵法每一次都感觉更加加强，好像有一股无形的力量将这阵法层层叠加。

    夏晴岚往前走了一步，和之前来到这未央宫不同，好像是体内有什么灵力在吸引着这未央宫，当夏晴岚踏入未央宫的灵力结界之内，她整个人好像被抽空了，一般脑子中似乎没有了自己的意识，又似乎还存在着自己的意识，自己好像漂浮在空中看着属于这未央宫的一切。

    夏晴岚心口微痛，恍惚间，她在未央宫里，看见一个少女穿着皇后的华服。

    少女的屋子全部都是昂贵的金银珠宝堆砌。所见之物所经之地无一不珍贵，异常。

    而这个少女此刻穿着布满鎏金的皇后华服，坐在镶金镀银的精致藤椅之上，她手中是一串一串的长珠子，那上面每一颗都是千金难求的琉璃翡翠，可是她却不在意的将翡翠往地上一扔，他轻声的说道：“宗明，你将我困在这里有何意义？金银珠宝，翡翠首饰，我一个都不在意。”

    “你在意什么？”此时，一个男子从门后走了出来，他念面容深情俊朗异常，正是年轻时候的宗明大帝，他捡起了地上掉的零零散散的一颗琉璃珠，他说的：“你曾经说过，最喜欢这北海的琉璃珠，现在我为你寻来这么多颗，你不高兴吗？”

    “宗明…”那少女笑了笑，她用手指缠着自己并肩的长发，话语毫不在意，又似乎带了些许的嘲弄她说到，“当初是骗你的呀，是想让你将北海一族端了啊，你要知道大夏国国力强盛，你若不吸取北海一族的灵力，将他们的琉璃玉珠全部都夺回，大央国想要和大夏国对抗要等几百年啊。若不是如此，你以为大夏国不会早早对你们动手？”

    “所以你又骗了我？”

    “是啊，这琉璃玉珠我可丝毫兴趣都没有，”少女说着用脚踢了踢地上的珠子，那价值连城的珠子，在少女的眼中似乎不值一文。

    “还有…”少女这站了起来，她看了看房间的摆设，她走到窗台将一个雕花青玉花瓶提了起来，松手花瓶，啪一下摔在了地上，四分五裂。

    宗明大帝轻声的说道：“你说过。鲛人族有一法器叫青玉锦瓶。你寻它很多年了。很是喜欢。”

    “骗你的呀…”少女毫不在意的看着地上那灵力四散的法器。“鲛人一族早就该覆灭了，他们这么多年来暗地里为大夏国输送源源不断的灵力之泉，让他们的女子拥有强大的灵力可以修炼。你怕是不知道那是鲛人族的灵力之泉，同大夏国女子的灵力是多么的切合，可以让她们事半功倍。我可是花了很多功夫才找出这个秘密的。可是宗明你这个人太过于坦荡了，定是不屑用这般手段的，只是我没有想到你不屑以这样的方式去扰乱的鲛人族，却愿意为了这宝器。杀了的鲛人族之王，你对我还真是深情啊。”

    夏晴岚心下一怔，原来当年大夏国的灵泉突然有一段时间内灵力薄弱，母皇用了大量的阵法，修补灵泉，并亲自去去鲛人一族一族，探听情况。

    母皇路上遇袭，身受重伤才会遇见那个男子，才会有后面的那么多事情，母皇才会抛弃自己和父君，抛弃整个大夏国原来竟是这女子动的手脚。

