    第三百一十四章 这么快就怀上了？

    

    周辞深还是穿的昨晚阮忱的那套衣服，他出来的时候，阮星晚正在厨房里煮东西。

    

    他走了过去，从身后环住她的腰，温热的气息喷薄在她耳边：“你怎么知道我没吃晚饭？”

    

    “……我又不是给你做的。”

    

    阮星晚说着，扭动了两下，从他怀里挣扎出来，把切好的菜放进了煮沸的锅里。

    

    周辞深不悦皱眉：“那你是给谁的？”

    

    “我自己。”

    

    “你不是说吃撑了吗。”

    

    “又饿了。”

    

    周辞深闻言，看着她的小腹，若有所思的道：“这么快就怀上了？”

    

    阮星晚：“……”   

    神经病吧他！   

    阮星晚直接把他赶出厨房：“我没空理你，你自己出去坐着吧。”

    

    周辞深走到客厅里，刚坐下，门铃就响了。

    

    阮星晚探了一个脑袋出来：“你去看看是谁。”

    

    周辞深头也没抬：“不用看，推销酱油的。”

    

    看来他还没死心。

    

    阮星晚撇了撇嘴，知道周辞深在也没法说事，他除了冷嘲热讽一通之外，也说不出别的什么话，还不如不开门。

    

    果然，门铃声只响了一会儿后，便安静了下来。

    

    很快，阮星晚从厨房里出来，放了一盘食物在周辞深面前。

    

    周辞深看向她，唇角衔了笑：“给我的？”

    

    “喂狗的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚又重新进了厨房，折腾了好半天，不知道在忙些什么。

    

    周辞深吃完，把餐具放在洗碗槽洗了，看到阮星晚正在切寿司卷：“做这么多干嘛的？”

    

    “喂……”   

    话说到一半，阮星晚戛然而止，她自己也要吃呢，不能这么说。

    

    男人的嗓音低低的：“嗯？”

    

    隔了一会儿，阮星晚才小声道：“你不是说的明天要去约会吗，我……准备一点吃的。”

    

    周辞深唇角勾了勾，眉头扬了一下：“有需要我帮忙的么。”

    

    “你……”阮星晚本来想让他出去待着就是最好的帮忙，可话到嘴边，她却递给了他一个土豆，“帮我把这个洗了吧。”

    

    进了林家以后还不知会发生什么，她也想在这之前，和他好好约个会。

    

    有了一个人帮忙，尽管帮的是倒忙，阮星晚也觉得进展快了许多，没要一会儿的功夫，就把剩下的食物做好放在冰箱里了。

    

    她刚要收拾，周辞深便道：“你洗澡去，剩下的我来处理。”

    

    既然他都提出了这种要求，阮星晚自然是不可能拒绝的。

    

    她刚出了厨房，就听到身后嘭的一声，是盘子打碎的声音。

    

    阮星晚闭了闭眼，安慰着自己，没事没事，毕竟周辞深之前没有做过这些，他有这个心意和态度总归都是好的。

    

    回卧室拿了睡衣，刚走到浴室门口，便又听到了两个盘子接连破碎的声音。

    

    狗男人说的收拾，该不会就是把这些餐具砸了一个算一个吧？

    

    阮星晚深深吸了一口气，算了，反正也要搬走了，到时候杉杉一个住人也不怎么做饭，带着这些反而还累赘，少一个是一个吧。

    

    等她洗完澡出来，厨房里的东西已经被周辞深洗……砸的差不多了。

    

    客厅里也没有看到他的身影。

    

    阮星晚关了灯，回了卧室。

    

    房间里，周辞深已经躺在了床上，随意翻阅着床头的杂志。

    

    阮星晚不由得撇嘴，狗男人还真够自觉的。

    

    周辞深抬眸，对上她的视线，默了默才道：“我那儿有一套限量版的餐具，明天让林南给你送过来。”

    

    “不用了，你还是自己留着慢慢砸吧。”

    

    说完，阮星晚走到书桌上，拉开了椅子，拿出了草稿本。

    

    周辞深合上杂志：“不睡觉？”

    

    阮星晚头也不回的道：“我还睡不着，你先睡吧。”

    

    明明知道狗男人是什么心思，她怎么可能自投罗网。

    

    她现在浑身上下都还酸疼呢。

    

    周辞深掀开被子，走到她身后，坐在床边。

    

    阮星晚听到动静回过头，看到他时被吓了一跳，结结巴巴的道：“你……你好端端的不睡觉，坐这里干嘛。”

    

    “我等你。”

    

    阮星晚被他直白又炙热的目光看的有些不自在，咳了一声，信口胡诌道：“你别等我了，就……设计师，一般晚上灵感才多，来了灵感，一整晚不睡觉画完都是有可能的。”

    

    周辞深问：“你现在有灵感？”

    

    “当、当然了！”

    

    “那你画。”

    

    阮星晚就是骗他的，这时候大脑一片空白，有个屁的灵感，但说出去的话泼出去的水，她只能硬着头皮，在草稿本上画了两笔。

    

    很快，便停顿住了。

    

    她放下笔，回过头看着周辞深：“有人看着我画不出来。”

    

    周辞深抬眸，虽然什么也没说，但阮星晚能从他的神色里，看出“不相信”三个大字。

    

    她摸了摸鼻子，合上草稿本起身：“算了，睡觉吧。”

    

    阮星晚躺在床上后，立即用被子把自己裹了起来。

    

    周辞深关了灯，躺在她旁边，将人拽了出来抱在怀里。

    

    阮星晚双手抵在胸前，强烈拒绝道：“我不要！”

    

    “什么不要？”

    

    见硬的不行，阮星晚只能来软的，小声道：“求你了，我现在还疼呢。”

    

    黑暗中，周辞深薄唇勾了勾：“哪儿疼？”

    

    “哪儿都疼！”

    

    周辞深缓缓道：“多做两次就不疼了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她在被子里踹了他一脚，转身对着窗户。

    

    没过几秒，男人又贴了上来，却只是轻轻搂住她的腰，什么也没做。

    

    阮星晚睁着眼睛，觉得他不正常。

    

    不知道过了多久，阮星晚忽然开口：“周总，我能问你一个事吗？”

    

    “嗯？”

    

    “你今晚去哪儿了。”

    

    身后，没了声音。

    

    周辞深没有回答她。

    

    阮星晚继续道：“你不用说就算了，我随口问问而已。”

    

    她刚闭上眼睛，周辞深便道：“去商场巡店了。”

    

    闻言，阮星晚哦了一声，又道：“那你有遇到什么人吗。”

    

    “没有。”

    顿了顿，周辞深道，“有个小孩子，撞到我身上了。”

    

    阮星晚恍然大悟：“难怪你衣服上有一股奶香味，不对，还有一股奇怪的味道。”

    

    周辞深淡然道：“他口水蹭我身上了，可能你闻到的味道就是这个吧。”

    

    “…………”   

    她还凑近闻了闻。

    

    现在想想真是上头。

    

    周辞深道：“还睡不睡了？”

    

    阮星晚立马道：“睡睡睡！”

    

    

    

