    第1253章 决定离开   

    墨无溟一手揽住她的腰，将她带入怀里，让她坐在腿上，才淡声开口：“现在有两个方向，一个位于蓝天山庄范围的虞家庄，虞家的旧址。

    一个位于紫霄山庄范围的魔蛇岛，据说曾是虞家叛徒逃亡的方向。”

    

    他垂着眼睑，轻声问：“两个都是猜测，你想先去哪？”

    

    苏九把玩着他的手指，轻轻摇头：“咱们先回金銮殿，把千叶神医带着一起去。”

    

    墨无溟挑起一边眉毛，“你不是不信任他？”

    

    “不信归不信，但若他能起到一点作用，我们会少走弯路。”

    

    苏九打了个哈欠，后背抵着他的胸膛，懒散的要命。

    

    墨无溟也乐意如此，只是手有些不老实的在她腰上作怪。

    

    若非门口杵着一个人影，他定要把人抱床上，好好折腾一番。

    

    祁绍站在门口呆滞了几秒，后知后觉的道：“呃……我是不是听了不该听的，我走？”

    

    苏九和墨无溟扭头看了过去，那眼神仿佛像是在看一个白痴。

    

    他们俩的修为能不知道他来没来？

    

    既然没避着他，就没什么该不该听。

    

    被眼神内涵到的祁绍，讪讪的走进门，“九哥，咱们啥候走啊？”

    

    苏九闭着眼睛，有些闲散，“等向潮带媳妇回门后。”

    

    祁绍微微一愣，“啊？

    向潮不留在鹿城吗？

    他现在是向家的家主了吧？”

    

    关于这点，苏九不是没和向潮说过，只是他铁了心的不想再接手向家和管理鹿城的权利。

    

    不过向潮也不是无脑，完全不顾鹿城安危，并且十分不要脸的让苏九把鹿城归入金銮殿名下。

    

    这样一来，鹿城就有个庇护，不担心有人来闹事。

    

    以金銮殿目前在南幽大陆的名声，还真没人敢轻易闹事。

    

    任谁听完不想给他竖拇指？

    

    这算盘打得可真精！   

    到底是对自己死忠的兄弟，苏九当然没理由拒绝。

    

    一行人住在向家，那是吃好喝好，谁也不敢怠慢。

    

    刘莹跟向潮成亲之后，越发的娇媚可人，每天脸上都带着几分害羞。

    

    两人回门那天，跟刘父刘母坦白了这个决定。

    

    两老再舍不得女儿，但也理解向潮这个决定。

    

    金銮殿的名气他们也是听外来行商的人提过，在西亚名气很大，尤其是那个尊主。

    

    只是两老再理解，也少不得在送女儿的时候，偷偷掉眼泪。

    

    刘莹也忍不住红了眼睛，靠在向潮怀里低泣。

    

    听得向潮心里不是滋味，心软道：“要不然，我不去金銮殿了？”

    

    刘莹气笑了，握拳锤了锤他的胸膛，“你若不去，就不会同我说了那般多。

    现在又说这作甚？”

    

    向潮握住她的手腕，将她手放在唇边，“呵呵，我家夫人真了解我。”

    

    刘莹羞红了脸，娇嗔地横了他一眼，“我了解你的，可还有很多呢。”

    

    向潮扬了扬眉，轻咬她的手指，“我以后会争取更了解你，从里到外。”

    

    刘莹听出他话中深意，有些恼羞的掐他腰肉：“你讨厌死了！”

    

    “哈哈哈……”   

    向潮搂紧她的细腰，开怀大笑起来。

    

    ＊   

    鹿城人得知向潮的决定，虽然感到遗憾，但听说向潮如今是金銮殿的人他们以后将受到金銮殿的庇佑，差点没有开心坏了！   

    向家再厉害，也比不上八大山庄这种地位。

    

    

    

