    此时的秦川，则已经被范文正、唐鹤和姜尚之三人喊到了一起，四个人安静的喝酒，本来范文正三人是有要安慰秦川的意思，可是却见到秦川已经并未生气了。

    用秦川自己的话就是，他虽然确实怒了才离开的，可却犯不着一直去和一个歌女一般见识，这种事情当时发泄一下，便也过去了。

    “眼下风气确实越来越偏，希望秦先生这一次之后，能将诗会开展的风气拨乱反正，倒也不失去一桩美事了。不过，也不必矫枉过正，只要让那些举办诗会的商贾和歌女们，知道自己的斤两，不要过多的消费我等文人便可！”唐鹤则是针对这件事情，发表了他的看法。

    姜尚之的意见也是一样的，他点头说道：“像当年你我未曾考取功名之时，诗会的风气便不是如此，那时候的文人有傲骨啊，都和秦川是一样的态度。于是，自然也没有哪位商人或者歌女，敢如此不知轻重了，可是后来妖魔现世，乱世来临，文人才子们失去了太平盛世这个温床，甚至朝廷早就开始考虑要取消科举了，也因此这一代的读书人才开始失去了傲骨！”

    “秦先生今夜，也算是醍醐灌顶，希望天下的读书人，都能将失去的傲骨给找回来了！来，文正敬秦先生一杯！”范文正端起酒杯说道：“秦先生，请！”

    “太守请！”秦川端起酒杯一饮而尽，然后说道：“多谢范太守和姜司马盛情，不过秦川已经决定明日便和鹤老赶往金陵府了……以前在小地方，还不觉得人族有和病态。今夜这一番见识，确实如姜司马所说的，才知道原来这个世界病态如此之多。要不然，我还以为面对妖魔的来袭，整个人族都是和寒初兄那样视死如归的壮士呢！”

    “哦？秦先生已经决定了，明日就启程吗？”唐鹤眼神一亮。

    他是最高兴的！

    比起江都府，金陵更需要一个秦川啊！

    “秦先生的意思是，打算要做些什么，来改变当下人族的一些思想吗？”范文正却从秦川的话里，听出了另外的一番味道。

    “确实要改变了！”

    姜尚之冷着脸说道：“现在的人族，还能醉生梦死到什么时候呢？可偏偏，面对妖魔的来袭，有些人却还是装睡，装死，都只看重一己之私。这样的人，不止存在于民间那些商贾里，甚至连朝堂之上，也不在少数……要不然，为何京畿道和各大州府之间的连接要地，都能拱手让给妖魔？”

    “朝堂上，关于是否破釜沉舟与妖魔一战，至今都还没有定论呢！若是将希望寄托在朝廷身上，怕是谁也救不了金陵，救不了江都府。”范文正颇有些无奈地说着。

    “国之将亡，那些把持着朝政的人却还想着守住京畿之地，偏安一隅，想乞求妖魔们得到苟延残喘的机会，甚至还出现了主和派……都派人要去和妖魔谈判了，哼！”姜尚之沉声道：“可恨的是，当今天子，居然也有这样的想法！”

    “和妖魔和谈？”

    秦川纳闷地问道：“那些妖魔，都将人族视为刍狗了牲畜了，怎么可能会愿意和谈？朝堂上的人，会有这么蠢吗？”

    “谈倒是能谈，可却要让出大片国土，把百姓们送给妖魔当口粮，要不然妖魔凭什么愿意和谈？”唐鹤解释着。

    原来还真有谈判这一说……不过，此时的妖魔，秦川怎么感觉和自己没穿越的时候经历过的一段历史中的一个入侵者，很像呢？

    就好像，金人对于北宋一样。

    这完全就是与虎谋皮啊！

    就算和谈成功了，妖魔也不过是施舍给人族一点尊严，让人族可以有尊严的保住自己的国度，却一直要活在它们的压迫和恐惧之中。

    有尊严，但只剩下了一州之地。

    甚至这点尊严也是可怜的，还要让千千万万的人从此沦为蝼蚁，失去自由！

    “所以说，眼下正是需要秦先生这样的人能站出来……我是十分支持秦先生登高大呼，要改变人们一些思想的。”范文正望着秦川，眼中充满了希望和憧憬，甚至还说道：“身在其位，便谋其政。我既然是江都府太守，便无论如何都要和江都府的百姓共存亡。所以，那样的事情，也只能拜托秦先生了！”

    说罢，范文正还对秦川鞠躬。

    “可秦先生，要如何改变一些装睡的人呢？”姜尚之说完，幽幽一叹。

    俗话说得好：你永远也叫不醒，一群装睡的人！

    秦川却是想到了什么，他问道：“假如有一个铁笼子，是极难被毁坏的而且四周都封闭的，里面却还有一群人在沉睡，这个时候你醒了，发现铁笼子里的气都将消耗殆尽，再这样沉睡下去所有人都会死，那你能怎么办？”

    “那自然是要，将所有人都叫醒，大家一起看看，是否有办法将这个铁笼子破坏，哪怕是一个小孔，先让外面的气进来，让大家都可以继续活下去。只要都能活下去，那就绝对，有破坏这个铁笼子的希望！”范文正似有感悟的说着。

    “那就让我们，一起呐喊吧！”

    秦川说罢，举起酒杯，四个人一起碰杯，然后一饮而尽。

    望着范文正这个说出了要与江都府百姓共存亡的人，忽然便做出了一个决定……他不能再这么碌碌无为，既然来到了这个世界，那便要证明自己来过。

    他不止要证明自己来过，甚至还要做更多的事情！

    比如说，拨乱反正。

    以前的秦川，还和大多数人的想的一样，反正妖魔来了有朝廷，他们应该更不希望被妖魔在人间如此肆虐才是，可是通过今晚的谈话，秦川才发现……他错了！

    朝廷，就连范文正都已经指望不上。

    既然是这样，那么朝廷能用则用，不能用的话……

    便只能彻底推翻，才能拨乱反正，建立一个新的秩序了！

    只不过，现在的秦川，还需要更多的时间，和机会！

    而且，从现在开始，他也不能再独善其身！

    就算是为了自己，为了嫂嫂，还为了身边那些熟悉的面孔，他必须得……

    支棱起来！

    ……

    PS：今晚就更新到这里，求推荐票！

