    顿了顿，孙莺莺又朝终端努了努嘴，说道：“不过平城的战斗还没有结束，比如说平城战区的问题还没有解决，所以说顺利还是早了点，再说了，熊家那边还有没有什么后招，还不知道嘞。”

    “嗯！”叶青点了点头，眯起了眼睛，说道：“但愿熊家还有后招吧！”

    “呵呵！”孙莺莺笑了笑，说道：“现在的战果已经很丰硕了，难不成你还想扩大战果啊？”

    “如果有机会，为什么不呢？”叶青眉头一扬，笑着说道：“苏明芳她们那几支战队，还暗中摆在平城南面和东面啊，如果说熊老头就此放弃平城，那苏明芳就立不下功劳了呀！”

    “立不立功，这重要吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “的确不重要。”叶青应了一声后，说道：“但毕竟她们是投降而来的，如果她们能立下一些功劳的话，筑青会的兄弟们接受她们会更容易一些，不是吗？”

    “你想得可真够多的。”孙莺莺笑了笑，说道：“红.袖门的这些成员一个个长得都挺漂亮的，都是美女，一个原本是狼多肉少的筑青会，突然间来了这么多美女，筑青会的那些狼们还不傲傲直叫，哪会排斥她们啊？”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，点头说道：“你说的倒是事实，不过你回头还得提醒一下海露，让这丫头警告一下筑青会的兄弟们，苏明芳她们回筑城后，大家可以正大光明的去追究，要是谁敢做龌龊的事情，后果自负。”

    筑青会不比阴武门，阴武门的忠诚度是不言而喻的，相对来说，筑青会的要低一些，毕竟筑青会的很多成员都是招揽而来的，素质参差不齐，叶青还真无法确保里头有什么人有坏心思。

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    而就在这时，终端中又弹起了数条信息，有虎之战队报告，战斗结束，全歼了断魂涯的那帮武者，也有康王胡同一号报告，断魂涯基地中的所有敌人已经全部俘虏的。

    当然，也有吕泽森汇报已经将所有平城内的战斗点控制，并且完成了证据的收集。

    与此同时，鹰之战队已经彻底解决了柯家掌握的黑暗势力，所有武者尽数被歼灭，而鹰之战队已经一分为二，一半负责整顿柯城黑暗世界，而另一半迅速出动，将柯家庄园包围。

    而现只有平城战区那边还没有任何消息传来。

    虽然说平城战区的实力不容小视，但叶青也并不怎么担心，因为前往平城战区的人中叶瑞这个中阶大宗师坐阵，想必平城战区也搞不出什么幺蛾子。

    至于说平城战区为什么没有消息，最主要的原因还是叶青还未掌握着平城战区有问题的证据。

    如果没有证据，就这样攻入平城战区，就有可能让熊家利用舆论来进行反攻。

    嗯……可不能小看了舆论战，如果熊老头运用得当，引导民众指责叶青，叶青将面临很大的压力，搞不好平城的行动将会功亏一篑，从而让熊家完成逆风翻盘的。

    收集平城战区的证据，叶青主要的希望还是在那两千人收中的那些武器上面。

    他觉得这批武器很有可能就是从平城战区出来的，只要抓住了这一个证据，那熊之战队和豹之战队就能杀入战区驻地了。

    当然，他们的任务只是控制那些指挥军官，对普通士兵，他们是不能展开杀戮的。

    毕竟那些普通士兵大多是什么都不知道的，他们参军后，被分配到平城战区，那也不是他们能作主的。

    嗯……这是由军部招兵时分配的。

    所以平城战区的普通士兵大多数不会是柯家的人。

    至于说那些军官，熊之战队和豹之战队手中都有了一份名单，整个平城战区，哪些是柯家，熊家的人，一目了然，这是阴武门搞到的，这份名单还是很详实的，不会有太多的漏网之鱼。

    两支战队可按照这个名单进行抓捕，如遇抵抗，杀之。

    这也是叶青在之前就下的命令。

    而不在名单上的军官，叶青只是要求控制住他们就行了，回头自然有人会去对这些军官进行一次甄别，如果没有问题，将会调到别的地方去任职。

    此时，在平城战区的作战指挥室中，平城战区的九位班子成员已经从被窝里面爬了起来，坐到了这里。

    显然，平城发生这么大的动静，他们需要商量应对之策。

    “老罗，你这边搞明白情况了吗？”平城战区的司令员柯文丰一脸焦急的看着一个大校问道。

    柯文丰是柯老头的二儿子，少将军衔。

    熊之战队和虎之战队对那些大巴车发动攻击的时候，有十七八辆大巴车直接发生爆炸，所以柯文丰很担心。

    因为在早些时候，他就接到家里打来的电话，说是自家手中的黑暗势力遭受到了筑青会的攻击，自家老爸让他做好战斗的准备，随时可以调平城战区的部队介入的。

    然而，后来平城内传来一系列的爆炸声后，他给家里打电话，却怎么也打不通了，所以不得不让平城战区的班子成员，也是情报处的处长罗长富派人出战区去侦察，平城到底发生了什么。

    很显然，柯文丰没有打通家里的电话，这是赵嫣然那边封.锁了通讯和网络信号的传输。

    与此同时，阴武门的情报人员将柯家周边的电话线路给破坏了。

    嗯……这也是为了让柯家和平城战区的联络出现问题，通讯不畅，柯文丰就无法和自家老爸进行沟通，没有沟通，平城战区自然就无法展开行动。

    毕竟柯文丰擅自行动的话，他也无法确定会不会打乱自己老爷子的部署啊！

    罗长富苦笑着摇了摇头，看着柯文丰无奈的说道：“从爆炸声响起到现在，已经过去了快一个小时了，而我也派出去了好几波人，但是到现在为止，还没有任何的信息传回来，甚至是……”

    说到这里，罗长富突然停了下来。

    “老罗，甚至什么？”柯文丰急声问道。

