    第28章 飞鹰服，月牙刀，玉腰带

    周辰这位皇帝身边出现内贼，差点被毒害的消息再次传开，让所有人都是一惊。

    谁都没想到。

    紧随着太傅严华被毒死在了天牢，皇帝又差点紧随其后。

    算起来，这都是皇帝第二次被毒害了。

    所有人心里猜测，到底是谁胆大包天的，敢一而再再而三的行如此叛逆之事。

    简直就是毫无顾忌。

    就连百官听到这个消息，也都是面色凝重。

    如今形式暗流涌动，这趟水被越搅越混了。

    先是太傅被毒死在了天牢，现在又是有人要毒害皇帝。

    这到底是同一人所为，还是几方交错所为？

    养心殿。

    周辰的心情极度不佳。

    也是。

    接二连三的被人毒害，这种事换谁身上谁的心情能好才怪。

    周辰看着曹正淳，沉声道；“怎么样？有什么线索吗？”

    “回皇上，那杯茶水里的毒并不会让人致命，只是会让人身体虚弱，有可能会让人痴傻。”

    曹正淳躬身说道。

    在周辰让吕布把那杯茶说送给他的时候，曹正淳就立马让人鉴定了茶水里的毒药。

    只是让曹正淳意外的是，茶水里的药并不致命，只是会让人身体虚弱，有可能变成痴傻。

    曹正淳接着又道：“并且，老奴特意整理了皇上两次被毒害的线索，发现其中另有玄机。”

    “哦？”

    周辰脸上闪过一丝诧异，他本来以为那杯茶水是要命的，没想到却只是让身体虚弱，或是痴傻。

    这倒是有意思了。

    看来背后之人是不想要他的命，而是想让他继续的卧榻不起，或是直接变成一个痴呆。

    “发现了什么玄机？”周辰目光闪烁了一下问道。

    “皇上，老奴发现张德之前每次给皇上喝的药，同样不致命，只会让皇上身体越发虚弱，精神失常。”

    “但，张德最后给皇上喝的几次药，却里面多了一味药。”

    “这味药虽不是毒药，是补药，可药效很猛，身体虚弱的人受不住这样猛烈的药效的。”

    曹正淳悄悄看了一眼周辰，小心翼翼的说道。

    曹正淳的话虽然有些含蓄，但周辰却听出来了，那就是张德最后的那几次药，是毒药。

    什么补药，承受不住猛烈的药效？

    说直白点，那就是张德最后的几次药就是要周辰的命。

    目的很明确。

    这倒是有些出乎周辰的预料之外。

    周辰一直都以为，张德给他喝的药，就是慢性毒药，却没想到只有后面几次的药才是致命的。

    那这到底是为什么？

    张德之前给周辰的药，目的就是让他卧榻不起，或是直接变成傻子。

    后来这几次的药却直接是想要周辰的命。

    到底是什么原因，能驱使张德前后目的变化怎么大？

    周辰的手指敲打着龙椅，眉头微皱的沉思了起来。

    下面的曹正淳努了努嘴想要说什么，可最后一想，还是忍住了。

    别看周辰是两世为人，但抡起这种阴谋算计的手段，周辰和曹正淳比起来还是差了一大截。

    曹正淳已经看出了问题所在，可周辰还是有些云里来雾里去的。

    “你还发现了什么？”

    周辰收起思绪，再次的看向了曹正淳。

    “皇上，老奴还发现了赵高和魏忠二人秘密见过面，应该已经不是第一次了。”

    昨夜，从冷宫阴影走出来的那道身影，正是曹正淳。

    曹正淳将赵高和魏忠二人见面时说的话，叙说了一边。

    周辰闻言，脸色没有太多的变化。

    对于赵高，周辰一直都是心存疑虑的。

    现在听曹正淳这么一个消息，周辰也没觉得有多少惊讶。

    见周辰一脸的平静，曹正淳心里不由暗暗心惊，看来皇上是早知道了这件事。

    亏他还以为皇上不知道呢！

    帝王的心思真难测。

    曹正淳心里想着。

    “曹正淳，既然发现了，就放手去做吧！先把宫里的老鼠都给朕清理干净了。”

    周辰面无表情的看了一眼曹正淳说道。

    禁军清理完了，那么就该清理宫内的这些老鼠了。

    周辰本来是想以稳为主，等太师赈灾完了西北四府再动手。

    可是有些人就是想急着找死，以为他有所顾忌，就不敢举刀了。

    那么他这一次就让所有人看看，他周辰这个皇帝的刀到底锋利不锋利。

    “老奴遵旨。”

    曹正淳躬身道。

    周辰目视着曹正淳离开，眼睛微迷了起来。

    “牛鬼蛇神都跳了出来，以为朕好欺负是吗？敢算计朕，真是找死。”

    “这次，就算是朝廷动荡，内外交困，朕也要把你们都挖出来。”

    周辰眼里闪烁着寒光。

    周辰不傻，从这一系列的变化中来看，周辰看出了，这不仅仅是一方势力在谋算他这个皇帝。

    还有人想隔岸观火，坐山观虎斗，挑起纷争。

    例如太傅严华的死，这就是有人添加的一把火，想挑起周辰和皇后一党的争斗。

    本来之前周辰心里猜测，太傅严华的死应该是皇后武婴自导自演的一场戏。

    目的就是将周辰这个皇帝推到群臣的对立面，激化矛盾，让周辰这个皇帝令不出朝堂。

    可是现在看来，事情远没有想象的那么简单。

    这是有人把周辰和皇后武婴一党都给算计了进去。

    想要坐收渔翁之利。

    ”真是好手段，好算计。“

    周辰冷笑连连，他也是从刚刚曹正淳发现的玄机当中，才看出了这一点。

    不过这不打紧。

    周辰倒要看看，这些人的阴谋算计能不能敌得过他的刀锋。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计又算的了什么。

    ……

    曹正淳离开了养心殿，嘴角露出了一丝笑意。

    得到了周辰的允许后，曹正淳知道，他可以放开手脚的做了。

    之前虽然有周辰赐给他的令牌和圣旨，可那只是用于成立东厂，在这宫中，曹正淳还是不敢乱来。

    可现在不一样了，周辰这个皇上开了口，那么曹正淳就没有什么好顾忌的了。

    “督主。”

    一道身影出现在了曹正淳的身边。

    飞鹰服，月牙刀，玉腰带。

    标准的厂卫服饰。

    这是周辰今天签到出来的收获，一百名厂卫，全都交给了曹正淳。

    “传杂家的话，开始行动吧！凡是有问题者，一个都不放过。”曹正淳撇了一眼这个厂卫说道。

    “是，督主。”

    ……

    (本章完)

