    

    没有比普通丧尸，更适合用来测试链锯枪剑的对象。

    换作食脑者丧尸当然也不是不行，但，这个节骨眼上，要陈伟去哪里找那家伙呢？

    眼看着天马上就要黑下来，陈伟想尽快收集几个宝箱，看看能不能开出食物。

    否则，今晚他将在难以忍受的饥饿当中进入梦乡。

    光是想想，都觉得痛苦。

    光喝水可没用。

    都觉醒系统了，怎么还能让自己活得憋屈呢？

    来到超市门前。

    陈伟没有刻意放低脚步声。

    不过声音还是太小，并不足以引起丧尸们的注意。

    咚咚咚。

    陈伟抬起手，弯曲中指，用指节骨敲响玻璃门上的铁皮。

    “呃啊！”丧尸立马扭头，速度极快，一般人根本不可能达到这种幅度。

    只怕早已开口大喊“疼疼疼”几个字。

    丧尸面容枯瘦，一大块脸皮不知道是被什么抓破，垂落在嘴边。

    张牙舞爪，低吼着走来。

    另外几只丧尸紧随其后。

    殊不知，中了陈伟的计谋。

    这点缝隙，丧尸可出不来。

    关键这些家伙又不会开门，只得无能狂怒。

    砰砰砰！

    抬起手，用巴掌拍打着加厚玻璃。

    陈伟举起链锯剑，对准丧尸的头部。

    四指忽然加重按压剑柄的力道。

    嗡嗡嗡！

    眨眼间，链锯立马达到上千转的速度。

    陈伟手臂往前一送。

    啪嗒！

    原本透明的玻璃，此刻已是蒙上一层鲜红，变得模糊，不可视起来。

    再转动手臂，链锯剑猛然一挥，当场将其余几只丧尸的脑袋，切割开，斩落！

    【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    三个宝箱，顺利到手。

    对比之下，链锯剑比使用唐刀切割起丧尸来，更加轻松。

    全程，陈伟竟是没有感受到半点阻力感，犹如在与空气斗智斗勇，要不是丧尸血浆还在从玻璃上滑落的话，可信度会更高。

    这一幕画面，被斜视角的卫星完完整整录入。

    【这链锯剑真的是太强，太帅了，杀丧尸，跟切菜一样轻松】

    【别人用着厉害而已，换你上，指不定会是什么结果】

    【像我这种人，你给我开挂，我看到丧尸都会被吓得浑身无力】

    【他用刀的时候，难道就不是丧尸丧尸如切菜？】

    【好像是这个道理哈】

    所有人都在惊叹着陈伟的手法娴熟。

    当然也不乏硬要杠上两句，显得自己见解独到的人。

    至于这下场嘛，再看私信，已是999+，无一例外，都是问候他家里人的。

    男粉丝，女粉丝都有。

    ……

    轰！

    陈伟没有着急开宝箱，而是打开小卖部的门。

    因为长时间未打开，都已经开始上锈。

    陈伟差不多是凭借蛮力，硬生生拉开的，期间，伴随有吱吱呀呀刺耳的摩擦声。

    【又看不到画面了】

    【淦】

    陈伟走进小卖部，虽说不指望，但万一有什么呢？

    “……”结果是，他完全想错了，这小卖部，空得就像是被扫荡过一样，只剩下一堆没用的纸壳，发霉包装袋。

    “哎……”叹息一声，自我安慰道：“还是开宝箱吧。”

    选中三个黑铁宝箱，确认一起打开。

    【正在打开黑铁宝箱中……】

    【打开成功！恭喜宿主获得速度属性值x2！散弹枪子弹x30，肉罐头x1箱】

    “才一……不对，是一箱！”陈伟刚想抱怨，一个肉罐头是什么鬼，才发现，原来是自己看错了。

    不是一罐，而是一箱肉罐头！

    打开系统背包。

    一箱肉罐头二十四个。

    一个大概巴掌大小，长方形铁盒包装。

    取出一个，掰起拉环，打开，立马能闻到一股浓郁的肉香。

    顾不上什么形象，直接手指挖掉一大块，塞入嘴里。

    满足！大满足！

    满满厚肉口感在唇齿间爆开。

    “居然是百分百纯肉罐头，系统诚不欺我啊！”陈伟兴奋说。

    不到两三分钟，便将整个肉罐头吃干净，连滴油水都不剩。

    吃得太急，噎到就猛喝半瓶水。

    “嗝……”打个饱嗝。

    有了这种吃饱喝足的感觉，陈伟目光看出去，太阳正在落山，夕阳染红半边天。

    他忽然觉得，前途一片坦荡光明，并不黑暗。

    人就是那么容易满足。

    “天已经快要黑下来，今天，就到此为止吧。”陈伟并不认为自己已经无敌到可以在什么都看不到的情况下，在满是丧尸，变异怪物的世界上乱窜。

    这和找死又有什么区别？

    小卖部有两层楼。

    一层负责卖零食，日常用品。

    另外一层则是吃饭休息的地方。

    找到卧室，尽管窗户都紧闭着，还是无法避免，房间到处都是灰。

    陈伟将床单翻过来，还算干净，躺在床上。

    “啊……”整个人，连骨头都一并松软下来，“舒服！”

    评价很高。

    殊不知。

    遥远的外星系，有几千万人正守候在电视，手机，电脑后，等待他再次出现。

    【我的天，男神怎么还不出来，该不会，被丧尸杀了吧？】

    【呸呸呸，乌鸦嘴，男神才不会有事呢】

    【他那么强，怎么可能会被杀死？】

    【现在蓝星已经到太阳落山的时刻，人类又没有猫那样的夜视能力，选择睡觉休息，不是很正常吗？】

    【说得没错，真是大惊小怪】

    【所以，接下来，节目组打算直播什么？不可能让我们到处看废墟吧？】

    【要是能直播男神的睡颜也好啊，我能舔，啊不，是看一晚上，脸红】

    【他真有那么帅？】

    【当然，越看越帅，难道你不觉得吗？】

    【+1！】

    【是我的择偶标准，如果在蓝星，我一定会追求他】

    ……

    节目组这边，看着全球在线观看的数据，着实惊讶。

    没想到陈伟都睡下了，还有那么多人不愿意走，继续收看直播。

    但，继续这样下去，肯定会消耗光观众们的热情。

    一名导演主动举起手，打破尴尬，主动问，“你们有没有什么好办法，可以维持流量？”

    “玄，要不，还是耐心等六七个小时吧？”

    “我觉得……”一名工作人员话刚开口，就被屏幕上的画面，震撼得瞠目结舌，说不出话来，好似雕塑，立在原地。

    求收藏，求推荐票        

