    巢县县衙大堂。

    “我不过是一介犯官，沙大人请我主持大局，难道就不怕朝廷降罪？”

    被巢县知县沙连山请到县衙的秦烈，得知沙连山让自己主持城防之事，秦烈倒是对沙连山的魄力，不得不另眼相看。

    “秦大人的事迹，本县还是知道，如今无为军十万百姓，生死皆我手中，而卑职自知统兵无方，岂能不顾大局？”

    “还请秦大人莫要推辞，若朝廷怪罪下来，沙某愿意毅力承担，绝不牵连秦大人。”

    沙连山能够为了城中十万百姓，甘愿违背朝廷制度，请秦烈出来主持大局，足见他是一个心怀百姓的好官。

    “既然沙大人如此信任秦某，秦某要是再推辞，那就是我秦烈不识抬举了。”

    秦烈沉吟之下，开口道：“不过我丑话说在前头，沙大人让我主持大局，那战斗期间，城中任何事情，就必须是本官说了算。”

    “秦大人放心，本县定率城中所有官民，听你号令。”沙连山这个道理还是懂的，军务之事最忌犹豫不决，相互掣肘。

    “很好，那现在就宣布第一道命令，请沙大人立即筹备粮草，计算数量，做好统计。”

    秦烈沉声吩咐一声，接着道：“现在城外的难民，正好为我所用，我需要招募一千甚至更多的青壮守城，所以接下来的粮草问题，至关重要。”

    “秦大人放心，据我所知，无为军军监仓库，至少有十万石粮食，我这就去核实，并亲自前往坐镇看守。”

    沙连山欣然应道，打仗他不行，但管理后勤，他自问还是可以做好的。

    “好，那咱们现在就分头行事，我去城外收拢难民。”秦烈拱手一拜，遂大踏步走出了县衙大堂。

    “大人，真让您料中了。”刚才一直在大堂外等候的花荣、雷横、李逵、石秀四人见秦烈出来，连忙迎了上来。

    “不是我料中了，是沙连山这人官品不错，此人能够为城中十万百姓安危，甘冒丢官的风险，请我主持大局，足见其人是个心怀家国天下的好官。”

    秦烈来之前就曾笑言，沙连山此时请自己相商，必然是请自己主持大局。

    “大人说的不错，沙连山这人倒是一个可交的朋友。”花荣深以为然，之前秦烈曾推荐花荣出任濮州团练使，不过朝廷最后兵部并没有同意，只是论功实授了他营指挥使一职。

    结果还未来得及正式赴任，却因为秦烈一句话，他毅然辞去了职务，率先拥护南下无为军的响应。

    也正是花荣的牵头响应，秦明、黄信师徒等人，这才纷纷辞去职务，一道南下而来。

    向杨雄、石秀那一批人，之前曾被秦烈推荐前往濮州治下各县带领县尉职责，不过真正任职的文书，最后在吏部都被驳回了。

    原因很简单，这些人都是武人，没有功名，虽然有功绩，却不足以出任县尉重任。

    这就是吏部的回复，可以说吏部这些批文，直接让众人无不心凉，想想他们跟随秦烈出生入死，在濮州冒死而战，斩获叛军数万人马。

    可到了论功行赏，却连一个县尉都不舍得，如何不让人心凉？

    相反秦烈重然诺，讲情义，轻钱财，让一众英雄好汉，无不是衷心拥护，这也是当秦烈让花荣、雷横把自己呼声带回濮州时，众人纷纷弃官追随的原因。

    回道官田署的宅院，秦烈立即召集众将道：“刚才巢县知县沙大人，已经推举我暂代守城重任，现在咱们都是光杆司令，接下来叛军随时都会杀来，当务之急，便是立刻武装一支守城的兵马。”

    “诸位都随我上过战场，经验也都有，还是老规矩，除了新来的张青、孙二娘、曹正、施恩四位兄弟外，其余众位兄弟，立即前往难民营拉起百人队伍，自任都头，有没有问题？”

    “没有问题。”众好汉纷纷而起，振臂喊道。

    “施恩，你暂时跟铁牛兄弟，充当他的副都头。”

    秦烈挥了挥手，让大家安静下来，补充道：“曹正你跟着杨志兄弟，跟他多学学领兵之道。”

    “张青兄弟、二娘嫂子，我这里有一封书信，你拿着去立即回金乡，把信给金乡县尉朱仝，然后听他安排，留在金乡协助扈成大哥。”

    “是。”被秦烈点到名的四人，起身拱手应道。

    “暂时就先这样，大家各自去挑选士卒去吧，武器等人选挑好了，咱们再去官府领取，告诉乡亲们，这一次入伍，不单单是当兵吃粮，也是保家卫国，就说我希望他们能够踊跃报名。”

    经过多日的施粥救济，秦烈在城外的难民营中，那也是留下不错的名声。

    “时迁，你留下。”随后秦烈又单独留下了时迁，这小跳蚤在濮州平叛之中，他率领的斥候营，那可是立了头功的。

    不过最后报功的时候，秦烈直接把他的功绩给忽略不计，不是秦烈忘记，而是秦烈征得时迁本人同意。

    因为秦烈与他交流过，表示希望他留在自己帐下听用，暂时不要计较功名利禄。

    对于时迁来说，秦烈显然是再造之恩的，对此他自是毫无意见，当即表示只要能够追随秦烈，即便一辈子不担任一官半职也愿意。

    “大人，是不是有什么任务？”这小子虽然是个偷儿出身，可在秦烈看来，他显然是最好的斥候。

    “我知道你这次南下，把你最好的几个弟子都带来了，我知道你现在也缺人手，这样你先去难民营挑几个可用的人跑腿。”

    “然后去一趟舒州，打探一下目前叛军的具体实力，以及他们的动静，一旦有发现，随时来报。”

    秦烈笑着点点头，在他要离开之际，又补充了一句：“出去的时候，去三夫人哪里，领五百两银子。”

    “谢谢大人。”时迁脚步一滞，躬身深深一拜道。

    深入敌人腹地去打探情报，身份随时需要互换，时刻都会面临着风险，银钱有时候的作用，那是可以救命的。

    这一点秦烈心如明镜，这也是他给予时迁经费之时，从来都是毫不吝啬。

    不过由于眼下对于叛军的情况，一无所知，秦烈唯一能做的，也只能是备战。

    吴用这个参军主薄，暂时也只能协助人员造册，而无法发挥他的长处。

    无为军上下全体军民，就在这样忙碌的状态下，不知不觉过了几日。

    这天秦烈正在城内临时开辟的校场之上，参与新兵训练之际，知县沙连山带着传旨的黄门内侍，以及护送的禁军骑兵，蜂拥而至。

    “皇帝有旨意，有请秦烈接旨。”马背上的黄门内侍一声大喝，随即展开圣旨念道：“大宋皇帝陛下敕旨：淮南西路五州沦丧，叛军肆虐，百姓又倒悬之疾……即日起恢复秦烈宁远将军、朝散大夫官职，授领淮南西路经略安抚使一职，兼领淮南西路都统制一职，赐其紫袍、金鱼袋、麒麟玉带各一套。”

    “望爱卿勿负皇恩，早日戡平叛乱，钦此！”

    ”

    【作者题外话】：第三更完毕，求银票，求银票。求银票。

