    消息终于传了出去！一瞬间消息轰传全国。

    这一刻，国内不少人听到这个消息之后都是一愣，尤其是不少修法者。

    他们大多平日里很少去龙都，虽然古天庭早就已经颁布了龙都是禁法区。

    虽然去了那里所有人都会给古天庭一个面子，但是很少有人真正在意这一点。

    这一次，袁真出事，才让许多人真正的警醒。

    此刻在昆仑内有不少修法者在讨论此事。

    “那个地方现在真的如此严格了？”

    “主要还是撞到洛无极的枪口上了。”

    “据小道消息说，人家洛无极都在排队，那个修法者却仗着自己是修法者，硬要插队，结果惹怒了洛无极。”

    一群人围在一起热议此事。

    “唉，据说那个人是玄都紫府内的，玄都紫府这一次”“住嘴！”

    忽然一声呵斥响起。

    接着就是正一道长缓缓而至。

    “你们知道被废那个人是谁吗？”

    “就敢私下里在这里议论？”

    正一道长一声呵斥，让那群人一下子都闭嘴了。

    其中一个年迈的长者倒是斗着胆子问了一句。

    “师叔，被废的那个是玄都紫府什么人？”

    因为听正一道长的意思，好像是玄都紫府不得了的一位大人物。

    “袁真，玄都紫府袁浩气的嫡长子！”

    正一道长开口道。

    但是这句话一出口，在场的不少人顿时猛地倒吸一口凉气。

    袁浩气！玄都紫府三大圣人之一，如果袁浩气让所有人陌生的话，那么袁太宫这个名字就广为人知了。

    敢以太字辈命名的人太少了，因为涉及到古老的混沌纪元，太初，太始，太素。

    据说凡是以太字辈的命名之人都会受到诅咒，遭来横祸。

    除非本身功参造化，无惧一切。

    就如姜太虚一般！而袁太宫也同样以太字辈命名，和姜太虚同辈不说，甚至曾经和九龙岛四圣之一的李兴霸在渤海口大战七天七夜不分胜负！这不仅是一位圣人，还是一位老牌圣人！曾经功参造化，一剑断天门！在封神时期不说是无敌天下，但是也绝对是雄霸一方的大人物。

    甚至当初闻太师还亲自骑着墨麒麟上玄都紫府请过袁太宫。

    不过被对方拒绝了。

    那个时候，敢不给闻太师面子，直接拒绝的人还真的是少之又少！而浩荡紫气一出，简直所向无敌，堪称那个时期最为强势的几个圣人之一！即便是昆仑这次降临的圣人见到了也得恭敬的喊一声师叔。

    可以说无论地位，身份，还是实力都是极高的。

    而且加之是玄都紫府的圣人，这样的人物几乎是在修法界最为靠前的那么一部分人。

    此刻正一道长脱口而出之后，昆仑这些讨论的人立刻闭嘴了。

    这样人物的子嗣被废，他们岂敢再多嘴？

    这已经不再是单纯的废了玄都紫府一个弟子那么简单了，这一次，这洛无极简直就是捅了大篓子了。

    “现在你们明白，这件事情有多严重了吧？”

    正一道长冷哼一声。

    而此刻在玄都紫府的后山处，有一片紫色的湖泊，一个白衣老者盘膝坐在湖边，随着他的呼吸，那紫色的湖泊不断起伏。

    这老者正是袁浩气！人活着就是一口气，而修法者修炼的也是一口气。

    毕竟所有的修炼方式，便是武道都讲究一呼一吸之间的周而复始。

    而之前这个地方是没有这片紫色湖泊的，这是袁浩气降临之后的一口气所化！气息化作水，足以证明这气息到底有多精纯了，而且还化作了一片湖泊，可见这气息到底有多可怕了。

    而不远处玄都紫府的负责人焦急的走了进来。

    但是见到这一幕，瞬间又不由得惊叹了。

    “师叔，你这离传说之中神灵一口气，气息如海已经不远了。”

    玄都紫府的负责人由衷的惊叹道。

    若是达到气息如海的地步，那么就已经可以称作神明了。

    “这么多年过去了，这一步始终迈不出去，至于那所谓气息如海之境此生怕是都无望啊。”

    袁浩气叹息一声。

    “师叔谦虚了，这紫气东来在师叔手中，已经算是修炼到了极致了。”

    玄都紫府负责人开口道。

    “师叔，袁真师弟出事了。”

    玄都紫府忽然开口道。

    “出了什么事情？”

    袁浩气并未太过在意，毕竟他袁浩气的儿子，各大势力都要给几分薄面，能够出什么事情？

    无非就是有些调皮，又给他惹出了什么事情罢了。

    在恐怖游戏内时，袁真欺凌了几个其他势力的女弟子，袁浩气不过也就是赔了几颗丹药罢了。

    毕竟大家都互相认识，而且很少有人敢不给他的面子。

    “他被废了。”

    玄都紫府的负责人许久之后才敢开口。

    这句话一出口，袁浩气面前的湖泊猛地一个抖动，天空之上的天象一瞬间万里风云汇聚！袁浩气的白发在这一刻根根竖起，整个玄都紫府刹那间被紫气包裹！而玄都紫府的所有人都感受到了那股可怕的气息，仿佛天地随时都要解体崩溃一般。

    “细细跟我说一下！”

    这一刻紫气内，一位如神如魔的老者长发飞舞，衣袖翻飞，雷电肆掠在他身侧，有万里河山天地变色的景象在他四周环绕。

    等到玄都紫府将详细的经过说完的一刹那间。

    浩荡的紫气已经将玄都紫府所在的省市全部遮掩了。

    “好！”

    “好一个洛无极，好一个楚山！”

    这一刻天象交汇，风云幻变！不过最终酝酿的这股可怕的风暴还是平息了。

    而这个异象自然让身在龙都的楚山察觉了。

    楚山死死的握着拳头，尤其是看着龙虎山那边送来的一封信件。

    洛无极代替龙虎山圣人在天下法会上当评审！“这洛无极！”

    楚山也死死的握着拳头。

    天下法会事关重大，可以说本身就酝酿着一个滔天的计划，但是这一刻，洛尘参加进来了，这让楚山心头一下子就有了不详的预感。

    封神一战，姜太虚用封神榜封印了神灵，古天庭也因此一落千丈了。

    而这天下法会，就是各大势力和古天庭合谋想要解开封印的其中一步！ 

