    第89章 重返赛场34   

    顾佩佩爸妈看到来的人器宇不凡，听林墨介绍说是战队的投资老板，于是略显紧张的跟周卿打了声招呼，复又进去照顾女儿。

    

    他们本就是老实本分的普通工薪阶层，也不善于说客套话，索性把空间让给二人。

    

    周卿看着林墨，笑着问：“下去走走？”

    

    “你不去看看佩佩？”

    

    周卿朝病房看了一眼，“算了，让她好好休息，我进去，她还要强打精神应付我。”

    

    林墨没再多说什么，点点头：“好，你等我一下。”

    

    她转身回了病房，再出来时，身上加了件外套。

    

    两个人在医院下面的小花园里走着，林墨将程刚前面来说的话跟周卿说了一遍。

    

    周卿手插在裤子口袋，听了林墨的话，不禁蹙起眉头。

    

    末了，林墨嘲讽道：“佩佩爸妈就是普普通通的上班族，出了这事，工作都放下了，就是希望能讨得一个说法。

    结果程家却想出这招，真是有钱能使鬼推磨！”

    

    周卿随着她的步子，慢慢的走着，“他们翻不出花来，监狱这口饭，程天磊吃定了。”

    

    他停下脚步，看着又瘦了一圈的林墨，“这件事你不用过问了，交给我。”

    

    林墨看着他的眼眸，信任的点了点头。

    

    -   

    周卿回去后，林墨将他的话跟顾父顾母说了，让他们不要担心，国家会依法办事。

    

    顾母眼睛潮湿的点点头，他们要的不过是一个公道。

    

    这天下午，林墨在去医院的公交车上接到了周卿的电话。

    

    林墨看到他的电话，赶紧接通。

    

    “林墨，程天磊这个事……”   

    林墨听出他话里的迟疑，心里咯噔一下，“怎么，他们还是改年龄了吗？”

    

    周卿意识到自己的停顿让林墨误会了，补充说道：“不是，只不过已经有人先我一步，将程刚帮儿子改年龄逃避刑罚一事捅了出来。

    程天磊实际年龄应该是还差两个月满十九岁。

    之前他拒绝认罪，又篡改年龄，这两项罪加起来，估计会判处三年。”

    

    林墨攥着手机的手稍许松了松，跟周卿挂了电话，就赶紧去医院告诉顾佩佩爸妈。

    

    一到病房，就看到顾母在收拾东西。

    顾佩佩好的差不多了，医生同意办理出院手续，顾母就想把女儿接回家照顾，毕竟医院的单人间再好也不如家里舒服。

    

    林墨看着一言不发的顾佩佩。

    

    外伤好了，心里的伤呢？

    

    这段时间以来，她将自己与外界隔离起来，周身仿佛有一道无形的墙，拒绝与任何人交流。

    

    林墨把程天磊会被判刑且不得迟缓执行的消息告诉她，她也只是点点头。

    

    -   

    程天磊被判刑的消息很快传来。

    本来没那么快定案，不过上面发话下来，说是在大学校园外发生这种事，行为极其恶劣，务必要严查。

    

    这个案子本就没什么难度，就看重不重视。

    

    如果程天磊认错态度良好，最多判处一年有期徒刑并做缓刑处理。

    可他偏要程刚帮他篡改年龄，现在暴露，两样罪责加一起，被判处三年有期徒刑并立刻执行。

    

    -   

    石家，一道颀长的身影站在一张紫檀木的桌前。

    石父坐在椅子里，看着面前唯一的儿子。

    

    “我答应你的事，办到了。

    接下来，看你的了。”

    

    石清风长长的睫毛被灯光照着，密而长，他面无表情开口道：“知道。”

    

    石父看了他一会，暗叹这孩子的倔脾气随了他。

    

    以他的个性，天大的事也不肯低头来找他出面，这次居然破天荒的服软，看来那个女娃娃在他心里的分量不轻。

    

    石父端起桌上的茶杯，喝了一口，说道：“我也不是老古董，你只要大学毕业后乖乖回来帮我，我允许你再玩几年，一切还是按照以前的约定来。”

    

    石清风抬头看着父亲，眸子里重新有了光亮。

    

    石父放下茶杯，走到他跟前，拍了拍如今已比他还高的儿子。

    

    “只是以后再不能如此冲动了。”

    

    石清风打了程天磊后，就主动报了案。

    因他主动认错态度良好，判处他拘役两个月缓刑三个月。

    只要这三个月内接受监督，好好表现即可。

    

    石父派律师将他带了回来。

    

    有一家媒体原本想曝光，被石家压了下来。

    包括顾佩佩的事件，也一并低调处理了。

    

    是以顾佩佩住院以来，她的同学只道她是生了病，并不知道实际情况。

    

    而程刚在选儿子还是选生意面前，终是放弃了程天磊。

    

    石清风知道石父说的是他私下打程天磊这件事，可他只是站在那里，不发一言。

    

    石父看他这个样子，便知如若再来一次，他仍会这样做。

    

    不免也有些生气，冲他摆了摆手，让他出去。

    

    石清风下了楼，看到妈妈端了一个精致的小碟子出来。

    

    见儿子一脸高冷，遂笑眯眯的说：“疯子，快来尝尝妈妈刚学的一道甜点。”

    

    石清风脸立马黑了，“妈，我不吃甜品。

    还有，别叫我疯子。”

    

    石母没理他的臭脸，笑着坐在沙发上，拍了拍身边的位置，“帅儿子，过来坐。”

    

    石清风没辙，走过去坐下，看到茶几上的甜品，问石母，“这是刚做的提拉米苏？”

    

    石母看他感兴趣，忙不迭点头，“嗯，我做了很多次，品相一般，都给你爸吃了。

    这次是最成功的一次，模样也好，妈妈特地拿来给你尝尝。”

    

    石清风拿起小碟子，用勺子舀了一口，一边漫不经心的问道：“味道不错，还有吗？”

    

    石母眼睛一亮，“有，你等着，我给你切。”

    

    石清风又吃了一口，“不用切了，都给我吧！”

    

    石母看着他，马上明白过来，悄声说道：“是拿去给小姑娘？”

    

    石清风没说话，只是耳尖微微泛红。

    

    石母见他没说话，又说：“就是这次让你爸帮忙的这个小姑娘。”

    

    石清风把碟子放下，“妈，你给不给？”

    

    石母见一向冷静的儿子居然急了，就知道自己猜的没错。

    

    喜滋滋的说着：“哎呀，给给给，我儿子难得要回东西，能不给吗？”

    

    石母把提拉米苏用保温箱装着，还在里面放了两包冰袋，拉上拉链，拎到石清风面前。

    

    “阿风，吃完了跟妈妈说，我再做。”

    

    石清风也吃不准现在顾佩佩愿不愿意见他，只得随口应了一声，“嗯，再说。”

    

    石父自上次事情发生以来，已经禁止他开车。

    可他又不想让家里的司机送，怕顾佩佩不自在。

    

    于是，出门打了辆车去了医院。

    

    他并不知道顾佩佩出院，跑到医院的时候，才知道她已经办理了出院手续。

    

    又给林墨打了电话，才问到了顾佩佩家的地址。

    

    又打车去顾佩佩家，到了小区门口，他拎着保温箱下了出租车，问了小区门卫十八号楼怎么走，门卫给他指了下方向，他礼貌的道谢朝前走去。

    

    顾佩佩住的这个小区，是个老小区。

    看得出小区里的房子已经有些年头了，可是外面的墙却是新的，应该是刚刚粉刷过。

    

    石清风按照门卫指的方向，穿过一个露天的居民健身区，走到边上的鹅卵石小路。

    

    却突然看到前面芭蕉树的下面，坐着一个女孩，正是让他心疼不已的顾佩佩。

    

    

    

