    不等施烟回答，姜澈就低头亲亲她的唇：“别生气了，是我的错。”

    听起来倒是真像认错，前提是忽略掉他不断震动的胸膛。

    他还在忍笑。

    平时也不是多爱笑的人，这会儿倒是笑个不停，施烟在昏暗的环境中瞪了他一眼。

    许是离得近，又许是光线没有暗到完全看不到人，姜澈看清了她这一记瞪。

    胸膛微微震动，发出一声低笑。

    直接低头吻了她。

    她竟还有这样的一面，真是给了他很大的惊喜。

    施烟在他怀里被他吻得晕晕乎乎。

    等他把她松开，她就手贴在他心口靠着他没有动。

    头顶传来他略显低哑的声音：“施小姐，气消了吗？”

    似是大有气没有消，他会再吻她，直接吻到她气消为止的架势。

    “我没生气。”许是因刚才的吻，她气息没有完全匀过来，说话的声音有点软。

    但她确实没生气。

    她生什么气啊，又不是多大的事。

    她就是有点懊恼，懊恼自己居然会有那样的行为，那和小女生使小性子有什么差别？

    使小性子这种事，她从来没想过自己会做。

    不过她的懊恼倒也并非不喜的懊恼，而是窘迫的懊恼。

    太窘了。

    瞧姜澈这个气质如兰温雅内敛的人都乐不可支笑了这么久。

    “真的？”他低声问。

    “真的，我没有生气。”

    “那施小姐，你刚才没理我，是因为害羞吗？”

    施烟：“……”

    他胸膛又是一阵震动。

    施烟面色赧然：“姜先生，你再笑我就真生气了。”

    “好好，不笑了，施小姐别生气。”

    右手揽着她的腰，左手抬起来落在她脸颊耳侧：“施小姐，今天来见你，在你军训结束前我大概都不会再过来了。”

    施烟攥着他腰侧的衬衫，右手从他心口滑上搭在他肩头，微仰着头问他：“是有什么事要忙吗？”

    他指尖轻触她的耳垂，拇指轻轻摩挲着她的脸颊：“不是，是施小姐你魅力太大。”

    施烟愣了两秒，瞬间面红耳赤。

    她听懂了他的意思。

    真是……

    都不知道说什么好了。

    姜澈掌心贴着她的脸，第一时间就发现掌心下细腻的脸颊温度渐渐升高，唇角微微勾了勾。

    “虽然我不过来，但施小姐，你得空要给我打视频和电话。”

    两人这么抱着，姜澈微低着头，施烟又是穿着高跟鞋，所以她的下巴是靠在他肩头的，脸轻轻埋在他颈间软软应了声：“好。”

    想着要有些天不见，姜澈就不想将人松开，也不敢再吻她，打算就这么安静抱着她一会儿。

    未曾想，埋头在他颈间的小姑娘并不安分。

    抱着她的手收紧：“施小姐，你、知道自己在做什么吗？”

    “我不喜欢别人觊觎姜先生，打个标签让人知道姜先生是有主的。”她唇齿有些不清的声音从他颈间传来。

    原来是还记得在餐厅里他被人盯着瞧的事。

    占有欲真强。

    醋劲还很大。

    姜澈压下心底那要将她紧紧搂着亲吻的冲动，把她搂得紧了些，不过他刚才紧绷的身子倒是慢慢放松了下来。

    任由她。

    良久，她仍没有停，姜澈额间都起了薄汗：“施小姐，除了来见你，我都是待在竹苑不出门，见不着其他人。”

    颈间的人停了一下。

    又继续。

    姜澈又将她搂紧了几分：“施小姐为我吃醋，我很高兴，但是施小姐，你别太高估我。”

    颈间的人不敢再动了。

    搂着她的人双臂收拢，这么紧紧抱了她几秒，迅速松开。

    手揽在她腰侧，将她向后挪了半步。

    离他远了些。

    昏暗中，他眼睫微垂，看不清他眼底的情绪，只听他说：“施小姐，你该回宿舍了，晚安。”

    语气倒是很平静。

    见施烟站在原地不动，姜澈轻轻低头快速在她唇角亲了一下，声音很低：“听话，先回去。”

    “姜先生，你……那我就先回了，你路上注意安全。”

    “嗯。”

    施烟往宿舍去，却是一步三回头。

    等她走到宿舍大门前，隐隐见那人还背靠着副驾驶的门站在那里没动。

    施烟突然有点后悔刚才的举动了。

    她也是情不自禁。

    哪里想到他……

    他好像比她想象中还要重这方面的事。

    站在宿舍门口却久久没有上楼，往不远处昏暗的角落看去，施烟轻轻咬了咬唇，就要举步返回去……

    电话突然响了。

    脚步顿住。

    拿出手机来看。

    来电：姜先生。

    她接起了电话。

    对方的声音很快传过来，声音倒是一如既往的温润平静，他说：“施小姐，别傻。”

    不等她应声，他又说：“上楼吧，等你军训后见。”

    “晚安，施小姐。”

    “施烟，你怎么站在这里不上楼？”突然传来一道声音。

    施烟循声看过去，是任可馨和常茹，两人应该是去买东西回来，手里提着吃的。

    见施烟在听电话，任可馨忙无声说了句“抱歉”，并示意她继续打电话。

    两人倒是没有先上楼，站在一旁等她一起。

    施烟又往不远处昏暗的角落看去，轻声说：“姜先生，晚安。”

    说完就先挂了电话。

    他们通电话一向是她先挂。

    任可馨和常茹对视一眼，这才上前顺着施烟的视线看过去，可惜光线太暗，只能看到停靠在那里的几辆车的轮廓。

    “施烟，你家那位在那边吗？”任可馨问。

    八卦又好奇。

    是真的很想知道到底是什么人居然能将施烟拿下。

    施烟收回目光，对她们浅浅一笑：“嗯，刚送我回来。”

    她看起来很是淡然，和平常没什么不同。

    当然，前提是要忽略她有几分水润红肿的唇。

    一看就知道没少被滋润。

    任可馨和常茹眼神都有些暧昧，但并没有多言。

    这种事戳破了，人家多尴尬啊。

    “那你现在要上楼吗？还是要等他先走？”常茹问。

    “上楼吧。”施烟说。

    她一直站在这里只会更影响他。

    而且她不上楼，他大抵是不会先离开的。

    施烟上楼好一会儿后，背靠着副驾驶车门的人才有所动作，坐上车，离开。

    一个半小时后，海城市中心某高档会所。

    包厢内。

    “姜五爷，今天是太阳打西边出来了吗？你居然会约我喝酒！”

