    去往段书绝和叶既明的世界,要稍费一番周折。

    他们至少要征得穿书系统的允许,以免产生外交纠纷。

    穿书系统的主神001曾跟娄影一块儿蹲过班房,也算是有点交情,在二人到访时,盛情邀请娄影跟池小池，再加上002，一起来搓几圈麻将。

    池小池欣然接受：“要不要赌点什么？”

    001跃跃欲试：“好啊。”

    “我记得，你们这里有种电击项圈。”池小池单手搭在桌子上,敲打出规律的音节，“谁输了,就被那个东西电一下，怎么样？”

    001和002对视一眼，都明白池小池指的是哪一件事,神情难免尴尬。

    娄影哪里不知道池小池的心思,心口又软又烫之余,在桌子下执住他的手，轻轻挠池小池的掌心，示意他不要跟其他主神闹得太僵。

    池小池受不住娄影这样摸自己，横他一眼，把脚搁在他的脚背上。

    不等对方就那件事正面道歉，池小池的笑眼就是一弯：“开玩笑的。”

    ——他既然打算好好做这个主神，就要维持好同事关系,但他需要让同事知道,有些事情他不会轻易忘记,欠他的人情，对方也得记牢。

    如果忘却了，他就多提醒几遍。

    牌桌架起，几圈牌下来，娄影稳赢。

    娄影本身就是个算牌高手，更别提旁边还有个池小池，一个劲儿给他喂牌。

    协助娄影成功贴了001和002一脸白条的池小池，自己也带着一脸白条，心情愉快地去002的办公室里领通行证。

    002那张向来古井无波的脸，在迎风摇曳的白条映衬下，也显得颇为无奈。

    他在通信证上烙下电子纹章：“旅行愉快。”

    池小池接过通信证，夹在指间，冲他扬了扬：“跟你们打牌很愉快。下回见。”

    002摸摸自己的脸：“……”

    说真的，他并不怎么期待和这个年轻的人类主神的再度会面。

    海底的藏珠殿内来了两位意外的访客。

    叶既明从内间出来时，和段书绝一前一后，看起来是刻意错了开来。

    尽管走路一瘸一拐，可他却不要段书绝搀扶，只在坐在软垫上时微微嘶了一声，虚托了一下腰，方才坐稳当。

    ……似乎来得不是时候。

    叶既明与段书绝各居一席，前者离池小池近些，后者则主要负责招待娄影。

    叶既明乍看到池小池时，愣了一愣，拿一柄罗扇抵住下巴，啧啧称奇：“你这般顽劣性情之人，又何必生得这副好皮相。老天爷真真不公平。”

    池小池寻思了一下，觉得他是在夸自己，便不要脸地收受了下来。

    二人本就脾性相投，也不用应那些虚头巴脑的礼节。

    池小池八卦道：“你同段书绝闹什么脾气？”

    叶既明哼了一声，举起茶盅来：“叫他自己说。”

    段书绝无奈一笑，娓娓道来。

    原来是前不久，真正的文玉京结束了游历，回到了静虚峰。

    系统对修仙之人的影响终究是有限，无法像在冬歌世界里一样，全面抹去和覆盖冬飞鸿留下的印记。

    在静虚峰赤云子等人的记忆里，段书绝还是文玉京那个颇受宠爱的徒弟。

    出门一趟，文玉京平白多了个徒弟，自是好奇，不过他也没有立即否认，只在间接打听出段书绝的身份与去向后，用静虚秘法传书于段书绝，要他回山一趟。

    段书绝赴了约，并已经做好了被逐出静虚峰的准备。

    文玉京却没有二话，同他比剑，一百招间，伯仲难分。

    他单手背剑，给了段书绝一个评语：“不差。”

    娄影也觉得奇妙：“他认了你这个徒弟？”

    段书绝点头：“是。”

    不仅认了，还意外地投契。

    这一投契，就惹得叶既明不快了。

    他家好端端的一条鱼，原本同他四处游山玩水，好不快活，现在隔三差五被那个便宜师父唤去切磋剑艺，研习剑谱，逍遥快活，留他一人在藏珠殿内盘珠子，气煞人也。

    昨天这鱼好容易回来一趟，还带了价值不菲的礼物，叶既明本打算冷他一冷，谁想赶上了心浮气躁的日子，在榻上翻来滚去，好不难受，段书绝刚一回来，还没来得及放下包袱，就被叶既明拖到了床上，一通翻天覆地的搅弄，要得心满意足，方才昏昏睡去，结果一觉醒来，叶既明越想越觉得吃亏，气得满床乱滚，还没来得及同段书绝好好理论，就迎来了两位不速之客。

    不过，这房内之事就不足为外人道了。

    娄影与池小池对视一眼，打算今日先告辞。

    左右他们已经拿到了通行证，以后想什么时候来都可以。

    客人离去，金玉奢华的藏珠殿内便只剩下了两个人。

    叶既明抿了一口茶，因着气恼，也没尝出什么好滋味来。

    这茶是段书绝此番带回的礼物之一，乃是新摘的上好茶叶，寸叶寸金，用来养一条黑蛇，也不算奢侈。

    段书绝起身，端跪在叶既明眼前：“叶兄。”

    叶既明倚在软枕上，暗自揉腰，打算要让这鱼知道平白冷落自己这么多日的下场。

    段书绝把手搭在他膝头上：“你看一看我。”

    这一声恰好戳中了叶既明心中隐秘一点。

    叶既明睁大眼睛，不敢置信。

    这伪君子何时学会了撒娇？

    段书绝温文尔雅地认错：“昨夜欠叶兄的道歉，如今我全部补上。第一，我已经同师父禀告过了，下山修习剑法，三载后方归还，再由师父检验成果。”

    ……三年不必回山？

    叶既明耳朵竖起，心里添了三分喜色。

    没想到，段书绝落落大方地继续道：“第二，我不该久久不归，惹叶兄这般难捱……”

    叶既明略略变色，耳垂通红，忙唾他：“呸。你当我离了你便不成了？我去外面抱一丛珊瑚来，都比你来得强！”

    段书绝耐心听完叶既明的厥词，垂首笑道：“第三，是在下不好，应当多加修习，精研技艺，叫叶兄早日满意。”

    这话说得甜耳也甜心，叶既明没出息地被哄得眉开眼笑，大咧咧一张胳膊：“知道还不抱我回去？难道还要我走回去？”

    段书绝依言，温驯地抱起他家的小黑蛇。

    蛇性发作起来，是颇不讲场合的，被他一握臂膀，叶既明又不成了。

    黑蛇尾部缠上了段书绝的腰，一圈一圈地绕紧，收缩，像是某种急迫的提醒。

    段书绝却没有把他带上藏珠殿的床铺，而是纵身化鲛，将满眼惊骇的他安置在一丛随波轻动的珊瑚之上，用腔部与他的腔部摩擦之余，笑道：“叶兄眼光如炬，选的地方，果真是好。”

    “唔……”

    尾部交缠，细鳞轻擦，引起海底水纹驳驳，总不免引人遐思。

    ……

    新皇即位三年，天下太平，边疆安宁。

    时惊鸿将军坐镇南疆，贼寇莫不敢犯，而时小将军时停云则依每年惯例，在年前，具表返回望城述职。

    时停云回望城的那一日，新皇率众，出城十里相迎。

    身披枣红披风的时停云远远便望见了那迤逦的仪仗队伍。

    原因无他，仪仗队人人着红衣，地上更是铺着蜿蜒至看不见的天边的红毯，宛如迎亲队伍，瞧得时停云眼眶发热。

    他唤了一声“驾”，策马穿过引路的兵甲，来到仪仗之前百米，便翻身下马，将缰绳交给随行的李邺书。

    习惯了塞外烈风的枣红披风被带着细细雪霰卷起，衬出他挺拔英武的身形。

    久候在此的严元衡只见一匹熟悉的马自军中而出，来人单手握缰，在百米外刹住，奋马昂蹄间，红影一闪，他想了多时的人，便活生生地站在了那里。

    一人望着那宛如十里红妆来相迎的场景，一人却只望着他。

    时停云大步奔来，俯身便拜：“末将参见皇上！”

    严元衡将他的手握了一握：“手怎得如此冷。”

    这话落在旁人耳朵里，是皇上爱重时将军，但很难分清，爱重与爱有何不同。

    拜倒的时停云抬起头来，右眼快速一眨。

    这情态看得严元衡心尖一动，单手执了他的手，往轿辇里走去。

    严家与时家数代至交，皇上、将军更是自幼的情分，先皇与时惊鸿将军便是这样的亲厚，因此百官看在眼里，也并不觉得稀罕。

    唯有执手二人，知道彼此的那份心意。

    一旁同样来迎的严元昭笑眯眯的，折扇打在掌心，发出“啪”的一声脆响。

    坐入轿辇后，时停云搓一搓手：“好大的阵仗。”

    “半年前，你得了一场大胜，挫了突厥那边的锐气，这是你应得的。”

    闲谈间，时停云正欲抬手，严元衡已经先于他抬手，替他拂去肩上细雪。

    他这一抬手，时停云也瞥见了他重重明黄冬装之下，腕上系着的一缕红丝带，心脏微微抽紧。

    他笑说：“皇上怎想起用十里红毯来迎臣？”并不似严元衡的作风。

    皇帝垂了眉眼：“这是六皇兄的主意。”

    时停云果料不错。

    皇帝继续道：“他早知道你会回来，在这时节也不知是从哪里弄来了这许多的红花细蕊，洒在道上，说你三年未返，要隆重些。望城中谁人不知他与你交好，他这般大张旗鼓，也属正常。”

    这等吃味的口气，听得时停云想笑。

    ——闲散王爷严元昭可以有如此大的手笔，造出十里红毯来，而他严元衡，可以令大臣们红衣红翎相迎，自己却只能于明黄之间，系一抹小小的红，想象自己是来迎娶他的妻。

    时停云凑近他：“若是皇上不听元昭意见，如此来迎，又当如何呢？”

    皇帝抬起头来，脸颊微红，直视时停云的眼睛：“严元衡会一人来。”

    这当然是笑话。

    他们已经不是少年郎，不能一匹马就跑到天涯海角去。

    可严元衡却无比认真。

    他总是这样过分认真，把所有的话都当誓言来说。

    皇上十里迎将军，人人称道，当今圣上当真爱重时家，看来时家的辉煌，会与王朝共存，千年长久。

    至于勾栏瓦肆间流传的君臣秘闻，众人也只是听个乐子，并不往心里去。

    当夜，时停云将军未归时府，留宿宫中，欲与皇上畅谈国事，抵足而眠。

    宫中，严元衡为他的时将军卸甲。

    三年未见，他肩上添了一处箭伤，小臂多了一道刀疤，小腿处被马刀横切过一刀。

    每脱下一点衣物，严元衡都会问他这伤疤的来历，哪一年，哪一月，哪一场战役，细细问过后，便俯下身，亲吻他结痂的伤处。

    时停云身子滚热，咬牙隐忍，笑道：“折煞末将了。”

    “这是时将军应得的。”严元衡搂住他的腰身，同样隐忍着控制住手臂的力度，唯恐自己的思念会伤到他，“‘太平待诏归来日，朕与先生解战袍’。”

    纷飞的罗帐前，前来拜访的娄影与池小池只探了个头，就双双退了出去。

    扰人好事，天打雷劈。

    更何况这好事一年也未必有一次。

    二人闲来无事，索性坐在城头瞭望台的飞檐之边，以屋脊上的走兽为扶手。

    他们有着充足的时间，足够他们等看一场皇城的日出。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是护夫的小池，以及鲛蛇场合和君臣场合w

    又吹牛了_(:з」∠)_没能写到大小白，明天和平行世界的娄池一起放出来吧w

    顺便征集一下平行世界娄池相关脑洞，都有什么场合想看呢ww

