    

    李小玉听说上学的回来了，直奔家里。大姐和两个哥哥，正在用冷水洗脸。平时家里喝的水都是从食堂打的，现在食堂给每家人都供应一盆开水，多的没有。

    家里要供应李奶奶泡脚，水剩下的就更少了。

    李小玉借着热水瓶，给哥哥姐姐一人倒一杯温热的井水，三个人喝下后才觉得重新活了过来。

    大姐和二哥分别讲了县城与镇中的现状，都与老鹰山一个样。这可是轨迹，无法改变的，也没人有能力改变。

    因为‘土高炉’而停学，学校里没有上课，所以没有考试。

    斑竹林过了一个有肉有鸡吃的新年，每个人脸上都带着笑，仿佛又回到了刚开始吃食堂的时候。

    五九年，在斑竹林的村民吃肉的时候，如约而至。

    今年的新年没有新衣服，也没有鞭炮，一切都很平静，似乎酝酿着什么？

    新年里不用上工，在食堂吃过饭的村民在晒坝里点上几堆火，围坐在一起烤火和聊八卦，一派新年景象。

    有的老年人衣服下夹一个灰笼烤火，灰笼是用竹子编成，上面有把手，以瓦罐置其中，安放妥帖，大小刚刚好，严丝合缝。

    用烧过的木头或硬点的柴火留下的火炭，放进瓦罐中，外出提着可以取暖，还可以烧花生、包谷、黄豆类的小零食。

    在寒冷的冬天里可是有‘小温暖’之称，村里的老人特别喜欢，走到哪里都爱提一个灰笼，不分男女。

    有的妇女冬天里做鞋子，也喜欢提一个，几个人在一堆，每个人腿下都放一个灰笼，特别暖和。

    李爷爷和李奶奶各有一个，冬天是走到哪提到哪。

    食堂烧火后的木炭多，村里的老人都喜欢到保管室来聊家常，顺带还能给灰笼加点炭，晚上提回家可以烤一晚上的。

    初二回娘家的日子，李家的两个姑姑没有回斑竹林，只是带信说有时间再回来。

    李妈今年也没有回娘家，在年前她就给娘家带信说年后不回去。

    现在都是在食堂吃饭，还能过得下去，她曾给娘家说过让他们做好准备，希望他们能记住她说过的话，后面能安然地度过前期。

    年后的饭是越来越稀，可谓是能照见人影。眼看就要到上工的日子，再这样下去，人心散了，队伍就不好带了。

    李建元去五队找村长，想问问村里是怎么安排的？村长李兴旺，年约四十五岁，正是年富力强的时候。

    找到村长时，他正和五队的队长在一起说话，两人都愁眉苦脸的，不知在为什么事烦恼？

    李建元过去对村长说：“村长，找你商量点事，你有时间吗？”

    “有什么事就在这说，其实你不用说我也知道是什么事？”

    李建元见村长一副我知道你找我啥事的表情，就知道这事恐怕不好办了。

    “村长，我们队里的粮食不够吃到收粮的，怎么办啊？”

    “你们还有粮食能吃到收粮的，我们队里连开春都困难，你给支援点，到时候肯定优先还你。”

    村长一听三队有粮食吃到收粮，立马就张嘴借粮食，现在能弄到手才是最真实的，管他面子不面子的，有得吃就行。

    李建元一听，我是来找你解决办法的，不是来借给你粮食的，借给你了回去还不被村里的老人拔皮啊。

    他见村长都快凑到自己身上来了，吓得立马问也不问了，还是赶紧跑吧！不跑快点，队里的粮食就保不住了。

    李建元跑回斑竹林，马上提着木喇叭大喊“集合”。

    村里人大多在晒坝上烤火，听到集合，很快就围拢过来听队长讲话。

    “叫个人去找会计和计分员，各家回去拿家伙什，今天就把粮食分了，动作快点，不快点粮食就保不住了。”

    村里人一听不快点，粮食就保不住了，马上一窝蜂似的散开往各自家里跑。

    有些不明白怎么回事的老人问李建元：“这到底是怎么回事，你不是去找村长了吗？怎么回来就说粮食保不住了？”

    ”唉呀，都别问了，赶紧的帮忙啊，五队快没粮食了，听说我们能吃到收粮，要来借我们的粮，你们不快点，是真的想让人家给借走吗？“

    ”李会计你来记录一下，今天暂时不以工分为准分，先分基本粮，按人头分下去，要快！“

    李小玉在家也听说了要分粮，李父上班去了，没在家。李妈又去保管室了，兄妹四人拿着家里的麻袋、背篓、箩兜跟着人群涌向保管室。

    按人头分下来，一人分到五十斤毛粮，李家八口人一共分了四百斤，这点粮食要吃到收小麦。

    现在才二月份，要到五月份才能收小麦，平均下来每个月的人均粮，只有十六斤六两的毛粮，可以想象缺口有多大。

    “赶紧的，拿到粮食都回家去藏好了，出了问题我可管不了。今天在食堂吃最后一顿饭，以后都各家在各家吃。”

    “队长，回去吃，家里也没锅啊，怎么做饭？”

    “自己想办法，铁锅没有，瓦罐总有吧，最好趁现在买锅的人不多，明天赶紧的去镇上买，不然以后连瓦罐都没得买。谁也不许出去说分粮的事，要是让我知道了肯定扣他家一个月的工分。”

    李小玉听到可以自家开伙，当然高兴啊！得趁早回去准备，明天就去镇上将家里的东西配齐。

    背着粮食的村里人，都快速地往家里去，要把粮食藏在别人找不到的地方才行，要是丢了，一家人真的怕是要饿死了。

    村子里的混子回村了，现在要更加的小心藏好才行，所有的人都在担心混子会在村子里下手。

    常言道：兔子不吃窝边草，可村里的混子专吃窝边草，真不是个东西，这种人就该被天收。

    李家的粮食被李承继放进了仓房，还在外面加了一道铜锁，从现在起家里就要做好防范，不能让人钻空子。

    李承继见院子连个门都没有，柴房更是简陋得一脚就能踹倒，这怎么能防得住村里的混子？不知现在修房子还来不来得及？

    家里的老弱正是混子下手的对象，再加上宿怨，就更有可能引来混子。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

