    顾毅跑到戴政身边，却见对方已经躺在地上晕死了过去。他用力踹了两脚戴政的屁股，却发现这小子没有任何反应。

    “你是什么人？快住手！”保安指着顾毅，大声呵斥，只可惜他们被石中剑堵在走廊里面，根本跑不过来。

    顾毅咧嘴一笑，他摘下了胸口的木牌，改掉了上面的一个字。

    【这货就是顾毅。】

    顾毅满心欢喜地看着手里的木牌，端端正正地挂在了戴政的胸口，接着他又单手扛起石中剑，朝着两名保安挑了挑眉毛。

    “你们老板不是要你们抓住顾毅的吗？喏，顾毅就趴在这里呢。”

    两名保安愣在原地，他们看着昏迷不醒的戴政，陷入了一片迷茫之中。

    过了没一会儿，另外一队保安跑了出来，他们看见地上的戴政纷纷举起了手里的棍子。

    “就在这里，顾毅在这里呢！”

    “打死他呀！”

    咚咚咚！

    哐哐哐！

    保安队逮着昏迷不醒的戴政一通胖揍，顾毅手撑着石中剑，心疼地摇了摇头。

    不一会儿，他听见停车场里响起了警笛的声音，于是赶紧扛起石中剑离开了现场。

    “不要打了，我是你们的老板，你们眼瞎了吗？”

    戴政捂着自己的脑袋，大声喊叫着，手忙脚乱之中他撞坏了那块符文板。

    顾毅的障眼法终于失效了，保安队员们看见戴政抱头痛哭，立马放下手里的棍棒，扶起了戴政。

    “戴老板，戴老板你没事儿吧？”

    “滚蛋！”

    戴政鼻青脸肿，腰酸背痛，没好气地推开了周围的保安队员。他扶着墙壁，艰难地从地上站了起来，一抬头就看见了一票警察。

    “你就是戴政吗？”

    “是，怎么了？”

    “有人报警说你聚众赌博、行凶杀人、倒买倒卖野生动物，现在请你跟我们走一趟，配合我们的调查。”

    “不，等一下！我要找我的律师。”

    不等戴政反抗，警察已经押着戴政钻进了警车里面。

    ……

    姚玲和张聪待在家里，默默看着桌子上的大白纸，一脸严肃。

    “姚玲，你确定你的占卜结果没有出问题吗？”

    “是的，我算命从来没有错过。”姚玲叹了口气，“顾毅现在生命犹如风中残烛，随时可能毙命。”

    “能查出来是谁要害他吗？”

    “不能，这个人的实力太强了，至少也是和顾毅不相上下之人。以我现在灵力，还没有办法对付他。”

    姚玲无奈地叹了口气。

    顾毅从昨晚消失之后，就再也没有出现了。由于他消失的时间太短，报警都没有用，姚玲和张聪只能先回家等着了。

    咔嚓——

    忽然间，大门响起了开锁的声音。姚玲和张聪全都竖起了耳朵，一脸诧异地望向大门。

    只见顾毅扛着一把大剑走进了屋子里。

    由于剑身太大，顾毅第一次没有把剑抬进来，他换了两个角度，这才把剑弄了进来。

    “你们早。”

    顾毅向二人点点头，接着脱下自己的眼镜口罩，挂在了巨剑的剑柄上。

    “顾大师！”“哥！”

    姚玲和张聪一起跑了过来，围在顾毅身边。顾毅嫌弃地推开二人，眉头紧锁。

    “做什么？”

    “你昨晚离开医院以后去哪儿了？为什么现在才回来？”

    “我在宾馆住了一夜。”

    “你知不知道我很担心你呀。”

    “烦人。”

    顾毅瞥了一眼姚玲，起身走向茶几前，打开了电视机。姚玲还想追问，张聪却拦住了她，伸手指了指那把石中剑。

    姚玲扭过头去，好奇地握住剑柄。无论她单手、双手、反手、正手，都没有办法拿起这把剑。

    “这什么鬼东西？你从哪儿弄来的？”

    顾毅没有回答，而是继续看电视。终于，他调到了新闻频道，上面正好在播放戴政落网的新闻。

    “昨日晚间，又一大型混沌组织头目戴某已被警方抓捕。戴某涉嫌行凶杀人、非法买卖野生动物、商业贿赂、聚众赌博、非法经营等多项罪名。

    据悉，曾有一位不愿透露姓名的热心市民提供了至关重要的线索，直接导致了戴某顺利落网，警方正在进一步调查案件……”

    顾毅眉头微蹙。

    他昨晚报警只是提供了一个聚众赌博的线索，至于什么买凶杀人、商业贿赂之类的事情，他可是完全不知道的。

    难不成，这个戴政是被竞争对手举报了，自己只是起到了顺水推舟、临门一脚的作用？

    “可以啊，顾毅！”

    姚玲走了上来，用力拍了一下顾毅的后背，吓得顾毅差点连年夜饭都吐出来。

    “你干什么？”

    “原来你昨天晚上一夜没回家，是把戴政送进局子了？你是怎么做到的？这也太厉害了吧。”

    “跟我没什么关系。”

    顾毅摇了摇头，新闻里提到的热心市民，绝对不可能是自己。

    “行了行了，你别谦虚了，我懂的！”姚玲大大咧咧地坐在顾毅身边，小手拍了拍顾毅健壮的大腿。

    顾毅浑身一哆嗦，他赶紧夹紧双腿，没好气地翻了个白眼。

    “你手放哪儿呢？”

    “都老夫老妻的了，你害什么臊？”

    “哈？”

    顾毅脸色一红，他扭头一看，却见张聪正一脸尴尬地站在沙发旁边。

    “你到我家来做什么？”

    “啊，不好意思！”

    张聪赶紧捂着眼睛，非常识趣地跑出了顾毅的屋子——他们小两口在里面打情骂俏，自己确实不适合在里面待着。

    “顾哥哥~”

    “别夹着嗓子说话。”

    姚玲撇过头去，嘴巴撅得可以挂油壶了。

    顾毅眉头紧锁，过了好半天才说道：

    “昨天我确实是去教训戴政的，我也确实给警察报警的，不过我给警察提供的线索，最多只有他聚众赌博而已。”

    “你是怎么找到他的？”

    “具体细节就不说了。”顾毅摇了摇头，“我只是觉得有些不安。总觉得戴政倒得有些太快了一点。”

    “这倒也没什么。戴政树大招风，想要他死的人可不仅仅是秩序阵营，想必混沌阵营里面也有不少看惯他的。看这架势，一定是墙倒众人推，有人在背后推波助澜，把他送进去了。”

    顾毅点了点头，姚玲的说法和自己的想法很接近。

    “我们会惹上什么麻烦吗？”

    “你也会有怕麻烦的时候吗？”姚玲双眼放光地看着顾毅，“如果真有麻烦，你直接把麻烦的人全部干掉不就好了？”

    顾毅欲言又止地看着姚玲，他忽然觉得和姚玲讨论这种事情，是一种错误的决定。

    “你没明白我的意思……”

    嘀嘀嘀——

    顾毅话没说完，手机铃声忽然响了起来。

