    出事了？

    苏允弦身上背着的挎包，险些没被楚浩然给扯掉。

    他被楚浩然给强行拽到了后院，最后面的新屋，这不是李轩朗他们搬去的那屋么？

    苏允弦的眉头紧蹙，陷入了沉思。

    “快点，弦弟你还愣着干啥，李轩朗那崽子说，今儿个不打死孟萧也得打断他半条腿！我跟你说，要不是我们家离得远，我今儿个高低我得让我表哥带人来削他！”楚浩然边说着，边急的上蹿下跳的，跟个猴儿似的。

    “李轩朗我告诉你，你个臭不要脸的，今儿个孟萧要是少半根头发，你给我走着瞧！”

    “开门啊李轩朗，开门啊你！”

    人家那屋的大门都在里面反锁上了，指望楚浩然这又是拍门，又是扯着嗓子喊的，顶啥事儿？

    楚浩然急的焦头烂额的来回在门口踱步，他丧着一张脸，带着哭腔的看着苏允弦问道：“咋整，弦弟你说这可咋整，听说白先生之前教过的学生今儿个大婚，他今儿晌午去吃酒席去了。这可咋整啊！”

    “起开。”说着，苏允弦一把拽着楚浩然的胳膊，给他拎到了一边儿上。

    铆足了劲儿抬脚，对准了李轩朗他们那间屋的门，上去就是一脚。

    “娘勒！”屋里不知是谁惊呼一声。

    接着便听到“咚！”的一声巨响，那扇木门被一脚踹掉！

    方才还站在门口嘚瑟的那俩憨货，吓得抱头鼠窜。

    孟萧左右还站着两人，按着他的肩膀，逼着他跪倒在地上。

    “你们快走！”孟萧扭过身子瞅着苏允弦和楚浩然，大声喊道。

    李轩朗嘴里噙着一根甘蔗，吊儿郎当的坐在炕上，大腿翘在二腿上。

    当他看清楚了来人竟是苏允弦和楚浩然时，为之一愣，惊得手里的甘蔗险些没有掉在地上。

    上回茅厕里的教训，可并没让他长了记性，毕竟这可是在他屋，这么多人呢！

    “干，干啥呢，你们光天化日之下闯进我们屋，想干啥呢！”李轩朗瞅了瞅自己身边儿这一派“小弟”，这么多人面前，他这气势自是不能倒。

    苏允弦环视了一眼四周，加上李轩朗，一共是十四人。

    很快，一群人围了上来挡在了李轩朗的身前，将苏允弦和楚浩然二人围了个水泄不通。

    “看不出来，你们仨感情还挺好？既然来了，那就索性替孟萧把余下的这八十个响头给磕完吧！哈哈哈哈哈。”

    “也不瞧瞧自儿个几斤几两，竟然也敢跑这儿来挑衅！”

    苏允弦只觉得自己耳边聒噪的很，这群人可真烦。

    眼看着几个爪子已经伸了过来，手里还拿着一人长的木棍，直生生的就要往苏允弦的和楚浩然的身上抡去。

    说时迟，那时快，苏允弦眼疾手快的抬起脚狠狠地一脚朝着那俩不知死活的身上踹了过去。

    只听一声哀嚎，二人捂着肚子倒在地上。

    一群人蜂拥而至张牙舞爪的挥舞着上来，苏允弦抬眸冷眼一瞥，那些个都是花架式，没一个敢往上凑的。

    这里是学院，他是来读书的，可不是来打架的。

    趁此时机，苏允弦快步走上前去，一把将孟萧给拉起，楚浩然也紧跟在身后。

    李轩朗直接从炕上蹦下来，指着苏允弦高声喊道：“既然来了，那就别想走了！今儿个，谁若是把苏允弦给打倒了，我，我重赏二十两银子！”

    二十两银子呢！

    眼瞧着刘嘉为首的几人挡在门口，各个都虎视眈眈的看着他们。

    对付他们这十几个人，倒不是问题。

    只是，这事若是闹大，他们想继续在这读书，怕是痴人说梦了。

    苏允弦和楚浩然倒也无所谓，可孟萧不行。

    他定下心来仔细一想，接着勾唇冷冷一笑：“区区二十两银子，就想买下他们的仕途，李轩朗，你这算盘打得可真响。”

    苏允弦的这一句话，点醒了众人。

    原本都是血气方刚的少年郎，只顾着逞英雄，可谁会为自己以后去考虑。

    他李轩朗一人高坐在炕上大手一挥，花点小钱，让人替他卖命。

    事实上，真要闹大了，他李轩朗顶多折点银子，对他的仕途，毫无影响！

    “要不这事就算了，好歹咱们是同窗，李兄，这么做，属实过了……”

    “先生今儿个留的功课不少，要不你们先聊着，我回屋做功课去了。”

    ……

    李轩朗气的可是不轻，他指了一圈后，指尖对准了苏允弦：“苏允弦，咱们走着瞧！”

    “走着瞧就走着瞧，谁怕你啊！”楚浩然一只手搀扶着孟萧，还不忘回头对李轩朗叫嚣着。

    就在此时，外面把风儿的风尘仆仆的跑进来高呼一声：“白先生，白先生回来了，都到后院儿门口了！”

    一时间刚刚还在张牙舞爪的这些人，火速往门外钻。

    刘嘉他们本来就跟李轩朗是一个屋的，倒是想跑，也没地儿跑啊！

    白先生走进门时，楚浩然和苏允弦正搀扶着孟萧，一瘸一拐的往门外跑。

    “都跟我过来！”白先生气急败坏的指着李轩朗他们，怒叱一句。

    而今，苏允弦才见识了什么叫做恶人先告状。

    “白先生我也是找他孟萧帮个小忙，举手之劳，你说他，他写的这叫什么诗！卧似绿，卧似透绿，卧似意透达春绿，这是人办的出的事儿么！”李轩朗手里拿着一张信纸，上蹿下跳的高声嚷嚷着。

    确实，够蠢的。

    苏允弦的嘴角扯起一抹，若有似无的笑意。

    先前被苏允弦踹倒在地的王庭深和牛万林俩人捂着小腹蹲在地上。

    “哎哟，我这肚子疼哟，肚子疼死了。”

    “苏允弦可是要把我们一脚踹死啊！”

    楚浩然见状，气恼不已的指着他俩怒声道：“分明你俩要打我们，苏允弦一脚把你们踹开，若不是如此，你俩那两棍子下去，就是不死，估摸着也得在屋里躺上好几日。”

    白先生让别的学生下去找了楚浩然嘴里说的那木棍。

    可他们到了李轩朗的屋里找了一圈，也没找到楚浩然所说的什么木棍。

    连个影子都没有！

    “你说李轩朗按着让孟萧给他磕头，可有证人？”白先生扫了楚浩然一眼，又问道。

