    这里，可不就是上次她和傅寒修发生关系的那个浴池吗？

    此刻回忆起那一晚，她多了几分心有余悸。

    她万万没想到，自己睡的人，居然是逐鹿之巅的帝尊！

    六年前，他们发生关系，她生下了小狐和小尘，六年后，她为了修复灵根，来到国师府，偷取帝王花，一不小心中了太虚竹花粉的情毒，又和傅寒修在这个浴池中发生了关系。

    若说这一切只是巧合，她自己都不信！

    傅寒修下了浴池，没入水中，在白茫茫的水雾间露出胸膛以上部位。

    叶轻染不禁移开了视线。

    “叶姑娘，接下来要怎么做？”

    叶轻染手中攥着一颗丹药，被她攥得紧紧的。

    她的面色一片沉凝，眼底闪过沉重。

    这颗丹药，是整个转移玄蛊的过程中，最重要的一环。

    只要她将这颗丹药丢进浴池中，药效进入了傅寒修的血液之中，玄蛊便会受到刺激，迫不及待想要从他身体里出来。如果她不为玄蛊找到合适的下家，傅寒修将会被发狂的玄蛊折磨得玄力尽失，彻底沦为废人！

    叶轻染不由自嘲一笑。

    上次，她来偷帝王花不成，反而把傅寒修给睡了，这一次还是在同样的浴池里，她却要帮他把玄蛊转移到她的身上。

    果然，因果循环，报应不爽！

    “我再加一味药进去。”说完，她缓缓张开手心，将那颗浑身碧绿的丹药展露出来。

    她的眼底，划过一抹坚定，随即将丹药丢入浴池中。

    丹药入水的瞬间，丝丝缕缕的碧绿色光芒将整个浴池照亮，下一瞬，疯狂朝着傅寒修的身体涌去。

    本来面色平静的傅寒修，忽然浑身一颤，下一瞬，眉峰紧蹙，整个人顿时狂躁不安。

    一股莫名的能量在他体内翻涌，他的周身闪烁出一阵绿芒，随即一阵阵的罡风波及出来，整个浴池空间内狂风大作。

    “啊！”傅寒修忽然仰天长啸一声，身上青筋暴起，一双眼睛猩红如血！

    房间外面的傅二被这动静吸引，来到了浴池中，见自家尊上无比的狂暴，似乎下一秒就会癫狂入魔，顿时急红了眼，捏着拳头跑到叶轻染面前，大声质问她。

    “叶轻染，你到底对他做了什么？”

    叶轻染没有多余的心思搭理她。

    此刻，是玄蛊转移最重要的一环，容不得半点分心！

    她观察着傅寒修的状态，掐着时间。

    傅二闪身挡在了她的身前，隔绝了她的目光。

    叶轻染不由沉了脸色，“滚开！”

    “我不！你给我解释清楚，你到底对尊上做了什么？”情急之下，他没有再喊傅寒修‘大人’。

    叶轻染真想爆脏口！

    这个傅二，特么是个傻逼吧！

    “傅三，将他给我拉走，否则，你家大人要是死了，可怪不了我！”叶轻染的声音带着冰霜的味道。

    傅三顿时面色一变，闪身欺近傅二，试图将他拉走。可是这一次，傅二不打算让步。尊上的状态很是不好，若是让叶轻染继续胡闹下去，尊上会被她害死的！

    傅三对于傅二的倔强也是没有任何办法，一个没忍住，就对傅二下了狠手。

    傅二自然是拒绝的。

    两人就缠打在一起。

    叶轻染见时机成熟，来到傅寒修的身后，将他的右臂从浴池中捞出来，很利索地在他手腕上划了一刀。

    鲜血四溅！

    傅二和傅三都看到了这一幕，两人都忘记了出手，直愣愣瞪大了眼睛！

    “叶轻染，你在做什么？我要杀了你！”傅二以为叶轻染要对自家尊上不利，顿时顾不上其他，发了疯似的朝着叶轻染杀了过来。

    叶轻染此刻正处于生死存亡的关键时刻，哪能允许傅二搅局？

    “滚！”

    她厉喝一声，扬手一挥，一道强劲的玄力直接击中傅二的胸膛，他人被弹飞出去，重重撞在墙壁上，吐出一口血来。

    手腕上被人割了一刀，傅寒修意识回笼了一些，遂远的眼眸侧了过来，看着叶轻染。

    血红的眸子，逐渐恢复清明...

    他正好看见叶轻染用匕首，将自己的手腕同样的位置划开了一个口子！

    她的手腕如同凝了霜雪般，鲜血流出来的时候，简直触目惊心，傅寒修的瞳孔猛地缩成一个点！

    他的心脏，亦是重重一颤！

    下一瞬，叶轻染将两个人的手碰在一起，伤口对着伤口！

    那一瞬间，两人伤口相碰的地方，光芒大盛！

    傅寒修此刻再也顾不上身上剧烈的疼痛，他的心中传来一阵前所未有的钝痛，让他惊骇欲绝！

    他终于想明白了，之前那种不安从何而来！

    他的脸上满是震惊。

    原来，叶轻染根本就没有办法帮他拔出玄蛊！她之所以如此信誓旦旦，是因为她早就想好了，要将玄蛊转移到她自己的身体里！

    这个认知，让傅寒修一颗心沉得没边！

    他如何不知道玄蛊转移这种方法？

    玄蛊转移十分困难。即便在西极圣域，也没有几个人懂得如何操作。即便懂得操作，操作之人必须将玄蛊转移到自己的身上，并且必须是心甘情愿的！除此之外，玄蛊对于新的宿主要求很高，否则会转移失败！

    若是玄蛊转移到了新的宿主，狂躁的玄蛊会对新的宿主进行攻击，造成巨大的痛苦！

    可以用生不如死来形容！

    甚至于，一般人根本承受不住玄蛊狂暴的肆虐，直接死亡！

    正是因为了解，傅寒修此刻心中的恐惧如同百米高的巨浪，将他淹没...

    他无法想象，若是因此失去了叶轻染...

    他想要阻止，可是堕凡的他，玄力尽失，哪里是叶轻染的对手？

    他用近乎绝望的眼神看着叶轻染。

    她，到底为什么要这么做？

    他宁可承受所有的痛苦，甚至宁可去死，也不愿意看她承受任何的痛苦...

    叶轻染紧紧握着傅寒修的手，此刻的她，无比的坚决。

    如果，将傅寒修的玄蛊转移到自己的身上，能得到傅寒修的一个承诺，从而保证小尘小狐不会离开她，这一切也值得了！

    傅寒修沉声开口，声音沙哑微颤，“叶轻染，你到底在做什么？！我命令你，赶快住手！”

    虽然是命令的语气，可是却充满了卑微的祈求。

