    李七夜看着话语间显霸气的枫奕，他不由淡淡地笑了一下，说道：“看来你是很爱戴你的师尊，愿意为他做任何事。”

    　　枫奕缓缓地说道：“我只是一个孤儿，是师尊赐于我一切，有我师尊才有我今日。为我师尊效劳，那是我应该做的。”

    　　“很好，既然你有这个兴趣，那我奉陪便是，走一趟又有何妨呢。”李七夜不由笑着说道，风轻云淡。

    　　“好魄力——”枫奕也显得兴奋，说道：“奇人便是奇人，非我俗辈能比。”

    　　李七夜只笑了一下，看了一眼身旁的御龙童子，悠闲地说道：“你要来走一趟吗？人多热闹，这才有看头。”

    　　李七夜这话一说，让御龙童子愕了一下，他下意识地抬头看了一眼闪电狂舞的大海。

    　　“御龙童子，如果你愿意，我们就来赌一场，三人共赌一场如何？我们到雷区走一趟，谁撑得久，谁就赢了。”李七夜这样一提起，枫奕也没有落下御龙童子，冷笑一声，对御龙童子发出了挑战。

    　　御龙童子目光从雷区中收了回来，笑着说道：“枫奕，你不需要咄咄逼人，我御龙童子怕你不成！不过，今日我不抢这位尊驾的风头，你们之间的切磋我就不掺和了，以免得你输入太难看！等你与这位尊驾切磋能活下来，你我之间再挑个时间地点斗上一番也不迟！”

    　　说到这里，御龙童子向李七夜抱拳，笑着说道：“尊驾乃是奇人，魄力无双，我先祝你旗开得胜，好好打压打压他们索天教的气焰。哼，让他们明白，不要以为自己有靠山就可以目中无人，嚣张霸道！”

    　　“会的。”对于御龙童子的话，李七夜含笑点头。

    　　“好，那我也不为难你，错过今日，你我之间的恩怨再打个时间地点清算清算！”枫奕也懒得与御龙童子纠缠，冷笑地说道。

    　　“我随时奉陪！”御龙童子冷笑一声，傲然地说道：“我倒要看你把你们索天教的仙王之术学了几分！”说着是霸气逼人。

    　　枫奕不理会御龙童子，向李七夜说道：“尊驾，请了。”

    　　李七夜笑了笑，也有兴趣，站了起来，走到船弦边。而枫奕向齐临帝女鞠身，说道：“殿下，弟子告退。”说着随李七夜走到了船弦。

    　　“旗开得胜，打倒索天教！”此时御龙童子对李七夜大喊，说道：“我在此等着尊驾凯旋归来，为你呐喊鼓劲。”

    　　李七夜只是笑了笑，看着雷区，徐徐地说道：“让我们开始吧。”

    　　不过，在李七夜和枫奕还没有开始之时，万古号的船长就大叫了一声，说道：“离船者自负，生死本船一概不负责。”

    　　当然，李七夜和枫奕都当作没听到船长的话，他们也并没有要求万古号要负责。

    　　此时枫奕站于船缘，向李七夜抱拳地说道：“尊驾，在下不自量力，先走一步，我们在雷区见。”话一落下，声如龙吟，身如在龙，瞬间冲了出去，以绝无伦比的速度冲入了雷区之中。

    　　万古号的速度已经足够快了，在一路飞驰而来，可称得上是大帝仙王的速度，虽然说进入雷区之后，万古号的速度是明显慢了下来，但依然是十分的惊人。

    　　但此时枫奕很如蛟龙，天马行空，游走于雷区，他的速度绝无伦比，超越了万古号的速度，此时他一下子冲入雷区，速度之快万古号在短时间之内都赶不上他。

    　　“霸气。”看到枫奕一口气冲入了雷区，不管是对他看得顺眼还是看不顺眼的人，都不得不竖起大拇指，雷区的威力大家亲目所睹，现在枫奕敢独身冲在万古号的前面，独步进入万古号，单是凭这一点的勇气就值得人称赞。

    　　“龙行索天——”看到枫奕独步于雷区，有老一辈大人物看出了他这门功法，不由赞了一声，说道：“这是索天仙王所创的不世仙王之术，步法独世，而且速度绝伦，传言索天仙王曾凭此法在速度上超越了真龙。枫奕能有如此的速度，他是已经得到了这门功法的精髓了。”

    　　就算是不识得这门功法的人也知道枫奕的步法绝世，以万古号现在的速度只怕绝大部份的人都无法超越，但在枫奕却超越了万古号。

    　　“噼啪——噼啪——噼啪——”就在枫奕冲入雷区的时候，一条条如山脉大小的闪电疯狂地抽向枫奕，每一条闪电抽下，可以把一方的大地抽得粉碎，可以把许多修士强者瞬间抽得灰飞烟灭。

    　　“开——”面对这一条条粗大的闪电抽下来，枫奕无所惧，狂吼一声，“轰”的一声巨响，他所有的混沌之气冲天而起，随着铛铛铛的声音响起，一条条法则神链喷薄而出，刹那之间法则织成了金甲，穿在了枫奕的身上。

    　　听到“嗡”的一声响起，就在这瞬间，枫类身上的金甲舒张开了一只只的羽翼，黄金色的羽翼如同仙王守护一样，流动着仙王光环，这样的仙王光环撑开了一方世界。

    　　听到“啪、啪、啪”的声音响起，当这样的羽翼张开之后，仙王光环挡住了疯狂抽下的闪电。

    　　有了羽翼的仙王光环挡住了闪电疯狂的抽打之后，枫奕的速度只增不减，如同蛟龙一样继续冲入雷区。

    　　“化羽金甲，了不起的防御之术呀，帝统仙门就是不一样，一出手便是门门都是仙王之术。”看到枫奕这功法，老一辈大人物不由感慨羡慕。

    　　索天教，一门四仙王，在青洲的百族中是数一数二的传承，威名赫赫，拥有着许多的仙王之术。

    　　当然，这也是枫奕出类拔萃，否则的话就算索天教拥有再多的仙王之术，也不可能轻易地传给一个普通弟子。

    　　当看到枫奕头都不回霸气地冲入了雷区之中，很多人都纷纷望向李七夜，大家都看着李七夜怎么样冲入雷区。

    　　大家都觉得李七夜这一点的道行冲入雷区的话，那就实在是太吃亏了，只怕会在短短的时间之内，都会被闪电劈死，会被烧成飞灰。

    　　在众目睽睽之下，李七夜只是笑了一下而己，此时他一步踏了出去，他一步踏出万古号的时候，他一下子消失了，瞬间他便出现在了雷池之中，下一刻他又一次消失，然后再出现在更远处。

    　　李七夜一步一消失，他走得很从容，每迈一步便是一个很大的距离，他看起来走得很慢，但是速度却比枫奕快很多很多。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”在李七夜踏入雷区的时候，闪电也是毫不客气地疯狂抽向李七夜，每一道的闪电可以把一座山岳抽得粉碎。

    　　但是对于这抽下来的闪电李七夜是视若无睹，只是浮现一个命宫，命宫混沌之气弥漫，宛如是要打开一个世界一样。

    　　“啪啦、啪啦、啪啦……”的声音响起，在李七夜打开命宫的时候，所有劈下来的闪电都被命宫接住了，所有的闪电都消失在李七夜的命宫之中。

    　　“这是什么身法？竟然要比枫奕的’龙行索天’还要快。”看到李七夜快要追上枫奕了，有很多人大吃一惊，喃喃地说道。

    　　“这不是身法。”有老一辈大人物看出了端倪，摇头说道：“这是空间控制，他可以自由地跨越空间，可以说，在他的脚下已经没有距离可言了。”

    　　这个老一辈大人物也的确是识货，虽然他是看不出李七夜这是《空书》的控制空间，但也能看得出来李七夜这是跨越空间。

    　　“这太猛了吧，命宫能挡下闪电，这样的命宫究竟是有多坚硬？”有强者看着李七夜命宫浮现，竟然能挡下闪电，都不由吃惊地说道。

    　　大家都知道，修士是最怕天罚之类的东西，虽然眼前闪电不属于天罚，但它也是属于天地的力量，一旦被这种力量所伤害，是很难治得好的。

    　　现在李七夜竟然以自己的命宫去接这闪电，这是让任何人都想不到的事情。对于修士而言，命宫太珍贵了，更多的人愿意以自己的身体去硬撼闪电，都不愿意以命宫去扛闪电，肉身毁了，还可以重塑，如果命宫被毁了，那就真的玩完了。

    　　“这小子是谁呀，凭着区区的道蛇境界，竟然敢与枫奕决高下，竟然敢行走于雷区之中，这太凶猛了吧。”有不认识李七夜的修士看到这样的一幕，不由吃惊地说道。

    　　“你是消息不灵通了吧。”有认识李七夜的人，说道：“他就是第一凶人李七夜，当然是凶猛了，怪胎一个，无法无天，就是他把东宫世宫痍为平地的，也是他把天凰皇主砸成肉酱的！”

    　　“这么生猛呀，这，这种无法无天的程度，也太凶了吧。”第一次听说李七夜威名的人不由抽了一口冷气。

    　　“这有什么，他曾经在齐临帝家的门口杀了齐临帝家的弟子，还不是什么事都没有，依然是齐临帝家的贵宾。呶，你没看到吗？齐临帝女对他都是百依百顺，说不定他将会成为齐临帝家的姑爷，人家敢嚣张，也是有两把刷子的。”这个修士说道。

