
　　“雕虫小技！”

　　楚天冷笑了一声，索性也不适用水属性能力了。

　　直接一拳对准了这宛如流星一般巨大的土拳。

　　轰隆隆！

　　当碰撞的那一刻时，发出震耳欲聋的爆响！

　　“咔吧……”

　　而那巨大的土拳也随之被楚天一拳瓦解！

　　“也不过如此啊，该我了！”

　　楚天与这名轮回者对了一招后，发现实力其实也就那样，即便自己不开启界王拳的状态下，也能轻松吊打。

　　楚天朝着那人便是虚空一掌推出！

　　遂即，一条金色的巨龙盘旋在楚天的头顶上空。

　　一道极为耀眼的金色光芒，从他的手掌间散发而出，朝着前方那名轮回者击去！

　　顿时，周边产生了巨大的气浪，让那些轮回者们顿时震惊无比。

　　金色巨龙发出清脆响亮的龙吟声，萦绕在那一道金色光芒之上，随着一声轰响，撞在了那人的身上。

　　“噗！”

　　那名轮回者吐出一口鲜血来，整个人也因此而倒飞了出去。

　　楚天随手一枚飞针丢出，狠狠地扎在了那名轮回者的脑门上。

　　“叮！您击杀了轮回者‘贾特思’，获得3500积分点！”

　　与此同时。

　　其他二十名轮回者们满脸警惕的望着楚天。

　　寂静！

　　现场犹如死一般的寂静。

　　这些轮回者们，都不敢动弹一下。

　　直到现在，他们才发觉，原来C级与D级之间的差距是这么的巨大！

　　之前他们想着，凭借人数的优势，将楚天干掉后，他们再进行正常的角逐。

　　可没想到，这场饥饿游戏刚开始不到五秒钟的时间，他们就已经死掉了两个轮回者了！

　　楚天那强大的实力，带给他们极大的震撼！23sk.Com

　　不光是现场寂静了！

　　那些原本吵闹着，很是期待新一年的饥饿游戏的上流人士们，在看到这一切后，也是瞬间愣住了。

　　“天呐！这是怎么个回事？”

　　“这太让人恐怖了，这简直不是人类能够拥有的实力。”

　　“这一切是魔术吗，还是特技？我觉得应该是总统先生为我们准备的一场开场秀？”

　　不少人议论纷纷，众说纷纭。

　　很多人都不明所以然。

　　汤姆斯透过大荧屏看到楚天的表现时，满脸的震惊，“我的上帝啊，他是怎么做到的？他还是泰勒吗？见鬼……”

　　楚天当然不是泰勒！

　　他可是让无限空间轮回者们都忌惮的“皇帝”！

　　那些轮回者们对视了一眼后，下一秒。

　　跑！

　　将近二十名轮回者分别四散逃离开来。

　　“想跑？给我留下！”

　　楚天爆喝一声，双手朝着前方两人虚空一抓！

　　只见那两人的身体正急速的膨胀着，很快“嘭”的一声，炸成了两团血雾。

　　“叮！您击杀了轮回者‘斯嘎尔’，获得3200积分点！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘一giao我里giao’，获得3000积分点！”

　　既然选择了针对楚天，那么也得为他们的行动付出应有的代价！

　　楚天听着耳边响起的奖励提示音，他很是满意的笑了起来。

　　这时。

　　降龙十八掌已经冷却完毕。

　　而他也看向了距离自己不远处的一名光头男。

　　降龙十八掌已经蓄势待发！

　　正当楚天要挥起这一掌时。

　　那光头男忽然停了下来，他转而看向了楚天，嘴角扬起一抹笑意。

　　嗯？

　　难道有诈？

　　楚天眉头紧皱，现在的他有着“死亡感应”这项被动技能，即便是有诈，他也能轻易地躲避！

　　只见那光头男忽然将双手放到了眉宇之间。

　　这招……

　　好熟悉……

　　楚天忽然想起了什么，连忙将眼睛闭上。

　　忽然！

　　一阵极为强烈耀眼的白光瞬间亮起，照耀的所有人都睁不开眼睛。

　　那些观战的名流们看到猛然间散发出的剧烈耀眼的白光，他们的眼睛被刺的出现了短暂的失明。

　　“该死，这是什么情况？难道是转播系统出现了故障吗？”

　　“我的眼睛……好疼！”

　　“总统先生这是在玩什么，这一切都是怎么回事，谁能告诉我！”

　　有人发出疯狂的怒吼。

　　饥饿游戏内。

　　除了楚天和发出这道耀眼白色光芒的光头男以外，所有的人眼睛也是一下子被刺的出现短暂的失明。

　　“皇帝再厉害，一旦失去了视觉，到头来还不是任人宰割的羔羊？”

　　光头男的声音在楚天耳边冰冷的响起。

　　他看着楚天紧闭着双眼的样子，顿时一阵冷笑。

　　然而！

　　下一秒！

　　楚天缓缓地睁开了双眼，“你以为这招可以对付我了吗？太阳拳是吧？”

　　太阳拳！

　　《七龙珠》里的技能。

　　是一个没有杀伤力，只能制造短暂失明时间的技能。

　　还好楚天看过不少遍七龙珠，对于他的手段很是清楚。

　　如若不然，这次恐怕就要吃亏了。

　　“给我死！”

　　楚天爆吼一声，心神微动。

　　嘭！

　　这光头男与之前那两人一样，化成了一片血雾！

　　达到顶级的水属性能力简直强到无敌。

　　那些比自己实力低的轮回者，很轻而易举的就能将其抹杀！

　　根本不费吹灰之力！

　　此刻！

　　全场人都拼命地四散逃跑！

　　对于他们而言，能跑多远就跑多远！

　　能拖延多久的时间，就拖延多久的时间！

　　反正这场饥饿游戏持续两个星期，在这两个星期内，再想其他办法对付他便是！

　　不少人都施展了自己的能力，有的直接飞到了天上，有的直接遁地逃跑。

　　但，大多数人还没有这种能力，只是逃跑的速度比普通人快上不少倍而已。

　　很快，十几个人全部逃窜！

　　只有一人还留在楚天面前。

　　“这就是你的实力吗？的确很强啊！”

　　一道犹如天籁一般的声音忽然响起。

　　声音很冷，也带着浓浓的警惕性。

　　樱花，是她！

　　楚天笑了笑，微微摇头道：“你怎么不逃？”

　　樱花薄唇轻启道：“我想试试看，我能不能杀了你。”

　　“但是你试过以后，你有没有想过，你也可能会死。”

　　楚天并不生气，反问道。

　　“完不成任务，我同样也会死……”

　　樱花面无表情的道。

　　“那可未必……”楚天摇了摇头，“其实，有一种办法……”

　　“你是说让这里的总统更改游戏规则，对吧？”

　　樱花打断了楚天的话，她神情中多了一抹不屑。

　　而楚天则是一脸惊讶的看着樱花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十七章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 