    可能是清晨的原因火车站里的人并不多，只有寥寥几个。

    我在火车站里面来到一个不引人注意的角落坐了下来。

    火车站灯火通明，这也让我悬着的心逐渐平静下来。

    心想今天真是倒霉透顶，白天的时候被抢劫，晚上睡觉都不得安生。

    我这真的是喝凉水都塞牙，吃块糖都能把自己给噎死的倒霉蛋。

    外面的天黑乎乎的，这火车站比较偏，外面的路灯也就几盏而已。

    我不时的转头向门口望去，大约过来十几分钟，那个什么所谓的龙哥也没追过来。

    时间一分一秒的过去，没多大会我就听到广播呼喊，终于检票了!

    我连忙从钱包里把火车票掏出，三两步跑到检票口，剪好票后，进入火车站里面。

    和十几个人一起站在水泥台阶上等待火车的到来。

    从远处传来一阵光亮，紧接着就听到火车的鸣笛声。

    呜呜~

    轰隆~轰隆~鸣笛声过后就听到火车车轮，跟铁轨撞击的声音。

    等快要到站点的时候，火车的速度逐渐放慢，最终稳稳的停在火车站。

    我也急忙寻找属于我的车厢，这辆火车可不短，最终还是在火车站的工作人员的指引下才找到卧铺车厢。

    上车后，便开始寻找起我的座位号。

    没多一会我就找到了，躺在卧铺上心中不由感慨，老天爷还是可怜我啊！

    让我买到一张卧铺，不然还不得累死我。

    这辆火车卧铺是一个小房间一个小房间的，小房间一共有四张床位，我的床位不偏不倚正好在下面。

    众所周知下铺永远比上铺要好很多。

    我听别人说上铺闷气，还是下铺好通风。

    说实话我这也是第一次坐卧铺，火车上坐过几次，可坐的都是硬座。

    要不是陈道长给我报销车费，我还真舍不得。

    话说他能把被抢的五千块钱给我报了吗？

    可转念一想这老孙子，能给你报销车费餐费都已经是奇迹了。

    至于那五千块钱是想都不用想，那是根本就不可能的事。

    将鞋子脱下躺在床上，就开始幻想到苗疆会发生的事情。

    没办法我就是这样总是爱胡思乱想。

    现在这个四人小间就只有我自己，比较冷清，不过这样也好，因为我本就不是什么爱热闹的人。

    过来五六分钟火车哐当哐当的开动了。

    我也就开始闭上眼睛休息。

    可不知不觉间我居然睡着了，当我再次睁开眼睛，发现这个小房间里面的四张床铺居然都躺满了人。

    “我靠，睡死了，睡死了。”吓到的小声喃喃道。

    然后急忙用手去摸兜里的手机，发现还在没丢。

    惊魂未定的我忍不住长舒一口气。

    就在这时我感到腹中剧痛，好似有什么东西要窜出来。

    哈哈！开个玩意，就是想上个厕所。

    我穿好鞋子刚站起来我愣住了。

    我他喵的没带纸啊！难不成让我用手？妈滴，想想都恶心。

    我只好踮起脚尖问我上铺的那个哥们:“哥们，江湖救急带纸了吗？”

    “拿去。”

    他随手从包里掏出一卷纸递给我。

    “谢谢哈！”

    说完我便拿着纸跑了出去，说是跑也只不过是快速的走罢了。

    来到火车的卫生间，我的运气还算不错，卫生间里没人!

    连忙打开厕所大门，进入，反锁然后就开始舒舒服服的上厕所。

    刚拉完，擦好，提上裤子就感到身后阴冷阴冷的。

    这种冷并非是冬天的那种冷，而是渗透骨头的那种。

    根据我N次撞鬼经验来看，这次是毫无疑问，我又他喵的撞鬼了。

