    呼啦啦~

    九十棵顶天立地的神树舞动着树枝，裹挟席卷大半天地的邪火，把楚龙团团包围住，发动猛烈的进攻。

    “卧槽！”

    楚龙经过短暂的错愕，便立即反应过来，撒腿就跑。

    他不是傻子，看到突然暴涨十倍的神树数量，立马就猜出来，自己每斩杀一棵神树，围攻自己的神树数量就会提升十倍。

    接近一百棵神树的围攻，饶是楚龙战力惊人，陷入围攻中也会四面楚歌、危机四伏。

    最关键的是，他每次斩杀一棵神树，就会多上十棵，这种无止境的敌人数量暴涨，完全可以把他活生生耗死。

    现在，他终于明白秦风、柳东圣明明拥有击杀神树的能力，却没有痛下杀手的原因。

    可惜，他此刻才知道已经太晚了。

    轰隆隆~

    神树的神树挤满天地，万箭穿心般射杀向楚龙，这些神树的树枝皆携带着腐蚀性很强的邪性能量，能给修真者带去致命的威胁。

    任凭楚龙战力再强，也是被铺天盖地的树枝镇压住，艰难反抗，打了一会儿，他的脸色变得跟难看了。

    他发现自己哪怕只是打伤神树，也能令其毙命。

    噗……

    楚龙一个躲闪不及，遭到十几棵神树的同时攻击，被狠狠抽向天穹，仰天喷血，在他的身体下面，还有数之不尽的树枝就像魔鬼的手掌，疯狂朝他涌去。

    “焚天斩！！！”

    楚龙在危险时刻，施展天阶武技怒劈而下，化解神树的攻击，结果他用力太猛，又杀死十几棵神树，遭到更多的神树攻击……

    “小子，你刚才不是很狂？继续啊？”

    在楚龙落入凶险万分的处境时，柳东圣一边拖延二十几棵神树的围攻，一边慢悠悠走到楚龙不远处，讽刺大笑。

    “你！！！”

    楚龙气得差点喷出一口血，他刚才的确是太狂了，嘲讽柳东圣和秦风，以雷霆手段击毙九棵神树，导致自己的处境变得无比凶险。

    轰~

    楚龙的愤怒，瞬间就淹没在诸多神树的围攻中，他不得不硬着头皮去抵挡，艰难前行，迈向邪火禁区的深处。

    他才走入邪火禁区，就遭到一百多棵神树的攻击，这让他跟秦风、柳东圣所面临的难度，天差地别。

    “这就是不作死就不会死啊。”

    秦风看了眼楚龙，瞧见围攻楚龙的神树这般凶残，忍不住咂舌。

    嗖~

    就在这时，大量神树的树枝席卷而来，化作一张蜘蛛网，要把他困在原地。

    要是他被困住，就会跟靶子一样，被神树的树枝万箭穿心，射成马蜂窝！

    “哼！”

    秦风见状，挥舞太初神刀劈断神树的树枝，通过战斗，经验丰富的他很快就发现这些神树的端倪。

    他如果攻击神树的树干，大概率会把神树杀死。

    而如果只是攻击神树的树枝，基本上不会杀死神树。

    故此，他便主攻神树的树枝，且战且退，以稳健的步伐走向邪火禁区的深处。

    “原来还可以这样！”

    柳东圣发现秦风对付神树的方法，尝试一番，发现效果出气的好。

    于是乎，他也有样学样了起来，挥舞青龙斩月刀绞杀四面八方的神树枝，紧追秦风而去。

    轰隆隆~

    在他们身后，楚龙也在艰难前行着，相比起秦风和柳东圣的从容，他要多狼狈就有多狼狈。

    “疯子……”

    “希望你的实力跟排名一样强大。”

    三大禁区的外围，一个身材魁梧，身穿白色盔甲的壮汉，用狂热的眼神看向焚雷禁区，在许多修真者的惊呼声中，走向焚雷禁区。

    此人，来自于灵域所有宗门中排在前五，实力仅次于圣地的骨宗，是骨宗的最强天才，更是号称骨宗从古至今，最强的绝代天骄之一！

    他年纪二十，修为修炼到造化中期境界，凭借造化初期境界的修为，斩杀过造化巅峰境界的强敌。

    而他的最强战绩，是凭借造化境的修为与神劫境强者交过手，最后从容离去。

    如此可怖的战斗力，让他成为灵域风头非常强盛的绝代天骄，很多人都认为，只要再给他几年时间，修炼到神劫境，就连两大圣地的圣子、圣女，也很有可能被他击败！

    他目前在造化境是无敌的存在，还未找同境界中碰到过对手。

    故此，他看到疯子凭借造化境界的修为，打破万灵碑无数年的记录，攀登到第一之位，内心喷涌出滔天的战意。

    他赶来万灵墓后，连万灵碑的考核都没有去检验，就直奔此地而来，不仅仅是为了抢夺逆天传承，也想跟秦风交手！

    在屠魔踏入焚雷禁区的时候，也有一道道气息可怖的强者降临，这些强者的修为，大多都达到神劫境，还有好几股超越神劫境！

    这些气息超越神劫境的强者，大部分是荒地的修真者，也有灵域第一批赶来抢夺传承的强者。

    其中，就包括青龙宗五长老为首的诸多高手！

    青龙宗五长老的出现，引起场上很大的骚动。

    因为，五长老的修为已然超越太一境，达到半步圣尊！

    超过圣尊境界，就无法进入荒地，秦浩便把半步圣尊境的五长老派来，这是灵域所有修真者里面，能进入荒地的最高境界了！

    “尔等在此守着，老夫进去一探究竟。”

    五长老留下青龙宗的高手，迈开步伐走向焚雷禁区。

    他也是一位炼体者，可以直接进入禁区接受考核，抢夺传承。

    “管你是什么万古不遇的天才，敢杀宗主之子，你就得死！”

    五长老在知道击杀秦海之辈，是夺得万灵碑第一的疯子，着实被吓到了。

    可也是这个发现，让他坚定了击杀疯子的决心。

    在他看来，疯子展露出来的天赋、资质如此可怖，若是被其成长起来，未来必将成为青龙宗的心腹大患。

    既然他们跟疯子结仇了，那就得趁着其还没有成长起来，将其扼杀在摇篮中。

    轰隆隆~

    青龙宗五长老在万众瞩目之下走入焚雷禁区，引起前所未有的可怖雷霆轰落，他是进入焚雷禁区所有修真者中，目前修为最强的存在。

    引动的雷霆之威，也是最可怕的。

    雷霆的威力，直逼圣尊境！

    一雷破天，轰灭大地，震得整个焚雷禁区都在地动山摇。

    沐浴雷霆前行的五长老，犹如一尊远古荒兽，每一步踏地，都踏出万米地痕，此等气势，足以震灭天地鬼神！

    这，便是半步圣尊境强者的可怕！

