    吃完饭，吴白几人回房间休息。

    “救命，救命啊……”

    他们路过一个房间的时候，听到里面传来隐隐约约的呼救声。

    吴白神识蔓延，透过房门，里面的情况顿时映照在脑海中。

    “大傻，你英雄救美的机会来了。”

    砰的一声！

    吴白话音未落，西门云翼已经一脚踹开了房门。

    房间里，一共四个人，三男一女。

    男的皆是三四十岁上前，身上有气息波动，是武修。

    女的穿着制服，是酒店的服务员。

    女服务员被两个男的压着手臂按在沙发上，另一个男的拎着酒瓶往她嘴里灌酒，嘴里骂骂咧咧的：

    “臭婊子，让你配大爷喝酒是给你面子，真是给脸不要脸，给我喝……”

    女服务员泪流满面，拼命挣扎，可她一个普通人，怎么挣脱得了两个武修的牵制。

    这三个人都喝大了，脸色都成了猪肝色，反应迟钝。

    西门云翼踹开门都冲进来了，他们才反应过来，扭头看来，怒骂道：“你们是什么人，给爷滚出去。”

    “人渣。”唐宝儿俏脸含煞。

    西门云翼大喊道：“放开那个女孩让我来。”

    雷木木柳眉微蹙，人已经掠出。

    一拳轰出，拳光呼啸。

    拎着酒瓶的男子还没反应过来，便被一拳轰飞出去，整个人撞在墙上，骨折筋断，当场昏死了过去。

    这三个人修为并不高。

    雷木木一拳一个，轻松撂倒。

    西门云翼都没来得及出手。

    雷木木将女服务员从沙发上扶起来，安抚道：“没事了，没事了，别害怕。”

    “谢谢，谢谢……”女服务员哭得娇躯颤抖，看样子吓坏了。

    唐宝儿走过去，跟雷木木一起安抚女服务员。

    西门云翼小声嘀咕：“不是说好让我英雄救美的吗？”

    “哥，我和宝儿姐先把她送回去。”

    吴白微微颔首。

    雷木木和唐宝儿送走了女服务员。

    西门云翼看向吴白，道：“看到没，不是我看不起正邪两道，而是他们真的是一群鼠辈。”

    吴白脸色阴沉。

    异族残害百姓就算了，没想人类的势力也在仗势欺人。

    从某些方面来说，这些人比异族更可恨。

    “把他们的修为全部废了。”

    西门云翼点点头，随手打出三道劲气，没入三人的丹田，三人在昏迷中直接被废了修为。

    吴白面沉似水。

    “老吴，你也别太生气，人坏起来可比那些畜生坏多了，这种事我不是第一次见。”

    吴白冷哼一声，转身离开了。

    难怪西门云翼瞧不上正邪两道，实在是他们做得想让人瞧得上都难。

    西门云翼说得没错，人坏起来可比那些畜生更坏。

    看来不止要给异族立规矩，更要给人类的势力立规矩。

    吴白，西门云翼，青鸾回到房间，过了没一会，雷木木和唐宝儿回来了。

    “哥，我刚问过酒店经理，这种事最近这几天时有发生。”雷木木小脸愤懑的说道。

    “时有发生？”

    唐宝儿点头，道：“我听经理说，最近这几天，光是这家酒店就有三个女服务员被欺侮了，而且还有两个失踪。”

    “失踪的那两个，估计是被糟蹋后杀人毁尸了。”

    雷木木怒道：“就这还只是这一家酒店，别的酒店肯定也有这种事，整个天齐市不知道有多少女孩惨遭毒手？”

    吴白脸色阴沉，“都是武修干的？”

    “老吴，你还对人类的势力抱有什么期待吗？”西门云翼满脸鄙夷，“这些都是人类势力干的。”

    “咱们今天到天齐市，可一个异族都没见到。整个天齐市都是人类的势力，你说不是他们干的，还能是谁干的？”

    吴白目光冰冷，深深吐出一口浊气。

    “都早点休息吧，明天上齐云山，除了敲打异族，也该给人类的势力立规矩了。”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白几人起床，来到楼下餐厅，准备吃个早餐就出发。

    可到了餐厅，才发现冷冷清清的，客人少得可怜。

    西门云翼冷笑道：“看来各势力的人马已经迫不及待的前往齐云山了，一群贱骨头。”

    “老吴，于我们而言，能来那是给足了重生村的脸。但是对于某些贱骨头，收到邀请函，对他们来说是莫大的荣耀。”

    几人悠哉游哉地吃完饭，这才出门，前往齐云山。

    齐云山，道教五大名山之一。

    齐云山也被称之为白岳，山倒是不高，五百多米，但面积方圆有一百公里，风景秀丽。

    而此时的齐云山，热闹非凡。

    山顶，群英荟萃。

    宽阔平坦的山顶，高搭天台三丈六，高台之上，异族聚集，黑龙族，青狼族，羽族等都到齐了。

    而高台下面，只是摆放了一排排的椅子，连桌子都没有。

    明眼人一看就知道这是故意的。

    异族所处的高台，比人类各势力所在的地方高出数十米，意思是异族在上，人类在下。

    重生村搞出这么大的阵仗，广邀人类各大势力，结果来了以后只能坐冷板凳，连口茶水都没得喝。

    尽管如此，已经有不少势力入座，还一副很荣幸的样子，真是有够贱的。

    异族的人马，或站，或卧，或盘，聚集在高台之上，眼神轻蔑，居高临下地打量着下面的人类。

    高台之上，还摆放了一排桌椅。

    桌上摆放着水果茶点。

    十多个人蹲坐在桌子后面，品着茶，吃着水果，偶尔交流几句，面色孤傲。

    这十多个人，无一例外，全都是高手中的高手，修为最低的都是神阶下品。

    这其中有重生村的人，有异族化形的强者。

    看来，重生村和异族为了这次的归属大会，做足了准备。

    此时，高台下面，人类各大势力几乎到齐，乌泱泱的，人头攒动。

    高台之上，一个身穿黑袍，须发花白，气息强横的老者缓缓站起身，来到高台边缘，目光凌厉地扫视着下面的人。

    “诸位，老夫乌七煌，来自重生村。”

    “首先，在此感谢诸位道友前来参加归属大会，老朽不胜感激。”

    乌七煌以内息催动声音，声如惊雷，在半空炸响，一些修为略低的武修，被震得脑子嗡嗡作响，满脸骇然。

