    第254章   教授的女儿   

    薮猫以这样的方式来回的舔舐着王威，似乎表示感谢，王威瞧这一个个健壮无比，心里头万分的高兴。

    

    教授顿时傻眼，才奄奄一息的猫，竟然在这个时候突然之间好了，更是让他有些震惊不已。

    

    “这怎么可能？

    这怎么可能一下子变好了，你这小子是不是对这只猫做了什么事情？”

    

    之前教授一直信誓旦旦的说，这些猫根本就没的救了，但是没有想到这两只猫就这么轻而易举的被王威治好了，不仅如此还能够活蹦乱跳的。

    

    想到这教授根本就不信手上前去，粗鲁的把王威拽了出来，不仅如此，他也仔仔细细的给猫检查了一遍，这个猫先前身上的那些病症全都消失了，正是因为这一幕，更使得眼前的这个教授目瞪口呆。

    

    而周边的那些人看着眼前发生的这一片奇迹，心里头更是不知道该怎么说。

    

    “你小子，你小子是怎么做到的？

    为什么会……”   

    眼前的这些人目瞪口呆，根本就连话也说不明白，不知道到底发生了什么事，这些个猫竟然能够安然无恙，这更是让他们匪夷所思。

    

    “刚才是谁说我根本就没有这个能力把这些猫都救回来的？”

    

    本来教授以为这件事情就这么翻篇了，那里知道王威这个小子竟然偏偏在这个时候挑起了事端。

    

    “你小子别以为救了这几只猫就已经了不起了，恐怕这也只不过是你瞎猫碰上死耗子而已。

    你真当是以为我这个教授是非常好当的吗？”

    

    王威听了之后可真当是忍不住的笑了，他根本就没有想要当这种教授的心思只不过是想要救助那些个猫而已。

    

    “难怪，我说呢，明明是一个非常厉害的教授，结果连猫都不能够治愈，看来这种不信守承诺的人真当是没这个资格，没这个能力，也只不过是瞎吹牛皮而已，胖子，走了！”

    

    胖子还在那个地方一脸嬉笑的逗猫呢，转而就听到王威的声音，匆匆的跟在了身后走了。

    

    刚走没几步，那个不大不小的救助站里也发生了一些咆哮以及暴怒的声音，不用去看就知道，肯定是因为刚才的那个教授受了一肚子的气，这个时候正发火呢。

    

    王威根本毫不在意，反而是拉着王胖子在附近兜兜转转好一圈之后，这才跟着一起回去了。

    

    家里的人一直在等待着张兰更是没有什么心思吃饭，这一幕让张燕心里头着急死了。

    

    “张妈，就吃口饭吧，都说了，王哥现在本事大的很，根本就没有人能够欺负得了他，你偏偏在这个时候如此惦记做什么呀。”

    

    张燕走上前去一番苦口婆心的劝说，但是根本就没有什么用。

    现在对于他而言最重要的就是想要等待自己的儿子，回来也无心去听周边的人在那里王八念经。

    

    这一下又一下的，简直是让张燕有些难受至极，而这个时候门外这才传来一些声响，一个人匆匆忙忙的走上前去，这才看见原来是王威回来了。

    

    王威今天心情大好，甚至还非常的高兴，张艳瞧着心里头也算是松了一口气，不管是谁遇到这样的事情肯定是非常着急。

    

    张兰瞧着自己的儿子回来，赶紧赶忙的走上前去一番慰问，同时将其拉到一旁，随后才安心地吃了一顿饭。

    

    哪里知道这大半夜的，外面便砰砰砰的敲响了门，这一阵吵闹，顿时间把周边的那些邻里邻居全给闹醒了。

    

    家里的人也全都醒了过来。

    

    张燕因为嫌弃楼上实在是太热了，便又搬到了楼下住所以他，第1个起身开了门，丝毫没有什么担心。

    

    “谁呀，大晚上的敲个门，到底是想要做什么？

    还让不让人睡觉了！”

    

    张燕一边发着牢骚，一边打开门，突然之间有几个人屹立在自己的面前，而且凶神恶煞的，差点把这个姑娘给吓坏了。

    

    一声尖叫，让所有的人都马不停蹄的跑了出来，把张燕护在了身后。

    

    王威瞧了瞧眼前的这几个人十分的脸生，根本就不认识，而其中中间站着一个凶神恶煞的女人，这个女人的年纪也只不过和自己一同大小之事，板着脸的模样多了几分严肃。

    

    “你是谁？

    这大晚上的来我家算是怎么回事？”

    

    王威摆出一副今天要是不把话讲明的话，就不让他走的模样。

    

    而眼前的这个姑娘根本就不怕，反而是从头到脚的打量了一下。

    

    “你就是王威？

    就是你今天去的救助站，然后大闹一场，就是你把我的父亲气倒的那一刻？”

    

    “你的父亲是？”

    

    这个女人大大方方的直接报出了他父亲的名字，看着眼前的这个王威根本就没有任何反应，无奈之下只好再次点名。

    

    “我的父亲他是救助站在里面的教授，平日里一直帮着救助那些个动物，但是就在今天，却因为你，他整个人都已经病倒了，你说这件事情怪谁？”

    

    怪谁也怪不到他的头上。

    

    王威无奈的摇了摇头，就是他自己技不如人，现在好了，自己比他厉害一些，甚至还有些生气，这要他该如何解说？

    

    “你这是什么意思？

    我告诉你，今天我就是要让你赶紧去我的父亲面前道歉，若是做不到的话就别怪我不客气！”

    

    张燕听了也觉得有些匪夷所思，只觉得眼前的这个人太过强硬了。

    

    “你这是什么意思，王哥根本就没有错，而且你们这个根本就是仗势欺人，你要是再这样信不信，我立马就报警！”

    

    这个小丫头真当是说到做得到，哆哆嗦嗦的从自己的兜里掏出手机，还没有来得及报警，转而自己的手机一下子被人抽走，咣当一声摔在的地上。

    

    四分五裂。

    

    张燕倒吸了一口气，不容易，用了自己的钱买了一部手机竟然被人摔了，这不管是患者谁恐怕也无法接受。

    

    “你竟敢摔我手机？

    你知不知道这个手机对我意义有多么的重你，竟然把我的手机摔了，你赔我的手机！”

    

    张燕十分的激动，却要走上前去好好的与其掰扯，没想到下一秒却被身后的两个人给完全压制。

    

    

