    来长安城不到一天时间，她便先杀宇文席，再杀宇文怀，赵西风，魏舒游，燕洵四人。

    最后潜入皇宫，斩杀魏帝。

    若是叫旁人知晓，定会震撼得无以复加。

    可于她而言，不过是顺手而为罢了。

    明月如盘，高悬九天。

    王语嫣坐在战马之上，与楚乔在远处遥望夜色下的长安城。

    冷风吹着她的一袭长发，随风而动，月光下沐然而立，妩然一段风姿。

    楚乔顺着她的目光也看向了长安城，在她身边微微出神。

    不由地想到她今夜的壮举。

    所杀之人，无一不是大魏高高在上的权贵。

    甚至，魏帝都死于她的手下。

    一开始，当她得知这个消息的时候，可以说是目瞪口呆。

    魏帝那是一国之主，九五之尊，却如同小鸡一般被她随意斩杀。

    可以说是刷新了她的认知。

    “姑娘真是世间奇女子。”

    楚乔看向王语嫣，美目泛起一抹异色，眼眸明亮，说道：“过了今夜，天下谁人不知，谁人不晓姑娘的威名。”

    “天下人的看法对我不重要。”王语嫣淡然平静说道，嘴角微微泛起一抹微笑。

    楚乔捂着嘴嫣然一笑，这副淡然自若的模样可真是一点没变。

    “我们接下来去哪呢？”楚乔站在她的身侧，说道：“难不成要流浪天涯？”

    “大魏无暇自顾，可管不了我们。”站在另一侧的王语嫣开口道。

    嗯？

    楚乔表示疑问，有些不解。

    王语嫣摇了摇头，深深地看了一眼长安城，说道：

    “接下来中原恐怕会乱成一锅粥，我们去燕北。”

    “我要以燕北之地，征战天下，一统南北。”王语嫣比秋水还晶莹的眸子闪过一抹异色，很快又恢复平静。

    她说着拉了一把手中打得缰绳，调转了马头。

    “定北侯燕世城镇守燕北多年，将其经营的犹如铁桶一般，恐怕没有那么好取而代之。”

    楚乔皱着眉头，思索了半响，说出了自己的见解。

    “左右不过是魏帝的一条狗罢了，何须担心。”

    王语嫣眸光璀璨照人，犹如九天之上的明月一般，说道：“燕世城的主子和儿子都死在了我的手上，此次前去，便让他们一家团聚。”

    如此这般，真不愧是你啊！

    楚乔微微感慨，望着王语嫣动人的侧脸，嘴角露出迷人的笑容，道：“原来这就是你来长安城之后的决定吗？”

    “一统河山。”这可真是一个伟大不凡的决定，楚乔眼中浮现出一抹异色，想着那日她说的那个决定。

    “这一次不仅仅是西魏，而是与整个天下为敌，你怕吗？”王语嫣转动目光，轻轻开口道。

    立在月光下，她清冷如月仙，仿佛随时要乘风而去，裸露的脖颈在月光下若凝脂，又似乎象牙般晶莹。

    “魏帝，梁帝等人代表不了整个天下。”楚乔摇了摇头，盯着她认真且郑重地说道：

    “若天下人与你为敌，那我便与天下为敌又如何。”

    说完仰起头淡然一笑，道：“毕竟，我这条命早就是你的了。”

    “好。”

    王语嫣点了点头，扯了一下身下的马儿。

    .................

    一夜过去。

    西魏，皇宫之内。

    一道雍容华贵的女子在大殿之上踱步，看她的神情很是难看。

    一直走来走去，连连叹气，面色愁苦不堪。

    “陛下遇刺的消息，是否封锁？”

    魏贵妃神色焦急，焦急之中带着一抹慌乱。

    一旁的侍卫犹豫了一下，点了点头回道：“皇宫之内已经封锁。”

    “好。”

    魏贵妃轻轻地松了一口气，然后便是神色冷冽地说道。

    “你们到底是干什么吃的，陛下竟然在皇宫之中被人刺杀，你们该当何罪。”

    侍卫一听这问罪之语，立即颤颤巍巍，神色惶恐不安。

    “一定要给我彻查。”魏贵妃深吸一口气，道：“皇宫之中一定还有同党在。”

    纵使魏贵妃如何隐瞒魏帝遇刺身亡的消息，可在有心人的打探下还是一览无余。

    边关。

    天气渐冷，宇文泰身上披着一件裘皮大衣，站在花园当中微微出神。

    他摸了摸胡须，想着自长安城传来的消息，眼眸明暗不定。

    如果消息确切的话，倒是一个千载难逢的机会。

    不过转念想起魏帝老谋深算的那张脸，他有些犹豫不决。

    万一是魏帝故意放出的假消息，那他就坐蜡了。

    “陛下遇刺的消息，是否属实？”

    宇文泰眼底有一抹急切之色一闪而过，语气却异常平静。

    一名儒雅的文士摇了摇羽扇，露出一抹笑意，方才说道：

    “在下听闻那位襄王率领轻骑，已然动身前往长安了。”

    宇文泰抬起了眉头，额头上折起皱纹看着花草，思考了一番，才微微点头。

    “如此，老夫也该动身了，不可让那小儿占了先机。”宇文泰笑着说道。

    儒雅文士一摇羽扇，淡然一笑。

    “依先生之见，此去长安城，老夫带多少兵马合适？”宇文泰眯着眼，看着儒雅文士，那种眼神看得他心中发寒。

    儒雅文士止住了笑意，思索了一会儿，躬身说道：“五千轻骑足以掌控长安，便是襄王也只带了不过百余人马。”

    “嗯。”

    宇文泰闻言点了点头，然后又摇了摇头，说道：

    “五千不够，燕世城那老家伙可是一条好狗，他手握重兵，一定会站在襄王那一边。”

    那名儒雅文士适时的闭上了嘴巴，如今的宇文泰威势一日胜过一日，他可不是杨修。

    他起身走了几步，心中已然有了决断。

    ..............

    三日后，魏帝遇刺身亡的消息轰传天下，天下人俱皆为之震惊。

    同时，襄王元彻与宇文泰率军前往长安。

    这番举动，落在有心人眼中又惊又喜。

    西魏朝中之人惊的是宇文泰居然率领一万大军而来。

    这是赤裸裸的反叛。

    宇文泰与那当年董卓又有何异？

    东边高洋则是大喜过望，魏帝身亡，元彻与宇文泰都陷入到了争权夺利当中。

    这于他而言简直是天赐良机。

    高洋当即将兵十万余，进攻并州，与韦孝宽展开连番大战。

    此时的南梁也准备派军分一杯羹。

    可便在此时，河南王侯景掀起叛乱。

    一时间让梁国自顾不暇，无力北伐。

