    “废话不多说！我宣布此次比赛正式开始！”

    怪人杰克看到台下人跃跃欲试的眼神，将话筒高举喊道：“先生们女士们！拿出你们最大的胆量！来挑战吧！”

    震耳欲聋的声音刚刚落下，一群人便冲出门去找到自己的爱车。

    一辆又一辆带着巨大轰鸣的发动机在夜空中咆哮。

    随着裁判女郎挥舞着旗帜，跑车们犹如离弦之箭窜了出去。

    宋云来到门外，坐在椅子上无聊的看着这群人。

    而黄保定体内的第二灵魂已经有些跃跃欲试，她虽然不会开车，但黄保定原有的记忆与肌肉协调足够用！

    她兴致勃勃钻进车里，不顾副驾驶上杨莹莹惊恐的眼神一脚油门踩了下去！

    “轰隆隆！”

    憋火了...

    黄保定疑惑的又是一脚油门，再次憋住。

    杨莹莹死死抓着扶手，颤声说道：“不行就换我来？”

    “一辆车！有什么不行的！”

    杨莹莹听着黄保定的女人声线起了一身鸡皮疙瘩。

    “轰！轰！轰！”

    跑车终于发动，空气中飘过一阵悦耳的银铃笑声。

    “儿子你怎么跟个老大爷一样，你对这一点兴趣都没有吗？”

    宋卜站在宋云身边点了支烟感慨道：“我年轻时如果有跑车，肯定会成为华国的车神！”

    “他们的车技说实话，挺菜的。”

    宋云早就签到了顶级车技以及那些赛车手的记忆，眼前这飙车赛在他看来没半点吸引。

    一个小时后，跑车的轰鸣再次划破夜空，一辆又一辆车穿过终点线。

    前五的跑车下来都是外国人，第六名出人意外的是黄保定，这让宋云很是惊讶。

    “看来华国的技术一般，我都还没过瘾就结束了！”

    排名第一的白人男子依靠在车旁，搂着怀中的赛车女郎不屑说道。

    “哈哈哈，约翰你说的太直白了，虽然我也是这么想的！”

    “这么多人里挑不出一个对手，我对于这次的比赛太失望了！”

    前五名的外国男人围在一起肆意的聊着天，其余已经到达终点线的华国车手握紧双拳，他们也没想到在家门口被人打败了！

    丢人！

    极度的耻辱涌上心头！

    一个将头发梳成辫子的年轻男生终于忍受不了，站出来喊道：“我们再来一局！”

    “你是刚才的第八名吧？呵，不得不说你胆子很大，我就勉为其难陪你玩玩。”

    第一名的约翰吐出烟头，活动一下身体跨上了跑车。

    其实这群富二代输的并不冤枉，排名前五的人来自国外不同车队，属于职业选手，无论是对于实际的把握还是速度的操控，远超普通人多得多！

    “我也来一圈吧。”

    宋云站出来淡淡说道，他原本想低调的观看，可这些外国人说的话实在过分！

    于是第二次的比赛中，诺大的赛道只有七辆车。

    分别是前五名，宋云以及第八名的年轻人。

    发动汽车，宋云面无表情的抓着方向盘。

    比赛开始！

    宋云一脚油门到底，在众人错愕的目光中迅速占据第一的位置。

    第二名的约翰看到这一幕，握紧方向盘的手青筋暴起。

    加速加速再加速！

    宋云凭借高超的技术已经远远领先在前，就连空中航拍的无人机都有些跟不上他。

    “fk！”

    约翰狠狠拍了一下方向盘，吓得副驾驶的女郎打了个哆嗦。

    “看来只能这么做了！”

    约翰此次获得第一名就是为了脱颖而出，彻底折服这群富二代，从而进行下一步的计划。

    可现在全被宋云搅和了！

    他脑海中想起主人那带着尖刺的鞭子，一咬牙从上衣口袋里掏出一管药剂。

    用嘴拔开保护层，对着自己的小臂狠狠扎去！

    黑色的药剂使用完毕，约翰白色眼珠逐渐变得通红。

    一股股力量涌入全身，在药剂的作用下他的脑子被暂时性开发几个百分比，每一个加速，每一个过弯都显得那样完美！

    这一刻，约翰重生了！

    “该死的混蛋，就让我们来比试比试吧！”

    约翰露出一丝变态的笑容，放在油门上的脚渐渐踩到底。

    很快他的跑车跟了上来，隐约有与宋云并驾齐驱的架势。

    这让其余四个外国人在车里感到了深深的疑惑。

    他们四个人是约翰的老对手了，知道对方行车的习惯以及对跑车的操控。

    而现在约翰就跟变了个人似的，难不成对方在压力中突破了自我，到达了一个新的境界？

    “再快点！再快点！”

    约翰病态的不断在车内叫嚣。

    他已经为那个组织效忠一年多，在此期间他通过组织的力量赢取过无数的荣耀。

    但这就如同双刃剑，一旦完不成任务，巨大的惩罚将等待着他！

    “约翰！跑车速度马上就要超出控制范围了！”

    陪车女郎尖叫喊道：“我求求你踩点刹车吧！我年纪轻轻还不想死！”

    可此时的约翰早已什么都听不到耳朵里！

    他只有一个念头，就是完成主人的任务！

    绝对不能被组织抛弃！

    反观宋云，就没有那么多的担忧，他现在已经到达人车合一的境界，车就是他，他就是车！

    “闭嘴！该死的女人！”

    约翰随手抓起车上的物件朝着陪车女郎脑袋上砸去。

    “再敢多废一句话，我就弄死你！”

    这暴戾的气息使得配车女郎缩在副驾驶上瑟瑟发抖，太可怕了！

    这根本不是约翰！

    眼前开车的男人是魔鬼！

    “第一一定属于我！荣耀一定属于我！你们敢阻挡，就去死吧！”

    约翰眼珠血丝再次加重，狰狞的样子很是恐怖。

    “不管了！一针也是用，两针也死不了！”

    约翰对着陪车女郎怒吼道：“打开副驾驶储物箱，把药剂给我！”

    “约翰...求求你别再用了...”

    “啪！”

    约翰狠狠给了对方脸上一巴掌，他目不斜视瞪着前方，单手抓住女人的头发怒吼道：“不想死就给我！”

    女人吃痛不断流出眼泪，颤颤巍巍拔开保护壳递给了对方。

    “我就是车神！没人可以在我的领域打败我！”

    第二针药剂使用完毕。

    魔鬼正式出笼！

