    十二名半步化神，渡劫死了三个，其余九人逃了，神胎境渡劫死了十九名，这对于三朝八国而言，绝对是一次重大损失。

    陈锋看着大局已定，不再去追剩余的人，那些人已经吓破了胆，不足为患。

    他此时体内的雷劫之力正在肆虐，好在有本源雷符号镇压着，这些雷霆不但没能破坏他的身体，反而还成了本源雷符的补品，逐渐被吞噬掉。

    如今再渡金丹劫，对陈锋的实力提升已经没有太大用处，他的肉身和体内金丹都已经达到了金丹境九重所能达到的最饱和状态，渡再多的金丹劫都没用了。

    以他如今的实力，随时可以突破到神胎境，他却一直压制着自己的境界，想要先冲击金丹终极之境。

    就在他调整自身状态之时，一股强烈的危机感骤然在心中升起，惊得他浑身汗毛竖立！

    陈锋不做任何的思考，也来不及管危险从何而来，他果断取出青铜棺，迅速将自己关了进去，也就是在他躲进青铜棺的瞬间，一股恐怖的力量撞击青铜棺，将他连人带棺一块从天上斩落，重重砸在地上，整幅棺材都陷入了地里。

    “陈锋小心！”

    老刘的警告声姗姗来迟，并非他说晚了，他发出的警告很及时，在楚恒剑斩出那道恐怖剑气的瞬间，他就已经发出提醒，只是那剑气的速度太快了，比他声音的传播速度还要快不少。

    所以剑气先到，声音后来。

    好在陈锋对危险的警觉性极高，而且刚才做出了正确的判断，此时躲在青铜棺里的他并未受伤，有惊无险。

    “带着棺材下葬......不吉利，太不吉利了。”

    李不为看着突然遭难的陈锋，连人带棺材一块入土，第一个念头就是陈锋被下葬了。

    “庞将军，方国师，还请出手保陈锋无恙。”

    李不为很快反应过来，赶紧请两位半步化神出手相助，这二人都是在上次渡劫完之后，已经窥入化神境大门了，实力比之一般的半步化神还要强悍几分。

    他们二人联手，还是有信心能抗下类似刚才那一剑的攻击的。

    “这小子了不得，只要十年之内不夭折，恐怕到时候整个囚龙大陆都无人能制衡他了，当初的选择没错。”

    方国师被眼前的一切所震撼，再次认可了之前陈青所说，他甚至觉得，陈锋以后不仅能成为神剑皇朝的强大盟友，更能成为神剑皇朝的靠山。

    二人同时飞向陈锋所在之地，同时也在警惕着高空中的楚恒剑。

    老刘虽然能凭借着星龙鼎牵制对方，但是却丝毫不占上风，这楚恒剑所修之剑道非常极端，乃是无情之剑，杀伐之剑，为了磨炼自己的剑心，他杀妻杀子杀父母，杀尽挚友和整个师门，换来了强大而又极端的战力。

    刘麟当年就是漏网之鱼，他在那场疯魔般的杀戮之中逃了出来，那场杀戮不仅杀了他曾今心爱的人和整个师门，更是把他的心气杀没了，把他那颗与强者争雄的心杀没了。

    他回到皇城学府，年少时，他就是学府走出去的，归来之后只带着满身的疲惫和绝望，当起了学府的守门人。

    这些年默默修炼，只为了有朝一日能够有机会杀了楚恒剑，还有紫云帝国那位逍遥侯，只可惜境界卡在半步化神不得寸进，只能在绝望中等着寿元耗尽就与世长辞。

    是陈锋的出现给他带来了希望和新生，这也是为何面对陈锋平时的无理和随意，他都能够容忍，甚至对陈锋充满了欣赏和感激。

    他此时恨自己还不够强大，即便手持神器，却还是被楚恒剑压制，对方显然游刃有余，除了与他对战之外，还能分出心来攻击陈锋。

    刚才那一剑如果杀了陈锋，就等于杀了他好不容易觉醒的希望，还好陈锋及时躲进青铜棺之中。

    “楚恒剑，今日我必让你付出代价！”

    老刘不知动用了什么秘法，令自己的气息开始迅速攀升，战力也是开始飙升起来，他周身灵力澎湃，满头花白的头发乱舞，眼中绽放精光。

    然而楚恒剑背负双手，平静站立于飞剑之上，他面色虽有些动容，但是依旧冰冷无情，只见他身后有八柄宝剑流转，剑尖对着剑尖，形成一个缓缓转动的圆盘，只要他意念一动，这些宝剑随时可以飞出杀敌。

    “就凭你，庸才永远都是庸才，即便用秘法燃烧体内神婴换取越级战力，你又能越几级？”

    随着他冷酷无情的话说出，一股锋利到令空间扭曲的气势迸发，仿佛要将这方空间割裂。

    “北玄帝国何时出这样恐怖的化神境！”

    “他绝对不止是化神境一重，这气势至少已经达到化神三重的境界！”

    方国师和庞将军心中大惊，本来看到老刘战力飙升让他们心中稍微安稳了些，可是紧接着楚恒剑释放出来的气息瞬间打破了这份安。

    “快把陈锋带走，他们二人的战斗余威都不是我等能够轻易抵挡的，要是这剑修以此时的状态劈来一剑，你我联手都挡不住。”

    方国师面色凝重，看陈锋迟迟没有自己出来，有可能是被之前那一剑传入棺材里的能量给震晕了？

    正当他想要亲自进入地下将陈锋带出来之时，那口青铜棺飞了出来，陈锋将棺材盖推开，走了出来，此时他的脑袋确实有些发昏，刚才虽然没有被那剑气直接斩中，但是剑气所携带的恐怖能量却将青铜棺斩得巨震不已，险些将躲在里面的他震晕过去。

    “这名化神境比之前遇到的都要恐怖。”

    陈锋心中想到。

    还没等他抬头查看高空中的战况如何，庞将军一把抓住他的肩膀就要带着他跑路。

    “老将军莫急。”

    陈锋认出了大秦帝国这位将军，且从对方身上没有感觉到敌意和杀意，立刻便判断出对方是来帮他的，察觉到对方想要将他带走，他赶紧出声阻止。

    “此时不逃，那人随意一剑就能杀你，留在这等死吗？”

    陈锋看着庞将军脸上的急切之色，知道对方是真心为自己着想，此时方国师也想要说什么，可是还没等他开口呢，陈锋就将手中的棺材盖递了过来。

    方国师一愣，而后面色大变，他想起了之前陈锋给他们两件顶级防御灵器，是为了让他们掩护他，让他能够安全靠近敌人，引雷劫杀敌。

    “你不会又想硬上吧？”

    听到方国师疑问，陈锋咧嘴一笑，回答道：“硬上肯定是要硬上的，以此人的实力和杀心，如果我们此时不配合老刘一起杀他，一旦他老刘战死，你我无论逃到哪，都不得活。”

