    夹杂着些许微弱星芒的药剂被安德烈一饮而下，菲尼、奥罗、安罗娜看着安德烈，眼神里说不出是期盼还是嫉妒。

    不过不管他们如何期盼和嫉妒，药剂都已经被安德烈喝下。

    安德烈喝下药剂后，整个人像极了一只熟透了的大虾，浑身变得通红，头顶还有丝丝白色气体冒出。

    “安德烈！”

    安罗娜惊呼一声，此时的安德烈看上去可不太好。

    “啊！”

    安德烈痛苦地叫了一声，整个人趴到了地上。皮下的青筋开始暴露出来，只不过这次不是青色，而是诡异的蓝色。

    里恩站在一旁，打开着魔力视界看向安德烈。安德烈此时身体里出了经脉里流淌着蓝色的魔力外，其余地方还是没有着魔力。

    这不正常，以往巫师在魔力视界中体现出来的都是一个蓝色的人形，也就是说他们身体的每一处都充斥着魔力。

    变化还在继续，安德烈体内的魔力脉络越发的粗壮，直到打到一个临界点一根魔力脉络突然爆开来。

    “啊！！”

    安德烈爆发出了比刚刚更痛苦的惨叫声。

    “安德烈，你没事吧？”

    菲尼和奥罗一起呼喊道，而安罗娜此时则急切地看着里恩。

    “放心吧，他没事。”

    里恩看着安德烈，他整个人现在已经有了差不多百分之七十已经被魔力渲染，而且魔力还在以极快的速度渲染着剩下的部分。

    在魔力渲染完成后，安德烈在里恩眼中就变成了一个散发着蓝色的人形光球。

    “主人，请求你帮帮安德烈吧！我···”安罗娜顿了顿，抿了抿嘴，艰难地说道，“晚上我可以···”

    “咳咳。”里恩突然想到了查看安罗娜梦境时看到的景色，突然稍微脸红了一下。

    说真的，两辈子四十多岁，早就晋级为大魔法师的里恩除了在电脑手机上见过此等景色外，还真没真实见过呢。

    “放心吧，安德烈的魔力应该已经觉醒了。”里恩挥了挥手，淡然地说道。

    好似回应里恩的话，安德烈一改惨叫，开始呻吟起来。

    只不过这声音几个人听着越来越怪异就是了。

    听了一分钟的呻吟后，安罗娜满脸羞红，不断喘着粗气。菲尼和奥罗两人也有些害羞，里恩更是一脸无奈。

    “额···”

    里恩刚想说话缓解一下这尴尬的气氛，一股莫名的波动就开始席卷整个帐篷。

    “不好，魔力暴动！”

    里恩瞬间就想到了，安德烈刚刚接触这股庞大的魔力，根本没有能力掌控它，所以会对周围的环境造成破坏。

    “这是···真的！”

    安罗娜看着一个又一个炸开来的玻璃杯，愣在原地呢喃道。

    而菲尼和奥罗此时已经抱在一起哭了起来，他俩是今年才送过来的。两人刚满十一岁，就被宣告再也成不了巫师，难免有些灰心丧气。

    此时突然有一位哑炮前辈在他们面前觉醒了魔力，这让他们突然觉得这世界还有希望。

    里恩面无表情地看着自己的杯子一个接着一个的炸开，心里却在盘算着等会儿如何治理一下安德烈。

    安德烈此时整个人也是有意识的，感受着自己体内的魔力，他笑的嘴都裂到耳朵根子了。

    这会儿的他只想放声大笑一场。

    本来他已经放弃，已经冷静地等待着自己被消除记忆的时间来临，就好似等待着行刑的犯人。可谁知道，在临上刑场的前一刻，里恩突然降临，给他带来了希望。

    “主人，安德烈向梅林发誓，永远忠诚于您。”

    清醒过来的安德烈瞬间跪到了地上，洪亮地说道，好似这样才能让里恩明白他的忠心。

    看着正在想自己表忠心的安德烈，里恩把自己心中盘算出来的各种整治安德烈的计划一个个删掉了。

    不就是碎几个杯子么，不妨事。

    手一挥，一个恢复咒就被里恩用了出来，满地的玻璃渣开始缓慢飘起，回归到了它原本应该在的位置。短短几秒钟，所有碎裂开来的杯子全部恢复原样。

    安德烈跪在地上，低着头，真好奇为什么里恩没有回复，突然就在余光中看到了飘起的玻璃碎片，这才意识到自己好像是闯了大祸。

    不过即便是再给他一次机会，安德烈肯定还是会选择闯这个祸。

    “好了，就别跪着了，先起来吧。”

    说着，里恩看了下时间。

    五点三十七。

    “五点半了，我们先离开这里。等到两位看守巫师醒过来发现你们没了，一定会出来寻找你们的。”

    “那怎么办！”

    安罗娜有些焦急地说道。

    之前他们逃了好几次，全都被抓了回来，已经有心里阴影了。

    “不用担心的，安罗娜姐姐，大不了···”

    说话的菲尼有些迟疑，然后好似是想到了什么似的，脸色难看地说道：“大不了再来一次幻影移形。”

    可怜的小家伙，看来幻影移形给他造成的阴影有点儿大。

    “先出去吧，我先把帐篷收起来，然后我们就走。”里恩说着，“我不会限制你们的人身自由，但你们暂时还需要跟在我的身边。”

    “我估计那两位看守巫师也不会向家族回应，毕竟家族知道了，肯定要治他们一个看守不力的罪名。”

    “所以你们熬过这两年就好了，而且我最近也需要再赶几支药剂出来。”

    里恩看着已经拥有魔力的安德烈，眼神里闪烁着强烈的求知欲。

    “安德烈，给我一点儿你的血液，然后等安定下来后，把你服用药剂后的一切感受全部写出来。”

    停顿了一下，里恩继续说道：“这有关药剂的改良，毕竟你的弟弟妹妹们也需要这支药剂。”

    果然，这话一说，安德烈瞬间答应了下来。

    “放心吧，我一定写出来，少于一万字您杀了我。”

    安德烈把自己的胸脯拍的“啪啪”响，这小子这会儿拥有了魔力，感觉自己整个人都飘飘然了起来。

    几人走到帐篷外，看着帐篷再一次自己折叠好，被里恩收进无痕伸展袋里。

    “好了，我们先离开这儿，手拉手站好。”

    不知道是有意还是无意，这一次伸出来拉住里恩的手，是安罗娜的。

