    晚云不由笑起来，在他肩上打一下。

    久违的温存，如同药瘾。二人相拥着，久久不愿分开。

    “阿兄这些日子好么？”晚云靠在他怀里，问道，“路上可顺利？”

    “顺利。”裴渊抱着她，放她在炉子边的榻上坐下，自己挨在她跟前，道，“只是事多了些，启程晚，故而现在才到。”

    “阿兄出来这么些日子，前线可无碍？”

    “出不了岔子。黄河封冻时他们攻不过来，已然错过了最佳时机。如今天气回暖，冰层渐薄，他们要过来就更困难了。有三郎在后头盯着，若只是照旧的打法，出不了大事。”

    晚云点点头，“三郎在河西之事还保密着吧？”

    裴渊笑了笑，“他如今跟你们皇城司的人似的，神神秘秘的。只能出主意，不能露脸。发号施令只能靠舒雅去做，他自己反倒成了个幕后军师。”

    “别说这些了。”他实时断了她讨论正事的念头，顺手拿起一块毛毡，盖在晚云膝上，问她：“你如何？过来时顺利么？”

    “亦是顺利。”晚云眨眨眼，“不仅顺利，还长了些见识。此前在鄯州时，听闻河西打通天山南边且末、典合二城的商路，叫天山北的高昌黯然失色，如今河西的富庶已不能同年而语。我起初以为此言多是夸张之词，可这几日一路上看见路不拾遗，夜不闭户，才知道所言不虚。”她说罢，笑着看向裴渊，“大将军果真有治世之才。”

    裴渊看她真诚的脸，面上的神色虽十分淡然，唇角却深深弯起，显然对这番吹捧颇是受用。

    “还有什么好听的，”他从旁边案上拿起一只杯子，一边倒茶一边说，“再说来听听。”

    “阿兄想听？那边多了。”晚云笑道，“我在路上的时候，在茶肆里听跑堂说，阿兄为了河西操心忙碌，日理万机，忙到竟连自己的终身大事都抛在了一边。还说当初阿兄在京师时曾被指婚，那戎人公主千里迢迢地追到河西来，陪了阿兄三年。可阿兄为了河西百姓，却让人家独守空房，一心扑在政事军务之上，着实让人动容。阿兄不知，茶肆的跑堂说起这事，对阿兄很是敬佩。毕竟那公主生的美颜，又十分能耐，阿兄竟能如此镇定，莫非是吃了斋，入了空门？”

    裴渊将倒出来的热茶放在晚云面前，看着她，意味深长。

    “哦？”他说，“你倒是打听得明白。究竟是哪家茶肆的跑堂，竟如此见多识广，连我也想见上一见。”

    “那茶肆我可不能告诉阿兄。人家只是个做小本买卖的，哪里经得起大将军的眷顾？更何况，这故事我在鄯州都听过，那跑堂不过将我的消息确认一边罢了。”晚云道，“听说阿兄还特地新建了一座城池，将她和族人全都安置了下来？”

    “正是。”裴渊道，“那城池，名叫和戎城，我许她当城主的权力，她替我好好管束族人，偶尔到我都督府来复命。云儿，我与她的来往只是如此。”

    晚云不以为然：“可人家若不是这么想，可如何是好？”

    “人家未对我说她的想法，我又怎知她是怎么想的。况且，不是有你代劳了么？”

    “我？”晚云讶然，“我如何代劳了？”

    “你不是已经自称主人家？”

    晚云撇撇嘴角。

    就知道什么都瞒不过他，陈录那小子必定日日跟他传信了。

    “我做错了么？”她讪讪道。

    “不仅没错，而且对的离谱。”裴渊微笑，揉揉她的头发，目光深深，“云儿，你仍似从前一般将我的家视为你的家，是么？”

    晚云的脸一热。

    “那是阿兄答应我的。”她说，“阿兄说过，你的就是我的。”

    裴渊笑出声来，烛光明亮，他的眼眼睛似泛了一层光。

    晚云还想再说，却被他再度拥在了怀里。

    “云儿。”他的双臂紧紧，声音低低，“我知道你有你要做的事，也知道你不会总留在我的身边。只求你将来无论遇到何事，都不要再像从前那样将我抛开，好么？”

    晚云怔了怔，酸涩涌上心头。

    这是裴渊第一次这样对她说话。从前，她这受万人景仰的、高高在上的阿兄，即便在她面前，与她两小无猜互相打闹，也总有自己的矜持和傲气在。而现在，他放下了一切骄傲，恳求她，让她不要离开自己。

    就像多年前，晚云扯着他的衣角，求他不要抛下自己一样。

    王阳曾说她傻。

    而现在，她知道，裴渊和自己一样傻。

    他们都一样。

    裴渊等了一会也没有等到她的答话，却只听到胸前传来些许轻笑。

    他一愣，跟她稍稍分开，只见她抬起头来，果然笑眼弯弯。

    “我与你说正事，有甚可笑。”裴渊不满。

    “我若是不答应呢？”她问，“阿兄又当如何？”

    裴渊看着那亮晶晶的眼睛，心中一动。

    他捏捏她的脸颊，道：“还装。那所谓我终身大事抛在了一边，究竟是拜谁所赐？”

    晚云道：“阿兄要我负责？”

    “不应该么？”

    晚云望着他：“那阿兄要我如何负责？”

    烛光下，她的长睫翕动，温柔而撩人。二人挨得很近，裴渊能触到她那清浅的气息，熟悉的味道，带着说不出的甜。

    裴渊抬手，捧住她的脸，俯下。

    吻落在她的嘴唇上，是久违的柔软。

    晚云似不甘示弱，随即环上他的脖子。

    气息交缠，二人相互探索着，拘谨渐渐退去，似乎干渴了许久的人，找到了期望中的甘霖。

    裴渊的手臂忽地锁住她的腰身，追身上去，将她放倒在榻上。

    晚云的心砰砰直跳，彼此的呼吸急促地此起彼伏。

    不知是否炭盆烧的太旺，她的后背沁出了汗。

    在昏暗的光影中，她看见裴渊迷离的眼，呢喃着一声“云儿”。

    她深吸一口气，正要鼓起勇气迎上去，忽听一阵敲门声，楼月在外头喊道：“师兄吃饭了！再不来，饭菜要凉了。陈录说常晚云也没吃，一起来吃些吧！”

