    “是不是因为他？”小皇帝双眼发红,俊脸之上满是怒容，哪还有方才的冷峻沉着,更别说什么帝王威严了。

    韩致远眼见着小皇帝被气得失去了理智，还不怕死的完全无视之，反而低头关切的看向怀里的小哭包,“没事吧？有没有伤到哪里？”

    “没……没有，”小哭包一没武功,二没搞明白皇帝生气的点。他只是觉得作为一个下人,端茶送水这不就是他的本职工作吗？尤其是尊贵无比的皇帝驾临，更是怠慢不得,毕竟就算他再无知也知道现在的小皇帝不比以前那个会对他家王爷撒娇耍赖的小皇帝了啊。可他还没搞明白是怎么一回事就在王爷的怀里了，而且皇帝的眼神简直可怕到他的双腿都不由自主的打颤了。

    见小皇帝双眼愤怒的指着自己质问王爷,小哭包忽的觉得,这剑拔弩张的对峙难道是因为自己吗？“呜呜呜……王…王爷，我不是有意的,我没有打扰皇上的意思……”一边慌张的哭着就要挣扎着跪下去。

    韩致远一把拉住他的手腕，“不是你的错，下去吧。”

    韩致远护犊子的模样简直刺得小皇帝睁不开眼,不是他的错？冲撞龙颜那可是死罪！还有,他这是默认了吗？默认他是因为这个小贱人所以才对自己那么冷淡？那他对自己说的那些话算什么,他对自己做的那些事又算什么？

    自控能力一流忍耐力一流演技一流，又如何？加之被韩致远故意晾了好几天，于是乎，面对这种情况的小皇帝也是分分钟失了理智。

    “给朕滚出去！”

    韩致远只见噌噌飞来两个不明物体,目测是坚硬的瓷器一类，目标直指身前的小哭包，韩致远想都没想，揽着小哭包就又是一个漂亮的旋身，都不带躲的，直接用自己的后背迎上去。

    “嘶~”疼。这套路，简直标点符号都不放过的，韩致远也是服了自己了。嗯，下手够重。

    “啊~王爷，”小哭包可是被吓坏了，本来胆子就小又爱哭，这下可是吓得分不清东南西北了，慌乱间也忘了什么尊卑身份的，抱着韩致远的手臂一个劲的紧张啊“王爷您没事吧？呜呜王爷，我去找大夫！”说完就要慌忙冲出去，完全忘了屋里还有一尊更大的大佛。

    韩致远赶紧安抚，“我没事，你先出去，听话。”小哭包担心得要死，可一抬头就见皇帝像是要杀了他的样子，顿时浑身一抖，又见韩致远神色坚定，这才慌慌张张的冲出门去。

    “韩忠忻，”小皇帝双眼冒火，“你把朕当成什么了？当着朕的面就跟他卿卿我我，你根本没把朕放在眼里对不对？”

    韩致远微微皱起眉头，“皇上怎可随意污蔑人？他是臣刚认的义弟。”韩致远一副‘那是我弟别侮辱我们纯洁感情’的模样。

    “我不相信！”小皇帝冷声道。

    呵呵，说实话你不相信，假话你倒是信得很。

    韩致远皱眉，“臣不明白，皇上到底在无理取闹些什么？现在的一切不正是皇上想要的吗？”韩致远突然自嘲一笑，“甚至就是臣这条命，也随时恭候着皇上来取。”

    司马锦霖只觉得心口一痛，仿佛胸口被插了一把无形的利刃，疼得他身体都止不住颤了几下，他无理取闹？居然说他无理取闹？然而，还没等他开口，就听韩致远继续道：

    “其实皇上根本不用这般心急的，臣说过会在皇上十八岁生辰之前归还所有特权，做回臣的平王，臣说到便会做到。臣原本以为，经过那段时间的相处，皇上至少对臣有那么一丝的情谊，或者一丝信任，却不想，终究是臣妄想了。”

    司马锦霖目瞪口呆，委屈的不是自己吗？怎么他还委屈上了？

    “我只是拿回属于我的东西，”小皇帝咬牙，只觉得韩致远一句句话都像插到他心脏的刀，但还是忍不住做最后的挽留，“你依旧是摄政王，等我亲政之后你也还是那个一人之下万人之上的平王，这样有何不好？”小皇帝说着，眼里已经有了几分祈求，这已经是他最大的让步了，要知道，原本他是计划将韩致远彻底抹除的，“皇叔，我们回到以前那样好不好？”

    此时的小皇帝不否认，他的内心已经有了这个人的影子，发现自己非这个人不可的时候就萌生了这样的想法，而被韩致远晾了几日之后，更是确定了这样的认知，而刚才目睹到的一幕，则是直接刺激得他失去了理智，小皇帝清楚，摄政王在自己心中的位置，可能比自己想象的还要重要。

    所以只要韩致远像以前那么对他，他可以放弃他算计了多年的计划，虽然只是一步之遥他便可彻底搬倒摄政王这可遮挡了他多年的大树，但是他可以放弃，只要韩致远愿意。

    然而，司马锦霖只见韩致远自嘲一笑，“一人之下万人之上？如今的臣已是刀俎鱼肉，又何须等到皇上亲政？”

    “韩忠忻！”小皇帝被气得身体直颤，“你到底要朕怎么做？”

    “这话该臣问皇上，臣为鱼肉，生死都在皇上一念之间，还敢妄想那些虚无缥缈的东西吗？以前的臣不就是太天真的去妄想根本不可能的东西才落得这个下场吗？”

    “好，很好，韩忠忻你很好，”身为一国之君，一而再再而三的放低自己的尊严，再三的忍让已经够了，“你不要后悔！”

    “臣别无选择。”反正我怎么做都是你逼我的。

    “好，你别无选择，朕便替你选择！”小皇帝血红着双眼吼完便一甩袖冲了出门，那架势怕是要将摄政王府夷为平地的。

    待小皇帝一走远，韩致远一口老气吐出来，演戏也是个体力活，劳心劳力不说，精神也是种折磨，赶紧一大杯茶水灌下去，还好小哭包送来这壶没被小皇帝砸了。

    韩致远估摸着小皇帝稍后的动作必定是疯狂而迅速的，因为暴怒中的人总是会做出冲动的事。而冲动人做的冲动事，又往往令人出乎意料，虽然韩致远已经为此做足了准备，但也不好说暴怒的小皇帝会做出什么意想不到的事来，所以他必须尽快做出安排，包括原主的死忠部下，包括小哭包，甚至整个摄政王府的人。

    第二日，风平浪静，仿佛什么事都没有发生过。摄政王依旧以身体不适为借口拒不上朝，而皇帝也一如既往的上朝下朝，但稍微有点眼力见的人便可发现，高坐上的那位隐藏在眼底的阴郁之可怕，就是低着头都能感觉到从上方散发而来的压迫，无端的让人喘不过气来，仿佛暴风雨前的宁静，压郁又阴沉。

    直到深夜，突然一阵窸窸窣窣的脚步声划破寂静的夜空，而后便是一阵排山倒海般的压迫感从皇宫掠夺而出，眨眼占据整个皇城。

    或有不明情况的狗儿乱吠一阵，但眨眼就被那恐怖的阵势吓得缩回了狗窝，再不敢露出头来。

    这次是真要变天了，所有人紧锁门窗还是觉得阵阵寒意袭来，那声音一直持续很久，直到诺大的摄政王府被里三层外三层的包围起来才慢慢静下来，但此时那种无形的压郁感，却是完全叫人喘不过气来。

    当禁卫军统领带着三千精锐及数十位高手出现在韩致远面前的时候，韩致远正坐在摄政王府正厅主位上，慢悠悠的喝着茶，一副惬意模样，甚至面对冲进来的一群人，韩致远眼皮都没抬一下。

    面对如此镇定自若的摄政王，即便是禁卫军统领，带领那么多高手及禁卫军，心里还是难免在打鼓，实在是这尊大佛太不好惹，要知道，摄政王不仅仅是位高权重的摄政王，他还是杀敌无数的战场神话，更是天下数一数二的高手。

    但有那么多高手在，底气毕竟又强了几分，况且如今的摄政王早已不复当日，于是，禁卫军统领咬了咬牙跨前一步，对着主坐上神情自若的人高声道:

    “摄政王韩忠忻接旨！”

    韩致远淡定的翘起二郎腿，然后端起一杯茶，悠悠的看向堂屋中央一群人。据他记忆所知，堂下这一群所谓的高手，甚至包围王府的几千人当中，至少三分之一是韩致远的人，当然，现在不是了。

    禁卫军统领见韩致远完全无视他，甚至圣旨都敢无视，反而一副淡定模样居高临下的扫视着他们，心里顿时闪过一丝紧张，但面上却一沉，而后再次高声道:

    “摄政王韩忠忻接旨！”

    “吸溜～”摄政王喝茶的声音简直像是拍向他的一巴掌，可还没等他发怒就听摄政王不轻不重道，“念吧。”

    念吧？禁卫军统领差点一个趔趄，但是摄政王这一出声，气场瞬间弥漫整个正厅，再看一旁低头不敢直视的几位高手，禁卫军统领咬了咬牙，开始念圣旨。

    韩致远面带笑容，边听边喝茶，不用想都知道，无非就是摄政王这些年什么擅权自重啊，结党营私啊，欺君罔上，大逆不道罪该万死之类。然后皇帝念及他们韩家一门忠烈为大爻立下过汗马功劳，而大逆不道的韩致远曾经也为大爻几次征战沙场，所以将功补过，不追究其他人的责任，但是韩致远却被剥夺一切封号贬为庶民，同时打入天牢等候审讯判决之类。

    韩致远不动声色的挑眉，这小皇帝搞什么鬼，还以为是赐一杯毒酒或是赐一柄短剑让他自行了结之类的，怎的不按套路出牌？难不成，他还想亲自送自己上路不成？

    有意思了，韩致远无端的扯出一个高深莫测的笑容来，倒是吓得堂下众人不自觉的往后退了两步，却不想，摄政王突然站起身来，就在他们全神戒备的时候，只听摄政王淡淡道:

    “走吧。”

    众人一僵，竟是自动给他让出一条道来。如今诺大的摄政王府空空如也，除了韩致远再没其他人，他真正的孑然一身了，所以自然没什么担心的，无论小皇帝出什么招，相信韩致远都能应对。

    实在是期待啊，期待这个记忆回归的时候，魔王又会是怎样的魔王，韩致远突然发现，他对魔王的态度似乎在慢慢发生着转变呢。

    作者有话要说：小剧场

    韩致远:无理取闹！

    小皇帝:朕哪里无理取闹？

    韩致远:你哪里不无理取闹？

    小皇帝:朕就无理取闹了怎么样！

    韩致远:……

    小皇帝:说，你要朕还是要这个小贱人？

    韩致远:……

    小皇帝:要他是吧？他哪里比朕好？他有朕好看吗？身材有朕好吗？身份有朕尊贵吗？你说他哪里比朕好？

    韩致远:……无理取闹。

    小皇帝:朕哪里无理取闹了？

    韩致远:你哪里不无理取闹？

    小皇帝:……是他还是朕，选一个，不选朕杀了他！

