    盘族陨灭之前，不要说小小的一界。其麾下附属种族无数，归附的强者更是不知凡几。然而，如今的盘族除了数千遗民，根本没有任何族人。眼前这些人，虽然现在是凡者，可是将来必定会成为盘族势力之中的一员。

    也就是说，玉圣老等人，如今已经将这些人当作自己的族人来看待了。

    而夜笑成立盘门，其目的也正是如此。让整个源界，有了一个归属之地。让盘族遗民，同样有认同感。

    “尔等若入盘门之中，且需勤家修炼、不可惰怠，本座可告知尔等，在这源界之外，还有诸多星界。其中强者无数！若是尔等成长到一定地步，本座可以率尔等，征战其他星界。”

    有了盘族等人，对于这源界，夜笑可以完全放心下来。所以，匆忙交代了一番之后，便是令的所有人退去。

    至于说这源界之中的那些失去修为的修炼者，则是被夜笑放在了自己的真实之界之中。这些人，并非盘族，可以在宇宙中游走。所以，夜笑另有他用。

    待众人拜别，夜笑也不再停留，而是起身再度朝着那神山之上行去。

    用肉身攀登这神山，与用神识之体并无太大区别。修为，在这里依旧无法动用。好在，夜笑肉身也算强横，因此没用多久，便是已经再度攀升到那古朴石殿所在的位置。

    “剑灵！你可以感应到盘古师尊的气息么？”夜笑好奇的问道。

    剑灵闪出身来，随后闭目片刻，“没有半点感应！”剑灵有些沮丧的摇了摇头。

    “好了，师尊也许正在静养。反正待到我成为原始之后，便可以随时穿梭于两界，到时候，定然可以再度见到师尊颜面。”夜笑安慰了剑灵一句，随后便是朝着石殿之中的那塑像后方行去。

    转过塑像之后，夜笑却发现，这里竟有一个圆形的轮盘漩涡。而且这轮盘之上，显示着诸天万界的名字：朱雀界、白虎界……魂界、灵界……灵峰星域、灵蒙星域……

    这些密密麻麻的名字中，凡域之中的星域名字，呈现淡淡的白色。而其他的名字，却是尽皆晦暗。

    “难道通过某些手段，可以从这里直接进入到任何一界么？”夜笑惊讶的想到。若是这样的话，那这源界几乎可以成为所有界域的中心了。不过，想到盘古之前所说的话，这也并不惊奇。整个宇宙，尽皆由源界衍化而来，有所关联，才是正理。

    看着那显示着朱雀界的名字，夜笑的心中不由跳了跳。若是直接穿梭过去，是否便可以与雪嫣儿相见呢？不过，好在夜笑并未丧失理智。他知道，以他如今的修为与地位，进入朱雀族，对于他与雪嫣儿的关系而言，没有任何好处。

    虽然，他独尊与凡域，可是这样的地位，在那朱雀族之中，恐怕就如同一个弱小部族的族长一般，根本就不值一提。

    “总有一天，我会光明正大的踏上朱雀族！”夜笑狠狠的握了握拳头。

    随后，夜笑稳定心神，伸手朝着那显示着灵蒙星域的名字，点了过去。

    刷！整个硕大的轮盘之上，一道炫目的白光闪烁而出，白光将夜笑整个身形笼罩。随即，夜笑消失在石殿之中。

    整个灵蒙星域，虽然即便是在凡域中，也是处于边荒之地。可是，它依旧孕育了无数星界。而其中最大的，便是天灵族所在的灵界。

    作为这一域的霸主存在，天灵族的根基之地，当然是极为不错的修炼圣地。

    这灵界，经过天灵族无数年的建造，形成了一个巨大的城池。

    整个天灵城，几乎占据了这偌大灵界的一半。方圆数十万里的地界，尽皆被天灵族覆盖。

    刷！

    一道白光突然显现于虚空之上，一个白衣俊杰的少年，从白光之中显化出来。

    这个突然出现的白衣少年，当然就是刚刚从源界之中出来的夜笑。

    那轮盘通道，对于凡域只有星域之名。所以，到底传送到灵蒙星域的哪一界，夜笑也根本就不清楚。

    踏足虚空，夜笑朝着身下俯览。对于下方这连绵的城池，夜笑赶到有几分震撼。除了在映日族，看到类似的势力之外，夜笑还是首次见到如此庞大的族群。

    “不知道，这是灵蒙中的哪一族！”夜笑自言自语的说道。

    虽然自己不清楚，可是自己的真实之界中，可是有着不少大能者。

    刷！夜笑手中掐了一个印决，体内的力量一震鼓荡，随后灵峰峰主的身形，凭空出现在夜笑身侧。

    “啊盟主？”灵峰先是微微一惊，随后感应了一下周身气息，顿时惊喜起来，“我们难道已经回到了凡域之中？”

    也不怪灵峰如此神色，在那源界之中，他所经历的苦难，几乎险些让他这个大能者自陨。若不是还有几分承受力，恐怕他早就成了一堆枯骨了。

    而能够再度回到凡域之中，这当然是一件值得兴奋的事情。

    他几乎已经决定，以后不管夜笑怎么说，他绝对离那该死的源界远远的。

    “灵峰前辈，你可知道这是灵蒙之中的那一界？”夜笑轻笑一声，对灵峰问道。

    灵峰回过神来，朝着下方巨大的城池看了一眼。随后，一脸喜色的对着夜笑说道：“盟主，这不是别地，正是那天灵老儿的跟基地，天灵族。”

    “哦？这便是天灵族？”夜笑没有想到，他竟然直接来到了这灵蒙第一族群之中。

    “既然到了这里，不如我们去天灵族观览一番？”灵峰兴冲冲的提议说道。

    回到凡域，所有的一切，灵峰都感觉亲切。所以，急不可待的想要到这天灵族中溜达溜达。

    总之一句话：还是凡域中好啊！

    “好！”虽然夜笑也急着回归初元世界，不过既然到了天灵族，去游览一番，也耗费不了太多时间。而且，对于这闻名久已的族群，夜笑也颇有几分好奇之心。

    两人商定，随后便是闪烁间朝着天灵城落了下去。

    “尔等何人，要擅闯我天灵族不成？”就在二人即将落到城池之中的时候，一个威临赫赫的声音，陡然间在两人耳边响起。

