    翌日清晨，叶冷看见躺在自己怀里，一脸甜蜜的陆瑶，嘴角露出一抹微笑。

    小别胜新婚，昨天夜里，他们互相依偎，感受着彼此的温度，唯一美中不足的是陆瑶怀孕了，而且都快要生了，以至于那些羞羞的事情，叶冷只能憋着无法进行。

    叶冷一直看着陆瑶，目光不知道从什么时候变得有些飘渺不定。

    他在天玄国还可以呆六天，六天之后，他就必须再度返回灵界的混乱区域，去参加主宰之战。

    这一次，叶冷的心中是真的不舍，如果可以的话，他宁愿自己变成一个普通人，和自己相爱的人一起生活。

    不过叶冷他知道自己所想的一切不过都是奢望，如果他没有实力，变成一个普通人，他拿什么守护自己心爱的人？

    唯有变得更强，变得全世界无敌，变得没有谁敢招惹他，唯有如此，他才能够让自己心爱的人活得更好。

    想到这些事情，叶冷的体内不禁散发出了一丝丝凌冽的灵力气息，陆瑶也因此被惊醒了。

    “叶大哥，怎么了？”陆瑶睡眼惺忪的看着叶冷，开口问道。

    “我没事！”叶冷笑着摇摇头。

    这些事情，他不打算说出来，因为他说出来没有任何用，主宰之战的事情，除了他自己，其他人谁也无法帮上他的忙。

    叶冷和陆瑶在床上温存了很久，日上三竿，两人才起床。

    今天的叶府依然是处处张灯结彩，叶冷回来的日子，就跟过节一样，充满了喜庆的气息。

    叶冷他找到关云长，两人单独到了一个房间。

    叶冷目光严肃的看着关云长，右手一挥，一件大玩意出现在地上，“云长，这东西交给你，如果有需要的时候，就拿出来使用！”

    关云长看着叶冷交给自己的东西，脸上露出惊讶的神色，“少爷，你这是什么意思？”

    叶冷他现在交给关云长的是万傀箱，这万傀箱被叶冷动过手脚，只要是一个有灵力的人，就可以轻易的召唤出里面的傀儡士兵，他现在将这个万傀箱交给关云长，原因只有一个，那就是以防万一。

    参加主宰之战，失败就是死亡，要是叶冷他不幸落败，那天玄国就缺少顶尖的强者，这万傀箱中的傀儡士兵虽然不算多厉害，但胜在数量多，有万傀箱的傀儡士兵在，加上他的追随者以及天无情三人，应该可以保天玄国平安。

    “拿着，以后如果遇上什么大危机，就用灵力灌入这万傀箱中！”叶冷对关云长嘱咐道。

    关云长他现在听到叶冷的话，感觉就像是叶冷在交代后事一样，他的心中生出了不好的预感。

    “少爷，你该不会还要返回那给灵界吧？”关云长脸色担忧的问道。

    叶冷苦笑一声，微微摇头，“身不由己，我现在也没有办法，我在六天之后，必须再回去一趟，如果我下次出来，应该就再也不用回去了！”

    “少爷，那你将这万傀箱带走啊，你现在正是需要这东西的时候，你将这东西留给我们，我们也没有用啊！”关云长说道。

    “不，这东西就留在你们这里，这东西在我手上才真的没用！”叶冷笑道。

    他现在不愿意过多的解释，不过在叶冷的眼中，这万傀箱的确没有太大的用处，哪怕这万傀箱中的傀儡士兵都完好无损，对于他来说，也只能起到一点微不足道的帮助，毕竟他在混乱区域当中，可是有三亿七品灵界土著。

    如果那三亿灵界土著从灵界出现，绝对是可以横扫整个天之大陆的。

    拥有这种强大的实力，这万傀箱就属于可有可无了，与其带在他身上，还不如留在天玄国，如果他在主宰之战中遇上什么不测，至少还能为天玄国留下一点帮助。

    面对叶冷的坚定，关云长只能将万傀箱收下。

    “现在的事，你谁也别告诉，如果一切顺利的话，不久后，我们就能再相见！”叶冷沉声说道。

    关云长的表情有些黯然，叶冷对他说的话，让他有不好的预感，因为叶冷现在所说的，无论怎么看，都像是在交代遗言。

    “行了，出去吧！”叶冷拍拍关云长的肩膀，笑道。

    关云长是他所有追随者中，跟随他最久的人，在这么多人当中，叶冷也是最信任关云长的，所以才会将万傀箱交给关云长。

    ……

    愉快的时间过得很快，转眼之间，一周的时间已经过去了。

    叶冷在离开当天，才告诉其他人，他还要返回灵界。

    对于叶冷又要再次离开，最伤心的人自然是陆瑶，她祈求叶冷不要走，不过这件事情，可不是走不走的关系，而是必须要返回灵界，因为今天返回灵界后，叶冷要参与主宰之战。

    如果他不前往，那就意味着弃权，弃权的后果只有死亡，为了能够和自己珍视的人在一起，为了能够守护自己珍视的人，叶冷他这一次必须走，而且主宰之战必须胜利。

    所以叶冷只有狠下心离开，他在离开前只留下了一句话，“我一定会回来的！”

    说完之后，叶冷灵力化翼，重新飞向连通灵界的山巅传送门。

    当叶冷再一次返回灵界后，他直接出现在了混乱区域，一股无形的力量将叶冷的身体给束缚，他还来不及反应，就发现自己的身体不受控制朝着一个方向飞去，速度是越来越快。

    直到最后速度快到他都无法睁开双眼，让他不得不闭上双眼。

    飞行了足足小半天，叶冷才感觉那股无形的力量消散了，当他回过神后，发现自己身处在一座巨大的方尖塔之上，在他身后的塔顶上，还刻着一个数字‘10’。

    在方尖塔下面，就是他所有的信徒，三亿一千万信徒全都恭敬的站着。

    而在其他地方，则完全都是一片白雾，根本无法辨别方向。

    “主宰之战开始，信徒全部死亡，或是方尖塔被摧毁，就会判定主宰之战失败！”

    “失败的惩罚为抹杀，现在开始战斗！”

    一声虚无缥缈的声音从空中响起，传入叶冷的耳中。

