    阿如温查斯极其聪慧，忽然问出一句不符合前情的话来：“长平布政司，刘絮和谢客基本上可以说是你的人，你在那边还有桑脱组建起来的蚍蜉义从，在顺平这边，有呼兰巴特带领的蚍蜉义从，布政司使是黄观，他会培养很多人才，都会是你们叔侄的势力，我爹吴笙游也在暗中帮助你，然后如今拿下瓦剌，你是不是也要想法设法去经营瓦剌区域？”

    黄昏沉默了一阵，“是的。”

    阿如温查斯倒吸了一口凉气，“果然，我爹说的有道理。”

    黄昏：“嗯？”

    阿如温查斯想了想，道：“之前我在你身边经年，你都没正眼瞧过我几眼，虽然我知道你心里肯定也想，但是你可以控制自己，我曾就此事写信给我爹说过，我爹说，一个人，有了钱，还有权，那么不差女人，但是一个有了钱还有权，对送上门的女人有极度的自制能力，那就说明这个人有更大的野心。”

    黄昏：“……”

    这是野心么？

    也对。

    反正这野心也不是造反。

    笑道：“那时候我在关外的布局还没落子几处，不敢啊，万一被你爹算计了，我就前功尽弃，小妞，大爷其实对你很有想法的，从第一次见你就是。”

    毕竟骑术了得。

    犹在乌尔莎之上。

    忽然有点动心，这苍茫大草原上走来走去都难得看到一个人影，自己还没试过纵马高歌狂奔于这大草原的青天白日下的快感。

    要不……试试？

    阿如温查斯呵呵一笑，“其实我爹只有一个想法，他想当这片草原的王。”

    黄昏笑着摇头，“这不成。”

    大明好不容易统一了中国，接下来就剩一个女真和亦力把里了，哪能让你吴笙游当个漠北之王，到时候又是各种分裂的狗屁倒灶事。

    北境之王，只能是我黄昏。

    其他人谁来我都不放心……坐拥北境，如果兵权在握，又有大明同等的军事装备和力量，那真是说造反就造反。

    不能允许这样的事情发生。

    我黄昏当了北境之王，那是为了确保我的蓝图得以实施，等大明真的成了世界警察，殖民全世界后，我就不需要这片北境了。

    大明，是中国的。

    但是欧洲、西亚和南美，可以是我黄昏的！

    北境之王？

    只是过程，不是最终目的。

    其实穿越之初，黄昏根本没想到这么远，只是人嘛，站的位置不一样，高度不一样，看的事情就不一样了。

    阿如温查斯有些担心，“如果他执意要呢？”

    黄昏沉默了一阵，看向阿如温查斯，“他终究是你父亲，算是我的老丈人，所以你不用担心，当然，如果他作的死在是太过分，有损了大明国家利益，那么该付出的代价还是要付出的，毕竟犯错就要付出代价，我要做的事情很多，那么就得有基本立场，要不然以后大家都来学习，还如何让国家长治久安。”

    当着臣子，操着天子的心。

    也是服气。

    阿如温查斯情绪黯然，“希望他能明白吧。”

    黄昏哈哈一笑，“以前我确实不知道吴笙游有这么大的野心，不过我现在既然知道了，你放心，我不会给他机会犯错的。”

    扼杀在摇篮之中。

    漠北这边，长平和顺平在握，延平那边可以不管，然后就是瓦剌区域，必须有自己的人去组建、掌控布政司，在这之后，就没吴笙游什么事情了，可以让他回关内。

    咦，话说，吴笙游是在瓦剌区域去当一个布政司使的人选！

    阿如温差嗯了声。

    黄昏拍了拍马，“过来？”

    阿如温查斯扭捏的摇头。

    不来。

    没好事。

    黄昏也不急，依然笑眯眯的，“撒儿都鲁的战事，基本上结局已定，等关内的特制云梯送到，就可以杀瓦剌一个措手不及，一旦大兵爬上城墙，摧毁瓮城的防守，进入瓮城门后，瓦剌基本上就没希望了，所以这段时日，咱们可以清闲一下。”

    这种感觉很爽。

    大明统一关外最重要的一战，是我黄昏亲自指挥的。

    关键是这次大战，大迂回包抄、请君入瓮这些战术简直就是教科书级别的，加上自己打造出来的新式火炮和新式炮弹，北伐的所有事情都有自己的影子。

    以后史书之上，黄昏这两个字会是漠北新篇章的宗师级的人物。

    不可为圣人乎？

    阿如温查斯哦了一声，忽然问道：“大官人双正妻双平妻了啊。”

    黄昏心里一颤。

    卧槽。

    感情阿如温查斯在这里等着自己。

    也对。

    吴笙游现在也是有身份地位的人，他的女儿在自己这边连个名分都没有就睡了这么多天的荤觉，确实有些不厚道。

    尴尬的笑道：“只有妾了。”

    四妾。

    绯春是妾，权氏是妾，那么她阿如温查斯当个妾也不是侮辱吴笙游——这没办法，已经双正妻双平妻，不可能再添一个妻。

    妾是可以的。

    四妾，还有一个位置是留给制服诱惑魏仙子的。

    女冠制服的诱惑，谁睡谁知道。

    以后四妾都不够了怎么办？

    规矩就是用来打破的！

    阿如温查斯笑而不语。

    黄昏继续拍马背，“过来。”

    阿如温查斯俏笑一声，“好嘞。”

    本来并骑，将马缰递给黄昏，让他将两匹马栓在一起，阿如温查斯轻身如燕，翻飞过去坐在黄昏的前面。

    还好，马鞍够大。

    黄昏于是让阿如温查斯牵马缰，禄山之爪就爬了上去。

    不过这事嘛，不能太直接。

    没情趣。

    笑着说道：“这一次回去之后，你有空教教豆芽和豆苗他们，让他们也有防身手段，毕竟富二代嘛，安全第一。”

    沉默了一阵，“我还是希望豆芽能成为有用的人，而不是躺在老子的功德上混吃等死。”

    毕竟将来我的地盘也会很大。

    毕竟在大明之外，我是开国太祖的话，太宗也不能太怂。

    阿如温查斯啊呀了一声，“这可用不着我教，豆芽厉害着呢，读书有那个叫吴与弼的教导，功夫么，那十来个西域妖姬可没少教他，大官人你信不信，现在豆芽轻轻松松打五六个你。”

    黄昏横眉，“他敢！”

    阿如温查斯吃吃的笑，笑得浑身颤抖，笑声落在了黄昏的心肝尖儿上。

    情趣大动。

    ……

    草原上响起了愉快的歌儿，海可枯石可烂天可崩地可裂我们肩并着肩手牵着手，手牵着手……心连着心，相融于青天白日之下。

    莺歌燕语，好是快活。

    人生不如是？

    难得糊涂一次，且容我放肆。

