    天都市。

    剑卡师协会。

    滔天的杀气弥漫。

    剑卡师们面面相觑，实在不知道该怎么办？

    “陆鸣呢？”

    秋书仪淡漠的问道。

    咳。

    赵云山上前，“师父正在休息。”

    “在哪儿？”

    秋书仪冷冷说道。

    “这个……”

    赵云山有些尴尬。

    这特么咋说！

    他已经明白了，秋书仪前辈怕是来捉奸的！！！

    对！

    没错！

    刚才的书信已经说明了一切！

    原来师父早已经暗中拿下了秋前辈，都见过家长了！！！甚至，陆鸣和秋前辈都已经准备同居了！！！

    然后呢……

    这边……

    师父和小白……已经进入磨合期了→_→

    咳咳。

    赵云山叹息。

    果然。

    人无完人。

    拥有绝世颜值，拥有妖孽天赋，拥有赤子之心，又那般善良师父，终究是有着弱点的，那就是——

    花心。

    用现在的说法，叫渣男。

    咳。

    不知为何，知道这一点，赵云山居然感觉师父更亲切了。

    以前的师父虽然完美，但是太过完美了，给人一种不食人间烟火的感觉，完美的令人不真实！

    而现在……

    师父的渣，让他感觉亲切。

    不过。

    虽然师父做错了，但是作为徒弟，他们自然毫无悬念的站在师父这边，所以，赵云山站出来了。

    “抱歉。”

    “师娘，我们不能让您进去。”

    赵云山说道。

    刷！

    协会内一片哗然。

    师……

    娘？！

    等等。

    剑卡师们顿时猛然睁大双眼，师娘……师娘不是小白么？！

    『师父居然外面有狗了？？』

    『天哪！』

    『还是传说中的秋书仪前辈！』

    『是啊，听说秋前辈乃是八星剑修，身体素质极强，骨若金刚，身如玉髓，坚不可摧！师父身为五星，居然可以凿骨捣髓……』

    『？？？』

    弟子们惊叹。

    等等。

    凿骨捣髓……

    原来是这个意思的么？

    “让开！”

    秋书仪神色冷漠。

    “抱歉。”

    赵云山苦笑，“今日情况特殊，刺客协会太多人刺杀师父，因此我们收到命令，任何人不允许靠近师父！”

    “抱歉。”

    赵云山无奈。

    师父和小白大师姐在里面，若是被秋前辈知道的话，以剑修这种直来直去的性格，真有可能出人命！

    “让开！”

    秋书仪杀意大盛。

    就你们这些人，还想拦住我？

    “抱歉。”

    赵云山朗声道。

    刷！

    他直接挡在了秋书仪面前，心中则是充满无奈，师父，我喊的够大声了，您老倒是醒一醒啊……

    虽然春晓一度值千金，这都第二天了，也该醒了吧？

    对吧？

    您再不出来，真打起来了！

    “……”

    弟子们对视一眼，也挡在秋书仪前面。

    虽然眼前这位可能是会长夫人，但是如今情况特殊，他们还真就不能让秋前辈靠近，因此，所有人挡住去路！

    “……”

    秋书仪脸一黑。

    这群家伙……

    刷！

    她手中剑光涌动。

    轰！

    一声滔天巨响，从赵云山到李昊然，乃至剑卡师协会所有弟子，都被秋书仪挂在了墙上了……

    没错。

    就一下。

    这就是八星剑修的战斗力。

    而这一剑，甚至不是攻击他们的，因为剑光闪过，从协会门口到陆鸣的房间，横跨十几个房间，硬生生被轰出一个通道。

    “我记得……”

    “他在这里！”

    秋书仪冷笑一声，看向楼上。

    那里。

    被轰开的坑洞处，露出一张帅气的脸。

    哎？

    陆鸣一脸迷惑的看着眼前的巨洞，也是吓了一跳，雾草，刺客协会的杀手，已经提前来了么？

    而他身后。

    穿着睡衣的小白揉揉眼睛，“师父，怎么了？”

    刷！

    协会内一片沉寂。

    哦。

    日。

    完了。

    师父被捉奸了……

    咦？

    陆鸣透过卧室轰出来的洞口，没有看到敌人，倒是看到了自家弟子们一个个瞪大的眼睛以及秋书仪……

    哦。

    日。

    完蛋了。

    ……

    “哼！”

    秋书仪冷哼一声。

    刷！

    她看到陆鸣，顿时一声冷笑，直接就闯了进去。

    女子口巴。

    陆鸣叹口气，挥挥手，让弟子们散去。

    “……”

    弟子们带着古怪的表情离开。

    真的。

    他们知道师父牛逼，但是从未想过，师父竟牛逼到这种境界！刚才那个弟子怎么说的来着？

    对。

    凿骨捣髓！

    就这么牛逼！

    这可是金刚钻的最高境界！

    不过。

    话说回来。

    小白大师姐那也不是一般人！

    超级天才！

    每一个剑卡师协会弟子都清楚的很！

    战斗力爆表！

    传闻中，在外面疯狂战斗，甚至能够击败六星的盐酥鸡，在小白大师姐手中走过一回合……

    还有。

    小白大师姐对协会的贡献和成就！剑卡师协会一般的能力和贡献，都来自于大师姐！

    小白……

    是所有剑卡师弟子的大师姐！！！

    而秋书仪前辈呢？

    更不用说。

    但是现在，这两位，居然为了师父，同时出现在了这里！！！你说说，这是一般人能做到的事情吗？

    不能！

    他们还能说什么？

    师父牛批！（破音！）（发自内心！）

    “咳。”

    “看什么呢？”

    赵云山将他们都赶走，“小心刺客一会来了！”

    弟子们：“→_→”

    刺客哪有师父的瓜好吃！

    再说……

    秋前辈都来了，还有刺客敢来吗？

    他们更想知道，师父的房间内，会是一场怎样的大战！！！大师姐和秋书仪，谁能够成为真正的师娘！！！

    谁能胜利！

    『我觉得小白大师姐能赢！』

    『我也觉得，秋前辈虽然战斗力强大，但是终究跟小白大师姐不一样，这里可是大师姐的主场！』

    『对对对，感情的事儿，看战斗力有什么用！秋前辈战斗力太强的话，师父满足不了，也是问题啊。』

    『有道理。』

    弟子们纷纷说道。

    当然。

    也有一部分站秋书仪，因为秋书仪太过强大，太过优秀！八星剑修，那是正常人都见不到的好么？！

    于是。

    李二狗就开了庄……

    『我押大师姐！』

    『我押秋前辈！因为前辈够大！』

    『？？？哪里大？』

    ……

    很快。

    弟子们纷纷押注。

    就连几个一代弟子都没有例外。

    而这时。

    李昊然脸色铁青的走过来，“你们干嘛？”

    “对不起。”

    弟子们顿时心虚的一批。

    李昊然可是协会的副会长！也是真正管理他们的代理会长！

    “我们这就收起来。”

    弟子们心虚的说道。

    “哼！”

    李昊然冷笑一声，然后从兜里掏出自己所有零花钱，一股脑的推过去，“我押小白大师姐！！！”

    “嘿。”

    弟子们顿时咧嘴一笑。

    “副会长。”

    “您为什么押大师姐？”

    有人问道。

    “还用问为什么？”

    李昊然微微一笑，“这还用想吗？感情这种事情，最重要的是陪伴！小白大师姐可是陪着师父一路走来的！”

    “再说……”

    “小白大师姐是师父一手带过来的，知根知底，清清白白。”

    “而秋书仪前辈，她虽然强大，但是也正因为太过强大，所以师父定然不知秋前辈深浅……”

    “因此。”

    “师父只要想通了，必然会选择小白大师姐。”

    李昊然说道。

    “原来如此。”

    弟子们惊叹不已。

    副会长果然是最了解会长的！

    “哎？”

    李二狗看着弟子们忽然全部改押注大师姐，忽然有些后悔了……日，这次开庄，怕是要赔啊……

    而此刻。

    陆鸣房间内。

    小白已经换上了自己的小裙子，秋书仪虎则是冷冷的看着陆鸣，而那个被劈开的洞口……

    小小剑正在努力的……

    砌墙。

    没错。

    它一边在网上查询攻略，一边砌墙。

    “说吧。”

    “这个怎么解释？”

    秋书仪将那封信扔到陆鸣面前，脸色铁青。

    太气人了！

    家人现在根本不相信她了！

    他们居然因为陆鸣一句话，就把她所有行礼打包，大半夜就把她丢出去了……这特么是亲生的么？！

    太过分了！

    她电视剧都还没看完！

    ？？？

    陆鸣疑惑的接过信，顿时脸一黑。

    “不是你干的？”

    秋书仪看他表情疑惑道。

    “……”

    陆鸣沉默片刻，一声叹息，“我就是感觉有些危险，所以给姐姐发了个消息，希望您能来住一段时间。”

    “哦。”

    秋书仪明白了。

    陆颜……

    →_→

    也对。

    除了这小妮子还有谁！

    “哼哼！”

    “看来上次打屁股是轻了！”

    秋书仪气呼呼的说道。

    “……”

    陆鸣低下头，当做没听到。

    总之。

    这件事陆颜也算是完成了，虽然‘请’来的方式不太寻常，不过，终究是把秋书仪前辈请过来了！

    许久。

    秋书仪了解了一下刺客协会的事情。

    唔……

    刺客协会……

    难怪陆颜会把自己忽悠来。

    “你胆子居然这么大。”

    秋书仪惊叹的看着陆鸣。

    “→_→”

    陆鸣老老实实的说道，“那个，其实我就是想装个逼，但是没想到装大了，就有点圆不过来了……”

    噗！

    秋书仪好笑。

    你说说，这孩子也是……

    装逼……

    你装过头了，就让她来弄么？

    真的是……

    无奈。

    “你这家伙。”

    秋书仪有些哭笑不得。

    满腔的火气，也没了，她原本也只是气这家伙给自己添堵，但是如果是这件事的话，倒也没办法。

    不过……

    话说回来。

    刺客协会……

    哼。

    既然陆鸣没有加密，那大部分危险都到不了这里，她只需要放着那些脑子耿直的杀手就行了。

    问题不大。

    陆颜正在为突破七星做准备，陆鸣这点小事，还是自己解决的好。

    当然。

    现在还有一个问题。

    那就是陆颜给家人送到那封书信！！！还有孩子！！

    她能去哪要孩子！

    不过……

    唔……

    秋书仪笑眯眯在陆鸣和小白身上扫过，“这样，要不你们生个孩子，我以后抱回去怎么样？”

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    闹呢！

    老江会杀了他的信不信？！

    你们又要姓江的，又要姓秋的，小白哪生的过来！

    “咳。”

    “她年纪还小，别乱说。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “呵呵。”

    秋书仪冷笑。

    你都睡一起了，还年纪小？

    “咳。”

    陆鸣低声道，“我担心小白危险，所以保护她。”

    “滚！”

    秋书仪翻个白眼。

    信了你的邪！

    保护要保护到床上去？！

    “同居？”

    她笑眯眯的说道。

    “才没有呢！”

    小白羞红了小脸，小声的解释道，“就是担心师父遇到危险，所以我晚上就守在师父身边了。”

    “唔。”

    秋书仪明白了，抱抱小白，“辛苦你了。”

    “嗯呐。”

    小白忽然有些脸红。

    O(╯□╰)o

    哦豁。

    这感觉……

    难怪师父喜欢了……

    呜呜。

    她低下头，忽然有些垂头丧气了。

    “怎么了？”

    秋书仪摸摸她的小脑袋。

    “哼唧。”

    小白凑过去悄悄说道。

    “咦？这个？”

    秋书仪偷着乐，“我有经验，来，我们去房间说。”

    “嗯呐。”

    小白应道。

    然后。

    一大一小两个人，就这么走了……

    陆鸣：？？？

    等等。

    他才是主角啊喂！

    秋前辈你这次来不就是本着我来的么？！你不应该继续问么？凭什么小白说了你就信了？！

    还有……

    带着小白回房间什么鬼？！

    “那个。”

    小小剑忽然凑过来，好奇的问道：“你刚才说的一大一小两个人，是指年纪，还是指……”

    “滚！”

    陆鸣上去就是一脚，“给老子修墙去。”

    小小剑：“……”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会内。

    弟子们眼巴巴的看着师父的房间。

    “大师姐，肯定是大师姐！”

    “没错！”

    弟子们充满期待。

    而就在这时，房门缓缓推开，一个熟悉的身影从房间内走出来，弟子们眼前一亮，果然是大师姐！

    大师姐似乎牵着……

    哈哈。

    果然。

    大师姐赢了！！！

    她带着师父……

    哎？

    等等。

    弟子们眼睛忽然瞪大，看着大师姐牵着秋前辈走出来……

    秋前辈？

    弟子们懵了。

    他们眼睁睁的看着秋前辈和大师姐，手牵手，开开心心的，一边说私房话，一边走到大师姐房间。

    这、这什么情况？！

    咕咚。

    一个弟子猛的吞咽一下口水，“难道说，师父两个都搞定了？”

    刷！

    弟子们顿时呆滞。

    雾草！

    两个？！

    嘶——

    他们知道师父牛逼，但是从未想过，师父能牛批到这种程度！

    那可是秋书仪！

    那可是大师姐！

    这……

    这……

    难道就是传说中的那什么飞？！

    跪了。

    而最初担心师父出事的赵云山也是一脸懵逼，雾草，所以师父的后宫早已经平定了对吧？！

    牛逼！

    不愧是师父！

    要知道，这年头女性也是很强的，尤其是战斗力强悍的！她就算允许你找小三，你也得有个这个实力对吧？

    毕竟。

    众所周知。

    剑修这个行业，身体素质很强的……剑意还是很凶猛的……这可是仅次于能量战士的强悍职业！

    按F键进入坦克模式……那是能量战士！

    剑修呢？

    按E键进入绞杀模式。

    →_→

    师父……

    终究是师父！

    跪了。

    弟子们惊为天人。

    “哈哈哈。”

    李二狗狂笑的将所有钱收走。

    对不起。

    庄家通吃哈哈哈哈！

    ……

    许久。

    陆鸣房间。

    吭哧！

    吭哧！

    小小剑上上下下的在修墙，精神亢奋，状态饱满，因为小小白也在小白的示意下，一起过来帮忙了！

    哈哈哈！

    这可是两人的独处！

    小小剑满意极了。

    “……”

    陆鸣白了这货一眼没说话。

    而这时。

    李昊然走了进来。

    他瞅了一眼角落里了两个磨磨蹭蹭的原卡，当做没看见，悄声走到陆鸣面前，“师父，您还记得那个新闻社的么？”

    “新闻……”

    陆鸣顿时心神一震，“那个叫帅气的零下九十度的家伙？”

    “对！”

    李昊然喜闻乐见，“听说他被打了……”

    “哎？”

    陆鸣惊叹，“为啥？”

    “不知道。”

    李昊然耸耸肩，“好像是因为戏弄粉丝吧，这家伙因为颜值出众，人格魅力不俗，还是有些粉丝的……”

    “颜值……”

    陆鸣只是笑而不语。

    颜值这件事上，他从未虚过谁！

    算了。

    被打就被打呗。

    当初泄露照片的事情，陆鸣已经懒得理会了。他是那种因为被人诬陷了就会一直记仇的人吗？

    他不是。

    他只是单纯的打开app看了看……

    呀！

    滴滴打人又送优惠券了！

    “这样。”

    “昊然。”

    “你看，优惠券不用就是浪费啊……”

    “你回头去微波社区上找找那个‘帅气的零下九十度’，然后让弟子们每个人都用一次优惠券……”

    陆鸣说道。

    嘶——

    李昊然倒吸一口冷气。

    我的天。

    这得多大仇……

    完了。

    那个零下九十度看来要被打成猪头了……

    “呵呵。”

    安排了任务，陆鸣心情好了很多。

    秋书仪和小白回去聊天，他也不好意思凑过去，然后想起来一件事，“昊然，刺客的事情怎么样了？”

    “没来。”

    李昊然摇摇头。

    “没来还是没暗杀？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “不知道。”

    李昊然摇摇头，“从头到尾，我们就没检测到任何敌人。”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    看来，我们的刺客朋友们还是认识秋书仪的呀……

    也对。

    秋前辈如今身份也不同了，她这个级别，就算不是剑修职业的，在斗驴主播的颜值区也特么能看到。

    想不认识都难！

    许久。

    李昊然退下。

    陆鸣伸伸懒腰，上了个厕所。

    然后……

    沉默。

    他瞅了瞅马桶的坑洞，有些疑惑，奇怪，如果他没记错的话，刚才马桶中似乎有一些水花？？？

    因为刚才上厕所溅的？

    不可能！

    作为堂堂五星剑卡师，陆鸣压枪很准的！

    别说现在这个时间点，就算是清晨早起、万物复苏、揭竿而起的时候，他都能准确的瞄准水池！！！

    奥运入水评测十分以上！

    绝壁不可能有问题！

    所以……

    刚才的水花哪里来的？！

    ……

