    “赶紧滚，赶紧滚，这里不是你能来的地方！”

    众人纷纷发出嘲讽和辱骂之声，非常不屑。

    陈枫眉头微微拧了拧，手按在紫月刀上。

    如果这些人再说下去，他就要杀人了。

    陈枫绝不允许自己受到这般羞辱。

    而正在这时候，梁光宇等人纷纷走了过来，满脸关切的看着陈枫：“陈枫，你没事吧？”

    “陈枫，刚才你的样子让我们非常担心！”

    他们都是非常小心翼翼的安慰着陈枫，但是却绝口不敢提灵根两个字，生怕触及到陈枫的痛处。

    看到这一幕，陈枫心中暖暖的，嘴角露出微笑。

    正所谓患难见真情。

    这时候，忽然一个格外嚣张的声音从旁边响起。

    “哈哈，陈枫你这个废物，你竟然也来到了核心广场？”

    “正好，省得我再费手脚去寻找你了，这次，正好将你狠狠教训一顿。”

    陈枫侧脸一看，只见凃御文向着这边大摇大摆的走了过来。

    而在凃御文身边，还有一个青年。

    看到这青年之后，陈枫心中顿时凛然，青年中等身材，看上去平平无奇，气势也并不是非常的锐利。

    但是，陈枫却是能感觉到，他的气势完全收敛了起来，已经到了光华内蕴，返璞归真的程度。

    这种境界，极为高深，远远比光芒万丈更要强大。

    陈枫倒吸一口凉气，此人只怕已经是天河境强者，而且境界绝对不低！

    而在这名青年旁边，还有一个女子，女子三十余岁的年纪，长相颇为秀美，她看着这名强大青年的目光之中，满满的都是仰慕之色。

    看到这名女子，卫红袖惊喜地喊道：“陆师姐，真的是你吗？陆师姐。”

    这名女子，看到卫红袖之后，脸上也是闪过一抹惊喜之色，快步走过来，微笑说道：“呀，是红袖，真的是你啊！”

    “五年没见，你都长成大姑娘了。”

    卫红袖咯咯一笑，拽着她的袖子，撒娇说道：“陆师姐，瞧你说的，人家早就长成大姑娘了！”

    陆师姐有些感慨说的：“五年前，我见到你和你姐姐的时候，我刚刚成为核心弟子。”

    “而五年之后，你都成为核心弟子，真是时光荏苒啊！”

    两人显然是故交，很早就认识，在旁边非常亲热的说着话。

    卫红袖向陆师姐介绍说道：“陆师姐，这是陈枫，这是李志鹏，他们都是天道战队的。”

    陆师姐微微点头，神色矜持，带着一丝高傲。

    然后，卫红袖又向陈枫等人介绍说道：“陆师姐可是强大的核心弟子，五年前我姐姐草创天道战队的时候，就得到了陆师姐的帮助。”

    这时候，那名强大青年缓缓开口道：“晨霜，这是你朋友吗？”

    原来陆师姐，名叫陆晨霜。

    陆晨霜一笑，温柔说道：“没错。”

    强大青年微微点头，没有再说什么。

    而这时候，凃御文却是等着陆晨霜，神色之中有些不满。

    不知道怎么的，陆晨霜接触到他的目光之后，神色中竟然有一丝畏惧，赶紧后退一步。

    凃御文走到陈枫面前，满脸嚣张说道：“陈枫，看见了吗？这就是我大哥涂御武！”

    “我大哥实力强横之极，已经是天湖境三星高手！”

    众多天道战队等人，一听此言，顿时脸上都是露出极为震惊之色，一个个目瞪口呆。

    此人，竟然是天湖境三星高手！

    对他们来说，天河境就已经是一个不可企及的存在。而天湖境，那更是强大到超乎他们的想象。

    不但是他们，其他围观的那些核心弟子听到之后，也都是露出震惊之色。

    而陈枫心中，也是掀起了惊涛骇浪。不过只是震惊而已，却没有太多其他情绪。

    毕竟，他曾经见识过天河境巅峰高手的战斗，更是曾经在他们的战斗之中渔翁得利，所以陈枫并不会多么畏惧。

    所有人都用极其敬仰的目光，看着涂御武。

    凃御文脸上带着一抹浓浓的傲然之色，以一种高傲的态度看着陈枫：

    “陈枫，看见我大哥了没有？这可是你难以匹敌的实力，你永远都无法超过大哥现在的境界，再过十年二十年都是！”

    “你现在，赶紧给我跪下磕头，然后叫十声爷爷，我就饶了你之前对我犯的罪过。”

    他满脸傲然，话说的理直气壮，仿佛这是理所应当，仿佛这是陈枫应该做的事情一般。

    陈枫深深吸了口气：“若是我不照做呢？”

    “不按照我说的照做，那我可就对你不客气。”

    凃御文狰狞说道：“你当初在玉泉界用来打我的拳法之中，有雷电之力是吧？”

    “哈哈哈，我要废掉你的修为，然后在狂风暴雨之时，将你捆在铁柱之上，引雷电之力来，将你活生生劈死，让你也感受一下那样的滋味！”

    陈枫淡淡说道：“那是因为你先抢我杀的妖兽。”

    “那又如何？我就是抢了，你又能把我怎么样？谁叫我大哥如此强大呢！谁让你不是我大哥的对手呢？”凃御文哈哈狂笑。

    这时候，涂御武忽然开口了：“御文，这几个人是晨霜的朋友，给晨霜一个面子，让他跪下磕十个响头就可以了，不用再叫爷爷！”

    看他的样子，就好像是给了陈枫天大的恩惠一样。，

    涂御文一愣，脸上满是不愿之色，但是却不敢违背他大哥的话。

    看着陈枫，说道：“听到没有？我大哥发话了！给陆师姐一个面子，你小子还不感恩戴德，赶紧跪下磕头？磨磨蹭蹭的干什么？”

    陆师姐此时也是走过来，催促陈枫道：“陈枫，快下跪啊，还愣着干什么？”

    陈枫神色冰冷，盯着凃御文。

    凃御文哈哈笑道：“大哥，你倒是想给这个废物脸面，但可惜这个废物给脸不要脸啊！”

    陆晨霜脸上也是露出一抹浓浓的不悦之色，神色变得冷淡起来，说道：“陈枫，不要不识抬举。”

    她感觉陈枫不给他面子，涂御武看在她的面子上没有多做追究，而陈枫竟然还敢这样？

