    时间缓缓流逝，距离那真龙自爆已是过去了足足约莫一刻钟的时间。

    饶是如此，在那自爆的中心处，如今仍是一片烟尘。

    那自爆的威力过大，饶是过去了这般久，空气之中的灵力，依旧是没有朝着这边汇聚而来。

    终于，天空中的烟尘伴随着灵力逐渐恢复，渐渐飘落而下。

    当所有烟尘飘落的时刻，才是将其中，那王天凌的身躯给露了出来。

    只见此刻，以王天凌为中心，方圆数十米的距离，皆是成为了一片深不见底，最少也有数百米深的深坑！

    唯有王天凌站立的那地方，依旧是留有他脚下的一方土地，这土地垂直而下，仿佛是地底一路伸出的石柱一般。

    此刻的王天凌，亦是如同站在一处深渊之上的模样。

    他四周的那绿色屏障依然存在。

    只是在那烟尘落下的时刻，那些绿色屏障之上，却是突然出现了一丝丝的裂纹。

    紧接着，那裂纹迅速扩散，伴随着一声清脆的响声，整个屏障也是在这一刹那，碎裂开来。

    漫天的屏障碎片在这一刻散落而下，其上的灵力光芒也是瞬间消散，化作了一片片碎裂的龟壳，落入了下方的深渊之中。

    王天凌静立在原地，半晌，他才是回过了神来，长长的舒了一口气。

    在放松自己抵过了这一次自爆威力之后，剩余的，则是一阵虚弱的感觉从他的体内传来。

    实际上，在那自爆才刚刚进行到一半的时候，那绿色屏障便已是支撑不住了。

    完全是靠着王天凌不断向着其上输送灵力，才是勉强支撑到了现在！

    而没了灵力继续输送，那屏障自然也是破碎了，而王天凌为了抵挡这一次自爆，也是耗费了自身近半的灵力储量。

    并且，加上之前在李哲的剑气之下受的那两处伤，如今的王天凌，更是显得尤为虚弱。

    “这小子倒是好心机，哪怕进了那传承洞府，都是要在外边布下这般阵法！”

    王天凌当即直接是盘膝坐在了地面之上，低声喃喃着说道。

    他直到现在，都还是认为李哲是进入了那传承洞府之中，否则的话，恐怕在那剑阵启动之时，便是同时对着自己进攻了。

    若真是如此，饶是他有着那绿色龟壳阻挡伤害，如今恐怕也是命丧当场了。

    “可惜，这阵法却是没有让我陨落，顶多只是需要花费一些时间恢复罢了，等你出来，我照样……”

    王天凌摇了摇头，脸上逐渐露出了一抹得意之色，自顾自的低声道。

    只是他话语没有说完，整个人的面容便是在这一刻骤然僵住了。

    只见此刻，在他前方约莫百米处，脚下深坑的边缘，李哲手持着惊破剑，正站立在那里，冷冷的看着他！

    “不……不可能！你没进入传承洞府？！”

    王天凌的身形瞬间站立而起，惊讶的对着李哲怒吼道。

    李哲看着他，轻轻向前跨了一步，这一步落下，李哲的身形便已是到达了王天凌的身侧！

    “怎么，你真觉得，我没有发现你？”

    李哲嘴角带着淡笑，看着王天凌，低声问道。

    此言一出，王天凌便是心头猛然一跳，却也是再没有了任何言语。

    他心头很是清楚，这个时候交战，他绝对不会是李哲的对手，两人交战，他只有死路一条！

    别的不说，单是从方才李哲设下的那一个陷阱，他便已是看了出来，李哲远比自己想象之中，要更有实力！

    他犹豫了一瞬间，便是直接将自己手中的灵剑给收回了剑鞘之中。

    见着对方的这个动作，李哲微微皱了皱眉头，没有言语，只是静静的看着他。

    “你我本来就无冤无仇，我现在退出，不再干扰你的任何行动，如何？”

    王天凌深吸了一口气，看着李哲，目光真诚的说道。

    听着对方的话语，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    别的不说，自己此刻击杀王天凌，确实是不会有什么太多的好处。

    李哲沉吸了一口气，点了点头，看着王天凌，淡然说道：“既如此，那此事就此作罢，你回去吧。”

    说话之间，李哲一个闪身，已是到了深坑的边缘处。

    那里，便是他手中的一副地图所指引的传承洞府的所在。

    当即，李哲手中的地图瞬间燃烧殆尽，紧接着，一座石门直接是凭空出现在了李哲的身前。

    见着眼前的这一幕，王天凌的嘴角逐渐是露出了一抹冷笑。

    “到底是个乳臭未干的家伙，等你进去了，我恢复了巅峰状态，到时候等你出来再算账！”

    王天凌看着李哲的背影，心头默默的想着。

    只是，便是这时，李哲即将向前的步伐猛然一顿，整个人直接是停滞在了那石门之前。

    见着这一幕，王天凌的心头一跳，脸上的神色瞬间收起，对着李哲干笑道：“你还有什么要求吗？不如这样，我给你一些我随身携带的好东西，就当是赔礼道歉了。”

    “你说的很有道理。”

    李哲微微摇了摇头，并没有回答王天凌的话语，而是仿佛自顾自的一般说道。

    此言一出，王天凌便是连忙点了点头，附和着应了一声。

    便是在这一刹那，王天凌只觉得眼前一花，李哲的身形已是消失不见了！

    “只是，我没有相信一个对我带有敌意的人的习惯。”

    下一刻，李哲已是出现在了王天凌的身后，低声说道。

    这一刹那，王天凌心头猛跳，只是那虚弱的身子，已是不再能够支撑他做出什么迅速的反应了。

    一抹透心的冰凉触感，在这一刻，从王天凌的后心传来，紧接着，李哲的灵剑，直接是瞬间刺穿了王天凌的心脏！

    李哲很是清楚，柳相生似乎是不想让自己看好的后辈死去。

    因此，李哲才是只攻击心脏，不然的话，这一剑会朝着王天凌的丹田刺去，连同他的元婴一同斩下，不会给他任何活命的机会！

    一剑刺出，惊破剑的破法之效瞬间生效，王天凌的心脏倔强的跳动了两下，随即停住了跳动。

    便是在这一刹那，王天凌体内的元婴瞬间化作了一道光芒，依附在了自己手中的灵剑之上。

    紧接着，那灵剑裹挟着王天凌的储物袋，直接是瞬间飞出去了数百米的距离！

    李哲看着王天凌你的元婴端坐于灵剑之上，手中还捏着那储物袋，并没有任何想要追去的想法，只是静静的看着。

    他知道，接下来，柳相生就该如同之前一般出手了。

    果不其然，几乎是王天凌的元婴飞出的瞬间，柳相生的灵力便是照射在了他的身上，随即，便是直接将王天凌的元婴，连同那灵剑和储物袋，一同传送了出去。

    见着眼前的这一幕，李哲并没有多说什么，只是微微摇了摇头。

    “你小子不错，方才他所获的乃是老夫的剑道感悟，剩余的两个洞府，则是老夫和亡妻的两把佩剑，以及老夫自己的功法，你且前去吧。”

    柳相生的话语之中带着一抹赞赏之意，缓声说道。

    闻言，李哲微微一笑，对着天空抱拳一拜，恭声道：“那便多谢前辈赐予了！”

    话音落下，李哲一个闪身，已是向着那不远处升起的石门疾驰而去。

    伴随着李哲身形进入石门之内，那石门也是如同出现之时一般，缓缓消散在了这天地之间。

    与此同时，外界。

    落寒城外，此刻正有着一队剑修在静静的等候着。

    这一队人一共六人，每人皆是金丹境后期的修为，从衣着上可以看出，他们皆是出自同一个世家或是宗门。

    而能够凑齐这般多的实力强横的剑修的，也就只有那剑道世家了。

    他们六人，则都是王家的嫡系，此番前来，便是为了接应王天凌的。

    须知王天凌在王家，已经算得上是天赋最佳之人了，此番他前来参与这传承，王家之人对于他的期待自然很大。

    “哎！你们看，那是不是世叔的遁光！”

    便是这时，一名弟子站起身形，指向了远处从落寒城中，直奔自己等人的遁光，兴奋的喊道。

    此言一出，众人皆是转过了头，看向了那抹遁光。

    随即一个个的脸上都是露出了一抹惊喜的神色，皆是附和着点了点头。

    王天凌在王家的辈分也算是较高了，加之日常也喜欢指点一些后辈，倒是颇受这些后辈喜爱。

    只是，当那遁光接近之后，众人才是惊讶的看见了那端坐于未出鞘的灵剑之上的王天凌的元婴！

    一瞬间，众人皆是瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的这一幕，一时之间，竟是无人开口说话。

    很快，王天凌的元婴便是驾着遁光，停在了众人的身前。

    见着众人的神情，王天凌只是面色阴沉的扫视了众人一言，而后元婴张嘴一吐，一抹灵力幻化而出，变成了李哲的模样。

    “你们派两人入城，其余人在外，若是见到此人，立即报告族中！”

    王天凌沉声说了一声，随即便是身形一闪，继续驾着灵剑，向着王家的方向飞去了。

