    “两个月前慕芃芃突然失踪，只留下一个早产的孩子。其实慕芃芃不是失踪，只是被燕春雪带走了，叶凌天一直在找她。昨天，帝霄突然到燕家要人，说是看上慕芃芃了。”

    “帝霄……”想到这个人，连维多利亚都觉得棘手。

    叶家，离夜已经在门口等了半个小时。

    叶凌天蹲在星星的小床前，凝视着她。似乎知道爸爸要离开，星星拽着他的手指不肯放，还不停地朝他露出无意识的微笑。

    “先生，时间快来不及了。我们会好好照顾星星的，你早去早回。”林阿姨看到这一幕，也很是不忍。

    “嗯。”叶凌天点点头，在星星脸上亲了一口，“星星乖，等爸爸回来。”

    他站起来，将手指从她的小手里拿出来，星星顿时哇哇大哭。

    他转过身，硬着心走了。在转身的瞬间，林阿姨看到了他眼中的不舍和湿意，她也忍不住地抹起了眼泪，芃芃，你在哪里？快回来吧！

    M国，NS总裁夫妇亲自到机场接叶凌天，看到他，维多利亚就告诉他，这次要送他一份大礼。

    “维多利亚小姐准备给我多大的利润空间？”

    “哈哈，叶先生，我相信我送给你的大礼，是多少钱都买不到的，至少对你来说是的。”

    “那我就迫不及待了。”

    “叶先生今晚先去酒店好好休息，明天我们再谈。”

    某七星酒店，慕芃芃昏昏沉沉的醒来，发现自己躺在地毯上，这是哪里？她记得萧管家给她端了一杯牛奶，然后，她就没记忆了。

    她爬起来，试着开门，却打不开。环顾房间，不由得被里面的豪华装饰震惊了，正好奇地打量壁画，门被推开了，一个高大的男人走了进来。

    “你是谁？”男人身上散发出来的戾气让她瞬间提高了警惕，退到一边，考究地看着他，“不要过来！”

    帝霄的眼珠子定住似的，黏在她身上，笑眯眯地看着她，“hello，小丫头，还记得我吗？”

    “你是谁啊？”她是真不记得了。

    “小脑袋瓜忘得真快啊，今天记不住没关系，以后，我会让你记住我的。”

    “别过来！我有精神病，会咬人的！我要见希瞳姐！”

    “好好好！”帝霄不但没有退缩，眼中反而升起一股狂热，“别人都说我有神经病，正好，我也喜欢神经病！不管多野的女人，我都会调教得服服帖帖。”

    “调教你妹啊！”慕芃芃已经听明白了帝霄的目的，愤愤地骂道，“就你这丑样，母猪都嫌恶心，自己回去照照镜子，长得跟猴子似的……”

    挨了骂，帝霄却一点也不在意，笑嘻嘻地道，“这张嘴伶牙俐齿，今天我一定要好好尝尝！”

    “滚！”慕芃芃拿起一个抱枕，砸在帝霄的头上

    “真忘记我了？有意思！真好玩！”帝霄嘴角露出玩味的笑容，一边脱外套，一边向她走近。

    危机意识让她双手抱在胸前，一步一步后退。

    当帝霄走到她面前时，上衣已经脱光了。

    “小美女，别矜持了！”

    说罢，高大的身体紧紧地压在她身上，慕芃芃使劲挣扎，却一点用也没有！

    “放开我！你这只讨厌的老母猪！”

    “有点力气啊！”帝霄将她拎起来，扔到床上，“留点力气等会再叫吧！”他喘着粗气，粗暴撕开她的衣服，强势地去吻她的唇，她左右摆头躲闪。

    “真特么贱！”帝霄数次没有得逞，生气了，双腿狠狠地压在她的腰上，起身抽出皮带，想要将她的手绑起来。

    在他抽皮带的瞬间，慕芃芃摸到床头的台灯，对着他的头猛然敲了下去，“去死吧，老母猪！”

    “啊！”帝霄惨叫一声。

    慕芃芃趁机将他从自己身上掀下去，又抡起垃圾桶在他身上砸了好几下，“去死吧去死吧！”然后裹着床单夺门而逃。

    叶凌天办好入住手续，正要往电梯间，看到楼梯的指示，他决定从楼梯上去。想起慕芃芃一双短腿卡在楼梯上的场景，忍不住浅笑。

    走到四楼，突然听到一阵急促的脚步声从上面下来，脚步声越来越急促，转角，一个披着床单的女孩出现在眼前。

    那一刻，他忘记了呼吸，忘记了天地万物。是幻觉吗？还是在做梦？他使劲眨了眨眼睛，女孩已经近了，她跑得太快，脚下踩空……

    “芃芃！”本能地，他跑了过去，接住了她快要摔到地上的身体，“你怎么在这里？”

    这张脸，他闭着眼也能描绘出来，这两个人他时时刻刻都在找都找想的人，没有一点点防备地出现在他眼前。

    慕芃芃猛地推开他，露出不解的表情，皱着眉头，“你怎么认识我？你是谁？是不是和那个老母猪是一伙的？”

    晴天霹雳，叶凌天身体僵住了，她不记得他了？不管不顾地将她紧紧搂在怀里，身体忍不住地颤抖，“我是叶凌天，你忘了我吗？我是你的丈夫，是你孩子的父亲，芃芃，我找了你好久……”

    “丈夫？孩子？”轮到慕芃芃吃惊了，抬头看着眼前的男人，“你骗人！我还不到20岁，怎么可能结婚了，更不可能有孩子！”

    “你真的不记得我了？你和我开玩笑的是不是？”叶凌天不可思议地看着她，难以接受她竟然不记得他了，“我是叶凌天！你记得我的，对不对？”

    “你快放开我，老母猪追来了！”

    “芃芃，我不会再放你走了！”叶凌天俯身，猝不及防地含住她的唇，熟悉的气息从她身体内传出来，他永远不会忘记她的感觉，是她，是他的宝贝，终于回到了他的身边。

    慕芃芃推开他，目光很凶，“知不知道刚才有个人想亲我，被我打了！不过我看你还挺顺眼，就不打你了！快放我走，老母猪追来了！”

    “老母猪是谁？”叶凌天哭笑不得。

    这时，楼上传来一阵凌乱的脚步声，慕芃芃顾不得什么转身就跑。叶凌天紧紧地拽住她的手，也被她拖着往下跑。

