　　　“小浪蹄子？皓月姐姐，你这也......”听了皓月仙子的话，天霜一阵无语，有些愣神的盯着皓月仙子，那目光，就仿佛是发现了新大陆似得，充满了惊奇和一丝不可思议的神色。

　　就算人家是小浪蹄子，很喜欢在男人面前摆弄自己的身躯，可是那关你什么事啊，这样的人在圣界中可数多不胜数。

　　更何况，人家还仅仅是一个小小的神王，以你皓月的身份与地位，什么时候起的兴致，竟然还跟一位小小的神王较上劲了。

　　此时此刻，天霜发现自己似乎有些捉摸不透皓月姐姐的心了。

　　“天霜妹妹，借你一颗九炼还生丹。”皓月仙子对天霜说道。

　　闻言，天霜顿时是露出吃惊之色，一双美目盯着漂浮在皓月仙子身后，正被一团柔和月光包裹在里面的剑尘，道：“皓月姐姐，九炼还生丹可是神级丹药，你该不会是要用神级丹药为此人疗伤吧？这也实在是太浪费了一些。”

　　以天霜的境界，自然是能清晰的看见被月光笼罩在里面的剑尘。

　　“皓月姐姐，这个人究竟是谁啊？莫非是你的徒弟？你竟然对他这么好，不惜用一颗神丹来治愈他身上的伤势。”天霜好奇的问道，翻手间，便是有一个玉瓶出现在她手中，有些肉疼的扔向了皓月仙子。

　　“皓月姐姐，给，这是九炼还生丹，这样的疗伤神丹，就算是小妹身上也没有几颗。”

　　“天霜妹妹你放心，今日借你一颗一品神丹，将来姐姐一定会还你更加高级的疗伤神丹。”皓月仙子轻笑道，动作熟练的从玉瓶内取出一颗浑圆的丹药喂进了剑尘的嘴里。

　　“姐姐可千万别这么说，这样反而显得是妹妹小气了，只是觉得姐姐你把如此珍贵的丹药用在一个主神身上，实在是太浪费了，像他这样的伤势，顶多极品圣丹便足以了。”天霜道。

　　服下九炼还生丹之后，剑尘体内的伤势立即是以快得不可思议的速度恢复着，其恢复速度之快，甚至是要超过他混沌之体的自愈能力。

　　九炼还生丹作为一颗神丹，尽管只是一颗神级一品的丹药，但是治愈剑尘身上的这些伤势，实在是在轻松不过了，前后也不过数个呼吸的时间，剑尘身上的伤势便已经恢复痊愈，并且就连那消耗过巨的元神之力，也是恢复了少许。

　　剑尘睁开了眼睛，透过柔和的月光之力，他一眼便看见了站在身边的皓月仙子，刚想要开口说什么时，皓月仙子却是袖袍一挥，道：“你还是先去整理一下自己吧。”

　　顿时，剑尘的身体被一股柔和的月光包裹之下直接破空而去，毫无丝毫反抗之力的就这么飞入了玄道皇朝的皇宫内。

　　玄道皇朝的神皇和天霜的徒弟蛮野两人静静的站在这里看着这一幕，心中都对剑尘的身份产生了好奇之心，竟然让皓月前辈拿出一枚珍贵的神丹来为其疗伤。

　　“皓月姐姐，这个人你打算怎么处理，你总不可能一直让她这样吧，这多伤风雅。”天霜指了指被禁锢在半空中动弹不得分毫的雅西莲，对着皓月说道。

　　皓月仙子目光淡淡的撇了眼雅西莲，旋即便坐了下来，道：“反正这个女人喜欢在男人面前卖弄自己的身躯，就暂且让她这样吧，具体该如何处决这个女人，等他来了再说。”说话间，皓月仙子目光撇了眼被她扔进皇宫中的剑尘，嘴角露出一丝幸灾乐祸之色，带着几分戏谑。

　　另一边，玄道皇朝的皇宫深处，一处热气腾腾的露天温泉之中，有阵阵悦耳的娇笑声传出，只见两名国色天香的女子正一脸欢快的在池中戏水打闹，发出银铃般的笑声。

　　而剑尘，则是被一团月光之力包裹着，毫无反抗之力的直接从空中落下，直接是砸入了这处温泉之中，正好位于这两名女子的中间。

　　温泉中，顿时是炸起一片巨大的水花，整个温泉仿佛都沸腾了一般。

　　这处温泉乃是皇宫重地，这两名戏水打闹的女子显然也没有料到竟然会有人直接从天而降，直接砸落在温泉中来，神色不由得都怔了怔，似乎还没有反应过来。

　　剑尘刚刚才从昏迷中清醒，就稀里糊涂的被皓月仙子给扔到了水里，还未找到东南西北时，一眼便看见了一名国色天香的女子正光溜溜的站在自己眼前，这让他神色也是愣了愣，没有反应过来。

　　“啊！”

　　但这两名女子的反应却要远远快过刚刚才清醒，元神还未完全恢复的剑尘，立即是有两道几乎传遍整个皇宫的尖叫声想起，两名女子不约而同的以能量幻化衣衫护住自己的全身，一双美目中燃烧着滔天的怒火，手持长剑带着满脸的羞愤和屈辱之色，一前一后的杀向剑尘。

　　此时此刻，她们两人是连想死的心都有了，不仅整个身体毫无遗漏的被一个大男人看的正着，特别是这个男人身上同样是衣不遮体，并且还是共处同一个温泉之中。

　　这对她们二人来说，是绝对绝对无法接受的。

　　“误会！误会！两位小姐请息怒！”剑尘手忙脚乱的躲避着这两名女子的攻击，也顾不得清洗自己身上的血迹了，慌乱的拿出一套衣服逃上，便化为一道残影冲了过去。

　　现在，他哪里还不明白自己是被皓月仙子给整了，故意将他扔到这里来。

　　“哪里来的淫贼，休想逃走，今日本公主不杀了你，本公主誓不罢休......”

　　“淫贼，本公主要趴了你的皮，抽了你的筋，将你千刀万剐.......”

　　后方，两名国色天香，生得花容月貌的女子杀气腾腾，带着漫天的怒火持剑杀了出来，一股不弱的能量波动笼罩她们全身，根本就看不到她们的真容。

　　但是这两名女子仅仅天神境修为，哪里追的上剑尘，眨眼之间，便已经寻不到剑尘的踪迹了。

　　“快，抓住这个淫贼，千万不要让他跑掉了。”一名女子高声喝道，声音传遍了整个皇宫。

　　顿时，整个皇宫都行动了起来，一支支修为不弱的护卫纷纷是朝着这里风驰电擎而来，夹杂在其中的还有不少主神境强者。

　　“四周怎么这么多强者，皓月仙子究竟把我带到什么地方来了？”感受着四周传来的众多强大的气息，剑尘顿时一阵头大，此刻的他，就宛如大梦初醒，都还有些云里雾外的，完全没有弄明白周围的环境。

　　想要以神识观察，可是在这里神识被压制的太厉害，以他那还未完全恢复的元神之力，神识几乎失去了作用。

　　“阁下，请说明你的身份！”

　　就在这时，四名中年男子悄无声息的出现在剑尘的四周，面无表情的盯着剑尘，强大的气息，已经紧紧的锁定了剑尘。

　　剑尘脸色微变，这四名中年男子，竟然全部都是神王境强者！

　　皇都，兴致勃勃的呆在空中花园观看下方比赛的皓月仙子和天霜，以及玄道皇朝的神皇自然也是察觉到皇宫中的情况。

　　玄道神皇脸上的肌肉不自然的抽动着，对着天霜和皓月行了一礼之后，便火速赶了过去。

　　“咯咯咯，皓月姐姐，没想到你竟然还有这个雅兴，这小小的主神，看他那狼狈的摸样，可是被你给整的不惨啊。皓月姐姐，妹妹我是越来越捉摸不透你与这个主神之间究竟是什么关系了。”天霜咯咯笑道。

　　皓月仙子脸上也是露出一丝淡淡的笑容，看见剑尘吃瘪，她似乎十分的开心，道：“你可别小看他，要想让他吃亏，还真不是一件容易的事情。天霜妹妹，我们也过去吧，不然的话，他可是会遇到一些不小的麻烦呢。”