    第639章 前往太阴古族

     

    神庭以迅雷不及掩耳之势展开了一场征伐，横扫四大皇朝，覆灭太阴魔宗。

    一切来得太快，当消息传开之后，世人震惊。

    这一次的征伐落幕之后，西荒的势力格局无疑发生变化了。

    四大皇朝，这也算是西荒上的老牌帝级势力，掌控无比辽阔的疆域，如今尽数归于神庭，还有一方圣地级别的古老势力天阴魔宗，这一次也在神庭的手中覆灭。

    如今，西荒之上，神庭的统治区域广袤无比，已经是西荒上最顶尖的势力了，放眼整个荒界都可以排的上号。

    而随着神庭的声威与日俱增，神庭总部所在的这片边荒区域也是愈发得到世人的关注。

    诸国之地，这原本是极为偏僻的一个地域。

    如今随着神庭名扬天下，这方原本偏僻的地方也是变得愈发繁华起来，一座座高大建筑拔地而起，行人商旅，不绝于途，传送阵的设置，便捷了此地的交通，让得越来越多的人朝着这里涌来。

    而位于诸国之地的楚国，则无疑是核心之地。

    楚国，已经被秦尘改造成了一座神城，城墙高耸，法阵隐藏，传送阵遍布城中，人流密集，灯火辉煌，昼夜不息，这里的商贸极为繁荣，当真称得上是一座神城。

    神城中最为神圣之地，自然当属坐落于云梦泽中的神庭！

    云梦泽，云雾缭绕，一尊高大的神女雕塑矗立在大泽之畔。

    神女的传说，依旧在流传着。

    如今流传的更广了。

    之前神起皇朝前来进犯神庭，这座神女雕塑便曾发出强势一击，重创神起皇主。

    那一幕，很多人亲眼所见，也是愈发让人们坚信神女传说，光阴流转，到了今天，云梦泽神女依旧在默默守护着这一方辽阔的大泽。

    神女的传说，无疑更为云梦泽增添了几分神秘色彩。

    而坐落在云梦泽中的神庭，也是变得神圣无比。

    朦胧云雾中，一座座巍峨山岳矗立其中，山顶之上，坐落着高大宏伟的宫殿建筑群，这里就是如今神庭的总部，秦尘和酒一更搬山入泽，打造出了如今气势恢宏的神庭总部！

    神庭此次的征伐落幕之后，秦尘派出神庭强者分别打理四大皇朝和天阴魔宗。

    顺利接管。

    正常打理。

    联通各地。

    整合资源。

    这是神庭目前要做的事情，只有秩序井然的运转起来，神庭的综合实力方才是能够变得更强！

    神庭是从之前的刀剑山庄整合而来，是秦尘羽翼渐丰的一个见证。

    而从神庭二字，也能够看出秦尘的心思。

    以浩瀚神州为自家庭院！

    所以，对于神庭这座势力，秦尘是寄予厚望的，他要打造的是一座真正有资格屹立在神州之巅的超级势力！

    虽说这个目标有些远，但是在秦尘手中未必没有实现的可能。

    当然，这个还需要时间。

    神州世界，实在是太过于浩瀚了。

    之前凰已经透露过，偌大的荒界，不过是神州中的一粒米罢了。

    …………

    此次震惊荒界的征伐落幕之后，神庭便又开始忙着如何整合资源了，如今神庭所拥有的疆域，那是一般人所不能够想象的，普通人就是走上几生几世那也是无法走完神庭的疆域。

    征伐落幕之后，酒剑族的人来了，酒一更返回酒剑族。

    黑胖子吴昊也是一个不安分的主，也离开了，黑胖子如今更加嚣张了，他觉得他可以去搞更大的事情了，因为他已经抱上了神庭这一条大腿了，有了这个护身符，以后搞事情自然也是可以更加大胆了。

    “我们太阴古族将有一次大机缘，我想让你这次跟我一同返回天阴古族。”

    神庭内，武清璇对着说道，她还没有离开，就是为了要带秦尘前往太阴古族，过不了几日太阴古族中将有一场大机缘，武清璇想到了秦尘，这是外人所不能够想象的机缘，只属于古族的机缘。

    西荒之上，明面上有着五大圣地级别的势力，但是暗中的古族也是非常强大的存在，这些古族隐世不出，但却是没人敢小觑他们的存在，即便是西荒上的圣地级别势力遇到这些古族势力，也是不敢太过放肆的。

    “大机缘？”

    秦尘目光看向武清璇，融合武帝妖莲之后，武清璇的气质已经是发生了翻天覆地的变化，早已经不是当年那个柔弱的小酒铺少女了，时间是一个可怕的东西，不知不觉间，一切都在改变。

    其实，回过头一看，时间又似乎没有过去多久，但是很多东西都已经改变了。

    时间洗礼下，有的东西，再也回不去了。

    虽说武清璇的气质发生了翻天覆地的变化，但是对于秦尘，武清璇心中还是将其当做了最好的朋友，或者说，唯一的朋友。

    这世上，也有时间改变不了东西。

    往昔情义，点点滴滴，反而在时光洗礼下变得愈发醇厚。

    也正是因为当年不知不觉间埋下的情义，武清璇还是将秦尘当做朋友。

    秦尘好奇问道：“你们族中将有什么大机缘？”

    武清璇说道：“一座古帝试炼场将会开启，那里面有着本源帝气，对于大帝强者而言，那是无比珍贵的修炼之物。”

    “本源帝气？”

    秦尘有些惊讶，这可太过珍贵了，帝境强者的本源帝气，那是一位帝境强者的根本所在，是帝境修行者一生的结晶，这种本源帝气对于帝境强者而言，大有裨益，其珍贵程度已经不用多说什么了，这种东西若是放在外界，绝对是可以让大帝强者为之疯狂抢夺的，所以武清璇说这是一场大机缘倒是没有说错。

    到达了帝境，修炼起来那是极为困难的，每进一步，都要付出巨大的代价，而这本源帝气便是能够加快大帝强者的修炼，对于大帝强者而言，本源帝气就是大补之物。

    秦尘有些心动了，决定跟武清璇一同前往太阴古族。

    对于这些隐世不出的古族，秦尘早就想去见识一番了，如今也是有了这样的机会。

    “出发吧。”

    秦尘和武清璇没有过多停留，当即出发，直接前往太阴古族。

    此次跟在秦尘身边的只有炎帝一人。

    (本章完)

