    “的确完全不同。”邵峰点了点头哦，深以为然道：“你这种奇葩僵尸我还是第一次见过。”

    秦晗月懒着理会邵峰，看了眼庄灵和张语嫣道：“你们来找我就这点事情？除魔卫道你们应该通报九州联盟，让佛道修士处理。”

    庄灵略微皱眉，这件事的确可以上报九州，不过庄灵主要是想要提高业绩，毕竟依靠自己解决这么大的麻烦，她也可以早日摆脱试用期无常，成为真正的无常。

    “对啊！”邵峰则是大为惊喜，非常赞同这个提议。

    他好不容易打算给自己放一天假，真心不想卷入到哦乱七八糟的麻烦之中，而且这次还涉及一个僵尸。

    “不行！”庄灵淡淡道。

    “为什么？”邵峰大为惊讶。

    “没有为什么。”庄灵露出危险的目光，让邵峰不禁苦笑。

    我招谁惹谁了……

    “晗月姐，不过僵尸毒害凡人，这件事若是佛道两门的修士来，估计你的麻烦会很大。”邵峰无奈下，决定拉秦晗月下水，以秦晗月的实力，再加上她本身你就是僵尸的身份，解决这件事情简直是事半功倍。

    “佛道修士对于僵尸向来是打着斩妖除魔的旗号，若是他们发现你，你岂不是要天天处理那些修士？”

    岂料秦晗月完全不中招，而是淡淡道：“随便，一群菜鸟我挥挥手就打发了。”

    “你确定？”邵峰带着怀疑的表情，连茅泰这家伙你都没打发走吧？

    秦晗月恼怒道：“你这是什么意思？质疑我的实力么？”

    邵峰没有开口，似笑非笑的望着秦晗月。

    对视片刻后，秦晗月败下阵来，低声道：“最近是有点穷，僵尸的精血还是能够卖点钱的。”

    “……”

    邵峰淡淡一笑，拉着秦晗月成功入伙，旋即便开始询问如何能够找到僵尸，他们至少要先找到元凶再说。

    “很简单，僵尸以人血为食，用鲜血作为诱饵再好不过了。”秦晗月微笑道：“原本邵峰的人皇之血是最好的诱饵，不过现在没了，勉强以这小姑娘的血也可以。”

    庄灵的表情瞬间变化，眼中露出一抹震惊。

    “僵尸对于血液很灵敏，你虽然你以无常之力掩盖了她的体质，但是骗不了我。”秦晗月将薯片放到茶几上，“这小姑娘的阴鬼之躯固然不如人皇之体珍贵，但也是极为罕见的体质了，你选她做侍从，还真是相当明智。”

    “阴鬼之躯？”邵峰一怔，回头看了眼张语嫣，满脸茫然。

    “主人，阴鬼之躯是一种极为特殊的体质，虽为人身，但却可以修炼死界的力量，以前九州中就有一个阴鬼宗，其宗主便是阴鬼之躯，修炼死界功法，实力可堪比十大阎君，只不过很可惜，在大劫之后这个宗门就覆灭了。”小灵为邵峰解释道。

    “居然还有此事？难怪庄灵一看到张语嫣，就立马决定将其收为侍从，甚至不惜违反死界禁令！”邵峰心中大为惊讶，目光紧盯在张语嫣的身上。

    “好了，别纠结阴鬼之躯了。”秦晗月不满的白了邵峰一眼，道：“把正事解决了，吸引僵尸，以这个小姑娘的鲜血，再配合茅山的引尸阵足以将那僵尸吸引来了。”

    秦晗月又看了看庄灵，撇嘴道：“你身上有茅阎君的印记，应该会茅山道术吧？”

    庄灵一怔，目光再次落在秦晗月的身上，变得极为凝重，居然只是几眼便将张语嫣的体质还有她的身份看透，眼前这个僵尸到底是何方神圣？

    “你怎么知道这么多？”邵峰不禁好奇问道。

    秦晗月脸色一僵，微微叹息道：“本僵尸以前刚出道的时候就被这种方法被茅山的道士阴了几次，记忆犹新。”

    邵峰恍然，原来吃过亏，难怪对如何吸引僵尸这么了解。

    秦晗月继续说道：“不过每次那群茅山道士都被我抢得一干二净后，我就没再遇到过引尸阵了，说起来还真是遗憾，这种自动防卫不触犯九州律条，又能光明正大抢劫……”

    “停！”邵峰目瞪口呆的听着秦晗月的怀旧，立即打断。

    旋即，邵峰四人便出动，由于景云别苑也算是个人烟稀少之地，在这里布下引尸阵，甚至对大打出手都没问题。而且根据秦晗月所说，这种偷偷摸摸只敢下尸毒的僵尸，实力一般不会高到哪里去，所以也无需担心。

    在夜色中，皓月当空，在景云别苑一处旷地内，一座大阵缓缓成型，张语嫣盘坐其中，双手食指处各有一滴嫣红的血液，随着引尸阵运转，大阵仿佛笼罩着一层血色的光辉，就连秦晗月的眼睛也有些发红，有转化成战斗形态的趋势。

    “我说晗月姐，不会僵尸没引来，你先狂化了吧？”邵峰忍不住担忧道。

    “不会，上次你的血足够我解馋的了。只是因为引尸阵距离我有点近，对于僵尸而言，引尸阵就好像是吸铁石，距离越近，对于僵尸的引诱力就越强。”秦晗月沉声说道，嘴角的尖牙开始略微变长，长发开始转变成银白色，“再说，你不是在我身边呢么？”

    “喂，你这么一说，我更加不放心了。”邵峰向后退了几步。

    秦晗月虽然变化成僵尸形态，不过至少没有被引尸阵引诱的失去理智，三人隐藏在庄灵的无常之力内，凝神关注四周。

    如今已经是深夜十二点，四周越来越寂静，偶尔有虫鸣之声响起，略微发凉的夜风打着旋儿吹过，使得地上的几片荒叶飘起。

    “来了！”

    伴随着秦晗月的一声低呼声，邵峰凝目望去，之间景云别苑的别墅上，一道黑影以极快的速度穿梭着，一双发红的双眼让人不寒而栗，转眼间便已经到了引尸阵之前。

    这是一个身披皮夹的僵尸出现在众人的面前，头发散乱，满口獠牙，双手垂落在身体两侧，暗黑色锋锐的指甲让人不禁头皮发麻，一声声低吼，这僵尸立即如同野兽般在地上狂奔，跃到半空中，便要扑向张语嫣。

    坐在引尸阵内的张语嫣不禁吓得脸色发白，身躯不断的颤抖着，瞳孔中透露出恐惧，但她依旧在咬牙坚持，没有离开引尸阵的中央。

    “动手！”邵峰立即低呼一声，鬼神枪已然出现在手中，猛然一跃，直冲半空中的那头僵尸。

    邵峰的速度极快，眨眼睛便出现在那僵尸的下方，鬼神枪猛然向上刺出，刺透皮甲，爆发出丝丝火星，那僵尸更是被邵峰直接抽飞，落在远处。

    庄灵也已然出手，无常勾魂锁立即将那将是缠绕住，僵尸虽然无魂，但任凭那僵尸如何挣扎依旧无法挣脱。

    “大约有蜕凡五品到六品的模样，很弱啊！”邵峰不禁低喃道。

    回头看了眼秦晗月，发现秦晗月有些发呆，脸上似乎带着一丝难以置信，血色的瞳孔都在微微颤抖。

    “喂，你怎么了？”邵峰有些担心，秦晗月若是一不小心发狂，可比这个僵尸要可怕的多了。

    秦晗月从恍惚中醒来，勉强一笑，道：“没有事！”

    “真的假的？”邵峰再次问道。

    秦晗月走向那杯无常勾魂锁所困住的僵尸，眉头稍微皱了皱：“这只是刚出棺的铜尸，在僵尸中属于最弱的一种，而且这种僵尸的理智根本没有觉醒，只懂得吸食血液，若是没有意外发生，至少数十年才能够觉醒。”

    秦晗月猛然抬头，环视四周：“这种家伙根本不可能下尸毒，小心，还有更大的家伙在。”

    邵峰听闻心中一凛，忽然发现在周围别墅之上，一双双血红的眼眸在夜色颇为醒目，大多数都是身披皮甲，也有极少数身披铜甲的，叮叮当当的声音在夜色中颇为响亮，这不禁让他倒吸一口冷气。

    “这到底是怎么回事？这么多僵尸？”

