    十分钟后，谢凡如约而至，一身宝蓝色的西服，瘦身，高腿，看上去很精神，也很骚气。

    谢如霜开门让他进来，一进屋就迫不及待地开声向他询问：“谢凡，那段视频是哪里得来的，可以确定它的真实性吗？”

    “小姐，你可以不相信我的为人，但是你绝对不该怀疑我的专业水准。”

    谢凡自信地甩了甩他的三七头，傲然道：“在世界范围内，还没有哪个团队可以伪造出我谢凡分辨不出真假的视频来。”

    谢如霜点头。

    确实，谢凡虽然有时候有点儿招人烦，但是他在光脑技术领域的水平绝对是世界级的，这些年没少为家里的老头子排忧解难，深受老头子的信任。

    “来源呢，你不可能无缘无故地就去拦截别人的数据流通，你不会那么无聊。”

    谢凡啧啧了两声，道：“看来小姐这两天真的是不曾与外界有过接触，否则不可能会不知道鸿景湾别墅区被军事接管的事情。”

    鸿景湾？

    谢如霜一怔，那不是他们谢家当初收购并建造起来的楼盘吗，难道视频中的惨剧就发生在鸿景湾？

    这么近！

    谢如霜不由又想到了视频中那个被巨鼠一口一口给吞食掉的小女孩儿，还有那个被两只土狗撕扯分食的中年男子，以及被巨蟒一口吞噬的花艺园丁，身子不由一阵颤栗。

    怪不得谢凡会对这件事情如此关注，鸿景湾别墅区发生了这么大的事情，做为东道主的谢家没有道理会对此一无所知。

    “开始的时候，老爷也没当回事儿。”谢凡道：“毕竟鸿景湾别墅区只是咱们集团辖下一个不太起眼儿的小楼盘，要不是小姐你毕业之后就执意要留在蓉城，老爷也不会特意将集团的业务扩展到这边来。”

    直到这个时候，谢凡都还不忘替他的老板说好话。

    谢如霜瞪了他一眼：“别再废话了，直接说重点！”

    “好好好，小姐别急，重点马上就要来了。”谢凡给了她一个稍安勿躁的眼神，道：“别墅区被十三军区接管之后，实施了全面戒严，理由是时面发生了末知疫情，不许任何外人探触。”

    “这是军方的贯用伎俩，不值一提，事实上这两年来咱们集团在全国范围内铺开的上千处别墅群中，以前也发生过四五次类似的状况。

    但是以前军事接管最多三个小时就会对事，可是这一次呢，整整进行了两天两夜，直到现在都还没有撤消。”

    “小姐你也知道，能够住在鸿景湾别墅区的人，基本上都是蓉城有头有脸的人物，现在他们的家人失联，生死未卜，就有越来越多的人打电话求到了老爷的头上。”

    “停！”谢如霜摆手打断谢凡的话，接下来的事情不用说她也能猜得到，“你刚刚说，在此之前，别的地方也有过类似的事情发生？确定吗？”

    谢凡幽怨地看了谢如霜一眼，抬手抿了抿自己的三七发型，有点儿不想搭理人。

    “要么说，要么滚，自己选！”

    贱人就是矫情！

    谢如霜没给他什么好脸色，谢凡连忙陪着笑脸凑了过来：“我说，我说，小姐千万不要生气，我说还不行吗。”

    他这次可是带着任务来的，不把谢如霜给忽悠回去，老爷怕是能打断他的腿。

    一抬手，谢凡打开始的私人光脑，在虚拟屏幕上连着点了几下之后，打开了一段视频给谢如霜观看。

    “这段视频，就是我特意整理剪辑出来的监控录像，两年间一共发生了五次，都是这种类似于超自然现像的调查。只是前面这五次，都无人员伤亡，远没有鸿景湾别墅区这一次这么凶残危险。”

    谢如霜的目光落在视频上。

    右上角的录制时间显示着

     2038/4/25

     AM：10：23：09 

    一条一米余长的花斑锦鲤，突然从观赏池中跃出，一对腹鳍撑地，竟然像是一只企鹅一样一拽一拽地直立行走起来。

    周围的居民非但没有觉得害怕，还兴冲冲地掏出手机录屏围观，直到那条锦鲤突然冲着他们露出口中犹如钢锯一般的锋锐牙齿，人们才惊慌失措地落荒而逃。

    视频黑屏。

    一秒钟后，新的画面再一次显现。

     2038/11/29

     PM：14：23：09

    一栋别墅的庭院中，一株缠绕在花架上的干枯葡萄藤突然抽出了新叶，并且在两分钟内，以肉眼可见的速度，飞速增长。

    正在葡萄架下喝着下午茶晒着冬日阳光的一个中年妇女，目瞪口呆地看着这一切，直到两分钟后，藤条越变越粗，枝叶越来越繁茂，快要把整个花架都压得变形欲塌的时候，她才慌忙起身逃出了院子，并打电话开始报警。

    接下来的半个小时之内，葡萄藤一直都没有停止生长，枝干压塌了花架，便开始向附近的房子漫延攀附，直到它的躯干长到一米多粗，枝蔓将整栋别墅全都包围封实才渐渐止住了长势。

    第三个视频发生在去年三月份，某个别墅内一条京巴突然发狂，身型狂长一倍，并开始四处攻击周围的其他宠物，吞食它们的尸体。

    第四个视频发生在去年八月，某别墅区有一只身高足有一米的肥猫在四处乱窜，疯狂捕食，有时甚至还会偷偷潜入居民房中，偷食厨房还有冰箱内的食物。

    不过，看到人类之后，它会远远地躲开，并没有任何攻击意图。

    第五个视频发生在今年年初，某别墅区突然出现两只身型巨大的妖兽，一只仍是家猫，另一只却是巨鼠。

    它们的身形明显要比前面那三个视频中的动物都更要庞大，那只巨鼠直起身子已经有成人一半的身高，家猫的身长足有两米。

    出人意料的是，这两个本是天敌的物种，不仅没有相互攻击，竟然还结伴而行，共同捕食其它动物。

    当小区内的保安试图攻击驱逐它们的时候，它们甚至还表现出了一定的攻击意图，露出它们的尖牙利爪，与保安对峙。

    看完这些视频，谢如霜的手脚一片冰凉。

    原来鸿景湾别墅区发生的事情并不是个案，原来在此之前在其他地方就早已有了预兆！

    视频内突发事件的时间一次比一次接近，里面的妖兽也一次比一次更为强壮，更具攻击性，军区与政府也明明早有发现，可是为什么却从来都没有公布出来？

    就算是这一次鸿景湾别墅区发生了如此惨剧，他们也是戒严封锁，不愿向外界透露丝毫信息。

    这是严重的渎职，这是在草菅人命！

    “小姐，你也看到了，这还只是咱们集团内的别墅区域，其它地方这样的事情肯定还有更多。”

    “这个世界现在已经变得有些不一样了，不止是动物、植物，甚至是人类之中也出现了一些超自然的变异。

    就在刚刚，市政府已经草拟好了关于市内禁养宠物以及全力捕杀市内流浪动物的头号文件，天一亮就会立即发布。”

    “小姐，我可不是在故意吓唬你，蓉城内的宠物不完全估计足有近十万只，流浪的猫狗蛇鼠更是不计其数，根本就不是一天两天就能捕杀完全的，你现在独自居住在外，实在是太危险了！”

    谢凡又开始了新一轮的劝说，“老爷是真的很担心你的安危，这一次，请你务必随我回去，算我求你了！”

    “市政府已经有动作了？倒还算是有些作为。”

    没有怀疑谢凡的消息来源，谢如霜的神色一动，不由又想到了两天前因为私自捕杀一百零八只宠物而被当成嫌疑犯的杨帆，进而又想到了杨帆的那条匿名的末世贴。

    可笑她之前还以为杨帆是在杞人忧天，是典型的被迫害妄想症。

    现在看来，真正无知可笑的人反而是她自己，杨帆只是在尽他自己最大的能力去警醒去保护这个城市中那些懵懂无知的人类。

    杨帆在末世贴中说过，末世之威铺天盖地，如江水滔滔，势不可阻。

    人类纵是警醒，也不可能将世界上所有的生物全都消灭干净。

    自然界最残酷的生存法则已然悄悄开启，火器、核弹也将渐渐丧失它们原本的威慑能力。

    想要不成为妖兽口中的血食，不被亡族灭种，人类只有重拾武道，不停地利用天地灵力锤炼自身，争取在末世之中拥有一身自保之力。

    开始的时候，谢如霜还有些不以为然，武功再高，还能躲得过子弹？妖兽再凶猛，也绝不可能会是现代军队的对手。

    可是现在，在见识到妖兽的凶狠残暴，看到了杨帆杀妖如宰鸡的超强身手之后，她却不这么想了。

    现在一切才刚刚开始，妖兽就已经有了如此强悍的实力，若是再给它们一定的时间去成长，未必不会真如杨帆所言，会变得不惧火器？

    也许，真的要找个师傅好好的学习一下华夏国的传统武术了。

    “好吧。”心中有了决断，谢如霜不再犹豫，直接点头：“我跟你回去！”

    谢家的保镖团中，不乏当今华夏的武学名家，都是有真功夫真本事的宗师级人物。向他们求教，肯定要比杨帆在贴子上留下的那段半调子的罗汉拳厉害得多。

    谢凡一愣。

    这么爽快就答应了？

    这很不谢如霜啊。

    “那，我这就替小姐收拾行礼？”

    谢凡小心地探声问了一句。

    谢如霜一摆手：“不必了，没有什么要带的东西，咱们这就走吧！”

    说着，谢如霜率先出门，谢凡见状大喜，巴巴地跟在后面。

    直升机就停在顶楼，二人上去之后，螺旋桨开始旋转升空，眨眼的功夫就消失在城市的夜空之中。