    第900章厌食症大佬暗恋成瘾

    “傻不傻？我只相信我眼中的你，别人说的话我怎么可能信？”

    就是不知道这人怎么被逼到疯狂暴躁的地步的，只一想她就心疼。

    顾掣对上她心疼的眼，被寒冰浸透的心突然有阳光破入，一颗心震荡的厉害。

    下一刻，他无法克制地伸手抱住洛水。

    顾掣将冰冷的脸贴在洛水的脖子上，眼睛有些发热。

    那是一片荒芜开出花的震撼！

    是心防因爱碎了一道口子的动容！

    他想他爱极了她。

    所以才如此患得患失，心潮难平。

    “洛洛，谢谢你！”

    洛水拍了拍顾掣的肩膀，笑了笑说道：“这有什么好谢的，相爱的人本就要相互信任、相互照顾啊！”

    这人即使记忆里没有她，也不会伤害自己的。

    “你说你无法控制自己的情绪，这怎么回事？不会毫无原因吧！”

    顾掣身体微微一僵，那些被关、被打、被惩罚的画面在脑海一一闪现。

    一瞬间，他呼吸都急促了起来。

    这次他没有隐藏自己，握着洛水的手给自己力量，他开口道：

    “段女士，也就是我的母亲，她把我当仇人。”这是他说的第一句话。

    接着顾掣开启了回忆。

    “她觉得我是扫把星，害死了我爸，一直恨不得我死，

    自从那场车祸，我爸为了救我当场死亡后，原本温柔的妈妈就彻底变了，

    她成了一个魔鬼。

    当时的我还小，对死亡还没有认识，妈妈告诉我要带我去找爸爸，我很高兴地同意了。

    她带着我去了一个特别偏僻落后的小城，房子又破又小，是那种小阁楼。

    我们住了下来。

    刚开始还好，她只是时时刻刻在发脾气，凶我，不让我吃饭。

    后来，她情绪越来越不对劲，动不动就会动手……

    我们在那里待了七年，是不是七年我忘了，这是我大哥说的，

    好像是有一天，大哥缠着爷爷奶奶说要看我，爷爷奶奶被缠的受不住，

    于是没提前告诉段女士就过来了，这才看到了真相，知道了那些年段兰发他们的我很好的视频都是假的。

    随后带着我离开了那里，然后噩梦惊醒，我开始了新的生活。”

    似乎觉得这话题有些沉重，顾掣笑着揉了揉洛水的发丝。

    “洛洛，你一定不知道我小时候见过你。”

    洛水心揪成一团，没想到事实比她的猜想更让人心里难受。

    她声音带着微微的哑，“什么时候？我怎么不知道。”

    顾掣听出她语气不对，一颗心酸酸软软的。

    “我从小城回来后遇见的。”

    具体的，他不想多提。

    因为两人的相遇算是他的黑历史。

    洛水想了想没有想起来，索性不再纠结。

    听了顾掣的经历，她对段兰那个人说不出的厌恶。

    想来顾掣的厌食症和那些人口中的‘暴躁疯狂’都是在那时候就有的吧！

    有些人真的不堪为人母。

    小情侣说完话，楚韶明显感觉小老板和她的男朋友明显更亲了。

    并不是说原来不甜，而是原来还有些克制。

    现在两个人一个平淡的对视，周围都好像在冒着粉红色的腻人泡泡。

    (本章完)

