    　　一道人为制造的裂谷突兀地出现了，延绵数百米之长，那是直接一拳轰爆了一座大山的结果。

    　　仅仅是随手一击，就如同人类造的高科技杀伤性武器。

    　　那视觉效果所带来的震撼感是非常恐怖的，特别是三个近在咫尺目睹了全程的人。

    　　托尔、托尼跟史蒂夫同志三人被震惊的同时，心里潜意识里对洛麟不禁多了一丝敬畏，不过也很正常，这是洛麟展现了恐怖力量的正常结果。

    　　托尔跟托尼这俩人见到这一幕之后，两人就像怂了尾巴的哈士奇，他们感觉自己刚才就是在玩过家家一样。

    　　特别是他们在洛麟的劝阻下还在互殴，颇有一种关公面前耍大刀、鲁班面前班门弄斧的感觉。

    　　反正俩人就像霜打的茄子一样蔫了，好像内心受到了极大的打击。

    　　托尔＆托尼：‘我想静静，别问我静静是谁！’

    　　洛麟心中暗笑，也不理会，谁叫这两货这么欠收拾。

    　　不过也不用担心，托尔天生的乐观大心脏，这点小事想必很快就能恢复过来，要是恢复不过来……额……恢复不过来就变成肥宅吧。

    　　至于托尼就更加不用担心了，他肯定很快就会振作起来，继续研究反龙神机甲。不过就以他现在的技术更新换代速度以及目前所接触到的知识来看……基本上是很难超过洛麟的版本增强速度。

    　　倒是托尼和托尔两人冷静下来，好好沟通一下，就解除了误会，明白托尔是收到消息来阻止洛基的阴谋的。

    　　不远处的高峰上，洛基虽然被绑着，一动不动像个王八，但是他却也清楚地目睹了洛麟那一拳之威。

    　　毕竟那么大的阵势，地形都改变了，不是瞎子的都能看到。

    　　洛基心头不由浮现出了一抹惊惧，那个男人怎么会如此强大？他似乎后知后觉地发现幸好他是有后台的人，不然指不定洛麟就把他给收拾了，

    　　不过，随即他又感到可笑和羞耻，他被流放的阿斯加德却也是他的庇护。

    　　‘不，这个男人将会是我统治地球的最大阻碍，我要想办法对付他，不然我的计划只是空谈……’

    　　‘那些齐瑞塔人在星际间有着如同蟑螂般臭名昭著的名声，只是它们的军队真的有那么强大吗？能对付得了这个男人吗？’

    　　洛基眼光闪烁，心中略略思索，他自诩诡计之神，以为能凭借着智慧和计谋就能把别人算计耍得团团转，看不起像他哥哥那样的武夫，但现在他才发现力量才是最重要的本位。

    　　‘呼噗——！’

    　　因为洛麟那一拳的劲风边缘清出了一片空地，娜塔莎得以操控着昆式战斗机降落下来，掀起气浪滚滚。

    　　娜塔莎启动了战斗机的广播道：“伙伴们，洛基呢？不会是跑了吧？”

    　　洛麟大声地说道：“当然没有，洛基在那边呢。”

    　　托尔闻言，就想动身过去把弟弟给逮过来，却被洛麟给拦下了，示意大家先上飞机。

    　　虽然他们不明就里，但洛麟的表现为他赢得了很重的话语权，于是全都上了战斗机。

    　　飞机上，洛麟伸出手虚空一划，打开了一个传送阵，另一边恰好就是被软影士兵死死捆住，就像是一条大蠕虫一样的洛基。

    　　洛麟一伸手就把他从传送阵的另一边拉进了战斗机舱里。

    　　“呜呜呜呜呜……”

    　　洛基依然被捂着嘴，说不出话来，但是他的脸色很难看，因为这丢人的一幕被所有人都看到了。

    　　托尼脸上带着嘲笑，故意阴阳怪气地说道：“喔，这就是邪神大人吗？怎么会如此狼狈呢？”

    　　托尔也略感这一幕十分滑稽，忍不住笑出了声来：“哈哈哈哈哈……洛基，你这样子太好笑了……哈哈哈……原谅我……”

    　　洛麟打了个响指，软影士兵解开了束缚，缓缓朝着地面的影子褪下，随即消失了。

    　　史蒂夫同志看着到一幕，脸上也是有些惊讶，他已经有点麻木了。但同时他也感到这种诡异的能力要是去做什么坏事，恐怕无往不利。

    　　“队长，捆上他吧！”

    　　洛麟说着，史蒂夫也上前套住洛基，只是洛基的表现很老实，一点也没有反抗的意思。

    　　“不好受吧？”

    　　洛麟转过头看了看刚才被自己揍成的两个猪头，他两手伸出搭在他俩的肩头上，随即治愈的力量化作了一股暖流涌进了他们的身体里。

    　　“呃啊……！”

    　　两个大男人舒服得忍不住发出了恶心的女乔喘声。

    　　托尔和托尼能感觉到体内受的伤和肌肉酸痛，肌肉磨损都很快地恢复了，只是脸上的鼻青脸肿依然没有消退。

    　　这自然是洛麟故意留下的，就让他们多丢人一下吧。

    　　而且说实在，洛麟下手分寸把握得还是很好的，他们并没有伤得有多重。

    　　“你们把洛基给看好了。”

    　　随后，洛麟丢下一句话，就懒得管他们了，直接走到了战斗机的驾驶室，坐到了副驾驶位上。

    　　战斗机再次起飞回程，向着移动要塞空天战舰基地疾速而去。

    　　娜塔莎看了一眼洛麟，边驾驶着战斗机，边随口问道：“你怎么过来这里了？”

    　　洛麟理所当然地说道：“后面一群大男人有什么意思，当然是这里有赏心悦目的美人更棒。”

    　　“喔，是吗？你可不像是会被美人吸引的样子，你当初还把爱丽安往家门外赶呢！”

    　　娜塔莎却是开起了过去的玩笑，只是她虽然是这么说，但是嘴角那微微的弧度还是能看出，女人都喜欢被人夸漂亮，就算是意志坚定的高级特工也不例外。

    　　这话一出，反而是洛麟有点尴尬了。

    　　当初那事儿他也没啥好办法，那时他还很菜，自然万分警惕，很是提防神盾局。

    　　“错的不是我，是世界！”

    　　“哼哼～哼哼～哼哼哼哼哼……”

    　　洛麟为了掩饰尴尬，只得装作舒舒服服地背靠在座椅上，口中轻轻哼着前世一首非常喜欢的日语歌的曲调，名为《樱花，樱花，想见你！》

    　　娜塔莎见状不禁莞尔一笑，毕竟是很少看到这性格恶劣的家伙吃瘪的，现在他居然会觉得尴尬。

    　　但是话题不能聊死啊，她接着又问道；“你看起来心情很不错？”

    　　洛麟刚得了寒冰之匣，再揍两个人，心情能不爽嘛？！

    　　“确实很不错。”

    　　洛麟点点头，看着窗外的星空，又笑着补充道：“或许这个时候你问我点什么，说不定我都会说哦！”

    　　娜塔莎闻言，美眸一转，她精通谈话技巧，一开始可不能贪图冒进直接谈敏感的话题，而是应该一步步慢慢由浅渐深，慢慢打开话题，这样说不定能撬出更多的信息。

    　　“托尼和托尔他们刚才做了什么，怎么一身狼狈？”

    　　“你不是应该猜到了吗？他们俩打了一架，然后我去劝阻，不听话的两个熊孩子就被我胖揍了一顿……不过揍人的感觉确实很爽。”

    　　洛麟说着，握了握拳头示意。

    　　‘合着这就是你心情愉悦的原因？’娜塔莎心中暗忖道，果然这家伙的性子还是那么恶劣。

    　　“那个……刚才那道峡谷是你造成的吧？”

    　　娜塔莎询问道，其实她驾驶着战斗机在空中也隐约看到了，但是因为造成的破坏力太过惊人，她依然想要确认一下。

    　　洛麟轻轻挥了一下拳头，得瑟地示意道：“是的！我一拳打出来的，厉害吧！”

    　　得到了准确的信息，娜塔莎依然掩盖不住惊讶，这个男人已经不知不觉间成长到这个地步了吗？

    　　难怪当初弗瑞要把他列为十级最高机密。

    　　那可是连自己都没有资格查看的档案。

    　　娜塔莎好奇地询问道：“你能告诉我，你为什么会那么强大吗？”

    　　洛麟笑吟吟地说道：“我还以为你会问为什么我的身体（防御）会如此坚硬呢！”

    　　“不能说吗？”

    　　娜塔莎听着这略带歧义的话语，却也是淡然一笑，这种程度的玩笑在她看来算不上什么。

    　　洛麟随手打了个响指，娜塔莎却不知道，这个随意的响指屏蔽了外面的感知，隔绝了声音的外部传播，令这一小片空间只有两人能听到彼此的对话，就连电子设备都无法窃听和传播。

    　　洛麟接着随口道出：“没什么不能说的，一句话概括的话，我在朝着神灵的方向进化，在逐渐成为高维生物，所以我会越来越强。”

    　　“……”

    　　娜塔莎脸色呆住了，心中震惊。她不自觉的咽了一口口水，洛麟这话说得轻巧，可是其中蕴含的信息可是无人不梦寐以求的。

    　　甚至她心中暗暗疑惑道；‘这是人能做到的事情吗？不，那种界限几乎是不可能跨越的，只是他是怎么做到的？’

    　　娜塔莎道：“那你手下的那些美少女们又是怎么回事？”

    　　洛麟道：“她们是我从平行宇宙中召唤过来的契约者，心甘情愿成为我的眷属，也就是我的部下。”

    　　娜塔莎好奇地询问道：“那……她们也因此获得了力量？她们也能和你一样成为高维生物？”

    　　洛麟解释道：“那倒不是，她们本来就拥有着不错的力量，只不过在我的麾下会变得更加强大，也确实会跟着进化。”

    　　娜塔莎眼前一亮道：“这样嘛……也就是说那种进化的力量你能控制？”

    　　“嗯哼，只不过要跟我签订契约，投入我的麾下才行！”

    　　娜塔莎微微一笑，试探道：“那你觉得我怎么样？”

    　　“马马虎虎吧，不过要是你想来，我可以给你留一个位置喔，小～野～猫～！”

    　　洛麟饶有趣味地打量着她，笑着说道，话到最后还调戏了一下这小妞。

    　　“我……还是算了吧，我觉得现在的生活就挺不错的。”

    　　娜塔莎面对洛麟的调戏，翻了翻白眼，犹豫片刻还是拒绝了。

    　　一是，她也摸不清这个性格恶劣的家伙是随口开的调戏玩笑呢，还是认真的。

    　　而且这种资格太过贵重，她自认自己还不够资格去承受，要知道根据她得到的信息，洛麟手下的那些眷属们可都是很强的存在。

    　　二是，她还在为着过去犯下的过错而忏悔，所以留在神盾局‘赎罪’。还不想转投阵营去当洛麟的手下。

    　　三是，她已经习惯了特工生活，执行任务，在刀尖上跳舞，现在放不下，去过那种平常的生活。

    　　“那行！”

    　　洛麟也不在乎，本就随口一提，无所谓地说道。而正是洛麟的态度，让娜塔莎反而认定洛麟只是随口说说而已。

    　　只是随即，洛麟又露出了可惜的神情，说道：“唉，那还真是可惜，我的麾下就差一个可以调戏的迷人又危险的小野猫。”

    　　‘你又开始了？’

    　　娜塔莎哪还不知道，这家伙又开始他的‘传统艺能’了。她忽然道：“洛，其实你应该知道，很多女人都不喜欢口花花的男人的吧？”

    　　洛麟却笑了，脸色和神情却很是认真，话语中蕴含着强烈的自信和自我道：“可是那又怎样？我就喜欢调戏别人！再说了，那些是普通男人，怎么能跟本大爷比呢！”

    　　虽然说这话很是自我，但是不同的人说出来那韵味也不一样。

    　　洛麟这种实力强大的男人说出来，娜塔莎竟然会有种这是理所应当的感觉。

    　　夜幕云海之中，昆式战斗机终于隐约能看到空天战舰了。

    　　娜塔莎见状，说道：“我们快到了。”

    　　“对了，今天的我跟你说的事情你跟弗瑞汇报了也没关系，反正我今天那一拳开山的事情你也会跟他说。”

    　　洛麟直接开口，就好像点破了娜塔莎的小九九，弄得她有点尴尬。

    　　随即洛麟一副过来人，语重心长地说道：“没事儿，我懂你，当特工也不容易。”

    　　娜塔莎满头黑线：“……”

    　　最后洛麟又补充了一句：“对了，我挖神盾局墙角的事情，你就不用提了（指邀请娜塔莎）。”

    　　“好。”

    　　娜塔莎笑了一下，点了点头，算是答应了。至于她会怎么说，洛麟就不管了。

    　　说了又咋样，卤蛋又不可能跟他翻脸。

    　　今天泄露的这些信息自然是洛麟故意的，也该让神盾局更新一下自己的档案了。

    　　随着他如今的越发强大，很多事情已经不再需要畏手畏脚，遮遮掩掩了，就算让卤蛋知道多一些也没什么。

    　　再说了，卤蛋这人虽然满肚子坏水，但他始终还是站在保护人类的立场，而自己又不会跟人类作对。

    　　更何况，现在自己已成气候，羽翼渐丰，卤蛋又能奈我何。

    　　……

    　　不久之后，洛麟和托尼等人押送着洛基回到了空天战舰这个移动基地。

    　　而洛麟也见到了他的老朋友伊森，原来洛麟借口溜出去之后，卤蛋就很快邀请了伊森过来了坐镇。

    　　伊森现在可不简单，已经在网上声名鹊起，闯出了一些假面骑士的名声了，拥有了不少粉丝，成为一名实力不错的超级英雄了。

    　　再加上之前洛麟倾力推荐，卤蛋终于把伊森加入了他的复仇者成员计划之中。

    　　“伊森，你也来了啊！”

    　　洛麟说着上前抱了一下伊森，而托尼见到伊森，此刻也是很高兴。

    　　当年的逃命三人组，三人都已经成为了超级英雄了。

    　　这真是相当了不得的命运与巧合呢。

    　　托尼其实也帮助伊森研究测试过那条腰带。而洛麟一询问，伊森已经能够做到变身切换基础四形态了，也算是复联多了一个不错的战力了。

    　　说起来，就在这艘空天战舰上，复仇者联盟的基本队伍确立了，也是复联成员的第一次大汇合与会面。

    　　不过嘛，这支队伍里的成员，个个都有着属于自己的脾气，想要一下子联合起来，还是得经过一些事件的打磨啊。

    　　而这里面，唯一例外的一个就是洛麟了，他这个家伙利用先知先觉，几乎和每个人都打好了关系。

    　　唯一的史蒂夫同志，他的性格，可以说是很好相处的。

    　　说起来，洛麟其实也在无意间见过他一次，在过去数月里的某次眷族旅行里。

    　　洛麟带着自己的眷属们去玩耍，在史蒂夫同志的博物馆里，无意间看到了戴着鸭舌帽伪装的史蒂夫同志。

    　　只是史蒂夫没注意到自己，所以后来洛麟也没提起这茬。

    　　

    　　				

