    “殿下居然要跟那宋国的钦差彻夜饮酒？”

    得到消息的辽国人心中充满了疑惑，明明中午时殿下只是说了一句随便出去走走，然后就突然下落不明了，再得到消息时确实要与那宋国钦差把酒言欢？

    这殿下什么毛病？天底下的人都知道，一国皇子怎么能够跟另外一国的臣子有私交呢？这是乱了规矩的，到时保不齐宋帝要觉得这辽国人是来挖墙角的，盟国之间许是要生出芥蒂。

    其实这种事佛宝奴怎会不知道，但她有什么办法？如今她的脚就跟废了一样，下地都困难，除了用这个法子搪塞过去，还能怎么样？总不能让人知道她是翻墙把自己的脚给弄伤了吧。

    “金刀还我！”

    “这明明就是剑，你非说它是刀。”宋北云从小抽屉中取出剑来：“你看嘛，刀是一面刃，剑是两面刃，你怎的刀剑不分？”

    “你管那许多！”佛宝奴劈手夺过金刀：“这是我的物件，别说叫它刀了，我便是叫它流星锤你奈我何？”

    行吧，道理是这个道理，没什么毛病，东西是人家的，别说叫金刀了，就算是叫电磁轨道炮都是她的事情，就像给孩子取名一般，人家的孩子管他叫什么李狗蛋、王翠花的。

    “说起来，我一直搞不太明白，为什么你们这些人总是佩剑啊、刀啊。怎么就不能配个其他的东西？”

    “配什么？大锤吗？”佛宝奴没好气的说道：“你这人屁事怎的如此多？”

    “嘿！”宋北云直起身子一拍桌子：“你吃我的，喝我的，怎么端起碗吃饭，放下筷子骂娘呢？”

    佛宝奴噘着嘴气鼓鼓的哼了一声，然后想了想，把最后一个珍珠肉丸放进了嘴里。

    她吃相不难看，但真的是超级能吃，宋北云虽然好吃，但食量并不算大，可这个姑……皇子的胃口真的是太好了，半只鸡、大半盘肉丸子、一大碗汤还有一大碗冷面就这么在她文绉绉的咀嚼中进了她的肚子。

    别看吃的文雅，频率可是一点都不低，而且她还是那种吃了东西嘴里都蹦不出一句好话的人，显然是对宋北云抱有极大的敌意，但架不住的东西好吃……

    这种情感上的撕裂可能让她自己都觉得挺拧巴，所以即使是吃也吃的感觉不那么开心。

    也就是说，她以不太开心的姿态吃了宋北云一点五倍量的食物，并且还要骂宋北云。

    这典型就是皇子当时间长了给灌出来的臭毛病，好像天底下的人都得哄着她，哪怕她都成这个德行了，还是那副高高在上的样子。

    “大皇子，来点酒？”

    “不喝。”佛宝奴斜眼看着宋北云，眼神里透着深层次的不信任：“我不屑！”

    “上好的余杭桂花酒，余杭逍遥客栈的桂花酒，那可是正儿八经的贡品，放在井里冰镇了一下午，外头都挂着霜花，你看看，你闻闻，这滋味。”

    宋北云将坛子里冰凉的酒倒在碗中，放在佛宝奴面前，她瞪了宋北云一眼：“不喝。”

    “不喝算了。”

    小宋继续吃着肉喝着酒，坐在那享受晚餐的宁静，他倒是无所谓佛宝奴吃不吃喝不喝，明天早上等她能下地了，让她早些滚了就好了，至于她是女儿身的事，就随着她去吧，没事点破那玩意有点没意思，而且说不定还会沾染上一身的骚气。

    “你是不是不能喝凉东西？”宋北云突然侧过头看着佛宝奴：“你身子骨好像挺弱的，阴虚。”

    “一派胡言！”佛宝奴眉头紧蹙，咬紧牙关端起酒一饮而尽：“你看！”

    “哦，那就好。”

    宋北云懒的再搭理她，但过了没多一会儿，耶律大皇子的小腹就开始如刀绞，疼得她在那里面色苍白坐立不安。

    她双手扶着桌角，脸上黄豆大的汗珠就开始往下流，心里百般懊恼，明知来月事不能吃那凉东西，可非要逞强，如今这般的疼痛却也说不出来，让她是顶顶的难受。

    “大皇子脚很痛啊？”宋北云拿起手绢抹了把嘴：“来来来，我给你把把脉。”

    “走开！”

    佛宝奴飞快的抽回手：“别碰我！”

    “你这人，不知道好歹，还以为我占你便宜不成？”宋北云打了个哈欠：“等会我让人给大皇子准备洗澡水，你要是腿脚不方便，我就勉为其难伺候你一回。”

    “滚！”佛宝奴突然高叫了起来：“谁要你伺候！走开！”

    小宋其实也很无辜，突然被莫名其妙的吼了，这种情绪的短时间内急速变化让他也有些茫然，这不是正常礼仪吗？主人帮腿脚不便的客人洗个澡什么的，哪里至于发这么大的脾气呢？

    但佛宝奴却根本懒得再多说话，费劲的回到躺椅上，蜷缩在了上头，双手捂着肚子像一只大虾米似的。

    “大皇子腹痛啊？是不是想方便？我搀扶你过去啊？这大热天若是掉进了粪坑中，那可是大麻烦。”宋北云发誓，自己真的是为了她着想，毕竟以她现在的状态要蹲茅房可是很困难的：“可千万别放屁，这个时候没有一个屁是值得信赖的。”

    佛宝奴缩在那已经疼到快要哭出声音，她越听宋北云的声音就越觉得烦躁，一来二去之下，甚至抄起旁边的一把扇子就扔了过去。

    扇子打到了宋北云的头，他转过头来，满脸都是迷茫：“？？？”

    “不要你管……我都说了不要你管，你走！你走！”说到激动时，她甚至哭了出来，眼泪八叉的在那开始哭：“呜呜……”

    “你你你……”宋北云你了半天也没你出了个啥，只是挠了挠头：“你呜呜个啥嘛……”

    对待这样情绪崩坏的大皇子，刚刚还好好的现在突然就变得不讲理了起来，这让小宋实在不知道该怎么处理。虽然金铃儿偶尔也会这么蛮不讲理，但她的话只要拉去房里教育一顿就什么都老实了，而现在小宋总不能把辽国大皇子拉去房里教育一顿吧？

    那多不合适啊。

    “那辽国皇子殿下，晚上你是洗澡是不洗澡啊？不洗澡的话，你今日一身的汗，都身上的汗都汗出了铁锈味了。”卑微小宋继续在线关心：“这般姿态，睡觉可是不舒服啊。”

    而当小宋来到佛宝奴身边时，她扬起已经哭肿的眼睛，可怜巴巴的看着他：“让我咬一口好不好？”

    “你有病。”

    宋北云捂住自己的胳膊，连忙跳到一边：“你不洗澡我就去了，你有时喊我便好了。”

    这一下，小宋是彻底的确信了，这个辽国女扮男装大皇子的心理健康问题非常值得关注，她不登基还好，要是以后真让她执掌了辽国的天下，保不齐会成怎样的暴君呢，说不定为了青春永驻会到处抓年轻漂亮的姑娘过来用她们的血来洗澡或者给她的漂亮养女吃泡过毒药的苹果，又或者把长得好看的干女儿关在塔上，还不给她理发。

    这种事都是可能发生的，宋北云本能的决定离这个变态远一点，他还没有研发出狂犬疫苗，现在也就是天花疫苗正在老太医那边根据小宋的笔记在紧张的研发中，这要是被她咬一口咬出了狂犬病，那致死率百分之百。

    小宋走了，佛宝奴的疼痛却没有减轻，肚子痛加脚痛，而且她本身就怕疼，所以趁着没人就在躺椅上可劲的呜呜了一阵，外头的人走过，都在讨论这地方不是闹鬼便是闹猫。

    而被这个怪脾气的皇子折腾一下午的小宋此刻也是精疲力尽的坐在木桶中放松，旁边椅子上摆着美酒跟点心，喝上几口再被这热气一蒸，整个人都畅快了起来，四肢百骸都舒展了开来，这些日子的戾气和杀气都随着一壶冰凉凉的水酒烟消云散。

    “亏了老子自小学医，不然不知道这段时间要做多少噩梦。”宋北云闭着眼睛仰着头靠在那，小声呢喃道：“老头子啊，你还活着没有啊，徒儿对不起你，到底是没听你的话去当了官，当真也应了你的话，我真的造了杀孽，恶贯满盈哟……”

    他这些日子好几次都在问自己，到底是不是很享受杀戮的过程，答案显然是否定的，这世上谁不想活得精致一点漂亮一点呢，但这是一个什么世道？这是个连皇帝都整天要在琢磨在宫里种棵歪脖子树的时代。

    大家都明白宁为太平犬的道理，若是这是个进修繁华的盛世，宋北云以自己的能耐，定然能安稳的过完这辈子，家财万贯、儿孙满堂，当一条逍遥快活的懒狗，但这个世道当懒狗看来是行不通了，世恶道险，稍有不慎就要被生吞活剥。

    “呜呜……”

    听到这呜呜声，宋北云立刻从自己的思索中清醒了过来，接着就听那呜呜声由远至近，来到了门口，并且开始砰砰砰的砸门。

    “我好痛啊……你出来帮棒我！快一些！”

    小宋深深叹了口气，无奈的站起身来：“来了来了。”

