    第112章演得很好，下次不用演了

    安皓怕他小姑姑误会，小奶音急促了许多：“是她自己要来哒。”

    安书瑶冷冷的看了陆矜一眼，把食盒放石桌上就走了。

    陆矜眉宇微皱，薄唇紧抿，石欢欢有些不知所措的看着安书瑶怒气匆匆离开的背影，又看向陆矜，她语气担忧：“陆大哥,安姐姐似乎生气了，你要追去哄哄吗？”

    陆矜收回目光，眼眸冷清：“不必，石姑娘还是先回去吧，我要用午膳了。”

    见陆矜因为安书瑶泛起几分烦躁，石欢欢乖巧的点头：“那我明日再来。”

    她脚步轻快，似乎就这么慢慢的磨他们的感情也不错，她还以为两人多好呢，好像也不过如此。

    陆矜跟个没事人一样坐着吃饭，安皓爬上石凳：“小姑父，小姑姑好像生气啦，肿么办。”

    陆矜看了小鬼头一眼，他这儿都不急，他还急上了。

    他淡撇一眼他的食盒：“吃你的饭。”

    安皓嘟着小嘴很不高兴：“可是我娘亲这样的时候就是生气气啦，因为有别的姐姐跟爹爹说话，如果我爹爹不哄好晚上就只能来跟皓皓睡了，家里没有床啦，小姑父被赶出来睡哪里？”

    陆矜没忍住扯了扯唇，难怪这小鬼头这么警惕，合着在盛京的时候就看透了，他给了他一个眼神：“乖乖吃你的饭就好了。”

    安皓只能耷拉着脑袋闷闷的吃饭，好在安书瑶的手艺好，他瞬间就把手中还剩的一块栗子糕丢桌子上。

    还没他小姑父带给他的糖葫芦好次。

    一天的时间很快过去。

    安景洲的那个房子修好了三分之二，明天就能收工入住了，他今晚还得再跟安云瑞挤一晚上。

    柳玉雪采了很多木耳回来,看见鸡枞菌她也顺手采了回来，还有山中的野菜,偶尔吃吃可以换下口味。

    柴房里的柴被安云瑞堆得满满当当，近一个月都不用担心用柴问题了。

    后面菜地的姜，辣椒，青菜全部摘了以后，安书瑶又换上另外一批菜种，蒜，茄子，黄瓜还有芹菜。

    后面的菜地是种给自己吃的，姜被她妥善的存放好，这东西去腥气还是挺好使的。

    晚饭，安书瑶炖了骨汤。

    从一开始的两人到现在的六个人，安书瑶每天煮的饭都是慢慢一大锅的，好在她有两个灶台，不然等吃饭的时候人都饿死了。

    想着后面还有哥哥要来，安书瑶心中有些忧愁，这吃倒是次要，人多了往哪儿住？

    冬天了,夜间都很冷。

    他们曾经对自己是真的很好，就算流放的事让她心怀芥蒂，她也没法看着他们挨冻受饿。

    安景洲就是例子，记忆太深刻清晰，感情太深厚，她无法看着他挨冻，所以安云瑞替她挡刀以后，她才会情不自禁的喊了“四哥”出来。

    她就这么想到了要歇息的时候，安皓一度害怕陆矜会被赶出来，最后实在困得不行，才爬去安云瑞的房间睡，看样子他小姑姑不生气啦，那么他就安心的去睡觉觉了。

    两人息了灯以后，安书瑶才倚在陆矜的怀里问道：“我今天演得怎么样？石欢欢估计知道我们闹矛盾了会加大力度了。”

    陆矜不走心的夸赞：“演得很好，下次不用演了。”

    安书瑶疑惑：“为什么？”

    “你那侄子才三岁，就开始担心别人的感情问题，你们侯府的教育还挺前卫。”

    安书瑶没忍住抽了抽嘴角：“你以为我们侯府跟别的权贵家中一样三妻四妾吗？”

    “我小时候我爹就只有我娘一个，你看她一口气生八个就可以看出以前我爹多宠她，都没时间找小妾，府中上下非常的和睦。”

    “再就是我大哥娶了大嫂以后，也只有我大嫂一个，按照他的话来说，府中女子多了闹腾得很，他娶一个来闹他就够了。”

    “所以在这种环境下长大，大家都是和和美美的，皓儿可不就关注这些事多些。”

    那倒也是，奉平侯府确实事是盛京的一股清流。

    愣是为了生个女儿，不惜生了七个儿子，第八个才见到闺女。

    安书瑶可惜的叹了一口气：“可惜我不是侯府亲生的，这些亲情似乎也跟我没关系了。”

    陆矜没接她的话，只是闭上眼睛道：“睡吧。”

    *

    天微微亮，外面起了一层薄雾。

    再过了些时候，雾才散开，又是个有太阳的好天气。

    安书瑶早上煮的是红薯凉粉，放上一层肉哨子，撒上葱花，浇了一小勺热油，香味扑鼻。

    胡军在门口啃着馒头，安书瑶见他又来了，才走上前道：“明天你可以不用来了。”

    胡军惶恐：“可是我哪儿做得不好？我昨天搬砖可勤奋了。”

    安书瑶额头黑线：“不是，这儿暂时没有你做的活路了。”

    胡军不信！

    明明他们每天都这么忙，他势必要让安书瑶早点拿解药给他，于是道：“安姐，我家中还有几亩闲置的良田，我都给你种，不收你租金，然后你把解药一次性给我成不？”

    为了解药，他还挺拼，连家中的良田都要贡献出来了。

    安书瑶有些心动，她挑眉道：“这些在桃林县太爷区域类的地，不是没有命令不准种粮食吗？我要是种了岂不是会惹恼他，万一他把我辛苦种出来的东西都没收了怎么办？”

    胡军解释：“不会的，这些是我胡家自己买的地，你口中的那种是国家分配给百姓们种的地，这种地不能随意播种，我们地主自家的不算。”

    安书瑶继续问道：“你们地主地的租金怎么算？”

    胡军答：“按半年算的，一百文加五旦粮食。”

    安书瑶笑眯眯的看着他：“我给你三百文半年，你家地借我种一下。”

    “啊？”

    “可以吗？”

    胡军挠头：“可以啊，你拿去白种就可以了不用给我钱。”

    “公是公，私是私，该算的要算清楚，我安书瑶可不会贪你这点小便宜，不然你不好跟你爹交代了。”

    安书瑶可不会以为这地是胡军买的，绝对是他爹在老家置办的产业。

    “好吧。”胡军同意了，然后又小心问道：“那我的解药？”

    (本章完)

