    “我等誓死追随玉帝！”

    一众天兵尽数纳头便拜。

    他们和孙悟空无冤无仇，更何况有着自家玉帝在旁。

    这可是天大的表忠心的机会！

    而大喊之声回荡天庭，孙悟空一旁的玉皇大帝愣住了。

    什么情况？

    这里还有自己的忠实马仔？

    难道这些人是被自己的气度折服了？

    他也没做什么呀！

    不过就是提醒了下孙悟空。

    这些免费劳动力，杀了太浪费。

    可以给他们安排下007工作。

    难道007真的是福报？

    玉皇大帝还没有反应，另一边的玉帝简直要吐血了。

    “恭喜玉帝，大喜啊！”

    玉帝一旁的马屁王太白金星，直接开口道喜。

    在他们的认知下，玉帝的分身获得了神恩。

    那就是他们天庭获得了神恩。

    这可是他们天庭的大喜事啊！

    而殊不知，听到道喜之声，玉帝直接郁闷的吐血。

    那人真不是他分身，他不认识对方啊！

    “你，你究竟是谁？”

    玉帝指着玉皇大帝怒吼着。

    对方身上有着和他相似的气息，但玉帝可不记得，自己什么时候有这具分身。

    突兀的吼声，令的太白金星和如来佛祖等人愣住了。

    都结束了，还在这演呢？

    如来不屑的看了一眼玉帝，内心暗暗不齿。

    玉皇大帝一旁，修为提升，心情很不错的叶凡，看着如此一幕，不由笑喷了。

    “我发誓，他就是玉帝！”

    叶凡举着手，对着天道发了个誓言。

    天道气息扫过，然后没有了动静。

    场中寂静的氛围，瞬间变了。

    “你们信我的，这事真和我没关系，我不认识他！”

    看着天道誓言都无效，玉帝快疯了，口中不断辩解着。

    眼前的一切，对于他而言，简直就是一场天大的阴谋。

    对，就是阴谋。

    西游大劫之下，他身为玉帝，阻拦天地大势，可是要出问题的。

    最关键的是，对方不知道用了什么手段，居然让他玉帝来背锅。

    这个锅，他玉帝不背！

    玉帝这边极力辩解着，另一边的玉皇大帝，看着如此一幕，不由轻咳了两声。

    西游记的世界，明显比他的世界更加高级。

    这里的强者，宝物一类，也是更多。

    不由的，玉帝和叶凡，法海等人对视了一眼。

    “大圣，不知道你愿不愿意加入我们三界商贸集团。”

    玉皇大帝没理会另一边的情况，而是先对孙悟空问了起来。

    若是拉孙悟空进入他们三界商贸集团，无疑会令他们更强。

    “咦，你们要拉我一起？俺老孙没意见！”

    听闻玉帝要拉自己进团，孙悟空激动了下。

    他现在还记得聊天群里，谁形容过三界商贸集团。

    好似叫什么做大做强，永创辉煌！

    听听这口号，孙悟空就觉得自己的集团很有判头！

    “那既然如此，这里我就帮你收了吧！”

    听到孙悟空乐意，玉皇大帝也是松了一口气。

    目光不由看向了那些跪俯下来的天兵们。

    “嗯，你等很好，起来吧！”

    口中道了一句，玉皇大帝更是暗暗传音，将祭祀之语传播了出去。

    跪俯之中的天兵，仅仅疑惑了下，就念诵起了祭祀之语。

    “轰隆！”

    一瞬间，数以万计的天兵气息尽数爆发，每一道身影修为都是有了明显的提升。

    无数天兵愣了一下，随后激动的拜了下来。

    “多谢玉帝！”

    震耳欲聋的齐喝，令的玉帝直接傻眼了。

    这些天兵是在做什么？

    他一个玉帝站在这里，你们对着别人拜什么？

    “诸位卿家，这是神灵赐予大家的。”

    一挥手，一道道传音回荡在太白金星等人的耳边。

    托塔天王等人不比天兵，接到祭祀之语，先是迟疑了一番。

    但这迟疑终究没有持续太久。

    随着第一个勇于尝试之人，托塔天王等人冷静不了了。

    有一个算一个，皆是念诵了起来。

    虽然，玉帝的表现，令他们对眼前的玉皇大帝产生了怀疑。

    但谁让第一个念诵祭祀之语的，修为直接提升了一个小境界。

    玛德，这给的太多了，他们不念不行啊！

    不过片刻之间，就见天庭众将全部面露喜色。

    “我等拜谢玉帝！”

    托塔天王等人直接对着玉皇大帝拜谢道。

    玉帝蒙圈了，更是彻底傻眼了。

    糊涂啊，这堂堂天庭众将，怎么如此的糊涂啊！

    眼前之人，怎么可能会是玉帝呢！

    你们难道到现在都没看懂吗？

    “诸位卿家，以后还要多多仰仗诸位！”

    玉皇大帝轻笑着，看着托塔天王等人颇为满意。

    糊涂？他们这群人可不糊涂啊！

    而一旁原本怒气冲冲的如来佛祖等人，看着眼前一幕，直接被吓到了。

    阴谋，绝对的阴谋！

    而且很大可能是圣人的阴谋！

    这和玉帝同气息之人，不过转瞬间，就用了妖法，把这些天庭众人给收服了。

    这是明显要夺了天庭啊！

    而一想到这，如来再看看自己的处境，不由直冒冷汗。

    不好，我把大雷音寺的全部家底都带来了！

    看着身后的漫天诸佛，本想着是来与天庭干架的。

    所以如来一豪气，直接叫上了所有人。

    现在天庭被收了，他们大雷音寺危险了。

    眼前这几人，还有他们手中的至宝。

    如来表示已经打不过啊！

    “咳咳，玉帝，我想这就是个误会，我等先行告辞了！”

    如来轻咳，此刻也顾不上脸面了，三十六计，跑路为先。

    而天庭众人之前，看着如来叫别人玉帝，玉帝直接怒了。

    这帮人难道是瞎子吗？

    看不出来，真正的玉帝是他嘛！

    “嗯，既然是误会，就走吧！”

    玉皇大帝仅仅看了看如来，也没有阻拦对方，更没有出手的意思。

    目送着如来佛祖等人离去，才将目光投向了天庭众人。

    “玉帝英明！”

    被注视的天庭众人再度拍着马屁。

    “你们够了，我才是玉帝！”

    一而再，再而三，玉帝已经忍不了了。

    “玉帝，此人冒充你，该当如何处置！”

    就在玉帝怒不可遏之时，玉帝手下忠诚第一的太白金星直接站了出来。

    一双眼眸之中坚定无比。

    看向蒙圈中的玉帝，丝毫不留情面。

    直到这一刻，玉帝才彻底的傻眼了。

    你不是老子手下最忠诚的马仔嘛，你在干什么？

    太白金星：玉帝，没想到吧，我背叛了你！

