    手中散发着‘食物’味道的黑曜石匕首，似乎是‘无面人’军团的制式装备。

    “是依靠着这种黑曜石匕首，完成了面容的转换吗？”

    杰森瞬间有了新的推断。

    他的心底带着些许惊讶，要知道以‘异常’‘特殊物品’配合施展的秘术并不是什么罕见的事情，只是这种‘异常’‘特殊物品’能够量产，却实在是令人惊讶。

    又或者……

    ‘无面人’军团比想象中的要少？

    想到这，杰森双眼一眯。

    如果真的是这样，那对他来说可是一个相当重要的消息。

    重要到能够彻底扭转眼前的局面。

    “‘圣殿’一直在虚张声势吗？”

    带着这样的猜测，杰森快步的消失在了这里。

    地上‘无面人’军团成员自然有艾特德蒙和艾斯特来处理。

    黑暗中，杰森在昂城电视台游走了一圈，确认没有另外的‘无面人’后，这才返回了车上。

    显而易见的血腥味，令艾特德蒙、艾斯特打了个激灵。

    两人同时扭头看向了杰森。

    “图索科。”

    杰森报出了一个名字。

    “我马上处理。”

    艾斯特立刻说道。

    “我们继续？”

    艾特德蒙则是看着杰森问道。

    “嗯。”

    杰森一点头，示意艾特德蒙开车。

    黑色的肌肉车犹如一头出行的巨兽，快而稳健的行驶在昂城内。

    它很少停下，但每一次停下都会满载而归。

    一开始艾特德蒙、艾斯特还是有一些疑虑的，但是随着两人亲自确认了两次后，却是不由自主的兴奋起来。

    那些被杰森盯上的、干掉的家伙真的是‘无面人’军团的成员。

    从他们的尸体，还有一些隐藏物品，艾特德蒙、艾斯特迅速的确认了这一点。

    顿时，疑虑变成了惊喜。

    而且，还带着兴奋。

    不论是艾特德蒙，还是艾斯特都不是傻瓜。

    他们很清楚这代表了什么！

    代表了他们真的掌握了一张王牌！

    一张逆转局面的王牌！

    ‘无面人’军团，一直是‘圣殿’的王牌之一。

    任何一个势力或者个人，都无不为这支神出鬼没，根本难以防御的刺杀部队而寝食难安。

    ‘收容所’、‘圣蛇会’这样的大组织都不例外！

    那些小型的组织，简直是惶惶不可终日了。

    假如他将‘面具人’能够分辨、锁定‘无面人’军团成员的消息送上去后，‘收容所’高层大人物们的表情了。

    惊讶？疑惑？

    或者是兼而有之？

    尤其是操纵着这一切，将昂城当做了战场的那位大人物，恐怕会怀疑人生吧？

    特别是一想到对方怀疑，却又不得不停下计划，前来确认的样子，艾特德蒙就忍不住的嘴角一翘。

    那模样……一定会很有趣吧？

    想到这，艾特德蒙都忍不住的有了一丝期待。

    不过，他忍住了。

    他很清楚自己在这次事件中扮演的角色。

    这些事情不是他能够做主的。

    一切都是以杰森为主。

    所以他通过后视镜看向了杰森。

    “杰森大人，您希望获得一个什么样的局面？”

    “是一个平稳过度的局面？”

    “还是直接反击？”

    艾特德蒙问道。

    平稳过渡？直接反击？

    听到艾特德蒙的问话，杰森就大致猜测到了艾特德蒙的想法。

    平稳过渡自然是将这一消息上报给‘收容所’，然后获得‘收容所’的保护。

    直接反击就更加的简单了，联系和‘圣殿’有着仇怨的组织，直接寻求合作，例如：‘圣蛇会’。

    可，就真的只有这两个方式吗？

    杰森把玩着手里的四支黑曜石匕首，调整了一下坐姿。

    “我们现在有着‘兄弟会’‘九头蛇’和‘饕餮会’。”

    “为什么我们不能够为它们想想？”

    杰森这样的问道。

    “您是说二五……不对！”

    “是反复横跳？”

    “谋取更大利益？”

    艾斯特瞬间就反应过来。

    “嗯。”

    “我们可以同时向‘收容所’‘圣蛇会’以及更多和‘圣殿’有着仇怨的组织、个人展开合作，谋取利益最大化，在短时间内扩张我们的组织。”

    杰森点了点头。

    艾斯特立刻低头思考起来。

    这是一个可行的计划。

    而且，一旦成功，‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’将会获得一次飞速的发展。

    但其中协调的东西太多了。

    各方有着大的诉求，但是小方面却是不一样的。

    简直可以说是错综复杂。

    最简单的：这些组织也有相互敌对的。

    艾斯特想到了，艾特德蒙自然也想到了。

    他还提出了另外一个最为直接的问题。

    “时间！”

    “我们不单单要调和这些组织、个人，还应该掌握时间！”

    “要知道给与我们的时间并不多，假如我们要掌握主动权的话。”

    艾特德蒙说道。

    杰森掌握能够辨识‘无面人’军团成员秘术的消息，现在只有他们三个和……‘圣殿’知道。

    他们三个自然是没有问题的，但是‘圣殿’会有什么反应？

    必然是杀之而后快！

    艾特德蒙可以肯定，这样的消息传回‘圣殿’总部的话，‘圣殿’一定会不惜一切代价的来到昂城，将杰森杀死。

    而这个消息传回‘圣殿’总部的时间，绝对不会太久。

    最多就是2-3天，这已经是将对方确认消息的时间也计算进去了。

    一旦‘圣殿’出动了大部队，这就会让他们很干脆的陷入被动。

    为了掌握主动，就必须要提前发出消息，让昂城聚集更多的、有着实力的人，令‘圣殿’都不敢轻举妄动。

    而这样一来，问题再次转回了最初：该怎么调和这些组织、个人的矛盾？

    艾特德蒙面带思索。

    艾斯特眉头紧皱。

    杰森却是面容轻松，他语气轻快的说道：“既然我们创立了‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’，那我们为什么不再多创造一个？”

    “一个古老而又神秘的，只存在于昂城的组织。”

    “他们的存在是隐秘的，只是负责保护昂城不遭受毁灭灾难，然后，任由昂城自由发展，遵循均衡之道。”

    “可一旦有超出任何均衡的力量出现，他们就会随之出现，给与这样的破坏者一个毁灭性的打击。”

    听着杰森的话语，艾特德蒙、艾斯特双眼一亮。

    这似乎是一个不错的法子！

    但随即，艾特德蒙就一皱眉。

    “强大！”

    “这样的组织，必须要表现出极端的强大！”

    “不然的话……”

    呼！

    艾特德蒙还想要说些什么，杰森手中火焰一闪，顿时，艾特德蒙就闭上了嘴。

    强大？

    不老不死的‘面具人’够不够强大？

    不够的话，那就要感受‘地狱之火’的灼烧了。

    “强大我们拥有了。”

    “一切都已就绪。”

    “那它叫做什么？”

    艾斯特问道。

    “夜宵法庭。”

    杰森淡淡的说道。

    夜枭法庭？

    艾特德蒙、艾斯特微微一怔后，就同时露出了笑容。

    不错的名字。

    神秘中带着丝丝可怕、威严的感觉。

    尤其是艾斯特，他靠在副驾驶，以一种咏叹调吟唱着。

    “在夜晚、在黑暗中，行走的不单单是守护者！”

    “还有他们——”

    “当心夜枭法庭，时刻监视你出行。暗处窥望昂城，藏于矮墙阁楼间。居于家中他同在，卧及床间他亦存。万莫提及他名号，利爪将你头寻来。”

    利爪？

    吃夜宵用爪子吗？

    杰森一怔，随即就反应过来是夜枭。

    他没有再强调。

    因为，他认为夜枭法庭也不错。

    夜晚的狩猎者：夜枭。

    他并不讨厌。

    就如同此刻狩猎的他一般。

    “前边停车。”

    杰森淡淡的说道。

    随着杰森的话语，车子稳稳的停下，不过，看着眼前的写字楼艾特德蒙、艾斯特脸上浮现了一片错愕。

    “怎么了？”

    杰森发现了两人的异样。

    “这里是‘收容所’所在。”

    “就在这栋大楼的地下。”

    艾特德蒙回答着。

    然后，脸上出现了一抹苦笑。

    杰森听到回答后，脸上也有着一丝惊讶。

    ‘圣殿’竟然完成了对昂城‘收容所’站点的渗透？

    他闻到的‘味道’正是来自地下！

    可随即，杰森脸上就浮现出了一抹笑容。

    能够渗透入‘收容所’的‘圣殿’成员，即使是在‘无面人’中也应该是精英了，这样的人必然会知道一些常人所不知道的秘密。

    杰森想到了，艾特德蒙、艾斯特也想到了。

    三人对视了一眼，一些想法很自然的出现了。

    ……

    鼻青脸肿的艾斯特走在队伍前面。

    脸色苍白的艾特德蒙搀扶着戴着帽兜的杰森，承担着杰森重量的艾特德蒙，即使身材高大，这个时候走起路来也是有些踉跄。

    一瘸一拐间，三人走向了负一层。

    那位上了年纪的门卫依旧坐在那里。

    在看到三人时，却立刻站了起来，一支霰弹枪出现在了这位上了年纪的门卫手中，反应十分迅速，比之一般的年轻人也快数分。

    “怎么了？”

    老门卫问道。

    “是‘无面人’！”

    “那个混蛋冒充艾特德蒙主管的模样，接近了杰森阁下。”

    “再给杰森阁下造成了致命伤后，被杰森阁下反杀。”

    艾斯特面带急切、痛恨的说道。

    “致命伤？”

    老门卫看着气息微弱，有些虚弱，但是只表现出虚弱的杰森，目带疑惑。

    “杰森阁下就是‘面具人’，他是不老不死的。”

    “但受到了致命伤依旧会虚弱。”

    “我们现在要将杰森阁下带回基地休养。”

    艾斯特面不改色的放出着一个个假消息。

    “好的。”

    这一次老门卫没有再阻拦。

    身后的资料架无声无息的启动，一分为二后，露出了‘电梯’。

    三人走进电梯后，直接按下了唯一的楼层：V007。

    电梯直接下降。

    整个过程，三人没有任何的交流，不单单是话语，包括眼神。

    在进入‘收容所’时，艾特德蒙提醒过，门卫、电梯都可能是某位大人物的‘眼睛’，对方总是喜欢做这样的事情。

    所以，艾斯特保持着那种急切。

    一直到电梯门开门，艾斯特就迫不及待的喊了起来。

    “来人！”

    “快来人！”

    在这样的喊声中，留守的机动队马上出现了。

    戴着墨镜的克拉克从一侧的走廊中走出来。

    “怎么了？”

    克拉克问道。

    “‘无面人’！”

    “紧急戒备。”

    艾特德蒙说了这样一句话后，就搀扶着杰森走向了自己的办公室。

    并不是主管办公室，而是一侧的C级人员办公区。

    他仿佛是习惯了这个办公室。

    将杰森放在椅子上。

    “杰森阁下您需要一些什么吗？”

    艾特德蒙问道。

    “休息。”

    “我需要休息。”

    说完这些，杰森就闭上了双眼，呼吸匀称，仿佛是真的睡着了一般。

    艾特德蒙轻手轻脚的走出门。

    “艾斯特你守在这里。”

    “我需要马上向着总部打报告。”

    艾特德蒙下意识的就要转身返回自己的办公室，但是推门的时候，他似乎想到了自己升职的事情，拍了一下额头，向着主管办公室走去。

    而艾斯特则是面对着艾特德蒙的办公室，背靠着墙壁，呲牙咧嘴的撸起了袖子。

    赫然，大片的青肿出现在了手臂上。

    这并不是伪装，而是真的伤势。

    之前和那个‘无面人’战斗时留下的。

    “我讨厌这样直接的战斗。”

    艾斯特低声嘀咕着。

    这也不是假话，做为一位文职精英，虽然接受了相当的战斗训练，且有着不错的枪术，但是先天的身体素质，总是制约着他。

    不止一次的，艾斯特抱怨过。

    特别是在受伤后，更是这样。

    这一次也没有什么例外。

    至少，在德林克的眼中就是这样。

    他可以确认艾斯特手臂上的伤势是踢击造成的，而执行刺杀‘面具人’任务的同僚，就擅长这样的踢击术。

    “成功了一半吗？”

    “‘面具人’确实是不死的，但是遭遇致命伤时，会进入虚弱状态……如果连续致命伤的话，恐怕也会是死亡的。”

    德林克十分肯定的想道。

    因为，他坚信除去他的‘主’外，不可能出现真正意义上的不老不死。

    也同样相信自己同僚的强大。

    毕竟，他就是其中一员。

    想到这，德林克没有着急。

    他隐秘的将消息‘传递’后，这才推开了自己办公室的门，他的脸上浮现出了真诚的关切。

    “艾斯特，发生什么了？”

    他问道。

    艾斯特愣愣的看着德林克。

    他从没有想到竟然会是德林克。

    “没事的，德林克，我很好，前所未有的好。”

    艾斯特摇了摇头的回答着。

    他看着对面悄然无声打开的门。

    看着那高大的身影快如闪电的一把捂在德林克嘴上，将其拖入办公室内。

    看着那房门缓缓的关上

    不同于开门时的无声，这一次，房门发出了轻微的响声——

    咔！

    像极了骨头被扭断的声响。

