    “无意间从一本古医书上看到的。”

    “医书呢，在哪儿，能否让我看看？”

    宋宛月摇头，“我去年还是前年偶尔在一个书肆里看到的，当时家里穷，没钱买，我去过几次，等后来再去，已经没有了。”

    姚大夫简直都要捶胸顿足了，这么好的医术，比他书房里所有的医书加起来都要好，就这么生生的错过了！

    “您还看到了什么方子？”

    宋宛月认真的想了想，再次摇头，“一时半会儿想不起来，等我想起来再给您说。”

    后山上。

    宋林选定了一个地方站好，朝着远处拉满弓，箭矢犹如一道风急射出去，稳稳的扎在远处的地上。

    “果然是好弓！”

    宋林忍不住又上了一支箭，再次把弓拉满，箭矢再次急射出去，落在刚才的那支箭矢旁。

    宋林满意的不得了，看顾义也顺眼了，“你眼光不错，确实是把好弓，我收下了。”

    “伯父喜欢就好，要不，我陪您去那边的山里转一圈？”

    宋林心动了，他都好几个月没进山了，十分想念在山上打猎的日子，可看着顾义单薄的身体，他还是摇了摇头，“算了，我们还是去看看月儿有没有什么帮忙的地方。”

    顾义没有再劝，让宋林在原地稍等一会儿。

    宋林还以为他有什么事，结果却看到他拨开丛丛“密草”，把两支箭给他捡了回来。

    宋林越发看他顺眼了，“你耐心等几天，等我回去给你伯母商量好了哪天上山，我让月儿提前告诉你。”

    顾义嘴角微扬了一下又快速退下去，“谢谢伯父。”

    “客气什么……”

    宋林拍他肩膀，“咱们是一家人。”

    等两人下了山回到屋内，宋宛月看到宋林兴高采烈地样子，挑了挑眉毛，故意问，“爹怎么这么高兴？”

    “义儿给我买了一张好弓，爹以后再上山，一准能猎更多的猎物。”

    “伯父还说到时领我去山上见识见识。”

    顾义见宋宛月似笑非笑的看他，急忙也跟了一句。

    “对对对，爹答应了，我回去就跟你娘商量，只要她同意，我过两日就上山。”

    说完，有些迫不及待，“义儿，你现在就让人送我回去。“

    说着，转身就往外走，连宋宛月什么时候回去都没询问。

    “我送您回去。”

    顾义殷勤的跟上。

    “不用，你照顾好月儿就行。”

    顾义沉稳的把人送到门口，吩咐小四送人回去，等宋林上了马车走远，他转身急匆匆的走进来，拉着宋宛月的手就往外走，“快、快、快，小丫头，你都好久没给我做好吃的，我都要馋死了。”

    宋宛月，……

    袁家。

    “夫人，章夫人来了。”

    袁夫人听完袁老爷的话后，沉默了一整日，听到丫鬟的话，才微微抬眼看过来，声音微哑，“只有她一人吗？”

    “是。”

    “请她进来。”

    丫鬟应是，出去请了人进来，刚一进门，章夫人就迫不及待的三两步走到床前，“我回去后担心的一整夜没睡着，你感觉怎么样？”

    袁夫人动了动，章夫人以为她还要起来，赶忙道，“别动，别动。”

    袁夫人只是微微侧了一下身体，好让自己能看清章夫人脸上所有的表情。

    章夫人很有眼力见的拿了一个靠枕垫在她没有受伤的地方，“都怨我，昨天就不该给你出那样的主意。”

    昨日她回去后，气的不行，她也是好意，想着让袁夫人出一口气，谁知那丫鬟笨手笨脚的，反而伤了袁夫人。

    章老爷询问过后开导她，“袁兄也是在气头上，对你说的话重了一些，你只要心中无愧就行，明日还得去看看，你不去，反而显得心虚了。”

    章夫人今日这才厚着脸皮来了，做好了被拒之门外的准备，却被请进来了。

    “不怨你……”

    袁夫人示意她坐，“是我太心急了，没听你的话，要是等他们查验敏儿尸身的时候我再动手，就不会失手了。”

    “你这样说我就放心了，我还以为你跟你家袁老爷一样记恨我了呢？”

    “老爷对你发火了？”

    “也不是，就是……”

    章夫人欲言又止，带着几分委屈。

    袁夫人明白了，伸出手安慰的拍拍他的手，“你别往心里去，他也是担心我，咱们这么多年的交情了，我还能不知道你是什么样的人？”

    “你这样说我就放心了，我听说你们不告顾家了？”

    袁夫人心里微动，脸上却不动声色，叹了一口气，“我昨日那种情况你也知道，老爷着急之下说愿意一命抵一命，只要他们救了我，就不再追究敏儿的死因，我也是醒了以后才知道，可他话已经说出去了，也只有这样了。”

    “原来是这样，我说呢，怎么就轻易饶了顾家。”

    袁夫人又叹了一口气，“我醒来后也是跟他闹了一顿，可事已至此，说什么也没用了，想起我的敏儿就这么去了，我……”

    后面的话哽咽着说不上来了。

    章夫人赶忙安慰，好半天才把人安慰住。

    袁夫人擦着眼泪，“你明日能不能把瑶儿带过来，敏儿只有她这么一个朋友，我想让瑶儿送她最后一程。”

    “你不说，我也要让她过来的。”

    ……

    宋宛月给顾义做了很多的果冻和布丁。

    顾雯在自己的院子里都闻到了香味，实在是忍不住了，让丫鬟扶着她过来，一进门便看到桌上摆着好些她没见过的零食，眼睛顿时都亮了。

    “这是什么？”

    顾义“滋溜”吃了一个果冻，含糊不清的回答，“果冻……小丫头专门给我做的。”

    顾雯馋的差点流口水，伸手去拿，还没等拿到，盘子被顾义端走。

    顾雯手顿在半空。

    顾义把盘子放在一边，朝她伸出手，“五两银子一个，概不赊欠。”

    顾雯，……

    气的一巴掌打在他手上，“我是你二姐。”

    “亲姐弟明算账，我现在也是有媳妇的人了，不想法多赚点银子，以后怎么养活小丫头？”

    顾雯，……

