    汜叶城外一座山谷内，此时宁瑶再无压制，整个人气势勃发，天地灵气疯狂的灌输到她体内，周身道韵流动，喷薄如江水，大道极其活跃，和此方天地交融，天地生出道韵没入到她体内。

    宁瑶不愧是人族天之骄女，此刻彻底放来，一身气势浩瀚而滂湃，让许无舟都看的有些心惊。

    宁瑶比起他想象中的要更惊艳。

    不过，宁瑶之前的担心也是对的。

    他现在是魔族真王，放任如此人族天骄晋级不管，那绝对会让人怀疑。

    石雄看着这一幕，震惊之余，也对着许无舟道：“此处山谷隐秘，不过毕竟距离汜叶城不远，他们找到我们应该用不了太久的时间。”

    许无舟点点头，走到宁瑶面前，取出一些丹药，这是以黑碗液体打造的丹药，有这些丹药足以让她的晋级的速度加快。

    见许无舟并没有放在心上，石雄有些担忧道：“乾天圣女怕是还未完成突破，魔族人就会找上门来。”

    许无舟笑着说道：“无妨！方全昆的人杀了就是，至于辛云虎和熊一兵的人，我早就已经给他们找好理由了，见到人族圣女气息勃发，也不至于多想，不会把这当一回事。”

    说到这，许无舟看向石雄等人说道：“倒是你们，如果最近要突破就压制压制，连续弄两回这样的事，那就有些刻意了。

    只要度过这段时间，等熟悉和融入魔族中，到时候有的是办法让你们自由自在，你们自可尽情突破。”

    石雄却苦笑道：“道主高看了我们。

    在魔族我们虽然修行加快了不少，但是距离再突破还需要很长一段时间。

    比不得圣女这样的天资卓越。”

    许无舟却满不在乎的说道：“那跟着我在魔族转一圈，你们没成为大修行者，就算我这道主做的失败。”

    他说的满不在乎，但这越让石雄等人觉得许无舟在说大话。

    大修行者何其难成就，达到大修行者就等于成为人族的上层了。

    这样的境界，虽然他做梦做过，但也知道只能做梦，今生怕是没有希望了。

    许无舟见他们不信，也不和他们解释。

    在这魔族疆域修行起来事半功倍，加上此处的资源也对人族修行者效果极好。

    他们本就是神海境，加上资源去堆，难道还怕堆不出化神？

    毕竟他还有何为道的神通，这等于是可以生生拔高他们天赋的秘术！当然，这些懒得给他们解释。

    宁瑶在突破，许无舟在为她护道。

    她此时异象连连，神形在横渡神海。

    她境界虽不如他，可是积累极其浑厚。

    而且所学颇丰，许无舟观她大道突破，也能触类旁通，受益匪浅。

    但是许无舟也发现一个问题，就是宁瑶虽所学渊博，周身道韵有百花绽放之势，可却缺少统筹之法，还是显得有些紊乱，不成形成一个自然圆润的系统。

    此次她压制控制不住自己的境界，也是这个原因。

    “五气朝元诀是乾天古教的秘术，想来是因为此秘术失传的原因。

    她要是能得此秘术，应该更上一层楼。”

    许无舟想着这些，也在考虑找个什么理由传宁瑶五气朝元诀了。

    只是，冒充乾离徒弟的事不能曝光啊，要不然他容易在乾天古教社死。

    马金桥乾天教主等估计都有打死他的想法。

    许无舟为宁瑶护道，他也在修行。

    来到魔族之后，他对大道的感悟也深了不少。

    他是彼岸境巅峰，再往前一步就是法则境了。

    只不过，如何凝聚自己的法则，他现在还没摸出头绪。

    成就真王，这是一件很艰难的事，多少天骄一辈子止步在这里。

    “如果只是凝聚山塔法则，倒是好凝聚。

    山塔之道并不麻烦，得其秘术，只需要不断的修行，积累到足够深厚，以我所学的精妙辅助，直接蜕变成就危冉的山塔法则不难。

    只是，这样的普通法则不是我想要的。

    成就法则，还是得以本我道为主。”

    其实许无舟愿意，直接以寂灭剑成就法则是最容易的。

    因为寂灭剑黑碗老者完整的传承给他了，只要黑碗液体足够，神魂滋养的够强，他的道走的够远足以支撑他晋级，那么就能以寂灭剑成就法则。

    可许无舟觉得，他不能以别人的道为主导。

    黑碗老者什么目的他不清楚，可多多少少要留一分心眼。

    自己感悟的道成就的主法则，这才能让他微微安心一些。

    许无舟盘腿修行，宁瑶在突破，石雄等人守在各方。

    眼看着宁瑶的气息在收敛，石雄等人也松了一口气。

    宁瑶已经快差不多了，能有惊无险突破最好不过。

    而就是此刻，却见到许无舟站起来：“你们守在这山谷不要乱走。”

    “来人了？”

    石雄心中一惊。

    许无舟点头道：“她都快完成了，比我想象中来的晚了。

    看来方全昆手下确实废物居多。”

    当然，许无舟并不知道辛云虎的人看似在追杀许无舟，但其实故意误导了方全昆的人，导致他们找来已经很晚了。

    许无舟走出山谷，走到路旁。

    见到有数十人已经奔到峡谷外了。

    看到许无舟，他们心中一喜。

    但目光却又疑惑的看向山谷，山谷之中好似能量在翻涌，有着一股强横的人族武者气息。

    是许无舟身边哪个人族圣女的气息？

    她没有被镇压？

    还是说她挣开了镇压？

    当然，这样的念头只是在脑海中一闪就过。

    因为此处他们的目的主要是许无舟，其他的都是旁枝末节。

    许无舟看着他们，却眼中满是杀意。

    这些人现在不觉得古怪，但以后反应过来就会觉得古怪了。

    对辛云虎的那一套说辞虽然也能解释，但毕竟为敌，他们就算信也会装着不信，然后借此找茬。

    这种情况下，很容易弄巧成拙。

    所以这些人必须死。

    数十个人能量涌动，他们演化成一个大阵，把许无舟包围在中心。

    尽管知道许无舟身受重创，可面对一个真王，他们还是不敢小视。

    “你是何人，这座山谷是我们的地盘，你居然敢擅长。”

    许无舟看着这些人，叹息了一声道：“想找我麻烦就找，何必这样遮遮掩掩。

    唉，看来还是自卑啊，也对，贱民找贵族麻烦，当然要偷着做了。”

    一句话，让为首的武者脸色变了变。

    他请求过城主直接出手来杀许无舟，但城主却不敢。

    说什么对方毕竟是贵族，他要直接出手就会成为贵族的眼中钉。

    所以，就派他们前来收拾许无舟，而且下令不能杀，只能废。

    他都觉得城主太过瞻前顾后优柔寡断了，废了还不如杀了！  城主太没魄力了，难怪又是城主又实力强横，却被两位副城主弄的束手束脚，很多大权都被两位副城主给瓜分了。

    ……… 

