
　　十几分钟后，萧楚、陆博、高大肥胖兄、艳丽女人四人，从派出所里走了出来。

　　萧楚瞥向陆博。

　　看你惹的这叫什么破事？遇到一对极品。

　　陆博仰头看天，怪我咯，又不是我故意去勾搭这女人的，是她自己找上来的。

　　而且我已经遵守了原则，并没有做错什么，要怪只能怪我今天走霉字，不应该去那个酒吧。

　　正当两人在这无声掰扯的时候，高大肥胖兄走了过来，气势汹汹地瞪着陆博。

　　“姓陆的，这事没完！”

　　“我给你等着。”

　　“我要把这事爆到网上去，让你上热搜，人设崩塌，以后再也当不了明星！”

　　嘿，一听这话，陆博恼了。

　　明明是你们夫妻俩自己的事，一个非要跟我发生点什么，一个不明事理冲进来就要跟我干架。

　　虽然你被我干趴下了吧，可特么我才是受害者啊，受了你们这对极品夫妻的无妄之灾，你还要爆我，黑我？

　　真当我没脾气是吧？

　　陆博想冲上去，再把他娘的干一顿。

　　结果萧楚一把把他推到后面去，他再想冲，萧楚怒瞪了他一眼，他立即乖乖停下。

　　镇压陆博后，萧楚转过身来，对有点害怕，却又强撑着的高大肥胖兄说道：“我说这位哥们，刚刚那酒吧监控你可看得清清楚楚，陆博跟你老婆什么事都没有。”

　　“你要是敢爆到网上故意带节奏，或者是买黑粉黑他，那我们就告你诽谤，证据可都在警察那里收着，到时候倒霉的还是你。”

　　“而且今天晚上，你不分青红皂白冲进来就殴打陆博，是我们不想把事情闹大，才没有追究的你寻衅滋事罪和对陆博的人身伤害，这事也在警察的办案记录里写着。”

　　“你确定真要闹下去吗？”

　　高大肥胖兄神情微变，一时不知道该怎么回应。

　　萧楚继续说道：“你既然认识陆博，那么你应该也知道，他就没有什么明星人设，很多人都知道他是个花花公子，就算你真把这事报出去了，也顶多给他增加一点花边新闻而已，对他无伤大雅。”

　　“倒是你自己，你要是把事情报出去，那你头上的颜色，你们夫妻之间的事情，肯定也会全都被扒出来。”

　　“陆博不怕别人说他渣，你也不怕别人对着你指指点点，各种议论？”

　　“你要是确定要做这杀敌一百，自伤一万的事，那我也不拦着你，只要你能承受舆论的反噬就好，尤其是你周围那些亲戚、同事、朋友的议论。”

　　“我……”高大肥胖兄说不出话来了。

　　这事闹起来，确实是他不占理。

　　哪怕他真觉得委屈，那也跟陆博无关，是他两口子自己的事情。

　　尤其就陆博这人设，爆料出去，对他有多大影响，还真不好说，反而是自己这边，夫妻两人互相乱搞的事情，肯定会被大家都知道。

　　最后，他愤愤地瞪了陆博一眼，“姓陆的，不要让我再看到你，否则我……”

　　“见一次打我一次？”陆博扬了扬自己胳膊，“欢迎你来啊。”

　　高大肥胖兄恨恨地走了。

　　打架，他打不过陆博，在酒吧那边已经证实了，虽然身上的肉多，但都白搭。

　　斗嘴，竟然也斗不过陆博，这就很受伤了。

　　他转向那边，想要和艳丽女人一起开车回家。

　　然而还没等他开口，艳丽女人就脖子一扭，走向了另外一个路口，“刘洋洋，老娘不过了，咱们明天就去民政局离婚！”

　　高大肥胖兄愕然，赶紧追上去，“园园，园园，你听我说，我不是……”

　　看着高大肥胖兄屁颠屁颠地追上去，萧楚和陆博都有些无语。

　　“原来他是这种人？真是极品中的奇葩啊！”陆博感慨道。

　　萧楚看向他，“怎么，跟这种人打了一架，跑了一趟派出所，你挺有成就感？”

　　陆博眼皮一跳，感觉萧楚话里有话。

　　“以后还出不出去浪了？”

　　“当然出去啊，我这怎么因为这么一对极品，告别我的美好生活？”

　　“继续出去，然后继续惹事，继续叫我来领你？”

　　陆博被萧楚这阴阳怪气的话，说的心里怪怪的，不知道该怎么反驳。

　　过了半晌，他才说道：“楚楚，过分了哈，怎么感觉你在训孙子似的？”

　　萧楚淡淡地道：“我就是在训孙子啊，你不服？”

　　“服！”陆博认怂。

　　没办法，今天落在萧楚的手里了，说什么都没有底气，爱怎么训斥、嘲讽，就受着好了。

　　毕竟万一把萧楚惹毛了，把这事告诉他爸，那他就完蛋了，以后就真的别想出来浪。

　　惹不起。

　　上了车，陆博小心翼翼地问道：“楚楚，接下来咱们去哪里？”

　　萧楚给夏听蝉发了一条信息。

　　萧十三郎：知了，你回碧水3号了吗？吃法了吗？

　　夏听蝉很快就回复了。

　　夏听蝉声：回了，刚刚吃完小艾做的炸酱面。

　　夏听蝉声：你那边怎么样？陆博那事解决了吗？

　　萧十三郎：解决了，刚从派出所出来。

　　……

　　看着萧楚一直在弄手机，陆博有些心虚，问道：“楚楚，你到是发个话，漫漫长夜，你不会就让我陪你在这车里度过吧？”

　　什么鬼话？

　　萧楚和夏听蝉聊完，收起手机，没好气地说道：“为了你这是，我吃饭给耽误了，你请我吃饭去。”

　　“得嘞，萧大爷，你想去哪里吃？你尽管开口，今天就是把我一身肉剐了，我也得让你吃好喝好。”

　　得，事情刚一过去，就开始没个人样了。

　　最终萧楚说了一个地方，准备让陆博大出血一回。

　　本来今晚是要跟知了共进晚餐的，多美好的事情，结果最后得跟这么一个货吃饭，多糟心。天籁小说网

　　到了吃饭的地方，点好菜之后，陆博舔着脸问道：“楚楚，你刚才说耽误了你吃晚饭，你是要新女朋友，我弟妹一起共进晚餐吗？你到底什么时候把她领出来让我看看啊？”

　　萧楚懒得理他。

　　……

　　就在萧楚和陆博吃饭的时候，柳婕也在一家高档餐厅里，和一个男人吃饭。

　　这个男人叫做姚山水，是梦想音乐的艺人部总监。

　　看着认真放下酒杯，准备吃菜的柳婕，姚山水忍不住开口道：“柳婕，就真的没有再讨论的余地了吗？夏听蝉续签这事，对公司真的很重要的，希望你能够再考虑一下。”

　　“毕竟，你也是梦想音乐的人嘛，拿的也是梦想音乐发的工资。”

　　柳婕抿了一口红酒说道：“姚总监，这话你说的就不太对了，我现在拿，可都是听蝉的提成。”

　　“而且，这些年来我为公司兢兢业业做了那么多事，挣了那么多钱，并没有亏欠公司。”

　　“至于听蝉续签这事，我不是说了嘛，暂时还不着急，等过了年再说，毕竟年前大家都挺忙的，也抽不出时间来具体谈谈。”

　　姚山水露出一丝苦笑道：“柳婕，话虽然是这么说，可是你这么做，事情不是明摆着的吗，这样我没法向上面交差啊。”

　　柳婕淡然笑道：“姚总监，咱俩是有交情的，当年我刚进公司的时候，你帮了我，让我选了听蝉，所以才坐在这里跟你吃饭、聊天。”

　　“至于你上面还有什么人，这真不是我关心的，除非大钱总重新返回公司，抓起所有事情。”

　　“你知道的，我的态度不重要，主要看听蝉的。而听蝉，只跟大钱总熟悉，其他人，她都没见过几次。”

　　姚山水更加苦笑了。

　　小钱总交给他这事，还真是难办。

　　当初小钱总那么对夏听蝉，眼看合约就要到期了，她怎么可能还续约？

　　换任何一个人也不回。

　　这事公司也是有苦说不出，要是换了一般被冷藏、打压的艺人，合约到期了也就到期了，一脚踹开就好了。

　　谁也没有想到，再公司停止了一切资源之后，夏听蝉竟然还能火起来，而且势头、人气，远远超过雪藏之前。

　　这就让之前的打压、雪藏，变得十分可笑。

　　现在这事，已经成为了业内的一个大笑话，白白逼走一位摇钱树，这让小钱总参加业内交流会的时候，在其他音乐公司的老总面前，都抬不起头来。

　　然而事已至此，哪怕已经希望很渺茫了，公司也必须努力一下，想办法把夏听蝉留下。

　　半年之内两首白金单曲，其中《追梦人》还奔着3000万人次的销量去，风头无两，风光无限，他们要是不试着留下，就更是笑话中的笑话。

　　“姚总监，听蝉对公司的态度，你我们都心知肚明，多说无益，还是让我们都彼此保留一点余地，让双方都体面一点吧。”柳婕最后说道。

　　然后就起身走了，顺便把账给结了。

　　姚山水一脸无奈，很是忧愁地拨打了小钱总的电话，事没办成，也得汇报，免不了一顿谩骂。

　　柳婕则返回了碧水3号，把事情跟夏听蝉提了一下，夏听蝉没在意。

　　第二天，萧楚去版权局，给《精忠报国》进行了登记。

　　下午，和夏听蝉、柳婕、小艾，一起飞往了帝都，跟杜宣城那边签约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第182章彼此体面免费阅读。https://xs.23sk.com 