    第411章剥离毁掉

    周云煌嗯了一下：“那个系统怎么办？”

    “剥离，毁掉。”郑琛易开口道：“晚上我去做。”

    “对了，这个系统说，我现在是这个位面的女主，怎么回事情。”周云煌到底还是自己到底是外来的。

    郑琛易轻笑道：“原本就是小说世界，所以东风倒了西风就起来了，很正常的事情。

    你虽然是外来的，但是你忘记了，你是我的夫人，而我是蓝星界主，这个世界的掌控者，就算这个世界有气运之女，因为我的缘故，也不能产生了。

    因为我不允许有任何气运之女强过你，所以你成为气运之女是非常正常的事情。”

    郑琛易揉揉周云煌：“而且我们还共同创造了全息世界，所以你当气运之女是必然的事情。”

    “不是啊，这全息游戏不是你做的吗？”周云煌不忘提醒一句。

    郑琛易轻笑道：“是啊，可是提议是你啊，而且我能得到金瓜子，经历各种小世界，都是你的功劳啊。

    所以你虽然没有明面上参与全息的开发，但是其实你的功劳没有少一点，因此，你成为气运之女是非常正常的事情，这也是天道允许的。”

    虽然如今的天道只是蓝星界主的辅助助手，但是郑琛易从来不会干预天道做的事情，只要不过分。

    大概是因为如此，天道才改变了这个世界的天运之女，毕竟周云煌好了，代表郑琛易好，郑琛易好了，天道自然也就好了。

    晚上周云煌陪着郑琛易到了那个赵毅夫的居住的地方。

    赵毅夫带着头盔在玩游戏，周云煌过去，一针就让人昏迷了。

    郑琛易手一点，赵毅夫脑海中的一颗米粒出来了。

    “你你你，你们是谁，快放开我。”系统似乎有点惊慌。

    “这个世界不是你们能来了，既然来了，就要接受被销毁的命运。”

    郑琛易虽然在开始科技修真的，但是还没打算让外星球的人知道有蓝星这个地方，毕竟如今的蓝星真的是太弱了。

    将系统处理后，郑琛易对周云煌道：“要不你先回去玩游戏吧，没有你或者我在，总觉得那牛汉大概日子不会好过，我先去东海海底一趟，然后就回去。”

    “好。”周云煌想了想点点头：“那牛汉虽然付了体修丹，不过真的太过倒霉了，我打算给他画一张符带进去。”

    “我给你开个权限，你自己输进去好了。”郑琛易自然知道该如何做。

    周云煌嗯了一声：“行。”

    周云煌回到家中，画了一张平安符，然后以扫描的方式，发送到了自己的账号上。

    有了郑琛易权限开通，周云煌明显可以将这种符纸偷渡进去。

    周云煌看准备差不多了，就进入了游戏中，然后登陆进去。

    果然才进入游戏就收到信息，说是有个快递要自己去快递站拿。

    周云煌去南村快递站拿了快递后，看了看好友表，发现牛魔王在村外，就过去，结果才走了一段路，就看见牛魔王匆匆下来：“救命啊，有野猪啊。”

    果然，后面看见一头大野猪只追着牛魔王。

    周云煌见状，直接飞身，先是一脚将野猪踢飞，然后上前，一顿揍，接着拿出一把匕首，咔嚓一声，就将野猪给杀了。

    看着野猪倒地，周云煌将野猪拖到一旁的小溪边，然后处理了，在分成块，丢入了自己的背篓中，才算轻松了。

    “你说我这才迟来多少时间，你怎么就得罪了这么大一头野猪。”周云煌是真的好奇，这牛魔王到底是有多倒霉啊，竟然被野猪这么追。

    “我原本就是去挖野菜的，看见山上长出了不少蘑菇，就想着采一点回来的，可以睡知道突然出现了这么一头野猪。”牛魔王也觉得委屈，自己的倒霉似乎带进游戏了。

    “算了，给你。”周云煌将平安符荷包递给牛魔王：“你戴上这个，我特地给你准备的平安符，这样，你的霉运会减弱不少。”

    “太好了。”牛魔王也没有不信周云煌，而是接过平安符就给自己戴上，然后意外发现，自己的幸运值上面，从零变成了一，虽然不多，但是开心啊，说明这个平安符是有效的。

    “我有幸运值了，嫂子，你这个平安符真好，一带上就有一点幸运值。”牛魔王还真没有这么开心过呢。

    周云煌微微一愣，随后道：“就这么带了上，你就有一点幸运值了？”

    “是啊。”牛魔王开心的点头。

    “看来你还没有倒霉到没救的地步。”周云煌笑着开口道。

    郑琛易进来的时候，周云煌将这事情告诉了郑琛易，郑琛易嗯了一声，随后对牛魔王道：“牛魔王，既然这样，你以后就不要丢了荷包了。”

    “不会的，老大，嫂子，我才不会丢呢。”牛魔王认真道：“我长这么大，连我们大学室友都不接近我，我现在有老大和嫂子，我才不会舍得丢了嫂子对我的关心呢。”牛魔王认真道。

    “你现在还在上学，那你玩游戏用的是什么，游戏仓还是头盔或者眼镜？”周云煌问道。

    “眼镜。”牛魔王有点不好意思的样子：“这还是我日常兼职后，积攒下来的钱，等我以后有钱了一定买个游戏仓。”

    “其实眼镜也不错，很轻巧的。”郑琛易道：“学生党用着正好。”

    “我也是这么觉得，不过我们寝室四个人，就我用的是眼镜，其他人用的都是头盔。”牛魔王道：“我没钱，只能暂时用眼镜了。”

    “眼镜的价格也不便宜。”周云煌可知道如今三万块钱也不是一个小数目呢。

    牛魔王笑了笑道：“所以我勤工俭学啊。”

    “牛憨憨，你在哪里勤工俭学了？”周云煌问道。

    “我在一家书店当搬运工，因为是书店，所以不需要每天去，只要他们有货的时候去就好了。”牛魔王道：

    “家里来了电话，说没钱给我上学，让我自己解决上大学的问题。”牛汉声音有点苦涩。

    (本章完)

