    这么邪恶的么？那看来要早些清除为妙，方长暗道。

    而后他问：“祈雨是怎么回事儿。”

    面前的妇人说道：

    “州里旱了三年，原本风调雨顺积攒下的存粮渐渐空了，州里人家都越来越惶恐。这几年衙门也十分焦急，到处寻求办法，又向朝廷要了赈济。”

    “可赈济虽足，不下透雨终究治不了本，大家的日子依然看不到希望，所以衙门发的祈雨赏格越来越高，所以山里的虎大王也就没人管了。”

    原来如此。

    方长安慰了几句，从这家离开。

    后面棺材前面的火盆里，不断的被放进纸钱，保持其中的火焰。火光跳跃，映照着每个人的脸庞，还有他们脸上的悲痛。

    方长摇摇头，没有再回首看。

    逝去的人，终究是已经逝去了，便是方长，也没有能力改变这一切。即使他修为高绝，也没有能力将一个已经死去的智慧生灵复活。或者说，死而苏生这种事情，已经超出了这片天道所能容忍的范畴。

    方长接下来准备做的，是去山中寻找一下罪魁祸首，也即那位据说吃人还要放盐的老虎精。即是为了为死去的人寻求一个公道，也是为了还此地安宁，而且从某种意义上，这也是那只老虎精的解脱。

    毕竟吃多了智慧生命，不仅会被怨气缠身，还会被诸多因果缠堕灵性，愈加浑噩。

    方常修为高绝、五感通明，远超常人，都不用动灵觉进行占卜，仅仅靠在云中山里捕猎的经验，就已经抓到了对方的踪迹。

    这并不算难，因为一只老虎精在这山中，并没有什么天敌，尤其是州府的修行人们都去祈雨之后，它更是肆无忌惮。在一些树根处，还能察觉到留有的便溺味道，这是野兽的本能，用以划分地盘。

    山中枯木参差，交织在绿叶长草之中，让景色显得有些衰败。

    顺着自己找到的蛛丝马迹，方长仅仅绕过了两个山头，就发现了附近越来越多的痕迹。不远处有条山涧，里面树林茂盛、水声隆隆。跟着线索来到此处，凭着五感和灵觉，他已然察觉虎妖的藏身之地，于是径直走过去。

    方长没有掩饰自己的气息，反而如同一个凡人那样朝前走着。

    在洞里的虎妖，顿时听见了动静，立时便查看，见外面动静是个人类，兴奋的一声大吼，嗷的一声朝方长扑了上来。

    这老虎精依然维持着野兽形态，其四肢粗壮、獠牙锋利、毛色艳丽斑斓，额头写着一个王字。

    其行动间有呼呼风起，正如传言中所说，云从龙风从虎。

    猛虎的这次凌空扑击，对于凡人来说，十分致命，但对于方长来说，宛若挠痒痒一般。他只是伸出一根手指，轻轻一弹，还在半空中的老虎顿时如遭雷击，摔在了旁边的石头上。

    方长手指上有着千斤巨力，但这老虎的身躯更是宛若铜铁铸就，于是巨大的青石被老虎砸的粉碎。而虎妖虽然靠着体魄，硬扛下了这一击，但疼痛是实打实的，老虎疼的惨嗷了一声。

    不过到了这时候，哪怕其灵慧早已因怨气与因果缠绕，不剩下几分，老虎精还是认出了方长的身份。

    “修行人？！”

    老虎竟然口吐人言，吃惊的说道，声音隆隆作响，在山涧中回荡。

    然后他在乱石中就地一滚，顺便将裂开满地的石头碾得更加细碎，接着化作了一个中年壮汉。

    不知道是不是虎精而行的影响，其所化的这个中年壮汉，五官扭曲，凶恶而丑陋。不说小儿，便是普通成年人，见了也要心生恐怖。

    方长静静看着这幅景象，没有发出任何声音。

    中年壮汉狞笑着对方长挑衅道：

    “天堂有路你不走，地狱无门，你偏要来。本王正好腹中饥饿，你这菜送的倒也及时。”

    “本王也着实吃过几个修行人。你们的味道更好。老老实实束手就擒，本王倒是可以从头吃起，给你一个痛快；要是你敢反抗，本王吃你时，从脚跟吃起，让你求生不得求死难觅！”

    方长依旧没有说话。

    即使不是反派，他也不准备对这虎妖说太多话。对于正义而言，受害者们往往要的是干脆利落的审判与复仇，而不是对罪犯的折磨。

    他表现出了这副风轻云淡的样子，顿时激怒了老虎精。

    老虎精气的大吼一声，合身扑上来，同时掌中一抖，便多了根长钢叉。同时，虎鲸所化的中年汉子，眼睛盯着方长的脸，余光却瞅着他背后的灵泉剑，并保持了巨大的警惕心。

    灵泉剑在剑鞘中发出了轻微的铮鸣声。

    但是方长没有拔剑，只是轻轻挥出一掌。他方长的胳膊远没有虎精的钢叉长，但他的手掌于空中划过道奇妙的轨迹，瞬间绕过钢叉形成的影幕，轻轻的印在了大汉铮亮的额头上。

    这一掌看起来很慢，但其中蕴含的劲道，却远远超过了刚刚那下弹指。

    只听咔啦一声，虎妖被打了个白玉豆腐崩碎、万点桃花红。

    被打碎了天灵盖的老虎精，一声不吭的倒在地上，化为最初的那只斑斓猛虎。虽然其皮毛很是完整，颜色鲜艳，看起来质地上品，但方长怜其已经开了灵慧，并没有做其他多余的举动。

    他只是简单搜寻一下，便朝山涧间的地面伸手一指。

    地面顿时动起来，虎精所躺的地方凹陷下去，两侧土石隆起，反向上面包住了老虎的尸体，而后慢慢陷入地下。

    地面恢复了光滑，只是微微隆起。

    方长走进洞中查看，见洞内陈设简陋，但是有不少破碎衣衫和便携用具，明显是之前遇难者的遗物。然后山洞的角落，还有许多已经被吃完肉髓的遗骸，看数量这老虎已经是恶贯满盈。

    他简单翻查了下，除了一封信之外，倒也没有什么贵重或者有意义的物品，于是决定将这些遗物和遗骸安葬在一起。

    做完这一切后，他在洞里放了把火，将所有物什烧得干干净净。而后方长动动手指，从山涧中的水流中挑起一大股，将洞中火浇灭。

    “好了，接下来该去别处。”方长拍拍手，准备离开这里。

    他留下了从虎妖身上搜出来的两大袋盐，还有一封在山洞里搜出来的信。

