    第2899章 计划开始

    双方的默契。

    将会让苏叶获得了足够多的时间，来处理接下来的事情。

    距离落云城市政厅不远处的一座别墅中，嘉德华的身影出现。

    他抬头打量了下四周，第一次来这个地方，有点陌生。

    不过在看到苏叶的时候，嘉德华还是恭敬地询问道：“尊敬的公爵大人，有什么事吗？”

    收到苏叶的信息，他正在羽丰城处理非常重要的事情，但当时也是第一时间，放下了手头所有的事情，用最快的速度，赶来了落云城。

    “是有很重要的事情，需要和你说一下。”苏叶收起天堂山的地图，扭头看向嘉德华，说道，“关于大禹城。”

    “大禹城？”

    嘉德华神色疑惑。

    因为在这之前，苏叶已经把关于大禹城的事情，和他说过了。

    他现在忙碌的事情，也是关于大禹城的。

    他要将当前的商业资源，尽可能的向失落国度发展。

    没想到现在又要再说关于大禹城的事情。

    这件事，嘉德华属实是没有预料到。

    心中也是好奇，苏叶到底要说什么事。

    “事情是这样的。”苏叶缓缓说道，“之前我找到了封印女神，打算联合她一起去杀死大禹城之中的魔神的，但因为一些特殊的原因，导致封印女神没有办法进入大禹城。”

    “这样一来，只要魔神不离开大禹城，封印女神也就没有办法杀死他，而罗格国王也在大禹城中，只要被他重新夺回了他的王权，倒霉的可就是我们了……”

    就在这个时候，嘉德华意外的打断了苏叶的话。

    “那个……”

    “嗯？”苏叶疑惑的看着嘉德华。

    自己说话，被嘉德华打断这种事情，还是第一次发生。

    “怎么了？”

    “那个……”嘉德华挠了挠头，对苏叶说道，“夜风先生，您刚刚好像说了封印女神大人吧！？”

    “是啊！”苏叶坦诚的点了点头。

    “您真的是已经邀请到了她？”嘉德华神色有点激动。

    封印女神一直都是嘉德华的偶像，从小就是听封印女神的传说长大的。

    在嘉德华内心之中，也一直将封印女神作为天临之中的最强神灵以及自己终身的偶像来看待。

    原本他还以为，封印女神已经消失在了一百多年前的众神之战中，没想到竟然被夜风先生邀请出来了。

    太惊喜！

    让嘉德华有点迫不及待的想要知道事情的具体情况。

    “是啊，怎么了？”苏叶疑惑的看着嘉德华。

    嘉德华的状态有点不太对劲。

    苏叶心中好奇，到底怎么了。

    “夜风先生，我可不可以见一见封印女神，他是我们家族，一直以来都崇拜的偶像神灵。”嘉德华恳求说道。

    “这个没问题！”苏叶神色恍然，保证说道，“包在我身上！”

    在天临之中，每一个NPC都对神灵充满敬畏与狂热的崇拜，一如之前的塔克亲王和罗姆尼。

    嘉德华会崇拜封印女神，也很正常。

    “谢谢夜风先生！”嘉德华连忙感激的说道，眼泪都快要激动的流出来了。

    “淡定点！”苏叶轻笑着缓缓说道。

    “不过，在这之前，我们还是继续说说关于大禹城的事情吧！”

    在天临之中。

    如果说，真的是存在一个让苏叶可以毫无保留信任的NPC，那么非嘉德华莫属了。

    他一直都是自己最信任的人。

    几乎什么事情，都可以和他说。

    嘉德华也一直会替他保密。

    双方的信赖，已经不再是可以用简简单单的数字，来表达了。

    “好的，好的！”嘉德华连忙点头。

    苏叶继续说道：“另外，大禹城那边的情况进展，突然变快了。”

    “魔神和罗格国王，已经成为统一战线，他们获得国王权柄的时间，将会从我预期的三个月，变成一个月，可能更短。”

    “因此，我们必须要在这么短的时间里，做好一些必要的应对。”

    “同时加快目前群做事情的进度。”

    苏叶说的很认真。

    因为当前大禹城之中的情况的确是很紧急。

    封印女神无法进入大禹城，也就无法杀死魔神和罗格国王，那么苏叶就必须要给自己准备一条后路。

    失落国度就是他唯一的后路。

    只不过，以现如今的情况来看的话，这种铺后路的速度，必须要加快了。

    “一个月！？”嘉德华震惊说道，“这个是不是太快了！”

    “我担心很多事情，都还没有来得及不处理。”

    目前苏叶的商业帝国，在嘉德华的构建之下，已经变得非常的庞大，产业几乎涉及各行各业。

    想要在一个月之内，将这些产业进行转移，让他们扎根在失落国度之中，几乎就是一件不可能完成的事。

    至少嘉德华是这么认为的。

    “努力吧！”苏叶也能够体会嘉德华的难处，但在这个时候，他只能够这么说。

    “接下来，我会去搭建失落国度和各大主城之间的传送门的！”

    “等传送门建设完成之后，产业转移，到时候想必也会变得更加的轻松。”

    在罗格国王还没有重新掌握权柄之前，苏叶是完全有实力，在华夏区各大主城之中，构建出联通失落国度的传送门。

    帮助嘉德华加快转移产业。

    嘉德华没有反驳的点了点头，“眼下，只能够这样了。”

    “另外，开始准备搜集大量用于建造传送门的材料。”苏叶跟着说道，“别到时候，要建设传送门，原材料不足。”

    “夜风先生，这个您放心。”嘉德华自信的说道，“今时不同往日，我们当前在材料搜集方面的能力，放眼整个华夏区，我们说第二，绝对没有人说自己是第一。”

    “就算是联通整个华夏区一百零八座城市的传送门基础原材料，我也能够在三个小时之内完成搜集。”

    这并不是嘉德华在信口胡说，而是现如今商业帝国版图展现出来的能量，给了他这样的底气。

    他有能力，做到这些。

    “那就行！”苏叶松了口气，说道。

    建造失落国度和华夏区主城之间的传送门，对于苏叶而言，并不是很困难的事情。

    只要找几个大匠师级阵法师，联合起来，建造一下就行了。

    现如今阵法师这种职业的存在，对于苏叶而言，还真的是不缺。

    仅仅是万能工厂之中，他就有一大批的阵法师，大匠师级的就有几十位，可谓是人才济济。

    当着嘉德华的面，苏叶联系了一下艾米路。

    艾米路虽然是神灵，但目前为止，苏叶让他一直都是在负责自己的所有工厂，工厂里面的所有职业的员工，也都通通交给艾米路管理。

    “夜风大人！”

    传音令中，艾米路的声音有点激动。

    “有什么事吗？”

    苏叶已经很久没有联系艾米路了。

    作为苏叶的仆人，艾米路不敢打扰苏叶，只能够一直在等待苏叶的联系。

    苏叶开门见山说道：“你带十位大匠师阵法师过来，有几个大型传送阵法，需要你们设立一下。”

    “好的，夜风大人，我马上就到。”

    得到艾米路的回复之后，苏叶便是收起传音令。

    “等会儿我会让封印女神过来，让你见一面的。”苏叶跟着说道。

    嘉德华为自己做了这么多的事情，自己帮助他实现一两个愿望，在苏叶看来，也是应该的事情。

    “谢谢夜风先生！”嘉德华立马神色感激的说道。

    接下来，在苏叶的安排之下。

    封印女神和嘉德华见了面。

    “封……封印女神大人？”看着从虚空之中出现的封印女神，嘉德华瞪大眼睛，不敢置信。

    堂堂封印女神，竟然是一个小女孩。

    “你好！”小女孩看着嘉德华，笑着说道，“我记得你身上的气息，你是大哥哥非常信任的人。”

    ————

    整个见面过程，也就一分钟左右的时间，在嘉德华主动离开之后，苏叶又等到了艾米路他们的出现。

    艾米路刚刚踏入别墅大门，当看到封印女神的时候，他的身子猛的一阵颤抖，跟着连忙跪下，对封印女神说道。

    “封印女神大人，艾米路没想到您会在这里，非常抱歉，没有给您足够多的尊敬。”

    封印女神的出现，让艾米路有点措手不及。

    另外，被艾米路带来的大匠师级阵法师们，也因为艾米路突如其来的动作，有点措手不及。

    但他们的反应也都挺快的。

    见着艾米路跪下，他们也立马跟着一个个跪了下来，神色惶恐而又不安。

    艾米路没有理会他们，只是激动的说道：“也非常感谢，您当初给我指明了正确的方向。”

    当初苏叶之所以能够让艾米路心甘情愿的成为自己的奴隶，封印女神在这其中起到了非常大的作用。

    或者可以说，当初正是因为艾米路受到了封印女神的威胁，所以才会成为苏叶的奴隶。

    要不然，他会被封印女神变成布娃娃。

    “哦，是你啊！”封印女神看着艾米路，似乎是有点印象，跟着走到艾米路的跟前，伸手轻轻拍了拍艾米路的肩膀，有点老气横秋的说道，“你以后跟着大哥哥好好干，未来会非常好的。”

    “谢谢封印女神大人的教诲！”感受着肩膀上的那一只手，艾米路连忙恭敬地说道。

    这一刻，艾米路已经决定一百年不洗肩膀了。

    并不是艾米路不爱干净，而是因为，那是来自封印女神荣耀奖励。

    是一辈子都可以炫耀的事情。

    “封印女神大人！”艾米路身后的大匠师级阵法师们，听到艾米路的称呼，一个个的面色也都是立马发生了巨大的变化。

    他们没想到，眼前这个小女孩，就是传说中封印女神。

    “好了，都赶紧起来吧，等会儿还有事情，要你们做。”苏叶这个时候开口说道。

    “都起来，都起来！”小女孩也是立马附和着说道。

    得到封印女神的同意，艾米路他们这才缓缓起身。

    苏叶跟着和艾米路说了下关于失落国度与华夏区各大主城之间的传送阵的事情之后。

    苏叶才转头对封印女神说道，“接下来，我带你去失落国度！”

    小女孩开心的跳了起来，完全没有一丁点传说中封印女神的架子，“好的，大哥哥！”

    在她现如今的世界观之中。

    玩耍。

    可能是她最在意的东西了。

    没有之一。

    能够去一个自己从来都没有听说胡的失落国度去玩，那更是封印女神最开心的事情了。

    “那我们准备走吧！”

    说话间，苏叶从超级背包中拿出了失落国度的传国玉玺。

    这枚传国玉玺，是当前唯一可以让苏叶自由进出失落国度的物品。

    这种情况，或许等以后，自己完全掌控了失落国度之后，会有所改善。

    “这上面流露出来的气息，有点熟悉。”小女孩看了眼苏叶手中的传国玉玺，忍不住轻声说道。

    “我好像在哪里见过。”

    苏叶看了眼封印女神，她正皱着眉头，不由得笑着摇摇头。

    失落国度这个地方，封印女神肯定去过，传国玉玺这种东西，她也肯定见过。

    只是不知道是什么原因，导致封印女神变成了现如今的这个模样。

    苏叶还没有忘记，当嘉德华看到封印女神的时候，那种快要惊掉下巴的模样。

    他这一辈子，恐怕都没想过，传闻中实力与美貌并存的封印女神，竟然是变成了一个小女孩。

    苏叶对此也很好奇。

    不过并没有多问什么。

    现如今封印女神的状态，对于苏叶而言，是最好的。

    万一自己说了一些不该说的话，刺激到了封印女神，让身为小女孩的她，突然发生了一些不得了的变化，导致他们之间原本的关系，出现了更改。

    那苏叶可就连后悔药都没有地方去吃买了。

    “很快，我们就可以进入失落国度了。”苏叶摸了摸小女孩的头，手中的传国玉玺已经是散发出来光芒。

    在光芒之间，出现了一道漩涡。

    苏叶一步踏入漩涡，封印女神没有任何迟疑，立马跟上。

    他们两个的身影，很快便是消失在了天临之中。

    (本章完)

