    第323章 -再遇险境，巅峰对决！

    “世界强队T1亦是如此，何况它一个刚刚组成不久还在磨合期的LNG战队。”

    “职业赛场劣势是在所难免的，但我们在劣势到来的时候，必须要拿出绝对的专注来克服苦难。”

    “外界越是不看好我们，我们就越要证明自己给所有人看！”

    “只要努力去拼搏了，就算最后的结果不尽如人意，但至少我们努力过。”

    “没事的兄弟…我们一起加油，把劣势打回来！！！”

    双方的互换结束过后，视角转向IG队内。

    上单选手Neny在被单杀，并为队伍创造出巨大的劣势过后。

    不免有些难以自责，似乎有话要说。

    毕竟自己做为一个替补队员，而且是做为世界第一上单Theshy的替补。

    自己能够上场的机会本身就寥寥无几，如若这波因为自己的实力不济而输掉与LNG这场关键的对局。

    那么之后自己还有没有机会登上职业赛场且不谈，在赛后必然承受巨大的舆论压力。

    很快…便被队内核心选手ChenG给打断了，很明显在Neny刚刚开口的一瞬间，陈歌便知道其想说什么。

    但争强好胜，绝不服输的陈歌在水晶还没有爆炸之前，始终认为比赛还有着转机。

    正是陈歌这一不屈的精神，此刻深深刻在了上单选手Neny的脑海当中。

    抛弃掉自责的心态，再次回到线上。

    不管双方职业选手此时的心态是如何，但比赛还在继续…

    “LNG优势已经很大了，只要稳扎稳打，我觉得拿下比赛胜利不是问题。”

    “虽然都是LPL战队，但我还是绝对LNG比较有搞头。”

    “哎哎哎…下路又开始打起来了！！！”

    “锤石钩中了！！刘青松这波巨关键…哎哎…IG下路还想反打，不会吧…”

    “金克斯这英雄前期还是有点弱的，UZI小心啊。”

    游戏中，在宝蓝反手E向金克斯的时候，锤石提前预判的一手E技能【厄运钟摆】，直接将女坦的E技能刷断。

    现场的观众，瞬间疯狂！

    “好样的刘青松！！这波锤石直接E技能打断女坦进场…后续金克斯正在疯狂输出！！有没有机会！！！”

    “LNG下路双人组在换血上占到了优势…不过可惜让IG两人跑掉…不…不对！！”

    “梦魇开大封视野了！！！这波应该是要飞下路……我的天，这波IG炸了呀，完全没得玩了。”

    “IG打野选手ChenG此时还在上半野区刷野，是没办法赶过来的。”

    解说席上的解说刚刚还在对着LNG进行不断的吹捧，双方下路双人组便又一触即发。

    一直蹲在草丛卡着身位不让IG下路双人组伊泽瑞尔已经女坦吃经济。

    而做为性情刚烈被称为“威猛先生”的Jackeylove哪里受得了这种气。

    虽然面对的是UZI，但自己操作的英雄毕竟还是个EZ。

    凭借超远距离的Q技能蹭蹭经验并不过分吧。

    但正是这一行为，让LNG战队再次逮住机会。

    下路辅助锤石，借EZ抬手利用技能补刀的一瞬间，卡着草丛视野，立马出钩！！！

    “蹭！”

    被称为锤石绝活哥，对于锤石这名英雄熟练度极高的刘青松，钩子在其手中自然是炉火纯青。

    一发致命钩子，成功穿过后排两个远程兵的身体缝隙，稳稳命中EZ！！！

    极度刁钻角度出现的钩子，一时间也让阿水有些没反应过来。

    甚至连自己的E技能【奥术跃迁】都没交出来，便被锤石给稳稳命中。

    在钩中的一瞬间，Crisp利用第二段Q技能快速接近EZ，并将灯笼给到UZI的金克斯。

    点上灯笼的一瞬间，金克斯便跟随锤石来到IG下路双人组的身前。

    “什么东西…不要得寸进尺啊，一个金克斯敢在前期跟我们贴脸！”

    见金克斯身为过于靠前，这也让IG辅助baolan的女坦抓住了机会。

    直接利用E技能，目标只指离自己不远UZi的金克斯。

    “刷～”

    就在女坦交出自己的E技能想要控住金克斯，并配合上激荡AD伊泽瑞尔反打的时候。

    刚刚指上去的一瞬间，LNG辅助锤石直接一发空中E技能打断女坦的突进！！！

    “卧槽！这个人E技能怎么是这样用的，有点烦啊，快走快走，别被耗血线了，稳一点。”

    见自己的突进技能被锤石的E技能【厄运钟摆】给直接打断，这也让女坦一时间放弃了反打的想法。

    毕竟没有近身手段的情况下，倘若自己强行利用闪现留uzi的金克斯，一但后续没有将其给击杀掉。

    被金克斯反应过来后，在自己撤退路上摆上E技能夹子，那么自己没有闪现的情况下必死无疑去。

    而做为职业选手也必然不会选择在劣势的情况下选择继续上头。

    但尝到甜头的LNG下路双人组锤石加金克斯不打算就此罢休。

    “突突突突～”

    切换机枪形态，对着ez就是一顿输出。

    “卧槽，兄弟你这波灯笼给的，我头皮发麻哈哈哈。”

    “怕什么，这波让你点我的灯笼就是让你看一下我刘青松锤石的实力。”

    “他女坦想要近身，那必然不可能呀哈哈哈。”

    完美的配合，也让两人在对线期表现的异常轻松。

    即使对面是实力超群的冠军下路组合jackeylove加baolan。

    但似乎组成最强下路双人组的UZI以及Crisp并没有将两人放在眼里。

    聊天的间隙还能将操作做到游刃有余，换血补兵…皆不在话下。

    持续的进攻，也让EZ的血量被两人的一波配合直接耗掉一大半的血线。

    “好了好了，不要上头，拿到血量优势就可以了，EZ后期的优势可比不过金克斯。”

    看着逐渐上头的uzi甚至想一头猛子地扎进防御塔追着EZ持续普攻。

    堵住选手crisp也是连忙阻止。

    虽然有些上头，但在辅助刘青松提醒之后，UZI也在防御塔的伤害即将产生的一瞬间。

    立马来了个一百八十度扭伤，不仅秀了IG下路双人组，也将IG下路第一座防御塔给秀了一脸！！！

    “没事的兄弟们，我已经到六级了。”

    “先把兵线带过去，这一波…必定要让IG付出惨痛的代价！！！”

    正当LNG下路两人打嗨并拿到血量上的压制过后，刚刚准备撤退。

    打野选手Tarzan的声音从一旁传来，IG下路双人组危在旦夕！！！

    (本章完)

