
　　苏听鱼弯下腰，动作并不轻柔地抓起地上鬼画符的白纸，她也看不明白上面画的是什么，反正就跟这个老头一样奇奇怪怪的。

　　苏听鱼刚把怀里的一堆纸放在老者说的架子上，店门外忽然来了一群人，还指着店铺议论。

　　“是这里吧？”

　　“没错没错，就是这里……”

　　“这里就是大师说的黑店，我们砸了它！”

　　“……”

　　一群人冲进店内，看到物品就往地上砸去。

　　苏听鱼一脸懵逼地站在一旁：“……哇靠，这还真的是黑店啊？”

　　苏听鱼扭头看向柜台里面的老者，只见后者脸色平静，好似一点都不意外，他拿起一瓶装着绿色液体的玻璃瓶，往那群人的中间一扔！

　　玻璃瓶瞬间破碎，里面的液体流出来后，一接触到空气，立马汽化成气体，渐渐扩散而开。

　　“这什么东西……”

　　“呕……好臭啊……”

　　“不不不……我不行了……我先走了……”

　　“……”

　　这群人来得气势汹汹，逃得狼狈不堪。

　　作为唯一旁观者的苏听鱼，已经惊讶地瞪圆了眸子。

　　眼见着这古怪的气体要往外扩散，连苏听鱼这边也不例外时，老者拿起一根细长的黑棒子，只是朝着面前的空气点了下，尖端闪烁出了一串星光。

　　接着，店内的气体像是被控制了一样，全都有序地被吸进黑棒子里面。

　　“这……魔法？”见到这神奇的一幕，苏听鱼的一双大眼睛布灵布灵地闪烁了起来。

　　我靠。

　　苏听鱼知道这轮副本的世界背景是一个西方风格的世界，可万万没想到，还是个西幻世界啊！

　　“大惊小怪。”老者一脸冷漠地收回魔法棒：“小丫头，别堵在门口，赶紧走，别耽误我做生意。”

　　额……

　　做生意？

　　怕都是上门砸场子的人吧？

　　苏听鱼默默吐槽着。

　　“小丫头，你想学魔法？”老者一眼就看出了苏听鱼刚生起的小心思，直接点破。

　　闻言，苏听鱼立马点头，眨巴着真诚的大眼睛：“这魔法好酷啊……”

　　老者呵呵一笑：“你想学啊？可惜了，你学不了。”

　　“为啥子？”苏听鱼蹙眉。

　　“你年龄不合适，太大了，现在想学，已经晚了，死了这条心吧。”老者把剩余的瓶瓶罐罐都放进柜台里面。

　　苏听鱼一听着，就想打人。

　　这老头妥妥的在耍她！

　　“哼，不会教就不会教呗，略～”反正也是心血来潮，苏听鱼没有多少失望，对着老者做了个鬼脸，扭头就要离开这家奇怪的店。

　　老者没有一点害臊，理直气壮的指使着苏听鱼：“喂，小丫头，把地上的玻璃碎片扫一下，扫帚就在门边。”

　　苏听鱼眼珠子转了下，扭过头：“扫地啊？可以，要100个金币！”

　　“呵呵，小丫头还会狮子大开口？”老者没有生气，反而笑了下：“金币没有，不过，倒是可以送你一个消息。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“什么消息？”这老头怎么奇奇怪怪的。

　　“小丫头，你要找的东西，根本不存在，别浪费时间了。”老者丢下了这么莫名其妙的一句话，转身走进了店铺更深处的小房间里了。

　　苏听鱼留在原地，一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第396章 海底两万里51免费阅读。https://xs.23sk.com 