    　　黄猿重创，大口吐着鲜血，这一幕被白胡子海贼团看在眼里，当即士气大振，悍不畏死发动冲锋。白胡子更是大笑一声，跳下莫比迪克号，带头发起冲锋。

    　　原著中，白胡子海贼团一直没有打出优势，白胡子本人作为王牌也不能妄动。因为疾病缠身，他必须合理分配每一分力气，本想着大军推进到广场在动手，结果一个叫什么大蜘蛛的傻儿子被赤犬忽悠，一刀捅在他苹果肾上。

    　　可惜了世界最强男人，一生日天日地日遍一切，临了想再日一下，肾却给毁了。

    　　余晖没有闪亮点，闭幕式举办的有些糟心！

    　　现在不一样了，杜克的出现，牵制住了两名大将，黄猿还因一时大意，自己把自己浪死了。海军顶级战斗力数量锐减，白胡子知道，再也没有比这更好的机会了。

    　　不愧是世界最强的男人，纵然到了只能联想的高龄，该硬的时候还能硬的起来，大薙刀挥舞，少将一下的海军根本无法近身，几个海军巨人中将上前，被他三下五除二拿了连杀。

    　　若是有画外音，就能听到：白胡子主宰了比赛！

    　　青雉在海边解决了两个白胡子海贼团的队长，一回头就看到白胡子大杀特杀，战绩飞快超神，而且还游刃有余稳如狗。他正奇怪海贼一方的王牌怎么这么快就登场了，就看到处刑台那边，火红的岩浆滚荡，滚滚黑烟燃起。

    　　一看这架势，青雉就知道坏事了，也不管身边的海贼，剃+月步飞快冲向战场中央。然后……他就看到了被钉在地上的黄猿，以及回头对他狞笑的杜克。

    　　卧槽！什么情况，黄猿你怎么这么快？

    　　发出同样感慨的还有战国和卡普，两人对视一眼齐声怒骂，也不知道他们骂的是黄猿还是杜克。

    　　战国脑子转的快，一看赤犬起身，就知道他坐不住了。连忙对卡普说道：“赤犬镇守处刑台，你去挡下杜克。”

    　　王下七武海之类的，战国从没指望过他们。

    　　若是平时，战国不会这么安排部署，不过这次处刑的艾斯和卡普关系匪浅，战国担心卡普苦于亲情掉链子，与其留下来坑队友，倒不如换下赤犬顶过去。

    　　名字里带‘蒙奇’二字的，必然是逗比无疑，路飞是这样，多拉格是这样，卡普更是逗比到飞起。为什么当年把罗杰追得满大海乱窜的海军的英雄会是逗比，难道是人老了变逗比？

    　　不，是逗比变老了！

    　　卡普知道战国担忧什么，平静点点头：“对于海贼，我绝不会手下留情……”

    　　除了我心爱的孙子！

    　　剃+月步！

    　　卡普瞬身出现在杜克身边，一脚踢过去，待杜克抽身闪避之后，又是一把提起黄猿的衣领，然后双手发力，把黄猿远远扔到海军总部的大楼里，貌似是战国的办公室。

    　　嘭！

    　　杜克看着远处倒塌的小楼，不禁擦了把汗，黄猿应该不会死吧！

    　　嗖！

    　　青雉出现在卡普身侧，脸色难看道：“卡普先生，我……”

    　　卡普摆摆手：“不必多说，责任不在你，是波鲁萨利诺自找的。你的能力对敌人无效，这里交给我，你去和萨卡斯基镇守处刑台。”

    　　最后卡普加了一句：“小心白胡子，他可不好对付！”

    　　青雉脸色阴沉点了点头，看了杜克一眼，叹息一声消失在原地。

    　　杜克上下打量着卡普，岁月是无情的，纵然是海军的英雄也逃不过这把杀猪刀。卡普虽然依旧身形高大，胸膛宽阔、肌肉发达，但满头灰白的头发却做不了假，他已不再年轻。

    　　“原来是卡普中将，这还是第一次见面呢！”杜克收起花洲，双拳握紧，指节噼里啪啦作响，双眼闪过一丝兴奋：“以前我还是海军的时候，就将你视为赶超的目标！”

    　　卡普哈哈大笑：“那可真是巧，第一次听说你的时候，是因为费舍尔·泰格的事，那时老夫也觉得你和我的脾气，若是你能继续当海军，一定会成为了不起的人。”

    　　说到这，卡普看着一身海军军装的杜克，感慨道：“真是可惜，你明明很适合这身衣服！”

    　　杜克挑挑眉没有接话，武装色缠上拳头，用满身澎湃的战意，回答了卡普。

    　　卡普嘴角笑起：“老夫可是被成为‘铁拳’的男人，你确定不用刀吗？”

    　　但凡了解卡普的人，都知道他向来以德服人，是的，他的拳头叫德。当年罗杰就被他的德打得满头包，金狮子不服想和他讲道理，结果住进了单间，成了残疾人。

    　　“剑术和恶魔果实只是辅助，我和凯多战斗的时候，用的就是拳头。”杜克淡淡说道，话语中充斥着强烈的自信。

    　　面对立于海军顶点的最强，杜克不由自主散开了霸王色霸气，不同于其他的王者之气，他的霸王色，是属于巨龙的那种食物链顶端的霸道披靡。

    　　气势压到面前，卡普也用霸王色回以颜色，一瞬间他的气势就从白发苍苍的老者，变成顶天立地的洪荒巨兽。

    　　“很强的霸气！不过，比四皇差太多了，被海军的责任拖累了吗？”杜克冷声问道。

    　　“怎么会，老夫的霸气向来就是这样！”

    　　两人气势暴涨，霸王色激荡碰撞，大地隆隆颤动、寸寸塌陷，激烈碰撞的中央位置，直接裂开一条深不见底的断层。

    　　诚如杜克所说的那样，卡普的霸王色很强，但比凯多和大妈差太多了。片刻的对峙之后，杜克的霸王色逐渐占据优势，疯狂击溃卡普的气势，朝他碾压过去。

    　　堪比龙威的恐怖气势，涤荡空气排开真空，四周的人不由喉咙发干，压力大增。不过铁拳卡普多年未曾出手，他们不愿错过这场战斗，这是一场大海上最顶尖力量的交锋，没人愿意错过。

    　　轰轰！！

    　　残影闪过，所有人还不知道发生了什么事，眼前就失去了两人的身影，紧接着就是猝不及防的轰隆巨响，震得人耳膜发聩。

    　　轰隆隆！！

    　　又是一声巨响，所有人只能听到声音，却看不到交战双方的动作。速度太快了，即便竭尽全力去看去找，也无法跟上两人的动作，哪怕有些人用上了见闻色，依然是什么也没发现。

    　　“不错嘛，很少有人能正面接下老夫的拳头……两次！”卡普捏了捏拳头，大笑一声露出后槽牙。无数人捕捉不到的两拳，对他而言，不过是热身运动。

    　　铁拳卡普，没有任何果实能力，一生的努力全部用来磨炼拳头，炉火纯青的霸气，尚在巅峰的体术，他还是那个海军的英雄。

    　　杜克接下两拳，心中暗暗比较，相比凯多的拳头，卡普的体术更加全面。灵活性和技巧都不是凯多能比得，不过凯多的天赋更强，用力量就能弥补不足。

    　　黑色的霸气缠绕拳头，一直覆盖至肩膀，卡普脚下一踏，大地全部震碎，身形接着冲击力瞬间出现在杜克前方，挥出雷霆一拳。

    　　杜克暗赞一声，这一拳居然让他生出不可力敌的感觉，挡下脚步一点，侧身横移。身形未稳，全身劲力爆发，黑色的鞭腿高高跃起，踢向卡普头颅。

    　　“太嫩了，小子！”

    　　在杜克不可思议的目光下，卡普猛地止住身形，当他鞭腿落空之际，一把握住脚腕。身形从急速到静止，收发自如毫无停滞，看不出一丝老态。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘祁画’‘心動時分’‘我是神灵我怕谁’‘暴龙兽的旅途’‘宋文慈’‘书友20180602202333666 ’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘姜辙’‘迷途の亡灵’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

