    贺得胜非常激动，继续说道：“裴总，你这招激将法真是太高明了！”

    “如果我们跟他们正经谈判的话，他们绝对不会出这么多钱，而是会跟我们无止境地耗下去，反复谈判、压价。”

    “但是，裴总您的态度非常决绝，让他们意识到了我们根本不会同他们进行任何商业谈判！”

    “也就是说，简单的两个单词，就让我们多赚了两千多万刀！”

    “裴总，您的每一个单词，都值一千万刀！”

    “算下来，每个字母都值300万刀，也就是2000万软妹币啊！”

    “裴总您这简直真正的一字千金！”

    按照市价，一两黄金是17500块钱，一个字两千万，这确实是名副其实的一字千金。

    而且是一个字母千金，还有剩。

    裴谦感觉手脚冰凉，默默地喝了口咖啡，说道：“所以……我们就没有ioi国服运营权了对吧？”

    贺得胜震惊得睁大双眼：“裴总，达亚克集团都已经大出血到这个程度了，您还连ioi国服运营权都不想给他们？”

    “这个真没必要，他们都大出血地走私有化要约这一步了，溢价里已经包括代理合约毁约的赔偿了，咱们赚了这么多，已经不少了！”

    裴谦陷入了沉默。

    贺得胜汇报完了这个好消息，把资料留在桌上，说道：“裴总，那没什么问题的话，我就去通知觞洋游戏这个好消息了，赶紧完成交接工作，把这个烂摊子给甩出去！”

    “裴总你这一手激将法，真是让我学到了！”

    “获益匪浅，获益匪浅啊！”

    贺得胜走之前，还不忘又补了一刀。

    裴谦举着咖啡的手微微颤抖，把咖啡杯放在桌上，拿起资料囫囵吞枣地看了一遍，然后掐指一算。

    赚了五个亿，能转化成五十万。

    但是，ioi国服这棵烧钱树没了。

    好不容易找到一个能无限烧钱又安稳的路子，就被抢走了！

    裴谦感到自己已经出离愤怒了。

    关键是，这棵烧钱树在我手里就很有用，在你们手里有个屁用？

    你们是钱多了烧的，干这种损人不利己的事情？

    裴谦之前心态很好，觉得自己无欲则刚，不管达亚克集团做什么事情，都不可能伤害到自己。

    现在，裴谦发现自己错了。

    这一手私有化要约的骚操作，直接把裴总给深深地伤害了！

    “这个达亚克，我特么跟你不共戴天！！！”

    “行啊，不是要互相伤害吗，咱俩没完！两个月之内，我必须报这一箭之仇！”

    裴谦捏着咖啡杯，气得咬牙切齿。

    ……

    ……

    下午。

    觞洋游戏。

    从贺得胜那边得到消息之后，叶之舟等人开始安排ioi国服的交接工作。

    王晓宾一边整理着材料一边感慨道：“所以，我们接下来负责什么工作？”

    叶之舟摇了摇头：“不知道，按照裴总的安排，我们应该算是已经很好地完成任务了吧？接下来应该就是好好休息、准备新游戏了。”

    王晓宾：“今天贺得胜说的那些，你听懂了没？”

    叶之舟还是摇了摇头：“我哪听得懂那个，反正概括地说，就是裴总运筹帷幄，把达亚克安排得明明白白，两个单词就多赚了两千万刀呗。”

    “现在想想，裴总最早收购指头公司股份，是不是就是一盘大棋啊？”

    “你看啊，在指头公司最缺钱的时候，用不到三百万刀的价格，买下指头公司20%的股份，还拿到了国服的运营权。”

    “然后就开始安排腾达游戏那边的骨干成员自研GOG，准备拿ioi国服养蛊，给自家亲儿子GOG当垫脚石。”

    “这期间，不管指头公司的估值怎么疯涨，这股份都拿得稳稳的，完全没打算出手。”

    “然后安排咱们去运营ioi国服，跟GOG打得不可开交，最后榨干ioi国服的所有潜能，一方面大幅拓展了用户群体，另一方面又把所有的玩家全都引流到了GOG那边。”

    “等ioi国服基本上被榨干了，正好碰上达亚克要收购指头公司，两个单词血赚两千万刀，原本那笔投资翻了二十多倍。”

    “你看看这手笔，每一分资源都用到了刀刃上，真是一点不浪费！”

    王晓宾感觉有些难以置信：“那要照你这么说，总不能裴总连达亚克要收购指头公司都算到了？这不太可能吧？”

    叶之舟说道：“100%算到那是不可能的，这种事情谁能算准？只能说一半是大势，一半是运气。”

    “你想，指头公司要把ioi推向全世界，但是他们一直缺钱，推的速度不够快。这时候他们必须得卖身给一家大公司才能拿到足够多的钱去抢占全球市场。”

    “而大公司如果真要吞下指头公司，肯定会追求100%控股，不管是哪家大公司买，裴总都有自信能狠狠地在他们身上割一块肉！”

    “只不过这刀刚好割到了达亚克集团身上，简直是大快人心！”

    “达亚克这个游戏圈毒瘤，人人得而诛之！”

    “我觉得，裴总这句F**K OFF，还有这溢价突破天际的七千万刀，里面都带点义愤。”

    “如果是其他公司，说不定裴总不会用出这么狠的激将法，说不定对方讲句好话，五六千万刀也就卖了。”

    “但是遇上达亚克嘛……哼哼哼。”

    王晓宾沉思片刻，点点头：“有道理啊！”

    “裴总这种真正把游戏做成艺术的制作人，对于达亚克这种毒瘤公司肯定是深恶痛绝，所以才借着这个机会，不仅骂了它，还多割了它一块肉！”

    “牛逼！太牛逼了！”

    “要这么分析的话，那裴总这已经不是运筹帷幄了，这简直就是把跨国公司、资本大鳄玩弄于股掌之中啊！”

    “一个游戏制作人能玩到这种境界，恐怕也是独一份了！”

    叶之舟微微一笑：“裴总可不只是一个普通的游戏制作人，他还有一个身份是商业奇才，是投资家啊！”

    “一个人的智慧，就能把达亚克的所有智囊团全都玩弄于股掌之中！”

    两个人讨论来讨论去，越讨论就越是觉得裴总这连环套玩得太溜了，只有奉上膝盖的份。

    国服ioi运营失利的失落情绪，也完全抛诸脑后了。

    这都在裴总的计划之中，我们还有什么好难过的？

    能在裴总的棋局里扮演一个棋子，那是我们的荣幸！

    两个人刚讨论完，突然看到一个熟悉的身影推门而入。

    “裴总？”

    叶之舟和王晓宾都很惊讶。

    说曹操，曹操就到？

    刚才还说着裴总呢，下一秒裴总就来了！

    只见裴总面沉似水，径直走向会议室：“所有人，开会！”

    叶之舟和王晓宾对视一眼，都感觉到了一丝不同的气氛。

    赶忙收拾东西拿起小本子，进入会议室。

    ……

    很快，觞洋游戏的骨干成员到齐了。

    众人都有些不明所以。

    按理说，ioi国服的事情应该已经了结了吧？

    那裴总又特意来一趟，是为了什么事情呢？

    难不成，这就要开始新项目了？

    裴谦环顾众人，开门见山地说道：“大家立刻开始准备GOG的多语言版本和国际服，以最快的速度上线。”

    “有什么问题，现在提。”

    众人都愣住了。

    这是哪一出？

    我们才刚运营国服ioi失败，裴总就把GOG世界服这么重要的任务交给我们？

    裴总……对我们还是非常信任的啊！

    在短暂的愣神之后，所有人都感动了！

    虽说ioi国服运营失败是裴总早就安排好的剧本，但失败就是失败，至少说明了觞洋游戏在运营方面不如腾达游戏。

    可裴总却还是如此信任，把这么重要的任务直接就交了过来，这让人怎么能不感动？

    不过感动归感动，很多运营方面的问题还是要提前说清楚的。

    毕竟这不是个简单的工作。

    叶之舟首先举手：“运营过程中可能要针对海外版本出一些特定英雄、改动英雄原画……”

    裴谦立刻说道：“我会让闵静超无条件配合你们，接下来GOG开发的新英雄，向欧美玩家那边的喜好靠拢。”

    林晚思考片刻：“海外推广需要一系列的运营活动，具体方案的话……”

    裴谦：“你们自己决定。”

    王晓宾慢悠悠地举手：“那……裴总，那我们有多少经费呢？”

    裴谦环顾众人：“七千万。”

    他稍微顿了顿，补充道：“刀。”

    整个会议室里鸦雀无声。

    五个亿！

    没有人再怀疑裴总对觞洋游戏的信任。

    裴总把公司的王牌项目和整整五个亿的运营经费全都交到了觞洋游戏的手上，这要是再失败，所有人干脆提头来见算了！

    而在林晚和叶之舟等知道内情的人心中，这个数字则是有了别样的含义。

    七千万刀，这不就是从达亚克集团身上割来的肉吗？

    莫不成裴总之前那一套组合拳，还没有打完？

    这才是最后的杀手锏？

    用达亚克集团身上割来的这笔钱，用来养GOG的国际服，反过来再去吃ioi的市场份额，来一手反客为主？

    裴总的这一系列操作，把GOG捧上国内MOBA游戏的头把交椅还不算完？

    还要鲸吞四海，让达亚克因为收购指头公司的这个决定赔得血本无归？

    众人都从面色阴沉的裴总脸上，读出了浓浓的杀气。

    这简直是环环相扣，杀人诛心！

    在场的众人，竟然为达亚克捏了一把汗。

    碰上裴总，真是倒了血霉了！

    明明是一个恶名昭著的跨国公司巨头，在裴总的手中，却像是砧板上的鱼肉。

