    

    孙老太和吴老太一听，觉着这样确实不错，可也没啥特别的，并不费啥钱，多费一些红砖瓦片。

    支撑房檐的柱子不用说，肯定得是用砖垒。

    秦老太接过孙老太递过来土豆，边切成小块边继续说：“最费钱的就是屋里，人家南北设计了两个门。”

    “把炕设计到北边，做饭的外屋地挪到炕的后边，炕和外屋地之间用玻璃窗户隔开，既不挡光还照样能通风。”

    “这样一来呀，中间那间房就成了吃饭和接待客人的堂屋。”

    孙老太和吴老太听的直楞神，手上忙活的动作都顿住了，一脸稀奇的盯着秦老太。

    秦老太掀开锅盖准备刷锅，头也不抬的继续讲：“房子转圈都是火墙，冬天只要点上炉子，屋子里指定暖和。”

    “两边的小耳房呢，在外屋地里边开了个门，放些杂物粮食啥的。

    最重要的是，能放个大木桶在里面洗澡，还安了个什么放水的水槽子，洗澡不怕被偷看，倒水还方便。”

    孙老太激动的一拍大队：“哎呦嘿，我听着感觉还真不错耶。”

    “往屋里抱柴火直接从后门进，中间的堂屋就不会烟熏火燎，造得皮儿片，埋了吧汰的啦。”

    吴老太也赞同的点点头，可随即又想到，三间房与后面的外屋地都是用的玻璃隔开的，心情立马就不美妙了，确实挺费钱。

    要知道，一块玻璃可是用毛钱计算，而不是用分，房前屋后再加上屋里的，那得多少块玻璃啊。

    要知道，队里一大部分的人家都还是用的窗户纸，啧啧啧，果然是个败家的。

    吴老太暗暗决定，回家后得好好敲打敲打大孙子，不许打这个女知青的主意。

    人家现在长的好，又能干，还有钱，咋可能找个农村土老帽。

    再说了，即使人家愿意和自个孙子处对象，自己也不愿意，这个女知青就是个吃金子的玩意儿，而且还带着个累赘。

    高悦阳要是知道吴老太的心中所想，指定拿出镜子照照，看看自己脸上是不是写着傻帽两字，或者是眼瞎。

    这时，孙老太眼神闪了闪，旁敲侧击道：“我可听说，知青下乡才给二百多块钱的安置费，肯定不够盖房子，这么说来，高知青家里条件不一般吧？”

    秦老太拿起最后一个土豆，掀了掀眼皮：“可能吧，我家不是离着知青院近嘛，见过两次邮递员给她送信啥的，今天又收到个包裹呢。”

    “还有啊，你可别忘了，之前宋家老二媳妇那事，大家不都听说，宋家赔了小石头五十块钱么嘛。”

    “这样一加起来，盖个那样的房子肯定是够的。”

    孙老太一听，这才想起来那事，心下冷哼一声，活该，朝着才八九岁的小孩子下那么重的手，简直恶毒。

    吴老太拿着刀的手一哆嗦。

    对呀，女知青下手狠，谁都敢揍，去年狩猎还虎了吧唧跟着去了大林子，自个孙子的小身板能降住个屁。

    孙老太洗干净手，拿着个干净的盆走到一个面袋子前，开始往盆里碗苞米面，忍不住又说起来风凉话：

    “人家高知青刚来的时候，因为脸上有块胎记，就让好些个社员们嫌弃，又凶的很，说人家嫁不出去。

    “可如今呢，胎记治好了，不仅供养小石头吃喝上学，更是把房子都给盖起来了，在咱这大队绝对是独一份。”

    “现在啊，小高知青就是十里八村的香饽饽，指不定被好些个家里没对象的大小伙子惦记着捏，切，净想美事。”

    孙老太丝毫没注意到，正背对着她洗粉条的吴老太老脸一红，然后变得脸色铁青。

    秦老太正在弯腰刷锅，自然也没注意到吴老太脸上的异样，想也不想的出声附和：

    “谁说不是呢，要我说，即使人家脸上的胎记还在，那也不愁嫁，谁家儿子找媳妇不是先挑着能干的来。”

    “长得再好看，只知道吃，啥活不会干的，要是娶回去不就跟个祖宗似的，干一天活还得伺候她，那日子就没法过。”

    这话孙老太赞同：“呵呵，咱队上的年轻一辈里，除了你家当兵的川子，就没一个能比得上人家女知青有本事，有担当的。”

    秦老太听了，连忙谦虚道：“老嫂子，我家川子一年到头都回不来一次，家里啥忙帮不上不说，回来了还竟气我，哪如您口中说的那么好。”

    嘴上这么说着，心里还是有些小得意。

    队上就只有自个儿子在部队当兵，还当上了排长，表现得好的话，以后指定还得升。

    所以呀，那就没有不羡慕的，自家人只要出了门，那腰板都挺得老直溜了。

    孙老太太瞪了瞪眼：“装啥装，当我不知道你心里不定怎么偷着乐呢啊。”

    秦老太被戳破心思，没有一点不好意，脸不红心不跳的呵呵一笑：“我说的可都是大实话。”

    孙老太：大实话个屁。

    话说两头……

    院门旁边的角落里，高悦阳看着眼前黑糊糊的柴火垛，一时不知该从何下手，这得放多长时间才能黑成这样啊。

    李桂芳看到旁边的人一脸纠结，笑笑说：“这个柴火垛，我估摸着得堆两三年了，经过风吹日晒雨淋，可不就成这样了嘛。”

    高悦阳哦了一声，虽然自己上一世初中以前都在农村，但也没见谁家柴火垛是这样的。

    因为，冬天烧炕做饭啥的，用柴量太大，每家每户每年都会可劲儿往家拉苞米杆，就没有烧不完的时候。

    李桂芳走上前，举起木头做的齿爬犁，直接在柴火垛边上刨了起来。

    没一会儿，露出了里面干透了的玉米杆，然后开始往出扒拉。

    “咳咳咳。”

    李桂芳被灰尘整得灰头土脸，呛的直咳嗽。

    高悦阳伸手从口袋里摸出棉口罩戴上，走过去拽柴火。

    好家伙，苞米杆都已经嘎嘣脆了，一拽就断。

    高悦阳琢磨着，新房子那边要不要盖个柴火棚，省得下雨或者下雪得时候后，里面的柴火发黑长毛。

    要是有塑料布盖在柴火垛上就好了，可是这时候的塑料布很稀缺，百货大楼和黑市好像都没有。

    两人呼呲呼呲地拽了大半天，看着码得还算整齐的一堆柴和，觉得差不多了，这才各自抱了点回了屋。

    柴火太散了，还得再抱一趟。

