
　　听完李云说的话之后，唐月顿时瞪大了眼睛。

　　拥有着10多万罐头的他，居然只肯拿出三罐五罐这样的小数量，而且说话的时候，还好像自己做出了巨大的牺牲一般。

　　然而李云说这话的时候，却一点也没觉得自己小气，他接着对那名老大说到，“我自己也没有太多的牛肉罐头，能给你这么多，已经是极限了。”

　　这名老大，顿时受宠若惊。

　　直接摔倒在地上，他可是知道李云脾气的，于是笑着说道：“大人，我们给你做事，真的不需要这些奖励。”

　　“然有肉罐头，对您都这么珍贵，你还是留着吧，我们不喜欢吃肉的。”

　　嘴里虽然说着不喜欢吃牛肉，但是他的嘴巴却不争气的咽了咽口水。

　　但他可不敢有半点和李云争抢牛肉吃的念头，毕竟猪肉他们都不敢吃，更何况是牛肉。

　　如果不是李云需要他们把这些活猪继续养下去，早就被李云直接杀死了。

　　“既然这样，那我就给你们一个吧，毕竟我也不是什么罪大恶极之人。”

　　李云嘴角露出一丝笑容，显然对这些人如此懂事，十分欣慰，如果不是看到他们异常想要品尝一下牛肉罐头的味道，他甚至连这一罐牛肉罐头也不想给。

　　那些兄弟听到这话，顿时露出了笑容。

　　一罐牛肉罐头虽然不多，他们一个人一口都不够，但勉强也能够尝到一点味道了。

　　更为重要的，这可是李云赐予他们的。

　　那意义可就截然不同，就如同皇帝，哪怕是随便写一幅字画赏给某个大臣，都会让大臣感到无上荣光。

　　同样的，李云就算是捡一块烂石头过来，在他们眼里都是绝世的宝石，都会当做传家宝一样供起来。

　　在他们的眼中，李云此刻的地位就是那至高无上的皇帝，拥有怪物一般的实力，已经将他们彻底的征服。

　　唐月站在一旁，可谓是见到了什么叫做真正的傻子，这群人完全不知道李云拥有的十几万罐头。

　　如果知道李云拥有这么多罐头，却偏偏只拿出一罐来，也不知道会有什么样的想法？

　　不过唐越猜测，就算这些人知道李云有10多万罐头也不会有什么反应，毕竟这是他们的不是被李云的仁慈折服，而是被李云的实力威慑。

　　在没有实力对付李云之前，他们绝对不敢有任何的想法，甚至不敢表现出半点的不满。

　　“上次剩下的猪肉弄点来红烧。”

　　正吃着饭的李云开口说道，这些人顿时心中松了一口气，赶紧点头。

　　因为现在是末世没有电量，担心牛肉坏掉，他们只能够选择用大量的盐分把猪肉腌制，此刻拿出来做红烧，简直是味道十足。

　　哪怕是末世之前，吃过不少好吃的唐月，也不禁胃口大开。

　　说实话，唐月的饭量也确实让李云感受到了有些惊讶，完全可以媲美两个超级大汉的饭量，足以间接的说明她的体质有多恐怕。

　　在女人当中，没有几个能够同她比分量的。

　　这一顿饭，直接看的那十兄弟目瞪口呆，哪怕是李云并未阻止他们上桌吃饭，他们也没敢动一下筷子，而是认的看着唐月一个人把大半饭菜吃下肚子。

　　等到两个人把饭吃完，然后离开了饭桌，这个时候老大才颤颤巍巍的开口说道，“这位大人的眼光，果然不是我们这些凡人所能够理解的，他这是找了个神仙啊。”

　　能够吃这么多东西的女人，除了力拔山兮的壮士之外，还能够有什么人物，就算他们这个化肥厂里，最能吃的人，在这个在这位大人的女人面前，也显得黯然失色。

　　李云和唐月前往工厂之中，铺设得最豪华的一个房间，这个房间的前身应该是会议厅，只不过被这群人改造成了基地当中最舒适的房间。

　　这是专门给李云准备的，因为他们不确定李云什么时候会来，所以早早的就准备好了。

　　这个时候，大家都为自己的老大有先见之明而感到庆幸。

　　躺在松软的床上，唐月依偎在李云的怀中：“老公，他们好像很怕你啊。”M.23sk.com

　　对于李云和这个基地的事情，她了解的并不是很清楚，甚至在来这里之前，她甚至不知道化肥厂里居然还有这样一副洞天，在这末世当中居然能够吃上新鲜的蔬菜，居然还有猪肉吃，这一点就算是在他们基地当中都很难做到。

　　“这些人，那之前给过他们一点教训。”

　　之前自己在这些人面前露过一手，表演了一下徒手把人扔到空中，单手把土枪捏成一块，这些人见识过他的实力之后，自然会对他心怀畏惧。

　　不过既然要扩大这些人的作用，之前显露的那一手，已经不够了，等到明天一早，他要再次展现出更强的一面，足以震慑这个基地当中每一个人的心灵。

　　“给我说说嘛，给我说说嘛。”

　　唐月双眼冒着星星，看向李云，她现在可以说是李云的头号小迷妹，对于李云的一切她都想要了解。

　　特别是这种明显有趣的经历，然而李云却没有进一步要讲下去的意思，而是直接把她按在身下。

　　“别闹，有你好受的。”

　　……此刻在距离，化肥厂不远的地方，一支数百人的车队，正缓缓的向着这边靠近。

　　这些人当中，绝大部分都有着热武器的存在，虽然都只是一些粗制滥造的火器，但也绝对不容小觑。

　　一名面容刚毅的年轻人，看着手中的地图，冷冷的说道，“前方就是市区了。”

　　他的身旁一名身材魁梧的中年人，恭敬地说道，“黄少，如果我们能够得到市区的情报，那贡献可就非常可观了。”

　　说到这里他不禁有些火热起来，“到时候我们基地将市区直接吞并，建立一个第二基地，那我们可就是大大的功臣。”

　　说到这里，这名年轻人也微微眯起了眼睛，他们来自于白泽基地，由于当时反应足够快，再加上城内人口并没有那么多，那些大家族倒是联合起来成立了一个基地。

　　虽然是建立在城市外面，但是内部人口不亚于30万，堪比一座小城市，像他这样在末世之前，也不过是一名大家族的旁系而已，但在末世之后却展现出了自己非凡的领导能力。

　　被不少人所尊敬，只要他能够在这里收集到足够有用的情报，回到白泽基地之后，他就能够得到主脉的认可，成为基地的管理人员，可以说是一飞冲天。

　　当然，他的任务不可能这么简单，他来这里更多的还是寻找那个备战军区。

　　作为国内最大的陆军备战军区，一旦掌握了里面的那些军火武器，他们基地的实力，就算是在全国范围都能名列前茅。

　　这才是他来到这里的真正原因，“等我上位之后，尔等便是我的功臣，你们的从龙之功，我绝对不会忘记。”

　　他眼前神情严肃的对着自己身旁几个人说道，这些人脸上顿时露出了欣喜之色。

　　“那就多谢黄少，我等定然鞠躬尽瘁，为您效犬马之劳。”

　　“一旦等我们成为基地的高层之一，那些美人就唾手可得了。”

　　在一人说出这话之后，所有人脸上都露出了一丝垂诞之色。

　　白哲基地比不得市区，他们这些人活下来的数量相当之多，其中的美女自然不在少数，只可惜，那些美人一般都是大家族的人，在基地当中都算得上是中层或者高层的存在。

　　他们这些人不过是游兵散勇，一盘散沙而已，自然不可能有机会得到那些女人。

　　但如果有从龙之功，那可就不一样了。

　　……“哈哈，放心，一旦等我上位，你们想要的东西全都有，继续行军。”

　　“前面还有几十里就到市区范围了，到时候先找个地方落脚，等第2天一早再行军。”

　　黄少神情肃穆的说道，他们现在在郊外这里的人烟稀少，丧尸数量也很少。

　　但一旦靠近一座陌生的城市，如果是在晚上行军，那绝对是自找死路。

　　一旦遇上数量上千的丧尸，哪怕是他们现在这些武器加身，也会损失惨重甚至全军覆没。

　　毕竟他们不是李云，不能够把丧尸当作变强的资粮，命令快传递了下去，车队再度行动起来，听到马上可以休息，所有人的精神都振奋了几分。

　　瞌睡也都消失全无，大约一个小时之后，他们来到了市区的郊区覆盖范围内，黄少正站在车顶，举着望远镜扫视着周围。

　　虽然是大晚上天上只有星月之光，但这并不影响他的夜视镜，大致的环境，他还是能够看得清楚的。

　　突然，他扫视到了一辆停在马路旁的庞然大物，他心中顿时吓了一跳，惊呼了起来，“卧槽，路边居然有一辆奔驰大G。”

　　“在这个市区周边，居然有这么豪华的改装车吗？”

　　他在末世之前，好歹也是大家族的一员，倒也不算缺钱，所以他了解过那些世界上比较豪华的车辆。

　　奔驰大g作为越野之王，是所有男人的梦想，他自然也认得，这可是一台售价高达几百万的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第236章 黄少免费阅读。https://xs.23sk.com 