    “老师，我又输了！这好像是我今天，第十次被你成功将了军。”

    秦宋笑着重新将象棋摆在了棋盘上。

    不得不说，虐菜的感觉还真爽。

    一边虐菜，一边还能收获情绪值的感觉更爽。

    “老师，看来我永远都赢不了你。”

    奕星的心头升起了一丝无奈。

    明世隐在奕星看来，就好像是一座无法翻越，只能仰望的大山。

    “没有对胜利的渴望，将会百无一用。奕星，你对自己没有信心，这就是你无法在棋盘上胜我的原因。”

    “老师也只是普通人，又怎么会一直赢下去？”

    “信心？”

    奕星若有所思的皱了皱眉头。

    奕星好像抓住了什么东西，又好像什么东西都没有抓住。

    “奕星，老师之所以能够胜你，是因为老师有信心，方寸棋盘，是我的天地。棋盘上的每一颗棋子，我早就已经计算好了它的用途。奕星，做事情，你要学会一步三算，要学会运筹帷幄，决胜千里！”

    奕星轻轻点头，看着秦宋的马越过楚河汉界，吃掉了自己的车。

    “奕星，马不过河，永远施展不开拳脚。同样的，马如果不过河，它会发现自己可以移动的地方很少，很小。因为马在自己的地盘上四周都是羁绊。而一旦马过了河，它会发现自己可以横着走，同样也可以竖着走。凡是挡住它去路的棋子，都会被它一脚踢开。”

    秦宋又用马吃掉了奕星的炮，“奕星，你知道我说这一段话的用意吗？”

    见到奕星轻轻的摇头，秦宋放下手中的棋子，缓缓的站起身来。

    “奕星，你有没有想过暂时离开我的身边？去更加辽阔的地方发展！”

    “老师，是奕星做错事情吗？”

    “不，你没有做错事情，你一直都是一个好学生，是一个好孩子。但是你留在我的身边，并不利于你的成长。”

    “老师，你是天下最睿智的人，我留在你的身边，可以学习到许多东西。”

    奕星看起来有点着急了。

    奕星对自己的身世知道得并不多，他只知道自己从记事开始，就一直跟在明世隐的身边。

    明世隐对奕星而言，亦师亦父。

    不知不觉间，奕星对明世隐已经形成了一种非常强烈的依赖。

    也正是因为如此，奕星乍一听到明世隐想要让他离开，奕星才会觉得心头无比的慌乱。

    在奕星看来，离开明世隐，自己就会失去人生的方向。

    “奕星，天外有天，人外有人。你一直留在我的身边，你又怎么会知道，外面的世界没有比我更加聪明的人？”

    秦宋弯腰捡起了那一颗过河的马。

    “现在的你就好像是这一颗棋子，你留在我的身边，就好像没有过河。你往前走，往后走都会有羁绊。只有等你过了河，你才会发现，你的天地有多么的辽阔。”

    “奕星，你是一个天才，不应该埋没在老师的身边。”

    不等奕星张嘴说话，秦宋又跟着说道：“奕星，老师身边的环境太安逸了，你跟在我的身边，性子会变得越来越柔弱。柔弱的性子本来没有错，但是性子太柔，你将来可能担不起老师的重任。”

    秦宋说到这里，走到了奕星的面前。

    “老师需要的不是一个乖学生，也不需要一个听话的跟班，老师需要的是一个有成就的学生。希望将来你能够和老师一起，为人类和谐贡献力量。”

    “奕星，你现在明白我的意思，还有我的期望了吗？”

    听完秦宋的话，奕星陷入了长时间的沉默。

    以往的事情，就好像放电影一样在奕星的脑海当中不断的闪现。

    许久过后，奕星突然站起身来大声说道：“老师，我明白了！”

    “哐当！”

    一口铁盆子又砸在了地上。

    刚刚来到奕星背后的云缨，又被突然大声说话的奕星吓了一大跳。

    “奕星，你……”

    不等云缨把话说完，秦宋就对着云缨摇了摇头。

    待到云缨捡起盆子气呼呼的退到了一旁，秦宋这才对着奕星问道：“告诉我，你明白了什么？”

    “一切都诚如老师所讲，我待在老师的身边，就会一直依赖老师。因为在我看来，这个世界上所有的问题，老师都能帮助我解决。长此以往下去，奕星将来也许只有资格做老师的仆人。”

    “但是奕星想要真正的帮助老师，所以奕星愿意即刻起出门历练，我会好好的努力，一定不会辜负老师的期望。”

    秦宋笑着点了点头。

    “你能有这样的觉悟，老师非常的欣慰。在我们河洛的西北方向上，矗立着伟大的长城。长城聚集了忠义、勇敢、强大的长城守卫军。奕星，接下来你就去长城历练吧。时间暂定三年！我希望三年之后再见你，你已经从男孩蜕变成真正的男子汉了。”

    “学生遵命！”

    奕星恭敬的对着秦宋抱了抱拳，同时向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “等一等！”

    见到奕星就要转身离开。

    秦宋又对着奕星喊道：“在你临走之前，老师送你一句话。”

    “学生洗耳恭听。”

    “若世有神明，亦会胜他半子。”

    “若世有神明，亦会胜他半子？”

    奕星低念一声，很快就明白了秦宋的意思。

    秦宋这是希望奕星能够变得更加的自信，自信连神明也能战胜。

    “把这一副象棋也带走吧，我希望三年之后，在长城你能用手中的象棋征服所有人。”

    奕星从秦宋的手上，恭恭敬敬的接过象棋，又对着秦宋弯腰致敬。

    做完了礼数之后，奕星这才头也不回的离开了牡丹庄园。

    “明哥哥，奕星他为什么要走？”

    “因为这一片天地，并不适合奕星。奕星就好像是一只雏鹰，它将来想要飞得更远，想要飞得更高，就需要一片适合他的天空。”

    “好深奥的问题，我想不太明白！”

    听到云缨的话，秦宋笑了笑。

    “想不明白的问题，你就不要去想了。云缨，现在奕星走了，以后你的担子更重了。”

    “从现在开始，你不仅要学会做饭、洗衣。还要学会开车和暖床。”

    云缨挺了挺胸膛。

    “保证完成任务！”

    【作者题外话】：三章送到,跪求金票和银票!!!

