
两天后，众人再次启程，经过了一天地赶路。顺利回到了煮托城外地史莱克学院。如果硬要说有什么不同的话，就是唐三好像开始正视他对小舞的情感。

不过想想也是，毕竟父母都见了。他再不清楚小舞对他的感觉就有点过分了。

“终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”奥斯卡有些夸张地大声叫道。

赵无极瞪了他一眼。“你小点声，没看到天都黑了么?好了。你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长。向他汇报此行的情况。”

赶了一天地路大家也都累了，各自朝着自己地宿舍走去。

“唐三，等一下。”唐三刚准备和奥斯卡回宿舍。却被宁荣荣叫住了。

唐三愣了一下，“荣荣。有什么事么?”

宁荣荣轻咬贝齿。道：“我想和你单独谈谈。可以么?”

站在唐三身边地奥斯卡脸色僵硬了一下。“你们谈吧。我先回去了。”一直暗恋宁荣荣的奥斯卡听到宁荣荣想找唐三单独聊天整个人都不好了。要知道这几天他大献殷勤之时，宁荣荣也并没有再拒绝他，反而亲近了许多。

他以为看到了希望，可此时宁荣荣却突然说要和唐三单独谈话，奥斯卡心中不禁一阵泛酸，但又不能说什么。

小舞有些好奇的看着宁荣荣，“荣荣，你找小三干什么?我也不能听么?”

宁荣荣犹豫了一下，还是点了下头。

小舞撅了撅嘴。向宁荣荣摆出一个鬼脸。就准备走，她还是蛮信任宁荣荣的。毕竟每天晚上一起滚床单的交情。

唐银看奥斯卡那吃醋的表情就好笑，说道：“荣荣我没猜错的话你是想购置像我和老哥这样的一套防身暗器对吧！这都是小事没必要那么紧张。”唐银说道。

“诶！唐银你这么知道？”宁荣荣有点惊讶。

一旁的瑶着腹非：“他还能怎么知道？看原著被。剧透狗果然还是砍了。”

唐银明显感觉到了瑶那危险的目光，但这边已经讲了，总不可能卡着。倒是奥斯卡松了口气。

唐银觉得该自己上场表演了说道：“这很难猜吗？你出身七宝琉璃宗，你们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。但是。你们宗门地直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂地辅助能力虽然很强。但是。却不足以保住你们自己的性命。一旦遇敌之时，你们都是敌人最先攻击地对象，而这方面老哥的那些机括类暗器对你们能有很大的帮助，至少能让你的族人有些自保能力，怎么一联想一下就很明显了，如果可以的话，你希望通过宗门向老哥订购一批机括类暗器。对吧！”

唐银一波看似推理，实为剧透的操作秀到了以为他全靠自己推理的其他人。此刻他们的眼神有有点奇怪。

不对啊，唐银的人设不应该是正面蛮的吗？为什么忽然就推理了起来，还这准！这不是瑶的人设才对吗？你这样让我们很尴尬啊……

唐三现在也明白了宁荣荣的意思，可还是有些不解的问道：“可是，我听说你们七宝琉璃宗有许多附属地宗门子弟，专门保护拥有七宝琉璃塔武魂直系子弟的。甚至还有两名强大的封号斗罗，有他们在还不够么?”

既然目的都被唐银说出来了，宁荣荣也不再隐瞒说道：“那毕竟是外力。不是属于自己地，而且。谁也不能保证就不会有人背叛啊!以前宗门内就曾经出过一件事，我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩。可这些毕竟都是被动的。”

唐三道：“荣荣。对不起，恐怕我要让你失望了。如果只是我们几个地话。问题到不大。我应该能够制作出足够地暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人，我实在无法制作出那么多地暗器。”

宁荣荣焦急地道：“也不需要质量非常好。只要能防身就可以了，品质差一点的，是不是能节省时间?”

唐三正色道：“荣荣。这样地话不要再提，我要么就不做，做就会尽全力做出最好的。”

宁荣荣吐了吐舌头有些失望的说道：“那就没有别地办法了么?”

“小三没有别的办法吗？”看到宁荣荣失望的表情，奥斯卡忍不住问道。

“其他的办法……”听了奥斯卡的话，唐三心中一动。突然响起以前唐门经营的模式，如果自己也照搬地话，能不能……

“办法也不是没有，不过我要仔细想想，才能给你答复。”唐三说道。

宁荣荣微微一笑。道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出地第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行。只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器，如果真的可以地话，你可一定要个高价。千万别客气，嘻嘻，小舞我们回去睡觉了。走啦！”听到唐三的答复宁荣荣立马就开心了起来。拉起小舞就向宿舍跑去。

看着宁荣荣离去的背影，唐三脸上流露出轻松地笑容，钱是好东西，他自然不会拒绝。对他来说，今后想要制作出更多的强力暗器，都需要金钱的支持，唐三决定回去好好思考一下。看看是否能够照搬唐门当初地经营方式。毕竟，大量制作暗器绝不是他一个人能够完成地，

“老哥加油，七宝琉璃宗可是非常有钱的啊。你多做几单我们兄弟取媳妇的钱就有了。”唐银拍了拍唐三的的肩膀高兴的说道。

毕竟他哥的钱不就是他的钱，嘿嘿，酒醉金迷的生活我来啦！

“想什么呢？我和小舞像拜金女吗？”听了唐银的话，瑶一拳就打在了唐银头上。

“不是不是，我媳妇怎么会是那样的女孩子。我这不是也想给你们一个盛大的婚礼吗？嘿嘿嘿。”唐银立马将瑶拉到怀里说道。

“嬉皮笑脸，我回去睡觉了。”睡着瑶发动第一魂技，一下变成灵体飘到唐银头上，然后再落下。轻松解除唐银的束缚，让他准备已久的狼狼之手没有了用武之地。

“岂可修！就差一点！”唐银一脸懊恼，难道自己演的不够像，意义台明显了吗？

“别闹了，你也早点休息。明天修炼应该也要开始了，你还要教大家爬树和踩水呢。”看着耍宝的弟弟唐三也是一阵无奈，拉着奥斯卡也回了宿舍。

——————————————————

今天的第一章，日常就推荐票和收藏。

随便说一下二哈开直播啦！在斗鱼直播怪物虐人。

ID叫被封印的二哈

房间号是：9513406

每天晚五点！欢迎大家一起来二哈的直播间撸猫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65977373"  chaptername="第六十八章生意">加入书签</a>
</div>
