    “杀！”

    身后，随着江湖百晓生兴奋大吼，无数本已龟缩在一楼的弟子们，一个接一个的从入口冲出，支援韩三千！

    双方一触即发。

    有了我身后支援的众人，可帮韩三千清理身后，让韩三千完全没有左右和背后顾虑。

    外面也有蓝山阁的弟子不断砍杀丧尸群，让丧尸群堆积起来的高度不断下滑，从而往楼上去的丧尸不断减少。

    此时的韩三千像是一个被彻底放开手脚的杀戮机器。

    “地火！”

    “天火！”

    “雷龙！”

    “月轮！”

    “七十二路神剑！”

    “剑阵！”

    轰！！！

    楼上百名丧尸瞬间被金光震动倒，又数百名丧尸瞬间被黑气所吞，而楼外面，地火燃烧，天雷引至，穿叉万剑引下，直轰而下！

    “轰！！！”

    地动地山！

    “吼！”

    千尸陨灭！

    “全部给我回去。”韩三千怒声一喝，手中猛然一动，一道真能瞬间将袭向墨阳的一只丧尸斩杀。

    “是！”江湖百晓生点点头，手中一挥：“撤！”

    韩三千手中能量再运，双眼之中甚至已带魔血之红。

    “破！”

    轰！！！

    又是一道雷霆万均之光，推动数百丧尸直接朝外飞去。

    “砰！”

    随着墙体破裂，数百丧尸也随之从二楼飞下！

    “砰砰砰！”

    无数丧尸轰然落地。

    而此时，整个二楼也随他们飞下而轰然安宁，密密麻麻的尸群早已荡然不存！

    “韩三千已经顺利登楼，撤！”

    陆远看了一眼楼上孤影而立的韩三千，冷声一喝，身影一缩，带着两队人马犬牙交错，互攻互防，朝外开始慢慢而退。

    “城墙等候！”丢下一句话，陆远一吹口哨，领着人将身旁几只丧尸清理掉以后，一帮人马快速的消失在了街道之中。

    不久后，城中某处燃起熊熊烈火，巨大的燃烧之声吸引了不少的丧尸过去，加之韩三千的屠戮，酒楼虽然依然被重重包围，但起码不像之前那样堆积如山。

    韩三千轻轻一笑，身形一跃，从入口之中飞进了一楼，手中一动，真能瞬间将铁板稳稳的放回了入口封闭。

    “见过盟主！”

    韩三千一落屋，瞬间屋中之人集体参见而拜，此时此刻无论是不是神秘人联盟的弟子，尽是如此。

    “三千，你总算是回来了。”拜见完毕，江湖百晓生和墨阳一帮人瞬间围了上来。

    “是我回来晚了，让你们受苦了。”韩三千也终于心里长出了一口气。

    一路以来，他都忧心忡忡，愧疚万分，生怕因为自己的昏迷，而让兄弟们陷入万劫不复的境界。

    索性的是，如今的一切，看起来还算不晚，这让韩三千不由安了些心。

    “哪有什么晚不晚的，我们就知道你一定会回来救我们的，咱们兄弟就一个字，等！”江湖百晓生笑道。

    此话一出，立即引来众人一片赞同。

    “说的没错。韩三千，我们相信你。”

    “如果韩三千你真的觉得回来的晚有点不好意思的话，那就把我们一起收进里盟里，当作我们的补偿，是不是啊，兄弟们！”四怪此时大声笑道。

    “对，说的没错，韩盟主，受我们一拜！”其他人顿时纷纷响应。

    话音一落，以江北剩余四怪为首，一帮人集体跪了下来。

    “患难见真情，这帮人虽然之前都不认识，但多日来也多靠他们，我们才能彼此共存。”江湖百晓生也点点头，轻声而道。

    韩三千笑了笑，望了一眼墨阳和刀十二等人，又看了一眼柳纱等人，在得到墨阳微笑点头，他点点头：“既然都是兄弟，何需跪拜？”

    一话，一愣。

    下一秒，这些跪在地上的人顿时雀跃欢呼。

    “上次被拒绝以后，我本来想着这辈子都不可能加入神秘人联盟了，哪里想得到现在居然……哈哈哈哈。”

    “以后，我们也是神秘人的弟子了。”

    “兄弟们，这就叫守得云开终见日啊。”

    看着他们如此开心，江湖百晓生等人和韩三千也不由相视一笑。

    “不过，在这里，我必须要感谢一个人，因为要不是这个人的话，我们守个屁的云开，早特么的嗝屁了。”

    “是是是，你说的是，韩盟主虽然是救我们的，但支撑我们的却是扶大统领，对了，他人呢？”

    一帮人你看看我，我看看你，都在竭力的寻找着扶莽的身影。

    韩三千听见这些话，此时也显然在人群里寻找着扶莽的身影，看的出来扶莽这一回，在自己不在的时候，应该发挥了重要的作用。

    扶莽未看到，但韩三千却发现早已在人群角落哭成了泪人的扶离……

