    “我预计，由于全球主要金融机构仍在大面积遭受损失，坏账率居高不下，这种糟糕的情况至少还要延续到今年下半年。”电视里安迪脸色冷峻的面对着周围一大群狗仔记者说道。“2008年将是处于次贷危机中的全球金融形势变化的转折年。下半年我们将清晰的看到谁是那些没有穿衣服就下水的人。。。”

    安迪靠在创头的靠枕上，全身舒爽的看着对面墙上的电视里播放的内容，而一大早就开始给小安迪洗澡的伊凡娜，虽然很想看电视，但是对于自己男友的喜好，她也没有其他办法，也只能先解决了面前的家伙再说。

    “。。。据悉，埃隆马斯克已经与安迪史密斯的首席经济顾问见过面，就特斯拉公司的收购问题，进行了交流。。。”

    “呼——”安迪的脚趾猛地紧绷了起来，长长的呼出一口浊气。

    “咳咳咳。。。”

    伊凡娜白皙水润的俏脸憋得通红，一脸嗔怒的拍开男友的大手，紧闭着红chun，快速下创，跑进了卫生间里，很快里面就传出轻咳和漱口声。

    安迪撇撇嘴，提上睡KU，下了创，走到卫生间的门口，斜靠在门框上，看着漱口的伊凡娜说道：“我以为你早就应该习惯了。。。”

    伊凡娜转头，憋红的脸蛋上没好气的白了他一眼：“我也很想让你试一下被chuo的滋味，你真是个混蛋！”

    安迪耸了耸肩膀说道：“以后我会注意的。”

    “你就是个混蛋，这种话我听了不下一百次了。。。”伊凡娜看着挤进卫生间，开始拿起牙刷刷牙的男友，气鼓鼓的抱怨了两句，看到他一脸得意的微笑，十分郁闷的嘟起了嘴chun。

    “呸。”安迪吐掉口里的牙膏泡沫，漱完口擦了擦嘴后，看到一脸郁闷的伊凡娜，笑着揽着她的蜂腰在她脸颊上亲了下哄道：“我发誓，我以后肯定注意，不过，谁让你那么迷人的，你知道我最喜欢看你给我。。。”

    伊凡娜听着安迪在她耳边的胡话，俏脸微红的，娇嗔的拍打了下男友，mei眼如丝的忸怩的挣扎了下，心中的委屈也就立时烟消云散了。

    早餐的餐桌上，伊凡娜有些心里障碍的把纯牛nai换成了蔬果汁，看着对面一边翻看报纸一边快速的消灭着早餐的安迪问道：“你真的要去造电动汽车？”

    “嗯，主要是收购公司，技术方面特斯拉公司已经基本解决了，不过这是个烧钱的公司，未来政府肯定会在节能减排环保以及可持续能源利用上进行扶持，最重要的是特斯拉作为一家车企，未来肯定是会有碳税额度的，到时候这一块也可以卖给其他车企，这可是不小的利润，只要挺过最初的研发阶段，我就会快速的推动它的IPO之路，上市圈钱，炒概念吗，华尔街那群家伙们会帮我炒起来的。”

    听到安迪的话，伊凡娜不仅皱眉质疑道：“一个根本没有什么名气的边缘汽车制造厂商，要想做大可不是那么容易。”

    “呵呵，没事，只是个载体，说白了还是要靠我的名气来拉动这个公司，如果顺利收购，成为我的公司后，我将变身环境变革的前瞻思想家，为社会变得更好这一使命出力，并亲自设计一款特斯拉电动车。

    说实话，反而是如何降低成本是我一直都在头痛的事情，算了，到时候找个厉害点的ceo帮我控制好成本，我想加上我的炒作，和不时扔出来的创新概念，足够把它推到IPO的道路上，到时候画大饼就是了。”

    伊凡娜被安迪说的一愣一愣的，不过想到自家男人的妖孽程度，她可是看过安迪花的那些钢铁侠战衣的草图，设计感还是十分厉害的，更何况还有正在建设的自由之城。

    “对了，亲爱的，自由之城的设计加入太阳能蓄电池的设计，如果拿下特斯拉，我想可以让我们的家里享受这种新科技带来的便捷和环保。”

    听到安迪又来这么一处，伊凡娜没好气的白了一眼说道：“等你收购了再说吧，改设计可不是一件容易的事情，更何况实在悬崖上，而且会破坏主体的造型。”

    “对了，下午多穿点保暖的衣服，沃伦那个老家伙又约我去打高尔夫，你也一起吧。”

    伊凡娜双眼不由一亮，点头笑道：“这个主意不错，冬天也不能老是闷在室内。”

    送伊凡娜去公司后，安迪来到了纽约巨人队，这个赛季，他的巨人队可以说是出尽了风头，让整个纽约的民众都为之振奋和疯狂，常规赛后半程六连胜进入季后赛，季后赛继续保持着强势姿态，夺得联赛冠军，会师超级碗似乎已经唾手可得了。

    不过最近安迪一直都很忙，没有时间更多的把注意力分给巨人队，现在彭博社的事情也算是告一段落，剩下的就是慢慢经营在彭博社的势力了，也不需要他整天蹲守在办公室里了。

    “凯文，我果然没有选错人，我对你的工作非常满意！你让纽约人变得比任何时候都狂热，我们把尼克斯和洋基队的风头都抢光了！”

    安迪开心的给巨人队的总经理凯文一个大大的拥抱，毫不吝啬自己的夸奖。

    “谢谢老板的信任。”凯文对于安迪的夸奖也是十分的开心，不过他对于老板的信任还是非常感激的，说实话，刚接手巨人队的时候，他还担心自己这个年轻的球迷老板会插手球队的运营，外行指挥内行什么的，引援全靠名气，有钱任xing之类的把球队搞得一团糟。

    可是一段时间观察下来，虽然他需要事无巨细的给年轻的老板发简报，但是自家这个球迷老板却从来没有对运营指手画脚过，给了他充分的信任，让他非常的感动。

    他那里知道，自家这个所谓的球迷老板是个假球迷，根本就不了解橄榄球，有自知之明的安迪自然不会指手画脚的瞎指挥，他可没有和自己的钱过不去的毛病。

    能够拿下超级碗，就可以让球队的市值暴涨，除非他疯了，才会不懂装懂的乱插手，看看现在，8万人的大都会球场场场爆满，要知道纽约的各种球票的售价都是全美最高的，球市一旦火爆起来，球队的收益会让经营者笑得合不拢嘴。

    “喝——”

    安迪穿着一件深蓝色的呢绒大衣，竖起了衣领，在球队的管理层和保镖们的簇拥下，站在球场的场边看着正在训练的球员们，一旁是一队摆弄着各种仪器的工作人员。

    “老板，那就是足球大数据管理信息系统项目组，我们同德国科隆体育大学等科研机构以及AMISCO等数据公司协作，初步建立了集赛事分析，体能检测，疲劳监控以及运营辅助为一体的大数据分析平台。

    球队已经定期开展6次全队身体机能检测，不定期开展了多次小范围内球员身体机能检测，实现了训练体能数据和伤病信息的即时录入，共收集数据160余万条，这也是我们一直没有因为球员伤病问题而影响到比赛的最重要原因。”

    听到凯文的介绍，安迪满意的点点头说道：“现在伦敦那边的托特纳姆热刺队也已经开始启用大数据管理信息系统了，反而是火箭队有点进展缓慢，说实话，我比较看重的还是球员的身体机能检测，毕竟伤病才是球员和球队最大的麻烦，现在好了，可以时刻进行跟踪监控。

    凯文，告诉我，咱们今年有希望拿下超级碗吗？”

    听到老板的这种问话，凯文的额头的黑线直接冒了出来，这种事情他能怎么回答，根本没办法回答，苦笑着说道：“老板，我只能说我们都会全力以赴，大家都憋着劲要冲击超级碗。。。”