    周轩正式介绍新家，带着美姨开始参观各处。

    “现在跟你正式介绍一下，这里是我的家，以后也是你的。你可以到处看看，但不能出家门。”

    从他的卧室、到阳台、厨房、浴室、洗手间，全都介绍了一遍。最后回到客厅时，目光落在了正蹲在电视前，全神贯注观看节目的凯撒身上。

    周轩看着凯撒那副认真样子，忍不住笑着对美姨介绍着说道。

    “它叫凯撒，是个很聪明乖巧的孩子。它也是属于家庭成员之一，你可不要吓到它了。”

    他有些日子没看到凯撒，再看到还真觉得有些陌生了。毕竟凯撒才买回来几天，他就因为要做任务离开了。这几天时间过去，心里还是有些陌生感的。

    美姨感到有些疑惑，但还是点点应道。

    “嗯。”

    她不是很懂宠物狗与乡村看门狗的区别，更不懂凯撒和普通狗的区别。所以有些不理解，周轩为什么会这么看重一只小狗。

    周轩朝电视机前的凯撒招招手，微微一笑喊道，

    “凯撒。”

    当他看到凯撒那逗逼的样子，再喊出“凯撒”这个含有特殊意义的名字。心里的那点陌生感，瞬间就消失的无影无踪了。

    凯撒不光是继承了这个名字，而且还服下了“ALZ—115”药剂。它就是代表着周轩去过《猩球》世界的标志，充满纪念意义的家庭成员。

    美姨现在也跟凯撒有差不多的含义，家庭地位在周轩心里是相等的。只不过从周轩内心的亲密度来说，凯撒还是略胜一筹的。毕竟凯撒是他亲手买回来的幼崽，而美姨只是“黑珠”赠送的奖品。

    两者对他的感情含义，还是略微有些不同的。

    凯撒听到周轩的呼唤，立刻拔腿就跑。高兴的不停吐舌头，嘴里也发出开心叫声。

    “汪汪汪……”

    凯撒跑了过来，满脸兴奋的围着周轩转圈。尾巴不停的甩来甩去，亲昵的在蹭周轩的腿。但当它的眼神落在美姨身上时，脸上的表情一僵。脸上立刻发生了变化，对着美姨龇牙咧嘴的叫道。

    “汪！汪汪！汪汪汪！……”

    有些狗是可以看到鬼物，它们的感应力比人类更灵敏。更何况凯撒这只与众不同的狗，它当然也看到了美姨。凯撒从美姨的身上感受了很危险的信号，所以才发出叫声向周轩示警。

    周轩立刻挡在了美姨前面，制止了凯撒的作死行为。满脸严肃的望着凯撒，抱着它郑重说道。

    “住嘴，停！听话，她不是坏人。从今天开始，她也是我们家的一员，懂了吗？”

    他当然也知道，凯撒是看到美姨才会这样发怒。这真的不能怪美姨，只不过是凯撒太敏感了一点。但要是她们两个真的发生了什么矛盾，那他夹在中间还真蛮为难的。

    凯撒无奈趴在地上低着头，嘴里发出满是委屈的叫声。

    “呜呜……”

    它有些不懂，为什么主人要制止。那个敌人给予了它很大的不安，是非常危险的存在。

    周轩也笑着蹲了下来，摸着凯撒的脑袋安慰说道。

    “好啦好啦，我知道你是在担心我。但是她不会害我们的，放心吧。”

    美姨看到周轩对凯撒的态度，便想着主动示好。她脸上露出友善微笑，招手跟凯撒打起了招呼。

    “凯撒，你好。”

    凯撒却丝毫不领情，看到美姨就呲起了牙。

    “唔……”

    美姨微微一愣，脸上也不太好看。她已经放下了面子，但没想到凯撒还这么不给脸。

    周轩看到她们已经要快产生出矛盾，他不想双方都不痛快。但毕竟凯撒还小，护主心切有些不懂事也正常。美姨刚刚恢复人性，性格还没有回复完全也正常。

    她们一个是他亲手买回来的狗儿子，另一个是他以后的得力助手。他可不想因为这件事，发生什么不愉快的事情。他想到了一个轻松的化解办法，站起来身来指着美姨笑着说道。

    “行啦，以后美姨管你的狗粮。美姨，你也别和凯撒一般见识。它才刚出生两三个月，有些不懂事多担待。”

    美姨顺从的轻点点头，不想给周轩添麻烦。又听到凯撒才出生几个月，脸色也柔和了很多。

    只不过美姨暗自打量凯撒，看着那快齐膝盖高的粗壮身体。全身充满光泽的灰白色毛发，还有刚才能听懂人言的灵性。她心里也是有些震惊，不禁嘀咕道。

    “看来凯撒也不简单，主人还真是神通广大啊。”

    虽然表面上应下了以后只要叫周轩，但私底下她还是会情不自禁的改口。她从周轩变化的身体与容貌，还有改变了的住址。再加上这只通人性的狗，统统都看出来周轩不简单。只不过周轩不主动说，她也不敢多问。

    但凯撒听完那些话，满眼茫然的望着周轩。脸上充满懵逼表情，它还没有反应过来。

    “？？？”

    凯撒看看周轩又看了看美姨，最后它屈服了。迅速反应过来，脸上露出讨好笑容。跑到美姨面前，撒娇打滚起来。

    “汪汪汪~”

    美姨看着凯撒那搞笑的样子，忍不住笑了起来。

    周轩看着她们两关系缓和起来，脸上也露出了会心笑容。他解决了这件事，总算是可以歇口气了。其余的事情，他也不急着处理了。现在只想洗个热水澡，吃点东西好好睡上一觉。

    接下来的日子，周轩就轻松了起来。

    他完善了对“黑珠”的情报，进一步加深理解了大佬无所不能的伟力。

    再调取了屋里的监控视频，反复查看后。发现在他昏睡过去穿越的一瞬间，身体消失了0.01秒的时间。但在0.01秒之后，他又瞬间回来了。

    换句话说，他在进行穿越任务的时候。全程从头到尾只需要0.01秒的时间，而且是肉体穿越过去直接进行任务。世界与世界之间的流速肯定是不一样，具体还有看以后的数据。

    最后他还写了一长篇鬼物世界的收获心得，将上个任务世界的所有体会都写了下来。

    周轩做完这些后，只需要和凯撒充满惬意享受美姨的厨艺了。

