    第551章冥神古冥

    凌暖和修云司并肩而站，警惕看着前面十步远的墙壁，看着那墙壁上竟然冒出一个巨大的石头骷髅，仿佛就是在石头上直接雕刻出来的。

    石头骷髅出来之后，用一只枯手拿走放在墙壁上的能量探测器，似乎对这个东西很感兴趣，只是怎么看都看不出个所以然来。

    这东西不像神器,连普通的凡器都不算，充其量就是一堆破铜烂铁造出来的东西，他轻轻一捏就能捏个粉碎。

    可就是这个轻轻一捏就能捏粉碎的普通之物，竟然能探测到他的能量波动，还真是够神奇的。

    “小丫头，这东西是你做的吧。”

    凌暖不答反问：“你是谁？”

    没等那石头骷髅回答，修云司却先说道：“他是上古之时冥界的冥神古冥。”

    石头骷髅无比震惊的看着修云司,随后大笑，“哈哈……没想到几百万年过去了，竟然有人还记得我古冥，哈哈……”

    修云司无视古冥的大笑，极其冷静的继续说：“三百万年前的神魔大战，冥族本是保持中立，却不知魔族许诺了什么好处，让古冥放弃中立，带着本族的精英前往神州大陆，帮助魔族对付神族。结果那一战，无论是神族还是魔族都没有赢家，冥族更是输得彻底。”

    一说到三百万年前那一战，石头骷髅就异常的愤怒激动，“骗子骗子，全都是骗子，魔族是骗子，神族也是骗子。”

    “与其说魔族神族是骗子，倒不如说是你们冥族倒霉。若你们不参与到这场战争之中，也不会遭受天罚，被天道禁制困于此。不过你还是幸运的,毕竟当年无数的上古真神都已经陨落，而你却还活着，虽然活着的方式很憋屈，但至少活着。”

    “你少在这里讽刺我，不过你有句话说得很对，我是幸运的，哈哈……”

    凌暖听到古冥那奸邪的狂笑声，心里的感觉很不好，时刻保持着高度警惕。

    小灵从凌暖的脖子后面冒出来，“你们小心一点，这家伙是三百万年前的上古真神，即便真身没了，但实力还是强得可怕。不过你们真要是应付不了，可花一千万功德动用祈灵的力量对付他。”

    “都什么时候了，你还有心情想功德？”

    “这次我是真心建议，没想什么功德，而且我说的是实话。祈灵也算是上古时期的真神，而且是实力超强的真神。要是放在上古时期，这个什么狗屁冥神连祈灵的一根手指头都敌不过，怕就怕……”

    “就怕什么？”

    “就怕他身上融合的邪煞之气出现变数,那毕竟是由黑浊之气滋养出来的东西，比这个古冥难对付得多了。”

    又是邪煞之气。

    看来这个地下宫最大的难题就是那些邪煞之气。

    古冥并没有发现小灵，只是察觉到凌暖身边多了一股力量波动，不过他并没有在意，所有的注意力都在凌暖和修云司身上，无比兴奋说道：“虽然我很惊讶你们竟然知道那么多事，但这并不能改变你们的结局。你们刚刚说得对，我的运气的确是好，当初差点死在天罚之中，幸运逃到这个鬼地方，保住了一命，又靠吸取这里的邪煞之气续命。如今我的生命力已经所剩无几，最多再过两个月就要魂飞魄散了，没想到在这种关键的时候，你们送上门来……哈哈……”

    “我能感觉得到你们的生命力有多么的强大，只要吸取了你们两人的生命力，足够我撑到这里的封印力量完全消散。到时候我只要破封而出，便是新生，哈哈……”

    凌暖和修云司听着石头骷髅说的那些话，听着他的笑声，两人只觉得有只乌鸦从头顶飞过……嘎嘎嘎嘎……

    这家伙只想着吸取他们的生命力之后得到的好处，却不想他能不能吸取到他们的生命力。

    “修大神，你有多大把握打赢这家伙？”

    修云司想都没想，直接回答，“十成。”

    古冥听到这话，笑得更疯狂，“十成……呵呵，你们是不是没搞清楚自己的处境？这里是当初封印黑浊之气的地方，外面有着极强的禁制结界，只能进不能出。还有极其强大的邪煞之气，单单是这里的邪煞之气就能把你们吞噬了。我已经与这里的邪煞之气融为一体，当你们被邪煞之气吞噬的时候等于是被我吞噬。”

    “是吗？”修云司冷屑挑眉，随手一挥，一道极强的寒冰之力就往墙壁飞去。

    当寒冰之力打在墙壁上的那一刻，整面墙都被冰封了，那几十只枯骨手被冰封之后很快就冰化，变成了冰块手。

    唯独中间那个绝大的石头骷髅还能勉强抵抗寒冰之力，但依然被冻得打颤，身上已经布满冰霜。

    好强的寒冰之力，看来他小看这两人了。

    不过……

    “你们以为凭着这点寒冰之力就能灭了吗？”

    “不够吗？”修云司冷冷说了一句，随后再次轻轻挥手，又一道寒冰之力飞出打到那墙壁上。

    古冥不再坐以待毙，凝聚出浓郁的黑气抵挡那寒冰之力，只是让他震惊的是，那寒冰之力太强，仿佛能穿透一切事物，直击目标，他的抵御简直形容虚设，根本毫无作用，以至于身上又多家了一道寒冰之力，身上的冰霜厚了几层。

    这怎么可能？

    他使用的是这里的邪煞之气，那邪煞之气带着一丝丝天地本源之力，无比强大，怎么可能抵抗不住这人的寒冰之力？

    古冥就算再无法相信也得接受事实，对修云司忌惮起来，更是好奇他的身份，“你到底是谁？”

    凌暖讥讽道：“现在才问我们的身份，不觉得有点迟吗？”

    “臭丫头，你们别高兴得太早了，想杀我可没那么容易。”

    “我家大神既然说有十成的把握杀你，那就一定是十成。”

    “你……”

    古冥见识过修云司寒冰之力的可怕，对他是真的忌惮，只是心里疑惑重重。

    这方世界有天道禁制，修为最高境界只能达到仙人境。此人的实力比神族的上神还强，怎么没受到天道禁制的压制？

    (本章完)

