    开罗会议结束，欧楚儿返回长安，主持金融工作，安毅则在政务院副总理董馥川、建设部长何京、国防部副部长杨杰、总后勤部副部长张扬的陪同下，前往中亚、西伯利亚和远东地区考察访问。

    远东地区战局波澜不惊，年初日军不愿意在没有希望维持的东北亚地区继续浪费兵力，趁着冬天白令海封冻，悉数撤退到了阿拉斯加，负责追击的安东军区副司令员胡继秧中将，统率两个集团军，沿着海岸线北上，一直到盛夏七月才安全抵达楚科奇半岛，构筑防线，与日军隔白令海峡相望。

    日本人耗费心血修建的环东北亚铁路，虽然遭到日军爆破拆毁，但大致的陆基还在，经过安家军铁道兵修复，很快便投入了使用，但现在这条大部分都在高寒地区通行的铁路才恢复通行三、四个月已经出现了诸多问题，若非安家军的铁道兵们不辞辛苦地维护，经常笃实路基，更换铁轨，估计这条大动脉已经陷入瘫痪了。

    要知道在冻土带上通行的铁路都非常脆弱，冻土并非是万年坚冰，寒暑不融，体积永远不会变化。冻土对温度极为敏感，对铁路的运营有非常大的影响。

    在冻结的状态下，冻土就像冰一样，随着温度的降低体积逐步发生膨胀，建在上面的路基和钢轨会被它拱起来。而到了夏季，冻土发生融化，体积缩小。钢轨也就随之降下去。冻土的反复冻结、融化交替出现，造成路基严重变形。整个钢轨出现高低不平，甚至扭绞成麻花状。影响正常通车，必须要有铁道兵时刻维护，其运营的成本很高。

    在目前的情况下，这条铁路大动脉对于南华的国防安全非常重要，它沟通了黑龙江下游、鄂霍次克海沿岸、堪察加半岛和白令海西海岸地区，这些地方大多处于高纬度的极寒地带。冬天大多在零下二三十度左右，夏天通常气温十多度，农业生产极其落后，必须要从外部调运大批物资才能维持。只有铁路运输才能维持如此大的需求。

    故此，这条问题不断的铁路，只能这样继续运营下去，但未来肯定会进行改造，采取以桥代路、片石通风路基、通风管路基、碎石和片石护坡、热棒、保温板、综合防排水体系等措施，让这条铁路发生翻天覆地的变化。

    随着冬季的到来，白令海封冻，安东军区进入了战备状态，安毅决定到安东军区司令部所在的伯力城看看，为穆追忆、李福强、安明祈、胡继秧、韩先至等人解决实际困难。

    安毅一行乘坐专机。首先抵达霍去病城。

    十一月下旬的乌拉尔地区，秋高气爽，虽然夜晚已经有了冰霜，但白天的气温依然在七、八度。

    安毅听取了战区司令员赵瑞、政委黄应武的汇报。七月一日庆祝建军节后，李金龙调任东南亚战区政委，再次与顾长风搭档，远中亚战区副政委黄应武升格与赵瑞搭档。两人都是上将，这样搭配起来才不会感到尴尬。

    受苏德战争影响，苏军在乌拉尔河和乌拉尔山一线。并未派驻部队，反倒是安家军抓紧时间，在边境线附近构筑了大量永备工事，并且还修筑了防坦克的沟壕和筑垒，整个边境防线纵深达二十公里，即便是将来苏联翻脸，守卫在边境的部队也可以轻松地把苏军拖在边境线附近十天半个月，而这个时间足以让安家军统帅部调兵遣将进行支援了。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    安毅站在乌拉尔西岸二十多公里人工堆砌的近百米高的水泥山顶，远眺远处一望无际的雷恩沙漠，心中油然生出一种悲怆思苦之情。

    欧亚大陆内陆的沙漠，诸如蒙古、新疆和中亚等地，和澳大利亚、非洲和西亚地区的沙漠是截然两种不同的感受，这里的空气较为冷冽湿润，漫漫黄沙中带着一股凄冷，而不像其他沙漠那样热情如火。

    沙漠的劲风吹在脸上涩喇喇的，从西伯利亚带来的刺骨寒意，让安毅忍不住打了个冷颤，他紧了紧衣领，回过头，向跟在身后的赵瑞、萧无、巫宪伟、沈子凌等将领问道：“德军和苏军正在顿河东岸进行的战事，你们清楚吗？”

    “知道！”

    赵瑞点点头道：“苏德战场的结果将直接影响到我们战区的备战，我们的情报部门一直非常关注！”

    黄应武附和说：“这几个月来，根据军委的指示，我们加大了对俘虏的释放力度，到现在为止，三百万德军俘虏中已释放八成，我们获得了四十万部机床，包括普通机床、精密机床、高精度机床，还有部分曲轴机床、锻压机床，并引进了上百万套机床配件，这极大地提升了我们工业的自我创新和复制能力，其中部分机床已经被我们改造成为数控机床，用于军工生产。”

    黄应武兼管战区下属的各省军管会，对于工业发展所需非常清楚，所以介绍的时候脸上带着一丝笑意，显然对这笔交易非常满意。

    参谋长沈子凌中将道：“照理说有了生力军的加入，德军的战斗力应高高涨才对，但实际上，这并非是单纯的兵力累加战斗力翻倍那么简单，两河战役之后，大多数被俘德军已经成了惊弓之鸟，再无此前所拥有的那种不可战胜的锐气，就算重新回到部队，他们对于战斗所起到的作用没有想象的那么大！

    “夏季攻势结束后，苏德双方战线犬牙交错，彼此阵地互有契入，突出地段最深处达几十公里。德军的攻击方向始终坚持一点。那就是盯着莫斯科方向，为此向这一线前后投入了140个师。共两百多万人，苏军以得到加强的西方面军、布良斯克方面军、沃罗涅日方面军沉着应对。牢牢地把德军堵在莫斯科城西伏尔加河上游至普罗特瓦河一线，两军在这里无日无夜不进行惨烈的激战。”

    副司令巫宪伟中将接过话头，说：“苏军的冬季攻势反击方向主要是集中在南方。在此之前，这一线战事主要由苏军的西南方面军和顿河方面军维持，防御的主要方向是伏尔加河丘陵、奥布希塞尔特丘陵地区……实际上，自斯大林格勒战役失利后。苏军已拱手将伏尔加河下游以及里海北部低地让给了德国人，如果当初希特勒不头脑发热，从伏尔加河丘陵和奥布希塞尔特丘陵结合部进攻萨拉托夫、古比雪夫等城市，直插喀山。说不一定苏联已经在德军四路会攻之下灭亡。

    “德国人的昏招给了苏联人机会，随着新的方面军不断编成，苏军已经成功堵住了南方的缺口，在兵力对比上逐步占据优势，已经初步具备反击的能力。十月二十一日，苏军斯大林格勒方面军自里雅赞南下，在西方面军的配合下，一路攻取德国人占领的利亚斯克、米丘林斯克、坦波夫、鲍里索格列布斯克、米哈伊洛夫卡等重要城市，并在利佩茨克地区成功歼灭德军B集团军群下辖的第33军三个步兵师，在乌留平斯克与顿河东部的卡拉奇地区。消灭德军统率的罗马尼亚兵团四个师，截止本月二十三日，苏军已经从北面逼向了德军占领的斯大林格勒。

    “在斯大林格勒方面军向南进攻的同时，苏军南方面军与顿河方面军相互配合，沿着伏尔加河，顺流而下，旬月来与德军激战于麦卡申、杜博夫卡等城镇，不断地向斯大林格勒城东方向逼去，目前已经占领帕罗姆娜雅城。与另外两路大军对应的是。高加索方面军沿雷恩沙漠西部边缘地带南下，接连攻占埃尔唐、下巴斯昆恰克等城市，掐断了下伏尔加河沿岸铁路，并在哈拉巴里地区渡过伏尔加河。

    “根据情报部门最新的报告，苏军高加索方面军已经兵临阿斯特拉罕城下，德军A集团军群已经从与我们对峙的高加索地区抽调部队北上，保护顿河下游、北高加索和克里米亚的安全。”

    安毅问道：“大家是不是据此就可以认为，德国已经不行了？苏军的胜利只是时间问题？”

    “未必！”

    战区装甲司令萧无上将摇摇头：“德军的问题是战线拉得太长，一时间无法收缩兵力，就像是以张开的手掌去迎接苏军聚成一团的拳头，初期失利是必然的事情。但是，至少到目前为止，德国人的优势还是很明显的！

    “苏德战场从北向南，主要由列宁格勒、莫斯科、图拉、伏罗奈什、斯大林格勒至阿斯特拉罕这几个重要节点组成，目前这些城市基本都在德国人控制之中，德国人先是丢掉波拉河与伏尔加河东部地区大片国土，现在又把顿河东部的辽阔地区放弃，其兵力已经在苏军的逐步挤压下，捏成了一个拳头！

    “不论何时，我们都不要低估德国人为了胜利而进取的决心和勇气，虽然在苏军的顽强抵抗下，他们在莫斯科城下每前进一步都非常困难，但现在轮到德军主守苏军进攻，苏联人要想轻松拿下德国人，绝非易事，今后相当长一段时间我认为都应该是拉锯战的格局。”

    安毅看向其他弟兄，得到的也是类似的答复。

    安毅欣慰地说：“告诉大家一个绝密的消息：目前德军统帅部已经开始逐步恢复在西亚溃灭后成建制取消的集团军和军、师等各级建制，有丰富作战经验的官兵打散了重新进行编整，其中具有决定意义的是——装甲第一至第四集团军已经在乌克兰地区重新编成，这四个装甲集团军参杂了大量党卫军的精英，作战意志无比坚定。一旦这四个集团军重新投入前线，苏联人将会非常难受！

    “我们之所以在中亚和乌拉尔地区保持如此强大的机动兵团，就是要随时应对苏德战场可能出现的变局。希特勒虽然暂时向我们服软，但我们不能低估他随时会头脑发热，做出一些匪夷所思的决定来！

    “而对我们来说，这场战争持续的时间越长，对我们越有利。德国人虽然整合了欧洲之力，从占领的英国、比利时、捷克等国获得了很多的工厂，机床设备非常先进，但他们存在一个致命的弱点，那就是资源严重不足，有机器但没有资源，根本无法保持足够的产能，在这种情况下，我们就可以通过不断的贸易，让德国人自觉自愿地把闲置不用的机床和生产线拆卸下来，换取我们的资源。

    “与此同时，我们可以通过高额的薪水、稳定的生活和优越的工作环境，吸引欧洲的高级技术工人和他们的家人迁居我国，提升我国的科技软硬实力！这种交易只要持续两年时间，我们的工业发展将基本达到战前美国的水平，那时候我们就什么也不怕了！”

    众将连连点头，深以为然。

    视察完边境防线，安毅回到霍去病市区，参观了工厂企业和郊区的油田、刚刚完成秋收不久的农庄，随后北上继续考察访问。

    PS：谢谢死人大头、好龙叶、金沐灿尘、南谯竹叟、落棋丶观语大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    感激不尽！。。)

    s