    金莉莉拿出一个定位装置，按下几个按钮后，上面显示出了目前的坐标位置。

    她轻声说道：“运气不错，我们当初设置在地面定位系统还能用。距离土著原居民的大本营不算遥远。”

    “无线电信息已经发出了，他们那边差不多已经收到……咦，已经给予回复了，说是很快就会过来。”

    陆一鸣不禁笑了起来：“看样子他们生活的还可以啊。”

    大部队在一个空旷的广场上停下。

    在这个危险的世界当中，乱走并不是明智之举，哪怕探险队的战斗力很高，也没必要和本土诡异硬碰硬。还是得让当地人带路，才能够保证更大的安全。

    只是半个小时的时间，人们便听到了一阵轮胎滚动的声音。

    本土世界的接应人，到了。

    陆一鸣心中一动，老远就见到了有人从车子里探出头来，疯狂地挥着手。

    “嘿，老朋友们，你们好啊！”确认那辆车上承载着几个人类后，他用本土语言打招呼道，“我们按照约定，来到了这里！”

    “你们好！你们好！”

    看到陆一鸣的第一眼，黄复生简直激动地热泪盈眶，连忙下车，跑上来握手，差点连鼻涕都一起喷出来了。

    陆一鸣看到他，也显得很高兴，和他握了握手，“过的还不错啊，胖了一些也高了一些。”

    应该是身体强化药剂，发挥了作用。

    老朋友相遇，总是会有很奇妙的快乐。

    黄复生张了张嘴，激动的同时，有千言万语想要询问，询问自己的儿子，询问有没有带来好货，但一时半会又不知道应该如何说出口……

    而跟在后边的一位宗教狂热信仰者，更是神经兮兮地想要磕头跪拜。

    “云海大神！”

    “使者！”

    这位头发花白的老者已经将陆一鸣等人当成神灵使者看待了……

    “别，千万别！”陆一鸣连忙阻止了这群疯子的祭拜。

    宗教这种东西，有好处也有坏处，至少在他们这个发展阶段，其实还是好处多一点，至少能够凝聚人心。

    一年之前，这些土著人已经有这种苗头了。这一次云海号还特地派遣了几位相关的社会学家，来想办法解决这件事。

    看到黄复生等一群人紧张而又期待的样子，刘许伟站在后边，笑着说：“朋友们，我们这一次，可是带来了很多好货！数量可能比想象中的更多一些，你们不一定能够买得起。先说好了，一切都是等价交换，公平买卖。”

    “是啊……”陆一鸣也点头道：“走吧，带我们去看看，你们发展的怎么样了。”

    这些人顿时便放下了心，说实话，他们的青石镇能够发展成现在的规模，很大程度还是因为利益问题。

    宗教虽然厉害，却还没有发展到把人从千里之外吸引过来的地步。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，青石镇能够出产少量的工业产品，但这些自行车、三轮车之类，从品质层面还是远远不够的，也不足以满足周边人群的需求。

    必须得有“异世界来客”携带的高质量商品，才能够吸引更远地方的人群，前来定居。

    至于公平买卖，自然不成问题，难道还有人敢抢云海大神的东西不成？

    “先上车吧，回去再谈。”陆一鸣发话道。

    这些电动货车还是云海号送给原居民的，总共三辆，能够运货，也能够坐人。

    挤一挤，一百多人倒也能够承载。

    距离咒怨灾难的发生，21年有余了，原先的水泥路出现了一条又一条的裂纹。

    质量比较差的桥梁，也已经倒塌了。

    不过大部分的基础设施，哪怕过了21年，还依旧能够使用。

    陆一鸣坐在驾驶室的副驾驶，和黄复生有一搭没一搭地聊起天来。

    这一年的时光，对于咒怨大陆的人类而言，也经历了很多。

    当听说集市中，曾经产生过一次A级的灾难事故后，陆一鸣不急微微皱眉。

    黄复生说起这件事，摇了摇头：“还是不够小心啊，总共死了8人，幸亏我们逃得快，在最短的时间内一哄而散……主要原因，还是因为婴儿的哭闹，聚集了太多的负面情绪。”

    “我们原本以为有了黄纸，就能够抵御这种负面情绪的散发。时间长了就有点麻痹大意了，没想到还是会吸引到强大的怨……”

    又听说后来，大伙想办法建立了集体抚养小孩的“育儿园”，新生婴儿的数量在一年内，居然达到了300人次，陆一鸣的心情才渐渐舒展。

    300位婴儿远远超出了预期，毕竟青石镇的常住人口，也就只有3000人，相当于10%的生育率了！

    甚至都比云海号的生育率要高得多。

    说到这里，黄复生又显得有点儿亢奋，“一个育儿园的建立，总共用了两千五百多张黄纸！到现在还没有收回成本呢！不过效果确实是有的，再也不会爆发这么严重的事故了……”

    “还有很多外地人，都跑到我们这里，专门为了将自己的妻子以及孩子送到育儿园当中。”

    这个“育儿园”在未来的一年，说不定能够赚钱，这是一开始没有想到的。

    集体的力量，正在逐步改造这个世界。

    凭借个人的经济实力，肯定腾不出两千五百张黄纸，哪怕商队的首领也不行。

    但大家你一张，我一张，共同凑一凑，便形成了这种初步的集体经济。

    “很有想法！很不错的理念。”陆一鸣赞扬道。

    黄复生吞吞吐吐地问道：“我儿子……在那边过的怎么样？”

    “我这里有一份录像，是你儿子录的。你先好好开车，到目的地了就给你看视频。”陆一鸣拿出手机，笑着说道。

    这些细节方面的小事，他们自然早就考虑好的。

    “好嘞！马上就要到了！”黄复生自然而然就相信了陆一鸣说的话，即便没有看到过真正的录像。

    果然，自己儿子在那边过的还不错。

    他并没有辨别谎话的超能力，但他拥有感知情绪的特殊视野。大部分人在说谎的时候，情绪也会发生微妙的变化。

    不过在他的感知中，陆一鸣的情绪凝聚程度，就如同一个真正的黑洞，看不出他的喜怒哀乐，几乎什么都感应不到。

    这种感觉他从来都没有出现过，哪怕是A级的怨，似乎也没有如此的情绪凝聚程度。

    越强大的怨，情绪的凝聚程度反倒越高。

    “上一次见到他们，好像没有这么强大吧？”

    “他们变厉害了。”

    就这么想着，心中突然冒出了一个词语：云海大神的使者！

    产生这个想法的时候，黄复生、平白无故想起了“云海教”中的一些说法，云海大神是救世主啊，拯救人类云云的说法。

