    从丰收教会回来后，克莱恩也开始研究莎伦请他出手的报酬，卡拉曼写的《秘密之书》。

    考虑到是这次是蹭了徐越的光，所以克莱恩灵机一动便是抱着书本跑去徐越家蹭饭了。

    也算是共享知识嘛，不是白吃白喝。

    “咦？只有你一个人在，邓肯管家呢？”

    克莱恩来到徐越家，见到是徐越自己开门也是有些疑惑的问到。

    “我要做些研究，先打发他出去了。”

    徐越漫不经心的说到。

    而克莱恩看着那位美艳女仆，脸上也是露出了微妙的表情。

    到底是什么‘研究’需要将管家支开。

    果然，你就是……

    “咳咳咳~”

    忽然间，克莱恩嗓子一阵发痒，而后不断咳嗽了起来。

    “哦，忘记收好了，这些毒对你也有效的。”

    徐越过去桌上将毒素瓶收好。

    随后看着克莱恩那不断咳嗽都没掩盖住的怪异表情后，不由奇怪的说道

    “你之前该不会是在想什么不好的事吧？小处男。”

    “闭嘴！咳咳……”

    克莱恩被徐越一噎，又开始了咳嗽。

    “这到底是啥？”

    “之前搜刮的一件非凡物品，不过没来得及让他们用出来，不知道效果罢了。

    “一件能够让附近区域随机叠加负面毒素状态的物品，某些时候有奇效吧。”

    听到徐越说是上次得到的东西，克莱恩也没啥怀疑，而是拿出了《秘密之书》对徐越说道

    “这次我的报酬是知识，咱们来一起参详参详。”

    “好，那我也不好没有表示，这样吧，那变异的太阳徽章本就是你的情报带来的，虽说之前也给过你日炎符咒救命，但我这边符咒数目也不少……”

    听到徐越的话，克莱恩不由大喜，日炎符咒的强大是毋容置疑的，当初廷根如果不是靠着日炎符咒都得死翘翘了。

    上次对付遗迹里的天使恶灵也是如此。

    有这符咒在手就相当于临时获得几次半神级的攻击。

    对付半神之下哪怕不是被克制的那些序列也足够用了。

    “……，所以我可以便宜卖你三枚，嗯，你每用一枚可以再来我这继续花钱续，收费不高，就三百镑一次吧。”

    三、三百！又是三百！

    “诺，先免费送你一枚，当做书资了。”

    徐越塞了一枚符咒到克莱恩手里。

    虽然白嫖到了强大的物品，300一枚日炎符咒也是血赚，但克莱恩依然还是感觉哪里不对劲。

    不过在《秘密之书》的神秘知识里，还是很快淡忘了这不对劲，沉浸于知识的吸取了。

    “富兰克林先生在家吗？”

    伴随着轻轻的敲门声，佛尔思的声音便是传了过来。

    她已经初步应付完她的老师，得到了学徒的药剂配方，所以下次她在她老师面前展现出非凡者的特点，也会变得合理化。

    这次她买了点水果特地来感谢富兰克林先生的纸人庇护。

    美艳的雪伦女仆，也顺着指引打开了房门，让拎着水果篮子的佛尔思走进来。

    只是佛尔思刚刚进屋，看着那边沙发上一起看书的两人却是忽的表情一僵，呃，是不是来的有点不是时候。

    而且莫名其妙她脑海中就创作灵感爆棚了，优秀的名侦探和一位神秘教官……

    啪~

    额头上被弹了一下的佛尔思也从灵感喷涌的状态中恢复了过来，看到了面前英俊的富兰克林先生，随后讪讪的举起了篮子

    “苹果，吃吗？”

    另外一边克莱恩也顺势收起了书本。

    知识可是要钱的，他还准备用完后找机会在塔罗会上卖掉或者当做交换呢，可不能便宜了这白吃白喝的魔术师小姐。

    “有客人的话，那我就不打扰了，再次感谢富兰克林先生您的帮助。”

    说完之后，佛尔思便是乖巧的摆了摆手，留下果篮后离开了房间。

    “之前那本书很多内容都值得参考，不过其中有个内容很有问题，据我所知，如果真的信奉原始月亮的话，将会变成只知道繁衍的怪物，甚至连石头都会。”

    徐越的话让克莱恩不由心中一惊，随后也在想着要通知一下马里奇他们。

    与此同时，之前交战过的废弃工厂上正聚集着一群人。

    虽说徐越他们之前的战场选择了偏僻之处。

    而且还是速战速决，几乎没引起多大的动静。

    但毕竟是有过马里奇和杰森短暂的超凡对决，那些活尸爬出的痕迹也无法完美的掩盖。

    所以在工厂老板与极光会代表的工会谈妥，弥补了工人的工资并额外做出了赔偿复工后，还是发现了损坏的问题并报了警。

    调查也从寻常的警察，一直到了管理那片区域的‘机械之心’。

    “反占卜的手段的确做的很好，没留下什么线索。”

    伊康瑟带队来到了现场。

    因为之前那一支普通的机械之心小队，竟然完全查不出线索，这足够证明这看上去破坏不大的战场背后牵扯的力量。

    既然是在自己的辖区，那伊康瑟就想要将事情调查的水落石出。

    “不过，这群蟊贼也太小看我们机械之心了。”

    伊康瑟冷笑了一声，拿出了一面花纹古老的银镜。

    镜子的两侧各有一只眼睛般的装饰，它们以黑色的宝石为基底，看起来幽邃而迷人。

    伊康瑟环顾一圈道

    “虽然这些下水道里的老鼠是干扰占卜和通灵的专家，对现场做了有效的处理，但是，这是神秘的超凡世界，没有什么办法是能保证百分之百成功的。”

    说话间，他望向手里的银镜，用右掌抚了表面三次。

    停顿两秒，伊康瑟深深吸了口气，沉声道：

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，发生在这个地方的事情，有哪些参与者。”

    只是伴随着伊康瑟的询问，阿罗德斯却是并没有立刻回答，镜面上似乎毫无反应。

    就在伊康瑟以为失败了，准备再做些什么的时候。

    镜面上却是出现了血字

    “你完了。”

    似乎是发泄的警告了一下后，才是慢悠悠的出现了几道身影。

    正是史蒂夫、杰森、泰尔、莎伦、马里奇几人的身影，不过身影都很模糊，而且没有面容，但每个人身上都多少带有一些本身序列的特点，仔细分析的话能分析出他们的序列。

    甚至连克莱恩的魔术师序列都有表现。

    只是，这些模糊身影中却是没有徐越的踪迹，似乎就是单纯玫瑰教派纵欲系与节制系的一次较量。

    伊康瑟正待询问队员们的看法，银镜之上突然出现了几行古弗萨克语单词

    “根据对等原则，轮到我发问了。

    “如果你回答错误，或者撒谎，你将遭受惩罚。”

    ‘惩罚’二字和开始‘你完了’三个字一样都呈现浓郁的血色。

    阿罗德斯，舔狗镜，由混沌海中诞生，算是上帝留下的后手之一，呃，这后手并不是针对继承源堡的克莱恩的，而是针对上一任的‘天尊’。

    因为这舔狗镜的关系，‘天尊’的后手之一出现了问题，单纯对于克莱恩而言，舔狗镜算是大功臣了，而且为了讨好克莱恩完全没有底线与节操。

    能够通过灵界回馈近乎于知晓大多数隐秘的阿罗德斯，会按照心情回答使用者的问题，但除了跪舔对象的克莱恩外，因为知晓太多的关系，它对其他人的提问都可以算是内心最私密，最让人社死的。

    关键是还必须要有人在旁边看着才算数。

    原著中，阿罗德斯就是直接问了伊康瑟的性取向，将他的秘密揭露了出来，导致在机械之心中人设崩塌。

    而这一次，不知道是何种原因，阿罗德斯似乎是对伊康瑟有很大的意见，直接问出了加强版的问题

    “你是否爱恋博诺瓦·古斯塔夫？”

    这文字一出现，旁边那群‘机械之心’的吃瓜群众不由一阵目瞪口呆。

    此时他们甚至还不知道伊康瑟是男同，结果舔狗镜直接问出了一击毙命的问题。

    好家伙，回答还是不回答？

    这样问连拒绝回答都没用啊！

    回答错了要惩罚，拒绝回答也是掩饰。

    这直接让原本面色凝重的伊康瑟，脸上表情变成了青紫色，似乎就要当场脑溢血暴毙倒地一般。

    博诺瓦·古斯塔夫，蒸汽教会的高层，序列2的天使，同时也是罗塞尔大帝的儿子。

    相貌俊美，但神性压过了人性，显得很冷淡。

    因为罗塞尔大帝叫黄涛的关系，所以博诺瓦·古斯塔夫其实也可以叫黄博……

    ————

    两更完毕……

