    菱薇师姐虽然是炼药师，但是平日里他们想找菱薇师姐帮个忙，总是得花费不少的功夫。

    倘若小师妹也是一位优秀的炼药师，那么或许以后一些事情就可以找小师妹帮忙，而不用求着菱薇师姐了。

    哪怕是今天才认识的小师妹，但这一番接触下来，他很肯定小师妹要比菱薇师姐好相处得多。

    虽说小师妹现在记忆尚未恢复，而且以她目前的修为，就算是会炼丹，恐怕会的也不多。

    但是，反正他们有的是时间，只要躲过一段时间，小师妹的实力有所提升，炼丹术也会有所精进，到时候一切自然也就不同了。

    百里红妆也注意到顾羁回来了，顿时就放下了手中的丹书。

    “师兄，你来了。”

    顾羁笑吟吟地走到了百里红妆的面前，将自己领取到的修炼资源都交给了她。

    百里红妆本以为自己初来乍到，能分到一点修炼资源就已经算是不错了，却没想到顾羁满满当当地给她拿了一大堆，眼底顿时就漫上了浓浓的惊讶之色。

    “顾师兄，这么多的修炼资源？”

    视线之中，光是能够提升实力的果子就有好几颗，还有一些丹药，哪怕她对神界的价格不太了解，却也明白这么多的东西，价值应当不会低。

    难道这就是那么多人想要拜入忘云仙君门下的理由？

    这修炼资源未免也太丰富了！

    光是眼前的这些修炼资源，她便可以在这里闭关几个月不出门。

    “原本我还想多拿点的，不过担心小师妹你提升修为心切，拿的太多了反倒对你不利，所以我就拿了比较适合你现在处境的修炼资源。

    这几颗果子都能够直接吞服，可以增加自身修为，而且并没有什么影响，你倒是可以靠着这些尽快突破到九品境。

    突破到入神境会略微难一点，不过有我们在，你也不用担心。

    只是不知道小师妹你的修炼资质怎么样，但我相信师父既然收你为弟子，想必修炼天赋也不会差。”

    顾羁的问题根本不需要百里红妆回答，他自己就已经自行回答了。

    “我当初从七品境突破到九品境花了三个月，从九品境突破到入神境倒是花了整整一年。

    入神境之前，修为提升得一直都比较快，不过入神境之后，每一个境界之间都有着极大的差距，所以就变得极其缓慢了，很多年都不见得能提升一个境界。

    但是，只要提升一个境界，那身份可是完全不一样。”

    顾羁嘿嘿一笑，“小师妹，你要加油啊！”

    “你师兄我在修炼上的造诣还是十分出众的，当初我突破的时间可以算是很短了，小师妹你也不要和我比，我只是大致地算一下时间罢了。”

    瞧着顾羁眉宇间流露出的得意与自豪，百里红妆不由得轻笑一声，顾师兄当真是开朗活泼的一个人啊……

    “多谢师兄，不过这么多的修炼资源，我都可以直接用吗？”百里红妆忍不住问道。

    通常即便是领取修炼资源，好歹还是得付出点什么吧？

