
　　听到声音，赵浪先是微微一怔，随后带着几分惊讶朝一旁看去。

　　就看到姬无双一身劲装，手持利剑，骑着一匹骏马，带着数百骑兵，已经到了跟前！

　　周围的骑兵为她扫清道路。

　　姬无双看准了机会，借着马匹的冲势，直接腾飞而起，从天而降！

　　手中的利剑，朝着项羽刺过去！

　　项羽看到这一幕，皱眉喊道，

　　“本王不和女流之辈...”

　　他话还没有说完，姬无双的剑已经到跟前，项羽只是随手一挡。

　　但下一瞬，项羽勃然色变！

　　因为他感受到了那剑上传来的力量！

　　他轻敌了！

　　呲！

　　空中响起了一阵利剑和甲胄相交的声音。

　　项羽这时候才来的及往后退了几步，看着自己甲胄上的印记，带着几分不可置信的说道，

　　“你是何人！”

　　姬无双逼退了项羽，这时候哪里有空理他？

　　正又气又急又担心的看着赵浪，问道，

　　“阿浪，你受伤了？！”

　　胸口还火辣辣疼的赵浪这时候却赶紧抹掉了嘴角的血迹，带着几分轻松的说道，

　　“哪有的事，这小子还不够我一个人打的。”

　　听到这话，一旁有些气喘吁吁的天一直接愣住了，然后带着几分震惊问道，

　　“首领，你刚刚不是被打的吐血了吗？”

　　被人当场拆穿，赵浪不由的老脸一红，说道，

　　“哪有的事！”

　　姬无双是憨又不是傻，哪里不明白发生了什么，俏脸一肃。

　　挽了一个剑花，一言不发的，就朝着一旁的项羽杀过去！

　　项羽这时候心中也有了几分怒意，说道，

　　“公子浪！你居然找一个女人做帮手！”

　　赵浪现在也算是有了几分闲心，回道，

　　“这是我女人，一起对敌，天经地义！”

　　讲规矩？

　　他赵浪什么时候讲过规矩？

　　现在的局势已经很清楚了，姬无双既然能进来。

　　那么之后，韩信也肯定能进来！

　　他就算不能击败项羽，只要能缠住对方。

　　这种形势变幻的关键时候，楚军却没有主帅下令，那么面对蒙毅和韩信的联手。

　　赵浪不觉得对方有任何机会。

　　“天一！一起上！”

　　“阿羽，你小心了！”

　　说完，也朝着对方杀过去！

　　三人的实力都不弱，哪怕项羽再强，这时候也只能是刚刚好支撑的住！

　　主要姬无双也是一路疾驰而来，属于疲敝之身。

　　但问题不大，拖住对方就行！

　　项羽这时候也意识到了不对，手中的霸王戟一个横扫，逼退了几人的空隙间，怒吼道，

　　“拦住他们！”

　　秦军外面的大军已经进来了，他必须做出应对。

　　这也是为何一般的主帅，不到万不得已，都不会亲自上阵。

　　因为战场瞬息万变，主帅最重要的指责是调配全军，而不是亲自杀敌。

　　听到命令，一旁的江东子弟们，怒吼着朝几人围过去。

　　可是几人虽然联手才和项羽持平，但是面对这些普通的精锐，还是不费什么力气的。

　　而且他们的身后也是有秦军的！

　　赵浪带着姬无双和天一，死死的咬住项羽！

　　整个秦军都跟着他们，在楚军的军阵中撕开了一道口子。

　　这个以点破面的战术，项羽常用。

　　一旦被成功突破，那么整个楚军就会被分割成两半。

　　而应对这种战术，只有两个选择。

　　一是硬刚回去。

　　二则是退。

　　每次都秦军顶不住了，都会往后退，用空间来换取时间。

　　项羽最擅长用这个办法，自然也知道该如何破解。

　　他现在没时间和赵浪三人硬刚，只能下令道，

　　“退！”

　　听到命令，他身边的楚军精锐们很快响应，齐齐的往后了一段距离！

　　但是项羽却没有考虑过，自己的那些农人楚军。

　　当听到后退的命令时，早已经没有了战意的农人们，纷纷转头就跑。

　　在他们看来，退就是逃。

　　而他们身后的精锐楚军却不会让他们这么过去。

　　这时候没有时间去解释，督战的楚军精锐直接对同时楚军的农人扬起了屠刀。

　　看着和自己一起的同伴倒在了地上，楚军农人们才回过神。

　　他们不懂，为什么自己的同伴没有死在身为敌人的秦军手中，却死在了楚军的手里。

　　但他们心里有了一个极为朴素的认识。

　　楚军，不是自己人。

　　可秦军也不是自己人。

　　他们的自己人在哪里？

　　就算是被逼着再次向秦军杀过去，他们的心中也只有惶恐和害怕。

　　听着秦军农人喊着‘回家种地’的口号，他们不由的想起来，秦军的太子，好像就是那些农家人说的农家首领。

　　他们是农人，那农家的首领应该是自己人吧？

　　无论如何，战斗还在继续，楚军两侧数量众多的农人军队，出现了一阵混乱。

　　虽然最后还是稳住了。

　　但精通军事的项羽知道，他们经不起第二次撤退了。

　　如果两翼溃散，秦军包抄上来，那么楚军的中军也扛不住。

　　项羽看着还是一路突进的赵浪三人，眼神微冷。

　　他必须要解决对方！

　　三人很快再次到了他的面前，这一次，项羽没有再退。

　　拿起霸王戟，极为冷酷的朝赵浪杀过去！

　　赵浪的霸王枪也极为凶悍，一般人碰上恐怕就是非死即伤。

　　但在他眼里，这枪法的痕迹，却极为清晰。

　　项羽用霸王戟的尾部轻轻的荡开霸王枪头，然后顺势躲过姬无双的剑。

　　一个侧踢狠狠的朝赵浪踢过去。

　　这如果踢实了，恐怕一时半会儿缓不过来。

　　赵浪只来得及回撤杀破狼挡了一下，

　　砰！

　　然后飞了出去。

　　当然，项羽也付出代价。

　　天一的武器，在项羽的胳膊上，留下了一道伤疤。

　　赵浪这时候爬了起来，再次贴身攻了上去！

　　四人缠斗在一起，一时间，不能分出胜负。

　　但此时，秦军主帅蒙毅，看着零星跑过来的援军，脸上露出了一个笑容，对一旁的传令兵说道，

　　“传令韩信！让他进攻楚军侧翼！”

　　这一次，他要楚军无处可逃！

　　看着越老越多的秦军从外围进入战场，楚军的信使们也在不停的警告。

　　可是项羽却分身不得。

　　“将军！秦军已经杀过来了！”

　　“一旦被包夹，我军就危险了！”

　　楚军的信使们这时候把消息都送到了在后方的虞子期这里。

　　虞子期看着混乱的战局，却也迟迟无法下令。

　　只能极为忧心的朝着项羽的方向看过去。

　　此时，战场上项羽已经几处负伤，可是他没有后退，攻势反而越发的凶猛了。

　　赵浪现在是有苦说不出。

　　项羽简直就不是人，他倒是想用‘正义’手雷，可根本没有机会！

　　而且，这里的空间也很小，一个不小心，就连自己也要被搭进去。

　　看着越战越勇，却始终还算冷静的项羽，赵浪心里面想着对策，

　　要是能找个办法激怒项羽，让对方失去方寸就好了。

　　可惜，项羽的战斗经验丰富，恐怕不会上这个当。

　　就在这时候，天一被击飞了出去，站起来之后，喘着粗气说道，

　　“你这人，真的是人生得出来的吗？！”

　　天一憨憨的样子，说的极为真诚。

　　他的确是这么想的。

　　哪怕当初面对阴阳之主的时候，他也没有这么绝望过。

　　项羽就像是不会累一样，简直就强的不像人！

　　所以，他才这么赞叹到。

　　可就这一句话，项羽却突然红了眼睛，怒吼道，

　　“找死！”

　　说着，连旁边的赵浪和姬无双都不顾了，朝着天一杀过去！

　　赵浪都微微怔了一下，但瞬间反应过来!

　　手中的霸王枪，没有丝毫的迟疑，朝着对方胸口刺过去！

　　这时候，他哪里还顾得上项羽的生死？

　　砰！砰砰！

　　可谁知道，项羽的反应极快。

　　赵浪的枪快刺穿胸口的一瞬间。

　　项羽身体一侧，拼着被赵浪一枪击中肩膀，趁机靠近几人，然后一阵横踢之后，

　　三人都被击飞了出去。

　　当赵浪再爬起来的时候。

　　却发现项羽已经捂着肩膀的伤口，退了出去。

　　赵浪吐了一口血沫，刚刚这一下，项羽可也不好受！

　　正要继续杀过去。

　　只是就在这时候，项羽狠狠的看了他们一眼，大声道，

　　“鸣金收兵！”

　　随后，就转身进入了自己的亲卫之中。

　　他知道，今天已经不能这么打下去了！

　　很快，楚军的阵营里面响起了一阵鸣金声！

　　楚军开始退了！

　　但这时候秦军怎么可能就此放手！

　　秦军的鼓声越发的急促了！

　　蒙毅看着场上的形势，随着楚军的鸣金声，所有楚军都朝着彭城的方向撤回去。

　　当然，楚军的精锐们先走。

　　而两策的农人们，没了楚军精锐的逼迫，便直接变成了溃败。

　　他怎么可能放过这种机会？

　　“全军奋进！杀伤敌人！”

　　蒙毅狠狠的下令道！

　　然后自己也拔出了武器，带着人朝着赵浪所在的方向杀过去！

　　刚刚的大战，他也无法顾及赵浪，现在他要死死的把赵浪绑在自己的身边。

　　一路到了赵浪的身边，还没有来得及说话，就听到赵浪先说道，

　　“蒙上卿，请下令，主要追杀楚军中军精锐，不要管农人！”

　　“让他们走！”

　　蒙毅虽然有些可惜这些军功，可现在胜局已定，他还是要听赵浪的。

　　很快，命令就传达下去。

　　所有人的秦军都不再管四散溃逃的农人们，而是朝着楚军精锐杀过去！

　　这么一来，楚军的农人们就散的更快了。

　　赵浪这时候才松了一口气，杀这些农人只是徒增伤亡而已，没有必要。

　　只要解决了这些楚军的精锐，就足够了！

　　赵浪还想带着人冲杀一阵，却被蒙毅死死的按住，

　　“太子殿下，接下的事情，就交给老臣吧。”

　　他可不敢让赵浪再冲上去了。

　　而且楚军现在溃逃只是农人军而已，还有彭城做依靠，大战还没有这么容易结束

　　果然，随着秦军追击到了彭城之下，楚军依仗着城墙，做出了反击。

　　本来也是强弩之末的秦军也只能回来。

　　当然这一次，他们没有直接离开，而是开始了围困。

　　大战结束，赵浪刚想和姬无双聊聊，两人也好久没见面了。

　　可谁知道，一转眼，却看到姬无双已经重新上马了。

　　“你去哪儿啊！”

　　赵浪带着几分惊愕问道。

　　姬无双抹了把嘴角的血迹，说道，

　　“我要去帮外面的农人！”

　　说完，就极为干脆的转身离开。

　　“哎！你的伤！”

　　“我没事！”

　　看着带着骑兵离开的姬无双，赵浪人都麻了！

　　却也只能在心中骂一声渣女。

　　只是他现在也分不开身。

　　“围困彭城的三方，击溃外围的楚军农人！”

　　赵浪这时候直接下令道。

　　击溃了外围的楚军，这渣女总要回来了吧？

　　听到命令，蒙毅也觉得没有任何问题，也就按照对方的命令来了。

　　等赵浪安排好了这些，蒙毅去具体的执行。

　　不得不说，有个好帮手就是能轻松很多。

　　他刚想休息一下，胡亥就浑身血污的，嚎哭着走了过来，

　　“浪哥！浪哥！！”

　　“浪哥你快来看看我！呜呜呜！我受伤了！”

　　“啊啊啊！我要死了！”

　　看着对方身上的血迹，赵浪这次很快的迎过去，带着几分紧张的说道，

　　“伤到哪里了！”

　　胡亥这次抬起了腿，那里有一道近一指长伤口！

　　赵浪脸色一肃，说道，

　　“还有哪里？”

　　胡亥被问的愣了一下，委屈巴巴的说道，

　　“浪哥，这还不够吗？”

　　赵浪眨眨眼，

　　行吧。

　　这伤口也的确需要处理。

　　战场上不弄好，要是来个破伤风，那乐子可大了。

　　“大狗！帮他清理一下伤口！”

　　大狗这时候嘿嘿一笑，然后拿出了一小罐的烈酒，

　　“公子胡亥，来来来，我帮你消毒。”

　　胡亥倒是一点不客气的把腿伸过去。

　　然后转过身，继续对赵浪说道，

　　“浪哥，这次大战结束了，你之后想要给我封个什么王啊？”

　　受了伤，自然表表功。

　　不然太亏了。

　　赵浪面色古怪的看了眼准备倒酒的大狗，说道，

　　“这件事不急，这清洗伤口会有点痛，你要不要...”

　　不等赵浪说完，胡亥连连摆手，这点事情，怎么能和王位比？

　　说道，

　　“浪哥，这点痛算...啊！！！”

　　胡亥的话没有说完，就瞬间变成了一阵惨叫。

　　看着对方的惨像，赵浪都忍不住笑着摇摇头，不再管他。

　　然后看向被围的彭城，现在楚军失去了大部分的农人军队，数量上已经不占优势。

　　等外围的楚军被击溃，秦军的精锐，也比楚军强。

　　这一战虽然还没有完全结束，但胜负其实已经很清晰了。

　　赵浪心中不由的浮现出一个念头，

　　不知道，能不能逼降了项羽？

　　（嗯，胡亥的王位叫啥，兄弟萌出出主意。）

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第593章 能不能逼降了项羽？免费阅读。https://xs.23sk.com 