    酒馆里的人对这种事已经见怪不怪了，只能说这里是新世界，怪物云集的地方，发生一两次冲突，也不是什么了不起的大事。

    三千在挨家挨户的赔钱。

    而男人则大大咧咧的穿过墙壁的大洞，回到了刚才被九木打飞的位置，毫不在意的扶起倒地的椅子，直接坐了上去。

    看了眼大口吃着炒饭的九木，心有余悸的揉了揉刚才被九木轰到的肩膀，这个少年很不简单，力量怎么这么大，男人怀疑，要不是在打到的瞬间，武装色覆盖保护自己，这一拳，自己已经死了吧。

    视线转向钓着雪茄，面无表情的莫离，男人呵呵一笑，他拿下了牛仔帽，扯下围巾，露出斑白的头发和浓密的胡须，开始了自我介绍。

    “海军，你好，我是山市普王国的前任国王，多鲁鲁·西贝客。”

    莫离抬抬眼，看向男人，神眼带着审视，问道：“你是哪里的王？”

    也不怪莫离如此，突然来个人，大大咧咧的拍着你的肩膀，完全一副自来熟的混蛋摸样，然后告诉你，他是一个王国的国王。

    就算不是疯子，也一定有点大病。

    但就在这时，从一开始就淡定的擦着酒杯的调酒师开口说道：“海军先生，他说的没错，他以前还真是山市普王国的国王。”

    然后调酒师笑了笑，继续说道：“不过，他是被自己王国的子民和孩子驱逐出境的国王。”

    “哦？”听到这里，莫离来了兴趣，在这个世界，国王竟然还能被驱逐，有点意思。

    莫离仔细看了看邋遢男人，西贝客，然后问道：“怎么回事啊？”

    西贝客神情有些尴尬，低着头，沉默着。

    “是个混蛋呗。”调酒师说这话，放下擦干净的酒杯，重新倒了大半杯朗姆酒，放在西贝客的面前。

    “喝吧，从王座上滚下来的混蛋国王。”

    西贝客咧咧嘴，也不在意调酒师带着刺的话语，端起酒杯，一饮而尽。

    西贝客抬起头，看着调酒师，欲言又止，踌躇片刻后，终于说道：“达姆，我要回山市普王国了，那里发生了战争。”

    名叫达姆的调酒师，冷冷一笑，眼神不屑的看着西贝客，说道：“怎么？你这个老混蛋是良心发现了吗？”

    西贝客苦笑着摇了摇头。

    “不管怎么样，那都是我的国家啊。”

    “哼！”听闻此话，达姆冷哼一声，双眼直直盯着西贝客，一字一句，道：“那是弟弟的国家啊，父王。”

    卧槽！

    莫离眼神不断在两人身上转来转去，这算什么？宫斗失败了？

    老国王和被宠爱的庶出大儿子败给了王后和嫡生的小儿子，然后被驱逐出境了，现在要集结人马夺回王位？

    只在一个瞬间，莫离就已经把所有的事情，脑补了一遍。

    莫离不动声色的看着两人，继续吃瓜。

    西贝客怔住了，愣愣的看着自己的大儿子，神情颓败。

    他张了张嘴，想要说些什么，但始终没有说出来。

    西贝客从椅子上站了起来，轻轻的整理整理脏破的衣服，直到他有些满意了，他停下动作，站在莫离身侧，微微躬身。

    “尊敬的海军英雄，莫离先生。”

    莫离诧异道：“你认识我？”

    西贝客笑着说道：“海军英雄莫离，现在应该全世界都知道了。”

    莫离轻笑：“原来我这么有名啊。”

    西贝客没有接话，身子压得更低了，他的声音低沉且平稳：

    “莫离先生，在下有个不情之请，希望莫离先生应允。”

    不待莫离询问，西贝客仿佛害怕莫离拒绝一样，继续说道：“山市普王国正发生战争，而敌方国家无论是兵力还是战力都强于山市普王国。”

    “我想作为山市普王国的人民，参与战争，制止战争。”

    “所以我想乞求莫离先生能够将我送回山市普王国。”

    又连忙补充解释道：“我自己回去的话，速度太慢了，需要四天时间，但以军舰的速度，一天应该足够了。”

    莫离没有说话，看着眼前这个男人，虽然不知道他以前是怎样的混蛋，但此刻他们说出这样的话，也足够了。

    “就没有其他的要求了吗？”莫离问道。

    西贝客猛的抬头看向莫离。

    莫离摆摆手，开口说道：“你可别误会了，海军是不会参与战争的，我的意思是可以请世界政府为你们两国调停之类的。”

    西贝客摇了摇头，随后说道：“谢谢莫离先生，我先去港口的军舰那里等着您。”

    西贝客说完，深深的看了眼达姆，随后转身快步走出酒吧。

    莫离胳膊搭在吧台上，手拄着下巴，叹了口气。

    “这叫什么事啊，你看看这老逼登说的话，就好像我要是不把他带到山市普王国送死，我就事罪人了一样。”

    “所以说啊，这些个国王啊，贵族啊，和商人一个样，说话都拐着七八个弯儿。”

    莫离看了看那个一言不发，还在擦酒杯的调酒师，对三千说道：“三千，通知所有人，两小时后启航。”

    “知道了。”三千应了声，也走出了酒吧。

    莫离撇撇嘴，扭着头，手拄着脸颊，看着九木大快朵颐。

    “啧啧...不愧是我的爱徒啊，吃相都和我一摸一样的。”

    九木眼睛的余光瞟到莫离，发现师傅正看着自己，九木立刻不吃了，脸鼓鼓的还在嚼着米饭，但身体已经坐直了。

    莫离会心一笑，拍了一下九木的脑袋，轻声道：“吃吧，还有两个小时才出航呢，够你吃饱的了。”

    九木哪里听得懂这些，不过莫离让他吃，他冲莫离笑着眯眯眼，然后继续低头干饭。

    调酒师达姆依旧不为所动。

    转眼间，一个多小时过去，三千进来说道：“走吧，吉米也采购完了。”

    莫离点点头，对达姆说道：“这顿酒钱和饭钱你请吧，就当是你父亲的船费了。”

    达姆也不说话，他转身进入后厨，片刻之后，抱着一个大木箱走了出来。

    嘭！

    木箱放到吧台上，达姆打开木箱，指着大木箱里几十瓶朗姆酒，看着莫离说道：“那这些就是我的船费。”

    ......

