    

    第298章山寨版店铺

    众人微微一愣，随后又将目光看向对面的“天下农商会”。

    一个天地农商会，一个天下农商会。

    这两家是有什么关联吗？

    难道是同一个老板开的？

    有这个疑问的不止是路过的老百姓，就是天下农商会的工作人员自己也纳闷了。

    莫不是陆公子自己又开了一家？

    可也没听他说啊。

    史岳是陆云萝手底下的一名执事，夜文琼和陆云萝不在的时候，基本上都是他在管理农商会。

    他皱着眉看着对面那家新开的店铺，差了个人过去打听了一下，果然这家天地农商会的经营方式几乎和他们一模一样！

    所有的配方，只要他们有的，这家天地农商会全都有！

    甚至连会员的押金以及年底分红的比例都比天下农商会要低了一些。

    不少在天下农商会门口排队的人都跑过去询问具体的情况去了。

    史岳看着对面的铺子越来越多的人，一脸浓重。

    天地农商会的那些配方不用想也知道肯定是从他们这里得到的。

    如果这家天地农商会真的是陆公子开的那也就罢了。

    如果不是的话，那问题可就大了。

    他们天下农商会的技术配方很有可能泄露了！

    史岳不敢耽搁，连忙亲自前往陆云萝的住宅处禀报此事。

    于是，刚睡下没多久的陆云萝又被银霜叫了起来。

    她顶着一双黑眼圈迷迷糊糊的坐了起来听着门外的史岳汇报了事情的来龙去脉之后，身子一歪又躺了下去。

    “姑娘，你怎么又睡了，史执事还在门口等着呢。”

    陆云萝翻了个身打了个哈欠说道，“跟他说，不用管。”

    就一个蹭热度的山寨版店铺而已，等她睡饱了起来再说。

    房间门口。

    银霜从里面出来，将房门轻轻的关上。

    史岳连忙问道，“陆公子怎么说？”

    银霜说道，“公子说了不用管。”

    “啊？”史岳楞了一下。

    不用管？

    那天地农商会都已经开到他们店铺的对面了，很多从外地赶来的客源有不少都去了那家铺子，这都不管吗？

    “银霜姑娘，你跟我说，那家天地农商会是不是咱们陆公子开的吗？”

    银霜摇了摇头说道，“不是。”

    史岳就更奇怪了。

    可陆公子已经发话了，不用管。

    他最后也只能摇了摇头无奈的离去。

    天下农商会门口原本排起了长龙的队伍人数逐渐减少。

    甚至后面陆陆续续前来的人也被对面的分流了一大部分的人。

    听说如果今日成功加入天地农商会成为会员，可以将他们这一路来回奔波的银两全部报账。

    甚至不管是谁，只要介绍一名客源过来成功加入他们的会员后，可以根据店铺规模的大小最高能得到五两银子的奖励。

    如果是会员介绍的话，只要介绍成功，可以减低相应的年底分红比例。

    于是，排在天下农商会门口的人越来越少。

    排在天地农商会门口的人越来越多。

    对于他们这些做生意的人来说，同样的店铺，哪一边让利更大，他们自然就会选择让利更大的那一边。

    很多人为了能减少自己年底上交的比例，自己加入会员之后开始跑到对面拉人了。

    他们都是从其他各地赶来的。

    不少人都住在同一个客栈。

    几天下来都认识了不少的同行。

    说服一两个也是轻而易举的事。

    只是一上午的时间，那些原本要加入天下农商会的客源绝大部分都跑到对面去了。

    只剩下三三两两的人依然坚持着留在天下农商会。

    “孙老板啊，陈老板，我跟你们说，天地商会的那些菜谱做出来的菜我都尝过了，和那些天下农商会会员店酒楼的菜味道一模一样，咱们去那边多好啊，不仅押金交的少，年底的分红比例也比这边的低，你看你们要不要过去了解一下？”已经加入了天地农商会的一名外地酒楼的老板苦口婆心的劝说着。

    “李兄啊，你不用劝了，我还是觉得和天下商会合作比较放心一点。”说话的这人是孙老板。

    他刚才已经在对面了解过了。

    虽然加入天地农商的押金比较低，年底分红比例也低，可他总觉得这个天地商会有些来路不正。

    那些配方明眼人都知道肯定是从天下农商会这边拿到的。

    又这么高调的对对面开这样一个名字几乎相同的店铺。

    这这种恶意竞争的手法令他很不耻。

    更何况，他最近几天可是打听过了，这康县最近卖的火热的玉米和土豆就是天下农商会的农庄种出来的。

    所有的酒楼，只有天下农商会的会员可以优先提供。

    他可不相信，对面的天地农商会能从对方的手里买到土豆和玉米。

    这两样东西要是弄回他们的县城，绝对是供不应求。

    还有一种叫什么辣椒的东西。

    他这些天在康县的酒楼吃了好几回，都已经上瘾了。

    天下农商会这么多的优势，可不是随便出来模仿的铺子就能比得上的。

    “孙老板，你说你也真是的，什么放心不放心的，咱们这种模式的会员，只要他提供的配方没问题就行了，你还担心什么呢……”李老板不解的问道。

    “不用劝了，我已经决定好了。”孙老板说的很坚决。

    他相信自己的判断。

    李老板还想再说些什么却被天下农商会的接待员小江给打断了。

    “闲杂人等不准进入，赶紧走。”小江不悦的看着这名李老板。

    自己不肯加入他们的店铺也就算了，居然跑上门来怂恿别人也不加入，真当他们吃素的吗？

    使了个眼色，让边上的人直接把这人给轰出去了。

    这一上午的时间，天下农商会最后只陆陆续续的收了五名会员。

    这与之前大排长龙的要等上好几天才能成功加入的火爆情况形成了鲜明的对比。

    天地农商会二楼。

    一名大腹便便的中年男子背着手一脸满意的看着底下人满为患的大厅，笑的合不拢嘴。

    这个方公子果然厉害啊。

    给他提供的这种招熟人介绍的方法果然源源不断的引来这么多的客源。

    虽然说他赚的少了一些。

    可架不住人多啊。

