    此刻宴会大厅内，圆桌上摆着满满的珍馐美味！

    十几个西装革履，留着寸头的男人双手插兜的站在窗边！

    修为清一色的黄金！

    耳后都纹着一条血色眼镜蛇缠绕着利剑的纹身！

    正是血盟的标志！

    而一戴着茶色眼镜，穿着蟒皮纹黄色西装的中年男人坐在主位上！

    五十几岁的样子，手中拄着根血红色的眼镜蛇手杖，由不知名的灵材打造！

    正是血盟盟主，万东辰，等级竟有星耀二的程度！

    神色间很是不悦：“人还没到么？”

    其身旁坐着一衣着暴露，身材妖娆，面容姣好的女人，钻石三同样不弱！…

    一头水蓝色的齐腰长发极为亮眼，冷笑道：“姚红那臭娘们儿还拿自己当个人物了？连辰哥的面子都不给？”

    说着一把做到万东辰怀里，轻抚他的脸颊：“辰哥～消消火嘛，要是消不掉火，今晚人家帮你！”

    身后十几个黄金小弟纷纷以表敬意，一脸上火了的表情！

    然而万东辰却一脸不耐烦：“魏长胜？怎么回事？”

    纪晗贝齿紧咬，一脸寒霜！

    上了星耀就对老娘不感兴趣了么？

    眼界高了？看不上老娘了？

    都怪那个臭娘们儿！

    一旁的魏长胜额头直冒冷汗，一脸陪笑：“辰哥别急啊，约好了今晚那女人哪里敢不来？”

    “毕竟蒲公英在现在的辰哥眼里，也就那么回事儿，您说是不？”

    一边说一边跑到万东辰旁边倒茶！

    声音一出，哪里还有男人的低沉磁性？多了几分骚动！几分妩媚！

    身材虽然还是很油腻的鸭梨形，不过肤色白皙了不少，喉结消失，胡茬子也没有了，甚至还留起来长发！

    万东辰激灵灵的打了个冷颤：“你说就说，别靠我这么近！膈应人！”

    魏长胜笑容一僵，一口牙差点没咬碎了！

    苏卡一事，自己丢了两波宝贝，核弹也没搞回来！还把自己的蛋给弄丢了！

    变成了真正意义上的穷光蛋！

    回来让盟主锤了一波不说，寻遍方法，也没能让失去的再回来！

    化悲痛为力量的魏长胜升到了铂金，可铂金也改变不了自己变成穷光蛋的事实啊！

    搞的现在背地里不少盟里的人都叫自己魏公公！

    天杀的江南！

    [来自魏长胜的怨气值+1001！]

    [来自……]

    万东辰咧嘴一笑：“不过你说的话的确很中听！”

    魏长胜眼睛大亮，连忙顺杆爬！

    “俗话说好饭不怕晚嘛，您这星耀一上来，国内能跟咱们抗衡的地下势力没几家了！”

    “咱们这段时间大动作频繁，吞了不少势力，捷报连连，她蒲公英能不怕？”

    “辰哥你就放心好了，姚红这朵大红花您是摘定了，到时候咱们再联合蒲公英！嘿嘿……”

    “什么罗刹，群英会，九门，全都得靠边站！”

    万东辰手杖舔了舔嘴唇：“这朵红花，我可是想摘很久了！”

    纪晗怨毒的瞪向魏长胜，她根本不想姚红来跟自己争宠，有了新欢，自己这旧爱一定会失宠！

    可却无可奈何！

    魏长胜半点不惧的瞪了回去，老子血盟混了这么久，舔功早已大成，自然知道怎么才能合盟主的意！

    猥琐笑道：“蒲公英可不止姚红这一朵花，花儿可多呢，辰哥你天天换不带重样的！”

    万东辰已经眼睛亮的跟电灯泡子似的，开怀大笑！

    “鹅哈哈哈咳咳咳！”

    就在这时，宴会大厅的门猛的打开！

    江南亲昵的搂着姚红的腰，脸上戴着灿烂的笑容走进了宴会大厅！

    这一刻，整座厅内一片死寂！

    万东辰脸上的笑容瞬间僵住，随即变得跟吃了屎一样难看！

    姚红这朵花让人给摘了？

    都特喵搂怀里了？

    然而魏长胜的脸都白了，额头上豆大的汗珠子不停往外冒！

    江……江南？

    天马流星爆蛋拳？

    死神拒收哑火南？

    核爆猛男江大炮？

    魏长胜直觉得手脚冰凉，口干舌燥，这神仙怎么来了？

    所有人的目光都落在了江南身上，万东辰的神情也彻底阴冷了下来！

    姚红怎么把江南找来了？

    蒲公英依附江南了？怎么可能！这不像是姚红的性格！

    寂静的宴会厅中，每个人的心思都流转不休！

    姚红心中振奋，江南的名头果然不是盖的，刚一出场，气氛瞬间就不一样了！

    只见江南灿烂一笑：“呦！这不血盟盟主么？大人物啊！”

    “刚刚什么事情笑的这么开心？说出来让我伤心一下！”

    姚红：？？？

    这句刚刚的排练里没有的啊！

    小唯这就开始自由发挥了？

    不过很好！面对星耀丝毫不怯场，小唯好样的！这句挺嚣张的！

    万东辰额头上崩起两根青筋，神特喵让你伤心一下！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    “大人物算不上！哪有你江南名气响？你可是上面的香饽饽！”

    “你来干什么？这里可没你什么事儿！”

    江南轻笑一声：“你们谈你们的，我就是来看看！你们当我不存在就好，怎么？不欢迎？”

    万东辰皱眉，随即哈哈大笑：“怎么会不欢迎呢？你随意！”

    姚红上前轻轻为江南拉开凳子，然后静静地等在一旁，等江南来坐！

    这一幕被万东辰看在眼里，心中一沉！

    姚红真的依附江南了？这俨然是一副手下的举动啊！

    一口钢牙咬的咯吱咯吱响，这就难办了！

    自己血盟再强，也不敢公然跟上面作对，江南的重要性不必多说！

    出了53区那样的事情，江南还能在国内浪的飞起，就足矣说明问题了！

    可姚红……

    万东辰双眼死死的盯着姚红的美背，心里那叫一个痒痒！

    江南自然不客气，直接就坐在了凳子上，两腿自然而然的朝桌上一搭，二郎腿一翘，一脸的怡然自得！

    两只大鞋底子正冲万东辰的脸！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    就真这么不拿老子当回事呗？

    我好歹也是个星耀！

    夸你两句你还真喘上了？

    要不要这么嚣张？

    此刻姚红也瞪大了眼睛，没想到小唯竟然能做出这么嚣张的举动！

    看来真的入戏了啊，好！太好了！

    越是这样，万东辰就越忌惮！

    姚红刚要给自己拉凳子！

    江南眉头一挑：“去干嘛？”

    姚红愕然：“去坐啊，我……”

    江南咧嘴一笑：“这不是现成的座位么？坐这里！”

    说着拍了拍自己的大腿！

    姚红一怔，天呐！小唯好棒，好有状态啊！

    她都怎么想到的这些？

    姚红自然也不是盖的，轻轻推了下江南胸口：“坏蛋！你讨厌！”

    可还是整理了下旗袍，乖乖的侧身坐在了江南怀里！

    反正都是女孩子，又不怕！

    嗯？怎么有点硌得慌？

    唔～早知道就让小唯保持小不点的状态好了……

    万东辰：(ꐦ･᷅益･᷄)！！！

    “咔嚓！”

    手中的茶杯被其生生捏爆！水溅的到处都是！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    贱女人！

    姚红是把自己给江南了么？

    以此为条件依附的江南？

    该死！老子哪里差了？我是星耀！

    江南一个破黄金！

    怨气值不停刷新，万东辰显然气到份上了！

    随即一声冷笑：“很好！非常好！现在我们可以开始谈了！”

    “你蒲公英……”

    江南一手环住姚红柳腰，一手半举：“等等！”

    万东辰强忍怒气：“你又咋了？”

    江南耸了耸肩：“我就觉得咱们这么严肃的场合，不应该留一个不相关的人在场吧？”

    万东辰咬牙！你特喵就是那个不相关的人啊！

    就连姚红也是一愣，偏头疑惑的看向江南！

    万东辰冷道：“这里哪里来的不相关的人？”

    江南眯眼：“你是在逗我嘛？这么明显你都没注意到？”

    万东辰起身，身上灵气涌动不休，眼中带着怒气：“你是说我带来的人有问题了？谁？你说说看！”

    江南抬手指向魏长胜：“没有不相关的人？那这个卖菜大妈哪里来的？”

    一句话出，所有人的脑瓜子都懵了一下，目光纷纷落在魏长胜身上！

    魏长胜：Σ(;ﾟдﾟ)ᕤ

    满脸愕然的指着自己！

    “我？你说我是卖菜大妈？”

    中性的声音传来，回荡宴厅！

    江南：╮(๐•́_•̀๐)╭不然呢？

    姚红：(⑉ԾกԾ⑉)噗……唔唔～

    她的身子在江南怀里不停轻颤，哪怕知道这么严肃的场合自己不能笑的啊，可就是忍不住！

    好形象啊！

    [来自魏长胜的怨气值+1001！]

    [来自……]

