    其他方面，御幸或许比较无厘头和腹黑，可是在这种私人的**问题上，御幸还是比较尊重他人的，最起码不会出现原著中，仓持那个无良学长天天翻荣纯的手机，然后还代替荣纯给若莱信息这种事情的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，当初在看原著的时候，对仓持这里的行为，好吧，看起来是挺有趣的一个场景，其实如果是设身处地的想想的话，仓持的行为是不可取的。

    话说，也就荣纯在这个方面还是性格很好，而且也加上仓持的确没啥恶意，纯粹有些个人的腹黑小情绪，外加这个家伙还有些对若莱的憧憬以及对荣纯那个家伙羡慕嫉妒恨。

    不过，若是换成刘涌的话，恐怕就接受不能了，哪怕仓持是没有恶意，刘涌在个人**方面还是比较不太喜欢让其他人没有经过他的允许而探测的，最起码，在这一点上，刘涌和御幸还是蛮有默契的。

    所以刚刚在刘涌手机屏幕一亮的时候，御幸便故作不在意的离开了，偷看别人短信这种恶趣味的事情，好吧，大腹黑队长御幸一也表示，这种事情他才不做呢。

    要做就做最腹黑的事情，这才符合他的身份和性格，御幸一也如是表示。

    可不看，便不代表御幸猜不到。

    尤其是当刘涌那精彩万分，栩栩如生，各种各样的神色接踵而来的神态表露在御幸的面前的时候，御幸用脚趾头想都知道是什么事情了。

    毕竟刘涌的生活节奏就是如此的简单，两点一式。

    不是棒球方面的事情，就是个人感情方面的事情，而且再加上上一次御幸隐约听来的某件事情，以及某一次意外的碰见的某个场景，御幸只要一动脑子就知道大概是什么人，是什么事情了。

    不过，御幸并不打算对刘涌的私事插嘴什么，有的时候，偶尔来一次开玩笑的话语是可以的，可真正的这种私事，若是他人没有寻求你的帮助，没有来寻求你的意见的话，哪怕你是人家最好的朋友，在这个时候的选择还是闭嘴沉默。

    人心是多变的，人性是复杂的，无论多好的朋友，无论多亲密的家人，在当事人没有开口之前，你能够做的就是默默的支持他，站在他这边罢了。

    除非他面对的事情，做出的选择是违反原则性的事情的话，其他的事情，任何人在当事人没有开口之前，一概沉默是最佳的选择了。

    在这一点上，御幸还是深得其中三分味道的，至多也就是在义务之内稍微的说上几句分内的话罢了，其他的话，御幸是绝对不会多说的。

    所以在当刘涌恍如神色决绝，下定了什么决心站了起来。

    对御幸说道：“前辈，我有点私事要出去一下的时候。”

    御幸没有以往的戏谑调笑的神色，也没有故作关心的神色，只是淡淡的点了点头。

    “你自己也应该知道该如何处理自己的事情，现在是大赛期间，想必，你是不会做出让自己遗憾，也不会让他人遗憾的选择来的。”御幸平和的神色看着眼前的刘涌说道。

    这是身为队长，身为学长的立场所说的一句话，当然，选择肯定还是在刘涌自己的手中的，御幸只是要为自己的立场负责，才说出这么一句话来的。

    多余的，他就不会去说了，就如同他自己对刘涌所说的这一句话一样，他相信刘涌自己会做出合适的选择的，在这一点上，御幸认为刘涌是成熟的。

    刘涌微微一怔，深深的看了眼前的御幸一也一眼，随后他重重的点了点头。

    “是，我明白的，御幸前辈。”

    随后，刘涌便推开门出去了，朝着约定的地方踱步缓缓的走去。

    夏夜的微风吹拂着大地，所带来的丝丝清凉的寒意匹配上高空之中那一轮皎洁的明月，让这夏季的夜晚显得更加的静谧。

    夜晚的青道高中也是在这个时候没有了白天的喧嚣，时而的蝉鸣为这静夜增添了几分祥和的气息，原本有些焦躁，不安的心情也在这样的一个氛围渐渐的被抚平。

    比及当刘涌来到了约定之处的时候，所见之景，也在那一刻深深的映入到了他的脑海深处。

    夏风微煦，月光如雪，一道靓丽的倩影独立于河道岸边，漆黑雪亮的长在皎洁的月光的辉映之下，是显得那么的柔和，那么的靓丽。

    刘涌目之所及之处，让他不由的屏住了呼吸，晚风微微的拂过那秀丽的长，所带动的是宛如画卷一般瑰丽的场景。

    静夜美人，大概说的就是这么一个意思吧。

    单纯的欣赏美丽的念头，这世上或许只有圣人，一般的男子在着时候，或多或少都会有所沉沦的，哪怕是刘涌也是在这个片刻之间不经意的看呆了。

    这是一种不同于小木曾雪莱的美丽，一种独特的属于她冬马和纱的魅力。

    而也是在恍惚片刻之后，刘涌也便是快的清醒过来了，他来这里之前就已经是下定决心了，早在半年前自己就该下定的决心，在这个时候是绝对不会因为任何缘故而动摇的。

    这事关一个少年对另外一个少女的承诺。

    或许他们还年幼，或许他们还说的上是少不更事，或许别人会嘲笑这一种太过于天真的念头，或许别人会告诉他们，他们还年轻，有些事情需要多经历经历。

    可在少年的心中，既然已经对了那名少年许下了承诺了，这一辈子，这个承诺是不会变质的，这也是最起码的少年的骄傲。

    或许这样说会显得很童话，很天真，乃至于有些幼稚。

    只是每个人都有着自己内心的坚持不是么？自己内心深处的最本源的坚持。

    这也是刘涌内心的坚持，以后会不会后悔？那以后再说吧。

    刘涌到来的动静也是触动了冬马和纱，那凝视着星空的明亮的双眸缓缓的转了过来，定格在了刘涌的身上。

    那一眼就似乎是能够表达出了许许多多的含义来一般，让刘涌的内心里有种说不出的难受感，一种自己似乎做了很大的错事的难受感。

    没有冬季凄冷，可那一眼却是包含着了一名少女内心的寒冷冰度。

    夏季的风，它所吹动的是属于白色季节的风铃声！！！！！