    望着猎场上那意气风发的身影戴青颜兴致缺缺，而一旁的宫心儿宛若一根小尾巴寸步不离地跟着，这一脸娇若的态度让宫御颇为无奈。

    “心儿，你皇嫂这些时日也累的紧，你别时刻纠缠着她。”

    “又不是缠着你。”

    宫心儿捏了捏自己的手帕，不自主地嘟囔了一句，而众人对于她这般行径显然没有多大的震惊，这大乾恐怕也只有眼前的女孩敢这般说话了。

    宫御听着她这般行径眉毛向上微微抖动了一下，然后将面额移了开来，一旁的戴青颜望着宫御吃瘪的模样眉角都要化开来，那瞟着远方的眼神更显亲昵。

    不一会儿众人都整装待发，望着骑马而立的明灏和聂宇蒙她淡淡地收回了眸光，这两个人依旧身形如玉，站在扎推的世家子里面仍旧一眼便能认出来——明知道这两个人此次前来大乾醉翁之意不在酒，可宫御为何还要陪着他们耍花枪呢？

    戴青颜收回双眸的时候明灏微微瞥了聂宇蒙一眼，然后唇角轻轻掀了一下：“你对她貌似颇为上心，岭南之行让你的心越来越野了。”

    “岭南之行你也收获匪浅。”

    聂宇蒙语气平淡地说了一句，并不想将话题往戴青颜身上引，而明灏紧盯了他两眼，最后也颇为识趣地没有旧事重提。

    宫御自然不知道两个人之间的对话，望了戴青颜一眼便走下皇座飞身上马，那矫捷而轻盈的动作引来众人一阵唏嘘，原本便无上的身份再加上这显山露水的本领，让不少世家子的眼眸里面更闪过几分火热。

    ——在这三国鼎立的大局势中，大坤一向是以武兴邦，这些年大乾被处处压制便足以证明争霸乱世中武力值的重要性，自从新皇继位以来已经给大坤吃了好几次哑巴亏，大乾的兴盛似乎指日可待。

    妃嫔们除了下马成文、上马飒爽的谢贵嫔谢玉婉，旁的也都老老实实陪在戴青颜身边。不远处的淑妃抚照着两个儿女，不过那闲暇之余的眸光却落在戴青颜的小腹上，那里孕育着大乾陛下的嫡嗣，生来便和自己的孩儿不同。

    “母妃，我想去母后那里玩耍。”

    宫珏还不等淑妃说什么，已经向着戴青颜那边跑了过去，而戴青颜望着出现在自己面前的小人儿眉头紧紧蹙了起来。

    ——不管前生今世，对于这个狡诈近妖的女娃她并没有多少好感，想到扔在自己侄儿脸上那巴掌她手紧紧蜷缩了起来。

    而宫珏一点也不在乎戴青颜的冷淡，反而撑着一抹无邪的笑容：“母后，弟弟是不是也快要出来和珏儿玩耍了？珏儿可以摸摸弟弟吗？”

    宫珏的话一时间让众贵妇面面相觑，中宫肚中的龙嗣利益牵扯众多，然而弄璋之喜与弄瓦之乐终究是不同，这腹中的孩儿真的会是一男婴吗？

    宫珏的声音甚是甜糯，一双明晃晃的大眼睛闪亮异常，那小粉嫩的模样看上去无害的紧，可戴青颜不会被她这一脸天真所蒙蔽，这个看似幼小的女童有着常人没有的心计。

    “珏儿怎么知道是弟弟呢？若是妹妹珏儿难道不喜欢吗？”

    戴青颜对于她的要求只字不提，反而问起了旁的事情，而宫珏怯生生地望着地面，那委屈的小模样真正的望着生怜，只不过碍于上座的皇后娘娘，大家也不敢轻举妄动。

    “母后的问题很难回答吗？”

    戴青颜轻摸了一下护甲，那敛眉颔首的模样让人看不出什么不悦，可却让氛围猛然间冷肃了起来。

    “只要比珏儿小，珏儿都会喜欢，不过德妃娘娘说母后腹中的孩儿是小弟弟，珏儿更喜欢弟弟。”

    宫珏微微抬起了头，双手揉着自己的裙角，那羞答答的小模样让她原本便粉雕的小脸染上几分娇俏，看上去更加的惹眼。

    “是吗？”

    戴青颜的声音清脆至极，眼眸轻轻盯了不远处的云昭语一眼，而那一眼让云昭语有些无所遁形，那一日不过是和丫鬟絮语罢了，没有想到居然会成为淑妃攻伐自己的筏子。

    ——她自问进宫以来谨小慎微，却不料还是被人当作眼中钉肉中刺，这女人难道以为没有了自己，云家便会成为她的助力吗？当初她逃婚、换亲的事情可让自己的哥哥成为了天大的笑柄。

    “皇后娘娘，臣妾……”

    云昭语一个起身便准备跪下来解释，可戴青颜却轻抬了一下右手：“那么本宫可要谢谢德妃的吉言了，希望这腹中的孩儿真是一个男孩。”

    戴青颜不知道宫珏存了什么样的心思，可她不想配合她唱下去，一个不过六七岁的女童罢了，真以为可以操控自己的情绪？

    “那么宫里面那位娘娘以后生的也会是弟弟了？前些天德妃娘娘还和她的丫鬟说起这件事情，珏儿这一下子便可以多出两个弟弟。”

    她笑眯眯的眼眸里面盛满了天真，这话若不是一个小孩子讲出来，指不定有多少人会觉得她是故意的，这话说的可一点都不给台阶。

    “这孩子当是早慧的紧，就是不知道淑妃如何教养的？”

    戴青颜话语里面带上了些许温怒，那扫视的眼眸让淑妃龚玉珍立刻站了起来，一脸虔诚听教的模样。

    而还不等龚玉珍多说什么，戴青颜的话语微微轻转：“她不过是一孩童，该有的童趣还是要有的，免得到时候被人当成了什么不干净的物件，皇家可丢不起这个脸。”

    “诺。”

    众人不知道的是，在戴青颜说‘不干净’几个字的时候宫珏脸上闪过一丝惊疑，不过很快便被隐没在其中，然后狠狠得吞噬。

    看和她低眉顺眼的模样戴青颜也没有心思再去说什么，反而将眸光落在守猎的场地，虽然这个时候场中央已经没有了那英姿勃勃的背影，可一众女眷中也唯有谢玉婉才占据了一足之地。

    “远处的景色当是不错。”

    戴青颜向来喜欢这浓郁的绿色，小时候镇国公也没少带她出来转悠，对于那郁郁葱葱的树木终究是有感情的。

