    带着人类希望的长枪，贯穿洪宇，气荡乾坤，赤红之枪猛地合拢，分叉并为一枝，速度更快。

    沙罗曼蛇也没想到地球上的寄生虫还有这样的攻击，这柄长枪上带着让它感觉不安的力量，这是相克的力量。

    古话说一物降一物，五行有相克相生，便是在宇宙之中也是如此，这朗基努斯之枪就是专门克制强大的生物。

    叮——

    抵挡，当长枪接近血肉的地壳的时候沙罗曼蛇在地壳上伸出无数骨质的尖锐利矛，每一根都有百米长，重重叠叠便是要挡下长枪。

    猛烈撞击，强大的力量瞬间释放，骨碎枪驰。

    朗基努斯之枪势不可挡，那是血肉开花，血溅千里。周围的士兵看到长枪已经刺入地壳，心中唯有祈祷希望长枪能直捣黄龙。

    安静地等待，长枪得穿过地壳地幔去到地核打中沙罗曼蛇才算成功。

    杜兰看着周围人严肃的表情，心说这种时候自己要是突然出声吓唬他们，会不会吓死人呢？朗基努斯之枪是必定能行的，不然杜兰也不会让初号机去攻击。

    在最强大的探测设备也不能探查到的星球的核心之中，沙罗曼蛇还在努力地阻挡长枪，这把枪实在是不可思议，竟然能有如此强劲的力量。

    穿透整个**星球来到了沙罗曼蛇的面前，炙热的岩浆之中，数千米的沙罗曼蛇在翻滚，溅起熔岩，进行最后的无畏抵抗。

    朗基努斯之枪依旧不受抵挡，毫不留情地刺中沙罗曼蛇的七寸，一瞬之间，整个**星球的运转都停止了，阵线上的飞行器也完全停止了攻击失去控制地在宇宙里乱飘。

    “封印成功。”朗基努斯之枪最后没有能杀死沙罗曼蛇，不过刺中目标封印还是没有问题的。

    等待的士兵看着敌人好像没反应了，心说难不成胜利了？

    “谢尔盖，宣布一下吧，我们胜利了。”杜兰知道其他人都没可能知道地核里发生了什么，只能让谢尔盖让大家收兵。

    胜利了？好像也太简单了。明明前几分钟外星人还嚣张得要死，似乎人类末日已经到来，怎么一转眼自己就胜利了，自己明明什么都没做呢？

    落差太大，以至于士兵们有些不习惯。

    “这样就结束了？洛克昂都觉得不可思议。”

    “所谓对症下药，朗基努斯之枪便是封印庞大生物的不二之选，就是这么简单。”杜兰表示自己这么多宝物，区区一个外星人而已，毛毛雨啊。

    敌人真的已经全部沉默了，在宇宙里飘来飘去，好像真的胜利了，胆大的MS驾驶员靠近一架橘黄的飞碟战斗机，碰一下没反应，敲一下还是没有反应，“我们真的胜利了！”

    没有欢呼，因为他们还没有从恐惧中回神呢，没能硬生生地从恐惧中折到胜利喜悦中去。

    不过就在这个时候，一道光束划开战场，却告诉所有人还有人在战斗。

    是利冯兹，他死死盯住00高达-R，发动了攻击：“天人，今天就是你们的末日。”自己的功劳被抢走了，那该死的刹那还有王留美：“死！”

    “战斗已经结束了，你难道还想要进行无谓的战斗么？”

    “我们还没有分出胜负，刹那·F·清英，你的存在让我不爽！”再生高达全速来到00高达-R面前，拔出光束军刀劈面一砍。

    嗡——

    刹那连忙抬剑抵挡，只感觉对方高达出力极高，竟然勉强才能支撑。

    轰，再生高达一脚踢开00高达-R，“浮游炮！”十二个浮游炮分两个列阵朝刹那射击。

    刹那已经尽力躲闪，但还是被打中了肩膀和膝盖：“啊——”刹那也被激怒了，他们才结束一场灭世之战，现在的战斗根本没有必要：“世界上就是有了你这种人，地球才永远得不到和平的。”这一瞬间刹那也是释放了杀意，对利冯兹的杀意。

    刀枪光剑全部用上，将浮游炮给打下来。

    王留美都没想到还会突然开战：“到底搞什么啊！”她还没有来得及从被外星人鄙视的状态里恢复呢。

    “人类不就是这样种族么？！”利冯兹大吼一声，手中粒子步枪已经蓄满能量：“倒是你们天人，从一开始就做出了错误的选择，你们根本没有任何作用！”粒子步枪轰击。

    躲不开了，刹那咬牙，也以炮对射：“所以人类才需要改变！”GN斩击，以粒子炮对粒子炮。

    其他人都傻眼了，这些人为何如此暴躁？

    杜兰心说利冯兹高傲的内心估计承受不了打击，所以才会找00高达泄愤的。

    “这又何必呢，明明之前他们三人合作才成功和外星人对话的，虽然对话没有什么用处，但他们也应该知道人类是需要合作才能创造奇迹的。”Saber表示都不知道怎么吐槽。

    “这是因为合作才让利冯兹受不了啊，他是如此高傲，比贝吉塔还要高傲。”

    “贝吉塔是谁？”Saber不认识。

    “比我差一点的好男人。”杜兰笑道，继续将目光投向两台疯魔般的高达，心说这一次能分出胜负么？

    两人都已经开启了变革模式，预判对方动作，洞悉宇宙空间，感应两者情绪。高达在宇宙对欧，刹那和利冯兹也在思维空间嘴炮。

    谁也奈何不了谁。

    利冯兹现在后悔了，当初自己就应该干掉刹那，现在刹那外挂到账驾驶技术突飞猛进，实在是难以对付。

    战斗愈演愈烈，红白相间的再生高达，蓝白相间的00高达，红色粒子绿色粒子，红色圆圈绿色圆圈，在宇宙中快速移动。

    怪物，机体和驾驶员都是怪物，士兵们都疯了，这就是高达的性能么？他们完全跟不上高达的动作了啊。

    “刹那·F·清英！”

    “利冯兹·阿尔马克！”

    互相伤害，轰，两架高达在粒子的洪潮之中报废。王留美已经晕倒了，这种战斗对于大小姐来说太强悍了点，她的体质不能适应。

    终于分开了，高达已经变得惨不忍睹，不过仔细看可以看到00高达的太阳炉少了一个。被利冯兹抢走了一个，他觉得自己有正版的太阳炉就不需要和任何人合作了，他完全可以自己完成对话。

