    将这两个倒霉蛋驱逐出去之后，苏诺走到补给箱的旁边，拿手环解开了它的加密。

    只有试炼手环的身份认证才能够打开这个特制的资源补给箱。

    “不错，生存问题解决了一部分，可以说现在才是整场试炼的正式开始！”

    看着补给箱里满满的各类物资，苏诺若有所思。

    虽然这里有包装完好的饮用水和简化版压缩食物，但充其量也不过一个人吃上四五天的量而已！

    也就是说，即便是在其他学生那里抢到了初始物资箱，还是要参与下一轮的空投资源争夺！

    看来区精灵联盟是在刻意让整个试炼变得更加有竞争性！

    将水和食物装到那深绿色的背包里后，苏诺这才惊喜地发现诺大的物资箱下方还有一层物品！！！

    “是精灵球和用于治疗精灵的喷雾吗？”

    苏诺翻开下方一层的物资后，将那六颗高级球还有数瓶治疗喷雾收好。

    先试下这治疗喷雾的效果如何！这么想着，苏诺摸出一瓶朝着身边漂浮着的金属怪用力一喷。

    “嘟灵......”

    金属怪发出一声舒适的轻语后，身体的擦伤也瞬间消失了！这治疗效果还挺明显！

    嗯？这个奇怪的芯片难道是？

    最后，苏诺发现一张小型芯片，很快他就明白了用法，将那张芯片往手环侧边插入之后。

    一张试炼榜单的蓝幕横空出现在了苏诺的眼前！

    而他也很快就发现自己的排名正在榜单中闪烁着。

    【NO.86苏诺，已积累积分：1000分（抢夺二级物资箱*1！）】

    榜单里的人数为五百九十二名，也就是说在这方圆百里的原始地区内，五所学校一共派出的学生有592人！

    而现在刚刚苏诺就已经排名第86位了！

    “走吧，金属怪。这场试炼才刚刚开始呢。”

    苏诺关掉了手环的试炼排行榜，招呼着金属怪往这片巨型森林的深处行去......

    ......

    与此同时，十三号地区的区级精灵联盟内部。

    一张巨大的银幕上播放着这场五校试炼的实时排名！

    “会长大人精心构思的这场五校试炼真可谓是创意十足啊！这可比之前好多届内容都来的刺激、真实！”

    一名大腹便便的中年人挺着他的大肚子，吹捧道。

    “就是说啊！要我看，今年的试炼含金量绝对是最足的！建议会长大人给第一名的学校更多一些的资源倾斜，培养出更多优秀的精灵训练师！”

    旁边的小胡子补充道。

    这两位分别是衡奇一中的谭校长和幻水中学的彭校长。

    在二人的身边，一名光头佬摆了摆手回答道：“两位校长过奖了！这资源补助嘛，自然是可以帮你们多申请的！但最终第一名也只有一所学校而已啊！”

    光头佬正是区精灵联盟的会长冯鹏。

    而每年的五校试炼也都是他一手策划并且安排的！

    “哈哈哈哈哈哈，那是自然的，毕竟能者得之嘛！”

    “对对对，能者得之！最强的学校享用最丰盛的奖励，这是规矩，不能坏！”

    这两名笑得一脸灿烂，那得意洋洋的神气溢于言表。

    相反另外三名高中的校长就显得低调的多了。

    他们站在一旁默不作声，不知道的人可能都会认为他们闷闷不乐！

    而这也正是因为排行榜中的学生名次！

    衡奇一中和幻水中学这两所中学基本上都霸占了试炼榜前一百名的十之七八！

    它们以整体优势强势碾压住了其它三所中学！

    这就自然让那三名校长有些不快了！

    天元精灵中学的李校长看着试炼榜单上的学生名，终于找到了苏诺和陈逸的排名。

    NO.86苏诺，NO.77陈逸。

    前一百名除了他们两人是本校学生之外，其他的就只剩下两三名末尾的了！

    “苏诺、陈逸，学校的未来可就靠你们了啊！”

    李成正在心里默念着，期盼着自己付以重任的两名尖子生能够在这场残酷的试炼中杀出重围。

    “要说这设计想法啊！我本人可也是想了很久的！你们要听听吗？”

    光头会长冯鹏摊开了双手，一副要开始演讲的模样。

    “听！那当然听！会长大人既然肯传授这样先进的设计思想，那我们当然应该好好学习一下！”

    衡奇一中的谭校长赶忙给会长捧接道。

    “没错，还请冯会长好好讲讲这设计理念。”

    幻水中学的彭校长也赶紧回应道。

    “咳咳咳，要说这片地区那可是在我们区境外！”

    “整个原始之地包含巨型森林、群山之境、旷野丘陵等大片大片的艰险环境！”

    “像这种境外之地是我们根本就驾驭不住的！而那里纯粹的精灵大环境就恰好适合用来做试炼的场地！”

    冯鹏清了清嗓子就开始自己的演讲，可以看得出来他平日里没少干这个。

    而五名校长们也就只能听着他自我沉醉般的大篇大论演说......

    ......

    一天的时间很快就过去了，夜幕降临。

    苏诺熟练地升了一堆篝火，然后拿出深绿色背包里原本就准备好了的简易帐篷，开启后开始支了起来。

    “看来这试炼榜单的竞争很激烈啊，之前一直陪金属怪和野怪干架去了。”

    “没想到自己已经跌出了前一百名！果然榜单开启后，参与试炼的学生们都变得积极起来了吗？”

    再一次开启试炼榜后，苏诺摸着下巴，摇了摇头。

    忽然，他想起了什么似的又将之前缴获的那只手环拿出来，直接用自己的手环扫描了一下。

    结果，这一扫直接是让他的积分猛涨！

    本来只有1000积分的苏诺硬是直接冲到了7000分！

    而他的排名也是直接来到了前五十名！

    NO.47苏诺！

    “我靠！原来通过直接淘汰其他人，能够获得更高的积分？！！！”

    “这么说，在保证自己吃喝没问题的情况下，我直接去截杀那些抢空投物资的学生。”

    “岂不是要在试炼榜上乱杀？”

    啃了一口生冷的面包后，苏诺想道。

    一个物资箱能提供的试炼积分远比不上淘汰一名其他人来得多！

    看来这才是本次试炼的真正玩法！

    但是，该怎么去找那些参与试炼的学生是个令人头痛的问题！

    这整个试炼场地面积大的离谱，找人就宛如大海捞针！

