    “没错，就是上百栋！而这些小楼，无论是卫兵，还是普通的农奴，只要好好干活，展现出你们的努力，都将有机会赢得一栋属于你们自己的小楼！”

    “至于你们如何赢得这小楼呢？大人先给你们说一个搬运，那就是领地里的几名木匠、石匠外加约翰铁匠，等明后，大人将会再次赏赐出小楼赋予他们？”

    “因为，他们用自己那精湛的技艺帮助了领地的发展，领地能有今天的成就，他们是功不可没，所以他们的功劳并不会比上阵杀敌差。”

    纳兰特说到这话语顿了顿，见下方众人又是一阵羡慕，不过眼神转瞬却又稍稍暗淡下去。

    因为即使是木匠铁匠，那也不是他们这些人能比的。

    纳兰特要的就是这样的效果，看出他们的情绪变化后，立刻就道：“当然，你们当中也不是人人都是木匠和铁匠，大多数人都只会种田搬砖!”

    “不过，这并不要紧，大人我看重的是你们的努力与忠心，只要是劳动农奴，那都是光荣的，所以，等到下一次丰收，大人会让民政官记录你们的耕种情况，或者搬砖干活的情况。”

    “如果你们当中谁在下次丰收时种出的粮食最多，或者干活最卖力，那么大人我就会将这几个人评为暴风领年度耕种模范和劳动模范，而耕种模范和劳动模范同样能得到小楼奖赏”

    哗！

    “耕种模范？劳动模范？也能获得小楼奖赏？”

    ”这……这是真的么……我们不会不懂得打仗，也不懂得做木工活，但是种地绝对不会比其他人差，那岂不是也有机会住进那豪华小楼了？”

    纳兰特这最后的消息仿佛在农奴中投下了炸弹一般，一时间激起千层浪。

    如果先前纳兰特奖励给奎克和雷蒙或者工匠等人小楼，那农奴们也只能望楼兴叹，毕竟他们可没有那个本事，两种职业都是有门槛的。

    但如果是种田或者干活，那这不就是他们的老本行么？

    谁不会耕种？不然能活到现在么？

    至于搬砖干活，同样的他们也也是一把好手。

    至此，在场的所有人都记住纳兰特的许诺，以后只要足够的努力，那自家大人的赏赐就不会吝啬，他们这样的泥腿子也有机会住进那漂亮宽敞的小楼里。

    而这也成为了他们最大的动力，一个个摩拳擦掌准备回去后精心呵护自家的庄稼，或者准备卖力干活，然后等明年将那什么耕种模范和劳动模范拿到手。

    随即，这次的庆功会就在众人的兴奋状态中落幕。

    当然，其实这一次纳兰特还有几个人没有奖赏，那就是自己的幸运之女们。

    当然并不是他忘记了，而是准备私下里赏赐。

    毕竟明面上，如今领地内还有着外来商队队员看着，他要是一次性赏赐如此多年轻女子重赏，估计会惹来有心人的留意。

    反正薇薇安等人也不在乎这样当众赏赐的虚荣，所以干脆私下里不声不响把好处给她们更合适。

    而且几女的奖励，说起来比奎克等人的还丰厚。

    除了崭新小楼外，纳兰特准备给几女每人赏赐一些丝绸布料，外加香水，然后外加一枚金币。

    如今领地里有着商队络绎不绝，纳兰特觉得正好让她们也可以去逛逛，购买一些她们自己喜欢的物品。

    毕竟，穷样男，富养女这样的事情作为地地道道华夏人，纳兰特可是深受影响。

    ……

    “走吧！跟着大人去海边幸运村！”奖赏完毕，大半卫兵被遣散，纳兰特带着大石头等人直接朝着海边而去。

    他今天的巡视步骤是先将自己的两个村子巡视一般，然后在朝着西南方而去，视察自己那烈焰晶石矿以及刚刚才得到的新领地。

    经过一个小时的赶路，纳兰特就来到了海边山村。

    肯比·牛粪听说领主大人到来，隔着百多米就夸张地大呼小叫，然后殷勤地引着纳兰特前往海滩，巡视海边熬盐和捕鱼的状况。

    而这两个产业有着他的照看，这两个月自然没出什么纰漏，供货无比稳定。

    甚至因为现在出货量巨大，他前段时间找到马里奥，再次申请了两个铁锅开新新灶。

    纳兰特对肯比·牛粪的能力还是放心的，满意点点头，随即便留下大石头等人，自己则是叫肯比·牛粪带着前往了红薯地。

    至于海外的彩虹岛，纳兰特已经从杰克船长那里得到了近况，所以暂时也没急着去巡视，反而是新领地更要紧一些。

    “竟然长了这么多了？”在肯比·牛粪殷勤地引路下，纳兰特时隔两月再次见到紫色苜蓿草和红薯的田地，随即面上露出惊喜之色

    红薯先不多说，那紫色苜蓿草入眼的规模竟然是比当初秋征前扩大了起码一倍有余。

    在原本是荒芜的空地上已经长出了一株株十余厘米高的紫色苜蓿草小草，总共占据了小精灵区域的四分之一田地。

    “大人，这些紫色苜蓿草在您出发后没几天花朵就谢了，然后它们的种子就出现在了花蕊里面！”

    “小的见有那么多种子，于是让农奴们小心收集起来，然后播撒到周围的耕地上，才播种下去半个月，他们就开始发芽，然后就长成了这个模样！”

    肯比·牛粪见自家大人目光放在那新生长出的紫色苜蓿草上，立即就笑嘻嘻地开口解释起来。

    这可是功劳啊！

    精心呵护两个月，就是等着这一刻让自家大人看到自己的努力！

    “很不错！肯比·牛粪，等会儿你自己前去麦叶村餐厅享用一顿大餐，告诉他们是大人赏赐的！”纳兰特没有让肯比·牛粪失望，立刻给他了一次免费享用大餐的机会。

    “啊！餐厅大餐！”肯比·牛粪连口水都流出来了，“谢大人赏赐，大人小的能等晚上再去么？”

    肯比牛粪觉得自己现在还不够饿，去了肯定吃亏，所以准备等晚上再去。

    而且下午还要在海滩上使劲奔跑，如此才能让自己处于最饥饿的状态，吃最多的美食。

    “你自己看着办！”纳兰特怎么可能会管这样的小事。

    “是，大人！”

    肯比·牛粪的小九九得到了满足，立刻那张老脸笑成了菊花！

