    楚惜想自己是不是确实有点黑了，犹豫了下，她又道：“那不给你打个折，便宜五十万也行，二百五十万。”

    季川：“................不用了。”

    楚惜又道：“我现在身上没有，明天给你。”

    季川：“行，那我明天怎么联系你？”

    楚惜：“你电话号码告诉我，我准备好了给你打电话。”

    季川：“好。”

    林言看着二人，动了动唇，却没说什么。

    楚惜和季川留了联系方式，紧接着季川又问：“对了，跟你来的朋友是谁？”

    “你们应该不认识。”楚惜看了下手机，又道：“朋友找我，我先过去了。”

    楚惜离开，林言和季川都好奇她朋友是谁，于是在后面跟着她一起回到宴会厅。

    只见楚惜向沈如玉走过去，随后两人开始交谈。

    “她朋友是沈如玉？”季川问。

    林言也有点意外，没想到楚惜跟沈如玉认识。

    “跟你说话呢，哑巴了？”季川又道。

    林言看他一眼，回答：“不知道，可能是吧。”

    “你晚上.......住酒店吗？”沈如玉问楚惜。

    “不是，住在朋友家里。”

    “哦，那会不会不方便？如果不方便的话你可以到酒店跟我住，我住的套房有其它房间。”

    “不用了，没什么不方便的。”

    沈如玉动了动唇，欲言又止。

    楚惜有些迷惑，感觉沈如玉有些奇怪，刚刚似乎在回避她，这会又过来主动跟她说话，却又一副欲言又止的模样。

    想了想，她道：“沈小姐，是我哪里做的有问题吗？你可以直接说。”

    “不是！”沈如玉立刻道：“不是你的问题，是我的问题。楚惜，很抱歉，没有听你的话终止了调理，过几天我就回帝都了，我想继续调理，你方便过来吗？”

    顿了一会，楚惜才道：“好。”

    “谢谢。”沈如玉微微一笑。

    任务完成，楚惜没有多留，离开宴会。

    看着女孩离开的背影，沈如玉终于下了决心，她不能一直这样怀疑下去，这样折磨自己，她要确认楚惜到底是不是她的女儿。

    或许只是她想多了，她并不是.........

    楚惜回到车里，过了会，千媚回来。

    “千媚姐，你是不是去教训那个男人了？”

    “是啊，好久没动手了，痛快。”

    “动手！痛快！那个男人也会功夫吗？你跟他打起来了？”

    千媚捏了捏自己的手，道：“不是，我单方面的揍他。”

    楚惜：“............”

    千媚勾唇一笑：“你不觉得对方毫无还击之力，任你宰割更过瘾么？”

    楚惜笑了声：“好像是吧。”

    一小时后，两人回到别墅。

    “师父，我回来了，任务完成。”

    “你怎么跟他搭上话的？他没怀疑吧？”白无尘问。

    “没有。”楚惜回道：“他刚好是我同学的表哥，顺其自然就说上话了。”

    “哦。”白无尘笑了声：“这么巧？”

    楚惜点头：“嗯，就是这么巧。”

    “那就好。对了，你跟他要了多少钱？”

    “呃.........三百万..........是不是有点多了？他说........我比你还黑。”

    白无尘道：“没事，不多。”

