
    看着冲击过来的天使，白胡子手一横，用薙刀将双翼天使的长剑挡住，让他的长剑停滞，无法寸进半分。

    就在这时，双翼天使腾出一只手臂，一把圣光长矛在双翼天使的手上凝聚。

    罗伊现在的一些普通技能双翼天使可以模仿释放。

    “小心，老爹！”白胡子的众人顿时感觉到了危机，不禁提醒道。

    “审判，裁决！”双翼天使威严的喊出四个字，长矛呼啸而出。

    白胡子胡子下的嘴动了动，身上爆发出一股惊人的气势，只冲云霄，手中的薙刀爆发出巨大的力量，直接将双翼天使逼退，也令双翼天使的动作失误，圣光长矛从白胡子的肩膀划过。

    又是霸王色霸气。

    白胡子将薙刀插在旁边的一块红色岩石之中，双手按住前方的空气一扭，做出在扯什么东西一样的动作。

    “我可是……白胡子啊啊啊！”

    天上天下，唯我独尊的气势释放了出来，巨大的毁灭之力将白胡子面前的一切全部毁灭、粉碎，在所有人的目光中，罗伊和那个长着两个光翼的天使所在的空间，开始如同玻璃一样破碎，直到一声惊响响起，才看到罗伊和天使，以及这座小岛过半的面积仿佛积木一样破碎的七零八落。

    罗伊的身体被掩盖在瓦砾之中，同时天空还有无数碎石如同暴雨一样的落下。

    不管是多少次，都是这么的壮观，足以毁灭世界的震震果实的能力。

    莫比迪克号上白胡子海贼团以及其他附属海贼团的众人再次忍不住欢呼起来。

    滋滋滋……

    瓦砾之中不断有鲜血流出，里面似乎还有什么奇怪的东西，令马尔科等人脸色一粟。

    突然，一个浑身散发着金色庄严气息，浑身由金色的光芒组成的人形生物从废墟之中冲破云霄。

    “什么东西？”

    “这是什么能力……”

    渐渐地，金色的人形圣光越飘越高，突然，他的身后忽然长出来一对纯白色的羽毛翅膀。

    他们知道这是罗伊本人。

    【神圣洗礼：信仰之翼】：dnf圣骑士二次觉醒技能，也是罗伊现在最厉害的招式。

    开启后，立刻获得两倍的力量和速度，并且可以和【复仇之怒】同时存在。

    可以用意念再次释放，对指定区域造型毁灭性的圣光轰炸。

    每24小时可以储存1小时的使用时间。

    此刻的罗伊便是双重buff加身，力量和速度比起普通的状态强大了三倍不止。

    “年轻的老爹哦，我承认你是我遇到的最强大的敌人，在破坏力上，即使是罗杰，也不能和你相比！”

    罗伊说的是实话，白胡子的破坏力绝对在罗杰之上，所以威胁性上，白胡子要比罗杰还要高上几个档次，并且罗杰缺少强力aoe能力。

    上次罗杰和罗伊交手，只能算是一次小小的玩耍，罗杰根本没有用全力，而白胡子，才是第一个让罗伊领略道世界巅峰战力的存在。

    罗伊，将双手在胸口合十，“圣光不容亵渎，老爹，你现在是圣光的敌人，感受这……圣光的无穷力量吧！”

    罗伊说完这句话的瞬间，白胡子看到天空忽然多出了一个太阳，刺眼的光芒照射下来，完全掩盖了原来太阳的光芒。

    “喂喂，怎么回事，我的眼睛睁不开了！”

    “好刺眼，为什么会多出一个太阳！”

    “这是罗伊的招式，老爹，一定要小心啊……”

    然而白胡子虽然眼睛刺痛几乎无法睁开，但是见闻色出色无比的他，并没有任何恐惧，最多只是一丝丝的困惑和不耐。

    顿时，罗伊抬起双手一凝，灰烬使者和神罚之锤出现在左右手上，同时，一道金色的强光直接冲击向了白胡子，而刚刚已经被震的粉碎的双翼天使通过光子凝聚在一起出现在了白胡子身后。

    【双子沁盾】

    双翼天使大手一挥，两面巨盾一前一后出现在白胡子的周围，把他夹在了中间。

    “小的们，退后！”

    感觉到危机的白胡子稍微认真了一点，双手交叉，喉管里发出闷哼，随即闷哼愈发的深沉。

    马尔科等人见状一惊，赶紧对其他人喊到：“快点退，老爹要动真格了！”

    在十几艘海贼船疯狂退后的时候，罗伊缓缓的从空中走向白胡子，此时的他已经失去一身白色的风衣，碎发在空中飘舞，身体完全由圣光铸造，胸口挂着的十字架不断的飘飞着。

    “怎么了？老爹，迟迟不发招，实在估计你的儿子们吗？”罗伊微笑着说到，他也在等白胡子出招，要看看这个男人到底会释放怎样的威能，自己这么多buff加身能不能挡住。

    白胡子还是太在乎自己的儿子了，只要那些儿子有危险，哪怕是用刀架在他脖子上，他都要保证儿子们的安全。

    真是一名伟大的父亲啊。

    “天崩地坏！”

    终于白胡子双手往两侧一锤。

    咕噜！

    咔咔咔咔咔咔～

    一下破碎的空气裂纹爬上了几百米之上的高空，两秒后，整个岛屿开始剧烈的摇晃起来，本来才刚刚恢复平静的大海，又开始咆哮起来。

    虽然白胡子海贼团的船已经撤离出这座岛，但是疯狂的海浪还是让他们的船上乱做一团。

    同时，罗伊制造出来的双子沁盾也在一瞬间粉碎，变成了点点金光，直接消散。

    白胡子一击轰了过来，带着纯白的光球，同时也是震震果实能力的证明。

    “神圣军团！”

    罗伊大吼一声，只见天空中太阳的位置忽然飞下八只双翼天使。

    其中一只天使率先用长剑刺向白胡子的肩膀，但是在半空中就被白胡子一只手给拽了下来，并且扯着他的翅膀，瞬间把他拦腰扯断，化成光子瞬间消失。

    罗伊双手一招，其他天使瞬间一拥而上。

    “哈！”

    在白胡子一声低吼之后，他一拳对上了几个天使，将空间破碎，蜘蛛网的裂痕瞬间将这些天使吞没。

    见闻色的感知之下，白胡子拿起薙刀猛然向后砍去，光子瞬间凝聚出罗伊的模样被白胡子瞬间拦腰斩断。

    刷刷刷！

    罗伊直接给自己一个神圣震击，恢复身体，手中的圣光长矛不断飞出。

    “雕虫小技！”

    白胡子怒吼的同时带着不屑，浑身爆发出来的霸王色外加震动硬是让“神圣洗礼”射下的圣光轰炸弹幕在空中僵持了半秒。

    白胡子拿到从下而上，挥动拳头，“咔嚓”，所有的光线，直接被震动扭曲，撞击在远处的大海上，泛起滔天巨浪！

    并且，白胡子顺势一蹬，继续朝着罗伊砍了过来。

    “哈哈哈，老爹，就是这样！”罗伊笑到，凝聚出灰烬使者和神罚之锤迎了上去。