    当然，说柯伦完全使用了别人的创意，没有自己一丝努力是绝对不公平的。

    为了让欧菲丽娅身上这件钢铁战衣能拥有托尼?史塔克前期作品的七八成战力水平，柯伦可是绞尽脑汁将大发明家的科研能力与九头蛇的技术积累结合了一番。

    而现在看来，战衣的出场效果无疑没有让他的努力白费，在九头蛇的最高会议上，达成了一次惊艳的亮相。

    “啪，啪，啪……”

    柯伦轻轻拍手，让仍被钢铁战衣吸引所有注意力的众人回过神来。

    他拿出这件成品战衣的目的，可不光光是为了让蛇头们震惊一下就完事了。

    最重要的还是，以此为借口获取制作【中娅沙漏】的最后一件材料——魔力之源。

    在众人目光的注视下，柯伦的指尖在战衣上掠过，如同抚摸着自己的孩子，脸上也顺势流露出陶醉并带有丝丝遗憾的神情。

    接着，他开口说道：

    “这件钢铁战衣的强大，我不愿多作赘述，会议后，欧菲丽娅将用实战给你们演示，到时你们自然可以很清晰感受到它的能力。”

    “只是可惜，如此强大的武器，在我眼里却还有一个极大的缺憾……”

    还有缺憾？！

    听到柯伦语气真挚的感慨，众人并没有看轻钢铁战衣的作战能力，反而更加严肃地等待着他说出后面未尽的话语。

    缺憾，自然也代表更进一步的空间。

    而且在场的人也没有蠢货，柯伦此时转向红骷髅的动作都被他们看在眼里，心中也隐隐有了某种明悟。

    红骷髅刚才展示的宇宙魔方，大概就是柯伦解决战衣缺憾的关键钥匙。

    只是想让施密特乖乖交出手中的神器，恐怕也没这么容易。

    在纷繁杂乱的内心思索中，众人安静地看着接下来的事态发展。

    而柯伦这里，口中说是有一个缺憾，但实际上在他看来，自己的作品比之未来钢铁侠原版战衣，最起码有三个方向的技术瓶颈还未突破。

    首先是战斗辅助与飞行控制系统。

    托尼有他的贾维斯，星期五，柯伦可没有能力制造出如此水平的人工智能。

    所以柯伦版钢铁战衣参考黑豹的那身行头，就是让其可以发挥内部欧菲丽娅自身的格斗能力，弥补没有智能辅助的问题。

    但在飞行这件事上，他就没有太好办法了，只能要求欧菲丽娅自己多作练习，最起码可以达到稳定飞行的水平。

    其次存在差距的，是原版战衣最不科学的无视震动与加速度负荷的能力。

    柯伦反复翻阅了自己脑海中，关于托尼战衣材料的记忆，并没有发现对方使用振金的记录。

    所以面对战斗中从战甲外部传导进来的破坏力，托尼必然是发明了某种神奇的减震结构，而这，却是柯伦没法复制的。

    至于战甲短时间内加速减速，作各种机动动作时的加速度负荷，柯伦则确信是漫威主角无视牛顿的体现。

    当然，这最不科学的难题因为战衣操纵者是欧菲丽娅，一位血清强化者，体魄超越常人，反而让柯伦暂时不急着解决。

    最后，最重要，也是他图穷匕现，借口能研究宇宙魔方的理由——能源问题。

    柯伦版战衣目前的催动能源是海克斯水晶，根据大头的能力结合漫威本土的某种神奇水晶制作而成。

    满足战衣短时间，低烈度的作战需求还勉强可以达到。

    可一旦遇到战斗时间被拉长，或者与敌人碰撞激烈的情况，那么战衣能量很快就会被耗竭，变成一具昂贵的钢铁防弹衣，完全失去了该有的功效。

    所以，找到一种替代能源势在必行，而托尼已经帮他给出了答案。

    方舟反应堆，以宇宙魔方同位素为原料的无尽能量之源，也是柯伦猜测中，与“魔力之源”高度相似的物品。

    而现在，面对握有宇宙魔方的红骷髅，柯伦开口了：

    “施密特，我的战衣还缺少一种能够无限供给它战斗的能源，而你发现的宇宙魔方中，就蕴藏着无限能源的线索。”

    “把它交给我，一支冷酷的，战无不胜的，永远不眠不休的钢铁军团将会现世。替我，替九头蛇，征服所能看见的一切土地，一切人类，甚至是包含天神，恶魔在内的一切生灵！”

    被柯伦狂热，野心炽烈而又极有诱惑性的话语震慑住，红骷髅一时间神色有些茫然，似乎也觉得将宇宙魔方交予柯伦是正确的选择。

    看着柯伦一步步朝自己走近，右手也即将触摸到桌子上，装有宇宙魔方的手提箱。

    可就在属于柯伦的那只白皙手掌，覆盖向手提箱的前一刻。

    红骷髅的意识终于清明了过来，赶忙伸手阻止了对方拿走自己宝物的行为。

    而被阻拦的柯伦心中，有遗憾，但更多的却是长舒一口气的释然。

    他虽然很想现在就将宇宙魔方拿在手中，可他非常明白，自己的准备还远远不足以应付，在宇宙魔方入手的那一瞬间就会到来的，世界符文，空间宝石，以及瑞兹三方大佬角力的局面。

    所以，再耐心等一等吧！

    不过于他的面容上，却是适时得显露出一丝怒意。

    “呵呵，施密特，你所谓的气度与睿智果然只是伪装，内里装载的其实是个自私又愚蠢的灵魂。”

    “如果你永远学不会顾全大局，那么你永远配不上九头蛇领袖的头衔！”

    道德绑架，柯伦张口就来，给面前邪恶反派扣了个大帽子。

    要是其他时候，其他人对红骷髅说出这种话，恐怕只会惹来对方的一阵嘲笑。

    顾全大局？

    这是他需要考虑的吗？

    但此时此刻，在九头蛇最高会议上，面对所有九头蛇分支的头目们，红骷髅怎么可能说出自己内心的真实想法。

    所以他呼吸急促，胸膛一阵快速起伏，却终究没找到拒绝柯伦的合适理由。

    最后，他已经准备不管不顾，携带着宇宙魔方强行离开。

    无论如何，这样的神器都要掌握在自己手中，交给柯伦研究开发，别开玩笑了！

    可就在红骷髅想要起身离开的前一秒，柯伦的动作让他心中多了一丝疑惑，正要发力的身形一滞。

    只见对方被自己架住的手臂，划向桌面上的另一侧，拿住了之前被他放在桌上的魔方枪械。

    很快在他眼花缭乱间，整把枪械就被柯伦拆了个七七八八，露出了里面最重要的部件，一颗四四方方的小型蓝色晶石。

    将那枚晶石拿在手里，柯伦默念系统对其进行检测。

    【小型魔方结晶相似度（魔力之源）：62%】

    果然，没有猜错，从宇宙魔方中衍生的能量晶体可以作为魔力之源的替代品。

    他内心暗自点头，之后也觉得气氛已经烘托的恰到好处了，挥挥手让身后一名研究员模样的男子走上来，同时用一种意味不明的语气对红骷髅说道：

    “或许用所谓的大局来要求你，是我期待过高了，不过对于自己，我却从未放松过约束。”

    “所以虽然你不愿交出宇宙魔方，但为了九头蛇的利益，我还是想要帮帮你。”

    “这位是我专程邀请来的霍华德?史塔克先生，才智卓绝，同时也将我在能量转化领域的成果融会贯通，让他加入你的研究团队，和那位佐拉博士一起研究宇宙魔方，你大概不会再拒绝了吧！”

    听完柯伦的话语，红骷髅瞳孔一缩。

    他没有想到，在局面上占尽优势的柯伦，却愿意主动退让。

    霍华德?史塔克，眼线，间谍的身份毫无疑问。

    但红骷髅这样的枭雄人物会害怕这种手段吗？

    一个研究员落入了自己的手中，怎么揉搓还不是任他说了算。

    唯一让他戒备的，或许还是提出这一方案的柯伦，对方到底在想着什么呢？

    但此时，不是他能长久思考的时机，因为周围，九头蛇的蛇头们，已经开始用不屑，鄙夷甚至是敌意的目光看着他。

    显然红骷髅过于自私，畏首畏尾的行为既可耻又可笑，引发了众人的恶感。

    所以红骷髅当即做出决定，答应柯伦的要求。

    之后，他大概是知道今天的表现有些狼狈，不愿参与接下来无关痛痒的议题，直接提前离开。

    会议厅的大门被手下推开，在红骷髅走出大门的前一刻，他忍不住回过头，用复杂的目光看了柯伦一眼。

    在今天之前，他视柯伦为与自己相似的野心家，但今天过后，他有些自惭形秽。

    无论对方是真得以九头蛇组织利益为先，亦或者有更大的谋划，单从领袖的气度而言，已经远远胜过他许多。

    所以，他更要抓紧开发宇宙魔方，这样才能凭借实力，压倒柯伦，登上权力的至高宝座。

    而此时已经回到座位的柯伦，心中就没有这么多想法了，毕竟他的计划已然圆满成功。

    在他看来，既然宇宙魔方暂时不能拿到手里，那就用这个作为要价的资本。

    然后再适时退让一步，自然就让霍华德加入魔方研究小组这件事一切顺利了。

    就是不知道霍华德现在能不能研究出方舟能量堆，宇宙魔方同位素的线索是他在1974年史塔克博览会中留下的。

    现在提前了30年，柯伦大概也只能相信对方的天才头脑了。（注1）

    还有不得不说，弗拉基米尔的鲜血巫术真得太过神奇，制造出的血奴除了在服从柯伦命令这件事上会扭曲被改造者的神智。

    其余时候，血奴的思想与未改造前一模一样，比起常规的心灵操纵或者暗示，无疑更能保留目标原有的智能……

    ……

    因为接下来的议题再次与柯伦无关，所以他很自由地发散起思维，重新陷入走神状态。

    不过圆桌上的蛇头们在发言中，却总是会不自觉的将目光投向安静的柯伦。

    显然，这位今天才正式获取九头蛇首领头衔的年轻人，已经成为众人眼里，九头蛇权力的一极。

    ……

    ……

    整整大半天，九头蛇的最高会议才在扯皮声中落幕。

    而在斯特拉克男爵宣布散会后，原本剑拔弩张的众人立刻换了副面孔，开始与自己关系较好的几位首领攀谈起过去一年的传奇经历。

    柯伦这里，同样由海尔曼领来了一位九头蛇头目。

    他一靠近柯伦就主动伸出双手，将自己的姿态放得极低。

    而柯伦通过与对方的交谈，很快明白他这么做的原因。

    惹上强敌，要向柯伦求救呗！

    “柯伦首领，我是｀海怪｀克拉肯，一直是组织内海洋探索方面的先驱，为九头蛇发掘了不少埋藏在海底的宝物。”

    “不过最近，我却是遇上了麻烦，刚才向斯特拉克男爵也求助过，不过他说自己能力不及，让我来找你帮忙，所以？”

    “海怪”说到这里，话语一顿，显然是希望柯伦直接大包大揽，给他一个承诺。

    不过可惜，海怪等来的只是柯伦冷淡的面容，而且似乎下一刻，他若是再不将事情说清楚，对方就要赶人了。

    呵呵，半天前还表现出一副组织利益大于一切的模样，现在面对同僚的求助，就露出真实的面目了。

    海怪在心中腹诽，嘴上却是不敢耽搁，赶紧将自己遇到的祸事说了出来。

    原来，这家伙一直在寻找失落的海底国度，亚特兰蒂斯，希望从里面获得传说中，这个神奇国度拥有的科技与魔法能力。

    在经过几十年的努力后，最近，海怪在南极大陆的海底，真得找到了部分遗迹的线索。

    不过因为海面被厚厚的冰盖所覆盖，探索过程极为麻烦，所以他不得不使用大量炸药想要将冰盖炸开。

    但这一炸，却是引来了亚特兰蒂斯此时的主人，海底一族的愤怒。

    海怪完美诠释了九头蛇简单粗暴的行事手段，可怕当量的浓缩炸弹不仅炸开了冰盖，传出的水下冲击波，还给亚特兰蒂斯城造成了巨大破坏。

    一觉醒来，家被炸了的海底人哪里受得了这种恶气，尽管与陆上的强者有过协议，不能随意与人类接触。

    可他们还是派出了亚特兰蒂斯的王子，海底一族的储君，纳摩对海怪的船队进行追杀。

    敌人虽然只有一人，但实力却是足够可怕。

    克拉肯的船队一路逃亡，等到了陆地时，已经只剩下他和几个亲信还活着。

    之后，因为纳摩第一次上岸，不适应陆上的战斗，他才能侥幸生还，返回九头蛇。

    “柯伦首领，九头蛇战士的血不能白流，而且，亚特兰蒂斯里，一定藏着统治世界的秘密！”

    又是统治世界，你们介绍宝物的时候不能来点新意吗？

    柯伦默默吐槽，心中却是回忆起关于那位漫威海王的信息……

