    随着系统的声音落下。

    一个传承光团瞬间出现在了脑海中，而后化作繁星点点，融入了仙魂之中。

    刹那间，莲花生死符的施展方法了然于胸。

    “一阶神术？难道是混沌神界术法的划分吗？”

    潇寒喃呢了一声，旋即感悟了一些莲花生死符的威力。

    随着慢慢了解，潇寒心头猛然一震。

    “好强的神术。”

    莲花生死符，若是打入敌人的体内，不仅能控制敌人的生死，而且还能共享别人的记忆。

    除此之外，若是敌人一心求死，莲花生死符还能把敌人的意识抹除，变成一个只知道听从潇寒命令的傀儡。

    此时此刻，潇寒已经迫不及待的想要施展一番了。

    走在热闹的大街之上，潇寒四处寻找目标。

    坐在潇寒肩膀之上的鼠大宝，见到潇寒的异样之后，疑惑问道：“老大，你在找什么？”

    “这么热闹的城池，怎么也没个找我们麻烦的人呢，本帝君手痒了，想锤人了。”

    鼠大宝：“……”

    手痒了？想锤人了？

    嗯，这很帝君。

    蛮荒城宽广的青石路面人来人往。

    虽然东荒部洲也是带着一个“荒”字，但是可比荒芜平原繁华多了。

    潇寒一路走来，失望的摇了摇头。

    “怎么那些小反派都不见了？本帝君那么帅，怎么没人跑出来让本帝君锤几下呢。”

    或许，上天感受到了潇寒的想法。

    就在潇寒漫无目的瞎逛的时候。

    只听街道前方忽然传来一阵爆喝。

    “站住，偷了本少城主的东西，还想跑？”

    听到这道声音之后。

    潇寒闻声望去，只见一道白衣人影快速的穿梭在人山人海中，向着潇寒的方向跑来。

    白衣人影后方，一队城主府的将士紧追猛赶，如同推土机一般，把人群推至两旁。

    虽然这些人蛮横无理，但是街道之上的那些修士却是敢怒不敢言。

    至于原因？

    那是因为蛮荒城的背后，可是有蛮神圣宗撑腰，谁敢触摸这只老虎的胡须。

    很快，白衣人影越来越近，潇寒也看清了她的样貌。

    精致的五官，祸国殃民，一头紫发，为其增添着妩媚。

    再加上一袭白衣，可谓是仙子落凡尘，与众不同。

    唰。

    不等潇寒多想，白衣仙子躲在了潇寒的身后，“大哥，行行好，救救我……”

    妙依依可怜巴巴的望着潇寒，似乎很是委屈。

    虽然样子看似可怜，但是妙依依那对美眸中，却透露着狡黠之色。

    “哦？你怎么知道我能救你？”

    潇寒饶有兴趣的看着妙依依，嘴角勾起一抹邪笑。

    妙依依闻言，拽了拽潇寒的衣袖，依旧可怜巴巴的说道：“大哥你这么帅，肯定不会抛下小女子不管的，最多此事之后，小女子以身相许罢了。”

    或许，别人听到妙依依的话后，定然会动心，然后虎躯一震，威震八方。

    然而。

    妙依依面对的却是潇寒这个不折不扣的恶魔。

    “哈哈，一言为定，救了你，你可要以身相许呦……”

    潇寒露出了大灰狼一般的眼神，紧紧盯着妙依依，仿佛如同看赤果果的羔羊。

    妙依依被盯的浑身不自在，尴尬一笑，不再说话，而是把头埋进了潇寒的后背。

    就在此时。

    城主府的将士终于冲了过来，把潇寒和妙依依里三层外三层的包围住。

    紧接着，一位青衫男子如同众星捧月一般，从将士的人群中走了出来。

    “臭娘们，偷了本少城主的东西，还想跑？一会儿定然让你知道什么叫九浅一深的刑法……”

    青衫男子那充满狂热的眼神，丝毫不掩饰的落在了妙依依的身上。

    潇寒闻言，眉毛一挑。

    九浅一深的刑法？

    这车速很高啊！！

    不等潇寒多想。

    只听青衫男子满是阴冷的声音再次响起。

    “小子，本少城主不管你是谁，少管闲事，给我滚，否则今日便让你命丧于此。”

    潇寒听到青衫男子的话后，哈哈一笑，搂着妙依依说道：“美人，你听到了吗？有人让本帝君滚……”

    “咯咯，那公子想怎么办呢？”

    被潇寒搂住娇躯，妙依依的身影明显一震，不过很快便放松下来，依偎在了潇寒的怀中。

    潇寒摇了摇头，再次大笑一声，“怎么办？很好办啊……”

    音落。

    潇寒直接催动莲花生死符。

    刹那间，一道道如同莲花一般的符印从潇寒手中激荡而出，瞬间钻入进了在场所有将士的仙魂中。

    当然，青衫男子也不例外。

    “你……你对我做了什么？”

    随着莲花生死符进入仙魂，青衫男子竟然有了一种想要对着潇寒跪拜的心情。

    潇寒没有说话，直接催动了青衫男子和那些将士仙魂中的莲花生死符。

    “啊……”

    “好痛……”

    “我的仙魂仿若置身于火海……”

    一时间，所有人纷纷躺在地上，不停的求饶。

    那种痛，是灵魂的痛，仿佛置身火海，仙魂仿佛有无数只蚂蚁在撕咬一般。

    不多时。

    潇寒停止了催动莲花生死符。

    青衫男子和那群将士也终于从痛苦中醒来。

    他们醒来之后，没有任何的犹豫，直接对着潇寒跪拜下来。

    “参见主人！”

    “参见主人！”

    青衫男子和那些将士纷纷把头磕在坚硬的青石路面，不敢再有一丝反抗。

    潇寒望着眼前的一幕，不禁的对莲花生死符更加满意。

    一旦敌人被种下莲花生死符，那么其心智也会慢慢改变。

    一切，以潇寒为主。

    潇寒的话，就如同天道法旨，不敢不从。

    而且，他们还无法升起任何的反抗之心。

    因为只要他们一旦有这种念头，莲花生死符便会第一时间反馈给潇寒。

    届时，他们的生死，皆在潇寒一念之间。

    不过莲花生死符却是还有一个弊端。

    那就是对方不能超过潇寒太多的境界。

    如果超出太多，潇寒所施展的莲花生死符，威力会大大折扣。

    当然，创世境之内，莲花生死符皆可控制。

    纵使是破仙境的无上强者，若是在没有戒备的情况下被潇寒偷袭成功，亦会被潇寒控制生死。

    这就是莲花生死符的强悍！！！

    望着眼前跪倒在地上的青衫男子等人，潇寒传音道：“滚回去。”

    “是，主人。”

    在街道之上众多修士的震惊目光下，

    只见青衫男子等人竟然在地上翻滚起来，然后如同皮球一般，滚向远方。

    “公子，为何不杀了他们？”

    妙依依从潇寒的怀中仰起头，露出了天真无邪的妩媚笑容，

    虽然模样天真无邪，但是其话音却是透露着无限杀机。

    潇寒刮了一下她那精致的小鼻子，笑道：“小孩子家家的，杀气还挺重。”

    至于为何不杀青衫男子。

    潇寒自然有他的打算。

    不过现在这里不是说话的地方。

    潇寒旋即拉着妙依依向着蛮荒城的中心走去。

    一家酒馆之内。

    潇寒和妙依依相对而坐。

    饭桌之上摆满了美味佳肴和特色。

    妙依依丝毫没有矜持的模样，两只手抱着一只仙灵鸡，大口朵颐，仿佛饿死鬼投胎一般。

    潇寒则喝酒仙酒，静静看着妙依依。

    “你看我做甚？”

    妙依依一边吃，一边含糊不清的说道。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“我在等你吃饱，然后睡觉啊，别忘了，咱们刚才可是一言为定的，救了你，你要以身相许。”

    听到潇寒的话后。

    妙依依竟然没有拒绝，“好说好说，等姑奶奶吃饱了，十八般姿势任你挑。”

    “……”

    随着妙依依的声音响起。

    潇寒直接一口酒喷了出去。

    不但如此，整个酒馆内的酒客，也是纷纷停止了动作，呆滞的望着妙依依。

    好强悍的女子！

    回过神来之后，潇寒的气势猛然张开，铺天盖地的弥漫整个酒馆。

    “不想死的，就给劳资低下头吃饭喝酒。”

    感受到潇寒那恐怖的气息之后。

    那些酒客瞬间回过神来，然后不再敢乱看，纷纷低下头。

    至于妙依依，则对着潇寒挑了挑眉毛，意思不言而喻。

    跟姑奶奶斗，你还差点事。

    潇寒也是对这个小魔女有点无奈。

    你听听。

    这是女孩子应该说的话吗？

    “咳咳，吃饱了没？”

    听到潇寒的话后。

    妙依依抹了抹嘴边的油渍，“吃饱了，走吧帅哥，搞起。”

    于是。

    在那些酒客震惊的目光中。

    妙依依挽着潇寒的手臂，向着三楼的客房走去。

    进入客房。

    潇寒挣开了妙依依环抱的手臂，“小丫头，说吧。”

    “说什么？”

    妙依依闪烁着明亮的眼眸，似乎很是疑惑。

    潇寒眉毛一挑，“说什么？当然是说说十八般武艺，你喜欢哪一种了……”

    音落。

    潇寒搓着手，便向妙依依靠近。

    然而，就在此时。

    只见妙依依嘿嘿一笑，忽然对着潇寒的后方大叫了一声。

    “师父，干……他……”

    咻。

    刹那间，妙依依的身影融入虚空，向着客房的窗户跑去。

    不过，她的小算盘注定要落空。

    毕竟妙依依面对的可是潇寒。

    向来只有他坑别人的份，哪里有别人坑他的份。

    只见潇寒瞬息之间便消失在了原地。

    再次出现的时候，已然挡住了窗户。

    嘭……

    妙依依撞在潇寒的胸口之后。

    瞬间被弹了回去，跌落在地上……

