    白羽和哈莉两人自然是在莱恩家族的餐厅用餐。

    莱恩家族是以黄金来做主要的装饰风格，所以不管是餐厅还是其他地方，都有很多黄金打造的雕塑和花纹。

    但是却没有暴发户的气息。

    一眼看过去，十分漂亮。

    两人在餐厅吃完饭后，白羽和哈莉便回到了自己的住所，哈利·贝恩在看了一天的战斗后，觉得自己和这些家族的同龄人，差距有些大，所以发愤图强回房间内冥想修炼了。

    白羽一个人舒服的坐在院子里，吃着一叠小毛豆。

    夜色清凉。

    天空中繁星点点。

    虽然不知道这颗星球究竟是那一刻，但可以确定的是，这里不在混乱母星上。

    以莱恩家族的势力。

    显然有足够的力量独占一颗星球甚至好几颗乃至几十颗星球。

    否则的话。

    他们占据遗忘会主要席位这么多年，早就被别人给拉下来了。

    那辆来时乘坐的马车，肯定有灵界穿梭的功能。

    白羽脑海中思绪发散，想着这件事，又回忆起白天那些家族的比赛。

    不得不说，都很强劲。

    甚至一些人的招术，白羽都没有弄明白，如果对上敌人，可能自己也要吃些亏。

    就在这时候。

    白羽眉头一皱，看向院子外：“既然都来了，那就别扭扭捏捏的，出来吧。”

    话音落下。

    两名身穿黑衣的家伙跳上了围墙，出现在白羽视野里。

    “感知力不错啊，这样也能够发现我们。”

    其中一人冷笑道。

    白羽眉头一皱：“你们有什么事情？”

    “很简单，现在去找莱恩家族的人，说你要退出比赛，我们不想你的名额，被那些无用的家族拿到。”

    另外一名黑衣人冷笑道。

    “我退出，对你们有什么好处吗？”

    “呵呵，看来你还不知道啊，你一旦退出，就会空出来一个名额，给所有的失败者争夺。”

    “你们是狂鲨家族的人？还是比汗家族？”

    “嘿嘿，这都不重要，重要的是，你退不退出来。如果不退出，那你可能会丢掉小命，要知道遗忘会的规则虽然禁止私下争斗，但是没有被当场抓住的战斗，是不会被追查的。”

    黑衣人眼中露出不善的光。

    白羽恍然大悟。

    “原来是这样的啊，谢谢你告诉我。”

    他脸上露出笑容。

    两人本能的感觉到有些不妙。

    他们正想要后退，结果以白羽为中心，浓郁的黑暗弥漫出来，像着四周扩散。

    两人还没来得及逃跑，便被那黑色光芒吞噬。

    院子里。

    黑色的光芒包裹成了一个椭圆形的蛋，占据了几乎整个院子的空间。

    十多秒后。

    那黑色的光芒消失。

    两具尸体躺在院子里，白羽打了一个响指，火焰迅速把两具尸体烧成粉末。

    嘎吱。

    身后房门打开。

    哈莉满脸疑惑的看向白羽：“出了什么事情？”

    “没事，刚才有两只蚊子，我随手拍死了。”

    白羽笑道。

    哈莉皱起眉头：“蚊子？不应该啊，这颗星球上应该没蚊子这种生物才对。”

    她略微疑惑了一会，并未在这个问题上纠结许久：“我继续修炼去了。”

    “好的。”

    白羽笑了笑。

    ……

    莱恩家族，修炼场。

    两个被淘汰的家族大部分成员都在这儿，相互商量着什么事情。

    一直到晚上。

    狂鲨家族的领导人眉头一皱：“怎么去了这么久都没回来？你们的人呢？”

    比汗家族的家主也摇摇头：“没有，他也没回来……”

    这两个家族都是被淘汰的挑战者。

    等到这次遗忘会结束，他们就得离开此处，并且一辈子失去加入遗忘会的资格。

    他们现在的打算，便是让白羽主动退出。

    然后他们来争抢那一个席位。

    这是当前他们能获得遗忘会的唯一办法。

    只不过。

    派过去劝白羽的两个人，到现在都还没回来，那显然是遇到问题了。

    “这小子，还真的敢动手啊。”

    狂鲨家族的家主是一名五十名的中年男子，他眉头微微皱起，冷声道：“今天晚上，再去劝劝那不知天高地厚的小子，我觉得他应该会明白我们的一片苦心。”

    “不过点子可能会很硬，能够悄无声息的解决掉我们派出来的人，估计有两把刷子。”

    比汗家族的家主沉声道。

    “是的，所以今晚我们得给他准备一份大礼，我决定亲自带队，去解决掉这小子。”

    狂鲨家族的家主沉声笑道。

    ……

    夜色渐浓。

    天空中挂起两轮圆月，明亮非常。

    “这颗星球的卫星居然有两颗么。”白羽从院子里的藤椅上站起来，伸了一个懒腰，准备进房间休息。

    但是这时候。

    他停下脚步，看向院子外面。

    “今天晚上，还真是热闹啊……”

    ……

    莱恩家族内。

    各处居住的地方，都把目光投向了白羽所居住的院子内，都在看到底会有什么结果。

    在遗忘会这种地方，力量是决定一切的东西。

    只有力量足够，规则才会为你服务。

    “看看贝恩家这次找来的这个人，到底有什么厉害的地方，居然让那个老家伙舍得放弃席位。”

    莱恩家族的家主目光沉凝。

    遗忘会的规则的确不允许私下争斗，但是嘛，规则都是摆在明面上说的，并且他们也的确好奇，白羽有什么能耐。

    “咦？”

    就在这时。

    莱恩家族的家主目光一凝，盯住了白羽的方向：“黄金血脉？居然还有黄金族的人？”

    ……

    这一夜许多人都没有睡好。

    第二天清晨。

    哈莉从房间里走出，打开门，结果发现院子已经不翼而飞，地面上全是坑坑洼洼的大洞，就像是被陨石雨砸了一遍。

    而她，完全没感觉！

    她昨晚上睡了一晚上，都没有任何察觉，这么大的战斗，她不应该没感觉啊？

    “啊，早啊哈莉小姐。”

    这时候，旁边的房门打开，白羽打着哈欠走了进来。

    “早，格曼先生。这外面是什么情况，你知道吗？”

    哈莉双眼紧紧的盯着白羽，试图从他的面部表情上，验证自己的猜测。

    只不过。

    白羽很淡定的说道：“昨晚有一群客人，我和他们聊了会，谈了谈修炼的心得，然后又相互切磋了一下，就成这样了。”

