    在整个修行界。

    在现在这一个阶段，除了林峰之外，这三个老头子可以说是最厉害的修行者。

    自然有着资格坐看天下风云。

    而且。

    经历过上一阶段的修行，得到了林峰出手帝流浆最大的好处。

    他们有能力说一句自己现阶段无敌。

    三个人慢悠悠的。

    可以说是十分的悠然自在。

    毕竟说起来，按照他们三个现在的境界，随随便便活个上百年，几百年的，那跟玩似的。

    可以说他们三个已经上岸了。

    自然是该怎么修行就怎么修行。

    而下面的学宫里的那群人，自然确实不一样，每一个人追求的不仅是力量还是生命。

    毕竟。

    不进入法力境界。

    就没有资格翻身农奴做地主！

    一晃而逝。

    时光匆匆，过的十分的迅速。

    不一会儿功夫，两年的时间便过去了。

    而在过去了这两年的时间中，周兴安整个人身上的书生意气，更加的浓郁。

    整个人也变得平淡了许多。

    抛弃了曾经的骄傲。

    好像是经过了时间的打磨，洗尽了铅华，完全的返璞归真了。

    由于他精神境界已经达到了当时的顶峰，所以说他对于自身的控制力也是提高了。

    不再如同曾经一样，开口便伤人。

    不仅如此。

    他还在学宫之中玩儿出了花样。

    虽然一直以来他身后跟着一批人，而且他也是一直学宫之中公认的第二大团体。

    但是说实话。

    他确实没有怎么用心的发展过。

    所以说，这说起来更像是一个松散的集体，每一个人都有着资格在里面发言。

    之所以才成为老大，那更多的是他的修为足够高，还有人格魅力。

    当然了。

    就算他想要把他们完全的收入囊中，发展成独属于自己的力量。

    那群人也不会愿意。

    毕竟同样是学生，而且都是一个窗户底下，修行的法术都一样。

    就算是我比你差点儿。

    我也能混的不错。

    凭什么要当你的小弟呢？

    而在这两年中，他却是真正的让这一些人心服口服。

    他先是在整个团队之中挑了一些人，然后再让这群人各自带领一部分的人。

    这样从上往下。

    每一个层次都比上一个层次降低一个修为。

    这样的话方便管理。

    也更加方便他们的交流。

    而且还不仅于此。

    周兴安曾经是个书生，自然而然的，对于儒家所讲的东西，理解的十分的透彻。

    所以说。

    他还开创出了一门儒道法术。

    为他取名字叫做碧血丹心。

    而凭借的这一个法术，他在整个天下行走的时候，可以说是打出了赫赫威名。

    不仅学宫的人知道了他的厉害。

    就算是一些曾经心有顾及，但是已经窥探精神的那些民间遗留的人，也明白了他的恐怖。

    那种完全纯粹的力量。

    对于民间的那一些僵尸来说，简直就是最大的克星。

    面对弱小的鬼怪。

    根本不需要太过于费劲。

    只需要到了每一个城市所在的学堂，在所有学生的面前念诵一篇正气歌。

    方圆数里之内邪气尽散。

    真的有了如同传说之中，大儒一般的格调。

    以至于。

    到了后期。

    他每一次行走身后都会跟着大批的学生。

    每到一个城市，都会有着真正向往儒学的学生向着他请教，甚至于不惜行跪拜大礼。

    而也正是随着他行走。

    领略的民间百态经历了酸甜苦辣。

    他不再是曾经那般头角峥嵘。

    身上也不再是如同原本那样，时时刻刻绽放的光彩。

    甚至于大部分时间，他的身上都有着一些灰尘，整个人显得风尘仆仆的。

    好像是有了孔子周游列国的那一番姿态。

    天下九州。

    随着他行走的越来越远。

    身上的积累也是越来越重。

    虽然仍然没有凝聚法力，但是他身后的九个已经蜕变了九次灵魂甚至触摸到异象年轻人。

    却是坚定的跟着他身后。

    每一个人身上都这样放着光彩，每一个人都是十分的年轻，他们看待在周兴安如同看待圣贤。

    “路越来越近了～”

    头上插着一个簪子，但是脸上有着一些风沙的周兴安，神色疲惫的看了一下远方。

    那里是一座又一座的高山。

    “秦岭……我又回来了。”

    “从哪里开始就从哪里结束，确实是应该到了画出一个圆满的句号的时候了。”

    虽然他仍然年轻，但是身上却没有了年轻人那一种蓬勃的朝气。

    相反。

    他年轻的身躯之中，竟然弥漫出了一部分暮气，好像是七老八十的老人一般。

    而更加恐怖的是。

    随着他向前的每一步，他身上都会显得更加的腐朽。

    原本挺拔的身姿，慢慢的佝偻了下来，肉眼可见的整个人越来越苍老。

    “咳咳……”

    几声咳嗽。

    惊醒了身后的几个弟子。

    但是，虽然他们眼神之中有过挣扎，但是却没有继续向前走去。

    因为他们知道，他们的先生，此刻已经到了人生之中最为关键的时候。

    不成功就成仁。

    碧血丹心照汗青。

    那可不单单是一句话所描述的。

    而是要靠真正的身体力行啊。

    如果这一次不成功，恐怕周兴安就再也没有回返青春的时光了。

    人生不可能重开。

    周兴安此刻也明白，但是他却仍然义无反顾的向前面走。

    他已经明确了自己的目标。

    他知道了自己的行走的道路到底是什么了。

    “百姓过的太苦了。”

    “峰峦如聚波涛如怒山河表里潼关路望西都意踌躇伤心秦汉经行处。”

    “不管是哪一个朝代，都是兴百姓苦，亡百姓苦。”

    周兴安眼神变得浑浊。

    虽然仅仅是两年，但是在这两年之中，他却凭借着强大的行走能力走遍了大江南北。

    他见过易子而食。

    也见过红杏出墙。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    而经历的一切的一切，让他的身体逐渐变得腐朽了。

    虽然身体腐朽了，但是他心灵之中的光辉，却是变得愈加的闪烁。

    这是人性的光芒。

    这也是人道的光芒！

    “我想要让着天翻地覆！”

    “我想要这天下百姓，真正的过上安宁祥和的生活。”

    “为此，在所不惜！”

    周兴安此刻虽然身体苍老，但是声音却是铿锵有力。

    他在缓缓的行走着。

    越走越快越走越快。

    终于他走到了一个山谷之中。

    此刻。

    山谷之中，却已经早早地端坐了一位全身绽放着璀璨神光，如同神灵一般的年轻人。

    他的每一寸肌肤都在发光。

    气血如龙。

    仿佛他行动之间便能崩毁云层。

    “噌！”

    如同刀剑出鞘。

    坐在山谷之中的那一位如神灵一般的年轻人，睁开了双眼。

    目光如刀，目光如电。

    精神的光芒，甚至蔓延在了现实三尺之多。

    噼里啪啦作响。

    让人不仅在怀疑，这是否是一位真正的神灵。

    而看到已经腐朽的周兴安的时候，那一位年轻人开口了，声音虽然带来但是却仿佛蕴含着无与伦比的意志。

    仿佛在那一刻要镇压天地一般！

    “你即将要成功了。”

    “走到了这一步，你不怕吗？”

    而面对他的询问。

    周兴安整个人却是十分的坚定，佝偻着身子，慢悠悠的找了一个十分平坦的巨石坐了上去。

    整个人盘坐在巨石上，这才喘息着开口说道：

    “不……不怕。”

    “我走的这一步，心中早已经有了选择。”

    “而你呢？”

    “我听说这两年你曾经入过深山，曾与山林之中的山君野熊搏斗。”

    “也曾下过东海，只身猎杀了一只鲸鱼，凝练出了无与伦比的武道意志。”

    “有着这样意志的你，这不同样也来到了这一片小山谷？”

    “你怕吗？”

    听到了周兴安这一句话。

    罗开明却是哈哈的大笑了起来，笑语之间山林之中轰隆作响：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “怕？走到了这一步，哪里还能有一个怕字？”

    “武者战天斗地，区区一个法律境界，根本阻挡不了我身体之中的三百六十五尊大神！”

    “更何况，不仅是你在明间行走，我也体会过民间的辛酸苦辣。”

    说到这里，罗开明坚定的武道意志，也是突然的闪现而出。

    一瞬间。

    身后的空间仿佛有了些许的变化。

    好像空气被扭曲。

    不一会儿的功夫，竟然硬生生的展示出了一个军队之中的杀伐场景。

    血腥而又坚韧。

    这两年他可不是闲着的。

    他也有自己的立场，他身后也跟着自己的小弟。

    文人相轻，周兴安都能让自己身后的那一群人心服口服，甚至于奉为圣贤。

    罗开明自然也不会差。

    一群文人还有民间的那群人，需要周兴安一个一个的去展现技艺，将他们折服。

    而一群武者却不一样。

    他们信奉铁拳便能够解决一切。

    在罗开明的领头之下。

    他们在学宫之中，摆下了各种各样的擂台。

    欢迎任何人修行武道。

    甚至于将修行的路途，完完全全的摆放在学宫之中，所有人都能够接触的那一个藏书架上。

    按他们的话来说。

    那就是修行武道的人越多，武道才能更加的璀璨。

    武道更加的火热。

    而罗开明也凭借着一双铁拳，成为了整个学院，所有修行过武道之人心中的无冕之王。

    两年历练。

    他也曾单人冲阵。

    一个人冲进了鼎鼎有名的八旗军中大肆杀伐。

    也曾经被人追杀千里。

    甚至于最危险的一次，他身体之中的血液差一点都快流干了。

    而在这样的争斗之中。

    在这样与天斗与地斗与人斗的争论之中。

    他一步一步的升华。

    这才到了这一步，精神已经与肉体之中的精气融合。

    只差最终一跃。

    便能够一遇风云化作龙。

    而这最后一步，却也是最为关键的一步。

    以自身作为薪柴，一旦突破失败，整个人就会完完全全都化为干柴燃烧殆尽。

    甚至于比周兴安突破失败之后更加的凄惨！

    就在这个时候。

    远处一道光芒闪过。

    紧接着。

    山谷之中，那一条潺潺流水的小溪，突然颤抖起来。

    轰！

    一条活灵活现，在阳光之下闪烁着点点光芒的有水流构成的一条神龙，突然的在小溪之中飞跃而出。

    “吼～”

    雄浑的声音响起。

    如牛一般雄浑。

    啪！

    水花逐渐的消失，在两个人的身边，出现了一个身穿道袍的小道士。

    此刻。

    这小道士闭着双眼。

    但是额头之上，有着一个水滴一般形状的图案。

    似乎有着浓重的水汽。

    根本不像是后天出现的，反而是先天异象一般。

    陈永俊张口，温润平和的声音在整个山谷之中响起：

    “上善若水，水利万物而不争。”

    “小道有礼啦。”

    声音绵绵如水。

    平淡而又不是温和，好似回到了胎前母体之中。

    温暖而又柔和。

    而且，放眼望去，他整个人皮肤璀璨，你莹白如雪，甚至还绽放着光泽。

    好像是传说之中的清净之体一般。

    淡淡的香气传来。

    有有如天山雪莲。

    紧接着，似乎是在感慨，也似乎是在诉说着什么，小道士开口道：

    “两年苦修。”

    “天山冰雪甚是凉爽。”

    雪山之上的雪莲也是十分的好吃。

    就是时间长了容易乏味。

    毕竟他的修行讲究的是出世。

    虽然他也在人间行走，但是这两年来，他大多是在天山之巅体悟天地万物变化。

    渴了喝雪水。

    饿了吃野果。

    经历两年的艰苦时光。

    这个时候才真正的将自身的道行，打磨都无比的圆润。

    灵光一闪。

    就在他下山的一瞬间，福至心灵。

    他就来到了这个山脚。 

    来到了这一个小小的，平凡而又不普通的山谷。

    等到他说完。

    三个人对视一眼。

    都看出了对方眼神之中的变化。

    三人相视一笑。

    而这时，陈永俊甩了一下手中的浮尘，随即笑着说道：

    “两位道友，今日天时地利人和皆已具备，何不早登仙门？”

    紧接着，周兴安缓缓的开口，书卷之气四处流散：

    “是极是极，读万卷书行万里路，有始有终，合该于此正道。”

    罗开明语气铿锵，如同钢铁战神，全身绽放出非凡神光：

    “前路已现，我等必将奋力一搏，登仙路踏天门，极尽一跃，天人化生！”

    话语一落。

    三人身上各自有着非凡的异象产生。

    先人圣贤在诵经。

    铁血沙场，有着神灵在征伐。

    九天之上宫殿闪烁，一尊至尊至圣至神的身影，逐渐的由模糊走向真实。

    澎湃的血色火焰从罗开明身上点燃，火红色的光芒，照耀山河大地。 

    不灭的意志永久留存！

    悠悠浩然，至刚至阳的正气从周兴安的身上爆发，碧血丹心照汗青。

    生死转化。

    仅仅是刹那，中兴安便经历了由极致的腐朽到极致的生机的过程。

    一滴水落下。

    水滴四溅。

    融入到天地万物之中。

    平和而又淡然，悄无声息。

