    此等门阀世家犹如根深蒂固的大树一般，盘根错节底蕴深厚，自己不过是树旁的一只蚍蜉而已，要想撼动这颗大树，何其之难？

    从这次，崔家轻而易举就将那崔家大郎推上真传弟子之位，就可见一斑了！

    虽然有那崔家大郎自身资质的原因在其中，但是这东华派中资质上佳的弟子可是不少，但是若是无有背景的话想要登上真传弟子之位，那基本上是无有可能的。

    至于那崔家大郎丹成三品的威胁，李哲自然是不会放在心上，在自己面前，那三品金丹不过是个笑话罢了。

    将这段时间门中发生之事了解了个七七八八之后，李哲挥手让婵娟等人退下了。

    他打算回得法阁中，好好精心加持，细细体悟一下金丹之境的妙处。

    毕竟初到此境，一切还未曾熟悉，还是得好好体悟一番才是。

    就在李哲准备转身之时，远处一道遁光乍现，朝着烟霞岛投来。

    李哲望去，发现却是一个熟人，当即脸上就是露出淡淡的笑容来，站定在原地等候。

    赵炎架着遁光紧赶慢赶，朝着烟霞岛而来，在接近烟霞岛时，就见得正中央一丰神俊朗的年轻道人正微笑凝视自己。

    正是那位刚刚得成金丹的李哲李师叔，像是早已发现了自己的到来一般。

    赵炎连忙就是收起遁光下得云头，对着李哲躬身施礼道：

    “左师门下赵炎见过李师叔！”

    李哲笑道：“你我也是老熟人了，不必多礼！”

    赵炎这才直起身子来，见这位李师叔虽不过半年时间，气质却已是有了极大的改变，整个人周身气势磅礴无比，似一抬手，便能唤出无穷威能来。

    果然修士一入金丹之境，便是脱胎换骨了！

    “你急急忙忙赶来我这烟霞岛，可是有何要事？”

    李哲老远就发现赵炎面带急色，所以由此一问。

    被李哲这么一问，赵炎也一拍脑袋，赶紧就说道：“我奉师尊之命，前来告知李师叔一声，那戒律堂稍后可能会有人来。”

    赵炎的话说道一半，便是被李哲打断道：“此事我已是知晓，替我多谢左师兄好意！”

    其实，左长生也知晓此事自是瞒不过李哲，李哲只要稍一打听便会知晓，倒是这赵炎和李哲乃是旧识，又是视李哲为偶像，所以担心他无有准备，这才主动请缨，前来跟李哲打一声招呼。

    赵炎听到李哲已是知晓了这事，欣喜说道：

    “原来李师叔已是知晓了，害我白担心一场！想来这崔家之人，应该为难不了李师叔！”

    李哲见这赵炎为自己担忧，心下倒也是有些感动，大半年的时间不见，当初赵炎入得东华派是还只不过是先天初境，经过这段时间的修炼，已然是到先天圆满之境了，只差一步，便可晋入虚神境当中。

    也算的上是修道进展神速了。

    不过也不奇怪，赵炎自入内门，开始就一直在那庚金岛那等岛屿福地当中修行，又有左长生这等紫府真人门下金丹三重境修士指点，这般进境也是不足为奇。

    赵炎递完小溪后，又是从怀中掏出一本道籍模样的册子来，呈到李哲面前言道：

    “这是师尊让我交给师叔的！”

    李哲好奇的接过那道册，简单的翻阅了一下前几页，就是合上了这道册。

    他郑重看向东方庚金岛方向，拱手一礼言道：

    “左师兄厚礼，师弟多谢了！”

    这本道册上面记载的俱都是一些初入金丹境的感悟，以及一些修士需要时间去摸索的金丹妙用，对于李哲此刻来说正是需要，再合适无比了！

    赵炎又急忙忙说道：“师尊还说，稍后去那戒律院，或有崔家之人为难，师叔有半日时间尽可先阅得此册。”

    李哲顿时明白了左长生的意思，那所谓崔家之人的为难，想必就是那成就了三品金丹的崔家大郎了。

    那崔家大郎得成金丹已是三月有余，有这段时间缓冲，再加上崔家之中所藏的前辈经验，足够他将这金丹初境的修为巩固住。

    左长生担心自己今日初入金丹境，会在那崔家大郎手中吃亏，所以遣赵炎送来这道册，以供自己观阅。

    而那半日自然也是左长生动用灵明紫府一脉的影响力争取而来的，虽只有半日时间，但也聊胜于无了！

    李哲当即收了道册，对赵彦说道：

    “你且慢来，待我修书一封，与你带了回去交于左师兄。”

    “师叔吩咐，师侄再次等候便是。”

    李哲回到阁中，修书一封，书中言明了自己的感激之意，信尾更是暗示了结交之意：“日后若有需师弟相助之时，师兄尽可招呼便是。”

    这一句的意思已经很明显了。

    很快，赵炎驾驭着遁光，回去复命了。

    左长生在看完李哲的书信后，也是哈哈大笑道：

    “李师弟果是个可结交的妙人！”

    而李哲待赵炎携了自己书信离去之后，也是回到法阁之中翻阅起那左长生赠与的道册来。

    李哲现在是空有金丹之境，却是对金丹之境完全陌生，好在有这左长生送来的道册，可以一解李哲之惑。

    这本道册乃是左长生自己所撰，内间所记叙的都是左长生在金丹初境之时的感悟与理解，还有那对金丹之境的划分。

    金丹境总共分为三重境，金丹初境，金丹二重境与金丹三重境。

    李哲现在凝丹功成，已然是可以算的是金丹初境修士了，此一境有一个说法乃是名唤“丹煞之境“。

    金丹初境的修士，金丹外层都缠绕着一层威能强大如同烟雾般弥漫的丹煞，李哲的那一品金丹也是不例外。

    而金丹二重境则是被唤做“聚煞之境“，金丹初境修士若是想进入这二重境当中，则是需要不断的修持积累，将那金丹之外的如烟雾一般的丹煞，聚拢起来尽数归于金丹之内。

    待那丹煞全都聚入金丹之中之时，便是破入那金丹二重境当中了。

    这其中有一个规律，那就是凝成金丹品质越高者，晋入这二重境当中也就越难，原因就在于，那金丹品质越发高，那金丹之外弥漫的丹煞数量也就越多。

    毕竟对那些金丹品质不甚佳的修士来说，想要破入金丹二重境当中，可以说难度成几何倍数的上升。

    成丹品质越高的修士在凝丹初境之时所拥有的威能也就越高，全因那金丹之外的丹煞无论是数量还是质量比之金丹品质低下的修士都是要高上不少，但也因如此进入二重境当中也会比其他修士更加艰难。

    这也导致了有些修士凝丹品质虽高，但是晋入二重境当中的速度却是还不如那些凝丹品质还不如他的修士，这等怪像也是时常出现。

    当然了那金丹品质越高的修士一旦晋入到这金丹二重境当中，威能也是愈发的高，和那些金丹品质低下的修士所拉开的差距也会越大！

    不过这只是从修士本身的斗战威能上来计算的，毕竟修士斗战还得从天时地利人和，功法以及法宝综合来看，并不就是说金丹品质越高的修士就无敌了，毕竟武功再高也怕菜刀。

    那些修为高深之士栽在敌手法宝功法之上的事也不少见。

    李哲看到这想了想自己这一品金丹，也是不由得摇头失笑，未曾想到还有这一层关窍。

    不过李哲也没有过多在意，自己能够成就这一品金丹，连这等困难都能克服，那破入金丹二重境也算的了什么？

    想到这李哲又是往后看去，至于这金丹三重境就是唤做"凝胎之境"了！

    修士到了这金丹三重境就须得以金丹为胎，在内孕化元婴，很显然此一境就是为那元婴之境做铺垫了.

    修士想要晋入这一重境界，已经不是单纯的法力提升了，而是要对这世间大道有所领悟，增强元神之力，那金丹之内才能运化出元婴之胎。

    总而言之，修士从虚神境踏入金丹境，已然是突破了一个最大的门槛。

    之后的金丹初境至那金丹二重境，只要用心修持，早晚能够水到渠成，当然了，这里就显现出了东华派内门真传弟子的好处来。

    内门真传弟子到了金丹境中，门中所派份例大多都是有所针对的物事，专供这些真传弟子们修持增强法力，以达到那金丹二重境中。

    而若是那等普通金丹弟子，虽用心修持迟早也会到达那金丹二重境，可是因为资源的差异，速度却是会比真传弟子慢上不少，修道一途一步慢便步步慢了，迟早会被他人抛在身后。

    这也是为什么内门真传弟子之位如此抢手，引得众多势力都眼热不已的缘故。

    而金丹二重境至那三重境中，像左长生这等真传弟子，哪个背后无有背景势力?

    只需要自家师长或是族门，拿出一些前辈参悟之道记载，供这些真传弟子参考借鉴，晋入三重境也只不过是易事尔，像那等无有背景的普通弟子，就没有这等待遇了！

