
　　不得不说，抱着自己两人还跑的这么快的男人，索拉卡还是第一次看到。

　　只不过这个持久力....

　　还有这个腿上的丝袜.....

　　算了吧，都见过大那个啥萌妹了，你要说这里不是和之国是卡玛巴卡王国，我都信的！

　　索拉卡也有些好奇，他会把自己两人带到哪里去，也就没有阻止他。

　　小玉在紧张的大喊几声后，看到索拉卡这么淡定，也就拿起零食继续吃起来。

　　一直歇了好几次后，男人狂奔着抱着索拉卡两人跑进了一处繁华的小镇，直直的对着一处最宽广的建筑奔去。

　　“呼呼....”

　　“赫赫.....”

　　昏暗的房间里，索拉卡抱着小玉看着眼前腰上缠着狮子头的猛男，有些疑惑他的品味。

　　这狮子头还有手臂的？

　　“呼呼....”

　　“啊，肚子好痛！”

　　“吵死了！瞪羚人！”

　　“吵死了！哼哼唧唧的真难听！退下吧！”

　　“再锻炼锻炼体力吧！蠢货！”

　　“啊呜！”

　　索拉卡惊讶的看着猛男腰间的狮子头，只见狮子头发出一声轻吼后，抬起头看向了猛男。

　　这个狮子竟然是活的？秀啊！怪不得会有手！你还真是自给自足！

　　小玉在索拉卡的怀中，害怕的扭过了头，继续吃起了零食。

　　“我不是在说你！”

　　“不要老看我的脸！”

　　“砰！”

　　“啊哦！”

　　猛男一拳砸在狮子的头上，狮子顿时发出了惨叫声。

　　这个组合不由得让索拉卡想起了，在冰火岛上遇到的双头怪物。

　　你这么对待自己的另一个头的吗？小心你跟他的下场一样啊！

　　索拉卡刚想完，就看到狮子伸出了自己的手臂，一爪子狠狠的朝着裆下打去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“出现了狮子的捣蛋攻鸡！”

　　秀啊，你们这些人短短几分钟秀了我多少次了？

　　这形容的还真是贴切啊！

　　“哦呜！”

　　狮子露出得意的笑脸，不过很快就变成了痛苦的表情。

　　“可是，对于一心同体的两人来说，那个股胯之间也是狮子的领地啊！”

　　“为什么不学乖，为什么人老是不断重复着错误呢！”

　　6啊！看你们小弟的反应，你们不是一两次这样了啊！

　　“霍尔德姆大人！要如何处理这两人呢？”

　　“霍尔德姆大人！”

　　“砰！”

　　霍尔德姆吃力的翻起身上，看到索拉卡而，眼神露出了一丝惊讶。

　　“这个女人是谁？长的竟然如此漂亮！”

　　“呼呼.....”

　　“不知道，不过她抱着这个叫小玉的孩子，我就一起把她捉过来了！呼呼.....”

　　瞪羚人喘着粗气，吃力的回答道。

　　“是吗？干得不错，长的这么漂亮的女人，还真是少！就把这个女人留给凯多大人吧！”

　　“然后，首先！就是这个小鬼！”

　　“像你这种又瘦又矮的家伙，是怎么控制那只凶暴的狒狒的？”

　　“不要想瞒着我！我的手下可是亲眼看到的！”

　　霍尔德姆十分确切的说道：

　　“这肯定是真正的恶魔果实的能力！”

　　“回答我！”

　　阿玉看了霍尔德姆一眼，死死的捉住了索拉卡的衣服。

　　“小玉！回答他！我也很好奇！”

　　“啊？”

　　“没事的，有我在！”

　　“对了，你是怎么驯服狒狒的？能在那个狮子身上试试吗？”

　　索拉卡轻轻的在小玉身边说道。

　　“是！”

　　小玉迟疑了一会儿，然后捏了捏自己的脸颊，一个发着光的小团子出现在小玉手中。

　　“哦？这是什么？”

　　“好吃的！”

　　索拉卡面无表情的说道。

　　“哈哈哈！你说什么呢？”

　　霍尔德姆惊讶的看着小玉手中的团子，刚想伸手，就被清醒过来的狮子一把捉住，塞进了嘴里。

　　“你这个混蛋！”

　　“砰！”

　　霍尔德姆打了狮子一拳后，低下头对着小玉喊道：

　　“喂！小丫头！再捏出一个看看！”

　　“啊呜！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“又出现了！狮子的捣蛋攻鸡！”

　　.......

　　索拉卡无语的看着这一幕，这个叫霍尔德姆的家伙厉害啊！

　　起码小铃铛的承受能力比艾斯要强多了，可以跟阿水一较高下了！

　　“嗯？”

　　不过这一次，狮子的反应有些不对。

　　“打他！”

　　小玉一声令下，只见狮子恢复过来后，就拼命的朝着霍尔德姆发起了攻击。

　　“啊！”

　　“住手！你这个笨蛋狮子！”

　　“啮二郎！”

　　“你想干什么！”

　　获得了聆听万物的索拉卡，第一次主动使用起来这个技能，狮子的想法出现在索拉卡的耳边。

　　“我要保护这个叫阿玉的小姑娘！谁也不能伤害他！”

　　“我啮二郎，今后就是阿玉最忠实的奴隶！”

　　这是....

　　索拉卡看了看小玉的脸，又看了看自残的两人，惊呆了。

　　“小玉！快！”

　　“再来个团子！”

　　“啊？”

　　“是！”

　　又是在脸上轻轻一捏，阿玉把发着亮光的小团子递给了索拉卡。

　　索拉卡仔细看了一下，离开了小玉的脸后，小团子也不闪光了，看上去就是一个平平无奇的糯米小团子。

　　“小玉，来继续动用你的能力！让他吃！”

　　“是！”

　　小玉直接把手中的小团子扔进了躺在地上的霍尔德姆口中，随后有些害怕的看着霍尔德姆。

　　霍尔德姆吃下团子后，瞬间停止了痛呼，然后站起来，跟个小狗一样蹭起来小玉的脸。

　　“霍尔德姆大人！”

　　“怎么回事？”

　　......

　　“握手！”

　　看着霍尔德姆跟那个叫啮二郎因为谁离先跟小玉握手的原因，又打起来以后，索拉卡转身看向了几个目瞪口呆的海贼喽啰。

　　“砰！砰！”

　　“啊！”

　　瞪羚人也吃下团子后，很轻易的就成为了小玉的宠物。

　　得知这两人都是吃了人造恶魔果实的能力者后，索拉卡心中产生了一个大胆的想法。

　　“那么搞笑狮子！”

　　“像你们这种吃了人造恶魔果实能力者的家伙，在和之国有多少？”

　　“大约上千个！”

　　“你能不能把他们集合起来？”

　　“大部分都可以！”

　　“很好！”

　　“小玉！继续制作团子！”

　　“不要怕！我奶你！”

　　小紫见面后，索拉卡有些怀疑他的性别。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第223章 不要怕我奶你免费阅读。https://www.23sk.net 