    “神奥冠军？”

    索妮娅疑惑，她知道每个地区都有一位冠军，像伽勒尔地区的冠军丹帝，在伽勒尔几乎是无人不知无人不晓。

    神州地区的冠军她也略知一二，但是涉及到关都、城都、丰缘这些地区的冠军她就只是耳闻，从未见过面了。

    “神奥地区的冠军，是被誉为世界最强的女性训练家，全地区最强训练家的有力争夺者。”陈宇神色严肃道。

    “希罗娜，没想到小智老师竟然认识那样的大人物。”

    “大吗……”，小智脑海中浮现出希罗娜姣好的身材，于是点头道：“嗯~是挺大的。”

    “女的啊？”

    索妮娅则对希罗娜的性别产生了警惕。

    坏了，小智在她不在的这几年里面究竟认识了多少个女人。

    昨天刚见过一个陈纸鸢，今天又来了个希罗娜。

    索妮娅感觉自己怕是双拳难敌四手。

    陈宇在旁边鞠躬：“如果可以成为阿柳大师的弟子，小智老师的这份恩情我一定会记一辈子的。”

    小智掏出手机翻开通讯录，笑道：“能不能行和我没关系，我最多帮你牵个线，做做介绍，真正想成为阿柳的弟子还要靠你自己的努力。”

    没多久，国际长途接通。

    “喂喂，听的到吗？白菜姐！”

    “说了多少遍了，叫我名字就行。”电话那头传来慵懒的女声。

    “好的，白菜姐。”

    希罗娜知道自己在小智这里的称呼大概率是改不掉了。

    也不知道他是怎么想到白菜这个称呼的。

    是她长得很像小白菜吗？

    “算了，说吧，你找我有什么事~”

    小智多久不给别人打一次电话的人今天居然日出西山给她打电话。

    事出反常必有妖，希罗娜用脚都能猜到他是有事相求。

    小智不好意思直说，准备客套两句。

    “没事，就问问你早饭吃了没。”

    “吃了，不过你打个几十块钱的国际长途就为了问我吃没吃？”

    “当然，这不显得我关心你嘛！”

    “哦！现在你知道了，我挂了。”

    “别！”小智急忙阻止了希罗娜的行为，低声道：“姐，我是有事要请你帮忙。”

    电话那头，小智能明显听到希罗娜嘁了声。

    希罗娜人送外号懂智大师，不是吹的，在拿捏这块，小智被她拿捏的死死的。

    小智拿着电话在一边说悄悄话。

    陈宇就在这边摇着头锐评。

    “啧啧啧，我说妹子，你有危险呐！”

    索妮娅一愣，略微紧张地问道：“你说的危险……”

    索妮娅大概能猜到陈宇的危险指什么，毕竟突然冒出来这么些关系和小智非常好的异性，她的确是有点危险。

    “那个女人非常滴不简单。”陈宇沉声道：“比起实力，她数一数二的强，比起样貌，我觉得……”

    他打量了番索妮娅的造型：“除了穿衣品味比你差了点，其它都不比你差。”

    陈宇是借着自己对希罗娜的刻板影响与索妮娅作对比。

    最后竟然得出结论。

    比起希罗娜，索妮娅没有一项占优势。

    索妮娅大危机！

    她的心中顿时拉起了百分之一百二的警惕性。

    “别那么害怕，你还有个最大的优势我没说。”陈宇已经抹干了眼泪，俨然当起情感指导大师，神神秘秘地说。

    索妮娅不禁问道：“什么优势？”

    “呵呵~”陈宇自信分析道：“希罗娜大师贵为神奥冠军，人在大洋彼岸，平常难以外出，与小智老师交流甚少，而你就在小智老师旁边，可谓是占据天时地利。”

    “人和呢？”

    “看你自己。”

    “那还好。”

    情感大师陈宇这么一分析，索妮娅顿时松了口气。

    她还在安全区中心。

    优势在我，神奥冠军也干废。

    “什么！你要来神州？”角落里小智的吼声尤其大。

    陈宇：(⊙o⊙)

    索妮娅：Σ(っ°Д°;)っ

    索妮娅转头问向情感大师，征求意见：“怎么办？”

    陈宇没有回答她的问题，而是自顾自地吹着口哨，权当无事发生。

    雨我无瓜~

    “行，我知道了。”

    挂掉电话，小智心力交瘁。

    电话里头，小智把陈宇的事情跟希罗娜简单描述了一遍。

    希罗娜听不得青春伤痛文学，对陈宇的遭遇深感同情。

    她明确表明可以去在阿柳面前为陈宇介绍介绍。

    陈宇拜阿柳为师基本盖棺定论。

    人家希罗娜是神奥冠军，冠军说的话天王阿柳能不听吗？

    后面陈宇带着介绍信去神奥大概率就是走个拜师过场而已。

    至此，小智已经帮助陈宇完成了梦想的一半。

    正当他以为事情完美结束，准备挂电话的时候，大的来了。

    电话内，希罗娜淡淡道：“我下周会去神州那边出差，约个地方见见呗？”

    “哦好………什么，你要来神州！？”

    小智差点没反应过来，如果他没听错的话，希罗娜她说她要来神州！

    小智又瞥了一眼远处满脸笑意的索妮娅，压着嗓子问道：“你来神州做甚么？”

    “看比赛啊！我是这一届神州地区大会的特邀嘉宾，怎么，不欢迎我？”

    神州地区大会！？还邀请神奥冠军，怎么不邀请神州冠军啊！

    明珠市高层，你们罪大恶极。

    小智愤愤地想道，嘴上却是另外一种语气。

    “当然—不是！你来这边我肯定欢迎啊！双手双脚给你举横幅。”

    他尽量按住内心的焦虑，让自己的音调表现出喜悦的心情。

    开心(Ｔ▽Ｔ).jpg

    “举横幅就算了，人多眼杂，你现在在哪个城市？下个星期会在哪里？跟我说一下，我好订机票。”

    希罗娜知道小智目前全国游历挑战道馆，人肯定不在魔都市，所以问了他的行程计划，以免找不到人。

    “现在在巴月市，下个星期大概会到汉城市。”小智也没想着隐瞒啥的。

    是祸躲不过，早死早超生，这个道理永远不会过时。

    希罗娜确定了他的行程后，点头道：“那我下周去汉城市找你。”

    “行，我知道了。”

    下周是什么时候？小智看了眼手机上的时间。

    哦！今天是周日，那下周……就是明天。

    寄！

