    夏炀这个人，年轻的时候不是什么好人，当然也不坏，是个浪荡子弟，整日声色犬马不学无术。

    直到其十九岁的时候，却是遇到了一个照亮他人生的女孩，他家世不俗，但那个女孩家世更厉害。

    而抛开家世只谈个人，若说那个女孩是一束纯净的光，那他就不过是世界的渣碴。

    在巨大的差距面前，少年时代的夏炀，第一次生出了自卑的情绪。

    不过，这还不至于让他觉悟，二十岁的时候，那个女孩死了，死在了几个恐怖分子的手上，那次事故之中，他侥幸活了下来，但也遭遇了前所未有的巨大打击。

    于是，夏炀开始读书学武，以他的家世，想要找到名师轻而易举，之前不过是他不想学而已。

    他要读书，家里的人就给他请学界之中久负盛名的大师，言传身教；他要学武，家里人就给他找真正的武道高手，直接请出了紫霄门的一位武道圣者倾身相授。

    这样的条件，加上夏炀本身的天赋就不错，什么资源都不缺，短短五年时间，也就是夏炀二十五岁的时候，就修炼到了武道大师的境界。

    之后，夏炀直接参了军，选择去海外执行任务，去最危险的地方磨练，积累功勋。

    那样的环境，也让夏炀的武功突飞猛进，他起步本来就晚了，一般练武的，十来岁的时候就开始磨练拳架，一些厉害的人物，二十出头就是武道大师了。

    夏炀二十五岁修炼到武道大师的境界，其实已经晚了。

    因为人到三十岁之后，抱丹的难度将越来越高，到了五十岁之后，除非有奇迹出现，否则抱丹必死无疑。

    夏炀二十五岁修炼到武道大师的境界，三十二岁修炼到武道宗师的境界，现在他已经四十四岁，本身已经摸到了抱丹的门槛，但却始终不敢踏出那一步。

    他心知，以自己的情况，若是踏出那一步，将是真正的九死一生，成功的概率只有百分之十左右。

    而抱丹，不成就死，没有回头路可走！

    不过，就夏炀的情况，他三十二岁的时候，若是愿意放弃所有的权力，专心练武，现在定然是丹道有成了。

    只是武功到底不是他的全部，相比武，他更爱权，是以，夏炀差不多是已经放弃了抱丹的想法。

    夏炀的武道之路差不多已经走到了头，而王阳的武道之路却是刚刚开始，夏炀几乎可以预见，王阳只要不死，未来定然是一尊绝顶武圣。

    至于武道神话，那个就看缘分了，夏炀完全不敢保证。

    十八岁就有这样的体内，这样的意志，这样的精神力量，这简直就是一个怪物。

    “王阳老弟，我们过两手如何？！”

    “十招为限，点到为止！”

    夏炀突然说道，却是有些见猎心喜。

    “好！”

    王阳闻言，直接点头答应，却也是跃跃欲试。

    王阳知道，自己和武道宗师之间，还存在着很大差距，而夏炀这个人的武功，在武道宗师的群体里，也绝对是最厉害的一批。

    在夏炀身上，王阳感受到了一种杀人如割草的血腥气息以及一种销烟的味道，夏炀的拳术，显然是在战火之中磨练出来的。

    是杀生的拳法！

    王阳这一辈子杀过的人，恐怕还不及夏炀杀过的人的一个零头。

    而这个时候，夏炀带过来的那一群武警，已经把越野车里里外外的搜索了个干净，正等待着夏炀下一步的指示。

    这个时候，突然听到夏炀要和王阳过招，他们虽然没有围过来，但却把目光全部都转了过来。

    他们可是知道这个夏首长的厉害，夏炀并不是他们的直属领导，而是就在今天，刚刚空降过来的，是从京城来的大人物。

    他们都听自己的领导说过，这个夏首长，是真正的文武双全。

    不但有手腕有谋略，武功更是厉害的很，曾经在军队大比武里，夺取过百万军中第一人的名号。

    当然，在军队的体系里，夏炀的武功自然不可能是天下无敌，不过，武道宗师之上的高手，一般都不会参加这种比赛而已，毕竟那样的人物，那一个不是军中的大佬，轻易不会亲自下场。

    但这并不意味这个名号的含金量不高！

    现在，他们听到夏炀要动手，自然是全部被激起了好奇心。

    “王阳老弟，请！”

    夏炀摆手道，示意王阳先出手。

    他好歹是个武道宗师，要是和王阳切磋，还抢先进攻，那就太跌份了。

    对此，王阳也不客气，他和夏炀隔得很近，是以，他骤然动手脚下都不用移动。

    只见电光火石只见，王阳身体一炸一抖，王阳的手臂，便好似长枪一般探出，好似要搅动乾坤，带着巨大的声势。

    他这一拳，劲发毫厘之间，但却掀起了一阵气浪，在场的许多人，甚至都看不清王阳的手臂，只能看到王阳的拳头，好似瞬移一般，出现在了夏炀的身前。

    “好！”

    见到王阳这一拳打来，夏炀叫好，他自然可以看出，王阳这一拳劲力惊人，但关键的，还是王阳身上的那一股拳意。

    那拳意并不强大，但却无比纯粹，根本不像是王阳这个年纪可以磨练出来的，甚至，某一瞬间，夏炀甚至生出了一种王阳根本不是这个时代的人。

    因为，王阳的拳意，就像是来自上个时代，带着深深的上个时代的痕迹，夏炀只在一些上个时代的老人身上，感受到过这种痕迹。

    砰！

    王阳的拳头，被夏炀的手臂架住了，王阳的速度很快，相较王阳，夏炀的动作却是慢上许多，但手臂却刚好架住了王阳的拳头，就好似王阳主动把拳头，送到了他的手臂上。

    就这样的技艺，这样的武功，显然是要远凌驾于王阳之上的。

    而就是这一触之间，王阳顿时感觉到了夏炀的厉害，夏炀这一架，让他感觉自己是打在了一个巨大的不倒翁上，本身夏炀像是没有任何力量，王阳打出的劲力有多强，夏炀的劲力就有多强！

