    第767章生了弟弟

    南依依脸色难看的瞪了绿衣女子一眼，“嘉兰，我只是尊重如意郡主而已，也不是暗喻她年纪比我大，你何必要揪着此事来让我难堪？”

    “切……你要是会觉得难堪才怪，你的脸皮，比都城的围墙还要厚呢。”

    “你……”

    “哎呀，你们两个别吵了，今日是香霏的收妆日，你们两个可别这儿给人添堵。”

    南依依和嘉兰顿时齐齐转头，向李香霏道歉。

    李香霏的大喜之日，哪里能与人计较，就大大方方的一笑而过。

    之后，南依依没有再像之前一样自来熟的在李茶霏和年如意的面前套近乎，倒是和其他姑娘们打成了一片热火朝天。

    中午，李家置办了几桌酒席，一群姑娘们都在李香霏的院子里吃的，李茶霏和年如意都是成了亲的妇人，自然是不好和一群小姑娘们挤在一起，就被安排与李夫人坐一起。

    李夫人看到年如意，很是亲切，“王妃和郡主都派人送来了添妆，人还没走，我给安排在偏厅吃饭，要不要让人去把她们喊来，你见上一见？”

    说的是年雅惠和公孙芷派来的人。

    年如意点头，“吃完饭见吧，我也有七八日没有去金王府看我娘了，也不知道弟弟这阵子乖不乖。”

    “快满百日了吧？”

    “还有一个月。”

    三月末，年雅惠生下了一个男孩，由于有年如意在，她孩子生的很顺利，母子平安。

    让老来得子的公孙璟，高兴的差点没飞上天去。

    年如意顿了顿，又道，“不过，我弟弟的百日宴，会提前在在六月末举办。”

    七月是鬼节，不宜举办喜事。

    李夫人了然的笑了笑，“到时候，我早些过去，帮王妃和郡主看着下人们干活。”

    招待客人这种事，丫鬟出身的她没资格去，不过看管下人们干活，她还是很有经验的。

    饭后，李夫人就派人去把金王府的人喊了过来。

    等人过来后，年如意才知道，来人竟然是无影楼的三堂主，和玄月宫的副宫主。

    这两位，在江湖上可是赫赫有名。

    看来，她姑姑和娘亲，很看重李家，不然，也不会出动这两位前来。

    年如意连忙起身，笑意盈盈的道，“师姑，师姐，早知来的人是你们，我就该过去陪你们一起吃饭的。”

    副宫主黎荷，呵呵大笑，“你大嫂怀孕了，你姑姑要照顾儿媳妇，才让我跑这一趟。”

    “大嫂怀孕了？”年如意满脸惊喜，“一会儿我和你们一起回去，我要去看看大嫂，还有我娘和我弟弟。”

    “师母这几日正念叨你呢。”师姐开口道，“你上次给小师弟喝的那个奶粉喝没了，你今日不回去，明日师母就该派人去元王府找你了。”

    年雅惠生了孩子后，一直没有奶水，当时年如意担心弟弟会挨饿，就把空间里的奶粉拆开包装，倒进一个干净的瓷罐里，拿了出来。

    据金子告诉她，奶粉是她前世批发了一箱，放在空间的，由于是高级奶粉，老少皆宜，所以给弟弟喝，倒是也可以。

    只是，奶粉不多，就六罐。

    弟弟已经喝了四罐，还剩下两罐。

    (本章完)

