    恩？

    林凡看着崔成秀，一脸的疑惑，道：“为何这太和殿，朕去不得？”

    “陛下呦，您还记得您前段时间，让刘乘风查拐卖人口的案子吗？刘乘风查到了赵天举的头上啊！”

    “这赵天举虽然不是朝中的大臣，可是家中却是四世太傅，在官员的心中，地位极其的高啊！”

    “昨日，赵府一家上下全部被杀，赵天举被刘乘风抓了，各部的官员知道，全都愤怒了，要陛下您给他们一个交代呢！”

    “此时，赵天举也在朝上叫嚣呢，魏厂公在朝堂之上和他们理论，眼看就要压不住了！”

    “魏厂公的意思，这几日陛下您就不要去上朝了，至于和赵天举，魏厂公会想办法安抚，至于刘乘风，暂时革职查办吧！”

    崔成秀急忙说道。

    一边说，还一边擦了擦额头的汗水，林凡听后，心中略有震惊，他没想到这赵天举在朝中的势力这么大。

    不过，这些官员之所以如此愤怒，怕不是因为和赵天举熟识，而是担心朝廷连赵天举都动，哪天动他们的时候，岂不是更简单。

    因此，他们才会如此联合在一起，要给赵天举出头的。

    “魏公公都压制不住了吗？这些官员的胆子当真是越来越大了，那好！朕就等一会儿再去太和殿！”

    “曹正淳，你现在去西厂，将所有的羽林军都调到太和殿外站着，所有的装备都要备齐！”

    “来人！去火凤凰，将火凤凰也都给朕调来，还有，将血蟒军的全军将士，也都给朕调到太和殿外候着！”

    “这群大臣简直是太不像话了，难道就因为他们在朝中做官，就可以胆大包天，肆意的拐卖人口吗？”

    “这天底下，还有王法吗？目无王法，那就是瞧不起朕，朕今天就让他们知道，这天下，谁说了算！”

    林凡冷声说道。

    曹正淳急忙去了西厂，其余人则是去城外调动火凤凰和血蟒军，崔成秀听到林凡所说，额头上的冷汗更多了。

    陛下这是要疯啊！

    这么大的军事调动，只是在太和殿外候着，这绝对是大明朝建立以来，都未发生过的事情啊！

    太和殿内，一众官员皆是冷视刘乘风。

    “呵呵！刘乘风，你身为锦衣卫指挥使，做事未免也太冲动了吧，这完全就是不经过自己的大脑啊！”

    “呵呵！何止是不经过大脑，我怀疑这刘乘风压根就没脑子，他也不看看赵太傅是谁，家中四世太傅，即便是陛下，也不能随意动他啊！”

    “赵太傅，今天咱们官员，一定要给你主持公道，谁都不能随意欺辱我等！”

    官员们一个个咬牙说道。

    赵天举此时已经被人松了绑，看向刘乘风时，眼中满是阴狠之色，他冷声道：“哼！刘乘风，你杀我赵府满门，此事，我一定不会善罢甘休的！”

    “我赵府上下千条人命啊，你的良心被狗吃了吗？你还有人性吗？这么多人，你说杀就杀？”

    赵天举不敢直说这些人是天下会的人干的，因为这会把矛头指向陛下，到时谁都不好收场，这刘乘风，就只能被迫去背锅了。

    “呵呵！你说我有良心吗？在你的府上，就在你的房间之中，有一个地下室，地下室中有千斤黄金啊，还有白银过亿两，这些银子，是你们家四世能赚到的？”

    “在那处地下室之中，还有十几名少女被关押，折磨的体无完肤，经过询问，她们还未到弱冠之龄，就被你关押了，你还有人性吗？”

    “你就是一个不折不扣的畜生啊，还有你们赵府的下人，因为你的蛮横霸道，他们一个个手上都沾染着鲜血！”

    “不杀你们杀谁？不杀不足以平民愤啊！”

    刘乘风咬牙说道。

    “呵呵！你说的这些，都是你凭空诬陷的罢了！”

    “没错，赵太傅怎么会关押无辜的少女，至于那些银子，赵太傅难道就不能有自己的家业吗？”

    “赵太傅的这些银子和黄金，必然是为大明朝危难之时所准备的，这可是超太傅的良苦用心啊，你这等庸人，怎么会懂！”

    一众官员，立刻反驳道。

    赵天举也是冷笑着说道：“呵呵！那些银子就是我祖上的基业，我一直存放着，就是要等大明朝危难之时，献给陛下，解大明朝的为难啊！”

    “而在此之前，那些银子全都在地下府库中存放着，我从未动过一分一毫，因为那些银子，在我的心里就是朝廷的银子！”

    听到赵天举所说，刘乘风冷笑道：“呵呵！好一个赵天举啊，你这一套说辞，让这些傻子听了，他们会信，我可不会信，陛下也不会信！”

    “你私自关押无辜少女，这事，已经是板上钉钉了，而且，根据我得到的另外一个消息，那剑盟的盟主，居然是你的义子！”

    “呵呵！那剑盟可不是什么好东西，不知道残杀了多少我大明朝的官员和功臣，这事，也都要算在你头上了！”

    刘乘风说罢，官员们皆是愤怒的看着他，一人更是冷喝道：“放肆啊！放肆，剑盟怎么又和赵太傅联系上了？”

    “我看你们锦衣卫是疯了啊，看谁不顺眼就咬谁，只可惜，你咬错了人啊，以赵太傅的学识和地位，本可以在大明朝有一番作为，即便是做内阁首辅也不为过！”

    “毕竟，赵太傅的祖上，就都是内阁首辅，只因为陛下要他退隐，他便退隐了，这便是忠君爱国啊！”

    官员们纷纷呵斥道。

    叶向高和刘一憬则是干咳了两声，叶向高给了刘一憬一个眼神，刘一憬晃悠悠的走到一众官员前面，冷眼扫视了他们一圈，然后又站了回去。

    这意思是告诉这些官员，内阁首辅在这站着呢，你们别瞎说，一众官员看到刘一憬，皆是知道自己说错话了，一时间，嘈杂之声减弱了不少。

    魏忠贤也在此时出言道：“此事，你们还准备吵到什么时候？这里可是太和殿啊，你们一个个如市井小贩一般，有失体统！”

