
“你见过神臂弩吗？你知道神臂弩长个什么样吗？”刘金讥讽道，“某些书籍确实是对神臂弩大加赞赏。但是他们一个写书的文人懂个屁的臂弩，他们是参与设计神臂弩了，还是参与制造神臂弩了？都是群厚古薄今的妄想之人。”

“记住了，这臂弩出自天工阁，是天工阁的班输，班大匠设计并制造。”刘金最讨厌的就是一位贬低今朝，吹捧上古之治的空谈妄想者。

他们吹捧的上古之治时把自己放在了什么位置，他们自己心里有数。

“是属下见识浅薄了，这班大匠可真是个了不得的人。”

“班大匠确实有才，不过千里马常有，而伯乐不常有。”刘金跟在魏忠贤身边可不是白混的。他听说这位班大匠可是陛下亲自点到天工阁，并且时不时还会问候的简在帝心的人物。

至于这位被陛下亲自提拔到天工阁的班输为何能得到陛下的青眼？原因就是他们现下用的弩箭了。班输的才能在天工阁发挥了十成十，陛下，善识人啊！

“这千里马常有……呃伯乐常有，啊不常有是啥意思嘛？”问话的人憨厚地挠了挠头，当初在大明宫的小学堂，就他挨手板打最多了。

“不知道，自己回去看书。你就长了张嘴只会问是吗？眼睛，脑子都勤用用。”

那人憨厚的笑笑，他打算到时候找别人在问问，看书是不可能看书的，长了张嘴不就用那来问的吗。他这也算是会动脑筋吧？嘿嘿——

刘金一行人，头也不回的离开了密室，只留下密室一地中箭的尸体像是在说：大人，时代变了。

……

另一边，唐照是干劲满满地打算从速离婚。

虽说有吕琤的圣旨在，可以说是奉旨离婚，但是这该办的手续还是得在后续办全，比如户籍的更改，务必不留后患。

什么金啊，银啊的，都不那么重要了。大方点又何妨呢？现在最重要的是婚姻司。

唐照身边怜辛看着前姑爷阮节在那里不停地掰扯，就是为了给唐照添堵

而她家娘子竟也是不停地点头一副和离从速的模样。

怜辛觉得多分给前姑爷的买一个铜板都不如捐出去积个好名声。

“娘子，您若是觉得对账繁琐，没有时间，就让奴细细地跟他清算吧，奴婢算账的本事都是娘子您教的，您放心，奴婢绝不让他多分走一枚铜板，”怜辛看着阮节那副添堵成功，洋洋得意的样子就牙痒痒得很。

“且让他一让，速速和离才是正紧儿的事。”唐照轻蔑地看了阮节一眼，就是像在看一坨烂泥。

“娘子——”

“听我的。”

“诺。”怜辛看着阮节分走的每一枚铜钱都忍不住心疼。家里的盈余靠的可都是她家娘子的运营，要不然就凭这前姑爷爱面子的性子，花钱如流水的样子，家里早就入不敷出了。

“小貔貅，怎么养成了这么个性子？何必跟他锱铢必较，那也忒没意思了。”

“跟娘子您学的嘛，奴婢这是近朱者赤，近墨者黑。”怜辛小声地嘟囔道。

“那我是朱还是墨？”唐照也不生气亲昵地反问道。

“您当然是朱，啊，不对。”怜辛突然反应了过来，“奴婢是说近朱者赤。娘子您又逗弄奴婢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66431321"  chaptername="第323章：时代变了">加入书签</a>
</div>
