    林谏，也在车里看着只抱了妹妹的爹地喊了一句。

    可是，这个爹地没有理他。

    他就像是忽然间变了一个人样，他连看都没有看他，被冷漠和森森寒意充斥的眼眸里，就好似完全不认识他了般。

    谏宝：“……”

    叶繁枝也过来了。

    看到这个男人抱了四宝就走，也不理车里的儿子，她终于也反应到不正常了，倏然，她紧追几步就把这个男人的胳膊给抓住了。

    “林霁尘，你干什么呢？你要带四宝去哪里？”

    “……”

    过了好久，终于，这个男人抱着孩子缓缓地转了过来。

    叶繁枝：“……”

    只一眼，她就被这个人的表情给吓得生生抽了一口冷气，一股寒意，更是瞬间从她的背后爬了上来。

    这猩红的双眼，是要将她吃了么？

    “叶繁枝，你最好就趁着我还有一点理智，赶紧带着你这些玩意从这座城市消失，否则，我真的很难保证我会做出什么！”

    他一个字一个字地将这句话从齿缝里磨出来，那如同鬼魅一样的双眼，真的全部都是浓浓的杀意。

    叶繁枝双眸陡然睁大。

    “为什么？”

    “你说呢？”

    他眼神更加骇人。

    叶繁枝：“……”

    “叶顾问，总裁他……已经知道你当年做试管婴儿的事了，而且，根据这个，我们下午也查到了你整个孕期的产检报告。”

    旁边的助理顾晓阳也过来了，递给了叶繁枝一叠厚厚的报告。

    叶繁枝霎时如坠冰窖！

    他怎么也知道了这件事？竟然还查到她当时产检的医院里去了？

    她低头看清楚了这个助理手中拿着的东西后，慌乱之下，就连手指都在开始颤抖。

    “不是的，林霁尘，你听我说，事情不是这样的，我当时……当时确实有这个打算，可是……我后来没有做。”

    “没有吗？”

    这男人每一个毛孔都寒戾下来，听到这话，也就只剩下让人连骨子里都是冰冷一片的讥嘲。

    “那当年是谁跟我说？要带着孩子们去跟见爸爸了？又是谁跟我说？一家人到了那边后终于团聚了？”

    “……”

    叶繁枝张了张嘴。

    终于，她看着这个男人，再也说不出一个字来了。

    脸，则是白得如同死人！

    “叶繁枝，你真的让我恶心，你当年是不是就因为做了这个试管婴儿，才会在我酒后爬上我的床，是为了给你肚子里早已移植进去的胚胎做掩护是不是？”

    林霁尘也整个人都是在发抖的。

    他在愤怒，也在恶心！

    从来没有想过，他有一天会被一个女人利用成这样，如果不是在忍着，他眼中的猩红，真的就会将这个女人给撕成碎片。

    “叶繁枝，你放心，这一次，我不会对你怎样，我只带走我林霁尘的孩子，正如你所说，你不欠我，是我欠你的，我要了你……男朋友的心脏，现在我养大他一个孩子，就当是还给他，从此以后，我们两不相欠！”

    他最后森白的薄唇一字一顿地把这话说完后。

    抬脚就大步流星地走了。

    叶繁枝呆呆地看着。

    直到，这个男人上了车，而孩子尖锐的大哭声也传了过来，她才跟疯子似的追了过去。

    “林霁尘，你停车，你下来听我解释，事情不是那样的，林霁尘，你别走，你把孩子放下来，林霁尘——”

    她声嘶力竭地叫着，奋力的朝这辆车追去。

    可是，这车的速度是有多快，还不到两分钟，它就已经见她狠狠甩到后面了，转眼就失去了它的踪影。

    “林霁尘，你这个……浑蛋……”

    她晃了晃，终于哭倒在了地上。

    没错，四年前的车祸，她在临死前给他打电话时，确实是说过这句话。

    可是，那便不是真的。

    她那么说，纯粹就只是想要报复他，男友许家康死后，她是动过要给他生一个遗腹子的念头，但是后来，她放弃了。

    因为，男友不愿意。

    她那个时候，太年轻了，他不希望他死后，将她才刚刚开始绽放的年轻生命也一起拖累凋谢掉，他更希望她幸福。

    可家康你看，她还是过得如此糟糕。

    叶繁枝不记得自己是怎么回来的？

    她只知道，当她清醒后，面前就站了一个小脸苍白的小家伙。

    此时，他正眼眶红红地看着她。

    “谏宝？”

    “妈咪……”

    一直都很坚强的小家伙，看到妈咪终于有反应了后，再也没能忍住，他带着哭腔叫了一声，扑进了妈咪怀里。

    叶繁枝见了，用力搂住他。

    心里，则是又像有刀子狠狠捅了一下般，痛到她连呼吸都是困难的。

