    人是群体动物，苏野的四句歌和诗，唤起了现场所有同学的时代认同感，以及强烈的——集体自尊！

    每一个人都相信，我们将踏麒麟之志撑起盛世的荣耀。

    不容诋毁！

    于是，现场火爆得一塌糊涂。

    男同学们燃起来了！

    女同学们炸得其实更早。

    她们大部分都见过苏野，还经常有低年级的学妹们在课间假装路过，来窥探全校女生口中盛传的——盛世美颜。

    这两个星期，地处角落的初三二班诡异的显得拥堵。

    对于崩坏的纪律老师们无能为力，只能无能狂怒。

    歌曲进入尾声，却是最热血沸腾的巅峰，台上四人合唱，台下全员高歌：

    叱吒风云我任意闯万众仰望

    叱吒风云我绝不需往后看

    翻天覆地我定我写自我的法律

    这凶悍闪烁眼光的……

    野狼

    “野狼！”

    “野狼——”

    “嗷呜哦~”

    噔噔噔噔噔噔……

    歌曲结束了？

    同学们意犹未尽，毕竟，情绪才刚刚被调动到顶峰，大家都处于极度亢奋躁动的状态。

    四拍之后，苏野嘶哑独唱最后一句歌词，他自己加的：

    这昂首古老东方的……

    这是？

    台下全体同学顿时惊愕，还可以这样吗？

    这一句不是暗示，是明示啊！

    是宣告，我们这一代人，非但不是垮掉的一代，反而是未来的先锋！

    本就狂躁的同学们，顿时狂声高呼起来，叫嚷着什么，他们自己都不知道，但就是想喊出来，大声宣泄出来。

    这时，台上四人背后的狼头大旗突然掉下来，露出一面崭新的旗帜——黑底烫金龙头！

    飒——

    龙旗招展，猎猎生风！

    四人炸裂嘶吼：

    巨龙！！！

    这昂首古老东方的巨龙！！！

    “呜……”

    “帅炸了~”

    “牛逼——”

    “苏野牛逼……”

    啪啪啪啪——

    噔噔噔噔噔噔噔噔。

    四人放下各自的乐器朝着麦克风咆哮：

    Hung——

    全体同学学着龙吼：“Hung——”

    后台的冷觅安也故作凶残的皱起翘鼻：“Hung！小野最帅！”

    奶里奶气的。

    掌声响彻，欢呼声呐喊声四起，学生们全都站了起来，高举着手蹦蹦跳跳。

    前排的领导们傻眼了。

    原本他们有一万个理由治台上那几个家伙，可是，加上最后一句歌词之后，他们的愤怒和偏见被苏野一脚踩了回来，塞进他们肚子里，无处发泄。

    不爽？

    给老子憋着！

    难道，十一这大喜的日子，不能歌唱祖国？

    你屁股坐哪边的？

    《乱世巨星》在加上了最后一句之后，画龙点睛。

    纵观整首歌曲，都不再是写九零后的了，也不是唱的其他什么人，而是唱家国情怀。

    叱吒风云我任意闯万众仰望

    天下之中为中国！万国来朝是华夏！

    叱吒风云我绝不需往后看

    像极了她披荆斩棘勇往直前的样子！

    翻天覆地我定我写自我的法律

    还记得她以一己之力横推十六国联军八百里的英姿吗？

    这凶悍闪烁眼光的野狼

    翻译一下这眼神——犯我强汉者虽远必诛！

    这昂首古老东方的巨龙

    已醒！

    谁？

    敢说这首歌唱得不对？

    甚至连一部分老师都被感染了，纷纷鼓起掌来。

    四人鞠躬感谢。

    两名主持人已经等在舞台入口了。

    冷觅安小脸涨红激动不已，一直朝苏野竖大拇指。

    张明轩失魂落魄，又有些不服气，他也知道这首歌很好很帅，但是他不相信是苏野创作的，那家伙只不过是个被节目组看中的幸运儿而已……

    苏野指着三杰问观众：“他们是？”

    同学们：“乐坛三垮！哈哈哈……”

    苏野：“我是？”

    “正义勇敢聪明帅气的苏野……”

    稀稀拉拉的，一点都不整齐。

    冷觅安打开话筒走出来：“是……正义！勇敢！聪明！帅气！的苏野啊！”

    这下整齐了，她喊得慢，台下激动的同学们跟着她高呼起来。

    张明轩没料到冷觅安的动作，迟疑了一会儿，才跟着出去，却不知道该说什么？

    夸苏野？

    绝对不可能！

    冷觅安也不会把夸小野猪的机会让给别人，自己夸起来：

    “非常好听的歌曲，非常优秀的歌词！感谢苏野同学，为我们带来这样完美的作品，为大家献上如此精彩的演唱！相信这首歌曲，也会激励同学们努力奋进刻苦学习。是不是？”

    “是！”

    同学们非常买账。

    苏野一笑，小白菜还挺会来事儿的。

    乖！

    他带着三杰和学生会的同学一起，把乐器搬下舞台。

    表演结束了。

    张明轩不知道该怎么接话，这不是台本上写的词啊。

    冷觅安不需要他接茬，我的小野猪我自己夸：

    “大家可能不知道，苏野是一名被遗弃的孤儿，从小跟着善良的农村养父长大，他们生活艰辛、贫苦，但乐观积极！小野从不自卑，从不畏缩，从不……妥协！今天，是他在我们学校的最后一天，让我们祝福小野。祝苏野同学，天天快乐吃嘛嘛香！”

    最后这句，是苏野跟冷觅安讲过的。

    同学们又是同情又是感动，非常配合：“祝苏野同学，天天快乐吃嘛嘛香！”

    苏野已经到了后台。

    三杰：“祝苏野同学天天拱白菜，越拱越香！”

    苏野哑着嗓子：“哥的白菜今后就交给三杰守护了！”

    阿彪：“人在塔在！”

    逼哥：“错！是人在菜在！”

    弯仔：“人不在了，菜依旧在！从今天开始，我们就是老大的护菜使者！直到老大踏着五彩祥云王者归来！”

    苏野都愣了，小胖子今天开挂了吧？

    多少有些我的风范了。

    台上，冷觅安夸完苏野后，收敛起来，继续报幕。

    张明轩敷衍完串词下场，突然看到前边有个红色发套，那是苏野之前戴着的，掉在舞台上也没捡走。

    他走过去，一脚就踩了进去，然后用脚勾着发套走。

    冷觅安脸色顿时铁青，那是我小野的发套！

    张明轩心里冷笑，我特么让你猖狂，等我踩着发套回到后台，把发套还给苏野……你戴头上的东西，是我脚踩过的。

    三杰也看到了踩着红发套下台的张明轩，一个个咬牙切齿，要不是苏野拦着，都要冲上去打人了。

    张明轩站在台阶上踩着发套，笑道：“苏野，这是你的发套！”

    苏野只觉得这人很幼稚：“你小心一点，别被绊……”

    话音未落……

    -

    （写这一章，太费烟，一包烟没了。）

