
张淑妃当时就很想问一个问题：既然如此，您又何必为此如鲠在喉呢？

当然，她没有开口。尽管已是妃子，这种时候也轮不到她说话。

但皇后却说了：“圣上英明，是臣妾多虑了。咱们经儿治政能力并不差，可以说双方扯平了。以我大仪朝的底子，也无须怕他了。”

李世明笑着答道：“正是。”

对话就此结束，似乎这个问题解决了。但张淑妃还是看到圣上眉宇间却依旧没有松开。

现在她明白了，对皇后那句话，圣上后面的话没有说出来。

确实，李经的从政能力并不差，但不代表于奇正的政治管理能力就差啊。

如果他的政治能力低下，无非就是多一个草原割据势力，这对大仪朝有利无害。即便是他能统一草原，也不过是替换了现在的大蛮王。

一直处于游牧状态的草原王，想要推翻和统治现在这个地盘的大仪朝，无异于痴人说梦。

圣上害怕的是：假如这个于奇正在治理百姓方面也非常强，尤其是能在草原上建设出大城市、形成巩固的根据地的话，情况就大不相同了。

这么一来，无论秦晓鸾是否按期完成了这个模型，都是一道送命题。

秦家班依靠营造起家，这就是圣上最担心的于奇正的建设能力。

单从营造的角度来看，秦晓鸾至少学会了于奇正的八分功力，不然也不会在于奇正走后秦家班并没有衰落的迹象。假如秦晓鸾连个模型都不能完成，那么也就可以推算出于奇正的建设能力并不像他的军事能力那样恐怖。既然如此，圣上就不必对于奇正过于忧心，以后也就不会想到“怀英楼”。

反之，假如秦晓鸾真能这么快的建设起来，那么圣上一定会下定决心，在自己有生之年解决掉于奇正这个祸患。到时候，于奇正就是生死仇敌，更加不会怀什么英了。

说直白点，圣上只有在对于奇正的态度摇摆不定的情况下，才会睡到秦晓鸾身边。

秦晓鸾，你就等着死吧！

怀英楼外的地面上灯火通明。

为什么说“地面上”呢？因为是两排小小的蜡烛，沿着“街道”一直排列着。

有些骑楼和围楼的模型里面，也有灯光透出来。它们的“外墙”上，镶嵌着一些小小的镜片。

整个模型区流光溢彩，令人一阵目眩神迷。

恍惚中，似乎来到了另外一个真实的“小人国”世界，又似乎飘到了天上的集市。

“恭迎圣驾。”秦晓鸾带着一众宫女下拜。

“唔。”李世明心不在焉地应了一声，他的眼光落到了地上的另外一个区域。

这是之前被毁掉的模型所没有的，是一栋栋的三层的民居，被“围墙”圈在了一起。

“这是什么？”李世明问道。

“回圣上，”秦晓鸾柔声答道：“这个叫别野。”

这个回答是因为她实在不知道这个年代说别墅能不能被理解，干脆就叫别野，省得麻烦。

“唔，很好。不过为什么要把他们圈起来呢？”李世明问道。

“回圣上，这个叫小区，圈起来之后就可以实行封闭式管理。”秦晓鸾进一步解释：“小区内实施人车分流，车马和饺子走这条道，行人走这条道。对了还有，这种是连体别野，这种是独栋别野，这种是双拼别野。”

李世明不由得笑了起来：“若这个模型按照真的建起来，长安城中的富户恐怕要趋之若鹜了。”

秦晓鸾也笑了一笑，当然了，在后世的有钱人都是住“别野”的。

李世明眯上了眼睛，细细看着别野。

一旁的张淑妃看到圣上这个表情，就知道他在思考非常非常重大的事情了。

“圣上，该上朝了。”胡忠仁在旁边小声的提醒。

“唔。”李世明如梦方醒，应了一声之后，转身疾步向朝堂走去，一直没有回头。

张淑妃猜得没错，刚才李世明是在思考一个非常重要的问题。

这些骑楼、围楼，还有现在的别野真是秦晓鸾想出来的吗？

绝对不可能！

除了本来就不相信一个小女子能有这种创造力之外，还有个实实在在存在的证据。

李世明一直派人关注着秦氏集团的发展，尤其是沙洋新城。没错，那边是有些新玩意，比如什么工厂厂房之类，但和现在这个建筑群还是有所区别。

假如真是秦晓鸾想出来的，那么她一定早早的就用上了，可沙洋新城那边并没有出现这些规划。

唯一的答案就是：这一切都是于奇正教她的，或者是离开之前把图纸给了她。

有一点可以确认的是，于奇正虽然给了她图纸，但并没有告诉她这个意义有多大。这个蠢女人为了在我面前卖弄本事从而得宠，于是制作了这些模型。

不过想想也是，且别说这些头发长见识短的女人了，就算是这满朝文武大臣，又有几个人能看出这里面的道道有多深啊！

别人看不出，但我李二能看不出吗？

一座超大型的城市的作用，是几百个乡下都抵不上的。其关键原因在于：商业。

尽管作为国策，必须得重农抑商，但要想经济繁荣起来，必须依靠商业。

商业旺盛的地方，金钱便会不断堆积。一座商业城市能给国库提供的赋税，甚至可以超过一个郡！

不仅是赋税，从战略意义上来说也是非同寻常。

那么怎样才能快速建设起一个超大型、或者说高度商品化的城市呢？

首先就是需要大量的基础建设。但仅仅这样就行了吗？不行。

就算你建再多再好的设施，没有人也没用。就算你有再多的人，没有商品也没用。

说来说去，在起步阶段最关键的就是需要资金，大量的资金。

那么，有什么办法能够快速的吸引到大量资金呢？这时候富豪的作用就体现出来了。

如果一个地方有大量的富豪聚集，那么这个地方的商业马上就能有大量资金。

而于奇正的这个整体规划，是极其吸引富豪的。

资本总是追逐利益的。只要能建立起这么一个平台，毫无疑问附近的有钱人都会去那里定居和发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68979026"  chaptername="752.这个叫别野">加入书签</a>
</div>
