    接下来的时间里，陈松的主要职责就是照顾徐仪华。

    时间来到一月中旬，陈松和往常一样，来给徐仪华换药。

    患者不避医，换药的时候，徐仪华并没有什么过激的反应。

    陈松手脚麻利，换药的速度也很快。

    换完药后，陈松提着药箱走出了王府。

    今天是个大晴天，太阳高挂天空，虽然没有多少温度，但比前几天要好上很多。

    有二十多个快马出现在城外，朝着北平府城狂奔。

    领头的不是别人，正是北平都司都指挥使郑良。

    此时的他，脸色慌张，嘴唇干裂，就像是受到什么事情惊吓一样。

    陈松走在王府前面的道路上，正准备往回走，忽然听见了响起来的马蹄声。

    顺着马蹄声看去，陈松看到了朝着这边狂奔的骑士。

    陈松还以为是朱棣，可是等骑士过来时，才发现此人不是朱棣，而是郑良。

    “面色慌张，这是出了什么事？他不是跟着朱棣吗？怎么一个人跑回来了？”陈松疑惑不解。

    郑良停在王府大门外，冲进了大门。

    陈松见此，心生疑虑，便没有回家，返回了王府。

    刚刚来到王府前厅门外，陈松听到了哭泣声。

    “这是徐仪华在哭？”陈松微微一愣。

    给徐仪华换了这么久的药，对徐仪华的声音举止，陈松还是比较了解的。

    这声音听起来就是徐仪华的声音。

    “该不会是朱棣出事了吧？不然她怎么会哭呢？”一个不好的预感涌上心头。

    恰逢此时，一个骑士从里面冲出，正准备往外面跑时，看到了站在门外的陈松。

    他调转方向，来到陈松面前，一脸急促的喊道：“陈大人，娘娘找您！”

    陈松在北平府待的时间也不算短，而且还和朱棣徐达交好，认识陈松的人不少。

    陈松提着药箱，走进了前厅。

    刚刚走进，郑良一脸急促的冲了过来。

    说的第一句话就是，“陈大人，燕王殿下出事了！”

    “果然不出我的所料，真的出事了。”陈松微微微微一愣，很快收回心神，问道：“事情是怎么样的？仔细说来！”

    “陈大人，事情是这样的……”郑良不敢耽搁，将事情的详细经过说了出来。

    朱棣到了古北口之后，并没有擅自主张让兵马出击，只是派出大量夜不收在草原上索敌。

    十二天前，突然有夜不收回报，说敌军主力在汤河附近驻扎。

    朱棣知道后，并没有轻举妄动，而是派出大量夜不收查证这个消息。

    据查证，这个消息属实，敌军就驻扎在汤河附近。

    汤河是黄崖口西北方向的一条河流，它有两个支流，一条流经黄崖口，一条流经庆阳口。

    而也速迭儿就驻扎在汤河上游。

    知道这个消息的朱棣没有轻举妄动，本着敌不动我不动的原则，朱棣只是让人严加监视其动向。

    事情的转机出现在七天前，七天前，监视敌军的夜不收突然回报，敌军离开了汤河，顺着汤河一路往西南，目标正是庆阳口。

    在弄清楚这个消息后的朱棣，立刻率领燕山护卫和一部分密云后卫的兵马赶往庆阳口。

    可是，行至一半，才知道前往庆阳口的敌军只是一支疑兵，而真正的主力目标正是密云后卫西南方向的黄崖口。

    也速迭儿是名将，实力强大，狡诈如狐，这正是他的策略。

    朱棣无法，只好往回赶。等赶到黄崖口时，敌军已经开始进攻。

    黄崖口关是军事防守重地，嘉靖年间俺答入寇时曾经攻打过这里，只是最后被击退。

    崇祯十五年时，后金曾经从这里冲入边墙，杀入京畿之地。

    从这里入关之后，直接南下可达北平府。

    这里距离北平府两百余里，期间无险可守，若是被敌军攻破，长驱直入之下，北平府定然危矣。

    朱棣深刻知晓黄崖口关的重要性，所以在看到敌军攻城时，朱棣二话不说就率领着麾下兵马加入战斗。

    幸亏朱棣赶回来的早，不然还真的要被敌军杀入黄崖口关。

    朱棣加入战斗后，也速迭儿的军队和朱棣鏖战起来，持续了两天之久。

    这两天里，也速迭儿也弄清楚了战斗的指挥官是谁。

    在知道是朱棣指挥战斗之后，也速迭儿针对朱棣制定出了一个计策。

    战事第三天，也速迭儿麾下有士兵开始“溃逃”，督战兵“追杀不断”，亦有大量兵马被朱棣俘虏。

    根据这些俘虏所言，主将也速迭儿和副将“内讧”，副将是脱古思帖木儿派来的人，和主将不和。

    如今战事不利，副将主张撤退。

    可是，也速迭儿不愿意撤退，两人矛盾激发，麾下各部摩擦不断。

    起初，朱棣是不相信的，可是，随着抓捕的俘虏越多，这样的说辞也越来越多了起来。

    第四天早晨，朱棣于黄崖口关城墙上看到了也速迭儿的营地中有火冒起，再加上那些俘虏所言，朱棣相信了也速迭儿不敌，已经溃逃。

    那可是也速迭儿，是脱古思帖木儿麾下的悍将，是阿里不哥的后裔，要是将此人击败或者活捉，那可是无上的荣耀。

    现在的朱棣正年轻，年轻气盛之下，怎么可能会让这个大好机会从手中溜走？

    于是，朱棣率领一部分骑兵出城追杀。

    朱棣不知道的是，一场大网正在朝着他袭来。

    起初，战事顺利，敌军狼奔豕突，就像无头苍蝇一样。

    可是，这些人似乎都只是一些小喽啰，朱棣一直没有遇到也速迭儿的主力。

    无法，朱棣只好一直追杀，追出去很远。

    等他追上也速迭儿的时候，他才发现自己中计了。

    原来也速迭儿根本就没有内讧，麾下士兵也根本不是溃败，溃败的那些都只是跟随也速迭儿出来的牧民，就是一些杂兵。

    而且所谓的内讧，正是也速迭儿的诡计。

    也速迭儿的主力在第二天早晨就已经开始后退，留下的只是一些不知真相的杂兵和一些引诱朱棣的士兵。

    至于也速迭儿的主力，早已设置好了埋伏，静静等候着朱棣。

    明初的前元，士兵的战斗力和素质还是很不错的，命令执行力很强。

    朱棣不明真相，一头扎进了也速迭儿的埋伏。

    朱棣出来率领的士兵都是骑兵，虽然数量不少，可因为朱棣心急，部队前后拉的太长，被也速迭儿从中间截断，突然打击之下，失了方寸，开始溃败。

    朱棣见大势已去，只好率领余骑突围。

    只是，都这么多天了，还没有突围成功的消息传来。

    等朱棣率领的那些骑兵溃败下来的溃兵回到黄崖口关时，郑良才知道这个消息。

    燕王失陷敌营，此乃大事，知道这个消息后，郑良方寸大乱，急忙征调密云后卫以及周边卫所兵马出关，营救朱棣。

    做完这项决定之后，郑良急忙赶回北平府，通知徐仪华，同时准备去找徐达。

    陈松的脸色阴沉的能滴出水来，这事可是一件大事，片刻也不敢耽搁。

    郑良的脸上满是焦急，说道：“娘娘说，国公爷如今正在榆关督战，距离此处太远，而且国公爷走之前调走了附近卫所的兵马，如今北平府中，只剩下燕王殿下留守的燕山左护卫。如果去找国公爷的话，时间一久，恐怕事情只会更糟。”

    “娘娘的意思？”陈松看向徐仪华。

    此时的徐仪华已经恢复过来，脸上的慌张还没有消失，可已经稳定不少。

    徐仪华脸色很差，她那微微颤抖的身子被侍女搀扶着，开口说道：“殿下失陷敌营，多耽搁一刻钟，就多一份危险。

    北平府附近没有多余的兵马，只剩下燕山左护卫。

    殿下常说你本事不小，所以想着让你率领燕山左护卫，前去营救。”

    朱棣在徐仪华面前说过陈松的本事，所以，在知道朱棣失陷敌营之后，徐仪华瞬间就想了陈松。

    这是目前这个情况下，最好的办法了。更别说陈松医术了得，若是朱棣有什么意外，也能及时救治。

    燕山左护卫是朱棣的兵马，不是朝廷的兵马，调动起来也没有那么多的手续，更别说燕山三护卫都知道陈松和自家王爷交好。

    “好，那在下就接下这个差事，定然会将王爷安安稳稳的救回来。”朱棣朝着徐仪华拱手说道。

    徐仪华一脸担忧，“只希望王爷能平安回来。”

    ……

    当天下午，陈松骑着战马，带着燕山左护卫离开了北平府，朝着黄崖口关而去。

    此时，朱棣正骑着战马在满是积雪的草原上狂奔。

    他周围只剩下百余骑，身后的追兵从未停下。

    朱棣伏在马背上，回头看了一眼后面，咬牙切齿的喝骂道：“也速迭儿，果然名不虚传，果然名不虚传。”

    朱棣年轻气盛，如果是中年的朱棣，那也速迭儿不一定是朱棣的对手，但现在，可就说不准了。

    “王爷，末将去将后面追兵引开！”

    朱棣左边的一个侍卫冲着朱棣大喊一声，旋即调转方向，往另外一个方向狂奔。

    此人出去之后，亦有人追随。

    后面追兵看到前方队伍分开，也同时分开，分批次追杀。

