    墨菲定律：

    如果你担心某种情况会发生，那么它就更有可能会发生。

    唐奕之所以不坐镇欧洲，为大宋赢得更广阔的疆土，更庞大的利益，就是在他的心里其实一直在担心着某种不好的情况的发生。

    担心着一个不太可能发生，但是又不得不担心它发生的情况。

    就是明年，也就是西元1063年，大宋历的嘉佑八年。

    那是一个对他来说无比恐惧的一年，因为在原本的历史之中，这一年，赵祯这位千古仁帝、这位他心中敬若父亲的老人，将永远的离开了。

    虽然他知道历史已经变了，被他搅动的面目全非，或者说根本就不可能了。

    唐奕曾经反复推敲过无数次，在心中告诉自己无数次，赵祯的命运已经不同了，他不应该，也不能依旧那么短命。

    要知道，在没有唐奕的那个时空，赵祯之所以在五十岁出头的年纪就溘然离世，是因为大宋的局面远没有现在这般前景大好。

    大辽手握燕云时常以战要挟，西夏干脆就是年年拿大宋打牙祭，朝中则是派系林立，暗争不断。

    赵祯可谓是内外交困，心力憔悴。

    而且，最大的问题在于，在原本的历史之中，赵祯没有儿子。为了能有自己的儿子，他到了晚年依旧“苦耕不辍”，日日忙于房事，身体早就被掏空了。

    这才是赵祯在嘉佑七年就立太子，嘉佑八年就撒手人寰的根本原因。

    可是，现在在命运大变的情况下，他怎么会“不太好”！？

    燕云在手，宋辽势稳；西夏平定，再无边事；朝堂之上，搅动风云的那帮人不是被唐奕打断了腿，就是怕断腿而不敢妄动，真的没有什么可操劳之处。

    而在后宫之中，因为早早有了儿子，赵祯更是注意节制，从无过度需求。

    他-妈-的，老子连皇宫里的铅汞都给他挖出来了，这样的情况下，他怎么可能还会“不好”！？

    所以，当宋庠说赵祯有意立太子的时候，唐奕想到的不是是时候立太子了，而是赵祯身体不允许不立太子了，而宋庠的回答也印证了这一点。

    ......

    它还是发生了，赵祯依旧逃不开命运吗？唐奕现在脑子里都是这个问题。

    即使早有心理准备，可当这个不太可能真真切切地摆在他面前，唐奕才知道，他真的，真的，真的....

    接受不了。

    ......

    ————————————

    “陛下近来确实不是太好，这才生出立储之心。”

    宋庠这般回答，唐奕直接就炸了。

    “他怎么会不太好！？他就不应该不太好！？”

    “......”

    宋状元怔怔地看着唐奕，“不应该....”什么意思？

    “.....”

    这回轮到唐奕无言以对了，激动之下，却是说了不应该说的话。

    “没，没什么...”胡乱搪塞道。“之前不是一直都很好吗？怎么会突然......”

    ......

    在原来的那个历史里，赵祯在嘉佑七年，因身体原因定赵宗实为太子，改名赵曙。而赵祯本人，则是在第二年春天病逝。

    ......

    而在这一个唐奕影响下的时空，现在也是嘉佑七年，赵祯也是因身体原因，欲立赵宗麟为太子，改名赵曙。

    历史仿佛要把这位老人拉回到原来的轨迹之中，依然让这样一个好人，在五十出头的年纪就草草离世。

    ...

    “子浩莫要着急！”

    宋庠见唐奕几近失态的神情，知道他是真的着急了，急忙劝导，“许是小病，不足为虑。”

    唐奕大叫：“小病立什么太子！？”

    宋庠无语，“二皇子已经十岁了，也该有所准备了。”

    “不行！！”唐奕猛的一咬牙，现在宋庠无论怎么安慰都不可能让他安心。

    “我明日就启程回宋！”

    ....

    ——————————

    两天之后，红海之滨，苏伊士。

    杨文广、苏玛，还有三万在西奈半岛的涯州军，在岸边默然注视着唐奕的船队从运河里驶入海港。

    刚刚放下跳板，杨文广便跳上船去。

    他知道唐奕着急回宋，也不耽搁，简单寒暄之后，“临走之前，还有何事需要嘱托？”

    唐奕淡笑，只是笑容之中全无神彩。

    “有杨伯父镇守西奈半岛，我能有什么不放心的呢？”

    这一次，大宋西方元帅苏玛也会同唐奕一道回宋面圣，西奈战场将由杨文广一手执掌。

    “我只有一个要求。”

    “讲。”

    “只守不攻！”

    “只守不攻？”杨文广一怔。“这可不是唐奕的风格。”

    “为什么？”

    唐奕道：“守住西奈半岛就是胜利，不要觊觎圣城。”

    怕说服不了杨文广，又补充道：“相信我，那就是一块烫手的山芋，谁爱占谁占，咱们不沾这个手。”

    “至少......现在不能沾。”

    杨文广缓缓点头，他有点明白唐奕的意思了。

    三教圣城，别人当宝，大宋却没必要趟这趟浑水，置身事外倒真不是什么坏事。

    “记住了，守住西奈，不冒进半步！”

    唐奕放下心来，看了眼岸上正在登船的涯州军。

    “要不把这三万涯州军给杨伯伯离下吧，稳妥些。”

    “不用！”杨文广回绝的极为干脆，“只守不攻，有埃及原部足矣，那两万马木留克都有点大材小用了。”

    说到这里，杨文广注视着唐奕。

    “我倒觉得，你应该把马木留克也带回大宋，也许有用！”

    “.....”

    唐奕一阵愕然，一时之间没懂杨文广的意思。

    “唉....”杨文广长叹一声。“临走之前，说句不该说的话吧。”

    “伯父请讲！”

    杨文广稳了稳心神，凝重道：“你回去，如果只是担心陛下安危，那也就罢了。”

    “如果....”

    说到这里，杨文广还是高估了自己，下面的话有点说不下去了。

    他是忠的，忠的是赵祯，不是唐奕。

    可是，如果赵祯不在了，他忠的是大宋。

    而大宋，靠那些文人不会有将来的，只有在唐奕的掌控之内，才会更好。

    强压心中那股负罪之感，勉强道：“如果子浩有别的想法....那手上多一份力量，总是好的。”

    “伯父，你....”唐奕彻底石化，不敢相信这些话是从杨文广嘴里说出来的。

    “什么都别说！”

    杨文广艰难地一摆手！“走吧....”

    “见到陛下告诉他，杨家愧对皇恩！！”

    ......

    言罢，无声地朝唐奕重重抱拳，然后决然转身，大步下船。

    唐奕怔怔地看着杨文广决然的背影，怔怔地回想着老将军刚刚那番几乎是挑明了的话......

    他在干什么？

    他在站队！？站他唐奕的队！？

    也许，杨文广的本意不是让唐奕取宋代之，可是别忘了，唐奕身边是赵宗麒，是另一个有权力继承皇位的赵祯骨血。

    老将军很清楚，不管是赵宗麒，还是赵宗麟，谁来当皇帝大宋都离不开唐奕。

    与其让一个颇有变数的赵宗麒来即位，不如换一个听话的，对大宋更好。

    “.....”

    默然无语，呆立良久，唐奕不由心中苦叹，到了这个时候，果然是谁也跳不出政治的漩涡，连杨文广都如是.....

    自己呢？自己的本意只是想回去看看那个老头儿，若真的是赵祯累了，要走了，那至少不留遗憾。

    可是，真能做到只是看看这么简单吗？

    能如愿吗？

    .....

    此时此刻，唐奕自己都开始动摇了。

    正如之前宋楷所说，唐奕变了，变得没那么是非分明，没那么至情至性了。

    身处这个权力的大染缸，他也在不知不觉间换了颜色。

    ....

    ——————————

    兵船没有飞鱼船那么快，可以两个月就从红海跑到大宋本土。

    这一路，纵使唐奕尽一切可能的赶路，纵使放弃途经吴哥时可以顺手把这个麻烦解决，依旧花了唐奕近五个月的时间才回到涯州。

    ....

    此时已经是嘉佑七年秋，虽然涯州依旧温暖如夏，可唐奕心里却是一阵阵的发凉。

    因为就在路上，他已经得到消息，赵宗麒，也就是现在的小赵曙，已经正式册封为太子。赵祯更是以磨砺太子为由，命太子监国，处理政务了。

    一个十岁的太子，监什么国？能处理什么政务？

    虽然消息里面没提，不过唐奕知道，赵祯肯定是病倒了，否则不会这么勉强。

    而且这一路上，唐奕也终于想明白，为什么内外稳定，房事克制，依然没有保住赵祯的健康。

    改革，比内外之事更耗费心神的改革，把这位老皇帝彻底拖垮了！

    说到底，赵祯的底子就不好，从小就是体弱多病，虽然近几年极是注意调理，可终还是先天有失。

    加上燕云的回归让赵祯更加勤勉，更加的努力，他想超越先皇，超越太祖、太宗，不止做一个仁君，更要成为圣主。

    这五年来，赵祯每日只睡两三个时辰，所有时间一心持政。自改革显形之后，更是亲力亲为，力求万全。

    换了别人，可能还只是小问题，可是赵祯......却是不行了。

    ....

    船一靠岸，唐奕顾不上爱德华、唐纳德，还有苏玛那帮“老外”，跟刘姥姥进了大观园似的猪哥像。

    径直下船，朝等在那里的贾昌朝走去。

    ......

    贾相爷更是干脆，都没用唐奕开口：

    “一月之前，癫王回宋请求回京述职的奏折老夫已经帮你发出去了。”

    “占州宣徽使庞籍、西南军都统石进武，包括埃及节度使宋庠，也是飞鱼报奏，请求朝廷封赏的札子都已经送到了开封。”

    “估计这个时候，余靖、司马光、丁度、宋祁，还有各州观澜系官员的请功奏折也会一并提起官家案头。”

    “还有！”老贾张嘴就没完，都不给唐奕插话的机会。

    “刚刚接到潘国为的飞鸽快报，官家昨日上朝了！”

    “太子...却没在朝上。”

    “......”

    “......”

    唐奕的脑袋嗡的一声就炸了......

    老贾不愧是一代能臣啊，他-妈-的，他这脚还没沾地呢，所有的一切就已经安排好了！

    这是在干嘛？

    这是在架他唐奕！！

    路上如果还在犹豫，那现在连犹豫都不用犹豫了，因为路已经铺好了，他不走也得走。

    而且，连他自己都不知道，除了观澜系的官员，连石家、潘家、宋庠、丁度、司马光这些人，都站在他这一边了。

    且官家上朝了....意味着什么？

    可不是老皇帝的病好了，而是，官家在动摇，或者说，他在缓和时局。

    老皇帝意识到，这个太子可能立错了！

    ......

    ——————————

    可惜，老贾帮了个倒忙，他要是没有现在这一出，唐奕可能还在犹豫，可能还在权衡，可能还要考虑，这个时候是我行我素，还是大局为重？

    但是，经老贾这么一弄，就像一个巴掌一下把唐奕打醒了：

    老子这是在干嘛？

    ......

    “贾相爷！！”唐奕瞬间恢复清明，觉得有必要和老贾把话说明了。

    “我无意左右皇位，你们想多了。”

    可是，没想到，贾昌朝的回答却是出乎唐奕的预料，没有半点错愕慌乱。

    老家伙面目狰狞，“你不争，也得争！！”

    为什么没让唐奕开口，直接报菜名儿似的抖出来一大串儿？就是不给这个疯子留余地。

    “这么多人，这么大一个摊子，这么多里里外外的利益驱动，容不得你有半点意气用事！”

    老贾先声夺人，面目狰狞。

    “你还不知道，文彦博已经明确支持太子，富彦国也表态全听官家之意。”

    “包拯、唐介，还有朝中大半文武亦是如此。”

    “而魏国公、汝南王府虽无动作，可是暗中却是动作不断。”

    “一但陛下有个闪失，你知道这意味这什么？”

    .....

    唐奕眉头一皱，自古皇位更迭视为国本，这么一看，果然风云莫测。眨眼之间，曾经为了理想抱负聚成一团的观澜系，竟也一分为二......

    意味着什么，根本不用老贾告诉他。

    意味着，与自己有利益关系的一部分会希望自己掌权，而另一半没有利益关系的，或者利益相悖的，则希望遵从圣意，在刨除癫王利益集团的朝堂上得到更大的利益。

    而魏国公等人如果不趁此良机为自己捞一点好处，那简直是不可能的。

    也就是说，一但赵祯驾崩，太子即位，那大宋将面临一个大乱之局，众人合力奋斗这么多年闯下的大好局面也将荡然无存。

    为了革宋而营造出来的积极气氛更是会......

    荡然无存！

    ......

    政治，这他妈就是朝堂政治，唐奕此时比以往任何时候都疼恨这种政治。

    因为，不知不觉，他自己就成了这场肮脏政谋的主导，这和黄袍加身有什么区别？

    你不想动，别人也会身不由己的堆着你向前，新君旧主的轮换更替，历来如此，所造成的破坏不亚于一场战争对国家的摧毁。

    而此时此刻，唐奕万万没有想到，这个局面，他竟不知道如何来破。

    他....马上、立刻....

    要成了大宋的罪人！！

    无解！！

    不动？新主上位，文彦博、富弼等人就算对唐奕没意见，为了削弱将门和观澜的利益集团，也得边缘化唐奕。

    那么大宋这条船将不受唐奕掌控，在动荡的局势之下，革宋成败尤未可知。

    从历史的角度来看，他是受害者，也是大宋罪人。

    动？则他唐奕不但要背弃赵祯，而且背弃了自己，他就是乱臣贼子，无可辩驳！

    ......

    ————————

    唐奕的沉默与扭曲并没有让贾昌朝心软。

    “于公......”老贾指着唐奕的鼻子，几近疯魔。

    “于公，大宋存亡之际，不允许观澜系内乱，更不允许你儿女情长。为了大宋，你也得放下你的情义给老夫顶上去！”

    “于私！！”

    “将门各家，还有你的那么多弟子，不容许你这棵大树倒下。一但太子登基，文彦博掌权，你再想改天革宋放开手脚，千难万难！！”

    “就算不为自己，也得为这一大摊子人想一想！！”

    “就算不为这一大摊子人想，你也要为大宋想一想！！”

    ......

    “那你呢？”唐奕突兀发问，面色森然。

    “贾相爷为的又是什么？是公还是私？”

    “我....”老贾一怔。

    “我....我还重要吗？此时再论公私，还有什么必要？”

    “重要。”唐奕回答的极为坚定。

    “对我来说，很重要。”

    .....

    唐奕惨然一笑，“因为，从现在开始，我可能面临一个没有朋友，没有后援，没有理解，没有退路的绝境，甚至是一个手里连张底牌都没有的必败之局。”

    “我想知道，在这样的一个局里，贾相爷是敌人，还是我唯一的盟友。”

    “你....”贾昌朝怔怔的看着唐奕，他有一种非常不好的预感，这个疯子....

    要彻底的疯了！！！

    “你要干什么？”

    “抗争。”唐奕平静的看着贾昌朝。

    “和谁抗争？”

    “和丑恶，和道理！”

    “......”

    贾昌朝一阵眩晕，一时半会理解不了唐奕嘴里的丑恶和道理到底是什么，但闻耳畔唐奕掷地有声的继续道：

    “和石家、潘家、曹家、杨家.....那些想把我推上高位的人。”

    “和陛下，文彦博、富弼，包拯、唐介....那些不想我专权的人。”

    “还有....西北系、汝南王府，那些想我万劫不复的人。”

    “和观澜系，乃至整个大宋！！”

    “和那些....”

    “喜欢我，不喜欢我的人！！”

    ......

    完了，贾相爷眼前一黑，唐子浩是真的疯了！！

    而且，自己会和他一块死的很难看......

    