    抗日战争打到现在，中国军队的各个部队兵员都不足，补训处虽然多，但是还不足以解决前线的消耗，别说训练好的新兵，很多补充兵连新兵训练都没有，仅仅在补训处呆几天就拨给部队的都有。

    优秀的补充兵肯定是要拨给嫡系部队，十六补训处这次有三个新兵团，如果是以前，这三个团的新兵没多少人在乎，因为他们领回去之后如果有时间会重新训练；可是现在不一样，按照这份报告上的东西，那是全部训练好了的，这就会成为各个部队抢夺的目标。

    当然，不可能一个师就把三个团全部带走，优秀的兵源没人能吃独食，他们注定是要被分到不同的部队，但是三个团肯定不可能一样，好的中间还有差的，这就要看那支部队运气好了；当然，如果有训练他们的教官提醒的话，他们无疑会知道那个团最好，这样在选择的时候就占尽了先机。

    十六补训处，冯锷来到了处长办公室，外面的训练仍然在如火如荼的进行，只是现在已经不用他每时每刻盯着了。

    “处长，你找我？”

    冯锷在叶方的陪同下走进石祖德的办公室。

    “来，坐！”

    石祖德抽着烟，手里端着一杯浓茶，看见冯锷他就高兴啊！

    “还有五天，军政部校阅组的人就要来了，这次的新兵不用他们看，我也知道很优秀，三个团，都非常优秀，你这次是真给我们补训处长脸啊！”

    石祖德说着客气话。

    “处长，这本来就是我应该做的。”

    冯锷并没有感到意外，实际上，从他开始训练到现在，他非常累，因为他的帮手太少了。

    “昨天，王乐生找过我，他已经能够认识到他的错误，他的意思看你能不能放他们一马，以后，他绝对服从命令。”

    石祖德苦笑着问着冯锷。

    “处长，你忘了我们之间的约定了，不服从命令的军官和教官，当初是怎么说的，现在就该怎么做；如果这次输掉的是我，我没能把新兵训练出来，别说是他，你会放我一马吗？”

    冯锷反问着石祖德，他终于想起来了，现在是该兑现诺言的时候了，如果要送那些人上战场，那现在就该认命他们为新兵团的军官，到时候跟着新兵一同离开补训处。

    “冯锷，补训处现在的军官虽然多，但是适合带兵、当教官的就你们训练组的那些人，如果他们全走了，加上你自己，只有三十三个军官和教官，下一批新兵过来怎么办？你别忘了，我们补训处最多的时候有八个新兵团，到时候累死你都弄不成啊！与其缺人用，不如把他们留下来；你要知道，就算是把申请递上去，军政部也不会给我们补人的，你这种拥有实战经验的军官那更是难得一见啊！”

    “他们既然已经知道错了，那肯定以后会服从管理，这一点我可以担保，怎么样？”

    石祖德慢悠悠的说完了，然后看着冯锷。

    “处长，我是军人，没有那么多弯弯绕；如果是在前线，别说是他们，就连给他们出证明的军医官，我都会送他们进敢死队；你的意思我非常明白，既然他们不愿意带兵上前线，那我去。”

    “啪嗒！”

    冯锷立正，敬礼之后，直接走出了办公室。

    “冯锷……诶！”

    石祖德还没反应过来的时候，冯锷已经走了出去，坐在椅子上的石祖德着急的喊着，可是并没有什么作用。

    “你看到了，不是我不愿意帮他们说合，冯组长连谈的意思都没有，你让他们也别费那个劲了，赶快想别的法子吧！”

    石祖德摇着头，让叶方自己去忙，而他接下来也要重新考虑补训处的发展问题。

    那帮老兵油子离开，实际上石祖德也非常高兴，至于他口里说的人手缺乏的问题，他并不担心，他已经收到消息，各补训处马上要成立荣誉大队，按照补训处现在的成绩，他们肯定能从伤兵中弄到不少的好货。

    十六补训处现在的状况并不好，一是因为以前成绩太差的原因，二是因为他们的编制确实存在问题，除开军官队之外，他们的学兵大队形同虚设，因为他们根本弄不到有文化的年轻人。

    而冯锷这么坚持，一是因为他非常讨厌这帮人的这种行为，二是他已经在想办法弥补；三个团的新兵中，他让闵飞、王宁和张川注意哪些机灵的，认的字的，哪怕是读过几天私塾的都算，或者是有某些天赋的，别管是射击还是其他的，只要是优于普通新兵的，都算上，他现在已经有了一个超过五十人的名单，这些人并不会跟着其余的新兵一起踏上战场，他准备留下来，从头开始训练，先教他们如何成为一个优秀的士兵，熟悉各种班排战术，然后再让他们变成战术演练小队的一员，直到最后成长为合格的班排长。

    这些人敢这么玩，并不会因为冯锷和石祖德的赌约而踏上战场，他们手里都还有最后的退路。

    兵站、征兵办公室等等其它的地方成了他们的最佳去处，只是他们不再在十六补训处而已。

    冯锷和石祖德不知道的是，这次来校阅新兵的不再是军政部的普通小组，他们领头的变成了张定璠，还有第九战区的几个军官，他们要来亲自验证；至于说那几个训练处的新兵，他们早已经知道是什么水平，他们并不怀疑。

    整齐的军装，破旧的枪械和整齐的队列在训练场上成了一道特殊的风景线，冯锷站在部队的最前面，等待着校阅的开始。

    “军政部次长张长官到！”

    石祖德带着人在补训处门口等待着迎接校阅的队伍，耳中出来的呼喊声让他大吃一惊，这个大佬怎么今天还亲自来了？

    “敬礼！”

    石祖德马上就反应过来，大声的呼喊着，立正敬礼。

    “蕴炜（石祖德的字）啊！来之前没给你打招呼，就是想亲眼看看你的这批补充兵，听说很不错啊！”

    张定璠回礼之后微笑着。

    “长官，你谬赞了，比起其他几个优秀的补训处，还是有不足的；请！”

    石祖德口里面客气的回应着，手却伸了出来，欢迎张定璠的到来。

