    心中倒是暗忖，如果这翼空能恢复到巅峰状态，是否能和白骨老魔抗衡？对于白骨老魔身上的那件宝贝，雷动一直是眼馋心动不已，那可是能炼制鬼蛊的宝贝。

    而自己一旦有了鬼盅的话，便可以控制大量的金丹期修士了。虽然要想天下无敌那是痴人梦话，却也绝对能让自己的实力，达到一个崭新的高度。有了大量的金丹期属下，收集各种各样的宝贝材料，资源，就容易了许多。

    以前雷动，对白骨魔君那件宝贝也早就是垂涎三尺了。只是实在没有办法去弄到手而已。如今有了希望，又如何能不心动？雷动自认，虽然说现在自己小有实力，可以抵抗金丹期修士了。但在整个修真界来说，自己也不过是刚刚入门而已。能一把捏死自己的人，大有存在。

    要想摆脱这种不安全的气氛，生命被别人掌控在手里的感觉。唯有变得更强，只有强大了，才能真正的逍遥自在，掌控别人的生命。

    想及此处，雷动便开始尝试着将自己的神念力量隔空注入翼空的体内。先是投入进去一团，然而那些能量，犹若石沉大海，半点不见踪影。便是连翼空，也说几乎是没有感觉。雷动继续尝试，接连投入了十几团力量后，翼空才说有那么些力量恢复的感觉了。

    雷动汗然不已，刚才那些神魂力量，已经是占据到自己能弄出来的三分之一了。不过，翼空这个魂奴对自己来说，是极为重要的存在，以后能不能发家致富就全靠他了。继续将剩下三分之二的神魂力量都贡献给了翼空。

    而这些力量，对于翼空来说才恢复了一小截而已。就算是到金丹中期，也差之十万八千里。

    这让雷动诧异不已，自己的神魂力量也算是强壮了，比之金丹一二层的修士也不遑多让。这么多精粹的神魂力量投入进去后，怎么会才增长了一小截？

    在翼空的解释下雷动才明白。原来自己的神魂力量投入进去，翼空的身体便会自动将主人的神魂力量，转化为自己全身的力量。虽然说雷动的神魂力量很强，但都被转化掉了。

    如此一来，问题就出现了。雷动现在的确可以靠丹药打坐恢复神魂力量。但是，按照雷动和翼空的推断，就算是一天两次投入。让翼空恢复到金丹后期，也需要一个月之久。如果是恢复到它全盛时期，天知道得猴年马月呢？

    忽而，雷动心念一动。自己的出冥鬼气，以及养魂塔，都是可以滋养魂魄恢复魂魄力量的。就算没有用试试总不会有打错。说罢雷动施展起了幽冥**，浓郁的阴森鬼气，凝聚成了一团。命令翼空尝试吸食。

    果不其然翼空闯进了那图案鬼气之中，只是简简单单的一吸。便是精神一振兴奋的大叫道：“主人，原来你的黑气是魂气啊，虽然纯度很差，但是量很多啊。”

    闻言，雷动差点一头摔下去。自己的幽冥鬼气，也算是非常勤于修炼了。在这家伙眼里，却依旧是纯度很差。不过，雷动却还是有些奇怪，这家伙怎么将幽冥鬼

    气，叫做魂气？便开口询问了一下。当然，自己的幽冥鬼气，算是自己的**，愿意让翼空吸，他才能吸到。对于其他交战的生命也是同样的道理，全凭自己心愿。

    否则，幽冥**恐怕就没有实战价值了。

    翼空有些贪婪的吸收着魂气，解释道：“在远古时期，这种能量就叫做魂气。可以滋养生命，恢复生

    命活力的存在。那时候天地之间的魂气还很多，也有很多秉承魂气而生的强大生命。但是后来，魂气越来也少，那些强大生命也随之消失。听说，幽冥界还是有很多

    魂气的，大概这就是被称之为幽冥鬼气的原因吧。我是没有想到，还有某种法术可以将真气转化为魂气，虽然纯度很差，不过这种法术还真是很好，很强。”

    雷动也是有些无语，自己修炼的幽冥**，原来还是这么稀有啊？不过，幽冥**原本不属于阴煞宗的**之一。只是不知道阴煞宗从哪里搞回来的修炼秘术，见

    威力不错，也就成为了阴煞宗的传承**之一。便是连雷动，也不知道这玩意叫魂气。如今天地之间，纯粹的幽冥鬼气已经很少很少了，除了幽冥界外，秉承幽冥鬼

    气而生的生命，更是稀有。

    罢了，也也不管它了。雷动知道，这个世界庞大无匹，存在的历史也是极为悠久了。所谓上古时期，

    就是数万年前，至上百万年前的一段时间，之前还有远古时期，荒古时期。天知道这个世界，有多少不为人知的秘密。由此，雷动对于幽冥**的来历，也是懒得去

    计较。只要知道，这种法术对自己来说很有用便是。

    当雷动将全身真气，都转化为“不精纯“的幽冥鬼气，提供翼空吸食之后。便已经累得精疲力竭，不得不盘腿坐下，让麾下金丹帮忙护法，而他吞服着丹药，炼气打坐，恢复精力了起来。值得一提的是，翼空在饱食了一翻鬼气后，也是进入到了打坐状态。

    待得雷动打坐醒来，浑身精气神有些充沛的时候。却是见到翼空，已经恢复到了金丹中期的实力。见此，雷动不由得大喜过望。继续转化幽冥鬼气给它吸食，待得力竭后，雷动继续打坐。周而复始，三四次后，翼空便恢友到了金丹后期的实力。

    而雷动，也是足足耗费了一整天的时间。按照估算，如果自己拼命给他恢复，那么有个十来天的时间，也许翼空就能恢复到元婴期的实力。

    雷动也是考虑，自己是继续让他恢复呢，还是立即去斩杀其他几位？虽然说，雷动也不怕他们在拿走了宝贝后，追不回来。但这世界上，还是有很多东西，都是可

    以被一次性消耗的。雷动也怕这神庙之中，有好东西被人消耗掉了。例如，魂果之类。另外，翼空这类生命，也是值得自己去收取的。尤其是担忧那个圣女，她似乎

    对这神庙的存在有些熟知的样子，也不知道她手中，是否有地图之类。

    虽说翼空没有恢复全部实力，但是金丹后期的实力，加上自己的四大金丹，已经足以应付圣女之类了。那个圣女，虽然神秘之极。但她总不可能能硬扛金丹后期吧？这就是不是变态了。更何况，雷动本身的实力，也不是放着看的。

    从翼空那里得知，试炼者在打开自己那个封印的时候。可以有两种选择，一便是逃遁，逃到这片区域中的一个传送入口去。二，自然就是击败他了。只是，如果被翼空击败，那么他的试炼也到此结束了。

    按照翼空的说法，这个神庙应该属于魔帝宗的一个分庙。专门在麾下种族之中，招收那个种族之中，最为顶级的年轻人的。也算是为魔帝宗，凭添一份实力，源远流长下去。当然，稍微有些可惜的是，这个翼空只是个魂奴，并没有资格知道整个神庙的布局。

    话不多说，雷动在得知了传送通道已经被打开后，便立即开始搜寻了起来。不多会儿，雷动便找到了那个犹若灵力漩涡一般的入口。

    吩咐翼空，幻化成那粒黑白珠子，收入了雷动神魂之中，又是将麾下四金丹收丸这才一举跨入了那个传送阵之中。惯例的，微微一阵晕眩后，雷动出现在了一个冰雪世界里。甫一踏入，雷动那粒定位珠，便在颤抖之中，主动向雷动神念之中提供了些讯息。

    如此状况，自然是指，那个暂且有合作状态的神念，距离他最多只有千里之遥。

    “合作？”雷动眼睛眯了起来，不管是那个劳什子圣女，还是那两个独角族的青年，雷动就从未真正打算和他们有合作关系。尤其是，这个神庙应该是魔帝宗遗留下来的遗迹。不管怎么说，雷动都是继承了帝魔种的存在，继承这遗迹之物，乃是理所当然的事情。

    微微感受着定位珠之中，另外一粒珠子的方向。雷动整个人，化作一团黑雾，飘飘荡荡，速度却又极快的向那赶去。有翼空在手，雷动不相信，筑基期之中还会有人是自己的对手。

    “轰～轰～”

    当雷动飞出去了四五百里后，神念之中传来爆破产生的波浪。与此同时，耳畔传来隆隆轰鸣声。雷动的神念非常强大，可以媲美寻常的金丹初期修士。感知之中，发现三人正在交战。根据神念传递回来的讯息，雷动可以半断，那应该是圣女，还有两个独角族青年。

    雷动加紧飞行，不多会儿，战场情况便落在了他眼里。只见那个圣女，骑在了一头体格高大的妖兽身上。而那头妖兽，展露出来的气势非同寻常。嘴里喷出了一个个的雷球，轰然爆炸声中，将空间都扭曲了起来。反观人多得独角族青年，却是狼狈之极，东躲西藏。