    来自东海龙宫，南海龙宫，西海龙宫的天仙级龙族，以及原本来自密宗佛门秘境的金慎，金尧为族的一支，都各自带来了为数不少的龙族功法，陆小天兼纳并蓄之下，此时在龙族功法上的积累也达到了一定的地步，再结合以往自己所涉猎的无数种妖族功法，以及神识的不断壮大，陆小天对于真龙战技的推演也在不断地完善着。

    修炼了这么多年，陆小天在龙珠一道上的造诣已经越发精深，虽然这龙珠距离容纳相当于自身丹田的龙元也还相去甚远，不过快达到了一半，也总归是让陆小天看到了不少希望。

    毕竟龙珠离体，后面还能做到如黑龙这般，保留与其自身的相当的战力，这等逆天的神通，绝不是三五千年，甚至数万年能轻易办到的，陆小天也有这个耐心继续修炼下去。而这龙珠神通原本已经厉害非常，若是结合魂元剑体来修炼，则另有一番玄妙。只不过魂元剑体得自元始剑魔，所得功法不是十分的完整，不过密宗佛门倒也类似的法门，比如说那燃云古佛，能寄身于那魔龙大悲焰之内，亦是功参造化。修炼到了后面，不是一定就要按原来魂元剑体的功法按部步班的走。

    龙珠虚悬于空，而陆小天识海之中，神识的流转之下，勾勒出一柄利剑的雏形。那利剑时现时散，看上去带着一丝慑人心魂的力量。陆小天神识微动，一柄剑影自陆小天眉心之间浮现而出。浮至身前，眼前的这柄剑影距离魂元之剑尚且还相去甚远，不足以拿来对敌，不过陆小天修炼时日尚短，便已经凝聚成剑影，陆小天元神之强已经达到了天仙境望尘莫及的地步。甚至超过了此时的黑龙与元始剑魔的层次，修炼这魂元剑体有着得天独厚的优势。

    这魂元之剑既斩肉身也斩神魂，着实霸道无比。陆小天御使着这道剑影在虚空中来往飞行，刚凝聚成的剑影尚且还不甚牢固，无法离身太远。否则便有溃散之忧。此功法玄妙非常，此时整个青果结界之内，也只有陆小天与黑龙各自凝聚出了魂元剑影，不过黑龙这些年在青果结界内一直潜修，不断完善其龙珠修炼一道，而在龙珠外面，也裹了一层龙魂战衣。对于青果结界内的龙族功法亦颇有钻研，而其最为用心的反倒是魂元剑体一道。确实适合黑龙眼下的状态进行修炼。

    有元始剑魔这个珠玉在前，一旦元始剑魔得到无魂魔体，便有望冲击更高的境界。黑龙早年在啸月狼族，不仅低四大狼尊一头，对于啸月狼族的其他金仙级强者也是地位略低，以后回啸月狼族取回自己的龙身时，若是以不逊色于应狼天的实力出现，自然是足够让黑龙感到相当的畅快了。

    陆小天这边修炼出剑影时，同修此道的黑龙立马便赶了过来。

    “族长这么快便修炼出了魂元剑影？”黑龙讶声道，虽然陆小天的境界比他现在尚且还要低上一层，不过对于陆小天元神的强大，以及推演功法的能力，黑龙也是极为佩服的。黑龙修炼此道有不少诧异之处。

    只是元始剑魔只是传授功法，并不会刻意去指点黑龙的修炼，双方种族不同，以往的修炼也是不同，自然有着不小的差异。相比之下，陆小天虽是个后进，却已经是黑龙现在唯一可以交流的对象。至于其他龙族，虽有魂元剑体在，可得到的龙族功法的不少，要么是主修其他功法，要么是在此道上进展过于缓慢，根本无法给黑龙提供任何的参考。

    “嗯，新近修炼出来的。咱们两个比划比划？”陆小天点头道，闭门造车很难造就出足够的强者。只有不断地与人切磋，总结，才能登向更高的层次。

    “也好，就比魂元剑影。”黑龙心里有些感喟，以往这个在其眼中连显影都算不上的后进之辈不知不觉间竟然已经成长到可以和他切磋的地步，并且还没有让他觉得有任何不妥的感觉。

    两道并不算太凝实的魂元剑影在虚空中来回交锋着，每交击一次，双方的剑影上都会出现细密如同鱼鳞纹理一般的波动。

    唯有在这种激烈的碰撞中才能更清晰地察觉到自己的缺点所在。

    陆小天的元神比起黑龙还要来得更强，不过斗法从来不是单一的看元神的强度，哪怕魂元剑体中元神强度占到的比重更大，也依旧只是其中一部分致胜的因素。

    两道看上去略有几分虚淡的剑影在虚空中来往纵横，在这种激烈的交击之下，往往是陆小天先支撑不住，那剑影几次都险些崩溃，每当这个时候，黑龙便会停止下来，直到陆小天这边恢复如常之后再行攻击。事实上黑龙的元魂剑影也并非毫无影响，只是其投入在此术上的精力更多，凝结出的剑影相对更为牢固罢了。

    黑龙在这种比试中也在不断地反思着自身的不足之处。相比之下，陆小天发现自己修炼出的魂元剑体缺陷更多，双方切磋下来，持续的时间便是一月有余，直到最后黑龙也难以维系，倒不是没有其他再战之力，只是再勉强坚持下去，会彻底伤及耗费漫长时月好不容易凝聚而成的魂元剑影。

    陆小天略有所悟，原本继续留在雪青峰域是为了感悟空间残片的，只是没想到的在魂元剑体上意外突破，不过在功法上的进展原本便不是那么可以随便预料，既然魂元剑体有所进展，陆小天便安心地又多在雪青峰又驻留了一段时间。

    “前辈这次是真的离开了啊。”邹九峰原本准备再来请教一番，田中玉亦是如此，不过再来雪青峰时，雪青峰上面已经空荡荡的，杳无人踪。

    “可惜，可惜啊。”

    “有什么好可惜的，咱们那不过两块对自己无甚用处的东西，虽然明知是宝，却远不是咱们所能理解的。能给各自换来一套功法，另外又得到了前辈一段时间的指点，已经是赚到了。”田中玉摇头道。

