    太子找了人前来查看。

    原来是因为黄傲宇找了个非常漂亮的女人。

    黄轩诚(太子)不由得好奇了起来，这怎么找了个女人还能惊动皇上？

    这女人有什么背景吗？

    黄轩诚对黄傲宇已经没什么兴趣了，黄傲宇的腿筋被自己抽了出来，现在就是个残废。

    想要医治那就得求助七阶以上的炼丹师炼一颗六转造化再生丹。

    七阶炼丹师都不行，必须七阶以上！

    但天玄国乃至整个玄廷大陆只有三名八阶的炼丹师。

    其中一人是魔族的，还有一个远在灵丹阁总部，离天玄国十万八千里，而且其所在国家与天玄国是敌对势力。

    还有一个失踪了，但实际上是被魔族囚禁了起来。

    而且黄轩诚根本不在乎黄傲宇，因为即使黄傲宇的腿筋接上了，以他现在的实力根本不足为惧！

    黄万隆顶多还有五年寿命，如果接着吃药，他的寿命还会继续衰减。

    五年内，黄傲宇想从金丹期达到羽化期简直是痴人说梦！

    修炼境界有十三个。

    炼气，筑基，开光，胎息，辟谷，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，羽化，真仙。

    金丹期想要在五年内冲到羽化打败自己？呵呵……

    等自己继承王位，顺者昌逆者亡！

    樱雪也知道这基本上是不可能的，不过樱雪可没打算让黄傲宇在这里修炼。

    根据记忆得知，远在烈原山中有一血谭，其中栖息着一只沉睡的九阶魔龙。

    魔龙属火，黄傲宇的属性也是火。

    樱雪打算把魔龙宰了把精元给黄傲宇，而且那血谭也是块宝地，在那里修炼事半功倍，但这些还不够。

    樱雪的计划是让黄傲宇学影分身加速修炼，而她先去找炼丹师抽灵魂。

    修炼最难的是突破瓶颈，但玄廷大陆有一种突破丹，这丹药可以帮助突破瓶颈。

    不过如果境界过高，那就得再练。

    也就是常说的，几转几转。

    一转就是将一枚丹重练一次，五转就是一枚丹重练五次。

    像樱雪的九转太乙还丹就是太上老君用炼丹炉炼了十次才结出的神丹。

    樱雪需要去找炼丹师，先抽灵魂拿记忆，然后砍死他要炼丹技术。

    不过杀炼丹师确实挺麻烦的。

    炼丹师的身份很高贵，炼丹师虽然实力可能不是很强，但人脉极广！

    你要真去砍他，可能面对的是百人，也可能是千人或者万人！

    虽然樱雪不在乎敌人有多少，但樱雪又不想滥杀。

    不过吧，人不为己天诛地灭啊，我寿命无多，也就还剩七十多年，那你们不得贡献一下？

    樱雪坐在石椅上扣着手指甲道：

    “徒弟，玄廷大陆顶尖的炼丹师都有谁？”

    黄傲宇想了想道：

    “灵丹阁总部有一位八阶炼药师，还有一位名号神游的炼药师，此人游历大陆已多年渺无音讯，除此之外就是七阶的炼药师了。”

    樱雪闻言开始规划行程。

    首先等黄傲宇可以行走了就去烈原山，先把那条龙砍了让黄傲宇先修炼着。

    随后自己要杀个顶尖的炼丹师，不过在这之前得先获取技能点。

    不然即使杀了也没技能点升级炼丹术。

    那先去魔族？

    先杀太子肯定是不行的，虽然口头约定了杀了太子后要立黄傲宇为新太子。

    但先杀了太子，黄傲宇还没有成长起来，偌大的天玄国没有太子成何体统？

    先让别人当两年太子，然后废掉，再立黄傲宇？

    那天玄国岂不是跟过家家一样？

    既然如此，那大体计划就已经可以确定了。

    先砍了魔龙让黄傲宇修炼，再与魔族开战获取技能点。

    然后去灵丹阁把那个炼药师宰了。

    黄傲宇想要从金丹疾驰到羽化境几乎不太可能。

    但如果不沉淀，只突破呢？

    血谭的修炼环境极佳，有了突破丹的加持削去瓶颈，那境界自然可以突飞猛进。

    至于沉淀？

    那不是有影分身呢吗！

    让黄傲宇学影分身，让影分身帮助沉淀实力，本体只管突破。

    这样的话，突破到渡劫期基本没什么难度。

    渡劫就好说了。

    渡劫需要承受天雷洗礼，有自己在，黄傲宇死不了。

    自己还有九转太乙还丹呢，只要不被劈成渣渣就能救回来。

    而且樱雪帮抗天雷也是没什么问题的。

    计划确定下来，只等黄傲宇恢复了。

    半天后

    太子黄轩诚来探望黄傲宇，实际上只是黄轩诚好奇到底是什么样的女人能惊动皇上。

    樱雪也知道太子来了，于是将黄傲宇推进了屋内。

    樱雪蹲在凉亭用毛笔写着什么。

    黄轩诚见到樱雪的瞬间愣了一下，随后也终于明白了为什么此人能惊动黄万隆！

    樱雪身上散发的生命力和亲和力让黄轩诚瞬间着迷！

    本身黄轩诚修炼的功法就是采阴滋阳，滋养的是什么？生命力！

    这只是其中一个原因，另一个原因是樱雪的容貌。

    黄轩诚与魔族勾结时其中一个条件就是在魔族击溃天香阁之后，他要天香阁的圣女。

    但今日一见，那圣女瞬间不香了！

    虽然圣女很漂亮，但还没有达到樱雪的这种程度。

    樱雪的容貌可是得到了波塞冬的肯定！

    波塞冬是一个追求完美的神，能得到他的肯定就足以说明樱雪的颜值！

    黄轩诚悄声上前观察。

    搭讪总得找个话题吧，万一这姑娘画的东西自己懂呢？

    黄轩诚看了两眼就疑惑了起来，这写的是什么？

    这字体自己怎么看不懂？

    “姑娘写的是什么？”黄轩诚问道。

    虽然不懂，但不妨碍搭讪，让女孩解释自己的作品不也是个话题吗？

    樱雪回身看了黄轩诚一眼笑道：

    “这是一种结界，专门为你准备的。”

    不好！

    黄轩诚感觉到了危险！身上瞬间爆发灵气！

    唰！

    黄轩诚收敛灵气意识模糊了起来。

    别天神！

    樱雪竖起剑指，地上的文字亮了起来构成一道结界！

    整个凉亭被一层黑雾包裹起来！

    樱雪笑道：

    “居然还自己送上门来了。”

    樱雪将手搭在黄轩诚的脑袋上抽出了他的灵魂开始翻阅记忆。

    本来这个结界是为了防止魔族在黄轩诚身上布下视野共享的，但这家伙身上似乎没有，不过谨慎一点还是好的。

