    开年后，定国公府里来了许多漂亮表妹的事情，一直在贵公子之间流传，做为主人公的凌明峰是极为不满自家老祖宗的决定的，那些女子个个矫揉造作，每天用各种理由，纷纷等在他回家的路上。

    不是投怀送抱，就是假意奉承，气的他好一阵子连后园看祖母都没去，有一次为了躲这些所谓的“表妹”还不得不跑到陈炎煜府里去，这种事算起来也是奇耻大辱，这时候听陈炎煜揭自己的短，是真恼了，脸色一冷，就要发怒。

    “各位就不要再说话了，皇姑姑马上要派人来过来送签筒了。”一个透着股慵懒的声音传了过来，声音淡淡的，却透着些微冷不悦。

    抬头望去，正看到那位喜怒无常的轩王殿下，他朱红的唇泛着点点光泽，漂亮至极的眸子折射出妖异的光芒，虽然笑着，却更显得他俊美妖魅，只这笑容间带着些疏淡的冷漠，眸色诡异深幽。

    他睥睨一般的斜了他们一眼，俊挺的身子懒懒的靠在椅背上，红唇微勾，修长指尖的酒杯在他手间稍稍转动，里面琥珀色的酒液却是半滴也没有洒出来，风扬起他紫色的袍子，上面的龙纹仿佛也透着诡异的邪美，浓密的长睫毛漂亮的不像是男性该有的。

    是不是谁惹了这位高贵的皇子，坐在下位的四位世子互相对望了一眼，却都自觉的闭上了嘴。

    轩王风珏染的性子，是所有人都不敢得罪的，这位是才回宫半年左右，就己经闻名整个大秦，宗文帝有多宠他，他就有多嚣张，听说既便是在皇上面前，他也是毫不客气的逆意，把个宗文帝气的跳脚，却又拿他没办法。

    他们这边静了下来，女客那边却没有消停的意思。

    墨雪瞳无奈的看着坐在身边的几位不时的把目光投在对面的首座上。

    两大绝美男子以一种赏心悦目的姿态坐在那里，想让人不注意都不行。

    在座的其他公子虽然也是英俊的风流人物，可是有他们两位在那里，众人皆如叶，他们才是当中众星相捧的月华所在。

    墨雪瞳身边挤着的名门闺秀如同喝醉了酒一般，目光如同被吸住了般的落在对面，不由的暗暗的叹了口气，男人长成他们两个这样，的确是够吸引人的，偏一个紫衣妖娆，一个无瑕白玉，同样的风华绝供，一时瑜亮，难分上下，点亮的众人的眼。

    这样的容貌生来就是让人心碎的……那样尊贵的身份，那样漂亮的俊美容貌，又有那般冷血，又岂是一个女子的心可以牵绊的，上辈子自己被司马凌云的脸所惑，被他表现出来的温情所迷，这两位跟司马凌云比起来又有天地之别。

    更俊美，更温情也更无情……重生一世，墨雪瞳自然看得穿这些表象，想到早上自己微妙的心理，莫名的长出了一口气，那样的人又岂是谁能宵想的，唇角一勾，低下头，露出淡淡的自嘲的笑意，手却不由的抚向发际的发簪。

    “墨三小姐可是哪里不舒服，怎么似乎有些不乐？”五公主的声音在她耳边响声。

    墨雪瞳抬起头笑道：“五公主言重了，能来参加长公主的宴会，荣幸之极，方才想起些事，一时低头思索罢了。”自打坐在长公主身边，她就发现五公主时不时的要刺自己两句，也不知道那位白公子如何跟五公主说的。

    反正五公主看自己似乎越发的不顺眼起来。

    若不是长公主在这里，五公主不敢做什么，若是换个场所，墨雪瞳相信，五公主必然不会只拿话刺几句就放自己过门。

    “姑姑正要让人拿签筒，墨三小姐就表示要想心事，难不成想对面的哪位不成？”五公主撇撇嘴道，一副不依不饶的样子，说的话也颇有些不客气，说千金小姐肖想男人，颇有抓住别人私情的感觉。

    堂堂公主说出这样的话，却也有失体统的很。

    她们这边说起话来语音不善，一边的几位千金小姐俱回过头来，不动声色的打量墨雪瞳，对面最出色的当然是那两位，这里坐着的不是对风珏染倾慕就是对白逸昊含情，听得有人被五公主说嘴，马上谨慎起来。

    “五公主说笑了，家父今日要处理事，恐怕会晚些回家，担心家父在外用膳不合胃口，正打算让人替父亲送饭过去。”墨雪瞳抬起清澈的水眸，笑意盈盈。

    为父亲送饭过去？

    这话说的五公主极不好接，虽然她不相信墨雪瞳真心是这样想的，但偏也说不出不对的理由，索性跳过这个话题，依旧找茬道：“墨三小姐可知道今天还有一位贵小姐要来了，那位才是真的美丽绝俗。”

    看着她清丽素雅的打扮，飘然若仙的模样，又想起方才进门时，表哥竟是一眼看到人群后的人，却把自己晾在一边，五公主就觉得郁气的很，忍不住要出言挑衅。

    正说话间，梅林里走出了位绝美的女子，一袭玫红芙蓉花云锦撒发衣裳，拖掩于地的是一条绯色亮金织绣的华丽流仙裙，头梳百合髻，上面插四蝶银步摇，额发上插半月形银梳，外罩绯色半臂葡萄纹绣花半袖，风吹拂时飘在身后，更映得婀娜风流。

    这一衣粉艳的装束，并没让人觉得俗艳，反而映着背后一片洁白的雪色，如牡丹盛放，国色天香般的美丽。

    正是凌风烟！

    “五公主又拿我取笑了。”凌风烟来到长公主身前，盈盈下拜：“长公主告罪，因为有事，所以来晚，望长公主恕罪。”

    长公主脸上带着笑容，温的和道：“凌二小姐可真正是来晚了，既便是本宫放过你，其他人却是不放过你的，索性你还是自罚，替我们弹奏一曲如何？”

    凌风烟脸上笑容娇美动人，谦卑的道：“理当如此，若是不好，请长公主见谅。”

    “皇后曾与本宫说起，凌二小姐的琴音自是妙不可言，若是能在此弹上一曲，必是天外清音，今日难得有机会，自当倾听。”长公主点点头。

    凌风烟又深施了一礼，接过宫女递过来的古琴，坐在一边，盈盈微笑，手指微抬，开始演乐，凌风烟的琴艺的确高超，一曲众人熟悉的逍遥游，被她弹奏的极是媚丽，让人如同至身在春日，和风暖暖，美人如玉，回眸一笑百媚生……又加上她秋波微闪，玉面带笑，更是惑人！

    “凌二小姐的琴艺，果然高超。”首坐上的楚王，拿起面前的花鸟纹八棱银杯，笑道。

    “她自小便苦练琴艺，本王还从未见过比她更用心的女子，大冬天酷冷的时候，依然没有间断，着实让人敬佩，这样的坚持，才有了今日的成就。”燕王脸上闪过一丝温柔的笑意，不加掩饰两个人的亲密关系的道。

    “原来凌二小姐竟然如此用心，果然是勤勉，怪道母后说起她来，竟是一个劲的称赞，本王每次见到她，俱是如此温柔美丽。”楚王浅笑道。

    燕王的神色蓦的一僵，眸底闪过幽深，没有再接话。

    “凌二小姐果然是个风雅之人，殿下，表哥，你是琴道大家，帮人家指点指点还有什么不足之处，下次本王进宫的时候，也可以在母后面前炫耀炫耀，也省得母后总在本王面前表扬凌二小姐，让本王极没面子。”风珏染作倾听状，特地抚着额头往白逸昊这边极亲热的凑过去。

    燕王脸上的笑容有些挂不住，拿起手边的酒，一饮而尽，眸底闪过愤謐，手里的酒杯握的紧紧的。

    “轩王表弟说笑了，凌二小姐琴音己是如此媚丽，在这白雪笼罩的季节，听到这般绝媚的琴音，仿佛至身于南国春日，己是出神入化，哪里还要什么缺点。”白逸昊不慌不忙的笑道，俊美的脸上温润的笑容，极是平和。

    一点也不惊讶风珏染突兀的亲热。

    一曲既罢，众人鼓掌，凌风烟盈盈站起，冲着岸这边微施一礼。

    “凌二小姐的琴音果然动人，墨三小姐，听说你在云城时便有擅长琴音的传言，不知道能不能也演奏一曲？”长公主笑着转首对墨雪瞳道。

    墨雪瞳愣了一下，她在云城的时候可没什么好名声，为什么长公主如是说，况且她的琴是娘亲教的，也只在自己院子里弹过，其他人并不知晓，何以长公主会如此笃定的认定自己琴弹的不错？

    不过，既然被点名，墨雪瞳也不推拒，墨府现在的确需要一个有好名声的小姐，既然长公主给了她这么一个机会，她自不会错过。

    从容不迫的站起，走到琴前，凌风烟己站起，冲着她温柔一笑，退了开去。

    错身间，所有人的私语声全静了下来，两个人都是极美的女子，这样错身而过，更显得美人如玉，绝美无双。

    凌风烟自然是国色天香，墨雪瞳却也绝美动人，她今天穿的本就素净，连脸上却只着淡装，盈盈间虽然显得稚气，却更显得风流天成，纤纤细腰上扣着一条浅色的流苏，长裙上的羽裙随风飘动，极美。

    凌风烟本是冬天的一抹花色，极是亮眼，但是这会处在众芳丛中，却反衬出墨雪瞳那种出尘般干净的绝美容貌，一袭白裙干净漂亮，伫立在打扮华美的诸位闺秀中，如花中的精灵，幽静中别有一番媚丽，真是让人见之犹怜！

    “怎么样，我早说这位墨三小姐美的如同天上的仙子一般，既便是你那个天下第一美人的妹妹在这里，也依然衬得她无瑕如玉。”陈炎煜得意的横了凌明峰一眼，为方才的话扳回一城。

