    “王书？”

    不等蒙武反应过来，两名太监匆匆进来。

    “宣王书：太子年少，尚需数年苦学，特命上将军嫡孙蒙恬为太子伴读！”

    王书就只一句话。

    可这一句，却把蒙武、蒙恬父子弄懵了。

    这太子伴读来的很突然啊。

    眼下，就太子赢政而言，根本不需要什么太子伴读。

    后天他直接就登基了，还什么太子读啊……

    不对，后天就成为秦王伴读了。

    这……

    这简直就是天上掉馅饼啊。

    蒙家虽然现在声威俱在，可毕竟一朝天子一朝臣。

    赢政早晚是要亲政的。

    到时候，蒙家只会更加风光啊……

    “还不接王书？”

    老太监看蒙武父子还处在懵的状态，当即说了一句。

    “臣蒙武携子蒙恬接王书！”

    蒙武这才双手举过头顶，接了王书。

    老太监没有停留，飘然去了。

    “公子，仙丹和百年山参我带来了……”

    早就在门口不远处，等王书的家老看宣书的老太监走了。

    这才“火急火燎”的捧着仙丹和野山参进了上将军府邸。

    “蒙兄，我们出发吧！”

    陈平等的就是王书。

    虽然和蒙氏是至交，但这只是家族的交情而已。

    若是寻常时候，巴氏惹了麻烦，蒙家自然会帮助解决的。

    但是这是撼动、改变朝局的事情。

    不是所谓的世交就能该改变的。

    要想蒙氏一族死心塌地跟随政哥，只有一个办法，那就是给足够的好处……

    相信老蒙骜是个明白人，知道该怎么做。

    “谢了！”蒙武接过仙丹和百年老山参装进自己随身包裹里，然后招呼众人出发。

    片刻之后，陈平、蒙武父子，金不换和马队高手以及上将军府的十几名锐士，人均两匹马换乘，一起出了咸阳，飞奔蓝田大营。

    一路赶到蓝田大营的时候，已经是东方露白了。

    陈平的屁股几乎都被颠成两半了。

    “父亲，大父！”

    蒙武和蒙恬两人进入中军大帐，看着躺在军塌上的，奄奄一息的老蒙骜，当即跪倒。

    “你们来了……”

    老蒙骜睁开眼睛，虚弱的说道。

    同时，对一旁的军务司马挥了挥手，后者当即出去站岗了。

    这种时候，不允许任何人进来。

    “父亲，我带来续命仙丹来，你一定会没事的……”

    蒙武几乎是带着哭腔说道。

    “大父，我们还带来野山参，你会没事儿的……”

    蒙恬已经抹起了眼泪。

    “呵呵，如果仙丹有用，那历代君王早就长生了……”

    “我的身体我知道，别说这只能用来固本培元的仙丹了，就是把大罗金仙请来，也留不住我……”

    “我的时间不多了，有几件事情，要和蒙武说。”

    蒙恬和陈平识趣的出去了，他现在的早已换上了秦军的黑色甲胄，站在大帐外，和普通秦军一般无二。

    老蒙骜缓了许久，才接着说道，“我们蒙氏一族，如今在秦算是扎下了根。”

    “我的一生，将油尽灯枯，是非功过，自有后人说。”

    “蒙氏家族，你是我的独子，但就实而论，才俱平庸，无论是做前军主将，还是国尉，秦王室都有照顾都情分，”

    “无需继续为家族做多大的贡献，继续平庸下去，很好！”

    “我孙儿蒙恬，打小就聪明……”

    “将来必将建功立业，成为朝堂柱石，你不要对他太过苛责，让他自由成长。”

    “就连蒙毅，你也不要操心，让蒙恬带，必定出息。”

    “你只需做个平庸的父亲……”

    老蒙骜说道这里，又停下了。

    “孩儿记住了……”蒙骜含泪道。

    “父亲，我们来之前，太后下了王书，让蒙恬做太子伴读！”

    蒙武把这事告诉了老蒙骜。

    “哦。”蒙骜过了许久，才应了一声。

    似乎，在思考。

    “你把我孙儿喊进来……”

    蒙武应了一声出去了。

    “大父！”

    蒙恬一进来，就跪在了军塌前。

    “男儿有泪不轻弹，你也是即将成为太子伴读的人，不能动不动就哭鼻子……”

    “大父且问你，你认为太子如何？”

    蒙骜临了，还是想考校一番这个孙儿。

    “孙儿尚未了解，请大父指点。”

    蒙恬回的很干脆，很简单。

    “哦，你倒是干脆。”老蒙骜点点头。

    “呵呵呵，太子政的确是可造之材，弓马娴熟，见识非凡，但相比这些，他最厉害的，是背后有一名老师指点！”

    “你此生效忠于他，不会错！”

    “陈叔叔算是名师吗？”

    蒙恬有些疑惑，他对这个陈叔叔也是颇有了解的。

    若是寻花问柳比长短，他这位陈叔叔若说第二，天下无人敢称第一。

    最近虽然突然变得博学多才，韬略过人，但是他不认为这是浪叔叔的水平啊。

    多半是后面有人指点……

    “呵呵呵，你打小聪明，这一点，大父知道，但是你最的缺点，就是容易聪明过头……”

    “你陈叔叔的博学，韬略，非凡见识，不是你看到那样……”

    “大父不在了，你切记，效忠公子政是对的，但你记住，无论发生什么事情，都要紧紧跟随你陈叔叔的脚步，可保蒙氏一族长盛不衰……”

    “蒙毅，你以后也多带一带，将来一定会成你的臂膀。”

    老蒙骜语重心长的对蒙恬说道。

    “孙儿记住了！”

    蒙恬含泪答道。

    “去吧，把你陈叔叔请来。”

    老蒙骜粗糙枯瘦大手，在蒙恬的脸上摩挲了许久，浑浊的老眼中，泛出泪花，不过很快消失在脸上的沟壑之中。

    蒙恬一步三回头的出去了。

    “陈平见过上将军！”

    陈平进入大帐，看到这个昔日威风凛凛，征战四方的大将军，如今瘦如枯骨，不由的鼻头一酸。

    当即跪下叩拜。

    他上次见蒙骜，还是几日之前啊，那个时候老蒙骜可是没有表现出丝毫病态。

    现在想来，当时老蒙骜是在强撑。

    当时遴选太子在即，他是不想因为自己的身体状态，让大秦国事受到影响。

    “呵呵呵，快起来……”

    “一路颠簸前来，受累了！”

    老蒙骜温和的说道。

    “能得老将军召见，是陈平的荣幸！”陈平赶紧说道。

    “呵呵呵，过谦了，老夫招你前来，是有事相求。”

    老蒙骜挣扎着支起了身子，面色比之前，突然多了一丝红润。

