    曹威的六千大军，跟在刘铁山后面，两军相距一里地。

    此时，刘文轩派去漳河上搭建浮桥人马，已经尽数暴露在曹威的视线之中。

    看到这一幕时，曹威心里已经乐开了花：“好，太好了，真是老天眷顾啊，没想到，唐学志竟然真的被漳河拦住了去路，等我大军一到，他们几万人马，看他怎么过去。”

    话音刚落，小山包上的陆战云就开火了。

    “砰，砰，砰！”

    一阵爆射后，弓箭手们丢下百多具尸体，夺路而逃！

    曹威心头一愣，几乎不敢相信自己的眼睛：“有埋伏，这是怎么回事！”

    枪声不是很密集，却很连贯。

    “报，将军，前方有官军火枪队阻挡了我们的去路。”斥候带着消息，匆匆返回。

    “将军，官军的火器虽然凶悍，却都埋伏在那座小山包上，西面和背面都是平地，他们人应该不会太多！”萧斌查看一番后道。

    曹威也觉得他说的很有道理：“军师的话没有听见吗，他们人不多，你们怎么就退了回来，刘铁山呢，让他过来见我！！”

    眸光中爆射出一抹凶残，对于临战脱逃的将领，他不介意杀一儆百！

    “刘，刘将军，他带着人走前面，等兄弟们遇到埋伏时，就已经不见了！！”斥候谨慎回道。

    “什么，不见了，混蛋！！”曹威一张脸气的像猪肝一样，额头青筋狂跳，真的想杀人了。

    转而对一旁将领道：“魏青，你带两千人马，冲上去，拿下那座山头占领渡口！”

    随后补充一句：“一定要将唐学志阻挡在对岸！！”

    魏青没敢耽搁，转头带着兵马就往陆战云所在的山包杀了过去。

    冲在最前面的，大约六七百人，中间有不少的盾兵。

    很快他们就将从前面退下来的三百多弓箭手，撵了回去。

    弓箭手们开始利用盾兵的掩护，朝着小山包那边放箭!

    陆战云他们没有修筑工事，对于箭袭的防御并不强，只能利用盾兵的护卫进行抵御。

    虽然伤亡不多，但这样的结果就是，很大程度，延长了士兵开火的时间。

    很多士兵填装不方便，在对方朝这边进攻了好一阵子，都还没开上一枪。

    魏青就像是看透了山包上的明军火力不强似的，开始让后面的部队，加紧跟上，组成更大的攻击大军！

    见敌军比较多，陆战云开始对身旁的兄弟鼓励一番：“兄弟们，不要慌，不过是一群乌合之众，来多少，咱杀多少，将军已经派人过来增援了。”

    “上尉，有一支几百人的兵马，朝咱们侧后方来了。”

    一名连指挥使汇报。

    陆战云皱着眉头，转过身，朝西北方向查探，果然见半里开外，有一支黑脑袋，正在荆棘林中，用长刀开辟道路，速度虽然很慢，但距离这里已经不愿了。

    几百米的距离，用不了多久就能赶到。

    陆战云所在的小山包，并不大，仅有两三百米长，身后是一条通往漳河的水沟。

    这条沟内布满荆棘，平时并没有水，下了一场雨后，水沟内流水潺潺，在小山包上，还能听见溪水的声音。

    可就是这么一个地方，却被魏青给发现了。

    陆战云嘴角勾勒出一抹不屑的弧度：“真够阴险的，山虎，你带五十个兄弟，悄悄摸过去，干他们！”

    “好勒！！”李山虎重重点头，带上一个大队，便往小山包下面摸了过去。

    于此同时，正面的一千多人，已经杀到了距离陆战云二百多步的地方了。

    不过，进入火枪有效射程后，陆战云还是没有着急开火，他们必须让对方进一些再进攻。

    另一路敌军，从小山沟的边缘，偷偷的摸了过来，没多久，就到了小山包底下。

    带队的军官，站在山底下，连对方的五官都能看清楚了，却没有发现他们，心中大喜：“兄弟们，他们就在上面，给我放箭！！”

    只是，他们的人才刚刚准备，袭击对方时，没有人察觉到，死神正在靠紧。

    “砰，砰砰砰！！”

    火枪就在他们头顶开火，剧烈的枪声，让所有人都为之一颤，匆忙将身子趴下去。

    一名弓箭手，听到军官的招呼后，小心翼翼的将弓箭从背上取下来，搭上箭。

    嘴角微微翘起，凝神聚气，握弓的手慢慢前推。

    只不过，还没使上劲，头顶一声炸响！

    心头一颤，啊的一声！

    双腿一软，身子重心便宜，像后面倾斜。

    硬生生的往荆棘丛中滑落下去，脸上一阵让人难以忍受的刺痛感传来。

    眼睛，鼻子、手臂全部都被刮出一条条血痕。

    轰~~

    好一会儿，身子着地，摔得骨头都快要散架了。

    落地的感觉，真的很踏实，很好~~

    只是，还没等他完全回过神来，只觉得胸口猛地颤动了一下，待他挣扎着，扭头看向自己胸前时，整个人都吓得魂不守舍了。

    胸口上不知道什么时候，已经多了两个拇指粗的洞口，鲜血从洞口中流成了直线，落在冰冷溪水中。

    拼劲了全身的力气，喉咙里才挤出：“不，我，不想，死~~~”

    眼前一黑，死了！

    死的不能再死！

    “兄弟们，上呀！！”

    军官做梦也没想到，官军就在他们不远的地方埋伏，火铳一阵射击后，已有几十个人掉了下去。

    惊魂未定，他却赶紧招呼士兵往上面进攻。

    然而，对方居高临下，加上有荆棘丛阻隔，双方明明只相隔二十多步，想要冲上去，却比登天还难。

    李山虎也懒得按照什么三段击了，下令让士兵一阵乱射。

    “嘿嘿嘿，兄弟们，这些杂碎以为咱只有火枪，现在，我命令你们，给他们来点刺-激的！”对方攻不上来，李山虎笑起来，露出一口白牙！

    手雷，打伏击的绝佳武器！

    话音落下时，已有七八个兄弟，从腰间摸出了一个黑黝黝的家伙。

    拧开保险，小指勾住了拉环！

    轻轻一拽！

    哧哧~~

    手雷尾部冒出一股淡淡的白烟~

    123！

    投！

    “轰隆！轰轰轰隆！”

