
　　当李正传送完毕，来到肖思源所在之处，两台机械人老老实实跟在他身后，态度更是恭敬了几分。

　　李正没注意到细微的变化，他的左腿因为麻醉剂逐渐消退，越来越疼，要是再不处理，就得浪费第二支麻醉剂了。

　　此时已经接近晚上八点，这个时段除了特殊情况，基本没有玩家会继续探索，都在进行休息前的“狂欢”。

　　肖思源也不例外，跟林凤娇一块吃着烤肉，窥屏区域频道里别人的聊天实况。

　　“李大哥，你怎么来了？”林凤娇正对李正坐着，当先看见他，连忙起身打招呼。

　　肖思源被惊动，转头看过来：“哟，你现在实力是越来越强了，这么快就把副本给通关了？”

　　注意到李正腿上绑着绷带，他面露几分异色：“你受伤了？”

　　以赵宇等人那个层次，能够开启的副本危险度绝对不高，竟能伤到李正？

　　肖思源觉得这种事情简直耸人听闻。

　　“出了点意外，这次的副本跟以前遇到的不太一样，差点翻车。”李正把经过大致说了一下。

　　肖思源听完后看向李正身后两台机械人：“居然还有存在两个阵营的副本，确实出乎意料，跟我来吧，我先给你检查一下。”

　　转身带着李正进入住所，指着那台医疗床说道：“躺下，把裤子脱了。”

　　“哈？”李正愕然，自己只是腿上被开了个口子，至于把裤子全脱了么？

　　肖思源习惯性取来一双医用手套戴着，挑了挑眉：“你要想撅着也不是不行，随你喜欢。”

　　林凤娇跟在两人身后进门，刚好听到这句话，顿时窘迫起来：“那个……我去帮忙烧点热水，李先生喝茶吗？”

　　她也不等李正回答，慌忙带上门就出去了，顺便把想要进来的小樱一块带了出去。

　　“……”李正沉默了一会儿说道：“我意思是把裤腿剪开就行了吧？”

　　让他在一个男人面前脱裤子？

　　想都别想！

　　“好主意。”肖思源戴好手套，捏着起褶的地方弹了一下：“可惜我是医生，想治疗就必须听我的。”

　　“不是……你别以为除了你我找不到第二个医生啊，大不了我去找别人帮忙！”李正还想争取一下。

　　三分钟后，李正老老实实躺在医疗床上，下半身除了左腿外都盖在毯子下面。

　　肖思源戴着口罩，面无表情地在医疗床上操作一下，打开两盏射灯，打在伤口处，做初步检查。

　　“嚯，可以啊！”拨开断开的肌腱查看横切面，肖思源惊叹出声：“所有断开的血管都被烧焦了，难怪一点血都看不见，跟碳烤牛排似的。”

　　李正闻言无语道：“你这都是什么奇妙的比喻？”

　　上次说凤山粉碎性骨折是藕粉，这次连牛排都出来了，中西结合是吧？

　　还就那个营养均衡……

　　“你要不喜欢我可以换一种比喻。”肖思源头也不抬，操作着医疗床，弹出一把锋利的手术刀，在伤口边缘比划着。

　　“比如说……烧焦的碳烤牛排？”李正吐槽了一句，下一秒痛呼出声，豆大的冷汗瞬间布满额头。

　　“卧槽！姓肖的，你特么干啥呢？老子这是人腿，你真当牛排切啊？”

　　“没办法，你腿上这部分血肉全部坏死，即便你自愈能力很强，不做切除也很难恢复。”肖思源专心控制着医疗床，为了防止李正挣扎，他还用两条机械臂将李正的腿给压住了。

　　自从得到医疗床之后，肖思源专门研究过用法，早就可以熟练操作，几乎能做到如臂指使。

　　手术刀下刀又快又准，连续几刀不同角度的切割，两片薄薄的黑色血肉便被切了下来。

　　伤口处失去堵塞，血液顺着伤处殷殷流了出来。伴随而来的，就是剧烈的疼痛，火辣辣地，像是肉里被人嵌入了一根烧红的烙铁。

　　“玛德，我不是打过麻药吗？怎么会这么疼？”李正差点把牙咬碎，这种疼痛跟上次断骨之痛不相上下。

　　“打过麻药？”肖思源的声音中有一点笑意：“你现在的体质，分解麻药的速度比常人快了不知道多少倍，估计早就代谢掉了。”

　　“刚才之所以不疼，是因为你腿部神经也被烧伤了，所以有些迟钝。”手上不停，老肖取出珍藏的高阶医用针线，下手缝合伤口，顺便还安慰了一句，“你放心，我速度很快，你再忍忍。”

　　肖思源本身是骨骼专科，以往手术几乎不管缝合的步骤，只是在矩阵里没有相关人员辅助，所以不得不自己客串。

　　这也造成他在缝合伤口时，针脚很别扭，放在各大医院都要被人骂惨。

　　李正抬起头看了一眼，纳闷道：“我这伤……不用处理什么血管对接吗？”

　　“你不需要。”肖思源头也不抬：“缝合只是帮你把伤口对接，真正痊愈主要还是靠你本身的自愈能力。你看这里，表面好像看不出什么，实际内部已经自行生长连上了。”

　　李正仔细看了两眼肖思源指着的部位，确实看不出什么不同，不过出血量倒是小了很多。

　　说起来要不是李正体质不同以往，这种伤势治疗起来绝对要麻烦无数倍，肖思源也是因地制宜，选择了最省心的方法。

　　就是有点受罪……

　　“能治好就行。”李正很想立刻给自己再扎一针麻醉剂，消减一下痛苦。

　　可惜肖思源一定不会同意。

　　“你命比一般人硬多了，就算治不好，也不会伤及性命。”肖思源缝着伤口说道：“咱们来聊聊你刚才打的那个副本吧，你最后不是收服两台机械人吗？你觉得它们跟所谓克罗恩族是什么关系？”

　　话题转变，李正又躺了回去，仔细回忆了一下自己在副本中的经历：“应该是主仆、从属一类的关系吧，只不过后来出了什么变故，所以才反目成仇？哦，对了！”

　　李正忽然想起什么：“我做后分解几具尸体的时候，有一台机械人好像想阻止我来着。”

　　“阻止你？”

　　“对。”李正想了一下当时的情况，有些不太确定地猜测道：“当时我以为那几个克罗恩族人可能是它们以前的主人，现在想想……又不太像。”

　　“总之，这次的副本处处透露出诡异。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零四章 硬核治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 