
　　灵霄宝殿，金阙云宫。

　　先前蟠桃大会被妖猴孙悟空拿着根搅屎棍在天上一通乱搅，生生破坏了王母寿辰。

　　好在，妖猴伏法后，王母就地取材，趁诸仙家与如来等佛陀尚未请辞离去，摘了几株未曾被霍霍的大个蟠桃，又得了太上老君拿出的几葫芦金丹。

　　继蟠桃大会之后重新又开设了安天大会，寓意安天之庆，锁妖之贺。

　　众仙卿自无不可，畅然喜会。

　　大会伊始，王母和众仙神施礼谢过锁拿妖猴的如来，并各赠谢蟠桃宝珍若干。

　　一旁，如来合掌谢过天庭众多施主，悉数笑纳。

　　待场面话说罢，有善花草灵植的仙家园丁喷吐七色仙灵气，使撒在云宫会场间的仙种肉眼可见般急速生长，只是顷刻，便花开满园，藤飞勾缠。

　　期间，自有仙家掷宝玉灵珠挂在藤间，花间。

　　须弥之后，整个云宫会场天香满座，灵光四溢，有灵娥仙姬自天而降，彩绫仙袖，飘然起舞。

　　众仙家赏析仙宫舞曲时，各自却也不闲着，有交杯问盏的，有赞赏称道的，还有看似优雅缓慢，实则胡吃海塞者，一时间，整个安天大会会场都充满了快活的空气！

　　大会正热闹时，有琼香缭绕姿色绝代的月宫仙子身携桃花，周飘清雪，于清寒唯美中，悄然起舞。

　　众仙家皆赏赞有加，其中，有一身形魁梧，长的英挺周正的仙神，看的尤为入迷。

　　在他眼中，那场中飘舞的霓裳仙子像极了他未来的老婆...

　　猛灌一口仙娥斟上的仙酒，陷入幻想乡的天蓬只觉腹中酒液滚烫热烈，整个脑海都充斥着场中翩翩起舞的月宫仙子。

　　正当天蓬目露桃心之时，有巡视灵官匆匆来报：

　　“报——那大圣...那妖猴从山下伸出头来了！”

　　众仙家闻言具皆静声，上首落座的玉帝眉头一挑，“这...”

　　侧案，端坐着的如来笑道：“无妨。”

　　接着便见他取出一张帖子，上书‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽’六个金字。

　　如来将帖子交给随行尊者阿傩，让其下界把帖子贴到五行山顶。

　　阿傩领命，经过天门，下得界去，于五行山上空手捏佛印，口中念念有词，帖子随言而起，散发金色佛光，滴溜溜的落至五行山顶，待金光消散，便见那张帖子紧紧贴在山顶凸出巨石上，接着，整座五行山骤然生根增压，与地面彻底严丝合缝，只余山下妖猴半截肩膀胳膊和头颅裸.露在外。

　　山底，被镇压回去的孙悟空抓狂的怒骂着，玉帝老儿和那个秃驴竟不讲一点武德！

　　天庭，大会之上。

　　宴至末尾，如来起身请辞，而后与阿傩伽叶出了天门。

　　行至不远处，如来停下身形，抬手掐了一个印决。

　　等印决落下，便见几个身影凭空出现，却是佛国五方守护和护教伽蓝被征召了出来。

　　“佛祖。”

　　被召来的众人礼毕，如来颔首道：“你们下得界去，会同天庭所派的土地神祉，天兵力士共同居住在五行山监压妖猴。我佛慈悲，待他饥时，就赠予他铁丸子吃，渴时，溶铜汁与他饮。待他灾愆日满，自有人救他，去吧。”

　　众人领命，飞身下界。

　　此时，天宫，灵霄殿内。

　　殿内空气凝滞，玉帝王母面色阴沉的坐在上首。

　　终于，听罢纠察灵官禀告的玉帝开了尊口：

　　“天蓬！你好大的胆子！调戏月宫仙子，欲行不轨，按天条律法，你可知你该当何罪！”

　　下首，文武仙神所站立的前方夹道中央，被五花大绑的天蓬如梦初醒，只一个劲儿的认错辩解，但求从轻发落，不剥仙籍，不落仙体，不拘神魂。

　　上首，玉帝迈过头去，不理那猛男落泪，悔不当初的天蓬，只朝身旁脸色阴郁的王母说道：“今日这混不吝的坏了王母精心所设之宴，理应王母发落，王母觉得他该当何罪？”

　　一旁，端坐着的王母咬牙斥道：“其罪当诛！”

　　“唔。”玉帝闻言轻轻颔首，正要命人剥去天蓬仙籍，拖出问斩，却见下侧站着的太白金星忽然一步踏出，先一步开口：

　　“娘娘息怒，陛下也切莫动怒。”

　　面容和善的太白做起了和事佬，劝道：“天蓬酒后乱性，实属不该，但念其早已知悔，再加上天蓬这些年镇守天河兢兢业业，微臣觉得，或可从轻发落，令其转世投胎，好好思过。”

　　玉帝闻言沉默片刻，而后点点头，道：“爱卿所言有理，不过...死罪可免，活罪难逃！”

　　“刑罚天官何在，将罪神天蓬拖出去，着二千锤，打入畜牲道！”

　　一旁，早已等候多时的天官天将押起大起大落谢过玉帝开恩的天蓬，大步走出殿外。

　　灵霄殿外，刑罚台。

　　生生受了二千锤，被打崩仙神肉体的天蓬只余一团真性灵被困在锁灵笼里。

　　不多时，地府司掌投胎轮回事宜的转轮王领命前来进行最后的刑罚。

　　一旁，转轮王面对天蓬真灵对他的好言贿赂视而不见，这次，他还真没法给对方开后门选个好胎。

　　只能说，你得罪大佬了，老弟也只能奉命行事。

　　“不通融便不通融，我天蓬难道还会投胎成癞皮狗不成？”

　　眼看转轮王不为所动，天蓬也不再纠结于投麒麟还是凤凰，只是反嘲一声。

　　另一边，手托轮回盘的转轮王面露古怪，道了句：“那倒不至于。”

　　想了想，转轮王又道：

　　“天蓬，你凡事看开些，毕竟大难不死已是天大的福运，往后说不定好好反省，还能重回天庭...”末了，无奈叹息，转轮王目光复杂难明的看了眼天蓬，随即开启了手中的小型轮回盘。

　　此盘，可直通地府轮回通道，不必远赴地府，却是出门惹事，横死街头后必备的快速投胎神器。

　　进入通道后，原本意识将受轮回之力压制，全靠自身本能选择或经过精通轮回之法的人引导选择投胎方向，待出世经历百日胎中迷之后，自身才会恢复前世记忆，重新来过。

　　一旁，听到转轮王叹气的天蓬感到一丝不安，还未待开口询问，便被自知失言的转轮王激发了轮回盘。

　　漩涡出现，强行将天蓬吸入，只是刹那的天晕地转，神思昏朦的天蓬便直接进入了地府的轮回通道。

　　与此同时，下界，东胜神洲。

　　朱安携怀胎一年有余的妻子，漫步在春日铺洒的草地上。

　　此时的草地上，朵朵春花开的正新，偶有刚破茧成蝶的斑斓蝴蝶飘飞采花，正经是踏青透气的好时候。

　　“累了吧，坐下歇歇。”路过一个大石，朱安抬手用法力削平，而后取出软垫铺好，扶白念坐下。

　　看着又开始困倦的老婆，朱安哑然。

　　或许是有孕在身，又或者是猫科都较为嗜睡的原因，本就爱睡觉的白念愈发贪睡。

　　这一年多里，她睡的时间占七成还多，就这还是朱安硬拉着她时不时的出来走走，活动活动所争取来的！

　　若朱安任由着她，怕不是会直接睡到胎儿落地，哇哇啼声将她惊醒哩！

　　朱安换了个坐姿，肩膀往里挪了挪，尽量让白念靠的舒服些。

　　微风吹过，拂起几缕玉色发丝，时不时撩拨在朱安的眼帘，嘴角。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼吸着发丝上熟悉的味道，朱安轻轻闭上双眼。

　　早在月前，系统就又发布了新的任务——

　　预产期护理准备任务。

　　当时这个任务的出现可把朱安吓的不轻，慌的连忙叫上鹿角仙飞驰几万里，在一个时辰之内接回了外出给其它大妖妻妾接生的羊婆仙。

　　而后又请来诸多妖界的稳婆、占卜鹦妖、福运锦鲤妖、还有几位有着生产经验的母猪妖、雌虎妖、女猫妖等一票产前产中产后预备队。

　　如此心里稍微踏实一点点的朱安，又跑去女娲庙观音庙里叨了叨，接着还拜了福星，最后又把诸多能增强福运家运的神仙挨个叨扰了遍。

　　末了，仍觉得缺少些什么的朱安一拍脑袋，忙取来画笔在铺开的纸张上画了一副俊美的不存在这个世间的次元人像。

　　人像长发逸落，衣带飘飘，一只修长如玉散发光泽的手掌欲要触摸身前起跳的金红色锦鲤。

　　在人物背后，还有灿暖的光在绽放...

　　端的是仙气十足！

　　画完后，孙通风信子就时常可以看到朱安掏出画卷，而后双手合十，殷诚的闭目祈福，嘴里还念念有词，好像说着什么‘白前辈保佑’之类的祈语。

　　如今，一个月过去。

　　朱安却丝毫不曾放松心里的那根弦，他不知道别人第一次要当爸爸是什么心境，只知道自己即紧张激动又担忧的很，这份感情，有对结发妻子的延绵之情，也有对即将初为人父的期冀情感。还有心底间担忧妻儿安危的忧忧情绪。

　　甚至在这个把月的时间里，他都打算好，等妻儿安全着陆，就带着祂们远离，找一个世外之地，好好相妻教子，等乱糟糟的西游过去，再带着培养长大的孩子一起游历这诺大的世界...

　　如此想着，朱安嘴角缓缓上勾，一个合格的男人，必须要对未来有个好的安稳的规划，无疑，他大概就是这种人了。

　　有系统，还有规划，更是稳妥。

　　试问，这种男......

　　正隐隐膨胀的朱安还未总结，一声提示突然响起——

　　“叮，系统限时出售【降陨天神胚体、上品水之真灵】，合共一千积分，请问宿主是否兑换？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十一回 安天大会、天降神胚免费阅读。https://xs.23sk.com 