    第255章 反蹲

    进入第三局的BP环节。

    IG这边听从了苏一峰的意见，依旧选择在了红色方。

    这个版本红色方就是吃香。

    不仅仅开野比较稳定，最重要的一点就是可以多一个康特位。

    双方的前三个ban位已经出来了。

    WE这边的选择是奥恩，青钢影，卡莉斯塔。

    IG这边则是按掉了慎，乌迪尔，瞎子。

    虽说瞎子这个版本并不强势，但悲伤的瞎子一直都有一手。

    LPL的瞎子，都非常凶残，看来这样的ban位，肯定会拿一个吃操作的打野了。

    最重要的一点，就是不想打前期的野区遭遇。

    “这局稳住，如果能扳回来一盘什么都好说。”

    “悲伤稳住心态，我们还有一次机会呢，这局打好了，下局就不愁了。”

    “没法掌握SYF的打野动向，那就多来线上反蹲，让线上安心吃线吧。”

    此时WE的队员们开始交流起来。

    WE第一选拿下了卡莎，还是老一套拿版本最强势的ADC射手。

    IG这边则是拿出了不一样的选择。

    杰斯加天使。

    杰斯可以理解，那就是rooike的选择。

    但是这个天使。

    肯定不是打ADC位置的，这只可能是theshy的选择。

    这一手，估计是theshy自己选的。

    不过苏一峰也没什么意见。

    毕竟theshy玩游戏就这样，很多时候都是自己想玩什么，就拿什么。

    看到IG的阵容，WE果断选择了鳄鱼加辛德拉。

    鳄鱼在中期可以起到至关重要的作用，坦度很高且伤害不俗。

    IG最后一手选择出了莫甘娜。

    看来还是要有后手准备的。

    让宝蓝充分发挥保护的价值。

    只要给天使一个输出环境。

    套上黑盾之后，theshy能安稳的输出。

    而且最重要的一点，在线上也能有主动权，可以给足压力。

    前几手BP暂时还看不出什么端倪来，重点还是要看看苏一峰使用什么英雄。

    现在IG能不能赢已经不是重点了，而是整不整活才是重点。

    全看苏一峰想玩什么英雄了，正因为IG有苏一峰这样的打野存在，IG的上路才敢随心所欲的玩自己想玩的。

    前三手选人阶段已经结束了，剩下两手ban位这里，WE也是很有讲究的。

    按掉了霞和EZ，这样的话，能给到阿水不小的压力，因为这两个ADC阿水玩的都不错。

    但还有一点不可忽视的点就是阿水还可以玩轮子妈。

    上一局，双盾组合没能派上用场，但这一局，有上场的机会。

    IG这边则是继续针对打野位，ban掉了梦魇和干珏，一上来就接按掉了四个打野!

    这是要让苏一峰起飞的节奏啊!

    这能看的出来，这避免前期打野碰撞，是多么重要的选择!

    而WE也看出来IG前期野区不想打架了。

    这一局，苏一峰大概率是想玩一个能发育的英雄，类似于凯隐这样的英雄。

    后期伤害很高，爆发很高。

    但要是前期被针对了，那就完全起不来的英雄。

    他们已经大致猜到是什么了，

    不过他们不会ban掉苏一峰的英雄。

    他们会拿出一个英雄来针对!

    ban人结束后，WE补上了剩余的两个位置。

    辅助位置上，选择了布隆，选择强开的阵容体系现在是真的不适合WE了，因为IG的双盾组合是真的有点让人有点恶心，强开的话是真的讨不到好处，莫甘娜的E加上轮子妈的E，足够让他们头疼了。

    还真就不如让布隆和卡莎互相叠被动了，打爆发，这样还好一点。

    而且布隆在后期，还有优秀的开团和保人能力，效果不要太强。

    打野位置上则是选择了一个比较冷门的英雄，巨魔。

    这个英雄确实有点冷门，在职业赛场上也风靡一时过，但版本的迁移让他已经在赛场上很难见到了。

    但这个时候拿出来，恰到好处，在野区里面，巨魔的追击能力和逃跑能力都是相当不错的存在。

    而IG这边果然选择了轮子妈兜底，双盾组合在下路的发挥是一直很稳定的。

    最后留了一手康特位给苏一峰。

    依旧是剩下打野。

    “峰哥，这次怎么说?”

    宝蓝还有点小期待的看向了苏一峰。

    而苏一峰则是没说话，看着电脑屏幕直打哈欠。

    “岩雀吧，我想玩岩雀了。”苏一峰挠了挠头说道。

    岩雀？

    这选择好像还不如男枪呢!

    岩雀这个英雄可是非常吃熟练度的，刚刚开发出来打野，但现在好像还没有什么职业选手用过!

    最常出现的，还是中路岩雀了!

    这打野岩雀，确实是有点让人猜不透!

    不知道该怎么说，反正就是觉得这东西拿出来了之后，感觉有点不靠谱...

    不过，宝蓝这次可没有犹豫，先前两次，他承认，他犹豫了。

    可现在，毫不犹豫!

    直接锁定选出岩雀，然后锁定下来!

    刷!

    全场哗然!

    娃娃:“哇，SYF又开始整活了啊，岩雀打野这是?这好像在韩服路人王有点火啊，现在为止还没有人拿出来到职业联赛上呢，不过岩雀打野确实很火。”

    米勒:“这可能不算是野区发明家范畴里面了，苏一峰拿出来这个好像就是要和悲伤对着干啊，在巨魔面前，岩雀很容易就要被抓到的，只要岩突没中，这就难受了。”

    直播间内，节奏四起。

    “杀猪了，杀猪了，IG现在把WE当猪杀了!这S6出来的英雄现在拿来打野真是有趣!”

    “正好偷学一手岩雀打野，好长时间没看到这个英雄上场了，正好，这次苏神现场教学了。”

    伴随着弹幕的推进，比赛正式开始。

    身在蓝色方的苏一峰还是红野区开，WE这边对IG的野区彻底失去了兴趣。

    毕竟前两局吃的亏是真的太多了。

    伤害性不大，但侮辱性极强!

    双方开野都是中规中举，苏一峰这边无伤开野，将野怪的仇恨值拉满。

    巨魔这边和岩雀的刷野进度差不多，两人可能要在这个时候争夺河道蟹了。

    不过苏一峰的开野路线是从上野区刷到下野区的。

    而巨魔则是恰恰相反。

    这一局前期一点野区上面的碰撞都没有。

    时间长了，悲伤似乎是反应过来了，他拿巨魔的意义是什么?

    不就是过去搞SYF野区的?

    但是自己现在在干什么?

    不抓人也不反野?

    野区中立资源甚至点想法都没有?

    自己的脑袋是不是秀逗了?

    似乎是真的被苏一峰给影响到了。

    不过现在想想，好像还不晚!

    很快，悲伤就看了一下地图，rooikr的走位似乎是有点奇怪。

    他的辛德拉和杰斯一直都是有一手的。

    虽说杰斯对线辛德拉稍微逊色一点点。

    但也不至于这么怂吧?

    这就是在控线，然后等着SYF过来抓呢!

    很可能，苏一峰就蹲伏在中路附近了!

    这波是机会，如果悲伤能抓住机会，那么苏一峰的前期节奏就彻底爆炸了!

    开启扫描，缓缓的向着野区里面走去，每一步，悲伤都非常的谨慎。

    这时，杰斯的走位变了!

    他开始向前压了!

    太明显了!

    这可是职业赛，不是普通游戏对局!

    rooike能有这样的反应，只能证明一点!

    那就是苏一峰可能已经动了!

    果然!

    在杰斯的后方，视野暴露了岩雀的位置!

    刚好可以赶上!

    悲伤:“给技能，我们试试能不能先秒了杰斯!”

    两人十分细腻。

    悲伤先是一个犀利的柱子怼了杰斯一下，让他被短暂的击飞了一段时间。

    就是这个时间节点!

    辛德拉直接QEW连招，拍在了杰斯的脸上!

    控制效果打出来了，而且伤害不俗!

    见杰斯的血量下降到了一半，悲伤安耐不住了!

    一道金光降下!

    悲伤闪现到了杰斯的脸上!

    杀意暴起!

    而这个时候，在导播镜头上，rooike没有一点点慌张，甚至还有一点点想笑!

    因为这俩人确实是急了，他们完全忽略了一点，那就是苏一峰可还在后面呢!

    刷...

    一道岩石的标记出现在了巨魔的脚下!

    这是预判!

    从一开始，苏一峰就已经在预判了!

    在巨魔闪现之前，岩突就已经就位了!

    所以巨魔这才出现了这么尴尬的景象!

    闪现到了杰斯面前，却连A一下的能力都没有!

    砰!

    岩石凸起，巨魔被高高的抛向空中，紧接着苏一峰就是EQ二连，将伤害直接打满!

    rooike也毫不吝啬的将技能甩在了巨魔的身上。

    瞬间，悲伤的血量从满血到残血!

    这中间，到底发生了什么?

    与此同时，辛德拉也一直都在打杰斯，因为杰斯的血量也是不健康的，这一波，若是一换一的话，也是蛮赚的。

    不过巨魔可能要先死，因为巨魔现在这个情况是真的无力回天了。

    没有闪现，E技能也已经进入CD了，再看看自己的W技能已经放过了。

    他现在只能是尽量走位，延长自己的死亡时间。

    让自己死前，给辛德拉机会打更多的输出!

    不过，他怎么走位，平A还是躲不掉的。

    现在的岩雀，身上可是红蓝双buff!

    粘着他简直就走不动道!

    最终，一发Q技能将巨魔带走!

    一血!

    巨魔倒在原地，而杰斯也岌岌可危!

    还剩下不到100滴血!

    只要两发平A就可以带走了!

    这个关键的时间段里面，是绝对不可以出现差错的!

    现在只有平A是最靠谱的，因为释放Q技能，谁知道杰斯会不会走位呢?

    若是走位了，自己可就彻底追不上了!

    因为有残血的诱惑，加上自己家的队友已经阵亡，这会辛德拉有点上头了!

    好家伙，完全是不管旁边岩雀，他的技能已经快要转好了，若是继续追的话，很可能给机会，让他双杀!

    苏一峰就不放技能，在后面不紧不慢的平A辛德拉!

    而辛德拉现在也有点犹豫了，因为自己的血量也不健康了!

    头顶上已经飘红，这正是黑暗收割的印记。

    拿下的话，就是给岩雀发育的机会!

    正当他有点进退两难的时候，杰斯动了!

    直接切换成了锤形态，一发Q技能苍穹之跃到了辛德拉的脸上!

    反手一发E闪将他推了回来!

    输出拉满，现在的辛德拉，真的不能在停留了，若是自己也交代在这里了那可真的亏大了!

    不能犹豫了，直接交闪!

    可刚刚闪现之后，就发现，自己的脚下……

    出现了一块岩石!?

    砰!

    又是岩突!

    辛德拉被高高抬起，一道红魂在他身体里面窜出来，到了岩雀的身体里面!

    黑暗收割，收集完毕!

    没有闪现的辛德拉只能等死!

    苏一峰Q技能收尾，将辛德拉直接融化掉了。

    双杀!

    前期节奏，再一次向着苏一峰这边倾斜。

    悲伤有点迷茫了，反蹲啊，这可是反蹲啊!

    连反蹲都打不过苏一峰?

    这是为什么啊?

    巨魔的前期作战能力肯定是要强悍过岩雀的啊!

    可为什么就没打过呢?

    “靠，他这个岩突为什么躲不开啊?这人是脚本吧?直接技能锁定的?”

    “真的离谱，连续两次，我看麻了。”

    “先发育吧，找找机会，我们中期很强。”

    WE全员开始安抚心态，毕竟谁遇到了这样的情况，都要心态炸裂!

    这可是职业联赛!

    自家中野这波操作，已经算得上是下饭了!

    这让他们情何以堪呢?

    不过，就算是这样，也要硬着头皮打下去!

    悲伤缓了口气，现在的他，最重要的还是稳固自己的野区，现在魔抗是必须要做起来了。

    按照往期的发展来看，SYF每一次前期拿到了节奏之后，后面都能发育成一个怪物。

    说是不能给机会，但架不住SYF找机会啊!

    想都不想，直接一个负极斗篷出门准备先搞个水银鞋，然后再来个饮魔刀什么的。

    毕竟巨魔还是要点输出的。

    就在所有人都以为IG稳下来的时候，下路和上路纷纷出事!

    WE下路双人组找到了一波机会，上一次对拼，莫甘娜和轮子妈两个人已经双双用过E技能了。

    为了换血。

    目的确实达到了，但还是被找到了机会。

    布隆率先Q技能命中了莫甘娜，然后卡莎直接W技能打中宝蓝!

    现在的他，是最脆的存在，只要躲开他的Q技能，那就能杀!

    刷!

    宝蓝情急之下释放了Q技能，但这一波被布隆巧妙的W跳小兵给躲开了!

    这是预判到了!

    减速的效果依旧存在，轮子妈此时是非常乏力的，他只能在后面一直丢技能来劝退两人。

    虽然两人血量不是很好，但杀莫甘娜的决心已经定下来了。

    卡莎E技能加速，将布隆的被动打满，莫甘娜顿时眩晕在了原地。

    阿水看了一下宝蓝，没办法只能卖。

    卡莎随后一个平A接q将宝蓝收下!

    而且这一波宝蓝还交掉了一个死亡闪现……

    下路有点小炸!

    (本章完)

