    何清清是捕食者，从来都是。

    一头狼而已，在结了冰的河面上，她甚至可以把整个狼群都拖下水。

    放在电影里，就是那种只能看见影子一闪而过的恐怖怪物，不管什么东西到了冰上，只要一转头，就会消失不见，然后一个黑影从冰下面影影绰绰地掠过，烘托氛围的音乐响起……最后被主角用某种莫名其妙的方式打败。

    如果是美国电影，可能又出现另一个正义怪和它打斗。

    放在泰国电影，结局大概率是主角团完蛋。

    放在日本电影里，可能是十八禁那种……

    咳。

    可惜这不是电影。

    何清清按着它沉进水里，从窟窿里冒出几个泡泡。

    可怜的狼惊恐挣扎，被她提起来又按进去。

    “它怀孕了。”

    何清清把它从水里提出来道，陆安和阿夏都不由侧目。

    狼……不知道会不会生出畸变种。

    “要留着它看看，还是干脆解决了？”

    “没什么好看。”

    “也是。”

    何清清看了看它猩红的眼睛，再次沉进水里，很久没有冒头。

    陈志荣往身后竹筐里装碎冰块，现在取水比用桶方便很多，当初赵华喝尿的日子在有了何清清之后，已经成为久远的回忆了。

    阿夏用雪蹭了蹭刀上沾的血迹，不知道在想什么。

    两头狼尸被放在三轮车上，侧翻了一次的小三轮变得更破了，血凝固的很快，让它变得脏兮兮的。

    回去的路三个人都很警惕，或者说，陆安和陈志荣很警惕，阿夏拎着柴刀，有点放松的意思。

    今时不同往日，她在这几个月变化的异常迅猛。

    回去后把狼交给赵华和陈志荣烧水处理，剥皮，洗净，分成肉块，再吊起来晾成肉干，这个天气的好处又凸显出来，食物总能很好地储存起来。

    陆安挑了两块后腿肉，放进锅里熬煮，加上一点何清清从柳树那边带回来的辣椒，倒一点酒。

    “今天当过年了！”

    “什么是过年？”赵锦鲤仰起头问。

    “过年……过年……”

    陆安怔怔的，被她给问住了。

    好在赵华接上了话，在灾难前的时代，过年这种东西还是存在的，留在他们从末世前活到现在的人的记忆里。

    “就是冬天很冷的时候，大家会在一个日子休息，一家团聚，吃好的喝好的，庆祝我们又多活了一年。”

    “对，庆祝……很热闹的。”阿夏摸了摸她的小辫，也想起了一些。

    记得那时是很热闹的，街上会贴一些花花绿绿的红纸，家里买一大堆年货，有瓜子，有花生，还有糖和很多干果。

    那几天会去串门，走亲访友，她不喜欢跟徐教授去拜年，不喜欢听亲戚们絮絮叨叨，听他们放开嗓门大笑，也不喜欢那些熊孩子淘气玩闹，拿鞭炮故意往她这边扔。

    现在却觉得，那时大家都活得好好的，就是最可望而不可及的事了。

    “过年应该吃饺子，但是我们没有面。”赵华有些遗憾。

    阿夏沉默着看了看北边方向，那是她曾经的家，自末世后，十几年没有回去过，那边可能早就成了一片废墟。

    赵锦鲤又问饺子是什么，赵华笑着和她解释，出生在末世后的孩子，仿佛是另一个世界的人，那些以前的人们习以为常的东西，在她看来满是新鲜，有太多东西没有见过，没有吃过。

    陆安撸撸袖子，帮忙剥煮野板栗，一群人忙忙碌碌，算是有了点氛围。

    赵锦鲤坐在小板凳上，托腮看几个大人准备食物，她忽然问过年是不是该叫美人鱼姐姐一起？

    陆安和赵华对视一眼，想了想，好像确实该叫她一下。

    于是刚回到河里待了半天的何清清，还没有游过瘾，又被他们拿车拉来镇上。

    楼房里冒出阵阵轻烟，刚一飘出，就被寒风吹散。

    在这个孤寂的小镇，屋子里多了一丝热火朝天的气息，大锅在炉子上咕嘟咕嘟冒泡，蒸汽带着肉香飘散出来，温度比平时都要高很多。

    被赵华当做宝贝的红薯也拿出来两个，唯一可惜的是那只被狼叼了的野鸡，不然就齐活了。转念想想，一只鸡换了两头狼回来，这买卖还是划算的。

    何清清充当了烧火工，戴上毛茸茸的帽子防止她一头长发被火燎到，手里拿着一根铁根，躺在浴缸里不时往炉子里添柴，脸上蹭了几道黑灰也没察觉。

    “要不我扔两个鳞片进去给你们添点鱼香味？”

    “你省省！”陆安没好气儿道，妈的太怪了。

    忙忙碌碌，一不注意就到了傍晚，天色将暗。

    这个年过得不伦不类，又非常恰好，桌上摆了一大盘野板栗，还有切薄的熏肉，蒸熟的红薯，一大锅狼肉带着棒骨腾腾冒热气。

    两头落单的狼贡献很大，除此之外还有两瓶酒放在桌上，何清清自己抱着一瓶，剩下一瓶陆安和赵华他们分。

    “又活了一年，干杯！”赵华喜气洋洋，举杯相庆，拿筷子沾了一点酒给赵锦鲤舔舔。

    陈志荣心绪复杂，以前在空间站是会过年的，不过也只是分配的物资会多一些，现在看这一群怪物过年，说不出是什么感觉。

    一口酒下肚，顺着喉咙火辣辣到胃里，阿夏抿了抿嘴，看向陆安。

    陆安看起来可怜巴巴的，不吃，不喝，坐在一旁抱着小锦鲤帮她夹比较远的菜。

    “希望明年能吃上饺子。”

    “希望能找到一个安稳的地方，活下去。”

    “希望……我没什么好希望的。”何清清闷了一大口酒，“希望你们的愿望都能实现！”

    众人围坐一桌，在这个末世的冬天，过了一个他们以为的新年。

    赵锦鲤眼睛亮晶晶的，原来这就是过年。

    等到炉火渐渐熄灭，桌上的肉也被吃得差不多，赵华站起来时摇晃了一下，扶住桌子才站稳，脸上带着酒晕，轻轻摇晃着脑袋回屋睡觉。

    陆安和阿夏合力把何清清带上楼，安置在小锦鲤房间，两个人便回屋。

    “星期六。”

    “嗯？”

    “我能保护你了。”

    “嗯……你本来也能。”

    陆安拿毛巾帮她擦了擦身上，他还记得，第一次被阿夏绑起来，还被她拿刀拍了一下。

    现在乖乖的躺在床上，盖了两层被子，等着他躺下。

    躺下后，她顺势就拱过来，拿着陆安的手放到肚子上。

    “你那个来了？”

    “嗯……”

    “那你还喝酒！”

    “不能喝吗？”

    “……”

    “做男人真好，我也想做个男人，那样可以……”

    “那样你就不能和我睡一起了。”

    “哦。”

    阿夏闷闷应了一声，裹紧被子闭上眼睛。

    窗外是无边的夜和凄寒的风，被窝里两具滚烫的身体贴在一起。

    ?

    “做女人真好。”

    夏茴抱着靠枕斜靠在沙发上，由衷感叹，“陆安，给我倒杯热水。”

    “你没有长手吗？”

    “没有长，我的手被封印了。”

    “？”

    陆安瞅瞅夏茴，不明白生理期的女人都是什么怪物。

    雪下了两天，天气有点恶劣，空气有点沉闷，夏茴也不想出去了，捧起一杯热水，往里面扔两颗红枣，新时代养生青年。

    看夏茴偶尔皱起的眉头，陆安发现阿夏真的在不断进化。

    现在她喝酒都没什么事，反观夏茴，捧着热水都会不舒服。

    “你曾经说你想当个男人。”陆安又往她杯子里扔了一颗红枣泡着。

    “我那时脑袋一定锈逗了。”

    夏茴瞅瞅陆安脸上的风霜，当男人哪有做女人好。

    “其实你的愿望实现了一半。”

    陆安看一眼她的搓衣板，扭头走了。

    夏茴愣了一下，低头瞧瞧，顿时大怒：“陆安！你什么意思？！”

    “我又没说你平胸，未来的你说的。”

    陆安在电脑前敲敲打打，过了一会儿道：“我可能快离开了。”

    “什么？”

    “我能感觉到在那边越来越力不从心，说不定哪天醒过来就过不去了，到那时，说不定你就全想起来了。”

    陆安想了想，继续道：“最好珍惜你现在的生活，等你想起来，看我第一时间先办不办你就完事了。”

    “……”

    夏茴嘴唇颤抖了几下，“什么叫办我？”

    “就是满足你以前的愿望。”

    “你变态！”

    夏茴腾一下从沙发上站起来，陆安却披了外套出门了。

    下雪的蓉城很美，至少在经历那个未来后，一切都很美好。

    他很期待夏茴想起来，失去了往日的记忆，总是不完整的，到那时她才变得完整。

    想起来后她会说什么？

    会做什么？

    陆安想不出来，不过可以肯定的是，不会再把他绑起来了。

    到那时要买饺子和她一起过年……

    想到这里，陆安脚步一转，没有去超市，反而去了菜市场，准备买一些手工水饺带回去煮。

    夏茴拿着笔在笔记本上写写画画，找未来的自己救命。

    还没等到答复，敲门声响起，她侧了侧头，出去打开房门，以为是陆安忘了带钥匙，没想到是白晓琴提了一些东西过来。

    “阿姨。”

    “他呢？”

    “他……他……他出去了。”夏茴两只手纠在身后，很想让未来出来。

    “哦，别人给我送了点东西，我路过给你们带过来，他胳膊好了吧？”

    白晓琴直接进来，房间里收拾得干干净净，让她不由暗暗点头。

    陆安这货真的和人同居了。

    又突然又不突然。

    “一直想叫你去家里吃顿饭来着，这不是太忙了没顾上……”

    白晓琴把东西一放，做饭沙发上，夏茴见状咯噔一下，这是架势准备和她谈话了。

    “阿姨你等一下，我……”

    夏茴着急忙慌地回了一趟房间，白晓琴奇怪地看着她，扭头望望窗外，没过片刻，夏茴又出来了，拿了两个杯子倒上水端过来。

    “他天天都做什么？我怎么觉得……好像？”白晓琴用手在脸上比划一下，实在是陆安变化有点大，每次见都觉得更老了几分。

    “前段时间累的，现在好多了，一会儿回来你看看。他很不肯老实，天天跑出去，受伤了才变安静，我都不让他出去了。”

    “伤好了没？”

    “不碍事了。”她不动声色道。

    白晓琴啜了一口茶，“他……陆安和你认识多久了？”

    “很多年了，很早之前就认识，就是那时候不太熟。”女孩浅笑道：“小时候就见过。”

    “你们是同学？”

    “算是吧，他比我大。”

    等陆安提着两斤半水饺回来的时候，白晓琴正戴好了围巾准备出门，迎面碰上，意味深长地看了他一眼。

    “我带点东西过来，你受伤了补补营养。”她没多说什么，只是目光看得陆安心里毛毛的。

    把白晓琴送出去，陆安盯着夏茴看了半天，“我妈在这儿坐了一会儿？”

    “嗯啊。”

    “你们聊什么了？”

    “聊我们结婚的事。”

    陆安：？！

    “你又冒出来了？”

    她笑了笑，转身回房，再出来时脸上变得懵懵的。

    “她和我妈谈什么了？”陆安表情凝重地问。

    夏茴呆了一下，“我也不知道啊。”

    “……”

    “……”

    “她说聊了我们结婚的事。”

    夏茴：？！

    “你为什么让她出来？”陆安捂了捂额头，未来阿夏所处的时间，应该是喊白晓琴妈了……

    “我……我看见你妈就特别慌。”夏茴表情呆滞。

    “她可能是开玩笑的，不要慌，就算真的是……到时候她来就好了，对吧？”陆安安慰道。

    夏茴继续懵逼。

    什么叫她来就好了？

    “她和你再结一次婚？”夏茴瞪大了眼睛。

    “咦？”

    陆安好像想到什么，瞅着夏茴，思量道：“也说不定，她和我结婚的时候，也是被未来的她顶替的，然后她再回来顶替你，你心生不爽，以后未来你又回到过去，找现在的我结婚……”

    夏茴：？？？

    “你必须承认的是，时间被你玩坏了。”陆安表情变得严肃。

    他忽然觉得很有可能，傻不拉几的夏茴被未来的她坑了，被顶替结婚，然后她气不过，在未来又跑回来和他结婚。

    时间已经成筛子了。

    夏茴脸色变了好几次，欲言又止，最后抹身回房，她要问个清楚。

