
巨鹰翅膀展开长达两米，扑过来时卷着飓风，爪子尖锐的反射着乌黑的光。

时瑾自然不会和单兵硬扛，他捏紧光刃防身、借着地形游走。

时瑾在战斗这方面有天生的敏锐，他不像是一般医疗兵一样只注重替别人疗伤、增幅，而忽略自己本身的能力，其实相比于成为一名医疗兵，他其实更向往靠实力取胜的单兵。

辅助别人虽然有用，但却很难决定胜局，让他有一种要将胜利寄托在别人身上的不安感。

他这性子是小时候在孤儿院养成的，孤儿院本身就相当于一个小社会，因为资源紧缺，而且大学也不是义务教育，所以孤儿院一直都是一群人去争抢一个读书名额，稍有不慎孤儿院给的资源就会分给别人——别的小孩有家人庇佑，生下来就能读书学习，他们没有，所以必须努力，才能从同龄人中脱颖而出。

灵巧的身影几次避开巨鹰的伏击，因为这地方是个破败的城市，所以四周都是密密麻麻的建筑，并不适合巨鹰，所以时瑾鹰爪脱险很多次，看起来危险，却一点伤都没受，只是额头上浸了一层热汗。

这时已经是这个星球的傍晚时分了，最后一丝太阳的光芒被挡在了成群的建筑物之后，暗夜即将到来。

最先意识到危险的是沈随风队伍里的医疗兵，那位医疗兵的精神体是一只温顺的小狗，本来远远地站在后方辅助，直到他的精神体跳起来，冲着某一处狂叫。

医疗兵回过头，正看见一个感染者扑了过来。

感染者满身都是红红黑黑的血迹，古怪而又迅捷的扑过来，一看就不是活人了，却拥有人类的外貌。

虽然早就知道这里有感染者，但乍一看见还是惊了那医疗兵一跳，这位医疗兵反应速度明显不快，光刃都是在三秒后才抽出来、砍在感染者身上的。

感染者身上迸溅出黑色的血迹，溅到了医疗兵的身上，幸好，并没有进到眼睛里。

但下一秒，四周都响起了“嗬嗬”的声音，以及脚步重重落到地面上的声音。

时瑾从战斗中分出神来扫了一眼四周，从车子的缝隙之间看见了不少奔过来的感染者——这些感染者等级大部分都在bc之间，算不上很高，但一旦数量多起来也很危险。

“陈山，封咎！”时瑾当机立断：“撤退。”

封咎的动作没停，依旧在和沈随风队伍里的单兵打，他一打二依旧游刃有余，但脚步却往后退了些。

陈山向来是最听时瑾的话的，时瑾一开口，他立马就喘着粗气放弃战局往后跑，时二少还以为时瑾怕了，气势汹汹的追了几步，但他还没来得及嘲讽就被沈随风拉住了手臂。

“感染者来了。”沈随风冷淡的眼眸里闪过几丝冷光，飞快扫过四周后，向队友发出了撤退的信号。

沈随风队友飞速撤回后，封咎才转身跟上时瑾的步伐。

“撤退做什么！几个感染者有什么好怕的？你刚才为什么不上场？时瑾抢了时跃的东西，你难道就这么看着吗？”

时二少刚才被陈山踢了几脚，气恼于自己没能压制陈山，现在就像是一头暴走的蛮牛，蹄子都快将水泥地板踏破了。

几个刚赶回来的队员乍一看到此景，神色顿时都变得很微妙，有些愤愤，却又碍于身份不能表现出来。

沈随风被时二少吼的眉头紧蹙，冷冷的迎着时二少的目光看回去。

时二少一触碰到沈随风的目光，顿时清醒了几分。

沈随风可不是他的队员，也不是他家族里的手下，而是沈家的未来继承人，跟他一样身份、甚至比他更尊贵的沈家独子。

他可以和任何人嚣张，却不能在沈随风面前放肆，如果不是这次太过着急，他也不会和沈随风发火。

但时二少天生鼻孔长在脑袋顶，就算他明知道自己错了也不会道歉，只是闭紧了嘴，有点讪讪的躲开了视线。

沈随风的眼眸冷冷的在时二少身上刮过，最后又落到队员身上，他没看时二少，只是在确定队员无人受伤后，冷声说道：“我要对我的队员负责，我不能让他们做无谓的牺牲，你和时瑾之间的恩怨与我的队伍无关，二少，我保护你们的安全，却不能让你们为所欲为。”

队员们听见沈随风的话，刚才还不高兴的脸才回暖了些。

他们跟随沈随风、承认沈随风是因为沈随风的优秀，接纳这俩外人是因为沈随风的决定，但这不代表别人可以随意压在他们身上欺负他们。

如果沈随风连私人感情和队伍利益都处理不好的话，那他就不配当一个队长。

时二少被当众下了脸，心里越发不舒服，但又不能反驳，所以下意识地寻找时跃。

以前在这种时候时跃都会赶紧出来打圆场，维护他这个做哥哥的尊严，然后将此事带过，但是时跃今天没开口，而是立在原地发呆，身体还面向着时瑾离开的方向，脑袋垂着，露出了一节瘦弱的脖颈。

时二少一看到时跃的落寞模样，心里那点不舒服立刻被忽略了，他快步走过去，拍着时跃肩膀说：“跃跃别急，哥哥一定想办法把你的东西抢回来。”

时跃一惊，回过神来冲时二少露出了一丝乖巧的笑容：“没关系的哥哥，那东西三哥喜欢就给三哥吧，我不在意的...我只是觉得那是线索，想拿来给咱们队伍加分的。”

就在时二少和时跃说话的时候，沈随风已经下令撤退。

最后一丝太阳光线已经消失，黑暗侵蚀了大地，暗处的感染者们倾巢而出，在这城市里四处觅食，寻找新鲜的血液，大张的牙口早已饥渴难耐，伺机啃上稚嫩的喉咙。

“你们俩怎么样？”大厦楼道里，时瑾将大门紧锁，确定没有感染者跟着他们、沈随风队员也已经撤离后，他才擦着额头上的汗，回头看向消防通道的台阶。

台阶上，陈山坐着喘粗气，封咎正把光刃放回兜里。

刚才的小鹿一直跟着封咎，时瑾确定封咎没事，他又把小鹿放到了陈山怀里给陈山治疗。

陈山也只是些皮外伤，他以前跟时二少就是一个队伍的，彼此对对方的路数都很熟悉，谁都没真正的伤到对方，只是发泄怒火罢了。

他支着一只腿，让小鹿踩着腿给他治疗，从兜里掏出俩牛肉干塞嘴里，然后问时瑾：“你们刚才抢啥玩意儿呢？我没瞅着都。”

时瑾看向封咎，这是封咎拿回来的东西，不知道是算小组还是算个人，他在等封咎给回应。

封咎已经把光刃收起来、侧身隐匿到了黑暗里。

这所星球是个落后的低等星球，文明早已被摧毁，只剩下些钢筋水泥铸成的死物，没有人力维持，大厦早就已经不供电了，消防走廊里满是灰尘和静谧的气息，只有小鹿的光芒浅浅的照出了一层光，以及陈山粗重的喘息回响。

封咎隐在角落里，身体贴着墙壁，半响没有回应。

时瑾就懂了他的意思。

时瑾打开了文件，映入眼帘的就是一份数据分析，幸好他们手里的光脑可以自动转化语言，时瑾自己研究了一通之后，神色有些古怪的抬起头来，半响，才轻轻挤出来一句：“这份文件，好像是线索。”

虽然他们是来这个陌生星球参加军演的，但是他们的军校不可能把他们丢到一个极其危险的地方，所以，在他们来这个星球之前，军校早就已经将这里的底摸得一清二楚了。

打个比方，这个星球是因为一种不知名病毒而消亡的，那他们军校一定会先研究出来病毒的疫苗，确定能够治疗，以及危险程度不高，才会考虑投放学生，并且在投放学生之前，军校都会调查一下这个世界毁灭前后发生的重大事件。

比如，这病毒从何而来，是大自然里的病毒还是人类自己研究出来的病毒，是通过什么样的方式传播开来的，如果他们是这个世界的原住民，他们能用什么样的方法能够帮到这些人类，而他们这些外来人，到底该如何在这个世界上生存，又如何拯救这个世界。

这就是军演的目的，全方位的训练这些学生。

而为了让他们在短短一个月内快速了解这个星球的历史，以及那些藏在过去时光的秘密，军校里的教官会专门制作出文件来，放在各个地方。

这些，被他们统称为“线索”。

线索是独立在任务之外的，可以探索，也可以不探索，但是一旦探索成功，一定会给他们的履历添上浓墨重彩的一笔。

时瑾立刻心动了。

这肥肉都已经到了他嘴边，他没有放过的道理。

“线索？”陈山愣了一瞬，才兴奋几秒，继而又摆出来一张“都听你的”的脸，封咎从头到尾都没出过声，但是时瑾心里清楚，封咎一定是知道这东西贵重，才会跟时跃抢夺的。

封咎果然抢来了个好东西！

时瑾一时间乐的眼睛都眯成缝了，他拿着文件夹，蹦到了封咎前面，拿小手指头戳着封咎的宽肩，又从兜里捻出来一根牛肉干，笑眯眯的凑过去夸他：“封同学真厉害啊，奖励你一个牛肉干。”

他以前夸陈山的时候也这么夸，夸自家孤儿院的小孩儿也这么夸，都是揉揉脑袋，然后塞一口吃的，轮到封咎这也一样。

虽说他知道封咎是个不太亲近人的性子，但这并不妨碍他表示他的高兴——这是他从小就知道的道理，做对事要夸，做错事要罚，高兴和感激一定要表达出来，不能把别人的付出当成理所当然。

咸香的牛肉干被塞到了唇齿边，就连呼吸间都带着浓郁的肉香，清脆的声音微微上扬，在走廊里盘旋一圈，最后撞进了封咎的耳朵里。

封咎只要一抬眼，就能看见那双暗夜里莹莹的双眼，泛着水润的柔光，像是个明媚的小太阳，自带光芒，而他自己丝毫不知，一路高举手指，白嫩的之间夹着牛肉干，笑眯眯的望着他，坚定的站在他身后，并不在乎他这满身血腥。

过了几秒种后，封咎垂下眼睑，动作很轻的低头叼走了那块牛肉干。

昏暗的走廊里，时瑾高高昂起的脸，封咎低低垂下的眸，在某一刻交织成了一副平静的画面。

在那一刻，这幅画面好像并不显得如何惊艳、珍贵，它就像是一个狭小的时间碎片一样，转头就被人忘到脑后了，只有在某些夜深人静的时候，才会悄悄探出来个头儿来。

指尖一松，时瑾又冲他昂头一笑。

封咎呼吸急促片刻，猛地偏过了脸。

野蛮生长的孤狼并不会被伤痛打倒，他在敌人堆儿里遍体鳞伤依旧斗志昂扬，可偏偏有头小鹿要来蹭他的脖颈，不怕被他所伤，用脆弱的角来蹭他的獠牙，让他手足无措，满身滚烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037509"  chaptername="9、小鹿啾啾">加入书签</a>
</div>
