    　　次日，和煦的阳光洒遍迷宫岛的出口。而在这迷宫岛的第五天，第200名通关者终于通过出口，彻底宣告了迷宫岛之“旅”的结束。

    　　其实迷宫岛的挑战并不算特别大，树状怪物的攻守能力都很强，但是速度太慢，对人的杀伤力并不大。而植物蜘蛛虽然难以防御，但杀伤力有限，只是为了给人的精神带来更大的压力。而最为有难度的地图谜题，只要有一部分人能够解出，自然也就不是什么大问题了。

    　　本次培训营的通关率并不高，11期通关9人，12期通关11人，13期通关14人。其中也有不少身手不俗之辈因为心态的问题，最终输掉了比赛，止步这一轮。

    　　泽法的精神也不太好，一则学生的“考试”情况并不理想，二则战国给他的答复确实难以让他满意，最后要不是看在老战友的面子上，泽法绝对要找黄猿好好算算账。

    　　第一部分既然已经结束，那么自然也是没有理由在这里耽搁。各军舰收到号令，开始往第二座岛屿——重力岛进发。

    　　“孩子们听好了！正如重力岛的名字一般，这座岛的重力不同寻常，岛的外围大约是外界重力的2倍，越靠近岛的中心重力越强，最中心的位置重力接近外界的20倍！而我们本次比赛则是选取前50位达到中心的选手，大家听明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　“取得胜利的办法未必只有跑得比别人快，另外的办法我就不明说了。不过岛屿上一样覆盖有映像电话虫，选手不可破坏电话虫，也不可对其他选手下死手，这点你们要牢记！最后，各位都是我泽法的学生，希望你们将比赛留到最后！”

    　　“是！泽法老师！”

    　　众人干脆地回答，但是左顾右盼下还是只有不信任的目光。这让泽法无奈摇了摇头，只能希望这帮小子尽量不要“自相残杀”。

    　　重力岛很快就到了。与瑞登所想不同的是，重力岛完全称得上是不毛之地，岛上没有一丝绿意，只有漆黑的石块组成简陋的残墙，看上去十分荒凉。

    　　军舰在港口停好，参赛者也各自下船，比赛正式开始。

    　　瑞登刚一落地，便感受到重力的威力。身体倒还好，只是感觉略重些，但是身体内部的血液及脏器却感受到了压迫，最明显的便是呼吸受到了压迫。

    　　尽管初步掌握了生命归还，并将其用在了提升身体素质上，但是瑞登的身体在众学员中依旧只能排到中等。而像维奇这种身体变态，在这种等级的重力下却好似没有任何负担，依旧在那蹦蹦跳跳，肆意炫耀着自己的体能。

    　　“维奇，达迪。这次我不能和你们一道了，你们小心一点！”

    　　“嗯？瑞登，为什么？是不是你……呜呜……”

    　　“明白了瑞登，你去忙你的吧，这家伙就我来照顾了。”

    　　“呜呜……”

    　　想要说些什么的维奇被达迪牢牢捂住了嘴巴，无法说出话来，只能委屈巴巴地看着瑞登，呜呜的叫着。

    　　瑞登轻轻向二人摆摆手，于是找了一条通道，很快消失在二人的眼前。

    　　“喂！达迪，为什么不让我说话？你想憋死我！？”

    　　“切，蠢货。快走了。”

    　　“什么？蠢货？你他么给我说清楚！喂！等等我！”

    　　维奇气鼓鼓地向着前方的达迪追去，又吵又闹的维奇也很快进入很多人的视线之中……

    　　虽然重力岛一副破破烂烂的样子，但是黑色的石墙还是将岛屿分割出很多的通道来。瑞登就挑着一处偏僻的小道，一边适应重力，一边向着中心前进。

    　　“喂，小哥，很辛苦吧，要不就在这歇歇吧。”

    　　瑞登还没走多久，前方就出现了一个4人的小队。小队成员站在瑞登前方，拿着兵器一副凶神恶煞的样子。

    　　“我倒是很奇怪，你们在这阻拦我的同时，自己不是也没有机会通关了吗？那为何要做这般损人不利己的事情呢？”

    　　“呵呵，我们自认实力不足，因此还不如帮威哆大哥扫清……”

    　　“喂！你说得太多了！不过小子，你若在此止步，我们绝不为难。如果你一意孤行，那就别怪我们不客气了！”

    　　瑞登也理清了这其中的道道，他看着前方的4人，右手径直伸向了惊雷的刀鞘。

    　　“切，死脑筋的小子，准备战斗！”

    　　“一刀流，狂剑·疾风！”

    　　没等对面反应过来，惊雷斩出的巨大剑气已经飞向四人。四人躲闪不及，只能端起兵刃，协力将剑气斩击挡住。猛烈的剑气将4人一阵猛推，地面上留下鞋底摩擦的焦痕。

    　　“居然是剑豪！糟了！”

    　　“剃！狂剑·顺斩！”

    　　4人刚刚勉强接过剑气斩击，随即出现在眼前的便是宛如死神般的身影。倾斜在瑞登身体一侧的长刀在4人双眼的注视下切开他们的身体，而当鲜血喷涌而出，瑞登已经来到了他们的背后。

    　　“刺棱……”

    　　惊雷归鞘，4人也应声倒地。瑞登回过头简单的省视，确定没有丧命的危险，这才转过头继续来向着前方走去。

    　　越往里走重力越强，此时的瑞登隐隐察觉血液的流动有些异常。他扶着石墙，静静地坐下，饶有深意地看着墙壁上放置的电话虫。

    　　“这里连映像电话虫都没了精神，下面的底座也是帮它减少重力的装置吧。真是有趣的岛，如果能用来修炼的话……”

    　　瑞登正自言自语的消遣着，突然发现映像电话虫们纷纷闭上了眼睛。自己也是面色一绷，赶紧扶着墙站了起来，警惕地打探着周围。

    　　“阁下既然来了，那就不要藏头露尾了，电话虫也是阁下做的手脚吧。”

    　　“呵呵呵，反应和观察都很敏锐，真不愧是我们关注的潜力新人啊，本杰明·瑞登……”

    　　踢踏踢踏的声音从不远处的墙角传来，带着古怪面具，穿着一身白色风衣的家伙慢慢出现在瑞登的眼前。

    　　瑞登的双眼慢慢放大，惊惧之色也在他的眼中不断变浓，瑞登实在没想到在这个地方，居然出现了这样身份的家伙，嘴里也不自觉地念叨着。

    　　“CP……0！”

