    罗舒心里咯噔一下，一直以来菲利普教授给他是睿智冷静的形象，他还从来没见菲利普教授语气如此惊惶过。

    “教授，发生什么了？”

    “我们好像被雪佛兰包围了！”菲利普教授喊道。

    罗舒万万没想到自己能有被FBI请去喝茶的一天，那些雪佛兰Suburban是FBI的特勤专用车。

    “姓名？”

    “舒.罗”

    “职业？”

    “夏威夷大学希洛校区天文学博士”

    “详细说一下今天发生了什么？你做了什么？”

    “我今天跟往常的周五一样，在莫纳克亚山天文台进行日常观测工作，我主要是负责看观测仪器有没有异常的信号出现。”

    坐在罗舒对面穿西装的白人特勤示意他继续。

    “然后我发现射电望远镜接收到一串深空中传来的无线电信号，通过计算无线电信号的衰减程度，我估计无线电信号来自冥王星。

    此时我很确定冥王星上没有人类的装置，然后我解密无线电信号后，发现是一串网址，我才登陆到网址，然后就被带回了这里。”

    罗舒被FBI带回来之后意识到那个网址里的内容很有可能是真的，信号也是从冥王星传来的。

    他现在满脑子都是问号，梅林是谁？灵魂真的存在吗？冥王星上的是什么东西？

    FBI的白人特勤似乎看出了他在想什么：“那些玩意我们也不知道是真的还是假的，你先别多想。”

    “问题还没结束，你确定你什么都没看到？”

    罗舒疯狂点头，生怕自己回答看到了要被FBI关一辈子甚至直接人间蒸发。

    白人特勤拿过一张写满文字的A4白纸，“来，把这个签了。”

    罗舒拿起来后一字一句地察看，上面大致内容是他不得以任何方式将magic.com的消息对任何人说，是一份要求非常严格的保密协议。

    “抱歉，你没有拒绝的权力。”白人特勤看出了罗舒的犹豫。

    “好吧，好吧，我签。”罗舒说完大方在A4白纸的最后一栏签上自己的名字，“先生，我能走了吗？”

    “不好意思，你可能需要在我们这呆一段时间，也许是一天，也许是一周，也许是一个月。”白人特勤嘴上说着不好意思，表情却没有丝毫不好意思。

    罗舒问道：“跟我一起来的他们也要在这里呆着吗？”

    罗舒被FBI抓来的时候，莫纳克亚天文台另外还有五个人，菲利普教授、两个研究员和两个博士。

    白人特勤：“他们应该也得呆在这一段时间，你们在这的时候可以呆在一起，不过什么不能说你自己清楚。”

    时间拉回到十二个小时前，郑理将一个改造后的水熊虫传送到了冥王星。

    恢复法力一段时间后，像水熊虫这种只有50微米的生物，郑理能做到超远距离传送。

    改造后的水熊虫传送到冥王星持续向蓝星发送有规律的无线电信号。

    蓝星上的天文台乃至于天文爱好者都能接收到这段无限电信号。

    阿美利肯的51区第一时间捕获后，他们通过不同位置接收到的无线电信号强度，精确计算出信号传来的位置就在冥王星。

    在发现无线电信号是摩斯密码后，破译出来后，他们第一时间上报。

    之后阿美利肯的FBI开始运作，他们重点监控阿美利肯各地天文台附近的网络路由，但凡发现有交换机跳到magic的网址去，立马特勤出动把人抓回去。

    “magic.com的域名还不能屏蔽吗？”fbi的信息技术负责人杜克不满道。

    “我们试图通过防火墙对magic使用 DNS 污染的方式屏蔽它，结果发现没办法屏蔽magic.com”

    “现在我们换成使用检测 SNI 和 IP 黑洞的方法。”

    负责人：“请尽快，我们现在几乎把全阿美利肯的天文学家全关起来了，我需要你们尽快把magic.com屏蔽掉。”

    半小时后手下头上全是汗：“抱歉，我们用了各种手段都无法屏蔽magic.com，这个域名像是直接点对点传输的，他好像不用通过我们的网络设备。”

    “fuck！”

    杜克拿起电话拨了出去：“戴夫，你那边怎么样了？”

    戴夫也是杜克手下的特勤，属于技术型特勤，他连夜从华盛顿飞往加州：“我通过ICCAN查到magic的域名在拉里.菲舍尔手上，他现在在德州。”

    杜克命令道：“我去找boss申请德州fbi的权限，你现在立马去德州找到他。”

    ......

    密歇根安娜堡分校，密歇根大学系统的旗舰校区，对华人留学生特别友好比较容易申请。

    杰哈在自己的别墅里给学生们进行远程授课，门外传来“咚咚咚”的敲门声，“抱歉，看来有很着急的客人找上来了。”

    杰哈站在窗口朝外望去，一黑两白的搭配，三名男子身材完全可以用健壮来形容，“我有种预感麻烦找上门来了。”

    “教授，很抱歉在这个时间点打扰你，我是FBI的工作人员阿里，这两位是密歇根州的州警察。”

    “我们需要请你帮我们一个小忙。”三名男子中的黑人说道。

    说完阿里和另外两人分别出示了证件。

    杰哈从房间里拿出三个N95口罩放到地上，“你们得先把这戴上，我年纪大了经不起折腾。”

    三名男子将自己嘴巴上的医用口罩摘下然后换上N95，杰哈继续道：“我们需要保持一定的距离。”

    早已没有什么能让快八十岁的杰哈感到震惊的事情：“我需要跟你们走一趟还是你们进来说？”

    “大概需要多久时间麻烦跟我说一声，我好跟我的学生们请个假。”

    阿里：“我们先进去说吧，教授你也需要准备一下，这个时间可能就几天，也可能会很久。”

    杰哈叹了口气：“好吧，一般这样说都不会只有几天，我先去跟我的学生们请个假。”

    只有阿里和杰哈进了他的别墅，另外两名州警察站在门外，作站岗模样。

    阿里静静等候杰哈重新坐到他面前，从公文包里拿出一个特制的pad递给杰哈：“教授，先请看这个。”

    杰哈接过来，看了眼标题，直接念了出来：“关于证明灵魂存在的方法。”

    他轻笑道：“你是来逗老头子我的吗？摄像头在哪？难得有人这么认真的来捉弄我这个老头子。”

    “视频你们打算上传youtube还是Tik Tok。”

