    傅临琛压低了声音，“我知道什么是p血型……”

    因为，傅家人本身就是华国极为罕见的p血型家族，家族里有相当一部分都是这种血型的。

    这种血型，就像穆亦辰说的，本身就很罕见了，在西方人中间还有那么一些，至少欧洲国家还能组织起p血型人士的互助会，每年组织他们献血，互相帮助。

    但东方人中间p血型稀有的程度简直跟大熊猫有一拼，就算是以傅家的势力，都没法在华国找到多少同类。

    而穆家的小公主竟然也是p血型……

    傅临琛眸子里闪过一丝幽光，继续问道：“糖糖怎么可能会是这么罕见的血型？难道穆家有这个遗传？”

    穆亦辰摇了摇头，“当然不是穆家的原因，听说糖糖是这种血型的时候，我还吓了一跳呢！后来晨曦出现，我才知道，这种血型是她遗传给糖糖的。”

    傅临琛的心头一跳。

    虽然刚才已经有了猜测，但听到穆亦辰这么说，更让他心头巨震！

    洛晨曦……竟然也是这种稀有血型的？

    这……这怎么可能呢？

    穆亦辰心中忧虑，想了想，出声向傅临琛求助：“临琛，我现在已经让薇薇去抽调储备的血液了，但是，从T市过来，再快也要十个小时，到时候糖糖多半……你有没有办法，帮我从邻近国家弄到p血型的血？”

    傅临琛一听，马上说道：“这个你放心，血液的事情你就交给我吧，我一定能在一个小时之内让人把血送到岛上！”

    别的事情他不敢保证，但弄到这些血液对他来说却没有太大难度。

    因为傅竟轩这位总统阁下就是这么稀有的血型，为了保证他的生命安全，以免意外发生，国内几乎每一个省份都备有相应的血液样本，而且可以走军方的渠道来运输。

    穆亦辰有些意外，神情略带诧异。

    傅临琛这么果断的口气，是他始料未及的。

    他向傅临琛求助，无非是想条路多个人想办法而已，其实没有抱多大希望，没想到，傅临琛的反应竟然是这样，直接把事情揽到了自己身上。

    “傅临琛，你有多少把握……”

    穆亦辰还有点不放心，想详细问一下，可还没等他说完，直升机的通话机里传出了军部工作人员紧急的呼叫声。

    “傅大少，傅大少！请您即刻返航！重复一遍，请您即刻返航，不要进入I国境内！我们通过外交渠道给您和穆大少申请入境许可被驳回！I国军方威胁我们，只要飞机进入对方领空，他们就要击落你们的飞机！请你们千万不要轻举妄动！”

    傅临琛眉头一皱：“你说什么？！外交许可竟然被驳回了？！”

    虽说他们的行为是流氓了一点，都飞到人家家门口了才申请许可，但是，他们驾驶的毕竟是个小型直升机而已，不是什么军用轰炸机，没必要这么防着他们吧？

    工作人员更加紧张了，“傅大少，请您赶紧返航，赶紧……！”