    黎落对上她们关切的眼神，一时间哭笑不得。

    她动了动身体，作势要坐起来。

    王嬷嬷赶忙上前来扶。

    黎落坐好，对宫人们道：“你们出去吧，王嬷嬷留下。”

    宫人们走后，黎落端起一旁的茶水先漱了漱口，将嘴里那股腥甜的味道去掉，然后低声问王嬷嬷：“有吃的吗？我饿了。”

    “……”王嬷嬷惊疑不定地看着她，“娘娘，您……不疼了？”

    “不疼啊。”黎落想对她笑一笑，但心情和状态实在不佳，嗓子也疼得厉害，她对王嬷嬷招招手，示意她走近，“我压根就没怀孕。”

    王嬷嬷一脸震惊地看着她：“这……您……”

    黎落冲她挑挑眉毛，张望了一眼内帷，问：“上秋那丫头呢？”

    王嬷嬷从震惊中回过神，说起上秋，她皱眉道：“那丫头应该是跌了一跤，摔晕在殿门口，奴婢已经让人将她扶下去休息了。”

    想起昨晚悄悄摸进来的隐娘，上秋估计是被她打晕的，黎落无奈一笑：“这几天让她好好歇着吧。”

    “那您……”

    “我没事。”黎落清了清嗓子，一边琢磨着未来几天得吃些清淡的东西，好好养养嗓子才行，一边对王嬷嬷道，“这宫里，不止陛下会演戏。”

    王嬷嬷立刻露出了然的神色，看她的眼神也放心了不少，她没细问，而是道：“那奴婢将这些东西撤下去。”

    “别，放着吧，最迟三天，姬延昭会来长春宫的，既然要演戏，那就要演全套，别让人抓住把柄。”

    王嬷嬷点头：“是。”

    黎落调整好情绪，往姬延昭和宫里各处投放了多张录像卡，擦干净身上哭出来的汗，吃了点东西，倒头睡了一觉。

    这一觉她睡得并不安稳，断断续续做了好几个跟姬玄夜有关的噩梦，等醒过来，外面天已经黑了，她感觉比没睡还累。

    让王嬷嬷弄了些吃的，黎落一边吃一边翻阅录像卡，草草把白天录下来的内容过了一遍。

    不出她所料，姬玄夜自戕于宗人府的消息被捂住了，还未传出去。

    但摄政王下宗人府之事本身备受朝臣关注，消息传出去只是时间问题。

    这个时候，姬延昭多年以来的筹谋和布置派上了用场，朝中属于他的那部分势力开始发挥作用。

    从姬延昭和玉崇江的商议中，黎落得知他打算趁着姬玄夜身死的消息还未传出去，先一步步毁掉姬玄夜在大雍子民心中“战神”的形象。

    ——先往姬玄夜身上泼脏水，从后宫抓几位妃子，有伺候过先帝的太妃，也有姬延昭的妃子，严刑拷打，根据这些妃子的“供词”，证明姬玄夜秽乱后宫多时，这次被抓并非偶然。

    ——再派一名妇人带着两个孩童到王府认亲，声称是姬玄夜的妻儿，那孩子须得和姬玄夜有几分相似，让人一看便知是“亲父子”。

    ——不断在坊间放出各种关于姬玄夜半真半假的消息，巨额贪污，受贿枉法，纵容部下滥杀平民，狎妓，四处留情还不认账……

    三人成虎，众口铄金，积毁销骨。

    流言这种东西，说的人一多，假的也成真的了。

    随着各种罪名不断累积，最后再制造一出“知情者”状告姬玄夜密谋造反的戏码，姬延昭“震怒”，派人搜查王府。

    从肃王府密室中搜出私制的玉玺、龙袍，以及姬玄夜和各地藩王的密信，坐实他“意图造反”，并以此牵扯出姬玄夜的拥趸，清理掉一批人。

    事情到了这个地步，姬玄夜便不“无辜”了，届时再放出他自戕身死的消息。

    黎落忍着恶心关掉录像卡，做了好几个深呼吸的动作，才把胸口翻涌的怒意压制下去。

    稍作休息后，她嘱咐王嬷嬷守好内帷，熄了灯，放下帐子，装作已经休息，实则趁着夜色瞬移出去。

    黎落第一趟去的地方是姬延昭的御书房。

    姬延昭此时不在书房内，黎落蹑手蹑脚在里面一阵翻找，找到了姬玄夜身死时穿着的囚服，拿走了那把猫眼石匕首。

    这是她送给姬玄夜的礼物，虽然不幸成为他用以自戕的武器，但她绝对不允许这东西落在姬延昭手里。

    那是对这份礼物的玷污。

    成功拿走匕首，黎落瞬移去肃王府。

    因为姬玄夜身死的消息还没传出来，此刻的肃王府一派宁静，下人们忙完活计各自安歇，就好像过去无数个摄政王因公外出不在家的日子一样——

    黎落在书房外找到了狸奴，小东西蜷缩在屋檐下，似乎在等待主人开门，好进燃了炭盆的书房中取暖。

    可它不知道，这王府的主人永远都不会回来了。

    听见有人靠近的动静，狸奴警觉地立起身子，看见来人是黎落，它瞬间放松了警惕，冲她软软的，略带委屈地“喵”了一声。

    黎落将它抱起，在怀中使劲儿揉了揉，揉着揉着，她眼泪就下来了。

    “他不在了，以后谁来照顾你。”黎落吸了吸鼻子，拍拍狸奴的脑袋，“你愿不愿意跟我回宫？愿意就喵一声，不愿意就喵两声。”

    狸奴只是看着她，并未出声。

    黎落叹了口气，从袖袋里掏出肉干，喂了狸奴两根：“算了，进宫也未必安全，你先待在王府吧，等把宫里的事解决了我再来接你。”

    吃完肉干，黎落把姬玄夜书房的窗户打开一条缝，将狸奴放了进去。

    看着狸奴跳进书房后，直接跃上桌案，甩了甩尾巴，在桌案一角趴了下来，像以往无数次在这里陪姬玄夜练字一样，黎落又有点想哭了。

    大概是察觉到她的情绪波动，系统服务灯亮起，相里安的声音传来：“黎小姐，你还好吗？”

    “没事。”黎落用袖子胡乱抹了一把眼泪。

    相里安沉默了一会儿，说：“我不怎么会安慰人，你要是实在难受，想想做完任务，回到系统就能见周先生，这样也许会好受一点……”

    “我知道。”黎落说，她突然问了个风马牛不相及的问题，“小A，你还记不记得，你发现自己喜欢上小青梅时的第一感受？”

