    把那最疯狂往上扑的女人按在水下朝着脸就是三拳，岸上的苏兴耀就站在那里狂打手势。

    按照剧情，这正是矛盾的开端。

    陆天龙反抗对方勾引的时候，不小心伤到对方一人，结果惹怒众多妖女，她们会扑上来想要杀死陆天龙。

    然后失手彻底杀死一人，这段戏就算拍完。

    “不识好歹的小子，竟然敢打伤我们姐妹，杀了他！”

    “对，宰了他！”

    几个临时女演员发出娇斥，然后那群妖女再次朝着陆天龙扑了过来。

    她们表情狰狞，看上去是跟陆天龙有深仇大恨。

    可仔细看看，这妞儿们眼神依旧娇媚，还是要借着这个机会，在陆天龙面前好好表现。

    这可是连豪门世家大少们都叫哥的超级钻石王老五，只要能让他看上眼，那可就是床上一躺，黄金万两哇。

    陆天龙很无语。

    他真是对这些妞儿们没什么感觉。

    先不说这些模特长的怎么样，就凭她们以前开放的作风，陆天龙也不可能跟她们发生点什么关系。

    清纯妹子那么多，身边美女那么多，娇媚的，冷酷的，刁蛮的，各种气质应有尽有，他才没饥渴到这种程度，跟这些早就有可能成为公交车的妞儿们乱搞。

    那些小妞儿们又扑了上来，张牙舞爪的扑向陆天龙。

    被那么多女人挤在中间，四周看去都是白花花一片，伸手一抓也是娇喘连连。

    “动手！”

    岸上的助理导演冲着陆天龙的方向举着个大牌子，上面写着俩大字。

    他是在提醒陆天龙，现在应该胡乱跟那些妖女们打一场，然后捏破随身携带的血袋，造成血染温泉的场景。

    陆天龙伸手就朝着身边一个妞儿抓去。

    反正这些妞儿看脸都差不多，谁被他抓住谁倒霉。

    可就在此时，陆天龙身后，水下，一把匕首无声无息的出现！

    闪着寒芒，以极快速度，猛然朝着陆天龙的后腰扎去！

    正准备按照剧本演下去的陆天龙，刚刚伸手抓住一个妖女的胳膊，突然却眼神一凛，人在水中强行拧身，一脚揣在身边一个女孩儿的小腹上，整个人借势朝着旁边划出半米。

    “唰！”

    匕首直接刺空，擦着他的皮肤而过。

    一击不中，那匕首主人也极快的做出反应，往下一沉，想趁着乱哄哄的场面逃脱。

    陆天龙却看的真切，这是一个东方面孔的女人，和周围那些女人看上去没什么区别，只是这女人眼神之中闪着寒光，带着一股强烈的杀机。

    “想走？”

    陆天龙微微用力，左右撞开还挂在他身上的两个妞儿，向前一窜，闪电般出手，一下扣住了那匕首主人的锁骨。

    那女人大惊，几乎是同时转身，手在水下抓着匕首，再次朝着陆天龙的胸膛狠狠刺来。

    早有防备的陆天龙也不闪躲，嘴角闪过一丝冷笑，等到那匕首就要到了胸前的时候，另一只手突然动了，横向擒住这妞儿抓着匕首的手腕，向前一扯，然后猛的朝后一带！

    “噗！”

    那匕首竟然在水中划过一道诡异弧线，反转方向，直接刺进了那女人的胸口之中！

    陆天龙脸色冷漠，手腕转动，匕首在那女人胸口划出一个十字，然后被他抽了出来。

    “唰！”

    鲜血顿时从那女人胸口狂喷而出，瞬间就染红了陆天龙周身的水域！

    “啊！”

    周围好几个模特被这突然出现的鲜红血液吓住，发出几声惊呼。

    可马上众女又安静下来，脸色也变得轻松，以为肯定是陆天龙按照剧本里面介绍的，弄破了随身携带的血袋。

    “陆爷，你干嘛这么快就捏破血袋呀，我们都还没好好陪你玩玩呢！”

    “就是呀陆爷，我们这么多姐妹陪你，你怎么忍心结束这场戏呢？”

    “同意，姐妹们，要不然咱们一起上，直接把陆爷扒光了吧，他要是看上谁，咱们就跟他在这水里……”

    “你们先上去！”

    看众女叽叽喳喳围在周围不肯散去，陆天龙淡淡开口道。

    “陆爷，你不能这么狠心呀！”

    “就是，我们……”

    “滚！”

    陆天龙眉毛轻挑，冷冷从嘴里吐出一个字。

    声音不大，却如炸雷一般在这众多女人耳中响起，让她们直接闭上了嘴巴。

    谁敢说一个不字？就算是苏兴耀，在她们眼里也是权势通天的大少，更不用说连豪门世家公子都要叫哥的陆天龙。

    一群女人恋恋不舍，可又不敢悖逆他的意思，只能一脸惋惜的集体朝着岸上走去。

    “你们这群没用的丫头，大好的机会就被你们这么错过了！”

    “不是我说你们，遇到天龙这样的家伙，你们就算是在水里用强，也必须得把他拿下呀！”

    苏兴耀对这段戏拍出来得效果很满意，所以站在岸边看那些女模特们上岸的时候，调侃道。

    “苏少，你看看我这张脸，你能确定，我要是想对陆爷霸王硬上弓，他不会把我毁容吗？”

    刚才被陆天龙拽着头发按进水里，直接在脸上砸了三拳的女人一脸苦逼相道。

    一张脸肿的像包子，鼻子也被砸歪。

    “呃，好吧，妹妹不哭，等我忙完，找人去安慰你哈！”

    苏兴耀乐不可支，看着众女朝着那边更衣室走去，这才转身朝着还在温泉中央的陆天龙摆手。

    “苏少，陆爷怎么还不上来？是不是还想游一会儿？”

    “是呀，另外咱们给他准备的血袋似乎有些大，你看他周围红了那么一大片！”

    身边两个助理一边朝着里面看，一边对苏兴耀道。

    苏兴耀脸上本来带着笑，听两人的话朝里面看了一眼，先是一愣，然后表情顿时阴沉下来。

    “马上清场，一个不留，全都给我撤走！”

    苏兴耀突然皱眉道。

    他现在已经看出情况有些不对。

    “清场？苏少，我们还有两场戏要……”

    “骂了隔壁的，让你清场就给我清场，听不懂是吧？！”苏兴耀怒道。

    俩助理吓得一哆嗦，他们可是还从来没见过苏兴耀发这么大的火。

    哪还敢废话，一溜烟的跑去安排，时间不长，所有剧组人员全部撤离，整个温泉边上空荡荡一片，就剩下他和正慢慢朝着岸边走过来的陆天龙。

    “天龙，发生了什么事儿？”

    苏兴耀死死盯着水中，陆天龙每向前走一步，身后必然泛起一团鲜红。

    他一路走来，身后形成一道十几米长的血红道路，就好像铺了一层红毯般。

    “没什么，有人找死，我成全了她而已！”

    陆天龙脸色平静，慢慢走上岸。

    苏兴耀本来还想开口，可突然瞪大眼睛看着水中。

    一个穿着红色肚兜的女人慢慢浮起，在水中不断的沉沉浮浮，看上去早就没有了气息。

    “我的天哪，天龙，咱们这是在拍戏，你怎么真给我宰了一个？”

    “这些可都是我的朋友呀，不少还跟我约过，你这直接宰了一个，让我怎么跟她们交代？”

    “没事没事，你也不用太担心，大不了咱给她一大笔赔偿，应该不会有什么事儿！”

    “恩？不对，这个女人我不认识！”

    原本还在嘟嘟囔囔的苏兴耀，突然瞪大眼睛，看着水里仰天朝天的那女人。

    “如果我没猜错，应该是江南商会派来的杀手！”

    陆天龙随意扫了那女人一眼，长得还行，身材也不错，要不然也混不到苏兴耀请来的那些模特里面。

    一开始时候，连他都没感觉到对方的存在，只是在最后这女人动手时，陆天龙才突然感觉到这个女人身上传来的杀机。

    这绝对是一个训练有素的杀手。

    几乎不用多想，陆天龙马上知道，猎杀者派来的第三批人，已经进入了海阳！

    “猎杀者，还真是让人头疼！”

    陆天龙微微皱眉。

    蒙家蒙冲找了世界顶尖杀手组织猎杀者来要他的命。

    第一次宰了猎杀者的两个人，第二次是四个人，按照猎杀者老大沙罗的作风，这次他会派出八个人的队伍来复仇。

    猎杀者，和敌人从来都是不死不休。

    “这次再把这八个人干掉，沙罗应该就会亲自来了吧？到时候就能彻底铲除这个祸害了！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    对于想要置他于死地的对手，他从来都不会手下留情。

    “什么乱七八糟的？”

    旁边苏兴耀听的稀里糊涂。

    不过有一点儿他倒是清楚了，这个女人是江南商会派来的杀手。

    “天龙，那我们现在怎么办？”苏兴耀询问道。

    “你安心拍你的戏，他们要杀的是我和苏凌月，我现在要马上回去，以免凌月出现意外！”

    陆天龙一边朝着更衣室方向走去，一边淡淡道：“对了，处理这女人尸体的时候，注意点儿，她最少还有七个同伙在暗处盯着，你要是做出侮辱尸体之类的禽兽行为，你会死的很惨！”

    “啊？”

    后面苏兴耀直接被吓尿。

    苏氏集团办公室，苏凌月正在和王莹讨论接下来海阳市公交系统建设方案。

    两人已经讨论了将近一个上午，可仍然没有讨论出太好的方案。

    英雄会的董青鲢也要插手这个项目，给她们带来了巨大的压力。

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    “进来！”苏凌月头也没抬，目光仍在面前的方案上。

    房门被打开，一个人影悄无声息来到了她们身边。

    “恩？你是谁？”

    无意抬头扫了一眼的王莹，突然瞪大眼睛。

