    “你是未来之主？”

    天刑长老望着面前那个长得像苏离的人，面上显现出诧异神情。

    在他眼里，这一个人影的气息并不算太强大，但是眉心之中有一个竖眼，掌心之中各有一只眼，脚心之中也各有一只眼，头顶上也有一只眼，后背中央，也有一只眼。

    一共九只眼睛。

    在天刑长老的感知之中，这九只眼睛不停地闪烁，同时一种洪流一般的信息运算着，似乎每一个呼吸之间，这一尊存在都推算了亿万次。

    “天刑长老不用惊讶，我是苏离仙尊一道神通修行出的存在，没有别的本领，不过对于把握未来，创造未来，推演事物发展变化较为擅长。我将与天刑长老你一道处理门派之中这诸多事情。”

    “这，好。”

    天刑长老想了想，最终还是点了点头。

    无论怎么看，这个未来之主的名字很霸气，而且既然是苏离道友神通修出的东西，应该会很强大。

    而在此时，苏离向着玄黄大世界之外飞腾而去。

    他这一次出门，要去寻找到方清雪，至于门派之中，有那一尊未来之主，应该可以料理所有的事。

    未来之主，是阳神世界未来无生经修炼到大圆满之后衍生出的东西，身上的九只眼睛，代表着天眼，地眼，慧眼，智眼，障眼，法眼，真眼，虚眼，玄眼。

    这九只眼睛，在阳神世界完全可以通天彻地，看穿过去未来，一切种种变化，更是有一种玄妙，那就是可以推演武功，道术，事物发展的变化。

    什么灵丹妙药，武功心法，门派管理，诗词歌赋，等等等等，一切种种，都可以让未来之主去参悟。

    它的作用，简直可以遍布宇宙虚空，世间一切事情。

    当然来到永生大世界之后，不到长生秘境第六重天位境，几乎很难感知到未来的种种变化，但是门派管理这样的小事，苏离自然而然可以让未来之主去处理。

    他自己也有更多的事情要处理。

    “清雪这一次还在狂雷绝狱，也只有这个地方，对于她来说才算更好。”

    苏离又是一道大挪移，瞬息之间几百万里。

    他的修为已经到了不死之身，大挪移术的威能增加了几十倍，他更是可以打开龙界，佛界，仙界，甚至神界。

    八部浮屠，打开龙界。

    五行之地的灵符，打开佛界。

    他自己与世界之树，打开仙界。

    而楚南公子的帝释权杖，是神族至宝，可以打开神界。

    虽然帝释权杖的器灵被苏离吞噬了，但是这一件上品道器依旧可以打开神界。

    四界的力量都在他的周身流转，让他时时刻刻都保持着自己的巅峰。

    只是几个时辰的时间，他就来到了狂雷绝狱。

    这里依旧存在着无数的雷霆气息，每一道雷霆，甚至可以磨灭不死之身的存在。

    但是现在，却很难奈何的了苏离。

    “清雪，你会在哪里呢……”

    苏离早已经施展出了大护身术，大吞噬术，大混沌术，大五行术，大星辰术，许多种大道防护住他的肉身，紧接着他神色一动。

    遥远的雷霆之中，一道仙界之门隐隐浮现了出来。

    苏离面色一喜，往前一步，就是一个大挪移。

    那里真有一个女子。

    方清雪。

    她果然在这里。

    无数的雷霆气息充斥方清雪的周身，各种各样的电龙，缠绕在她的身上。

    她的头顶上，一座仙界之门，已经打开了。

    这一位电母天君的转世，修行到至今，终于也要突破长生秘境了。

    这一次，比苏离慢了一步。

    苏离看着方清雪，此时无穷的天道法则，仙界法则，直接降落下来，使得方清雪的力量，无休止的提升着。

    一亿烈马之力。

    三亿烈马之力。

    五亿烈马之力。

    打破长生之门之后，方清雪的力量开始疯狂增加，而她的寿命，也从几十年疯狂地提升。

    五千年。

    一万年。

    两万年。

    三万六千年。

    “终于突破了，我的寿元也从几十年到了三万六千年。苏离，你也突破了长生秘境？这种气息，不是万寿境，而是到达了不死之身？”

    方清雪一突破到长生秘境，目光就看了过来，眼神之中闪过几分柔情，同时她感受到了苏离的气息，那种气息，竟然比她还要磅礴的多。

    这显然是不死之身的存在才能够拥有的力量。

    这既让她觉得有些诧异，又似乎在情理之中。

    “是啊，清雪，我突破到了不死之身后，便来找你，我这一次有一个好东西，正要给你。”

    苏离一步迈出，来到方清雪的身边，世界之树上楚南公子凝结成的长生果，被他送了出来。

    “这是一个不死之身境界的神族凝结成的长生果，你服用之后，应该可以突破到不死之身。”

    “不死之身的境界神族凝结成的长生果？苏离你居然遇到了，好，这枚长生果，我就先拿了，你要是不来，我就要将雷帝符诏的器灵融入我的身体，修炼到不死之身。”

    方清雪并不犹豫，伸手一招，接过了长生果，这枚方圆几里大的长生果，直接没入到她的本命天地法相之中。

    轰！

    方清雪的身体，突然瓦解，化为了无数条电龙狂莽的电龙。每一条电龙，都有一亿烈马奔腾之力。

    在其中，一股股大混沌雷球，诸天雷法，都在其中震荡穿梭，一种来自太古时代的苍茫，震撼气息，显现在方清雪的身上。

    “不死之身，凝聚我身！”

    一道道声音显现在了虚空之中，紧接着那无数的电龙，规汇聚成一团，再一次形成了她的形体。

    她依旧一身白衣，并非是真的衣服，而是雷霆织就。

    她的一双眼，投射到了过去和未来。强横的力量，从她的身体之中散发出来。

    这一刻，方清雪居然也踏入了长生秘境第二重不死之身，从此之后，无法无天！

    “苏离，谢谢你。”

    方清雪的形体消失在虚空中，再一次出现的时候，已经到了苏离身前。

    一身白衣，她轻轻靠了过来。

    “嗯……”

    “……”

