    “老先生，您还是回家抱孙子吧，这件事就别掺和了，”鬼王面前的大汉看着鬼王，只是感觉到有些有趣。

    他想不到，这鬼王看起来一大把年纪了，还是热血澎湃，想要为这样的事情做出贡献。

    此时的鬼王只是摇了摇头，对着面前的大汉说道：“你准备好了么？”

    此时负责登记的辰轩也懒得登记了，他迫不及待的想要看这一老一少是怎么丢人的。

    辰轩笑着来到鬼王的面前，对着鬼王说道：“老先生，你可悠着点，别把自己伤到了，我听说老人身体可都是挺脆的。”

    鬼王确实是嬉皮笑脸地说道：“放心吧，我会注意的，多谢你们的担心喽！”

    辰轩也是似笑非笑，他并非担心什么鬼王会不会受伤，而只是想要看热闹罢了。

    辰轩对着鬼王面前的大汉说道：“大武，你把腹肌收一收，不要弄疼老先生的手了。”

    大武也只是哈哈一笑，说道：“可是咱这腹肌就这么大，受不了呀！等我老了，这腹肌说不定都还在。”

    大武与辰轩虽然没有明面上出言讽刺老人，但是每一句话都在暗示青春便是最好的资本。

    年轻人尤其是这些身强力壮的年轻人，对老年人总是抱有最大的恶意。

    “不过这腹肌又有什么用？”大武挠挠头，对着辰轩说道：“我腹肌再大也不是您的对手啊，您可是三玄宗弟子，那实力可不是我们这些武馆的散修能比的。”

    这些壮汉都是来自西华市武馆的人，现在城市面临危机，这些武馆的人也必须挺身而出，这样才能让人看得起。

    这些武馆的人自然是十分羡慕辰轩这些宗门弟子，毕竟武馆中传授的武道知识，怎么可能与那些百年宗门比较？

    虽然辰轩只是一个三玄宗的外门弟子，论地位也要比这些武馆的壮汉要高不少。

    听到大武吹捧自己，辰轩也只是哈哈一笑，随后说道：“大武兄弟不要妄自菲薄，散修也是很有出路的，毕竟你还如此年轻就已经快达到半步宗师了，前途无量啊！”

    听完辰轩的话，大武心情却有些低落起来，只有他自己知道，以自己的资质，可能一辈子都无法达到半步宗师的修为了。

    此时的鬼王看着相互吹捧的人二人，只是笑了笑，然后对着大武说道：“年轻真好，不过年轻人，你可准备好了？”

    他可没时间听这两个人相互吹捧，李长烨选择带着自己参加乡勇军，正是为了减少时间。

    现在鬼王与李长烨都不知道魔道身在何处，看起来这三玄宗已经掌握了魔道的动向，自己跟着他们，只是为了找到魔道将其杀死罢了。

    鬼王在心中，其实是并不在意这些人是否会死伤惨重的，他本性还是一个生性凉薄的人。

    看着面前的鬼王，大武情绪又高涨起来，在辰轩这种宗门弟子面前，自己没有什么资本与地位，所以显得十分自卑。

    可是在普通人面前，大武可是一直心高气傲的，尤其是面对鬼王这种老年人，他的心中是十分看不起的。

    虽然口中大武不能直说对鬼王这种老家伙的鄙夷，可是心中还是看不起鬼王的。

    这些年纪大的人，就不要妄图加入年轻人的游戏了。

    参加乡勇军这种事儿，本就是年轻人的场子，这种老头就连刀都拎不动，还瞎掺和什么？

    “老先生，”看到鬼王已经迫不及待，大武也是摆好挨打的架势，对着鬼王说道：“您尽管用出全力，我后退半步就算您赢了。”

    鬼王心想到，还敢让我用出全力了？恐怕我用出一成的力量，你全家就要吃席了。

    但是他还是点了点头，然后说道：“那我开始了。”

    说完，鬼王便撩起衣袖，开始准备挥拳。

    大武也只是在心中冷笑，心想到，这老头子一拳下去应该与蚊子咬一下差别不大吧？

    一旁的辰轩也开始聚精会神的看着鬼王摆出架势，准备看着鬼王出丑。

    此时的鬼王只是轻轻一拳打了过去，这一拳鬼王甚至没有动用灵气，就连肉体的力量都没有用出一成。

    “砰！”

    只听见一声巨响，大武直接被打飞到三米开外，他顿时感觉自己像是挨了子弹一样，捂着肚子在地上抽搐。

    此时大武都心中极其震惊，她不敢相信这一拳真的是老人挥出来的。

    他那轻飘飘的一拳真的有这种威力？

    难不成这老人是一个半步宗师？

    老人看到大武的样子，顿时挠了挠头，心想到，虽然自己已经很难控制力道了，可还是伤到了这大武，真是不经打啊。

    看到大武的模样，辰轩都傻眼了，这怎么可能？那老头刚才的一拳看着软绵无力，怎么可能将大武击飞？

    难道是大武在演戏？

    但是看着大武脸上那因为痛苦而扭曲的模样，不像是骗人的啊。

    真是特么的邪门。

    不仅是辰轩，就连那些其他的大汉也都目瞪口呆地看着老人，若非亲眼所见，谁愿意相信这种事情？

    一个枯瘦的老头，一拳将一个武馆的壮汉打飞了！

    这件事传出去，还让西华市的武馆怎么混？

    若是那老人是个武道者那也还好，可是刚才老人出拳的时候众人并没有发现灵气波荡。

    这就证明老人并没有使用灵气，甚至可以说，这老人可能是都不是一个武道者，他只是用纯粹的肉体力量就轻松的击飞大武。

    那些大汉震惊之余，心中还是有些羞愧的，一个武馆壮汉，一身腱子肉，被一个老头用肉体打败，这件事传出去，武馆真的丢死人了。

    “喂，”鬼王拍了拍傻在原地的辰轩，然后问道：“我这样算是通过测试了吧？”

    辰轩这才回过神来，他看着老人，脸上露出了一丝疑惑，但是自己已经说出口的话，总不好意思收回，便对着鬼王说道：“是的，你已经通过了，现在你已经是一名光荣的乡勇军了。”

    老人点了点头，然后便走向通过者的队伍，临走前看向李长烨，对着李长烨说道：“你也加油啊。”

    李长烨笑了笑，然后点了点头。

    他的心中想到，我难道还要你担心？

