 “呼！”

中年贵妇深深吸了一口气，眼中的杀意已然成为了实质，修为低下一些的修士，根本不敢看中年贵妇，不然绝对会受伤。

便是那最开始竞价的武宣，此刻也不敢随意开口了，能拿出一百万上品黑晶的人，又敢与天香阁竞拍之人，又怎么可能会是普通人？

“圣城中，除了五大势力，即便是很多大势力，能够让年轻一代中拿出一百万上品黑晶的人，也不会有几人，很可惜，我的印象中，并没有你，而在这个拍卖行中，只要敢虚报黑晶，你知道下场的。”

中年贵妇冷声道。

“是啊，我们怎么忘了这个，此人是谁？

有那么多黑晶吗？”

“这么多黑晶，根本不是一般人能够拿出的。”

“若是虚报的话，拍卖行是不会让此人走出拍卖行的。”

拍卖师，显然也是想到了这个问题，虽然从来没有提前询问的规矩，但数量实在太大，而且此人又太过年轻并且面生，拍卖师犹豫了片刻，仍是看向李墨道：“这位公子，一百万上品黑晶不是一个小数目，您有那么多黑晶吗？”

“黑晶的确倒是没有！”

李墨淡淡道。

“什么？”

众人顿时倒吸一口凉气，那这岂不是玩人吗？

中年贵妇的脸色顿时露出了笑容，不屑的看着李墨，那眼神仿佛再看一个死人！拍卖师，以及所有修士，都是脸色难看，难不成搞了半天，这竟然是一场闹剧，可想而知此人的下场将会是如何？

就算拍卖行不追究，天香阁也不会放过他的。

“黑晶我虽然没有那么多，但我有灵晶，不知七十万上品灵晶可以吗？”

李墨的声音再次传来。

此言一出，在场所有人顿时震惊起来。

灵晶，这可是外界的灵石，比黑晶要珍贵太多了，七十万上品灵晶换取一百外上品黑晶简直是绰绰有余了。

不过，这么多的灵晶，此人怎么可能拥有？

“黑晶都没有，怎么可能有灵晶，这人恐怕是一个骗子！”

“这人有那么多灵晶吗？

不可能吧？

除非是初代才有可能拥有！”

“初代，啊，对了初代，初代！”

猛地，一人大喝一声，仿佛想起了什么，直直的盯着李墨。

经过此人的提醒，所有处于震惊中的修士，也忽然想起了什么，纷纷盯着李墨，就连三楼的中年贵妇他们，也都不例外。

“传言，近日来我阿修罗界进来了一位极为年轻的初代，实力极为强大，可轻易斩杀一般天尊境中期强者，从进来后，便一路朝着圣城飞来，斩杀了城主青狼，还斩杀了赤炎城的所有天尊境强者，震撼所有人，名声传遍阿修罗！”

“如果仔细算起来的，这人也就是这两日便能来到圣城，而此人又极为年轻，你就是那位李墨李公子吗？”

三楼中，又一个阵法打开，一位男子，面含微笑，脸色微白，极具魅力，望着李墨笑着问道。

“王白玉大人，烽火的一大战将，修为天尊境巅峰，没想到此人也来拍卖会了！”

“果然是王白玉大人，与传言一样，风流倜傥，相貌英俊啊！”

“传言王白玉大人今年才三十余岁，这份天赋实在是罕见啊，而且在天尊后期之境中，王白玉大人是绝对强大的一个！”

“不错，我正是李墨！”

这人给李墨的第一印象不错，比那高傲的贵妇强多了，所以他淡淡一笑回应道。

“那一切便合理了，既然是李公子，便没有什么不可能的，竞拍继续吧。”

王白玉淡淡道，旋即坐了下来，端起茶杯，浅尝一口，露出满意之色，似乎这茶非常有滋有味！拍卖场中，一片震撼！王白玉大人开口后，重新安静了下来，谁都知道，既然此人是李墨，那么这么多灵晶，绝对可以拿出来！拍卖师目光也露出一丝畏惧之色，毕竟李墨之前的凶名太盛了。

“一百万上品黑晶一次！一百万上品黑晶两次！”

“瑛姑，我们还要竞拍吗？”

武宣犹豫了一下问道。

“拍！我不信一个初代能够多少灵晶，能比得上我天香阁，黑晶可以不用，我天香阁名气不能丢！”

中年贵妇冷哼一声，面色极为寒冷难看，“一百一十万上品黑晶！”

“哇！一百一十万了，天香阁大人竟然真的跟拍了，这是要争到底吗？”

“这可是天香阁啊，看样子是动了真怒，誓要争夺到底了，李大人虽然强悍，但与天香阁相比，还是差了很多，他会怎么办？”

“以李大人一路上传闻的性格，是不会放弃的，但这是天香阁，他不低头也不行了！”

“五大势力平日不怎么惹事，但不是怕事，这可是整个阿修罗界最强大的势力，有半步知命的存在，区区一个初代，就算再强势又能如何？

难不成还能压倒地头龙？

他顶多只能算一条强蛇！”

王白玉饶有兴致的拿着茶杯，望着李墨，露出一丝微笑，眼中也露出一丝好奇之色。

“一百五十万！”

李墨望着周围各种表情，没有一丝波动，仍然是淡淡的微笑，端坐在大厅最后面。

“什么？

一百五十万？”

“这么多黑晶？

这是要抗争到底了吗？”

众人皆是震惊，不仅仅震惊的是李墨有如此多的灵晶，更是震惊，他竟然真的敢与天香阁做对！“真是不要命了，以前不是没有过强势的初代，但无论他们如何嚣张，来到修罗城中，便会收敛起来，遇见五大势力也得客客气气的，这李墨真是够胆大！”

二楼一位贵宾道。

“呵呵，说不定人家以为自己可以不将半步知命放在眼中呢？”

另一人反讽道。

中年贵妇瑛姑的脸色，极为的难看，这完全是在挑衅他们天香阁，而不仅仅是拍卖竞争了，但事实上，李墨还真的就是想要这蛇形木而已，根本没有想过与天香阁发生什么恩怨。

“一百五十一万！”

瑛姑脸色铁青着道，因为她们也没有带过多的黑晶。

“两百万！”

李墨的声音依旧平静。

 