    

    言峥神秘一笑，继续恶趣的追问道：“人紧张的时候，常常会身上冒汗，说话结巴，眼红体温升高，有的人会频繁的上厕所，心悸，憋气，血压升高，体温升高，心慌等等，有的人还会出现呕吐，晕厥，精神异常等等情况。一般精神紧张下无法控制身体肌肉排尿现象最为常见~你刚才喝了那么多汤，我想应该会上厕所吧，你在锅里面又没有地方上厕所……”

    言峥点到即止，下面的话不言而喻，小李最后喝的汤里面掺杂着自己的尿液!

    被言峥点破小李脸瞬间绿了！恶狠狠的瞪了言峥几眼小李伸长脖子趴在地上干呕起来，见小李没能吐出来，言峥坏笑着故意添油加醋说道：“你知道他们为什么要煮你吗？因为他们要做一道名叫铁板甲鱼的菜肴，将甲鱼放在清水中养3-5天肠胃干净后，用特制的瓦片上下两片，将甲鱼放在中间瓦片铜条扣好，将捆好的甲鱼放在特制的铜炭炉，炭炉旁是秘制的汤料碗，据说碗也是特制的，甲鱼头正好可以喝到汤料，汤料的调制是秘方据说是厨师家传的，慢慢用炭炉加热瓦片，甲鱼口渴就会喝汤料，据说没个3-5年功底根本掌握不好火候，加热太快太热，甲鱼还没喝到汤就死了，火候是关键，等汤喝完了甲鱼也死了，至少要4-5小时……估计他们嫌这道工序太麻烦，故而省略了直接把你丢在装满高汤的大锅内炖煮……你说这秘制的高汤它能不香吗！”

    听言峥说完小李原本发绿的脸瞬间转黑，在那万紫千红之间来回转换，再也绷不住自己的情绪，哇一声便吐了出来，刚才怎么喝进去的奶白色汤汁，现在又原封不动，源源不断的吐了出来！

    看着小李大吐特吐快要把胆汁吐出来的样子，言峥露出心满意足的笑容，小样跟我斗，喝尿你能憋住不吐我算你厉害，喝煮自己的汤我就不信你还能忍！

    等小李吐的七荤八素直到差点没把胃吐出来才算告一段落，其身下早已被一片乳白色淹没，欣赏完小李的狼狈模样，言峥嫌弃的掩住用钳子装模作样掩住口鼻，言峥说不上为什么打心底讨厌，就像小李对他一直抱有敌意一样。

    有些情人是一见钟情，有些仇人也是从第一眼就结下。

    眼看着小李还在继续干呕却吐不出任何东西，言峥捏着鼻子对小李说道：“萱倪呢。你有没有看到萱倪！？“

    小李转过头并未回答言峥的问题，而是幽怨的冲言峥问道：“你是不是故意~”

    那眼神，无奈中掺杂着些许不明的恨意，言峥的厚脸皮早已练到炉火纯青，面对小李的追问，言峥面不改色若无其事的矢口否认。

    “怎么可能，我怎么可能做这种事情，我不过是不忍心你被真相蒙蔽罢了！”

    小李恶狠狠的瞪了一眼，咬牙切齿的说：“是吗！？“

    言峥僵硬的扯了几下面皮，连忙岔开话题。

    “咱说正事儿，萱倪在哪儿！”

    小李冷哼一声，看在萱倪的面子上没有继续追究下去，小李虽然讨厌言峥，但他更在意萱倪，所以在言峥接二连三的追问萱倪后，小李便决定先放一放与言峥的恩怨，他老揪着言峥故意恶心的他得事情不放，就显得好像他没言峥更关心萱倪似的，他绝对不能被言峥比下去！

    男人可怜又无聊的胜负欲~！

    随即小李陷入凝思之中，说实话他其实也不知道萱倪具体去了哪里，只是在他刚被人下锅的时候，看到萱倪被人拎着从自己面前走过，萱倪变成了一条观赏鱼，哪怕是变成鱼也显得美美哒，体态纤细曼妙，粉红色的身子是如此的可爱。

    想了想小李指着北边的通道说：“萱倪变成了一条十分美丽的观赏鱼，全身粉红色~相信在鱼群中一眼就能看出来，哪怕变成鱼萱倪都显得与众不同，美的不可方物！”言峥瘪瘪嘴，直接无视掉小李的彩虹屁，从一堆废话之中提取出对自己有用的信息。

    萱倪变成观赏鱼对言峥来说是个好消息，这意味萱倪不用像其他人那边受皮肉之苦，看来三木说照顾萱倪并非做做样子，而是真的对萱倪照顾有加，若不然也不会把萱倪变成一条不用受苦的金丝雀。

    萱倪变成了观赏鱼岂不是有被人带离海鲜市场的可能，嘶不对，按照之前救人的规律来看，三木应该是把所有人都放在海鲜市场里面，海鲜市场就像三木准备的副本，按照这个规律来看萱倪十有八九也在海鲜市场里面，三木应该是想让萱倪以一个旁观的姿态观看发生的一切，既不用受苦又能感觉到大家所遭遇的痛苦，也就是我们常说的观摩教育。

    按照这个方向继续推理，萱倪应该在一处视野比较开阔可以统揽海鲜市场的地方……

    想到此处言峥从小李所在的店铺冲到路口中央仰起头冲着棚顶四处打量，在言峥意识里面能将海鲜市场发生一切尽收眼底的地方肯定是在高处，可以俯瞰全场。

    但他扫过所有大棚顶部都没有找到半点萱倪的踪迹，这时候言峥意识到自己的思路错了，苦思冥想了许久言峥也没能想到还有什么地方可以看到所有人受苦的画面。

    凝思之际，小李变成的甲鱼摆撒开四条腿拽拽的跑过来。

    “你跑什么，你找到萱倪了！”

    言峥皱着眉摇摇头。

    小李：“那你发什么神经~”

    言峥没有说话，转身回到了刚才小李所在的店门口望着一眼倒头的南北通道开口问道：“萱倪是朝这方向走的？中途有没有拐弯~”

    小李被言峥问的一愣，随后期期艾艾的说道：“那个~那个~大概~”

    言峥厉声问道：“大概？”

    小李缩缩脖子。

    “哎~实话跟你说话吧，我就看到了萱倪从我眼前走过，等我被拎出来的只看到了一个背影拎着萱倪远去，然后我就被丢锅里面了，剩下的我真不清楚！”

    言峥点点头，略微思索了片刻接着问道：“你有看清拎着萱倪那人的模样吗？”        

