    任弘手下段会宗背后所负的“尚书斩马剑”，赵充国营中也有一把，这当然不是先帝所赐的前朝剑，而是刘询召见时亲赠，还勉励赵充国，让老将军出征建功，时以此剑斩单于及匈奴名王首。

    同样的话，皇帝大概也对任弘说过一遍，至于他更希望谁获取大功，赵充国心知肚明。

    “天子希望老夫在离世前，能够压一压道远。”

    老将军不是不明白天子的心思，但弯弯绕绕的政治，是朝堂两府要考虑的事，对将领来说，受命而不辞，敌破而后言返才是本分。

    就像六国时齐国大将匡章，在垂沙与楚军对峙六个月，搞得齐宣王不耐烦了，派使者去催促，匡章却道：“対于我来说，撤了我的职，杀了我，甚至杀了我的全家，这是大王能够做到的；战机不成熟的时候要求出战，战机成熟的时候不要求出战，这是大王在我这里不能够做到的。”

    没错啊，战场之上，敌境之中，在对方主力在哪都没搞清楚的情况下，将领需要思考的，只有如何取得胜利！胜负未定就想着争功让功，非智者所为。

    作为将军，不能像李广那样不懂政治，否则会莫名其妙得罪人做错事，影响仕途。但也不能太懂，临敌之际还想着几千里外朝堂格局、战后位次、皇帝心思，这样会让你的选择变得犹豫，而犹豫，就会败北！

    “兵势，国之大事，当为后法。”这就是赵充国眼中的“大局”。

    任弘有一次成功的千里奔袭经验，在多次战争中证明了指挥骑兵作战的能力。

    而赵充国，他中年时虽曾为敢死之士，但年纪渐长，打仗求稳是常态，屯田、练兵、结寨，三板斧下去，敌人也差不多了。奔袭燕然山，即便麾下士卒乐意，他七十多岁的身体也扛不住啊。

    抛开政治因素，光从军争角度，任弘确实比他更合适。

    责任终究还是战胜了私心与梦想，决定既下，剩下的事就好办了，赵充国匀了一下军中的马匹，将两万匹马给了任弘，让他补充损耗，以一人两马赶赴燕然。又接收了任弘军中的病患伤卒，带其南下，却没同意辛庆忌请求随西安侯去燕然山的请求。

    这新阳侯辛庆忌还是太年轻了，就是不懂政治的典范了。元霆西征，任弘是赵充国的属下，赵充国大可不必顾忌，直接派金赏随其奔袭。可如今二人皆为将军，各率大军，互不统属，虎符只能指挥手里这点人，若是私相授予，那便是犯了大忌，这是底线决不能碰。

    赵充国只与任弘承诺：“待我南下与居延取得联络，若右部果然降了，便立刻派新阳侯等以轻骑北上支援道远。”

    “赵将军真有大将之风也。”

    任弘还能说什么？有友军如此，夫复何求？一人两马，他军中的幽、并骑士在有鞍、镫、马蹄铁的情况下，草原上行军速度已超过了匈奴精锐。斥候日行两百里（八十公里）能够做到，争取前锋五日内赶到燕然山窥探情况。

    他现在也很纠结，既希望傅介子勿要与单于主力遭遇，又希望对右部的劝降成功，否则吴宗年就危险了……

    东路军虽然出塞四千里有些疲敝，但在火烧姑衍山后士气正旺，又争得追击单于的路线，都摩拳擦掌欲大干一场。

    两军道别时，赵充国对任弘道：“古人有鬻盾与矛者，吾盾之坚，物莫之能陷也，吾矛之利，于物无不陷也。”

    老将军拍了拍自己：“我来做那物莫之能陷之盾。”

    “而道远，就做大汉的无不陷之矛！”

    草原的风吹动了赵充国的白须，让任弘深觉，这辈子能跟着老将军历练成长，真是他的福气。

    赵充国朝任弘挥手，催促他动身，就像长辈勉励一位远行的后生：

    “逮到了单于，算老夫一份功劳。”

    “若是扑空了，该撤就撤，有老夫在南边给你兜底！”

    ……

    “举盾！”

    随着孙千万一声大喊，站在骆驼尸体后的汉军弩手便立刻蹲下了身子，身旁力大的士卒迅速举起名为“吴魁”的大盾牌。

    这样的动作，他们已经做过无数遍了，现在只默默倒数，在数到“一”时手臂果感受到了激烈的冲击，叮叮当当的声音落在盾牌上，这是匈奴人齐射的箭雨，偶尔有箭枝穿过缝隙钉到地上。

    匈奴人还是老套路，知道自己不擅长攻城，遂先围而不攻，依靠优势兵力将驼城团团包围。单于大军驻扎在一里外，每次纵上万骑靠近驼城，毕竟是个圆，往往一边顺风，一边逆风，匈奴人就挑着顺风的位置下马步射，试图对汉军造成杀伤。

    但这战术却不太奏效，驼城直径一汉里，匈奴人在角弓最远射程抛射，就算有风力相助，箭矢也无法将其全部覆盖。驼城中央是安全地带，傅介子的将旗和汉军辎重就在那儿，箭矢、水袋、肉干、馕，甚至还有骆驼奶……

    不披甲或轻甲的士卒往来运送补给，身披铁扎甲的壮士则顶在最前线，傅介子让人传令：

    “一创者持兵战！两创者退而诊治，三创者载辇。”

    受伤者得将甲解了交给生力军，如此换人不换甲，尽管汉军在慢慢减员，前方却能保持三千甲士的人数，挺矛持刀而待，让在旁徘徊想找缺口冲入驼城的匈奴人无隙可乘。

    一旦胡虏试图靠太近，就会挨一阵强弩。匈奴甲胄远不如汉，对方铁扎甲、明光铠挨了箭如轻风拂面，匈奴人却非死即伤。

    五千小月氏人也被安置在驼城一角地势较高的位置，在风向有利时对慢慢靠近试验汉军弩机射程的匈奴人加以还击。

    围攻已持续了一昼夜，疲敝战术失效了，眼看汉军依然生龙活虎，大单于虚闾权渠心急如焚。

    他年少时听过祖父且鞮侯单于围李陵的事，那是一连串遭遇战，第一役在浚稽山，单于三万骑进攻李陵五千步卒，竟为其所败，死伤数千人。且鞮侯单于大惊，只能召左右地兵八万余骑攻李陵，汉军向南突围，匈奴就紧追不舍，复战又被斩首三千余级。

    一直追了数日，匈奴人火攻都用上了，折磨得汉军疲敝不堪，但在林中交战又死了数千，且鞮侯差点挨了连弩，再追至平地，一日数十合战，又付出了数千人代价，才歼灭了汉军，招降李陵。

    那时候虚闾权渠还年轻，没和汉军交过手，骤闻此事，不明白为何八万匈奴勇士竟差点拿不下五千汉人孤军。直到在左地主政，与范明友交手数次后，他方知汉军确实强悍，万不得已，勿要攻其城郭。

    今日仿佛天汉二年那一战重现，十万骑围万余兵，对方还有驼城，匈奴的优势绝无看上去那么大，若虚闾权渠能选，他绝不会与对方硬碰硬，但这驼城堵住了前往右地的交通要道，没错，匈奴大军是能轻松过去，但关键是，他们身后，还有十七万帐落的家庭，多是引弓者的家眷，万万不能抛弃，更别说数十万头的牲畜牛羊了。

    这隘口宽不过二十汉里，驼城占据了一个制高点，骑兵呼啸而过可以，但赶着牲畜的帐落一旦抵达隘口，牛羊群为交战喊杀所惊乱跑起来，那场面必然大乱，汉军或会乘乱反扑。

    所以非得将这肉中刺拔了，隘口方能复通，更何况，这也是匈奴获得一场难得胜利，士气复振的好机会，利用匈奴人今日为杀出一条血路的决死之心，必能一战！

    “本单于亲将十余万骑击汉万人而不能灭，汉与西域诸邦将益轻匈奴，这驼城，必须破！”

    这一次，双方都有死战不退的理由，狭路相逢，勇者胜！

    虚闾权渠看了一眼西方渐渐落下的太阳，虽然布在东方两百里外的斥候尚未见到汉军援兵身影，但单于知道，留给匈奴的时间不多了。

    “继续驰射骚扰，天黑后四面围攻，再冲一次！只要斩了汉将傅介子，汉军自溃！”

    ……

    今夜有阴云蔽天，见不到月亮，十步之外一片漆黑，傅介子只好与昨日一样，让人去驼城外围点火。

    汉军在扎营时预料到会有围城战，于交战前在驼城外百步内堆了一些苇杆枯草，入夜后又以裹了松脂的烟矢点燃，令神箭手射之，燃起火堆。

    但靠近丘陵的那边，火堆为匈奴人所破坏，傅介子猜测，匈奴人可能是要从那儿发动袭击。据说征和四年燕然山之役里，胡虏就是夜袭李广利大营取胜的，在加强防备的同时，遣人去点火以防不测。

    曲长郭翁中承担了这任务，他拒绝了披挂明光铠：“甲太重了，走得急了还会发出声响，还是轻装而出好些。”

    就像当年在莲勺打群架时一样，讲究的就是布衣仗剑游侠，谁若披甲，是会遭到游侠圈子鄙视的。

    结果却被孙十万骂了一顿：“让你披就披上。”郭翁中只好听命。

    除了轻侠兵外，还有几个手脚灵活的小月氏人协助，他们摸着黑翻出了驼城，蹑手蹑脚向前走着，昨夜匈奴人也试图发动夜袭，但在强弓劲弩抵御下以失败告终，在驼城周围留下了一堆人马尸骸，要小心不被绊倒，远处匈奴人的大营闪烁火光，如同漫天星河，回过头，驼城显得十分渺小。

    行至数十步外，一路拉拽的枯木干草被属下堆在一起，一个屯长单膝跪地，摸出怀中的火镰——这也是大司农的发明之一，可以让点火速度加快数倍，他轻轻地打着，尽量不发出声响，可当火星跳跃到枯草上发出光明后，在旁警戒的郭翁中看着前方，倒抽了一口冷气。

    在微弱的火光映照下，能看到对面数十步外，竟有黑压压的一群匈奴人，正摸着黑缓缓前进，他们也察觉了火光，在愣神了一瞬后，立刻翻起身朝这边冲来。

    “退！”

    郭翁中也顾不上管火了，拉起想多吹几下的屯长调头就跑，身后响起崩崩的弓弦声，很快，冷箭落到他们原先的位置，又开始划过身边，不断有人中箭倒下。

    他也中了，但箭矢或钉在甲衣鱼鳞缝隙里，或中了背后钢制圆护，直接被弹开，幸亏披甲而出啊。但确实是沉，极大拖后了他的速度，游侠曲长只能拿出吃奶的力气拼命往前冲，结果在快到时却被一具尸体绊倒，结结实实地摔在地上。

    这一下摔得够呛，脚踝似是折了，郭翁中一瘸一拐地起身，他的属下们已经往前跑了，边跑边吹着示警的号角。而匈奴人身影越来越近，郭翁中一咬牙也豁出去了，只转过身，拔出腰上环首刀，想要临死拖几个垫背，也不知能杀几人，值不得身上这明光铠？

    千钧一发之际，身后却响起弩矢连发之音，对面冲在最前方的匈奴人应声倒地，而一队人也冲出了驼城，却是孙千万大吼大叫着亲自操弩指挥，甲士以吴魁大盾顶在前方，袍泽们搀着郭翁中回到了驼城中，才翻过骆驼尸体，随着孙千万一声“趴下”，众人立刻卧倒在地，一阵箭雨已降临头顶！

    这下也不用隐秘行踪了，驼城四面忽然光芒大起，匈奴人动用了起码六七万人，举着火把，从四面八方发起了进攻，万千号角、胡笳犹如狼嚎扰得人心发慌。

    驼城中央，傅介子将一封就着火光写一半的信塞入甲中，又吐掉了嘴里嚼了许久难以下咽的干粮，接过士卒递来的鼓槌，他站在鼓架前，让人帮忙松了松鞶带，只以右手奋力敲打，缓慢而有力的节奏加入了这场合唱。

    咚，咚，咚！

    五千侠儿呼吸沉重，十万匈奴纷沓而来，号角、胡笳、鼓点，小月氏人的羌笛，胡尘喧嚣，喊杀声回荡在燕然山隘口，这是汉匈两族命运交织的赞歌！

    ……

    PS：今一明三技能发动……最近状态起伏不定，见谅。

