    在七武阁的一个极为隐蔽的地方，这里被加持了无数的手段，被无数的法则封印，在这样的一个地方，固若金汤，而且，所有的加持和封印都是出自于海神之手，而且远不止是三五个海神那么简单。

    　　七武阁这样的一个地方，那怕是七武阁本身，知道的弟子也是寥寥无几，就算是一般的老祖都没有资格知道这个地方。

    　　而且，这样的一个地方被七武阁列为最高机密，在整个七武阁只有七圣祖才有资格来这个地方，那怕是已经融汇贯通了七大式的七海女武神都没有资格来这里。

    　　除非是七海女武神成为了海神了，她才有资格来这里，她才有资格知道这里面的真正秘密。

    　　这样的做法，并非是七圣祖自私，而是这件事关系极为重大，它关系到整个七武阁的存亡，甚至是关系到了海妖一族的存亡，一旦走露了风声，后果不堪设想，正是因为如此，七圣祖对于这件事情是特别的谨慎。

    　　七圣祖把李七夜送到这里之后，他也是站在外面，对李七夜说道：“大人，小的只能送你到此为止，至于大人能否谈妥，那就是小的无权干涉的事情了。”

    　　虽然说，七圣祖是当世之中唯一知道这个秘密的人，但是，有些事情七圣祖也无权干涉，这个层面上的话题，只有海神级别才有资格去谈论，去探讨，去商议！

    　　“我知道，我自己一个人便可。”李七夜淡淡地一笑，十分的随意，轻松自在，一步便踏入了这个地方。

    　　当李七夜踏入这个地方之后。听到“嗡”的一声，这个地方光芒一闪，接着李七夜消失了。就宛如凭空消失一样，这种消失不像是传送门的传送。

    　　在下一刻。李七夜出现在了另外一个地方，这是一个极为神秘的地方，这个地方是让任何人无法窥视、无法探测，这样的一个地方是极为保密的地方，没有得到允许，这样的一个地方绝对是进不来的。

    　　这个地方没有人知道是在何处，它的坐标是绝密，外人根本就无法得知。

    　　站在这个地方张目一看。发现处身于星河之中，天宇四周乃是星辰闪烁，在茫茫的天宇之中显得特别的美丽，就好像是一颗颗宝石嵌镶在那里一样。

    　　站在这样的一个地方，不止是能看到一颗颗的星辰闪烁，更是能看到无数的星砂聚集，形成了一个条横跨天宇的银河，在这样的一个地方，更是能看到星云的漩涡，极为的瑰丽。极为的壮观……

    　　这是一个悬浮在星宇中的平台，在这平台之上摆放着一张圆桌，在这圆桌之中坐落着一个又一个的光影。这一个又一个的光影虽然收敛气息，但是，从这一个又一个光影的姿态就可以看得出来，这些光影在尘世间的时候都是横扫九天十地的无上存在！

    　　看着坐在圆桌之前的一个又一个光影，李七夜不由露出了淡淡的笑容，悠然地说道：“影子议会，的确是够机密的，看来，加入影子议会的海神还真不少。”

    　　此时此刻。一个个光影的目光瞬间落在了李七夜身上，虽然说。这一个个光影并非是海神的真身，但是。这一个个光影的目光都是十分可怕，那怕是九界神皇，被这一个个光影的目光锁住的时候，都会双腿发软。

    　　但是，被这一个个光影目光锁住的时候，李七夜悠闲自在，他拖出了一张椅子，大马金刀地坐了下来。

    　　“阴鸦大人的盛名，早已久仰。”终于，坐在上首的光影徐徐开口，他的声音并不宏响，但是十分有力，当听到这样的声音，让人心神安宁，似乎给人一种安全感。

    　　“没错，就是我。”李七夜看着这个光影，笑了一下，说道：“看来，天始海神，你们要见我，也是经过了一番的商议。”

    　　眼前这个说话的光影就是天始海神，当然，这并非是天始海神的真身，天始海神的真身早就不在人世间，事实上，海妖一族的所有海神都已经不在人世间。

    　　但是，影子议会却有着不少的海神参加，而且，这个影子议会却一直维持到现在，它一直被列为海妖一族最高机密，就算是成为海神，也不一定知道这个机密！

    　　因为影子议会极为重要，它的形成，它的目的，这都是最高机密，所以，就算是有人成为海神了，也不一定有资格加入影子议会。

    　　“在此之前，还不知是阴鸦大人临世，我们不得不谨慎，得七圣祖的汇报之后，经过商议，由真武确定之后，我们才推算出了大人的身份。”此时天始海神徐徐地说道。

    　　事实上，要见天始海神，要见影子议会，这并非是七圣祖所能决定的，只不过七圣祖把这件事情向天始海神他们汇报，最后由影子议会决定见李七夜。

    　　“大人，久违了，真身已不在世间，未能向大人全礼。”在这个时候，坐在圆桌上的另一个重磅级别人物向李七夜鞠了鞠身，然后也缓缓地：“我也未想到大人会对影子议会感兴趣，以前大人对影子议会从不插手。”

    　　这个重磅级别的海神正是真武海神，当然，他也不是真身。

    　　李七夜看了看真武海神，不由露出了淡淡的笑容，笑着摇了摇头，说道：“不，我并不对你们的影子议会感兴趣，我来这里，只是想与你们做一个交易而己。”

    　　“不知道阴鸦大人欲做何交易？”此时，坐在圆桌之前的另外一个光影开口说道，这个光影宛如一片深海，他就是七武阁的第二任海神，也就是深蓝海神！

    　　“在谈交易之前，我们说一下影子议会存在的目的。”李七夜笑了一下，说道：“如果道不同，那就不相为谋了。”

    　　李七夜这话一说出来，整个场面的气氛变得凝重起来，在场的海神都不由屏住了呼吸，都没有开口。

    　　“对于我来说，也没有什么好藏着掖着的。”李七夜随意笑了一下，说道：“那就是一句话，影子议会存在的意义，那就是为了对抗骨海！”

    　　李七夜这话一说出来，在场的海神都是目光跳动了一下，虽然眼前的海神都不是真身，但，当他们的目光跳动了一下之时，那种威力是十分可怕的。

    　　“我们讨探种种的可能，希望海妖一族在大灾难来临之时能幸存下来。”最终，天始海神郑重地说道。

    　　“如果你们无法给我一个明确的答复，那我们真的没有什么好谈的。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“如果你们是渴望在大灾难来临之时能让海妖一族幸存下来的话，那么，是你们有求于我，而不是我有求于你们！”

    　　李七夜这话说出来，顿时让圆桌之前的海神们都不由相视了一眼，他们也谨慎以待。

    　　“我可以为大人作担保。”最后，真武海神郑重地开口说道。

    　　天始海神深深地呼吸了一口气，最重郑重地说道：“大人乃是主宰万古的巨头，我想这件事也瞒不过大人！没错，我建立影子议会，也的确是有这样的想法，但，最开始的初衷我是希望能掌握一些主动权。”

    　　“我明白，虽然作为海神，你们是与骨海做过交易，向骨海妥协过，但是，你们在心里面不一定是信任骨海！所以，你们在坐化之前留下了后手！”李七夜笑了一下，说道。

    　　说到这里，李七夜看着圆桌之前的所有海神，笑着说道：“并不是我看不起你们，如果你们全部人都还活着，你们的真身还能保留到现在，凭着你们这些人数，还是有机会对抗骨海的。但，现在你们不行，你们自认为面对骨海的时候，就凭着这样的状态，能发挥多少的威力？”李七夜这样的话让在场的海神都不由为之沉默起来，他们当然知道这件事情。

    　　“所以说，你们还是留了后路，逼不得己的手段。”李七夜笑了起来，说道：“我也能猜得到你们的手段是什么，所以，那我们就谈一谈这件事情。”

    　　“不知道大人想要什么？”最终，还是真武海神开口，他郑重地说道。

    　　“我什么都不要。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“相反，我是给你们带来好消息，给你们带来希望，给你们带来曙光！”

    　　“阴鸦大人的意思……”天始海神他们听到李七夜这样的话都不由大吃一惊，在场的海神都不由相视了一眼。

    　　“对，我是给你们带来喜讯的。”李七夜笑了一下，缓缓地说道：“先给你透露一个消息，大灾难要来了，比你们想象得要早，至少在这一个时代绝对会来临！”

    　　“这么快——”听到李七夜这样的话，连真武海神都不由大吃一惊。

    　　一时之间，在场的海神都不由相视了一眼，作为海神，他们都是经历过无数的风浪，他们都经历过无数的凶险，但是，当听到这样的消息之时，他们依然是心里面一凛，他们都不由神态凝重起来。

