
露加比那惊得下巴差点砸到地上，“那只小兔子，是你们的继承人？！”

凤尾雀轻叹了一声，忽然抬头望向了骄阳似火的天边，“直到现在都没人知道主人为何那般，更加不清楚帮助它恢复的办法是什么，也许最终一战，我们都会死，找一个继承人是最稳妥的办法了。”

听到它这么说，露加比那少有的没有露出笑脸，而是沉重地点了点头。

比翼鸟笑着继续解释道：“你们可别看它只是一只兔子，它可有着我们空中一族最纯净的血脉，而且它可是会飞的哦。”

韩深抽了抽嘴角，这个信息直接摧毁了他心中一直以来对兔子的定义。

一只兔子竟然都会飞？那它是怎么飞起来的？总不会是因为这两只毛茸茸的大耳朵吧？

另一边，江浅没有关注这个问题，而是对于它们口中的王、主人以及最终一战非常感兴趣。

这些她虽说不太清楚，但她能感觉到，肯定与几万年前世界的主宰天神马脱不了关系。

当年天神马不知为何突然黑化入魔，导致了天下大乱，给它的三位左膀右臂以及七名座下追随者造成了巨大的困扰和麻烦。

但天神马毕竟跟它们有着血浓于水的感情，如果它们一起努力，肯定可以把天神马唤醒。

江浅把她的想法说出来后，露加比那三人皆是一愣，眸光突然开始极速流转。

良久后，露加比那突然说：“江浅，我是不是没有告诉过你，当年天神马，也就是我的王的左膀右臂不是三位，而是四位？”

四位？除了露加比那、古达顿和杰斯拉，居然还有一位？！

一旁的韩深早就已经听懵了，此时微张着嘴，只顾得上在脑内消化之前它们说的话，根本跟不上现在的进度。

因为先前江浅已经了解过很多里面的信息，所以还能够反应过来，但此时听到露加比那这么说，就连她也不由得错愕了一瞬。

比翼鸟苦涩一笑，道：“是的，你也应该知道，露加比那虽说与我们称兄道弟，但在当年，它们的身份实则比我们这些追随者要更为高贵，而加古拉斯，就是那第四位。”

“加古拉斯与露加比那它们不同，它太看重名与利，甚至为了主人身边第一贤内的名号，它曾和露加比那三人动过手，只是没过三招就败了。”

“然而那一战导致交战下方的古那森林被大片摧毁，甚至差一点就被摧毁殆尽，这也是露加比那把那里作为栖息地的缘故，那里经过神兽之力的万年调养，总算恢复到了最初的模样。”

露加比那点了点头，却叹了口气，“王入魔后没过多久，加古拉斯也黑化入魔了，只是它是自愿的。”

江浅怔住了，心里没来由得很不是滋味。

即便会与所有人为敌，它也自愿入魔，誓死都要追随已经不再是为正义的天神马，它究竟有多么尊敬这个王？

凤尾雀忽然看向镇子的一方，语速急促地说：“马上就有人往这边来了，到时我们会把这里的一切都恢复，还请你们先不要把我们的事情告诉这里的镇民。”

话音刚落，比翼鸟和凤尾雀就双双化作了一团小巧的流云，最终齐齐纳入了江浅的币盒之中。

不出十几秒，果然有一队人从镇子深处朝这边跑来，在临近看到这边有人后，这才停了下来，只是眼前这番雕像四散崩离的场景，着实让他们有些难以接受。

要不是他们相信以这两名孩子的能力不足以把雕像摧毁成这般模样，早就冲上去干仗了。

“两位小辈，刚刚你们有没有看见有什么东西出世？”

他们显然也听过老一辈的人说的话，所有人都相信是守护了他们空清镇几百年的两位神鸟出世了。

江浅望了依旧处于懵懂状态的韩深一眼，苦笑道：“没看见，我们也是刚来这边的，是不是错过了什么呀？”

“没，没什么……”

为首的一位中年人急忙摆手，只是他的眼神在落到她怀中抱着的施瓦兔身上时，那双眯眯小眼瞬间瞪成了一对铜铃。

“这……小姑娘，这只施瓦兔是你的精灵？”

江浅看了乖乖趴在自己怀中的施瓦兔一眼，有些莫名其妙地点了点头，“刚收服不久，怎么了吗大叔？”

“你居然把它收服了？！”中年大叔艰难地吞了口唾沫，目露震惊地来回打量着江浅。

不光是他，身后的所有镇民此时看向江浅的眼神都仿佛在看鬼一样。

江浅一脸懵逼地点了点头，“是啊，有什么问题吗？”

大叔指着施瓦兔，脸色不住地来回变幻，“你可知道，这施瓦兔虽然生性温和，但却极其抗拒人类的亲近，甚至摸一下都不行！”

……还带这样的？

江浅再次低头看了眼施瓦兔，后者依旧趴在她的怀中，此时抬起了大头，睁着两只无辜的大眼一眨不眨地盯着她，别提有多娇萌。

这样一只看起来没有丝毫攻击力的兔子，居然不允许人类接触？！

大叔好不容易缓和下来了一些心境，这才面带笑容地解释道：“施瓦兔是这一带名副其实最稀有的精灵，目前人们发现的就只有这一只。”

“它的感知特别灵敏，可以感应到几公里外的敌人，而它最大的倚仗就是自己的这一对大耳朵，当它感应到有陌生敌意时，就会竖起两只耳朵，而且凭借着这一对大耳朵，它可是会飞的哦。”

解释完后，大叔目光复杂地看向损毁了一地的雕像，语气有些沉重：“老一辈都说，可能不久后的将来就会有一场大战，原本我还不信，现在看来……”

江浅闻言也沉默了，只是她知道更多的情况，却不能说。

在告别了镇民们后，她和韩深往飞行道馆那边走去，希望能够从道馆馆主那获得什么其它有用的消息。

飞行道馆的馆主名叫天居行，据说是一位美男子，只是性格上有些许缺陷。

然而江浅忘记了，她现在手头有着当世最强大的一位远古神兽和两位神兽的底牌，想要什么消息没有，根本不需要经外人之口得知。

见天居行倒是没有太多阻碍，然而真的在见到他这个人后，江浅和韩深一脸无法言喻的神情，恨不得当场逃离这个地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997855"  chaptername="第  104  章  超世纪大冒险（29）">加入书签</a>
</div>
