    “师兄，这些你看可以换到多少丹药？”江浩希冀的看着玉衡老道。

    “言风，邵逸，你们负责处理这些天才地宝，把蛇筋、蛇皮和赤蝎壳给师弟留下，其他收好。”玉衡老道对自己弟子吩咐道。

    “是，师尊。”两个中年道士上前应是。

    玉衡老道吩咐完后，看向江浩，“师弟随我来吧。”

    江浩知道高潮部分来了，喜滋滋跟在玉衡真人身后，时间不长两人来到后院，玉衡老道对着前面石墙轻轻一挥衣袖，石墙出现一条通道，老道迈步进去，江浩也紧跟着进去。

    江浩发现，他们到了一处巨大洞窟，墙壁挂着夜明珠照明，洞窟被分成好多石室，石室上刻着篆书，上面写着炼丹室、药材室、丹药室等等，不一而足。

    玉衡老道带着江浩来到丹药室，江浩就见这里摆放着几排木架，上面放着很多玉瓶。

    “师弟看过炼丹书，应该知道各种丹药的作用吧，我现在给你一一介绍这些丹药。”

    江浩知道玉衡老道这是在教授自己，立刻收摄心神仔细倾听。

    “这里面放的是聚灵丹，适合筑基期修士增进修为之用。这是辟谷丹，食一粒可十日不用进食。这是饲灵丸，专门用来饲养培育灵兽。这是疗伤丹，疗伤之用，这是祝颜丹，可让人保持容颜，虽不能达到青春常驻，可却能延缓衰老。这是祛毒丹、祛瘟丹、养魂丹...。”

    “这是百毒丹，这个不是吃的，是用来攻击的，我炼制的这种丹药，采用百种毒药合炼，毒性极强，可以毒倒金丹境强者。”

    江浩眼睛一亮，心说这是好东西。

    玉衡老道不停给江浩介绍，江浩拿出查看丹药颜色，闻一闻气味，心里对这些丹药有了更直观的了解。

    “师兄，我那些东西，能换到什么丹药？”江浩笑着问道。

    玉衡老道转过身，看着江浩脸上带着微笑，“师弟需要什么，尽管自己拿。”

    江浩一下难住了，如果讨价还价他到是不怕，可这么好说话，他到有些不好意思了。

    江浩是一个矜持的人。

    “师兄您也知道，我正在学习炼丹，能否每样都给一些，我好当做参考，像聚灵丹、辟谷丹常用丹药，您多给一些，像大还丹这种高级丹药，给一颗也行。”江浩笑呵呵的看着玉衡老道。

    玉衡老道看着江浩，脸上忽的露出微笑，悠悠道，“修道之人大多随性寡欲，随性则不争，不争则无欲，清静为天下正，清静之道，自然之道，如此有利于修行。”

    “可不争也有弊端，天下并非只有道门一家，全都不争，道门如何大昌，妖孽如何祛除，道门确实需要师弟这样性格的人。”

    江浩怎么会听不出玉衡老道话里的意思。

    简单一句话，玉衡老道的意思就是，‘我就喜欢你这无耻的样子’。

    江浩微微躬身，“谢师兄厚赐。”

    玉衡老道笑了笑，“我一会儿吩咐言风他们给师弟准备，你既然想要学习炼丹，我今日准备炼一炉丹药，师弟随我一起，正好给你讲解一下炼丹过程。”

    江浩顿时来了兴趣，现场观摩是最好的学习机会，“师兄想要炼制什么丹药？”

    “黄龙丹，一种金丹境修士增强修为的丹药，能开此炉丹药，还要感谢师弟，师弟送来的那条巨蟒，就是炼制黄龙丹的主材。”玉衡真人道。

    玉衡老道准备炼丹事宜，江浩跟在身边细心观察，炼制丹药是一件很繁琐的事情，要先准备好各种药材，全部做好备用，只是这个过程就用去了两天时间。

    这两天里，玉衡真人给江浩讲解了很多准备药材的知识，不止是黄龙丹一种，想到什么说什么，江浩受益匪浅。

    两天后开始炼丹，玉衡老道依旧是边炼边讲解，如何催动火焰，温度强弱，下药先后顺序，如何提炼药材中的灵气，如何凝结成丹等等。

    一晃七天时间过去，这日只见丹炉噗的冒出一阵白烟，玉衡真人立刻从闭目打坐状态中醒来，坐在蒲团上的身子飞起，手中拂尘猛的一挥，丹炉顶盖嘭的一声弹起。

    刷刷刷~！

    一窜弹珠大小的黄色丹药从鼎炉里飞出来，老道手里多了一个葫芦法器，对着那些丹药一吸，几十颗丹药全部被吸入葫芦。

    “大功告成！”

    丹炉顶盖自动回落，老道笑着对江浩道。

    “恭喜师兄。”江浩笑着恭喜。

    老道从袖子里拿出一个玉瓶，从葫芦里倒出两枚黄龙丹装入玉瓶，玉瓶刷的飞向江浩。

    “这两枚给你，我现在手里的丹药你都已经有了，暂时就学到这里，你离开吧，以后有问题再来找我。”玉衡老道说道。

    这老道还真是干脆，这就直接赶人了。

    不过江浩已经完成计划，收获巨大，老道这里炼制的二十多种丹药他全都得到，也是时候告辞。

    “多谢师兄传授赐丹，师弟就先告辞了。”江浩拱手道。

    “去吧！”老道闭上眼睛。

    离开玉衡院，江浩回到自己小院，花了两天时间整理脑海中的炼丹知识，这日早上起来，他准备去开阳师叔那里看看，学习一下炼器知识，还有就是看看剩下的那些材料，能否换到几件法器。

    就在江浩准备出发时，忽然心中一动，眼睛看向远方云海，时间不长，一只纸鹤穿过云海飞到他面前，绕着他旋转两圈，江浩伸手，纸鹤落在他手心。

    催动灵力，纸鹤顿时发出声音。

    “郎君，奴家甚念...”

    是小狐狸的声音，江浩脸上浮现笑意，小狐狸传音告诉江浩，她非常想念他，盼望郎君早日归来，听说江浩在崂山仙门修炼，又希望郎君安心修炼，不能为她耽误修炼大事，前后矛盾纠结，女人心态表露无遗。

    信中没什么大事，妥妥的一封情书，飞鹤寄托相思事。

    把这只纸鹤收入空间，好好保存，纸鹤留言只要还有灵力，就能长久保存，情书不能乱丢。

    随后江浩御剑，很快到了开阳师兄所在的山峰，登门拜访，开阳老道依旧是那副冷冷淡淡的性子。

    “师弟想要做什么？”

    “学习炼器。”

    “弟子们有人跟我学了几十年，你可以先问他们，他们不会的再来找我。”

    “师兄，我还想换些法器。”江浩说着把空间里杂七杂八的东西放出来，又堆了一地。

    开阳老道看看这些东西，点点头道，“不错，确实有不少好东西，你想换什么？”

    “有没有紫金葫芦？”江浩问道。

    他准备换几个紫金葫芦，不是给自己用，而是给城隍府手下，城隍主要面对的就是鬼物，紫金葫芦专门收摄鬼物，如果城隍府的人可以装备紫金葫芦，工作效率绝对会大大提升。

    开阳老道看了看这些材料，淡淡道：“可以换三个紫金葫芦。”

    江浩立刻点头，“换了。”

    “好了，你去找柳括吧，学习炼器基础和换法宝的事情他会搞定。”老道说着转头看自己身后的阵法去了。

    江浩笑着离开。

    刚出中院，一个中年道士就迎上来，对着江浩躬身行礼，“柳括见过江浩师叔，刚刚师傅已经传讯于我，我给师叔准备好了。”说着从衣袖里掏出三个紫金葫芦。

    这些紫金葫芦和江浩的小葫芦如出一辙，唯一区别就是这些紫金葫芦崭新，江浩那只却已经满是包浆。

    “师叔想学炼器，不如到炼器房，自己上手炼制，当初师傅也是那样教我们。”柳括恭敬道。

    实践出真知，炼器本来就是动手的知识。

    这天起，江浩走进炼器房，从低级法器做起，柳括作为指导老师，悉心在旁指导。

    就这样，江浩在炼器房一待就是个把月，这一个月，让他学到很多东西。

    他已经能炼制一些简单法器，弄通炼器基本原理，虽然他很想一直钻研下去，可他知道自己不能太过沉迷这些东西。

    告别开阳师兄，江浩走在山路上，发现天空飘下雪花，雪片纷飞，很快远山就铺上一层银装。

    江浩招出飞剑踩在上面，御剑飞到望海亭，就是当初璇玑老道邀江浩加入崂山的那座山峰凉亭。

    放出一个蒲团，坐在蒲团上赏雪，看着幽幽远山，雪花中，整个崂山显得有些朦朦胧胧，云雾翻腾间，楼阁若隐若现，让这里好似仙境。

    慢慢的，

    江浩进入一种若有若无，如梦似幻的境界中，灵力自动开始疯狂运转。

    雪在落。

    云在飞。

    天渐渐黑了，雪停，云散，露出一轮圆月，月光皎白，照在铺满白雪的山巅松林上，山川变的如此圣洁。

    天亮了。

    紫气东来。

    太阳升到正当空，雪花融化，“寒气结冰如珠，见日光乃消”。

    江浩就坐在凉亭里一动不动，一晃三天时间过去。

    璇玑老道来过，玉衡老道也来过，只吩咐别人不要打扰，就没在去管他，修道是自己的事情，这个时候别人帮不上忙。

    又是两天过去，这日江浩忽然从蒲团上站起来，抖了抖衣衫，脸上浮现笑容，他的修为又有精进，心意更加圆满，已经达到筑基大圆满境界。

    可以为凝结金丹做准备。

