    于枫缓缓地攥起了拳头。

    这幅样子，正是他用了易容术。

    “都出去吧，其余的人，交给你们了。”

    于枫淡淡道。

    “是！”

    身后众人点头，离开了房间，纷纷前往其他的房间，准备动手。

    “你想做什么？”

    何玉书心中一惊，手也向着枕头底下悄悄摸过去。

    然而，他在于枫的面前，却没有这个机会了。

    “嗖！”

    于枫一伸手，一颗石子打中了何玉书动手臂的那个肩膀。

    “啊！”

    何玉书痛的大惊失色，感觉手臂肿胀酸麻。

    随后，于枫如同一尊煞神一样，走了过去。

    何玉书重重的咽了口吐沫，无比紧张。

    “你……你到底是谁？”

    “要是想要钱，多少都行！”

    “你要是杀了我，不会有好下场的！”

    何玉书竭力的诉说，只希望自己不会死。

    于枫却淡淡的点了点头，道：“放心吧，我不会让你死的。”

    何玉书总算是松了口气，却问道：“那你到底是什么人？”

    “我？”

    于枫嘴角一动，冷声道：“我只是想出口气的人！”

    话音落下，他猛地上前一步，一把拽住了何玉书的一条腿。

    他再次用力，像是扔一个垃圾一样，扔在了地上。

    “嘭！”

    伴随着一道沉闷的声音，何玉书顿时感觉自己的五脏六腑都跟着颤动。

    他疼的难受，却始终想要用言语劝说。

    “你要多少钱，我给你，你不要打我！”

    不过，于枫却懒得回答。

    他一把抓住了何玉书的头发，对着墙壁撞了过去。

    “嘭！”

    声音响亮，清脆。

    他一直在收着自己的力量，没有让何玉书当场死亡。

    否则，他也会因此惹上麻烦。

    不过，他看到手中拽下来的一把头发，有些错愕。

    “身体这么不好吗？”

    于枫有些无语。

    何玉书痛苦的捂着头，一阵晕眩。

    他甚至摸到了已经秃了一块的头皮，愤怒无比，却又不敢发作。

    这时候，他忽然听到了从墙外传来的声音。

    “啊！不要打我，疼死我了！”

    “求求你了，别打我，别打了！”

    “我可是一组的人，你们不要命了吗？”

    “我给你们钱好不好，给你们钱！”

    “……”

    外面，一道道求饶的声音，让何玉书意识到。

    自己带来的人，全都被打了。

    不过，对方没有出手杀人，这似乎有点问题。

    “我们以前有仇吗？”

    何玉书忽然问道。

    于枫却从床上将被子拿了过来，淡淡道：“别问了，今天就是打你！”

    说完，他大手一挥，被子直接盖住了何玉书。

    也正是因为有了杯子当缓冲，于枫还能加大一点力量。

    这样打起来，也能出气好受一点。

    “砰砰砰……”

    如同雨点般密集的攻击，全都打在了何玉书的身上。

    何玉书痛的嚎叫，不管他怎么喊叫，怎么求饶，都没有让于枫停手。

    他被蒙着被子，完全没有反手能力。

    就这样，足足打了半个小时。

    于枫的脑袋上终于有了点汗水，像是锻炼了一番。

    他觉得打的过瘾了，便停了下来。

    伸出手，被子一掀开，何玉书鼻青脸肿的，身上不知道多了多少於痕。

    他畏畏缩缩的靠着墙，泪眼婆娑。

    鼻涕流了一脸，混杂着血水。

    “以后在立坚小心点，否则下次弄死你！”

    于枫随便威胁了一句，便转身开门走了。

    带来的其他人，也都纷纷随之离开了。

    何玉书痛的浑身颤抖，有些难以站起来。

    他靠着墙，心中又急又气，完全不知道这到底是为什么。

    过了好一会儿，一组其他的人，便纷纷进了房间。

    “何组长，您没事吧？”

    “那些人是什么人啊？为什么打我们？”

    “就是啊，没抢我们的钱，也没杀我们，就是打我们！”

    “他们是什么目的啊？”

    众人纷纷问道，很是疑惑。

    何玉书怒气冲冲的瞪着他们。

    “你问我，我怎么知道？”

    他冷漠的说道，气的他一吸气就感觉身上疼得要命。

    “那我们怎么办啊？”

    有一名一组的人问道。

    何玉书双眼一横，道：“扶我去立坚机关组，我要问问他们，为什么不给我们派守卫！”

    一组中人纷纷点头，将何玉书搀扶起来，向着门外走去。

    他们都穿着睡衣，甚至衣服都没换。

    按照何玉书的说法，就是要让那些立坚组的人看看，自己受到了多大的伤害！

    他们一群人踉踉跄跄的，来到了门口。

    但是现在已经是深夜，路上也没见到出租车。

    正在他们想办法的时候，忽然有车从远处过来了。

    只见是四辆出租车，急匆匆冲向了这里。

    “有车来了！”

    有一名一组的人很兴奋，招手示意。

    那几辆车也像是呼应上了一样，停在了别墅旁边。

    不过，从车上下来了十几个人。

    他们一个个带着黑面罩，凶神恶煞的气势。

    尤其是手上，都拿着棒球棍，铁管之类的武器。

    一组的所有人，都不由得瞪大了双眼。

    他们此时脑海中忽然蹦出来了一个想法。

    难道，立坚的治安，这么不好吗？

    大晚上的，被人在房间里殴打。

    出来后，在大马路上被人殴打？

    何玉书早就气的有些烦躁了，喝道：“我们可是一组的人！”

    为首的人阴冷一笑，道：“打的就是你们！”

    话音落下，不再有交涉了。

    他们纷纷冲了上去，将这些一组的人围住，手脚并用。

    这些一组的人，都是何玉书带来的一些心腹。

    他们并不是武者，不过也有些身手。

    可是，赤手空拳，面对这么多身强体壮，拿着武器的人，他们没有办法抵抗了。

    加上之前被打了一顿，身上都是伤痕。

    他们只有被动挨打的份。

    很快，这些一组的人，纷纷被打倒在地，棍棒齐下，响声连天。

    一组的人不断哀嚎着，求饶着。

    可是没有用。

    这些人的目的很明确。

    就是来打人的！

    此时，正在别墅对面的一栋房子顶部。

    一名中年人，拿着望远镜，盯着眼前的一切。

    他的嘴角高高扬起，心情无比舒畅。

    “组长，不先杀两个无足轻重的人吗？”

    身后，路易斯询问道。

    立坚组组长摇了摇头。

    “之前的一组，就算死一个人，都会闹出很大的动静。”

    “现在还是为了保险起见，暂时不要杀，给他们点教训就行。”

    “不过，要狠一点。”

    路易斯点了点头，打开了对讲机。

    “打狠一点。”

