    

    赵医生换好衣服，就朝着手术室赶去。

    “小秦，你可以下台了，剩下的交给我吧。”赵医生开口道。

    秦风抬头看了一眼赵医生，摇头道：“你不行的，心脏组织的灌注插管，你做不好的。”

    “血不是已经止住了吗？我为什么做不好？”赵医生脸色一下子沉了下来。

    一个小小的医生，真当医院的主任们吹捧了一番，就把自己当成万能的了。

    这台手术，你都能做，凭什么我不能做。

    “心包压塞的情况，你能解决吗？”秦风盯着赵医生，“虽然我已经将血止住了，但是处理心包压塞情况的时候，患者一定会再次出血，你能保证控制出血并且预防并发心包炎吗？”

    “这……”赵医生站在了原地。

    并不是手术不能做，而是赵医生真的无法保证。

    这个时候的赵医生，就陷入了迟疑之中。

    秦风看着眼前的赵医生，眼中闪过一丝失望，要是赵医生的态度再强硬一点，不迟疑。

    这台手术，秦风就会让位，将几个关键点告诉赵医生。

    只要按照秦风所说的那几个关键点去做，这台手术肯定是没有任何问题的。

    但是现在，秦风对赵医生太失望了，身为心外科的医生，对于自己提出的这几个点，居然没有把握，这台手术，让秦风怎么放心交给他。

    “那这台手术，你就能做了？”赵医生看向秦风。

    “能做。”秦风吐出两个字。

    赵医生皱起的抬头纹缓缓松懈下来，注视着秦风三秒，收回目光。

    “我给你当助手，期间手术有任何的情况，我们两个都要交换主刀位置。”赵医生道。

    秦风点了点头，有一名心外的医生给自己打下手，总比赵齐打下手要手。

    至于赵齐，更没有什么意见了，他能在二助的位置上观摩手术就已经很好了。

    十分钟后。

    Ecmo推进手术室内，秦风深吸一口气，与赵医生对视一眼。

    “我要开始了！”

    首先就是动脉和静脉的插管，然后就是将管道与动脉、静脉链接，迅速建立体外通道，将外循环关注的动脉血经动脉插管进入循环系统之中，保证重要脏器的组织灌注。

    赵医生看着身旁秦风的操作，目光中也收回了轻视。

    在操作室观看和现场观看完全是两回事，只有直面创口，赵医生才知道这台手术有多么的难做。

    手术，不到最后一刻，谁也不敢说成功。

    “血管夹。”

    “03线。”

    “手术刀。”

    一件接一件的器械通过赵医生的手传递到秦风手上，秦风的手腕如同舞动的精灵在创口上飞舞。

    “你准备怎么缝合？”赵医生看着里面的创口问道。

    “荷包缝合。”秦风淡定道。

    赵医生看向秦风，荷包缝合可是对操作要求很高的，跟十字缝合还有其他缝合方法都是不一样的。

    荷包缝合又称袋口缝合，就将围绕着创口做连续缝合，将组织或残端向内翻入拉进缝线打结。

    对于医生的眼力、手劲都是有极高的要求。

    并且，荷包缝合对于包埋线，可以减少创口的污染和促进愈合，使暴露面保持光滑。

    听到荷包缝合，赵医生也是很诧异的，这种缝合方法，在二院也没多少人会。

    一般只有妇产科和泌尿科比较常用，其他科室用到的几率少之又少，没人会去专门学习。

    赵医生也不再说话，安心看起秦风的操作。

    秦风接过器械进行缝合双荷包，将心脏包裹起来，剪出荷包内外膜，剪除疏松结缔组织，切穿主动脉壁。

    ……

    急诊科抢救室外，一名名警察到来进行维持现场秩序。

    其他的医生们，也一个个担惊受怕起来。

    毕竟自己的同事加上司，就眼睁睁的倒在了血泊之中，换做是谁都会有心理阴影的。

    这让这群医生对于这些病患，更没有什么好感了。

    我们好心救你们，你们却这样对我们。

    在二院的医生们自己组建的微信群里面，也是闹翻了天。

    “贾主任被那些患者家属捅了，现在还在手术室昏迷不醒，听说凶多吉少啊！”

    “该死啊，我们为什么要救这群人啊！”

    “听说是小秦医生徒手止血送去的手术室，现在主刀手术的也是小秦医生。”

    “是血管科的那个秦医生吗？他还会心外手术？这有点离谱了吧。”

    “听说心外科的赵医生去了，秦医生还不让出主刀位置，执意要手术。（手术室图片）”

    “现在可是危急关头，不是他耍性子的时候，这样会耽误贾主任的治疗。”

    “对啊，赶紧给赵医生让位置啊，让他去做，肯定会出事的。”

    “小医生就是小医生，这个时候了，还想着显摆自己我，安全不把贾主任的命当命。”

    群里面清一色的不看好秦风，觉得秦风现在就是哗众取宠。

    一些本来对秦风感官挺好的医生，看到这一幕，也是纷纷指责起来。

    如果说，心外科赵主任没有过去的时候，秦风做手术，他们不会说什么，这属于尝试救助贾主任。

    但是，心外主任都过去了，你还不让位，这就是秦风的不对了。

    董主任看到了群里的消息，被吓了一跳，连忙朝着手术赶去。

    金主任看到消息，眼前一亮，露出得意的笑容。

    “这次手术失败，我看你还有什么理由留在二院。”

    一名名在空闲的医生，纷纷赶往手术室。

    他们的意图很简单，那就是阻止秦风，让赵医生接手手术。

    董主任拿出手机，想要给秦风打电话，考虑了一会，还是放下了手机。

    看了一眼医患排队的电梯，董主任果断选择爬楼梯。

    “哟，这不是董主任吗？这是去看你的爱徒给贾主任做手术？”金主任嘲讽道。

    “这就不由你操心了。”

    “你说，这次手术要是失败了，秦风会不会被吊销行医资格，再也没法当医生了？”金主任慢悠悠道。

    董主任的身形一顿，拳头紧握。

    吊销行医资格，也就意味着上了医疗黑名单，终身无法行医。

    对于一名医生来说，特别是年轻医生，无疑是给他前二十年的努力做了否定。

    这种情况，董主任自然不可能让他发生。

    这个时候，更要让秦风放弃手术，将手术交给赵医生，这样还来得及。

    就算医务处查起来，顶多罚几个月工资。

    金主任看着董主任奔跑的身影，冷声嘲讽道：“你现在过去也没用了，手术已经超过十五分钟了，你应该明白错过了黄金五分钟的心脏挫伤患者下场是什么。”

    董主任没有理会金主任，只是咬紧牙关。

    他当然知道错过了黄金五分钟的心脏创伤患者，生存的几率几乎等于零，只有极少数能够凭借意志力坚持过来。

    也就是说，现在躺在手术床的患者如果没有救活的话，已经奄奄一息了。

    虽然二院的心外科主任已经过去了，但是医院里面几个主任的技术，大家都是心知肚明，有时候只是过去做个场面活而已。

    最终的责任，还是在秦风身上。

    这一次，秦风真的是凶多吉少了！

    除非……

