    对上染白的目光，少年微微抿唇，拿起墨镜戴上，整个人就向染白走去。

    夏语暗暗咬牙，她深吸一口气，看了看周围，直接小跑了过去：“澈神……”

    “起开，爷对女人过敏。”少年语气凉凉，精致眉眼间流动着几分不耐烦，却依旧漂亮的令人神往。

    只是那话，实在让人不敢恭维。

    丝毫不留情面，干脆直接，带着浓重的少年感。

    夏语：“……”

    夏雨唇角的笑意慢慢的停滞了下来，一瞬间竟然有些走也不是不走也不是的尴尬情绪。

    谢铭看不下去了，走过去，他皱眉，语气不赞同：“秦少，夏语她……”

    “噢，不好意思，爷对男人也过敏。”少年瞥了谢明一眼，目光最后停顿在谢铭的脸上，凉凉地道。

    少年摘下墨镜，眼神轻狂，又倨傲，眯着眸打量着谢铭两眼，最后判断出长相并不如他的判定，秦以澈满意的点了点头，才把墨镜戴上，看都不看谢铭一眼的。

    谢铭：“……”

    对于秦以澈莫名敌意的眼神，从开始的打量到最后的不屑，让谢铭一脸懵逼，他没得罪过这位大少爷吧？

    周围的人不忍直视。

    少年显然没有始作俑者的自觉感，径直走到女孩身旁，修长手臂揽住女孩的单薄的肩，又长又卷的睫毛轻轻垂落，语气漫不经心的，少了些冷意和轻嘲：“走，请你吃饭。”

    众人：“……”

    所以，对女人过敏也是分人的吗？

    夏语咬唇：“这不好吧？拍摄还没结束呢。”

    言外之意，就是耍大牌也不能耽误别人吧。

    “噢，是吗？那还真是抱歉。”秦以澈弧线漂亮的白皙下颌一抬，看起来要多拽有多拽：“耽误剧组拍摄进度？呵……爷最不差的就是钱，经费差多少爷来出，和这位小姐有关，嗯？”

    少年单手插兜，一手揽着女孩的肩，语气轻嘲，带着骨子里的痞气。

    染白偏眸看了秦以澈一眼。

    嗯……

    真是和传言中一样，

    又毒舌又拽。

    夏语一时间被怼的说不出话。

    秦以澈，就是剧组的最大投资商吗？

    “走不走了？”染白看了一下腕表的时间，问。

    “当然走。”秦以澈说。

    直到两个人的身影消失在视线中，周围的人面面相觑。

    “看什么看？”王导挥手：“片场休息，该做什么做什么去。”

    “前辈……”夏雨可怜兮兮的咬着唇，仰头看着谢铭，像是受了天大的委屈。

    谢铭心软了一瞬间，“别伤心，我和你对戏吧。”

    夏雨点了点头，露出的一截脖颈线条优美。

    谢铭目光停顿了一瞬间。

    夏雨看了看好感度进条：70点。

    这已经是喜欢了，但是接下来的，就难刷了啊。

    -

    另一边，

    银白色的跑车上，

    少年看着女孩上车，他背脊笔直坐在那里，手搭在方向盘上，“你要去哪？”

    “我想吃甜品。”染白想了想，认真道。

    “甜品有什么好吃的？”秦大少爷想到那些甜腻的甜品，嘟囔了一句。

    然而最后车还是停在了甜品店的外面。

    典型的，

    口嫌体正直。

    进了甜品店，少年目光扫了一圈，随意的挑了一个靠窗的位置坐下。

    染白认真的挑了几分甜品，走过去。

