一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章夜间谈话！

    东方白简单交代了一些修炼事宜，便让他们两人出去了。

    将‘至尊烈焰决’交到了他俩手中，也算完成了一件心事，有炎阳之体相助，想必应该不会埋没烈焰至尊的名头。

    “老大，你看看我们召集的这些人怎么样？是不是都很不错。”门外几人大大咧咧的走进来，开口说话的是蔡默笙。

    “嗯！很不错！”东方白满意道：“这五百人你们最好分开，一人带一百人，半个月后我要看看谁带领的队伍强。”

    “老大啊，你看是不是借此时机可以重新排下名？”

    自从上次排名之后，蔡默笙得了个老幺的称号，时不时的不服气，时不时的唠叨两句，总之排在计不浪的后面就是不舒服。

    “哈哈哈！菜鸡，你就认命吧，这辈子注定被老子骑在头上拉屎。”计不浪知道蔡默笙的心思，开口便是粗鄙之语。

    “放你妈的屁，有本事单挑！”蔡默笙微怒道。

    “单挑就算了，到时候揍你一顿影响咱兄弟感情。”计不浪抱着膀子得瑟道。

    “老子不怕！别看我现在比你低一阶，照样揍得你狗吃屎。”

    其余三人均是看起了热闹，属于站着说话不腰疼，“不浪啊，你俩真的可以干一架，省的菜鸡成天到晚不服气。”

    “是啊是啊，同时也可以让那五百个小家伙看看眼界。”

    “外面正在下着雨，打上一架相当有意境。”

    东方白笑了笑，“行了！别瞎起哄了，排名的事情已经定下了，岂能朝夕令改，不过你们各自带领的小队可以比试一下高低。”

    蔡默笙眼前一亮欣喜道：“如何比试？”

    “目前来讲，以半个月为期限，看谁带领的一百人进阶快，谁的小队排名第一。”

    “好！这个我同意！”

    “没问题！”

    “嘎嘎嘎，我计不浪有信心争夺第一小队。”

    “做梦，兄弟们都加把劲，把计不浪干到最后。”

    “我正有此想法！”

    几人争吵了一阵，楚流风突然问道：“老大，三日后鼎盛阁再次举行拍卖，听说又出现了丹云神丹出现，是不是你的手笔？”

    “是！”东方白直接承认，兄弟之间没必要遮遮掩掩。

    “据说有破级丹，咳咳咳，老大是不是可以给我一颗？”菜鸡实力最差，曾经最渣的计不浪都比他要高上一阶，岂能让他甘心。

    “都有份！”东方白再次拿出丹药分享给几人，“只不过飞羽前些时日进度太快，一日连破三阶，最好过些时日再服用。”

    “我明白！”

    “破级丹只限于天玄以下，流风差一丝便可突破天玄中阶，虽然破级丹起到的作用很小，但助你进阶也足够了。”

    “知道了老大！”

    “至于你们几个，服下之后都可进阶一小境界。”

    “谢谢老大，你还有没有其他丹药啊？最好都来点。”莫离嘿嘿一笑。

    “有倒是有，可惜你们现在还服用不了，努力到天玄高阶吧。我手中还有破神丹，可助天玄高阶者一举突破神玄境。”东方白诱惑道：“至于你们现在的修为境界，能用到的丹药基本已经给你们了。”

    “原来鼎盛阁吹嘘上天的破神丹是真的！”飞羽微微有些吃惊。

    “当然是真的，老大提供的丹药还能有假？飞老三你脑袋是不是有坑。”怪不得所有人都想揍计不浪，这货真是有点欠揍，谁都怼。

    东方白苦笑摇摇头，“你们几个继续斗嘴吧，我先走了，别忘了半个月后的约定！”

    “老大放心，第一小队的名头非我计不浪莫属。”

    “倒着数第一！”

    “当了个老五就了不得了，整天吆五喝六的，真弄个第一还不得翻天啊？谁的小队不行可以找我帮忙，争取把不浪干到老幺。”飞羽哼声道。

    “别别别，不带这么玩的，咱凭各自本事，不许帮忙。”

    “管得着嘛你！”

    “就是！”

    “……”

    看到了没？这就是嘴贱的下场！众人把计不浪一人孤立起来了。

    做人呀，还是低调点的好。

    ……

    今夜景色很美，因为白天下了一天雨的缘故，空气中漂泊着淡淡的雾气，朦朦胧胧。此时空中还漂泊着零星雨点，很小很细，不仔细感受很难察觉得到。

    东方白吃完晚饭，在元帅府中散步。自从来到异世之中还真未好好参观过元帅府，每天几乎都在忙自己的事情。

    后花园中，一位身穿黑衫女子亭亭玉立的站在池塘边缘，呆呆的望着眼前波光粼粼的池水，池水很清，偶尔一只小虫落下，荡起层层涟漪。

    “许晴师父？”东方白轻轻喊了一句。

    女子转过身看了东方白一眼，淡淡道：“你怎么来了？”

    “闲着无事在府中逛逛。”东方白呵呵一笑走了过去，捡起一颗石子扔在池中。

    ‘噗通’一声响，溅起层层水花。

    两人并肩而立，东方白一改之前形象，没有如同色狼一般盯着许晴。视线平行，挺直身躯站在那里，借助水光的反射显得脸庞更加白皙。身上不知不觉间散发一股飘逸迷人的气息。

    “许晴师父，又在想许家的事？”东方白开口道。

    许晴轻皱柳眉，感觉自己这个不成器的弟子有些微微变化。这种感觉说不清道不明，难以表述，总感觉像换了个人一般，不再是以前的浪荡子弟，倒像是一个博学多才的翩翩公子。

    “是啊！不想是假的，有些时候真的难以抉择。”许晴回过神来幽幽道。

    “人生将会面临很多次选择，有时候一步走错步步错，将一生遗憾。有时候选择对了，或许有不一样的精彩的人生。然而有些选择是靠自己决定，别人很难插上手。”东方白口气淡淡道。

    许晴一愣，美眸睁大盯着东方白，微微有些吃惊。

    这些富有深度哲理的话是在东方白口中说出来的？我不会是在做梦吧？怎么可能！

    “怎么？许晴师父这般盯着我看，难道不认识我了？”东方白对着她轻轻一笑。

    “不是！你……”许晴有很多疑问，但又知怎么开口。