    年如意为难了。

    她会救李夫人，不过是见李老爷人品不错，宁可卖掉祖业，也要救妻子一命，和古代其他三妻四妾的男人比，李老爷简直是古代第一好男人的典范。

    所以，她不忍心见他四十不到，就要成鳏夫。

    也不忍心李茶霏十四岁丧母。

    可是，她没打算认姐姐啊？

    “香霏，茶霏，娘怎么样了？”

    这时，李立仁和李立刚从外面冲进来，恰巧解了年如意的为难。

    李茶霏抹了一把眼泪，说，“大哥二哥，娘已经醒了，病也好了，是年姑娘治好了娘的病，救来娘的命。”

    李立仁和李立刚转身，齐齐给年如意鞠躬，“多谢年姑娘救了我娘。”

    李家长子李立仁还感激道，“年姑娘是我李家的大恩人，日后有困难，年姑娘只管来找李家，我李家人就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    李家人都是赤诚之人，懂得知恩图报，连说出来的感谢词都一样。

    年如意就笑道，“你们一家人的谢意，我收到了，以后有困难，我一定不会吝啬启口。”

    李立仁狠狠点头，“日后，年姑娘的事，就是我的事。”

    其实，这个年?李家人过的愁云惨雾，眼泪都快要哭干了?全家上上下下都没一个人有过笑颜，甚至大年三十除夕夜，李家的除夕宴。

    李老爷下决心卖茶叶铺子，就是舍不得妻子年纪轻轻就去了，想着卖出几千两银子?最后为妻子搏一把。

    甚至?他和儿女们都做好了妻子会随时离去的心理准备。

    好在，峰回路转。

    而这一切?都要感激年如意。

    李立仁兄弟，对年如意感恩一番后?就进屋看李夫人了，李香霏姐妹则留在大堂陪年如意。

    李香霏就说起她娘的病，“大夫都说?是小产坏了身子?得了不治之症?才会血流不止?可我不信，我娘是个大善人?平时走路都舍不得踩死小蚂蚁?她怎么可能得不治之症。”

    “我怀疑?是有人在害我娘?不然?我娘怀孕后身体好好地，怎么突然就肚子疼了？”

    “我爹查了我娘的吃食衣物和用具?还有身边的丫鬟婆子，什么异常都没发现，而这时?外面却有人在传我娘是冲撞到上门东西了，才会流产得了不治之症?年姑娘，我就想问问你，你可知我娘到底是什么病？”

    年如意揉了揉太阳穴，为无知的古人点了一根蜡，然后解释道，“其实，你娘没大病，不过是小产的时候，体内的包衣没有流干净，还剩了一小半在体内，才会致下面流血不止，我刚才在屋子里，其实就是在帮李夫人清理下面的包衣……污秽被我扔在痰盂里，你们记得让丫鬟端出去倒了。”

    这个答案，让李茶霏和李香霏沉默无语了好半天。

    这时，李立仁从屋里走出来，道，“年姑娘，我娘说，她想见见你。”

    病人醒了，身为大夫，是该去看看。

    于是，年如意没拒绝，就跟着李立仁进了屋子。

