    第6章 ·乌鸦

    “‘它’是指的是谁？”背靠女人的林晓喆弱弱的问一句。

    “闭嘴”女人一句话让林晓喆无话可说“如果你还想活着出去的话。”

    咯咯咯……

    笑声越来越近，也越来越瘆人。

    一个小小的身影从黑暗中缓缓走出。

    定眼一看却是邵景，“邵景快过来，很危险”林晓喆朝邵景跑去。

    “别去危险!”女人刚提醒林晓喆可惜还是晚了一步。

    只见眼前的‘邵景’歪头看向俩人，见林晓喆跑向自己。

    伸出左手化为乌黑鸟翼，向林晓喆挥去直接将林晓喆的右肱骨切断。

    事出突然，林晓喆愕然的看着‘邵景’。

    女人扑向林晓喆，带着林晓喆一起躲过了第二击。

    “他怎么回事啊？”林晓喆虽然不疼但却十分惊讶。

    在两人躲过第二击时梦虹便将林晓喆的手臂重组恢复，就算这样林晓喆再也无法扛住第二次伤害了。

    “他是魇兽，不是人类了”女人说完召唤幻器。

    ‘邵景’又开始怪笑，咯咯咯，让人好不舒服。

    “先逃”两人冲破房门，在各房间穿梭。

    “现在怎么办!”林晓喆大声询问女人，因为声音小了的话，会被这怪笑声所覆盖。

    “找弱点!”女人躲过倒下的水泥墙。

    “我引开它，你去找梦主”林晓喆刚停下准备留住魇兽而后又被拉住跑了起来。

    “你受了一击，不能跟它纠缠不清了，我留下你去找”说完便用剑抵下一羽。

    林晓喆没其他办法，只能按此照做。

    “你小心”林晓喆说完便跑了。

    跑着跑着，冲进了一间类似杂物间的房间。

    林晓喆看了看房间走了进去。

    依旧是一间水泥房，地上依然是什么也没有。

    不同的是房门对面的墙上不再是全家福，而变成了严爽收藏的硕鼠。

    噼啪，一声清脆的玻璃破碎声。

    林晓喆清楚是白曙魅如玉。

    “你想干吗!”林晓喆冲屋顶大叫。

    低下头，刚转头准备离开。

    房间中央赫然出现那只玩偶。

    一只不同往前的玩偶，两米高。

    林晓喆抬起头看着玩偶那纽扣眼睛。

    变大，变大，再变大。

    直到林晓喆沉入这黑暗中。

    呜呜呜，是谁的哭声与笑声交融。

    林晓喆好像在黑暗其中看到自己年幼的样子。

    在寒风中的校门外等待着妈妈，最后所有人都离开，只剩下自己。

    呜呜呜。

    哭声是玩偶下面传来的!

    林晓喆突然清醒过来，微弱的哭声更加证明了自己的猜想。

    林晓喆将玩偶推到一边，好重。

    果然低下有着一个暗门。

    林晓喆扒拉了一下，发现打不开。

    没办法，只能动刀子了。

    林晓喆往后一站向下劈，木板门就四分五裂开来。

    “邵景？邵景在里面吗？”林晓喆在地下室门口向里面喊到。

    “救救我，救救我吧”林晓喆听到里面有微弱的呼救声便放了心。

    颤颤巍巍的从木梯往下走去。

    “邵景过来吧，你放心我们来救你了”林晓喆朝邵景走去。

    起初邵景并不相信林晓喆是好人还在颤抖的往后挪。

    “过来吧，我来救你了”没办法向邵景伸出双手。

    咯咯咯。

    “它来了，它来了!”邵景听见突如其来的笑声立马躲进林晓喆的怀抱里。

    “你知道它是谁吗？”林晓喆试探的想要套出一点它的消息。

    “它是从娃娃出来的，呜呜呜呜”邵景一边哭一边回忆“然后更多的它就从照片出来了”。

    原来不是被剪的啊。

    “一开始从娃娃中出来的？”林晓喆重述孩子的话。

    玩偶……又是玩偶。

    咯咯咯。

    “还有吗？”林晓喆将邵景抱紧准备将他带出这个阴暗的地下室。

    “每次……每次当它真正的脱下玩偶是我就会醒，可这次……呜呜呜呜呜”邵景哭的更厉害了。

    “从玩偶中出来？”林晓喆疑惑的看着邵景的后背。

    然后猛的跳起身，躲开那致命一击。

    只见邵景依旧蹲在那，只不过那原本的双手变成了一副鸟翼。

    “还是被吞噬了呀”林晓喆拍了拍手说“或者说是克隆者二号？”

    ‘邵景’突然阴笑的站起身看向自己面前的男人“外来人，我佩服你有过人的反应力和智商，只不过……”。

    克隆人二号看向林晓喆“只不过，今天你要留下来了”，话未说完从黑暗中走出更多的‘邵景’，或者说是更多的克隆人。

    女人这里一边躲着魇兽的攻击一边一同搜寻躲在暗处的邵景。

    一群人围住了林晓喆，渐渐的林晓喆失去挣脱束缚的力量昏了过去。

    林晓喆如同睡着了一般，赤裸的蜷缩在黑暗虚空。

    “脱去这具玩偶衣裳”

    “脱去这具玩偶衣裳”

    “你会来救我的，对吗？”邵景站在林晓喆面前。

    “可能……”林晓喆说不出口“我会来救你的。”

    “哥哥，请为我脱去这玩偶的衣裳吧”说完邵景化为金光与这黑暗融为一体。

    “请为我脱去这玩偶的衣裳”

    林晓喆这时才突然清醒，克隆2号说的没错。

    只不过脱去玩偶的不是魇兽，而是邵景。

    林晓喆想起那只2米的玩偶。

    邵景就在那里面，他被困在里面出不来了。

    林晓喆突然从黑暗中清醒，如同做了一个真实的梦。

    看着玩偶的眼睛，林晓喆缓缓的说出了一声谢谢。

    划开玩偶的肚子，扒开表面的棉花，邵景果然藏着里面。

    “邵景？邵景!醒一醒，我来救你了”林晓喆拍了拍邵景后背。

    “哥哥，你果然来救我了”邵景看着林晓喆微微笑了笑便又昏了过去。

    我来带你出去了。

    林晓喆抱起邵景往外走。

    走出房间的林晓喆将邵景放到地上让他能安稳的靠在墙角后，提起剑朝女人的方向赶去。

    女人看见了林晓喆与背后的邵景，“一切正常”林晓喆说出口“该想办法对付这玩意了”。

    “我也受了一击，山穷水尽了”女人抹去头上的汗水。

    “拼命吗？”林晓喆别过头看着女人。

    “拼命吧”女人朝林晓喆碰了下手。

    “上吧，为了明天”林晓喆提起了剑。

    就这样，为了黎明，为了明天。

    (本章完)

