    287、尤哈部落

    沈渊昊看着村特，微微颔首，“我有点明白总督的计划了，用这种dupin来控制印乔里人。”

    “我想他绝对不只是想要让印乔里人染上毒瘾这么简单，否则也不会专门成立一个部门来研究。”村特一边说着一边从身后的箱子里面抽出一根雪茄给沈渊昊丢了过去。

    沈渊昊轻轻松松用两根手指夹住雪茄，皱起眉头道：“这玩意儿不是加了料的么？”

    “要加的料还没研究好呢，这就是普通的雪茄，早露城的特产。印乔里人对雪茄有这么大反应主要还是他们的生理结构的问题吧，在他们的中枢神经部位有一个腺体会对尼古丁产生剧烈的反应。”村特说道，“话说，好身手。你是当兵的？”

    “会计。”沈渊昊给自己点着雪茄，深深吸了一口。

    “会计？你这怎么都不像是个会计吧。经历过不少次战斗才是真的，看你脸上的刀疤，身上恐怕更多吧。”村特哑然失笑。

    “以前给人杀过人，后来那人垮了，生活所迫就去考了会计证，还去会计学校教过书。”沈渊昊非常平淡的回答。

    “你这改行倒是改得好啊……”村特一时间都不知道该说点啥了。

    飞船来到一座印乔里城市当中停靠下来，尤哈走过去一把揪住一个印乔里战士，大声吼道：“带人给我把这艘飞船看好了！有那个不长眼的敢去抢上面的东西，别怪老子不客气！！”

    然后他对村特说道：“走吧！去见我们酋长！！”

    “这是尤哈部落，你也叫尤哈，但不是这里的酋长？”村特问。

    “我掌管战斗！酋长掌管知识！！”尤哈丢下一句话，带着他们去到了城市中央的市政厅。

    印乔里人的城市建筑普遍没有超过三层，这是因为他们人口稀少，星球地域广阔，所以没什么土地上的压力。再加上印乔里星球物资缺乏，也没有多余的资源来修建高楼大厦。

    三层楼高的市政厅就已经是这座城市最高的建筑了，但建筑采用了一种用金属和石粉混合的材料制成，非常坚固。

    在市政厅当中，村特见到了一些与众不同的印乔里人。

    和其他五大三粗的印乔里人不同，这里的印乔里人身体都比较弱小，身上也穿着长袍而不是装甲，大部分人眼睛上还戴着镜片。他们或是在看书，或是在浏览网页，或是在批阅文件。

    “这就是我们的酋长，也是掌管知识的智者。”尤哈介绍了一句，然后走过去跟其中一个智者聊了一下，把一盒雪茄递给了他们。

    很快，市政厅里面就一片烟雾缭绕，那些智者纷纷点着雪茄抽了起来。

    “我一直以为印乔里人全都是大脑里都长满肌肉的那种呢。”乔治-卡达斯在村特身后小声说道。

    “印乔里人也算得上是一个初级的星际文明，甚至来说他们的科技比亚姆瑞伊人还要高一点点。脑子里全是肌肉可走不到这一步。”村特说道。

    在那边，那些智者们抽了雪茄已经嗨了起来，不过他们倒是没有打架，而是在那儿哈哈大笑又唱又跳。

    过了一会儿，尤哈过来告诉他们说：“酋长说只要这些雪茄通过测试，那么就没问题！现在，告诉我你们想要什么？”

    村特淡淡一笑说道：“扎姆下一步的行动计划，是要突袭附近一个星系当中的船坞吧？”

    尤哈脸色一变，警惕起来，“这个不关你的事！”

    “不用担心，我知道现在印乔里人已经建立起了一个战争联盟，你们在对外进行大规模战争的时候总是这样，暂时放下私人恩怨，以整个印乔里种族为前提进行统一行动。而我也对阻止你们的扩张毫无兴趣，我只关心你们的战利品，因为只有你们拿到战利品，我才能得到货款。”村特说道。

    尤哈想了想，又过去跟那些智者商量了一下，走过来说道：“我们将要进攻一个造船厂！在那里我们可以得到一批飞船！不过更具体的信息，你别想知道！”

    “这就足够了。攻陷这个造船厂之后，飞船你们随便开走，但是造船厂，要交给我。”村特说道，“作为回报，我可以长期为你们供应雪茄，绝对管够。”

    “造船厂被攻下之后，将会是我们印乔里人的共同财产！无论是扎姆还是我们尤哈部落，都没有权力单独处理！”尤哈说道。

    “呵呵……当然不会是在你们刚刚拿下造船厂就让你们给我。你放心吧，扎姆不会永远的强势。你只需要争取到在造船厂上驻守的机会就可以了，当他无力统管大局的时候，就是你们把造船厂交给我的时候，怎么样？这是一个很遥远的事情，所以现在，大量的雪茄可是摆在你们面前，免费供应的。”村特说道。

    尤哈想了想，“那好吧！就这样！雪茄，一根都不能少！！”

    “没问题。这次我就带了50万根雪茄，你们部落12000人，足够你们抽很久了。”村特笑道。

    尤哈给自己点了一根雪茄，狰狞地笑了起来。

    当天晚上，尤哈就带了十几个手下，叼着雪茄冲到附近另外一个印乔里人部落当中发起挑战，然后把对方前来应战的战士一个不拉全部揍趴下

    他丝毫就没有什么怀璧其罪啊之类的想法，总之就是现在我有能力揍你，那么我绝对不会等到明天。

    印乔里人的体质特殊，他们不是没有兴奋剂，也经常有人使用香料，但效果像雪茄这么强烈的，还真的没有。

    接下来的几天，尤哈就靠着雪茄把周围好几个部落挨个儿揍了个遍，重新有了一些回到以前雄踞首都托尔-卡乔恩城时候的霸气。

    他们互相之间的争斗倒是有个默契，那就是赤手空拳的打，绝对不用武器。对于印乔里人来说，部落之间相互挑战相互争斗，都只是小事情。

    而现在对于印乔里人来说真正的大事，已经摆在了唐骁的桌前。

    扎姆的全息投影出现在唐骁的通讯器当中，他吼叫着大声说道：“我需要飞船！第四集团！给我飞船！现在就要！用我们的战利品作抵押！”

