    说真的，如果这件事发生在其他人身上，或者是电视上的事情，亦或是听别人说过的谁有多幸福，两个人多甜蜜，感情都好，泰妍肯定不会想那么多，毕竟距离自己生活太远了。

    　　可是函数的victoria，一个公司，低头不见抬头见，平时有什么表演的时候更是代表公司一起去参加各种的表演，还有画报拍摄的交集。

    　　这其实算是人的一个毛病吧！就算世界首富赚了再多，你也不会嫉妒，因为那距离你太远了。而邻居家就算买彩票中了一百块，你自己也会有“怎么不是我”这样的类似的想法。

    　　因为世界首富是太遥远的事情，而邻居则是天天见面。所以很多人只会和与自己相近的人进行攀比。

    　　当然泰妍不会俗到像小说反派一样，一点点的事情就嫉妒的不行。那样的情况是不存在的，泰妍也有她自己的骄傲。

    　　但是多多少少一点心里不平衡，肯定是有的。

    　　同样的偶像，同样的公司，自己也没有比victoria差吧？但是为什么她就有王太卡这个一个心甘情愿为其付出，不求回报的人呢？

    　　那么为什么自己却要和白贤在日复一日的争吵中不断的忍耐呢？

    　　凭什么？自己也没有多差吧！性格虽然闷一点，但是函数的victoria不也是一样的吗？

    　　那为什么王太卡这个人就能为victoria拉下颜面，可以去对自己和允儿说多多照顾这样的话？

    　　victoria现在的这种经历，大概就是自己最想得到的温柔吧！看到自己想得到的东西却一直落空，而别人却可以轻轻松松的得到，那种感觉......不是滋味！

    　　如果王太卡是一个物品或者什么东西，泰妍真的有想从victoria那里买回来或者抢过来的想法。

    　　可是......王太卡不是一个东西......

    　　嗯，他是一个人！所以抢过来，还是会走掉。而且泰妍也没有到喜欢王太卡的程度，只不过是就是有点羡慕victoria的命好，可以有这样一个照顾她的人。

    　　所以，此时此刻泰妍突然有点讨厌王太卡了！

    　　这样的一个家伙，出现了就是为了撒糖吗？这算是显摆吗？脸上还带着那种仿佛偷吃了蜂蜜一样的笑容。

    　　真的是，太讨厌了！

    　　所以亲故的待遇就比victoria差咯！肯定是的！刚刚还是victoria如果来了，就把自己和允儿赶走！

    　　呵呵！虽然解释是玩笑，但是王太卡肯定干的出来！这么无耻的人，肯定做得出来。

    　　双标什么的，简直是太讨厌了！

    　　真的太讨厌了！

    　　泰妍是这样的想法，而允儿嘛......和泰妍其实也差不多。

    　　不过允儿有一点是不同的，那就是她有一种被骗了的感觉！

    　　当初王太卡还没来韩国的时候，两个人在病房谈过话，王太卡当时就支支吾吾的提起了victoria，还说着只是函数的粉丝而已。还旁敲侧击的问自己和victoria的关系。当时还傻傻的说关系不错。

    　　但是现在呢？现在这是什么情况？

    　　在说到后面，王太卡来到韩国之后的事情，口口声声说是亲故，但是和victoria的事情压根没提！如果不是今天撞见，还不知道要隐瞒到什么时候！

    　　这个就很气啊！真的很气！

    　　而且......好吧，允儿虽然从上一段和胜基之间的感情走出来了，但是多多少少还是有一点对感情的失望吧！

    　　毕竟允儿自己都自嘲过：大概她就是那种任何人都会从身边离开的人。

    　　然后王太卡这个事情......不管是一点点的改变，还是别的什么。特别是刚刚在函数休息室里面的甜蜜互动，都让允儿有一种被塞了满嘴狗粮的感觉！

    　　那个感觉，真的是......太刺激了！

    　　还是那个道理，什么事情都怕对比。不管多么理智的女人，在感情方面都是贪心的。

    　　看到王太卡这种对victoria近乎卑微的讨好，心中的那种感觉，既肉麻又......又羡慕。

    　　是的，确实是羡慕。

    　　爱情的对象不需要一个贱人，但是如果那个人真的可以只对你一个人犯贱，那其实还真的蛮好的。

    　　两个人相处，本就是要分一个主动一个被动。可是有多少人又因为一点点的颜面，而硬挺着受折磨呢？

    　　允儿确实没有看过这样的王太卡，甚至可以说都已经有点跪舔了！

    　　真的是跪舔啊！看着victoria的眼神里面，完全是温柔和顺从。可是转念一想，跪舔一个自己喜欢的人，说起来好像挺难听的，但是这个世界谁没做过这种事情？

    　　熬夜不睡等一个难眠的晚安，寒风伫立等一个刻意的偶遇。

    　　这个世界上无时无刻不发生这种事。只不过太多的都刻意的矜持，装作没有这种事。而也只有王太卡这种洒脱到不要脸的程度，才那么直接而自然的释放自己全部的感情。

    　　肆意的去爱，别人看起来很傻，但是去爱的那个人，其实是真的很爽快的。不用隐瞒，不用支吾，想念了就主动的去表达，就说去喊去叫去跳！

    　　就像......允儿想起王太卡之前对自己说的话，有什么事当面说，直接说，矛盾都会解开。那种感情真的很顺畅，而且很适意，很自由。

    　　这个世界上，大概也只有王太卡才能活的这么自由吧！

    　　只可惜，这种感情不属于允儿。或许王太卡能从剩下那些的细枝末节之中，抽出一点给其他人，可是比起victoria那种可以肆意挥霍的程度，不管怎么去想，都有些不平衡！

    　　甚至允儿还做了一个荒诞的联想！

    　　如果那天王太卡遇见了的是victoria而不是自己，恐怕就算是王太卡躁郁症再严重，估计都会屁颠屁颠的迎过去，然后说着什么玩笑话去逗victoria开心了吧！而不是那么冷淡的跟自己说话。

    　　想到这里，允儿莫名的心塞！真的心塞！

    　　王太卡这个双倍狗！

    　　刚刚在函数休息室肉麻不够，还到少时的休息室里面来二次刺激自己和泰妍欧尼！只感觉冷冷的狗粮胡乱的往脸上拍！

    　　作孽啊！怎么就认识了这么一个王八蛋呢！

    　　心塞！真的心塞！

    　　可以想到的是，此时的泰妍和允儿被王太卡这么猝不及防的喂了一嘴的狗粮之后，那个酸爽刺激的心情......

    　　而当事人王太卡还一副完全不知情的样子，完全没有注意到泰妍和允儿那难看的表情，还在喋喋不休的说着。

    　　“时间好像差不多了，我就不和你们多聊了。那个我去看看她们走了没有。”王太卡脸上破天荒的露出一丝羞涩，说道：“说起来挺尴尬的，其实我和victoria......”

    　　“门在那边！”泰妍打断了王太卡的话，指了指门口的方向做了一个“请”的姿势。

    　　“额......”王太卡话语一顿，然后准备要走，但是好像突然想起什么一样，回头说道：“你们是韩国人，知道哪个牌子韩牛好吃吗？我想请victoria吃饭来着。对于什么好吃真的是完全不了解啊！要知道我平时连五花肉都不舍得吃的，这次发完工资，一定下血本请客了！”

    　　“呀！听不下去了！”泰妍表情有些难看，终于忍不住打断了王太卡的话语：“偶像要保持身材，不能吃肉的，也不能吃韩牛的。你不用想了。”

    　　允儿还冷着脸，一脸怨念的看着王太卡：“欧巴！我们认识这么久，你除了那个五毒包子之外，好像都没有请过我吃饭吧？别说韩牛和五花肉了，大排档都没有吧！”

    　　王太卡想了想，认真的回答道：“好，回头请你吃部队锅！”

    　　“我......”允儿咬牙切齿啊！双标狗啊！

