    身着紧身练功服，娇`小的身材。

    无论如何看，漩涡水户都还是一位少女。

    但此时，却渗透出男性难有的霸气，让人惊诧，惊诧这样的气质怎么能在如此娇小的女子身上出现。

    “可恶，我要杀了你。”

    双腿跪地，脑袋被踩着。

    脸直接盖在地上的漩涡风工，狰狞的怒吼着，眼中只剩下暴戾之色，自己马上就是家族尊贵的少爷，居然当着所有人面如此被侮辱，不可原谅。

    所有呆滞的看着霸气的“漩涡水户”。

    如泥塑一般，许久其中一人艰难的说道：“刚才发生了什么吗？”

    下意识所有人摇了摇头。

    “明明是漩涡风工向小姐冲去啊，两人距离数米，为何突然就变成这样了？”

    太快了，太多人根本看不清，眼睛扑捉不到。

    “这样的速度，真的会出现在一个十四岁小女孩身上吗？”上一届大长老，双眼微眯，震惊的看着“漩涡水户”他没看见，但感应到所有的细节。

    “啪啪。”掌声传来。

    所有人目光转移。

    是大长老在拍掌。

    所有人错愕，小姐如此逼迫，而且还欺负漩涡风工，大长老居然不怒反笑？还拍掌？不解！

    拍掌的大长老漫步从石台走下，道：“金宫有这样的女儿，他也该死而瞑目了，身为长辈的我，本不该与后辈计较，

    但身为执法长老的我，不能容忍在家族中，手足相残，身为父亲的我，更不能眼睁睁的看着犬子别欺负而无动于衷。

    如若如此，老夫有何等资格给家族未来？”

    霸气外侧，大长老恐怖的气息冲天而起。

    震撼所有人。

    无夜默然的看着爆发的大长老，轻笑一声，心中轻蔑道：“终于忍不了了吗？但想出手还偏偏为了自己寻找如此多理由。

    该称赞你聪明呢？还是该说，你太过于小气。善工于心计之人，不一定皆是聪明之人，更能证明他内心的不自信，如若绝对自信，何须玩弄这些？”

    在无夜记忆中，自己所遇到的真正的强者，少有人玩弄阴谋诡计。

    哪怕自身也善于如此，但比起玩弄阴谋，无夜更喜欢，以力破之？力无法破之时候，人才会玩弄阴谋。

    没有人谁跟蚂蚁玩弄阴谋，一脚踩死即可。

    “不错！”

    无夜点了点头：“如若还能隐忍，那也不配我回来。”

    抬脚，脚下的漩涡风工恢复自由。

    站起来。

    本还挺帅气的脸庞，被地上破碎的石块划出一道道血迹，鲜血直流，狰狞可怕的盯着无夜，低吼着：“我要杀了你。”

    “滚！”

    侧身，无夜双眼一凛，衣角带动之时。

    冲来的漩涡风工，惨叫一声，仿若被无形的气浪拍飞出去，轰然砸在远处大地之上。

    这一幕。

    不少人惊骇的吞咽着口水，倒吸凉气之声不断在人群中出现。

    “果然如情报所言，漩涡水户体术方面超乎想象的强大吗？”大长老自始至终没有去看自己儿子，始终保持微笑的看着无夜。

    “可惜了，如此年幼如此力量，如若懂规矩，将是家族之幸，可现在，家族之不幸。”上一届大长老失望的摇着头。

    “可恶，我要杀了你。”

    半天才从破碎大地起来的漩涡风工，手脚并用，发狂的向无夜冲来。

    他已经陷入疯癫之中，只要“漩涡水户”死，其他什么都不在乎。

    “给我退下。”大长老怒斥一声。

    狂奔而来的漩涡风工脚步一顿，委屈不解的看着自己的父亲，大声道：“父亲，漩涡水户她欺人太甚，我与她不共戴天。”

    “没用的东西，我让你退下。”大长老语气反而不似刚才如此严厉。

    但漩涡风工不由冷颤。

    有些害怕的看着此时的父亲，来自灵魂的害怕。

    虽然父亲一直温和儒雅，但他深知父亲真正可怕之处，上一次露出如此眼神，就是族长死之前。

    “是！”漩涡风工不甘的盯着“漩涡水户”背影，呲牙咧嘴：“混蛋，你彻底完了，惹怒了父亲，你永远没有未来了。”

    鸦雀无声。

    所有人静默无声的望着这里，手心全是汗。

    难道小姐要跟大长老战斗吗？

    “似乎小姐好强啊，如果战斗，大长老会是对手吗？”

    “废话，小姐天赋再高，毕竟年幼啊，而大长老实力一直是家族数一数二的存在，有可比性吗？小姐太急了，如果十年之后，也许还有可能。”

    “没错，小姐为什么如此着急啊，真想不通。”

    “但既然是小姐自己选的，失败她自己应该承受。”

    微风掠过大地，在地上打折卷，卷起一些风沙，直到天边！

    风越来越少。

    天地无风，所有人感觉胸口有一块巨石压着，喘不过气，巨石越来越大。

    压抑的气氛笼罩在漩涡家族上空。

    相距十几米而对持的无夜与大长老，两人衣角无风而起，猎猎作响，满头红发飘动着，气息在慢慢的叠加。

    “风工虽然无用，但毕竟是家族成员，也是老夫之子。”大长老冷声道：“给你最后一次机会，道歉，老夫当成什么都没有发生过。

    你还是漩涡家族的小姐，还是老夫喜爱的后辈。”

    “最后一次机会？”无夜笑道：“说的似乎你曾给过机会一般？而且可否问过我，需要你所谓的机会吗？人总爱以自己的观点而判定别人。

    自以为然自己所谓机会是天大的赏赐，也许是天大的笑话也不一定。”

    ..

