    看着眼前这个熟悉的招牌，诸葛明突然有点无语。

    古朴的牌匾上龙飞凤舞的写着“妖馨斋”三个大字，浓郁的香气从其中飘出，令人忍不住食指大动。

    以前在涂山，东方月初几乎是每天都要带诸葛明来这里，所以这个地方诸葛明实在是再熟悉不过了。

    “为什么会突然想到带我来这里？”诸葛明好奇的问道。

    涂山雅雅翘头看了诸葛明一眼，撇了撇嘴。

    “当然是来吃好吃的了。”

    诸葛明一愣，在他的印象里涂山雅雅很少来妖馨斋的，因为她不像东方月初那个吃货，对这些其实并没有什么兴趣。

    以前唯一能让涂山雅雅感兴趣的，恐怕也就只有money了，典型一个小财迷。

    也幸好她是个小财迷，这才能让诸葛明钻了好多次空子。

    不过难得今天陪涂山雅雅出来，诸葛明也不想想那么多，她开心就好。

    “老板，我要这个，还有这个，哇这个天香玉豆糕看起来也不错，都给我来几份。”

    “好的，二小姐。”

    ……

    看着眼前小山般大小的食物，诸葛明不禁捏了一把汗。

    “这么多……，雅雅你吃的完吗？”

    涂山雅雅眼睛放光，视线全部放在小山上，不在意的回了句：“就算吃不完，臭呆子你不还有乾坤扇吗？”

    得，忘了这茬。

    涂山雅雅不提，诸葛明都快忘了自己的乾坤扇还有这功能了。

    ……

    等到两人从妖馨斋出来的时候，涂山雅雅已经有点站都站不稳了。

    “让你别吃那么多了，现在好了，早晚你得变成涂山猪猪。”诸葛明扶着涂山雅雅无奈的说道。

    刚才那堆“小山”，他还没动上几口，涂山雅雅就已经宛如狂风扫落叶一样将其悉数吃光了。

    结果就是涂山雅雅的肚子就好像是怀孕几个月一样高高鼓起，变成了现在这个样子。

    “我不管，反正我以后也吃不了了……”涂山雅雅小声嘟囔道。

    “嗯？你说什么？”

    诸葛明转过头来，疑惑的看了眼涂山雅雅。

    他总感觉今天的雅雅有点奇怪，但到底奇怪在哪里他也说不上来。

    “接下来去哪？”

    诸葛明看了一眼头上的太阳，挂在头顶，看来时间还早。

    涂山雅雅不假思索，艰难的抬起手来指向一个方向。

    “去涂山话剧院！”

    ……

    可能是因为这些天涂山重新恢复了宁静，话剧院的人也多了起来。

    “臭呆子我们进去吧。”

    涂山雅雅拉着诸葛明的手，指了指入口处。

    这会功夫，涂山雅雅的肚子已经恢复原样，重新活蹦乱跳了起来，只能说妖怪的身体是真的强大，诸葛明实名羡慕。

    “不需要买票吗？”

    话刚出口诸葛明就恨不得抽自己两巴掌。

    涂山雅雅是谁？涂山二当家！！以前可是和东方月初并称涂山两大小恶魔的存在。

    在自家看电影需要买票吗？明显不需要！

    话说刚才在妖馨斋吃饭那个老板好像也一点都没要钱的意思。

    “臭呆子你还愣着干嘛，快进来呀！”

    涂山雅雅站在入口处对着诸葛明招手。

    诸葛明一笑，应了声后也是缓步跟上。

    至于到底表演的是什么，诸葛明不在乎。

    看话剧，重要的不是看什么，而是陪在自己身边一起看的，是什么人！

    剧场里面人很多，狭小的空间内看起来略显拥挤，要挤进去还真不容易。

    不过很显然诸葛明还是小瞧了涂山二当家的份量，他们刚进去就被人带到了二楼一间豪华单间内。

    看着下方那些还在挤来挤去的人和妖，再对比下自己这宽敞的包间，诸葛明内心毫无波动。

    呵，万恶的资本主义。

    回头看了眼一脸惬意的坐在躺椅上等剧场开始的涂山雅雅，诸葛明突然神鬼使差的说了句：“要不雅雅，你包养我吧！”

    “嗯？”

    涂山雅雅有点意外的抬了抬头，莞尔一笑。

    “好呀！”

    ……

    离开话剧院的时候，涂山雅雅有点沉默，低着头一言不发。

    刚才的话剧讲的大概就是一人一妖经过各种磨难最终许下转世续缘约定的故事，这很涂山。

    虽然剧情俗套，但不得不承认，确实有用，反正他们出来的时候下面那些人已经哭成了泪人。

    涂山雅雅没有流眼泪，她不知道想到了什么，全程都很沉默。

    “……”

    看到涂山雅雅这副样子诸葛明心中一阵着急，他在想为什么他手里没有手机，至少可以让他上网搜搜对策呀！

    “臭呆子，如果有一天，我违反了我们的约定，你会原谅我吗？”

    就在诸葛明都想把东方月初从土里挖出来问他的时候，涂山雅雅却是突然开口道。

    “嗯？”

    诸葛明停下脚步，回头疑惑的看了眼涂山雅雅。

    他不动声色试探的问道：“哪个约定？”

    如果换做平时的涂山雅雅，估计早就扑上来用拳头让诸葛明回忆起了，但此刻，她只是低着头，一言不发。

    不对劲，很不对劲，就算诸葛明情商再低，此时他也已经意识到了涂山雅雅的反常。

    涂山雅雅缓缓抬起头，强行收回眼中的泪光，对着诸葛明做了一个很勉强的笑容。

    “没事，走吧，涂山还有很多东西我们没玩呢！”

    涂山雅雅牵着诸葛明的手，几乎踏遍了涂山的每一个角落，南面的山，环城的水，中央的树，到处留下了他们的脚印。

    最终，在月明星稀的夜空下，两人不由自主的来到了当初的那个山峰，坐在了那个熟悉的位置。

    还是那个熟悉的画卷，时间没有带给这篇山水一丝一毫的变化，唯一变得可能就只有看风景的两人。

    “雅雅，你今天……”

    诸葛明话还没问完，涂山雅雅便是将手放在了他的嘴上。

    “别问，好吗？就让我，好好珍惜这一天。”

    诸葛明伸出手缓缓将涂山雅雅的手拿下，没有说话。

    涂山雅雅轻轻的将头放在诸葛明的怀里，双手放在他的身后，喃喃道：“臭呆子，你知道吗？今天，是我最开心的一天呢。”

    “我也是。”

    诸葛明点了点头，今天应该是他第一次和涂山雅雅的约会，虽然不知道涂山雅雅在想什么，但诸葛明只知道，她很高兴，这就够了。

    “臭呆子，你还记得当初你离开涂山时对我说的话吗？”

    诸葛明莞尔一笑。

    “当然，我当时说，希望你永远是那个没心没肺的涂山雅雅。”

    当时诸葛明为了阻止涂山红红转世续缘，让涂山雅雅独自去承担这一切，选择了离开涂山去找黑狐。

    但出于各种原因，他还是失败了。

    “是啊，当时我不知道你到底是什么意思，可现在，我好像有些懂了……”

    这一刻，诸葛明好像突然明白了，为什么涂山雅雅今天会这么反常。

    她是想承担起涂山红红的责任，收起自己的童真，放弃自己的一切，成为一个真正的涂山之王，代替她姐姐保护涂山。

    今天，恐怕是对她自己最后的放纵了吧。

    “你，真的决定了吗？有我在，你不必这么做……”诸葛明有点落寞的看了看星空。

    涂山雅雅摇了摇头，她不可能一辈子将诸葛明困在涂山，这对诸葛明不公平。

    而且，诸葛明是人类……

    诸葛明可以保护涂山，保护她几十年，但几十年对妖来说，太短太短……

    涂山雅雅需要成长，尽快的成长，为此，她必须继续闭关，等她出关的那一刻，以前的涂山雅雅将会消失，取而代之的，将会是那个冷若冰霜的涂山之王。

    “对不起……”

    涂山雅雅咬了咬嘴唇，眼泪从眼角滑落。

    如果有其他办法，涂山雅雅也不想这么做，她也想就永远当那个没心没肺在姐姐羽翼下嬉闹的涂山二当家，想每天和自己的臭呆子打打闹闹，周游这人妖两界，继续他们未完成的旅行。

    但涂山红红不在了，涂山雅雅就不能再任性下去了，天地之力对她来说，既是一种力量，亦是一种责任，一种代替姐姐继续守护涂山的责任。

    诸葛明伸手轻轻的抹去她脸上的泪水，对着她眨了眨眼睛，露出了一个温暖的笑容。

    “别哭，无论你做出什么选择，我都会永远支持你。”

    诸葛明这样说，涂山雅雅心中反而更难受了。

    因为她早就知道诸葛明会这样，这就是她所了解的臭呆子。

    他不会嘴上说什么我爱你，甚至和你相处起来有时候会把你气的直发抖，但无论你做什么，他都只会选择支持，暗中为你扫清一切。

    当年离开涂山如此，现在，亦如此。

    但，他却从来没为自己考虑过，心里想的，只有她……

    “谢谢你，臭呆子，一直以来，真的，谢谢你……”

    看着诸葛明微笑的脸庞，涂山雅雅鼓起勇气，下一刻，她搂着诸葛明的脖子，直接吻了过去。

    感觉着唇边出现的温润触感，看着眼前近在咫尺的俏脸，诸葛明的眼睛顿时就瞪大了，整个人也慢慢燥热了起来。

    这波涂山雅雅主动，他着实没想到。

    不过，都到这份上了，诸葛明如果还不做点什么，那他就真的不是木头，而是傻子了。

    诸葛明反手环住涂山雅雅，将她抱在怀里，开始吹起反攻的号角。

    良久，唇分。

    涂山雅雅闪电般从诸葛明怀里逃脱，脸色绯红，胸口急促的上下起伏，心跳速度飞快。

    好一会涂山雅雅才恢复正常，她留恋的看了一眼诸葛明，在诸葛明含笑挥手下，缓步离开。

    涂山雅雅不敢和诸葛明道别，因为她害怕自己会忍不住放弃涂山，不顾一切的选择和诸葛明在一起。

    涂山雅雅离开后，诸葛明的笑容瞬间消失，仿佛失去了全部力量，瘫坐在了地上，一滴眼泪从眼中滴落，没入地面。

    世人皆说男儿有泪不轻弹，但谁又知道，男儿也有泪水，只是不想让别人看到自己的软弱才忍住不让眼泪滴落。

    诸葛明也是人类，是人类就不可能不会难过，他只是，不想让自己的软弱妨碍到涂山雅雅。

    男人总是在孤独中战斗，这一刻，诸葛明突然懂得了这句话真正的含义。

