    九岳城外，东南方一处高山之上。

    这里本是人烟稀少之地，植被茂盛，许多蒲公英在空中随风飘荡。

    忽然！

    轰！

    虚空中气流涌动，似形成了一个无底的漩涡。

    大量的蒲公英，混杂着草屑、沙尘、甚至是小块的石子，开始缓缓向最中心的一座山峰汇聚。

    就好似这里原本有着一个黑洞，正在不断向内拉扯着天地万物。

    远处的天际。

    一道白线浮现，仿佛钱塘大潮一般呼啸而来。

    这是浓郁到近乎实质化，变得肉眼可见的天地元气！

    元气如龙！

    落花如玉！

    以山峰为中心，甚至下了一场小型的元气雨。

    刹那间。

    一股庞大的吸力自山峰上浮现，将灵雨尽数吸收，浓缩至一处。

    轰隆！

    天上不知道何时飘来一片乌云，霹雳当中，恐怖的爆炸在山峰上突然形成！

    蓬！

    乱石飞溅，山峰炸开，狂风呼啸当中，露出里面一个如神似魔的身影。

    人影举手长啸，声波震动入云霄，将乌云风雨都尽数驱散，似闪电般扯开了乌云，令阳光洒落而下。

    顾冲止住啸声，双眼骤放精芒，一黑一白，似太极两仪，旋而又互相融合，锋芒尽消，与常人再无不同。

    “炼神返虚，元神！”

    感受着识海当中，如太极双鱼般来回运转，反复不休，近似大道的“太玄元神”，以及周围活泼到极点，仿佛一招手便可呼啸而至的天地元气，顾冲嘴角却还是不由自主地露出了一丝笑意。

    “果然……到底是主世界，哪怕是荒僻的神弃之地，天地元气的浓度，也绝非天隋可比，只是……也更加难以破碎么？”

    他看了看自己的手掌，忽然平平向前一推，五指箕张，爪风呼啸当中，一红一白两道恐怖的能量互相纠缠旋转，打出闪电一般的玄光。

    呼呼！

    他没有动用太多真气，主要依靠元神引动天地元气，此时一爪之下，天人交泰，周围天地元气疯狂一般灌入顾冲爪中，令红白两道光芒变得越发耀眼，巨大。

    轰！

    当红白光芒被加速到极限之后，恐怖的爆炸便产生了。

    螺旋般的风暴，带着十级飓风般强大的威能，肆意向周围扩张，掀起一层层树木，吹沙飞石，威能浩大惊人至极点。

    但顾冲的眉头却微微皱起：“果然……没有虚空破碎的感觉！

    主世界比天隋世界更高级，因此也需要更强的能量，才可以打破虚空么？”

    以他现在的实力，哪怕随意一招，天隋世界恐怕早已洞穿虚空。

    到了主世界，却不过如此。

    由此可见，世界等级越高，破碎所需要的力量便越庞大。

    不过这也并不出乎他的意料。

    按照他之前的猜测，想要在主世界打破虚空，至少也得五阶以后才有希望。

    杨玄圣就是历史上记载的近几百年来，神弃之地唯一一个可以打破虚空的强者，实力应当不会低于五阶。

    不过正是因为如此，神武宝库才更有期待性。

    以顾冲现在的实力，一个四阶武者留下的宝藏，对他的吸引力肯定不会太大了。

    “以我如今的力量……纵使是放去四阶之中，也已经够恐怖的，可以着手收集天下所有的神武令，争取早日打开神武宝库……”

    在天下楼的情报中，那杨玄圣早期资质平平，后来得到一样提升资质的宝物，才开始突飞猛进，甚至在神弃之地如此贫瘠的天地元气下，还能破碎虚空。

    不管是为了功法还是那件传闻中可提升资质的宝物，这神武宝库都是顾冲必然要去上一趟的地方。

    “不仅是精元真气，我的元神也异常强大，这一次在天隋世界的提升可谓是全方位的，基本没有短板……”

    顾冲元神之力蔓延开来。

    他的元神在量上十分惊人，琢磨有五摩之力，辐射范围无比广大。

    这一刻，顾冲的五官仿佛被放大到了极限，眼睛看到了几十里之外一片绿叶上的露珠垂落，耳朵听到了周围草木繁衍，根系深深向土地蔓延的声音。

    而大大小小，蛇虫鼠蚁、豺狼虎豹，万物生灵的生命气息，在他识海中一一浮现。

    直到他讲元神之力扩张到七十几里之外的武盟时，却是嘴角上扬，有些冷冽。

    他，发现几个不速之客。

    ……

    九岳城，武盟总部。

    此地原本天刀门总部，后来天刀门被顾冲收服，顾冲便将武盟总舵定居至此，屋宇连绵，人口汇集之下，当即在周边形成了一片繁华区域。

    而等到武盟席卷南方，成就南方武林霸主之位后，此地便越发热闹，繁荣程度，甚至还要超越了城中心的商业街。

    不过此时，武盟总部当中，却是一片静谧。

    气氛压抑中，充满了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    黄雪梅盘膝而坐，双眼微眯，看着手上的一张战帖，蛾眉紧锁，尺尺未曾舒缓。

    这上面的内容不是其他，正是白莲教对武盟的宣战。

    就上面的描述而言，这并不像是宣战而更像是劝降。

    上面给出的要求是让武盟盟主顾冲自废武功，并将武盟纳入白莲教的麾下，服从白莲教命令。

    如若拒绝，只等白莲总教无生老母座下左使天鬼大人一到，必让武盟血流成河！

    白莲教如此信誓旦旦，绝对是有备而来。

    而且给出的期限是三天。

    今天则是最后一天了。

    黄雪梅身为顾冲心腹之人，在顾冲时常闭关的情况下，武盟的大小事宜由她代为统管。

    她已经下令武盟总部和各大分舵加强戒备。

    不过直到现在，她都还并未派人通知顾冲。

    不是害怕打扰顾冲闭关，而是白莲教的力量不明，而白莲圣母战帖口中天鬼大人极有可能超过了大宗师的境界。

    如果真是那样，顾冲出关也于事无补，还有可能送掉性命。

    若是天鬼实力没有想象中那么强，而今黄雪梅也突破到了大宗师之境，实力更是可以碾压魏无量，也定然可以抵挡一二，到时候再通知顾冲也并不迟。

