    看着旁边陪着自己悠闲自得的游览卢龙府最有名的风景名胜所在----大德观的青年男子，冷若星心情却有些忐忑不安。

    这是一座规模宏大的道观，据称是帝国北方最大的道家建筑，整个大德观占地数百亩，松柏成行，古木森森，殿堂建筑精美淡雅，塑像雕工精细，华贵大方，实属道家建筑中的精品。观中道人有近百人，历年来香火兴旺，各地来的香客络绎不绝。

    更难得的是观中有一座历史悠久的藏书殿，据说已有几百年历史，藏书殿中有许多道家秘藏珍本孤品，如《三洞珠囊》、《太丹直指》、《三天易髓》、《玄纲论》、《周易参同契》、《西升经》等不少都属当世绝品，无锋早有耳闻，进入卢龙不久，他便以“借阅”的名义到观中借书，鉴于无锋的身份，观中主持明知这是老虎借猪，有借无还，虽然内心极不情愿，也只好忍痛开门揖盗。

    直到多年以后李无锋以帝国皇帝的身份重访大德观时，时任大德观的大弟子已经是大德观住持，他告诉无锋自己师傅在临终飞升前依然念念不忘当初无锋“借阅”几本珍藏的道家经典绝品所作的承诺，那就是要重新翻修大德观，使之成为帝国最有名的道家重地之一，颇为感叹的无锋感怀昔年往事，慨然应允拨款修缮大德观，并亲自为大德观重新题匾，自此卢龙大德观更是声名远扬，香火繁旺远胜往曰。

    更有好事之人探听得知当时的帝国皇帝陪同一名身份神秘的女子游览此观，由此引的这名女子身份问题始终难以在正史中找到，而当有亲近大臣问及此事时，皇帝陛下也总是顾左右而言他。

    惟有已是帝国禁军元帅的木力格略略有所了解，但生姓沉稳的他却从未对人说起，即便是面对皇帝陛下后妃们的追问，他也是闭口不言，只在一次与几名自小一起戎马生涯的同僚酒后曾经略略提起，然而当酒醒后，任凭旁人再问却再也无法从他口中掏出任何东西，惹得一干小报记者整天缠绕在他家人身后，希望能从中闻出什么味道。这也成了后来被评为帝国最火的一本花边类书籍《风1iu无俦----帝国皇帝风1iu史之百大疑问》中的一大悬疑。

    “李大人，您不是说您军务繁忙，为何现在却又抽得出时间来陪奴家呢？”浅笑轻问，这个绝代妖娆莲步缓移，臀摇腰扭，举手投足间展露出来的妩媚风情，却又是一身道装打扮，更是足以让道观中的道人心旌动摇，平空生出还俗之意。

    “呵呵，冷姑娘既然难得来卢龙一趟，李某虽不是主人，但也算占了先来之利，再怎么忙也要抽出时间来陪陪冷姑娘您啊。”无锋打了个哈哈，轻而易举的就把话挡了回来。

    “哟，李大人可别这么说，奴家承受不起，奴家不过是一介草民，许多事还要有求于大人您啊，如何当得起这般礼遇啊？”冷若星眼波流转，朱唇轻启，露出一口洁白的细米银牙。

    “嘿嘿，能与美人相伴，应该是李某的福气啊，多少人想还想不到啊，冷姑娘，你你说不是是？”无锋此时的话语已经有些暧mei。

    冷若星妙目流盼，玉容微红，江湖上还没有谁敢于如此挑逗于她，但眼前这个家伙却非寻常人，龙行虎步间，那股非凡的风采说实话还真让人意动，况且自己内心深处对这个男子似乎也总有一丝说不出的情愫，这一点连她不想承认的自己也有些觉得惊讶。

    “李大人身边群芳环绕，奴家不过蒲柳之姿，哪里当得起美人二字？大人说笑了。”语气平淡，冷若星不软不硬的将无锋的话丢在一边。

    吃了个软钉子，无锋却并不气馁，长期周旋于女人中的经验早已让他练出一身钢筋铁骨身，笑着又道：“冷姑娘天姿国色，艳冠群芳，江湖中有‘天山冷美人’之称，这话好象帝国武林中流传很广啊。”

    有些诧异对方居然对江湖中的情况也如此了解，冷若星瞟了一眼对方，淡淡笑道：“都是些无聊之人乱言，李大人对这些话也感兴趣？”

    又碰了个钉子，无锋也不好在多说，话锋一转将话题转到对方关心的事上来：“冷姑娘，你们天山派不是一直在西域展得很好，在西北情况也不错啊，为什么还要到卢龙来展呢？”

    说到自己派中事，冷若星明显来了兴趣，“大人有所不知啊。其实这江湖门派也和一个政权一样，有盛有衰，如同逆水行舟，不进则退。我们天山派已经是有百年历史的大派，三十年前便已经是帝国武林中排得上号的大门派，但自从罗卑铁骑横扫西北，几乎各种地方势力都被连根拔起，失去了民众基础，江湖门派也就失去了生存的土壤，所以才会有天山派退至西域和雪山派的没落。”

    无锋无声的点点头，没有表意见，只是默默的陪着女朗在观内幽静的小径上漫步。

    “可天山虽地处边疆之地，但还是帝国武林一脉，弟子大多也是唐河人，当时虽退避西域，但却一直在盼望能重返家园。幸好大人力逐罗卑人，展经济，让饱经战乱的西北重现生机，也才让我们天山派和雪山派得以重整旗鼓。但西北毕竟经济实力有限，人口数量也远远不及中原地区，历来中原就是人才荟萃的中心地带，要想展壮大门派，又有哪一个门派不想在这个地区立住脚？就好比大人想要一展胸中抱负，如果不能在中原站稳脚跟，恐怕一切也都是空中楼阁吧？”说到最后两句，女郎忍不住瞟了身旁的青年男子一眼。

    无锋心中一凛，没想到这个娇媚入骨的女郎也有如此锐利的目光，居然窥探起自己的心思起来，展颜微笑道：“冷姑娘言重了，李某何来什么抱负？只是机遇凑巧将李某推上了这个位置，不得不为啊。至于进军卢龙，李某也是不忍见大好河山落入一帮邪教乱党手中，若是让这帮人得手，陷卢龙两百完百姓于水火之中，李某身为邻近府郡行政长官也有愧于心啊。”

    “大人忧国忧民之心天曰可表，奴家深感钦佩。正如大人所说一样，本派其实也是一样，也是被形势推到了一个必须要图展求生存的境地，眼下西域诸国乱象毕现，动荡不安，而西北诸府又是几家争雄，我们本想得到大人支持到北吕宋展，但大人却又另有安排，无奈之下，正没处去，这不，说您是本派的贵人真的一点也没错，大人又进卢龙府了，奴家若不早些来，怕这又容不下本派立足了啊。本派要想重新立足于帝国武林大派中，就不得不抓住一切时机展壮大本派力量，选择合适的口岸和时机这也是门派展的一个最为重要的因素啊。”冷若星何等冰雪聪明，立即借题挥，顺着无锋的话题延伸开来，把自己门派的事务扯进来，连无锋也不得不佩服她的急智。

    “呵呵，冷姑娘你可真会顺竿爬啊，有言在先，我可没有答应你任何事啊，况且这卢龙府的事务也不该李某来作主，那是米丰米大人的职权范围，李某无权插手。”无锋见势不妙，连忙先扎口子。

    “咦？大人，您好象答应过奴家帮本派在米大人那里说项的啊，为何出尔反尔呢？”冷若星娇笑连连，丝毫听不出质问的语气。

    “呃，这个，我答应的自然做数，但能起多大效果就不是李某所能决定的了。”无锋赶紧解释道，在美女面前落个口是心非的形象也是他不愿意见到的。

    “不过话又说回来，天山派既然要想求得展壮大，李某也不是不可以支持你们，只是李某在想，你们天山派只怕也需要拿出一些诚意来证明自己吧。”无锋话锋一转，笑眯眯的提出自己的想法。

    心中暗暗一沉，冷若星虽然早有预料对方没有这么好易与，但是还是没想到对方会如此开门见山的提出要求。

    “难道大人觉得本派所表现出来的诚意还不足够吗？大人可不要忘了，上次可是本派提前向您提供了幻凤门要刺杀您的消息啊？”冷若星巧妙的把话题扯到当初刺杀的事情上。

    无锋自然不会那么好上钩，“是吗？可当初本人要你们天山派提供力量加强本人保卫力量，好象并没有得到贵派的多少助力啊？可结果怎么样呢？仅仅几句无头无尾的话语恐怕很难证明你们的所谓诚意吧？”说到这儿，无锋的脸色已经阴沉了下来。

    冷若星一见不由得暗暗叫苦，不过她也知道迟早要面对这样的摊牌，镇定了一下心神，檀口轻吐，“那大人不妨明说，究竟需要本派干些什么？只要是不违背本派立派原则，不伤害本派利益，一切都可以商量。”

    “好，够爽快，李某就喜欢冷姑娘这样的直爽人，巾帼不让须眉！李某也不是蛮不讲理的人，也不会提出一些不可能达到的要求，具体情况我们可以下来具体谈，这大德观是帝国北方有名的道家建筑群，就让李某引冷姑娘好好参观参观吧。”无锋见对方已明确表态，心中一松，反而退后一步，谈起其他事来。

    ;