一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第320章两百万上等玄石！

    有点意思！五长老和六长老之间居然有那层关系！

    重大发现呐！是不是可以利用这则消息来威胁一下呢？正好缺点玄石，目前自己也非常需要。

    ……

    第二日清晨，东方白没有选择在家用餐，而是去了食堂。

    五长老今日心情愉悦，坐在食堂内吃了不少饭菜。

    昨晚暗暗帮着六长老报了仇，等会去别院告诉一声，想必他会很开心吧，想着想着居然露出开怀的笑容……

    果然真爱啊！

    “五长老的食欲不错嘛，吃的蛮香啊。”东方白顺势坐下，一把折扇在手中攥着。

    看到东方白来临，五长老好似见了鬼魂一般，眼眸挣得老大，“你……你居然没死！”

    “死了怎么传播你和六长老相好之事？这么大的消息，想来会引得万宝公会全体上下为之沸腾吧。”东方白含笑道。

    “你想干什么？”五长老看了看四周小声道。

    “本少该问你想干什么！我从未招惹过你，昨晚却来暗杀！难道是六长老指使你来的？”

    “不是！我和六长老……关系很好，你得罪了他，老夫岂能放过你？”

    这是个甩锅的好时机，五长老却独自承担下来。

    “呵呵！看来你们感情颇深啊。”东方白意味深长的看了他一眼，“你要杀本少，不介意我将你们的事宣扬一下吧？”

    “你敢！”五长老猛拍了一下桌子怒声道。

    一声响动，惹得众人纷纷侧目相看。

    “食堂人多，真要本少嚷嚷几句？”东方白靠近嘿嘿一笑。

    “你想要怎样直说吧？若真想让我们名誉扫地，你不必来通知老夫。”五长老还挺聪明，一下分析出关键所在。

    “本少不贪，给我二百万上等玄石，此事就此作罢，不然……”

    二百万上等玄石还不贪？若是贪呢？准备要多少啊。

    “二百万？你以为老夫是开矿的？没有！最多一百万中等玄石！”五长老愤愤不已。

    “一百万中等玄石等于十万上等玄石！你以为在打发叫花子呢？两天时间拿不出，我保证整个公会都知道你俩的事情。”东方白赤裸裸威胁道。

    “你敢！即便你肆意宣传，我也没有那么多。”

    “没有的话，你可以找六长老一起凑凑嘛，毕竟不是你一个人的事。”东方白诡异一笑，便走向一旁打起了饭菜。

    五长老咬牙切齿，脸色铁青，一双拳头握的咔咔直响。

    此时他没心思吃饭，冷哼一声走了出去。

    昨晚居然没弄死这小子，反而抓住了自己的把柄，真是可恶！

    都怪自己一时失言，说话没过脑子……

    可是他才道玄境，怎会躲过老夫必杀一击？观当时情况他没有出手拼下，身法再如何精妙也不可能避开。

    可偏偏人家没事？奇怪了！

    ……

    两天内，两位长老左拼右凑，加起来才一百五十多万上等玄石，还差了不少。

    东方白趁机狮子大开口，可谓将两位长老多年的积蓄榨的干干净净。

    二百万实在太多了，若不是有五长老压制住六长老的暴脾气，估计他早就找上东方白大打一仗了。

    打架倒没什么，关键两人的事情再也隐瞒不住，全部会被抖露出去。可谓老脸丢尽，再也没脸面待在公会之中。

    不管想什么法子，先把玄石筹齐再说，日后有时间再对付白不败。

    不够就借，难道还有其他办法？只不过两人关系在万宝公会混得很差，几乎无人愿意跟他们打交道。导致借了两三人，也未借出一星半点。

    最后无奈之下只好找元霸天开口……

    元霸天身为会长，两人又是长老之职，实在不好拒绝，于是借与两人五十万上等玄石。

    ……

    两天之后，五长老来到东方白的住处，将二百万上等玄石交付给他，并威胁不能将自己与六长老之事传出去，否则拼掉一条老命也要不死不休。

    这点东方白自然明白，所谓的二百万两玄石不过是封口费，拿了人家的钱财，当然不会胡乱宣传。

    五长老完全是搬起石头砸自己的脚，暗杀不成反被讹。

    同时东方白也提出一个条件，今后不可再处处为敌，若是再来暗中刺杀或作对，此事必将遍布出去。

    五长老走了，老脸上不知是何神情，说是阴沉算不上，说是舒心也说不得，总是十分古怪。

    在五长老走后，一个妙龄女子偷偷摸摸走了出来，俏皮伶俐。

    是她？东方白内心苦笑。

    “十长老，刚才你和五长老在干什么啊？他怎么给了辣么多上等玄石？”女子睁大一对水汪汪的眼睛问道。

    “没什么，倒是你怎么到这来了？”东方白反问道。

    “我来找你啊。”水淼淼顿时变得羞涩起来，“人家说过喜欢你。”

    这一点性格倒是很像令狐小涵，有什么说什么，从不藏着掖着，性格大大咧咧。

    但有一点，令狐小涵是爱，一点一滴慢慢喜欢上自己。

    而她却是盲目的崇拜而已，两者区别甚大……

    她根本不知道什么是爱，也不懂爱，又或者没经历过情爱。

    喜欢不代表爱！但爱一定却是喜欢！

    “小丫头，本少跟你说过有喜欢的人了，所以你还是趁早打消念头为好。”东方白无力一笑。

    只是这一笑，却对她有着致命的诱惑力。

    “你有喜欢的人淼淼也不怕，我就是喜欢你，只要能接受让我做小也乐意。”小丫头执着万分。

    “别傻了！你师哥真的不错，对你疼爱有加，看样子也对你真心实意。”

    “停！我对师哥没有那方面的心思，虽然他很喜欢我，也曾表过白。但我从未答应过什么，也未许诺什么，小女子对他没有种怦然心动的感觉。”

    “感情需要慢慢培养，从你师哥的眼神中可以看出，他愿意为你付出一切，甚至可以牺牲性命。”东方白摸了摸她的小脑袋，“还是那句话，我不适合你，回去吧。”

    “不！我不喜欢师哥，就是喜欢你。”小丫头很执着。

    “你不走，本少走可以吧。”东方白说完便朝屋内走去。

    “十长老，淼淼不会放弃的！”

    “随你！”