    天空！

    雷闪！

    黑云压顶！

    而李凌却操控着这一切，犹如神人一般，让所有的人，包括陈默都看的有些愣神。

    胡适他们几个，在如此情况下看到如此一招，顿时也是心中无限震撼，也想到以后怎么来控制和利用天地之力。

    反正，无论怎么说，他们几个这次付出的观看费用就值了！而且，看到李凌的这一招，那么自己回去以后，好好琢磨一番，是不是也能够施放出来呢？不用说，还真的有可能！

    现场有一个算一个，都不是笨蛋！

    而陈默能不能如此来攻击对手呢？先不所这种攻击的速度，但是就其形态上，还是非常震撼人心的。而且陈默也是能够实现，但是要通过阵法或者符箓才行，而本身如此掌控天地之势，作为他来说还是要稍逊一筹，因为没有人教过他如何利用真元，才能达到如此效果。

    因此，陈默现在还弄不出来，倒不是说修士的实力在这种情况就不如武者。而是两者之间利用的方式不同。一个是借势，而修士更多的是修炼自身，夺天地之造化，达到永生之目的。

    所以，武者在达到先天之后，更多的是利用自身来沟通天地之力，达到借用的目的。而修士则更多的是利用天地元气，锻炼和加强自身，自然在方向上有着本质的区别。

    李凌在空中，聚集了大量的天地之力，然后双手一划一分，对着陈默大喝一声：“看好了！风雨云动之雷击！”

    天空中浮现的巨大太极图案一下子涣散开来，然后乌云压顶般的滚滚涌动！一道道闪电划过，“咔嚓！轰隆！轰隆……！”的声音不断传来！

    最终，一道闪电划过天空，指着朝着陈默闪击过来！

    嚯！

    真的没有想到，武者修炼到先天三阶之后，竟然有如此的威势！

    能够利用自己的先天之力，引动天地之间的力量，来攻击敌人，真的是任何一种修炼，以后都不能小觑！

    从古至今，每一个能够令人进化，能够通过训练赋予人强大力量的方法，都是每一代人总结经验留存优点，去除糟粕传下来的。因此，对于武者的修炼方式，通过和李凌这次对战，陈默有了不同的感受。

    感受归感受，但李凌对一个修真者用雷击的方式来攻击，这真的好么？

    因为，他陈默手中别的没有多少，但是金刚符箓就有保护的作用，而且抗击雷击的能力还是不错的。

    “轰！”的一声，雷电闪过空间，迅速击中陈默。但是却在忽闪过后，消失的无影无踪。

    李凌顿时一愣神，他没有想到攻击是这样的一个结果。

    好在这一招不是一次雷击，而是多次，于是通过内劲控制引导，将雷电蓄能到最大的时候，直接对着陈默释放了过去！

    说时迟那是快！

    在第一道雷电消失后，李凌也不过是双手再次划动之后，巨~粗的闪电，就顺着天地之力一下子劈到了陈默的头上。而陈默此刻手中也适时释放了一个金刚符箓，抗击雷电。

    其实，作为修士来说，陈默防雷击的手~段还是比较少的。就算他将乾坤珠内的引雷阵布置上，也不过是另外一种手~段，还有符箓，他也没有绘制，而仅仅是依靠金刚符箓来抗击雷击。

    如果是一名资深修士来说，就算是功力和陈默相当，放在那里让李凌轰击上整整一天，就凭借他这个雷击的力度，都屁事没有。

    因为修士可以炼制抗击雷击的法器，还可以炼制攻击雷电的武~器，甚至还能够有其他的手~段躲过雷击，比如傀儡类的替身符箓、法器等等。

    修士，和人斗只是顺便，而实际上是和天斗。因为修真就是和天道在斗争，在天道的监察下争取那一丝丝的长生，或者说强大等等。

    因此，每个修士都是抗击雷击的高手，而且在功力身后，脱胎换骨成就仙人之身的时候，就得度过一个脱凡成圣的阶段，这个阶段就是渡劫。

    虽然这种事情对于陈默来说好像还要好远好远，而且他自己都不知道自己会不会修炼到渡劫期。但也能够说明一点，修士抗雷击的方法实在是多不胜数。

    陈默现在的手~段很少，但是对于李凌的这种雷电攻击，也能够扛过去没有问题。大不了就是消耗大一点，比较浪费金刚符箓罢了！

    对于这点他倒是不心疼，因为他现在绘制金刚符箓，可是能够达到九成成功率，甚至有的时候能够达到十成的成功率。他别的符箓可能在绘制的时候成功率没有这么高，最多也就是八成。

    但是对于保命的东西，陈默可是死命的练习，因此成功率非常的高，而且乾坤珠内也是大把大把的。

    在小本本的时候，经过和徐市的对战，尤其是后面那个分身的对战，他对金刚符箓比较偏爱，每天几乎都会绘制一些。就回到国内这么点时间，他已经绘制了上百张金刚符箓。

    可想而知，对于李凌的这个雷击效果，能够取得什么样的一个结果。

    现场和陈默想的也是一样，李凌在最大的攻击没有取得成果后，也就熄了继续下去的动力，而且他现在的丹田中，先天之力也是几乎消耗殆尽，身体也缓缓的落了下来。

    场中，风云雷电逐渐停歇，飞扬的尘土也渐渐落地，场中所有的一切都趋于平静！

    而对于胡适他们来说，此可却处于滔天巨浪中。

    李凌的这招攻击，还有勾动天地之力的威势，都不是他们几个能够奢望的。这点，也说明李凌的实力，比他们几个高的多。先天三阶巅峰状态，以前他们只是交流的时候，并没有一个直观的感觉，只是觉得非常的厉害罢了，比他们自身的实力高一些而已。

    现在看来，真的不是一点半点！三阶巅峰状态，和三阶前中期的状态，就不是一个层次的武者！

    当然，对于陈默能够扛过雷击，他们心中都是只能哼哼！这个年轻人就不能用常理来衡量，这个小家伙就是个变~态！

    没有听李凌说么，陈默的实力已经达到了半步抱丹。这是什么样的一个概念，也可是说么小年轻的实力已经超过李凌。

    而实际上也却是如此，李凌的这一招雷击，对于陈默来说并没有什么作用。他们站在远处看着，其实都能够感受到刚刚的攻击力有多高，也能够感受到那种雷击中，包含~着多少的天地之力。

    换成是他们和李凌对战的话，可能前面那一道雷击之后，已经可以投降认输了！

    “好厉害的一招！”胡适仍不住的感叹！

    “不错！看过李凌这一招，我都想去闭关，也创造出这么一招来！”另外一个老者感叹道。

    ……

    不管这些老头在旁边嚷嚷，还有感叹。李凌面对陈默站在不远处，看着眼前的这个年轻人，他的心中一阵阵的郁闷是可想而知的。

    他自己十几年的闭关顿悟，创造出这么一招，却将陈默的汗毛都没有消耗一根，真的很颓废好吧！

    但是这跟他希望极大的压榨自己，然后达到突破的目的不相符合。现在他丹田中一丝的内劲都没有了。

    “很好，陈默你抵挡住了这一招，也让我的内劲消耗完！既然如此，那么就回归本来的对战吧！”李凌的双眼中，再次冒出而来熊熊烈火，大喝一声之后说道：“武者，最基本的就是身体素质。内劲既然已经没有了，那么我们来个纯粹的身体对抗吧！”

    “轰！”的一声，李凌后脚一蹬，顿时脚下一个大坑出现。而他也借着这股踩踏的力量，冲着陈默攻击过去。

    “来的好！”陈默自然不害怕，而且也和李凌一样，双手握拳，攻了过去。

    “嘭！”

    两人的拳头撞到了一起，而李凌后退了几步，陈默却仅仅后退一步而已。

    但是这却并不是最后，两人不断的冲前，对拼！

    一时间，场中传来不绝于耳的对拼声音，而且有时候还有其他的声音。

    先天武者，不仅仅是靠天地之力，还有他们的身体也是强的厉害。李凌将自己的速度、力量、敏捷等等发挥到了最大，使出了他修炼无数遍的拳脚功夫，而且其中不仅有李家的武学招式，还有其他的一些招式。

    这些拳脚招式，都是他在这么多年的时光中，不停的学习融合汇总之后，才掌握住的一些技击招式，甚至还有一些招式可以说通过他的练习和研究，改变了不少，称得上是推陈出新，吐故纳新！

    现在，李凌就将自己的身体发挥到最大，拼劲自己的全力，对战陈默。

    陈默此刻也是认真对待，对于李凌的攻击和攻击方式，一一验证和观察，想要吸取一下经验，看看能不能成为自己实力的一部分。

    两人对战的速度也是越来越快，拳头或者腿部等相撞发出的声音也开始急促起来。

    一时间，李凌有种酣畅淋漓的感觉，从来没有一个人能够如此陪练，而且还能够让他放开自己的攻击力，全力以赴的攻击对方，顿时身心有种通透，忍不住的发出一阵啸叫！