    准备工作在紧张而有条不紊的进行之中。

    高远不必准备自己的物资，他和星河所需要的一切都会有人给准备好。

    离出发的日子越来越近了，高远也越来越焦虑，因为他始终不知道该怎么告诉洛星雨自己要离开了，而且还不会带上她。

    自从进入最高指挥所之后，高远和洛星雨就是聚少离多，他要做的事情太多了，时间也太紧张了，所以洛星雨一直颇有怨言，按照她的话说，就是进了基地之后，感觉高远就再也不属于她了。

    所以洛星雨肯定是不满的，是有怨言的，但是，如果她知道高远要离开，而且这次离开可能永远也回不来之后，天知道一直压抑着自己情绪的洛星雨会怎样爆发出来。

    高远是真的不敢告诉洛星雨真相。

    想的太多，高远有些走神了，于是李金刚一拳打在了高远的肋下。

    高远发出了一声痛苦的低呼，往后退了两步，李金刚一脸紧张的道：“没事吧？”

    “没事，就是有点儿疼。”

    李金刚有些无奈，他这陪练当的很没意思，很有挫败感，因为他打不过高远，现在就是一个陪高远熟悉拳，探索拳意的木人桩。

    不得不使出全力才能和高远过招的李金刚可没想到能打中高远，所以他很担心自己全力的一拳，会不会把高远打坏了。

    但是很显然，高远什么事儿都没有，就是有些疼而已。

    李金刚的挫败感更严重了，他怒道：“你怎么回事儿？怎么心不在焉的。”

    高远叹了口气，低声道：“李哥，你说我该怎么和小雨解释啊？”

    “你就担心这个？”

    “是啊，你有办法吗？”

    李金刚想了想，道：“干脆什么都别说了，该走直接走吧，等你走了托人告诉小雨怎么回事儿得了，她想骂你也骂不着啊，告诉她，男人的事情女人少掺和，结了嘛。”

    高远愣了一会儿，道：“李哥，你有女朋友吗？”

    “没有啊。”

    “怪不得。”

    “我现在是没有，入伍之后没机会找嘛，但我以前女朋友多啊，我谈过几个啊我想想，七八个吧，从初中到高中毕业，嗯，九个。”

    高远愣了一会儿，狠狠的道：“呸！你个臭不要脸的，吹牛不上税，算了，今天不练了，没心情，我先走了。”

    高远转身就走，李金刚在后面大声道：“你别走啊，我得跟你说清楚了，谁吹牛了，我谈过几个女朋友还用的着吹牛吗？你不行不代表我也不行啊，你别走啊……”

    高远头也不回的离开了练功房，想了想，他最终还是决定寻求向卫国的帮助，至于李金刚这种吹牛皮的钢铁直男，他说的一句话都不能信，反正高远不信。

    向卫国还在教余顺舟和聂二龙，现在也只教了他们两个，所以向卫国觉得很无聊，余顺舟和聂二龙想死。

    见到向卫国的时候，向卫国手里拿着个棍子，有一下没一下的在哪里练，然后大喊上一声。

    “余顺舟！加快速度！”

    喊了一声，看到了高远，向卫国一脸无奈的道：“我是教特种兵的，我教的都是高手，但是现在我却只能教这两货最基础的东西，看看你给我找的好差事，哎，还好，新兵马上就要过来了，我要有的忙了。”

    向卫国说完后，看着高远还是一副心不在焉的样子，好奇的道：“你怎么不说让我给你挑几个好苗子啊，今天怎么了？”

    高远看了看向卫国，低声道：“向叔，有件事儿，我快要出发了，再有四天就出发。”

    向卫国愣了一下，道：“什么时候回来。”

    “去阿非利加州，天知道什么时候才能回来。”

    向卫国思索了片刻，低声道：“这是军事机密，你不该告诉我的。”

    “没事儿，反正马上也要都知道了，向叔，我还没告诉小雨呢。”

    向卫国叹了口气，道：“不能说吗？”

    “不是不能说，是我不敢说，不知道怎么说。”

    向卫国把手里的木棍挥动了一下，发出了一声尖利的破空声，然后他低声道：“我也没办法，这种事当然是靠你自己了。”

    “你就不说帮我劝劝什么的，这么说太不够意思了啊，向叔。”

    “我年纪大了，完全不想掺和你们年轻人情情爱爱的事情。”

    很没义气的说完后，向卫国看向了高远，道：“你要去阿非利加，几个人？”

    “五千人。”

    “五千！”

    向卫国吓了一跳，然后他的脸色变得十分严肃，道：“这可是大行动啊，我是不该问，但是你要去干什么？”

    高远苦笑道：“我想告诉你，但是我被告诫了好几次，这个就真不能说了，反正是大事儿，事关人类生死存亡的大事。”

    向卫国呼了口气，点了点头，然后他颇有些落寞的道：“就是说，我不在这个大名单上了。”

    “嗯……”

    向卫国摇了摇头，道：“我就是岁数稍微大了点，但是我比你们年轻人不差的，算了……不提这个了，我不能利用你这层关系说什么。”

    再次很无奈的叹了口气，向卫国低声道：“小雨不带是吧，那余顺舟和聂二龙呢？”

    “我不想让他们参加了，毕竟他们只是新兵蛋子，带他们干什么，而且也太危险了，要一直到阿非利加，天知道会发生什么事情。”

    向卫国看向了高远，道：“新兵蛋子这句话从你嘴里说出来怎么就那么别扭呢，你也好意思？”

    高远还真是有些不好意思了，向卫国继续淡淡的道：“要我说呢，你还是带上他们吧，至少你该问问他们的意思，难道你真的认为躲在这个山洞里就舒服了？还有，你不要觉得自己厉害了，别人就是累赘，在战场上每个人都有用，而且战场上也绝不是你发挥个人英雄主义的地方。”

    高远想了想，道：“您说的有道理，那我还是给他们说一声吧。”

    向卫国呼了口气，道：“他们两个虽然和潘新还有李金刚这样的老兵没法比，但也绝对是合格的新兵了，跟着部队走一走，练一练，肯定不会拖累你，再说了，你就一个光杆儿司令代表了猛虎旅吗？怎么着也得有几个人，还有啊，不是我说你，你怎么就这么死心眼儿呢，这出去了你不抓住机会扩充一下兵源吗?”

    “等等，向叔，你怎么这么肯定他们两个愿意去呢？”

    向卫国自信的笑了笑，然后他微笑道：“你自己问他们吧。”

    “你们两个，过来！”

    向卫国大喊了一声，然后在转圈跑的两个人浑身是汗的小跑着跑了过来。

    向卫国做了个手势，示意高远可以开始了，高远看了看余顺舟，又看了看聂二龙，道：“我要参加一个行动，大行动，很危险……”

    余顺舟立刻用湿乎乎的手抓住了高远的胳膊，一脸急切的道：“能带上我们吗？我能参加吗？”

    高远有些诧异，他低声道：“我说很危险。”

    余顺舟是什么人，他首先是个坚定的求生主义者，凡是有危险的地方能不去绝对不去，有危险的事情，但凡能不做就绝对不做。

    可是现在，余顺舟却是一脸激动的道：“你就说能不能带上我，能不能！能不能！我次奥！你能不能让我参加！”

    “还有我，还有我呢！”

    聂二龙也是极为激动，高远一脸不解的道：“我说这可是很危险的行动，非常危险，九死一生的那种，你们……”

    “我他妈死也不在在这儿了！”

    余顺舟两只手抓住了高远，然后他用渴求的眼神看着高远道：“哪怕我出去就会死，我也绝不留这儿训练了！九死一生还有点儿活下去的希望呢，留在这儿让……让……让他训练我们是生不如死啊！”

    聂二龙站到了高远身前，一脸坚决的道：“你让我们参加，别管什么行动你得叫上我，否则我不当什么大红三连的兵了，你别怪我没告诉你！”

    被向卫国训练没这么惨啊，高远疑惑的看了看向卫国，然后他想了想，道：“那行吧，我把你们两个的名字报上去，嗯，准备一下吧，很快就出发了，真的很危险啊，你们想好了吗？要不要再考虑一下，别一冲动到时候再后悔。”

    余顺舟伸手一指，道：“如果哪儿有一头装甲兽，你信不信我抱着炸弹就上去跟装甲兽同归于尽了？”

    高远极是诧异的道：“不是，你们都练什么了？不就跑跑步吗？不就训练一下体能吗？至于吗？”

    向卫国还是沉默不语，余顺舟激动的道：“什么叫不就练练体能吗？你知道我们怎么练的吗？他……他老人家真的是只要练不死就往死里练，我到现在连胶鞋都磨破六双了，这才几个月呐，我靠！光练体能有什么啊，心理的折磨才是最痛苦的，最可怕的是承受能力训练，算了，不说了，噩梦啊……”

    聂二龙一脸的悲愤，只是连连的点头，却不敢看向卫国。

    这时向卫国微笑道：“行了，别诉苦了，你们的苦受到头了，我也可以解脱了，不用再替你们两个操心，嗨嗨，别看你们现在恨不得吃了我，等你们真上了战场，你们会感谢我的，就这样吧，都给我滚蛋。”

