    萧老爷子站起来，脸色瞬间不好看，因为来者不善。

    除了萧老爷子之外还有其他人，他们都是认识萧明的，是萧老爷子的义子，但因为一件事情被驱赶出了萧家，一直销声匿迹。

    没想到会在这一次萧老爷子的寿辰上面出现，怪不得萧老爷子那么激动，知道的人都明白对方来者不善。

    萧明带着阴冷的笑意，看着众人：“诸位不要紧张，我只是来参加寿宴的。”

    “萧明，有事我们等会再谈。”萧老爷子说。

    “别急啊爸，我这不是给你送礼来了吗？”

    萧明笑了笑，让人从外面搬着一个大箱子进来，众人都十分诧异到底是什么东西这么大。

    如果觉得是大礼那就错了，萧明可是对萧老爷子怀恨在心的，回心转意？不计前嫌可能吗？

    “爸，这就是我送给你们的礼物了。”萧明笑了笑，让人将其打开。

    这不打开不知道，打开吓一跳，这不是什么大礼物，而是一件大钟。

    “送终？”众人深吸一口气。

    寿宴上面送钟寓意着送终，是十分不吉利的，而萧明的目的就是来给萧老爷子送钟的。

    “二叔，你怎么能这样？”萧婉晴站起喝道。

    “怎么能这样？”

    萧明自嘲的笑了笑，道：“你问我？怎么样，那为什么不看看你爷爷做了什么，将我赶出家族，就因为我只是一个义子吗？”

    “婉晴，你坐下！”萧老爷子站起来，叹息的说：“萧明，你给我一个面子，有事情我们慢慢谈，让大家将寿宴吃完吧。”

    “哼，大家都是萧家的各路朋友，我可不会对他们怎么样，但是我今晚回来就是要夺回我的一切。”

    紧接着，门口一个训练有素的人走进来，穿着迷彩服，肤色不一，赫然是一支佣兵小队。

    众人心中开始忐忑不安，如果萧明连同他们一起算计可怎么行，毕竟佣兵残忍大家都是知道的。

    杀人为乐的一伙人，没想到萧明直接请来了一直佣兵小队。

    萧老爷子叹息，现在已经知道外面的情况怎么样了，恐怕自己安排的人早已经被收拾或者被收买，不然不会还没有进来。

    “你们谈好了没有，谈好了我们就直接动手了。”佣兵小队的队长笑道。

    众人开始骚动起来，真担心佣兵会将他们突突了，死在这里。

    一个中年男人站起来，说道：“这是你们萧家的事情，不关我们的事情，我现在就要离开。”

    砰！！！

    忽然的一声枪响，中年男人应声倒地。

    萧明拿着冒烟的枪，笑道：“的确不关你们的事情，但是全部都给我老老实实的待着，打断我说话就是这个下场。”

    众人心中捏了一把汗水，看来他们想要离开不是可能的。

    “萧明，住手！”

    萧老爷子怒斥，道：“萧明，将你赶出家族的是我，你的事情都是我做的，你可以杀了我，但千万别伤害这里的人，你冲着我一个人来就好。”

    “老东西，别一副假惺惺的样子，告诉你，别以为我还会像以前那样相信你的鬼话。”萧明目露凶光，看上了萧婉晴。

