    第1228章被攻略系统绑定了（13）

    【宿主，每个世界只能存在一个系统。】

    【这样啊……】她怎么不太相信呢，可是又找不出证据，这件事处处邪门儿。

    话说回来，有没有她都会好好查查江家。

    不过，惩罚真的会让她爆豆三天吗？

    要是真的，制作系统的人那可真该死呢。

    离开宴会，回到家里，攻略系统001的声音响起在耳边：【任务失败！请宿主接受爆豆三天惩罚。】

    攻略系统001的声音落下，千雁感觉到一股力量冒出来，正要覆盖在她脸上，刹那间，她伸手将那抹力量给抓在手里。

    “真的要爆豆三天？”千雁试探地问。

    攻略系统001：【是的，所以宿主下次要认真积极完成任务，不要当咸鱼，不然到后面的惩罚会越来越重。】

    千雁试着将手里的力量打散了一半，攻略系统001没有任何反应，然后她将所有力量全部打散，对方还是没有反应。

    这么说，系统反应并不灵敏。

    很快她有些哑然失笑，这本就是个垃圾系统，一切都是被设定指令运行，对方的任务不过是分派任务，降临惩罚，做不到力量追踪。

    与此同时，除了盛岁，其他几个拥有攻略系统，都听到任务失败的消息。

    同时，她们都感觉脸部出现瘙痒，明白惩罚是真的。

    顾烟毫不犹豫用十天寿命购买了一颗美颜丹吞下，顿时脸部恢复正常。

    沈清露盯着镜子里不断冒出来的痘痘，表情越来越冷，果然，这个系统不是善类，她绝对不能听从对方的话做任务，不然迟早会沦陷进去。

    苏酥砸了一堆名贵化妆品，眼睛带笑，语气却十分生气：【003，我记住了！】

    程兰仅仅瞄了瞄脸上，觉得那些痘痘还有点可爱，至少三天不需要出门。

    对于一个社恐来说，这真是个好消息。

    鬼知道继母给她安排各种奇葩相亲对象，她是有多么难受。

    啊，真好！

    攻略系统005：或许绑定社恐是一个错误的决定？

    清晨，千雁醒来，端着一杯现磨咖啡进书房。

    原主没有和父母住在一起，这倒是方便她做事。

    今天主要任务是研究攻略系统001，不过在这之前，她需要将其他的事情处理。

    【宿主，你的脸怎么没爆豆？】过了很久，攻略系统001终于反应过来。

    千雁正好将手里的事情处理完，对着脑门的位置就是一抓，动作非常熟练。

    一直观察这一幕的系统666赶紧给许愿空间的冷艳女人转播这一幕：【名场面来了！】

    【任何系统都逃不过宿主大人这一抓！】

    在冷艳女人不可思议的目光下，千雁竟然直接把攻略系统001抓到了手里。

    攻略系统001的外形长得很像病毒，白色，泛着光，形状圆圆的，周身还有触须，触须柔和而长，能死死地扎在人类的精神力上。

    【宿主，你在干什么？你你……你怎么会将我取出来了？】攻略系统001震惊又害怕，想要逃离，发送信号，却被千雁的力量包裹在其中，做任何事都于事无补。

    “听话点，不要动，让我检查一下，不然就撕烂你。”

    系统666觉得这话格外的舒服，还拿出了一瓶珍藏的红酒给许愿空间的冷艳女人倒上。

    “谢谢6哥。”

    【不用客气，我家宿主大人厉害吧？】

    冷艳女人优雅地抿了一口红酒：“嗯，没有见过比她更厉害的。”

    此时，她觉得江雾在女帝陛下的手里过不了三招，一定会被狠狠摩擦。

    攻略系统001还在不断的挣扎，求饶，千雁有些不耐烦，抓着他用力就要撕，他立马不动了，如同死尸一样瘫着。

    千雁：“这才对。”

    攻略系统001后悔了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

