    这些内阁要员的脸色难看得要命。

    经济，文化都被拿捏了。

    以后还有什么盼头吗？

    没有了！

    从今往后，只要炎国的不改变这个策略，他们吕宋就是对方的隶属国。

    他们多么想抗议，让这个修罗收回成命。

    可是，抗议有用吗？虽然他们怕死，但是, 并不代表着蠢。

    这是强权主义啊！

    几个内阁要员内心憋屈得不行，握着拳头，指关节都变得惨白起来。

    看得他们的神情，陈凌眉头一挑，冷漠道：“怎么？你们有意见吗？”

    说完，他身上血腥的煞气, 瞬间犹如风暴一样席卷了出去，朝着几个家伙笼罩了过去。

    陈凌知道, 这些家伙心底的小九九。

    怕死, 又不想妥协。

    但是，他不会心慈手软，一定会让对方乖乖地配合。

    总而言之，战争结束以后，总要吕宋为战败买单。

    这就是伤害炎黄后裔的结局。

    嘶。

    嘶。

    嘶。

    几个内阁要员猛然冷气直抽，还有种如坠冰窖的感觉，身体控制不住地颤抖起来。

    可怕！太可怕了！

    这个家伙还是人吗？

    不！

    不是人！

    感受到可怕的威压，几个内阁要员脸上的血色瞬间尽失，变得苍白如纸。

    这一刻，他们感觉站在自己面前的，不再是一个人，而是一头从深渊地狱走出来的恶魔, 似乎下一刻, 对方就会猛扑过来，将他们彻底撕裂成为碎片。

    他们早就知道对方不好惹, 但是, 没想到这么恐怖。

    身上的杀气与煞气浓郁至极, 能瞬间迷惑他们的心神，让他们有种身处古战场的感觉。

    说实话，他们与不少人打过交道，包括那些大名鼎鼎的将军，实力强悍的特种兵，但是，从来没有见过有人威压这么恐怖，压得他们气都喘不过来。

    其实，这就是高位者的碾压，更何况杀人无数的陈凌？

    而且，陈凌刚刚从战场回来，就算他没有亲自出手，只是作为指挥官，但是，战场上死了那么多人，多多少少，他身上都沾染着血腥味。

    更何况，陈凌早就能将煞气与杀气收放自如，碾压区区几个家伙, 再简单不过。

    唰唰。

    这些内阁要员下意识地低下头, 不敢看陈凌冷漠的眸子。

    他们没有丝毫怀疑，如果不同意，陈凌肯定会直接杀了他们，然后重新扶持其他人起来。

    也就是说，任何事情，只要这个家伙提出来，结果都是一样的，反正，他们不干，肯定有人干，毕竟，没人不怕死。

    这些内阁要员暗暗交流了一下眼神，然后，都露出无奈的神色。

    就是他们再憋屈，不愿意，也没用啊。

    摊上这么一个修罗，他们能有什么办法？

    “好。”

    片刻，一个家伙咬牙点头。

    反正，他们肯定活不到那一天，如果非要一个做的话，为什么自己不做？

    而且，既然都选择了臣服，他们本身的骨头就不够硬的人。

    另外，他们都妥协了那么多次，何必在意这一次？

    毕竟，只要对方在这里的一天，他们就是临时内阁的成员，权力是一人之手，万人之下。

    总之，现在风光地活着，总比马上被爆头的好。

    最重要的是，万一熬着，熬着，炎国人撤军了呢？到时，他们就是吕宋的掌舵人，再更改历史之类，不是一件手到擒来的事情吗？

    这个家伙想通以后，脸色倒是恢复了正常。

    而其他的内阁成员也在心底，不停地给自己做思想工作。

    因为，除非想死，否则，这是他们唯一的选择。

    陈凌点头，冷笑道：“很好，这两件事情就是你们接下来的重点工作，一定要抓紧时间尽快完成，反正，只要你们配合，你们依然可以在这片土地享受荣华富贵，否则，就是死，明白吗？”

    他清楚这些家伙的性格，必须恩威并施，效果才能达到最大。

    刚才，陈凌也不是在开玩笑。

    这件事总要有人做，如果这几个家伙不配合，换人就是。

    钱能是鬼推磨！

    而且，正常人都怕死。

    陈凌有信心，只要三言两语，绝对可以吸引一些家伙过来，无比配合他们的工作。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    几个内阁要员，没有了丝毫的底牌与傲气，赶紧唯唯诺诺地点头。

    面对这样的修罗，他们哪里敢傲气？

    要是有，不出一秒，他们就会被送去见他们的上帝。

    其实，经过一段时间的相处，这些家伙也算是摸清了陈凌的脾气，只要他们配合做事，不要搞什么幺蛾子，对方绝对会说话算数，不会出尔反尔，也不会做出为难他们的事情。

    如果不考虑这些家伙要求的事情，相对来说，这个家伙比其他实力的人好多了。

    事已至此，这些家伙只能说服自己，去接受现实。

    随后，陈凌也没有废话，简单交代了几句后，就转身，对着旁边的陆战队的上校点头，道：“走吧。”

    “是。”

    上校立刻点头，然后小跑到军车旁，打开车门。

    之后，陈凌重新回到了军车上。

    上车以后，上校看着一脸淡定的陈凌，微笑起来。

    不愧是修罗！

    真是解气啊！

    修罗不在的时候，这几个家伙借口可多了，一会说身体不舒服，一会说人手不够，事情一大堆，令人厌烦得要命。

    说实话，他们真的想胖揍这些家伙一段。

    可是，他们纪律严明，不能随意出手伤人，而且，对方实在太会装，说不定他们还没动手，一个个就躺在地上，各种哭爹喊娘。

    面对这样的一群人，他们这些铁血军人是一点办法都没有。

    而现在，上校亲眼目睹了陈凌的做法，看着这些家伙大气都不敢透的样子，才恍然大悟。

    原来，要对付这些人，解决掉所有的麻烦，就是要狠。

    自己还是不够狠啊！

    还是修罗有办法！

    想到这里，陈凌的形象在上校的心中变得更加高大起来。

    “走吧。”

    陈凌并不知道上校的心思，淡淡地开口道。

    “是。”

    上校立刻点头，然后朝着窗外，大手一挥，低吼道：“跟上。”

    顿时，四周警戒的战士，先一步动身，清理四周，防止会有什么暗杀的事情发生。

    没多久，军车也开始启动，朝着前面疾驰而去。

    在车上，陈凌问道：“事情准备得怎么样了？”

