    女秘书见吴卓反应这么大，还以为他不愿意去。

    “那个吴总，我这就去回绝少陵山庄，说您时间安排不开。”

    话毕，女秘书转身就走。

    吴卓顿时回神，“去去去，我去！”

    在离婚手续没办成之前，他可不能得罪李思琪，不怕一万，就怕万一，万一婚没离成，他得罪的可就不是李思琪，而是皇尊帝师夫人！

    “跟少陵山庄说，我不但回去参加，而且还会准备一份厚礼！”

    “啊？！”

    女秘书瞪大眼睛，脸上满是难以置信。

    “啊什么啊？让你去就去。”

    “哦。哦。”

    女秘书知道自己失态了，连忙点头。

    “还有，通知下去，董事长的恩师最近可能要来公司，吩咐各部门的人都机灵点，千万别得罪这位大佬！”

    “董事长的恩师？”

    女秘书目光吃惊，整个皇庭集团，谁不知道董事长的恩师就是龙国至尊皇尊帝师？

    最近炒得沸沸扬扬的说是皇尊帝师归来了，难道是真的？

    而且还要来他们公司？

    这可是天大的新闻！

    谁不想见识一下皇尊帝师的风采？

    若是能攀上一点关系，那么必然前途无量！

    “对，跟下面的人把话说严重一点，务必让他们小心谨慎对待，若是得罪了那位大佬，不光是他们，老子也得受牵连！”

    “好！”

    女秘书转身离开总经理办公室，刚出门口，就撞见了胳膊上缠着绷带，满脸晦气的吴浩。

    咦？

    不对啊！

    今天不是吴浩大喜的日子吗？

    怎么弄成这样？

    “让开！”

    吴浩粗暴地推开女秘书。

    女秘书也是懵逼了，这到底是怎么了？新娘子逃婚了？

    “三叔，您可一定要为我做主啊！”吴浩刚进办公室，便是一顿哭嚎。

    刚才在婚礼上，他跟于小美算是躲过一劫，于小美的干爹董明因为得罪了战部的人，被当场逮捕了。

    他和于小美也差点受到牵连，虽然最后没有被一起拖到东郊法场，但也是被狠狠地揍了一顿。

    于小美已经肿成猪头，现在还在医院里躺着。

    而他虽然没有住院，但三根手指头，外加上一条手臂，全都断掉了。

    手臂是战部的人打得，他是只能打碎了牙，往肚子里咽了。

    但这三根手指头的仇，绝对不能不报！

    “吴浩？你这是怎么弄得？”吴卓忙着接待战部的白大人，后来又被董事长叫回了公司，就没来的时间，去参加吴浩的婚礼。

    正常来说，这个时间，吴浩和于小美的婚礼，应该早就礼成了，怎么会……

    鼻青脸肿的吴浩颓废地坐在沙发上，眼泪花子啪啪往下砸，“三叔，你侄子在婚礼上被人给打了，那人还要扬言弄死我，断我吴家的血脉！”

    “什么？！”吴卓拍桌而起，咬着后槽牙道，“什么人？敢如此大胆对我吴卓的家人下手？真是活得不耐烦了！”

    “三叔，那人就是个废物，仗着小美的干爹出事，趁乱偷袭我，把我打成了重伤，这笔账，您可不能不管啊……”吴浩哭得那叫一个凄惨。

    于小美干爹出事了，吴卓已经听说了，好像是因为董明犯了严重的纪律问题，战部亲自下来拿人。

    “哼！”吴卓脸色阴沉下来，都快拧出水，他最疼的就是吴浩这个侄子，吴家这一代也就吴浩这么一根独苗，平日里，全族的人都疼他。

    从小到大连手指头都没割破过，现在竟然有个废物折断了他三根手指头？

    找死！

    “浩儿，你别着急，三叔这就打电话找人，帮你出气！”吴卓拿起手机，刚想打电话出去，又冷冷地问道，“对了，打你的那个废物叫什么名字……”

