    酉时将近，夜幕之下的长春宫仍灯火通明。

    绣鸾阁内，谢敏敏簪环尽褪，穿着一身桃红寝衣。水葱般的手指，正对着一尊白玉送子观音像轻轻摩挲。

    高挑的长眉飞入云鬓，遮住她因为怒意，而陡然吊起的眉梢。

    自从上次她在太后面前栽了跟头，圣上便有些日子没有踏足长春宫。

    今儿好不容易来了，宫外却传来消息，定北侯的嫡子死在了城南的妓馆，连神机营出马都没有逮到凶手。

    萧靖禹大发雷霆摔了茶盏，便急召阁臣们商议此事。

    光是辜负了春宵一刻也就罢了，临走前，竟还将风芷嫣的孩子又送去了皇后宫中，只给自己留下一尊送子观音。

    谢敏敏耳畔，仍还回响着萧靖禹的话：“朕与爱妃，会有自己的皇儿。皇后病重，恐怕时日无多，母后既然想让皇后有公主承欢膝下，你便依了她吧。”

    太后私心，是为了皇后着想。

    可她又怎不知，在背后搞鬼的，不就是风芷嫣那个贱人！

    此时，正有几个内监宫女跪在门外，瑟瑟发抖。

    “你们几个，私下里到处传扬，本宫的妹妹横死冲撞了公主。”谢敏敏嘴边噙笑，轻踩着莲步站了起来。

    全然不理会门外宫人们的抽泣求饶，淡淡地勾了勾唇角：

    “若是多嘴也就罢了，还惯会攀附钻营。那风芷嫣不过是日日沐浴焚香、潜心礼佛。到你们嘴里头，连她烧出的香灰都有了吉利的寓意。”

    “说的倒是好听，为皇后祝祷……”

    谢敏敏说着，便漫不经心地轻抬桃色衣袖，案头的观音像便随之晃动两下“啪嚓”应声落地。

    “他们失手，打碎了圣上送给本宫的送子观音，拖出去杖毙。”

    听着门外撕心裂肺的喊叫声，谢敏敏凄然一笑。

    呵，谁要怀上你萧靖禹的皇儿？

    一旁的宫女纸鸢连忙招呼宫女，将满地碎玉收拾干净。

    谢敏敏由着她将自己扶到床塌上，一想到谢怀津派人传来的消息，她更是心如刀绞：

    那日豫王府湖底，被派去埋伏陆挽澜的几个家奴，亲眼目睹了谢盈盈被那贱人按在手底，而后豫王的护卫将湖底砂石搅翻，模糊了他们的视线，不然事情绝对不是现在这样。

    她就知道！

    不除掉陆挽澜，她永无宁日。

    可是一想到咸布的买主，已经答应除掉陆挽澜这个条件，谢敏敏还是强压下了怒火：“对方可取走了？”

    “是，今晚就在城南动手了。”纸鸢低声回复。

    见自家娘娘听到城南两字便瞪了眼睛，又立刻补充道：

    “娘娘放心，交易地点不在极乐神殿，那边不过是虚张声势。神机营和顺天府断断不会找到那里，此次必会万无一失。”

    “好。李傲棠一条贱命，就当祭奠我谢家的女儿吧。”谢敏敏说完便将榻上纱帐放下，在人心惶惶中安然睡去。

    城南的大案早已传遍了京城，此时的五哥陆云归，正在定国府别院急的团团转。

    他今日给太后娘娘诊完脉，天也已经黑透了。

    听着四处都在传，定北侯嫡子死在了城南的妓馆，他本来有些高兴，想对小妹说恶人自有天收。

    可一进门，就见小喜眨巴着泪眼，一边哭一边告诉自己，几个兄弟带小妹去了城南妓馆，到现在还没有回来。

    这下可坏了！

    陆云归本想带人一路找过去，可才踏出大门，便见到顺天府的人上门，说帮何大人给自己捎个话。

    原来，那何希贤在极乐神殿门前，虽然气的叉腰跺脚，可是心里早就看透了一切。

    很明显，这是一个调虎离山、暗渡陈仓的骗局。

    那刀疤男子的致命伤口，是五个参差不齐、血肉模糊的窟窿，贯穿胸膛。能如此杀人的，在他印象中，只有那退隐江湖多年的孤影剑派长老，铁爪白头翁。

    而李傲棠的伤口，则是齐齐整整的五个血洞，明显是箭矢所伤。

    这个凶手定是想在栽赃嫁祸之时，把事情闹大，达成一个不可告人的秘密。

    至于是什么秘密，他暂时还想不到。

    可他做梦都没想到，自己一出门便看见，陆家三个兄弟一身狼藉出现在眼前。想都不用想，他们肯定是来这寻欢作乐！

    神机营的把总姚松鸣在场，他不便寒暄。

    若是让他误以为这几人与此案有关，定会将其缉拿入狱。不过幸好，他们是与姚水月一同出现，若是作为嫌犯被拿住，那姚家姑娘深夜出现于此，也是脱不了干系。

    有了那一番争吵，也算是扰乱了姚松鸣的视听，不然若真的被他搜到妓馆后头的柴垛，可就难办了。

    何希贤回到衙门，派人给陆云归通风报信之后，便又对着姚松鸣虚与委蛇起来，心中已是叫苦连天：

    陆大人，你若再不回来，你们家的烂摊子，下官可就要收拾不了了！

    收到何希贤的指示，陆云归立马驾车，向城南的极乐神殿而去。

    只不过，他要去的目的地，已经连半个人影也找不到。

    倒是城南的一片坟场。

    在伸手不见五指的黑夜里，显出不合时宜的热闹。

    据说前不久，那谢太傅的庶女谢盈盈，尚未出阁便溺死在水中。在大周，未出阁的姑娘横死后，是不可以葬入祖坟的。

    谢家人便在城南的黑庄领，给她买了一块风水宝地。

    想来那棺材里定是陪葬了好些金银财宝，才没多少天，就引来了一伙贼人掘坟挖宝。

    此时，四个穿着考究，怎么看都不像穷人的男子，正蹲在谢盈盈墓碑后的坑边，细细观察这口刚挖出一个角的棺材。

    “诶我说？小妹啊！你跟这谢四姑娘有多大仇怨？非要哥哥们帮你挖她的坟？”

    陆云帆拍了拍身上的泥土，抬头向一旁的陆挽澜问道。

    “哪那么多废话？”陆挽澜裹了裹陆云策搭在她身上的外裳，壮着胆子低声吼了一句，“来都来了，赶紧挖，一会儿把棺盖撬开了，就知道我猜的对不对了！”

    “啊？你、你也不确定啊？”陆云策一边颤着嘴唇，一边又拿起铲子，“我怎么这么倒霉啊，要是没把姚水月当成小妹，咱们现在早就回家了。”

    听到六弟抱怨，陆云昭一边扒拉着泥土，一边叹气：

    “哎，老六啊，要哥哥看，你这未来的大舅哥可不好对付。”

    这话一出，陆云帆想到姚松鸣一副要宰了自己的模样，恍然大悟：

    “老六！原来哥哥是给你顶了雷！”

