    “哼！你们昆虚界的人果然没见识！”

    徐无忌听到焦平的话，满脸鄙夷道：“你以为渡劫那么容易吗？在场几位宗主的修为都比林阳高，可我们渡劫都没成功，你懂我说的意思吗？”

    “不懂！”

    焦平撇了撇嘴，直接回怼道：“你们资质平庸，哪能跟我师傅相提并论！你们渡劫不成功，我师傅肯定可以！”

    “狂妄自大！”

    西门丁一听不禁冷哼道：“你以为渡劫是儿戏吗，林阳刚刚踏入神级修为，稍有不慎就会被天雷劈得魂飞魄散，走着瞧吧！”

    “你胡说！”

    趴在白虎肩头睡着了的火鸾突然睁开了眼，气呼呼地瞪着西门丁，嘟嘴道：

    “要是林阳哥哥魂飞魄散了，就是你诅咒的！我也要你魂飞魄散......不对，你全家都要魂飞魄散！”

    “小家伙，你......”

    西门丁刚想发飙，突然感受到火鸾身上散发出来的强大神族气息，瞬间惊呆了！

    神兽？

    “好可爱的小朋友，你是林阳的什么人啊？”璃月也大吃一惊，没想到林阳带来的这群人之中，还藏着一只神兽？

    而且好像是凤凰的气息，难道这小家伙是凤族中人？

    “你是狐狸吧？”

    火鸾歪着小脑袋看向璃月，掰着手指奶声奶气道：“等林阳哥哥的事情办完了，我要抓你们回去呢！”

    “什么？”

    璃月一愣，这丫头要抓她？

    “我一只，妞妞姐一只，还有小黑它们要两只，一共要四只小狐狸呢......”

    火鸾也没白上学，好不容易把自己要抓几只狐狸算清楚了！

    “......”

    璃月一听差点吐血，感情这小丫头片子来苍玄界是抓狐狸的？

    “好可爱的孩子，你要是喜欢，阿姨送几只狐狸给你便是！”璃月莞尔一笑。

    她精于算计，如果能用四个族人换来凤族的友谊，那狐族就赚大了！

    “那你记得给我呀，我记性不好怕忘了！”火鸾像个小大人一样若有所思道。

    “......”

    这次就连白虎都无语了，心说你才几岁啊，就记性不好了？

    旁边的青霄将这一幕尽收眼底，他的嘴角挂出一抹诡异的弧度，看着西门丁坏笑道：

    “西门宗主，咱们现在和林阳可是一条船上的人，你确实不应该诅咒人家！”

    “你......青霄，你别胡说八道！”

    西门丁一听急眼了，他可不想因为自己一句话得罪凤族，所以赶紧狠狠瞪了青霄一眼，警告他别在说话。

    就在这时，原本晴朗的天空突然划过一道闪电，紧接着雷声轰隆！

    天色迅速暗淡下来，厚重的乌云凭空闪现，云层中幽蓝色的闪电似蛟龙穿梭时而闪现，让人无形中倍感压力！

    咔嚓！

    虚空中突然爆出一声巨响，众人亲眼目睹一道水桶粗的闪电从天而降，直接劈在了林阳身上！

    林阳急忙运转全身真气抵抗，可即便如此，这一下还是把他给电麻了！

    “阳哥！”

    “林阳......”

    “师傅，你没事吧！”

    众人见状都急了，因为天空中越来越多的雷纹出现，肉眼可见的就有几百条，这要是都劈在林阳身上，还不得把他烤熟了啊？

    “不行，我们要去替林老弟扛雷了！”

    “没错，我们走！”

    袁华等人刚跃上虚空，结果却听到林阳喊道：

    “老袁，你们等会再来，如果我受不了，会叫你们的！”

    “林老弟，你不是被雷劈傻了吧？”袁华满脸愕然，难道被雷劈还能上瘾不成？

    “听我的，你们先别过来！”

    林阳摇摇头，其实他就想试试自己究竟能不能渡劫成功！

    袁华等人面面相觑，林德宇皱了皱眉沉声道：“既然林阳有把握的话，我们就先看看再说吧！”

    “......”

    虚空中再次传来电闪雷鸣声，而且频率越来越快，雷电的威力看起来也越来越猛，眨眼间又是数十道闪电劈在了林阳身上，但他还是安然无恙。

    站在底下的徐无忌等人不禁皱眉，没想到林阳能坚持这么久？

    “西门宗主，我记得当年你渡劫，到这时候也快撑不住了吧？”徐无忌转头看向西门丁。

    “鞥！徐宗主，你又何必笑话我呢，难不成你比我强？”

    “咳咳......”

    徐无忌老脸一红，他和西门丁半斤八两，倒是青霄差点渡劫成功，不过这老头没能抗住最后的金雷，差点被烤焦了！

    往后的一百年内，苍玄界再也没人敢尝试渡劫了！

    “林阳，不要死撑！”

    林德宇看到天空中密密麻麻，如同渔网般的雷电，交错着劈向自己的儿子，一颗心都悬到嗓子眼了！

    “不用！”

    虚空中传来林阳中气十足的吼声！

    “咦，师傅好像真的没事啊！”

    焦平咽了口唾沫，要是换成他估计早就芭比Q了......

    此时在雷电交织中的林阳，脸上却浮现出一抹兴奋表情！

    刚开始，漫天的雷电确实逼得他喘不过气来。

    劈在身上的雷电也着实让他难受，可渐渐的痛感越来越弱，到最后林阳甚至感觉浑身暖洋洋的，七窍八脉也顺畅无比，在雷电的刺激下穴位最大程度地被激活了！

    “哇！林阳哥哥好棒啊！”

    妞妞拍着小手，跳起脚来欢呼道：“你们快看，林阳哥哥冒光了！”

    众人定睛一看，只见虚空中林阳的身体突然冒出阵阵金光，这可把徐无忌等人看傻眼了！

    不是该天空变成金色，然后再出现渡劫中最强的金雷吗，怎么林阳身上冒金光了？

    就在大家困惑不解之际，虚空中的层层乌云突然散去，众人眼前闪现出一抹耀眼的七彩光芒！

    此时的闪电也变成了青、红、蓝、绿、橙、紫、黄，七种颜色！

    “天啊！雷电怎么变成了七彩之色？”南宫雪见状不由得惊呼出声。

    “太神奇了，简直闻所未闻！”

    “天现异象，必有大事发生！修罗王，你可曾见过七彩雷电？”

    “我也没见过，确实挺神奇的！”

    见多识广的修罗王也是连连摇头，只有火鸾一个劲地拍手说漂亮，似乎忘了她还有个‘阳哥哥’在七彩雷中等着被劈呢.....

