一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第892章性格决定命运

    叶小川惊的嘴巴都张的能塞下一个拳头，三十年前完颜无泪去过轮回峰？还被静水师伯捉住又给私下放掉了？

    这怎么可能呢？

    如果说，完颜无泪真的去救过元少钦，这一点叶小川还有可能相信，毕竟魔教中人也是人，爱恨情仇从不缺少，元少钦对完颜无泪有救命之恩，完颜无泪冒险潜入轮回峰去救他，这也说得通。

    可是，静水师伯那暴脾气，对魔教妖人是恨之入骨，她老人家怎么可能会对魔教妖女徇私情？而且还是刚刚害了元少钦的魔教妖女。

    怪不得完颜无泪开始前问：“我说的话，你信吗？”

    这太令人匪夷所思了！

    可是叶小川也不得不相信，因为完颜无泪真的没必要欺骗他，既然完颜无泪说出了当年与元少钦的往事，就没必要再捏造一个静水师伯出来。

    看着叶小川吃惊的模样，完颜无泪继续的道：“静水师太对我说我来晚了，我心灰意冷，加之受伤不轻，就悄悄的离开了轮回峰，返回了合欢派，从那以后我也没有来过中土，我说的都是真的，你可以向宁香若、杜纯求证，当初我离开轮回峰没多久，还救了杜纯一命，那晚在轮回峰上，我曾经打伤过宁香若，她们两个人都很清楚当年的事情。”

    这话一出，叶小川立刻就信了七八分，宁香若有没有被完颜无泪打伤过他不知道，可是三十年前，杜纯差点死在鬼玄宗的梵天手中，是完颜无泪暗中相助，让她逃过一劫，此事叶小川是知道一个大概的。

    既然完颜无泪提到这杜纯与宁香若，那就不怕叶小川去考证。

    当年的那桩无头公案，现在叶小川总算是明白了是怎么回事。

    元少钦从千年尸王手中救下来完颜无泪，这不是死罪，叶小川也从树妖口中救了她，至于叶小川与天问之间是敌非友的关系，其实比当年元少钦还要严重。听说云崖子师叔祖与诛心老人还是莫逆之交呢。

    导火线是玄天宗，如果在岳阳城，不是被玄天宗的弟子撞见元少钦与完颜无泪走在一起，事情也不会闹的这么大，顶多有些风言风语在外面飘，回到苍云的时候，玉机子对于元少钦的惩罚最多是思过崖面壁三十年，绝对不会杀他。

    可惜，性格决定命运，元少钦是一个骄傲的人，他面对玄天宗等门派的逼问，竟然说自己真的与完颜无泪有私情，这问题就严重了。

    救一个魔教女弟子，与和魔教女弟子之间有私情，这绝对是不可同日而语的。

    死要面子的人，往往都没有什么好下场，叶小川觉得男子汉大丈夫，应该能屈能伸，该服软该认怂的时候，绝对不能为了面子硬抗。

    正在为元少钦悲哀的时候，忽然他又想到了另外一个问题，道：“不对啊，照你这么说，你和元少钦没有儿女私情，可是，当时你被树妖缠住的时候，让我给你和元师兄立个令牌合葬在一起，这你怎么解释？”

    完颜无泪瞥了他一眼，道：“我这辈子欠他的，下辈子还，不允许吗？”

    叶小川缩了缩脖子，道：“允许，当然允许，我可没别的意思，不过我觉得这个可能性已经很小了，元师兄已经过世多年，早就轮回转世，没准现在已经长成大小伙子，你与其下辈子还债，还不如看看能不能找到元师兄的转世之身，以身相许啊，乘着你年轻貌美的时候让他睡几年啊，你绝不觉得我极有可能是元师兄的转世之身……”

    这话还没有说完呢，完颜无泪抓起身边的一把枯枝烂叶就砸在了叶小川身上。

    叶小川就是一张欠揍的嘴，到现在完颜无泪都想不明白，苍云门的那些得道高人，怎么教导出这么一个庸俗不堪的弟子。

    难道是血脉的传承？毕竟叶小川体内流淌的是圣教的血。

    叫花鸡好了，一人抱着一个啃，很公平，可是完颜无泪吃的很快，叶小川才吃一半，完颜无泪就吃完了自己手中的叫花鸡，无奈的叶小川只好将手中半个也分给她。

    经过今夜的这一番交流，两个人的关系似乎拉近了一些，但叶小川还是不敢马虎大意，无锋剑就放在手边，不是用来防备黑森林的妖兽的，而是用来防备完颜无泪的。

    他是一个小肚鸡肠、贪生怕死之人，看待任何人，他首先是将人往坏处想，然后才会往善处想，面对魔教的人，他绝对不会毫无防备的呼呼大睡。

    帐篷什么都没有，两个人就在篝火堆的两边休息，完颜无泪似乎对叶小川没有什么警惕之心了，如果叶小川想要弄死她，就不会出手相救，眼睁睁的看着自己被树妖吃掉就行，自己的命是叶小川救的，如果说叶小川要杀自己，自己这条命给他就是了。

    所以完颜无泪睡的很香甜，身子蜷缩在熊皮褥子里，就露出了半个脑袋，宛如一只白色的小绵羊，现在叶小川要杀她，以叶小川的出剑速度，她几乎没有任何反抗的余地。

    其实，自从进入黑森林以来，和叶小川在一起的这五天，是她最安稳的，以前和玉玲珑等人在一起，她晚上从来不睡，都是打坐休息，神识遍布方圆几十丈，防着玉玲珑对她下手。

    叶小川身上就像有一种令人心安理得的魔力，在这个少年人的身边，让完颜无泪感到无比的踏实，所以她可以好好的放松与休息，连神识也没有张开，因为她知道如果有什么危险，身边的这个少年人一定会救自己的。

    正如他所说的，救人是不需要理由的。

    “晚安……”

    也不知道过了多久，完颜无泪的脑袋从熊皮褥子里探了出来，说了这两个字之后，就翻了个身，将熊皮褥子裹的更紧一些。

    叶小川隔着闪烁的篝火，怔怔的看了一会儿臃肿的熊皮褥子，忽然摇头苦笑，心想着还是与这个女人早点分别比较好，现在黑森林里群英荟萃，玄天宗的人也来了不少，和完颜无泪走的太近，要是被其他正道门派弟子撞见了，八张嘴也说不清楚，下场不会比元少钦好到哪里去。