
　　这时，顾起突然走向地上的那名男玩家，半蹲下身，询问道：“你看到那一对男女在分尸的时候，是在铃声响起之前，还是之后？”

　　“啊？铃声？”男玩家愣愣扭过头，看了眼顾起，脸色慢慢迟疑起来：“不……不太清楚，好像是在铃声之前。”

　　顾起微微蹙眉，可见到男玩家如今有些魂不守舍的状态，也只好放弃了继续追问的打算，站起身走开了。

　　“我靠……”

　　“妈呀！”

　　“……”

　　与此同时，其它楼层的玩家们，也接连发现，那些一直无法打开，而且毫无动静的房门，竟然在铃声响起又消失后，陆续有一些房门从里面被打开了。

　　顾起和苏听鱼两人分开走了，他自己是往上走去的。

　　见状，苏听鱼两人选择了往下走，来到二楼。

　　“啊！你走开……”

　　“……嘿嘿嘿，小美女，要一起谈心吗？”

　　苏听鱼一下来，就看到楼道上多了一个不修边幅，浑身酒味，满脸通红的醉汉，正在纠缠着小情侣里的女玩家。

　　一旁小情侣里的男玩家反应过来，先是挡在了自家女友面前，然后一脸怒气冲冲地推开醉汉：“滚开！别碰我女朋友！”

　　醉汉浑浑噩噩的，还手脚酸软，一下子就被推倒在地上。

　　醉汉在地板上扭动了下身，没有起来，而是抱着手里的酒瓶，在地板上打起了呼噜，睡起了大觉。

　　“呃……这，这什么情况？”苏听鱼眨巴着大眼睛，走过来后，目光环视着在场的几名玩家，询问道。

　　“我刚刚走到这里，停了一下，205号房的房门突然开了……这个人就撞了过来。”小情侣里的女玩家微红着双眼，紧紧依靠着自家男友，显然是被吓得不轻。

　　苏听鱼身后，秦七晚了两步过来，他的眸光最先落在了被打开房门的205号房。

　　在铃声响起之前，205号房是没有打开过的，也没有出现什么醉汉。

　　秦七默不作声，越过了地板上的醉汉，径直走进了205号房。

　　“秦七？”苏听鱼瞥见开着门的205号房，脑瓜子一下子变机灵了，瞬间清楚了秦七的用意，也跟了上去。

　　“对了！门开了！快进去看看！”其余玩家后知后觉，也不再理会地上的醉汉，一窝蜂地挤进了205号房。

　　苏听鱼进来205号房后，目光粗略地打量了下屋里的环境。

　　里面的基本布局，同其它房间没有什么差别，不过，却多了一些属于醉汉的生活迹象。

　　比如，满屋子的酒味和烟味，地上随意堆积的空酒瓶和烟头，餐桌上只吃了一半还凉透的泡面……

　　苏听鱼见秦七往卧室的方向走去了，自己便在客厅里随意乱逛。

　　苏听鱼伸手打开了冰箱，里面大部分的空间，都放着未开封过的酒和泡面，只有零星的几根蔬菜和几个番茄在角落里。

　　屋子里的环境，以及冰箱里的东西，很符合一个不务正业的独居醉汉住的地方。

　　“好浓的酒味，在外面都没闻到，一进来就呛死了……”

　　“这就是醉汉的家？”

　　“……”

　　苏听鱼瞥见其他玩家也进来了，便关上冰箱门，往秦七进去的卧室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第273章 天使公寓11免费阅读。https://xs.23sk.com 