    “多谢各位今晚做出的决定，接下来的残局就由我来收拾。”

    说罢，林峰转身。

    取出一张镇煞符，吟咒后摁在理发大王的额头。

    他的身体剧烈一抖，随后真的就如雕像般一动不动的站着。

    身后的十多位大佬见状，都感觉神了。

    “诸位，这位理发大王已被僵尸感染，实则已经死亡，我马上会将他消灭。”

    这一次，林峰也不玩虚的。

    右手凝聚起了大量的雷电，房间忽明忽暗，灯泡似乎都被这股力量干扰而闪烁不止。

    这帮大佬见状，眼睛都看直了。

    “破！”

    林峰吟出雷咒，对着理发大王的胸口横推了出去。

    轰隆隆！

    伴随着内气极化，一条银色的闪电从掌间倾泻出来，如击碎豆腐一般穿透了理发大王的胸口。

    心脏被震爆的那一刻，已经转化成绿色的血液喷溅而出，林峰及时后撤了三步。

    失去力量支撑的理发大王也如一块砧板一样，硬邦邦地倒在了地上。

    【击杀白僵1头，获得功德点：100，剩余：2980】

    “林警官，你就是明日之星！”

    港督助理见危机解除，一步上前，激动地与林峰握手。

    其他大佬，也都依次和他握手致谢。

    这时，大门打开。

    金麦基和孟超闯了进来，敬礼后汇报道：“各位长官，外边的两头僵尸也都控制住了！”

    说着，两人兴奋地对林峰喊道：“师傅，我们做到了！”

    “很好，先把僵尸留着，我来收拾。”

    “是！”

    等两人离开后，十多位大佬也都紧张地从楼道往外赶，一刻也不敢再这座警局停留。

    来到外边，林峰亲手覆灭了这位师姐和一名男警员。

    【击杀白僵1头，获得功德点：100】

    【击杀白僵1头，获得功德点：100，剩余：3180】

    站在警局二楼阳台，林峰和阿信警司一起望向停车场的方向。

    高层大佬的轿车一辆接着一辆从停车场驶离，如同逃命似的。

    阿信警司看到这，不由得松了口气，至少关键人物没有遭遇伤亡。

    随后他拍了拍林峰的后背，解释说：“林警官，你的功绩不仅仅我看在眼里，就连坐镇九龙半岛的警务处长也有耳闻，听说两天后就要把你的警衔升为见习督察。”

    “什么？见习督察？连升三级？”林峰一时间以为听岔了，惊得有些合不拢嘴。

    原本想要是能升为署长也差不多了，没想到直接升级到了警队的第二个层次。

    在香江的警队系统中，一共分为三个层次。

    最低层次是员佐级，划分为四个级别，普通警员、高级警员、警长以及警署警长。

    再往上就是督察级以及宪委级。

    “怎么？这么好的事还不愿意了？”

    阿信警司双手握着栏杆，转而笑着说：“林警官，你背后有飞虎队撑腰，而飞虎队何主管与处长又有几分交情，以后你的路必定是平步青云，不过到了更高的地方，别忘了我们这批老警员啊。”

    “局长，你说的也太远了，我哪会升的那么快，督察级的每一细分级别都要一两年的考核期，最快也得七八年才能升到警司的。”

    阿信警司也没继续说下去，拍了拍林峰的肩膀就转身离开了。

    这时，金麦基和孟超从门口打着招呼走了进来。

    他俩已经带上了那副墨镜。

    乍一看，还挺气派的。

    “我交给你们的任务办的怎么样？”林峰想起了两天前的事情。

    金麦基一听这话有些为难了，从兜里摸了半天，只掏出了两张空白的蓝符纸：“师傅，我们在民俗市场找到了你说的那个摊位，确实是一个眼睛很漂亮的女道长，不过蓝符价格贵了点，两张就花了我们四万。”

    “这么贵？那女婆山那座坤观怎么说？”

    “师傅，你会不会记错地址了，女婆山那里不存在道观，我和阿超跑遍了整座山，那就是个鸟不拉屎的地方。”金麦基一五一十地描述道。

    接过两道蓝符，林峰不禁皱起了眉头。

    他清楚，自己姐姐绝对不会瞎说，道观消失，也有可能是拆迁或者迁走了。

    “算了，先不管这个，我得画几道符，你们帮我开坛研墨。”

    “是！”

    随后的半小时，林峰将手里的十张蓝符纸全部绘制了符篆。

    一共画了3张控尸符、2张大天雷符以及5张伏尸符。

    控尸符属于蓝阶顶级，与控尸术是配套的符箓。

    收起符纸，还没来得及和两位弟子讨论接下来的计划，孟超突然指着警局顶楼，那根手指都在颤抖。

    “师傅，一定是警员搞漏了，天台还有一个僵尸！”

    林峰举目望去，警局楼顶正站着一道两米之高的黑影，在月光的照耀下，显得有些瘆人。

    夜幕中，那头僵尸似乎在嗅着空气的气息，当他将头颅转向二楼阳台时，瞬间就锁定了林峰。

    它随即向下一跃，锋利的双手成刀，如箭矢一般袭来。

    “是那头毛僵？”林峰一惊，立刻朝着两人喝道：“快，你们布置符法！”

    “是！”

    说着话，林峰迎面一躲，掌心雷对轰了出去。

    虽说命中了毛僵的胸口，却也仅仅烤焦了它的那件请代官袍，并没有造成多少伤害。

    “再来！”

    林峰接连打出两掌，轰在毛僵身上，就像是饶痒痒一般无力。

    毛僵这种僵尸，已是铜墙铁壁，哪怕是RPG火箭筒都不一定好对付。

    对林峰来说，十分棘手。

    两个弟子此刻已经搭建好了法坛，将法器道具准备妥当。

    “师傅！”

    林峰闻声，一个后空翻，稳稳落在法坛之上。抬手间，十张黄色绸布应声飞出。

    “捆！”

    吟咒结印后，绸布符箓将毛僵的身上团团包围，两个弟子从两侧策应，用红线加强禁锢。

    “开！”

    林峰双手成诀，对准太阳穴，开启了天眼神通。

    一眼扫去，这头毛僵体内被植入了一件特殊的法器，专门用于控制僵尸的行动。

    看到这，林峰大致猜测这头僵尸并非野生。

    而是有人专门派来追杀，想必和那两个黑白配脱不了干系。

    眼看绸布也要崩裂，林峰抬手祭出控尸符，发动控尸术。

    “道法入我身，尸身为我用！”

    “太清玄元，急急如律令！”

    “控！”

    伴随着控尸符落在毛僵额头，符法也同步起效，林峰一瞬链接上了毛僵的部分感官。

    这头僵尸的一部分动作，被他掌控住了。

    只不过控制毛僵的时候，一股不可名状的阻力不断与林峰隔空掣肘。

    这种感觉，就像是骑自行车上坡路那般有心无力。

    林峰几乎是倾注全身法力，与对方较量。

    同一时间，幽冥祭坛的白无念也盘坐在团蒲上，憋得一身虚汗，一时间也无法全部清退林峰对这头毛僵的控制。

    “林峰，你怎么可能会控尸术，这不可能！”

    一股因怒意而爆发的力量，隔空传递到了林峰身上。

    毕竟这头毛僵的原主人不是林峰，要想夺取控制，难度比降伏一头新的毛僵还要高一些。

    两个弟子在一旁也不闲着，从两侧利用法器制约毛僵的动作，尽量为林峰争取优势。

    维持了十分钟，斗法已经进入尾声。

    停在原地的毛僵，浑身不断战栗。

    一个想动，一个想停，两股意志在它身上都快产生分裂效果了。

    嚎~

    毛僵一声暴吼，裹在身上的绸布符箓应声崩碎。

    眼看控尸符即将被尸气腐化，林峰及时挥出两张伏尸符，分别贴在毛僵的双臂。

    紧接着，毛僵又一次陷入了僵持。

    不过这种平衡并没有持续很久，优势还是再往白无念那边慢慢倾斜。

    毛僵再次恢复了行动力。

    捱到这个份上，两边都消磨了几乎全部的法力。

    白无念此刻感觉已经可以一次性取走林峰性命，便不顾一切地爆发了全力。

    而林峰就在等这一刻，他之所以攒了三千多功德点不用，就是因为每次升级修为都能将状态恢复到巅峰，就像是刷新一样。

    【花费3000点功德，修为提升为练气化神后期，下次升级需要4000点】

    修为暴涨的那一刻，一股无形的力量加持在林峰全身上下，控制毛僵也变得如鱼得水。

    此刻，毛僵稳稳站在地上，一动不动。

    “怎么会？”白无念突然感觉被全面压制住了，胸口气血翻涌。

    “公子，快快舍去毛僵！”黑白道童好意劝道。

    白无念没有理会，他不相信林峰能在短时间变强，铁了心要抗争到底。

    林峰那边，毛僵的身体发生了巨大变化，头颅鼓起一个包。

    那件控制毛僵的法器好似即将爆炸。

    “去！”

    林峰浑身气势一抖，大开大合，法力一瞬间爆发到了极致。

    砰！

    毛僵头颅内的法器应声爆裂，半颗脑袋被炸开了花。

    另一边，被法力反噬的白无念一口鲜血喷了出来，倒在了地上，气息也断了。

    “师傅，僵尸好像控制不住了。”

    脱离控制的毛僵并没有死绝，一双如利人的双臂直直地刺向林峰。

    “敕！”

    挥手间，那张天雷地火符冲向了毛僵暴露弱点的头颅。

    轰隆隆！

    火焰和雷电交织爆发，可怕的符力将毛僵整个脑袋被炸没了，下半截身体也无力倒向了地面。

    【击杀毛僵，获得功德：2000，剩余，2180】

    林峰贸然动用紫阶符箓，一口气提不上来，也是难受至极。

    “师傅！”

    两个弟子上前搀扶林峰。

    林峰摇摇头，随后严肃地吩咐道：“不用担心我，还死不了，你们去全港找一个绰号叫拜神婆的女警察！”

