    这道声音，隐隐有些熟悉感。

    可这是龙王的居所，这道声音按理来说应该就是龙王的。

    这是龙王？

    “没有想到我龙王经营大半辈子，却毁在你们这么两个年轻人手里。”

    果然！

    这人亲口承认他是龙王！

    但是江筱却还是皱着眉，这声音她当真觉得有点儿熟悉感，却是一时听不出来是谁的声音。

    这时，有一个身材高大的中年人，推着一张轮椅出来，在门前屋檐下便站住了，高于他们三级台阶。

    推着轮椅那人，江筱见过。

    当初她追着蔡飞到了绿海沟，龙王的人开了几部车追过去，其中一部车上就有这个人，那一次还让他逃了。

    江世重？

    龙王的儿子吗？

    只可惜，现在她已经知道龙王江二爷并不是江家的血脉，那么江世重应该也不算是江家人！

    江筱只看了他一眼，目光就落在坐在轮椅上的那人身上。

    夏天，他身上还穿着长衣长袖，领口扣得严实，脸上果真戴着一只龙王爷的面具，那面具是一怒龙龙头，还有龙角，在这黑夜灯光里看着还真有点儿恐怖阴森的感觉。

    不管这个人实际是长成什么样子，总之戴着这个面具就让人觉得这人万分不好惹。

    龙王！

    这些时日一直都只闻其名不见其人，这一次终于是看见龙王本尊了！

    江筱和孟昔年两个人心里都不知道是什么样的感觉，这滋味略复杂。

    但是能够站在龙王的面前，最为直观的感觉还是——高兴。

    是的，高兴。

    “你就是龙王？”

    虽然看着他戴着传说中的龙王的面具，但是江筱还是问了这么一句。

    “如你所见。”龙王看着她，表情在面具下看不见，语气却隐隐地听得出一丝欣慰，“江六少的女儿长成了这般俏美优秀，胆识和本事都如此过人，想必他想起之前近二十年的挫折也会觉得不算白受了那些苦吧。”

    “你配提我父亲吗？”江筱冷眼看着他，问道：“我问你，当初我父亲受袭出事，被迫离家，是你干的吗？”

    听到了她这句话，龙王竟然连想都没想，直接就承认了。

    “没错。”

    江筱本来就已经有了心理准备，但是当真听到他亲口中承认，她心里的怒火还是几乎压不住，“为什么？”

    “为什么？”龙王轻笑一声，说道：“你不觉得你问这话有些多余了吗？你父亲有断未来之梦，当然是我们研究所喜欢的猎物，我们又怎么能够错过？”

    听到他这么说，站在他后面的江世重神情有些讶异，低头看了他一眼，似乎是没有想到他会这么直接了当地承认了这件事。

    孟昔年注意到了他的这个神情和眼神。

    “如果你们想要研究他，为什么是伤了他，而不是直接将他抓走？”江筱又问道。

    龙王又笑：“你觉得，先把他控制住，再把他送回江家，然后看着他掌管了江家，把江家实际操控在手里，不比单单抓走他要有价值吗？”

    “龙王。”江世重再次没有想到龙王会把这事回答得这么清楚，忍不住出声想要阻止他再说下去。

    