    “皇马的直接任意球机会，位置很正。”

    “根据现场给出的数据看，这一脚任意球距离球门是二十五米，正好就在禁区弧顶区外围。”

    “应该说，这是杨阳非常拿手的区域，稳定性也很高，命中率惊人。”

    “看看这一次他的主罚是否能够再度攻破马竞的球门。”

    “奥布拉克看起来也是不敢大意，在反复观察着各个角度，布置着人墙。”

    “在正中间这个位置，杨阳可以打两侧，选择很多。”

    “好啦，马竞已经准备好人墙。”

    “主裁判一声哨响，杨阳准备主罚。”

    “往前助跑，起脚……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “梅开二度！”

    “一脚精彩的直接任意球！”

    “我早就说过了，杨阳的直接任意球命中率非常高，尤其是在角度合适的区域，他的命中率堪比点球，而点球的命中率可是高达百分之八十。”

    “这太惊人了！”

    “所有人都不得不承认，杨阳就是当今世界足坛，哦，不，甚至是古往今来世界足坛历史上最伟大的任意球大师，很多人甚至都认为，他的任意球功力已经超过所有前辈，而且极其稳定，命中率率极高。”

    “这一点都不叫人意外，因为杨阳的这一脚任意球就是他多年来日积月累苦练得来的。”

    “二比零，皇马扩大了比分。”

    “西蒙尼应该要好好调整一下球队的战术了，不应该再像刚才那样。”

    “皇马现在一点都不害怕马竞的逼抢和压迫，他们主动往回退，但同时控制住球。”

    “托尼·克罗斯和莫德里奇，身后还有卡瓦哈尔、拉莫斯、费尔马伦和马塞洛，都是控球能力很强的球员，这使得皇马哪怕往回退，马竞的逼抢压迫都很难抢到球。”

    “可一旦给皇马传到了中场，伊斯科和阿扎尔两名球员就立即提速，直接带球往前突。”

    “我们都知道，伊斯科和阿扎尔两名球员的带球突破能力都是极强的，如果在当今世界足坛里排一个名次，他们肯定能够进入前五，面对这样的球员，在防守密集的中路，马竞很难保证自己不犯规，不失误。”

    “杨阳的任意球就是皇马的核武器，杨阳和齐达内很明显就是要告诉西蒙尼，有本事你就犯规，你犯规一次，我就罚一脚任意球，看到底是你守门厉害，还是我的任意球厉害。”

    “从现在看，西蒙尼赌不起，因为杨阳最近一段时间，任意球接连命中，如果再让他这样罚下去，说不定真能罚出一个大比分来，这对马竞而言将是一场灾难。”

    …………

    …………

    事实证明，西蒙尼并不笨。

    在连丢两球之后，他真的看清楚了局势。

    皇马这一招就叫做以柔克刚，知道马竞悍勇刚强，所以皇马就主动回撤，但控制住球权，诱使马竞往前压。

    在这种情况下，马竞是不可能在中前场投入过多兵力的，因为他们需要担心身后的杨阳、阿扎尔和伊斯科之间的配合，所以中前场的压迫逼抢效果肯定不会太好。

    一旦给皇马把球传到了阿扎尔和伊斯科脚下，这两名球员就不管三七二十一，直接就带球往前突，如果马竞防守出现失误，那固然是好事，因为前场三名球员都能打出配合。

    就算马竞不犯规，两名带球能力足以排进世界足坛前五的球员，任凭他们带球这么突，谁能保证不犯规？

    一旦犯规，那不就是给杨阳罚点球的机会吗？

    就好像刚才，萨维奇上抢犯规，给了杨阳任意球机会，可这能怪萨维奇吗？

    不上抢，阿扎尔就跟杨阳连成线了，只要塞到身后，杨阳就能直接面对球门。

    扑出禁区上抢，在面对阿扎尔和伊斯科这种类型的球员，谁能保证不犯规？

    真要怪，就只能怪杨阳！

    就没见过这么稳定的任意球罚手，比当年贝克汉姆还稳！

    西蒙尼也算是看清楚局势，也没招了，只能示意球队放弃中前场逼抢压迫，采取回缩防守，保持阵形的缜密，把中后场打造成铜墙铁壁。

    这样做的好处就是阿扎尔和伊斯科很难再获得带球突击的空间，一旦拿球，立即就受到马竞球员的包夹，效果立即大打折扣，但坏处也很明显，那就是牺牲了前面的进攻，而且谁都不敢保证球员能够整场比赛不出现失误。

    归根结底，终究还是马竞技不如人！

    西蒙尼尽管心中头极不情愿，但也不得不这么做，除非他真想要在自己的主场输一个大比分，否则的话，务实一些才是正经。

    …………

    …………

    随着马竞的回收，皇马不得不采取更加积极一些的战术。

    球权控制在手，频频策划出机会。

    但不得不承认，马竞这些年在西蒙尼的调教下，在防守方面真的是非常出色。

    从两球领先，到上半场比赛结束，皇马并没有获得多少机会，最有威胁一次是伊斯科突破了加比，带球冲到禁区前沿，及时送出一脚直传，杨阳小禁区直接打门，被门将奥布拉克飞身扑出。

    随后伊斯科还有一次单刀球的机会，来自杨阳的妙传，但被判罚越位。

    除此之外，皇马整个上半场都没能再获得好机会。

    虽说暂时挡住了皇马的进攻，但马竞的处境也很被动。

    整个上半场他们只有可怜兮兮的三脚射门，还没有一次射正皇马的球门，而皇马则是坐拥了百分之六十七的控球率，创造出了十三脚射门，其中有五次对准了马竞的球门。

    如果不是西蒙尼及时地放弃中前场逼抢压迫，让球队回缩的话，杨阳有信心，球队一定能够在上半场把马竞的防线打成筛子，提前结束比赛。

    但西蒙尼终究也不是省油的灯。

    不仅如此，下半场易边再战后，西蒙尼一反常态，主动加强了反攻，从一开始就压出来打，对皇马的防线发起了猛烈的反扑，甚至压着皇马在打，尤其是针对皇马中后场的逼抢，明显是要迫使皇马无法在顺利出球。

    在前面的十来分钟时间里，马竞的这一套打法确实奏效了，皇马踢得比较乱，马竞也频频获得机会，卡拉斯科和格列兹曼都先后获得起脚打门的机会，但都没能射正球门。

    三后腰，尤其是坎特的抢断拦截能力，在这时候就发挥出作用来了。

    过了十来分钟后，皇马稳住了阵脚，马竞开始想要退回去了。

    可皇马经验丰富，好不容易把马竞拉出来，哪里肯轻易让他们再回去？

    第七十一分钟，皇马中场坎特断球后，迅速传给了伊斯科。

    伊斯科停球转身，摆脱防守球员后，迅速带球往前突，并抢在科克和加比之前一脚挑传，直接将皮球挑到了防线的身后。

    阿扎尔迅速往前冲，抢在回追的胡安弗兰之前，出脚将球捅了一下，直接带球冲入禁区，并在胡安弗兰的纠缠下，在禁区左侧左脚送出了一记传中球。

    皮球越过了胡安弗兰、萨维奇和戈丁，落到了禁区前沿右侧，杨阳快速拍马赶到，迎着来求轻轻一推，球顿时就改变了方向，笔直地钻进了，马竞的球门。

    “！！！！！”

    “三比零！帽子戏法！”

    “杨阳上演了帽子戏法！”

    “我的天啊，马竞刚才还占尽优势，但却突然被皇马一个反击，打得有些措手不及。”

    “我们看看慢镜头回放，伊斯科的这一脚挑传分球给得非常及时，阿扎尔跟他配合起来也十分默契，快速前插身后，胡安弗兰一路都没能拦下比利时人。”

    “皇马的快速反击非常犀利，现在真可以说是大局已定。”

    电视直播镜头也特地给到了场边，跟齐达内兴高采烈，手舞足蹈不同，西蒙尼手托着额头，一脸沮丧地摇着头，显然对这样的结果并不满意。

    但他确实没有更好的办法。

    上半场的节奏和球权完全被皇马掌控，他想要在下半场冲一冲，争取一些主动权，可没想到，皇马表现得实在是太稳了。

    尤其是那个坎特。

    “有钱真特么任性！”西蒙尼愤愤不平地骂了一句。

    坎特从莱切斯特城队转会到皇马，花了四千万欧元，这笔费用马竞咬咬牙也是承担得起的，但在马竞的经营当中，他们是不会轻易动用如此大的一笔资金去引进一名球员的。

    就好像上个赛季，马竞也缺后腰，但球队就本着物美价廉的想法，引进了奥古斯托和克拉内维特，前者花了四百万欧元，后者花了八百万欧元，还不用全给，分期付款，两名球员加起来，首付金额还不到坎特的四分之一。

    可一分钱一分货，奥古斯托无论如何都不能跟坎特比，克拉内维特以后怎样不好说，但现在更是没法比，所以坎特贵是有他贵的道理的。

    只是这样的球员不适合马竞。

    而现在，西蒙尼看着坎特在比赛场上的出色表现，要说他不眼馋，那是根本不可能的，谁不希望自己的队伍里有这样出色的球员？

    不仅是坎特，杨阳、阿扎尔、伊斯科、莫德里奇和托尼·克罗斯，这样的球员谁不想要？

    可他们注定了只有豪门，尤其是像皇马这种最顶尖的豪门才能拥有。

    马竞就算是有了，也留不住。