    “我都不知道我五姐会那么辛苦。

    我还一直以为五姐过的很幸福，还责怪她不回家看我们。

    陈松年那个大坏蛋，总有一天我要让他滚得远远的，不让他碰我五姐一根手指头。

    我五姐就是傻，就是懦弱，就是不知道抗争！”陈子昂抽泣着断断续续的说着。

    张函看着快乐的陈子昂、悲伤的陈子昂，怨恨的陈子昂、倔强的陈子昂、不屈的陈子昂，从这一刻张函似乎看到了陈子昂将来的人生。

    “如果是你，你该怎么办呢？”

    “我为什么要跟着那样的男人呢？离开他呀！我宁愿死去，也不愿意委屈的活着。”陈子昂说，可是她突然又哭起来了，在学校她不是也很委屈吗？

    那一些无奈屈辱，那一些困苦，她不是很努力的活着吗？妈妈曾经告诉她：“好死不如赖活着，人的一生其实很短暂，一眨眼就过去了，所以一定要珍惜生命，珍惜身边的每一个人。”

    “子昂，别哭，一切都会好起来的。”张函让陈子昂靠在他的肩膀上，轻轻的拍打着她的背，女孩独有的清香让他有些无所适从。

    张函今年23岁了，这23岁以来他洁身自好，无论是在学校还是出了社会，一直都很自律。

    陈子昂哭了一会，感觉好多了，突然意识到是靠在张函的肩膀上就不自在了起来。她急忙挣脱开。

    “函哥哥，对不起啊，我不应该在你面前哭的。我只是心里太难过了。”

    从知道自己名落孙山到现在，陈子昂是第一次在别人面前失态，她也不知道为什么就是对张函产生了信赖。

    家里的条件不好，如果家里条件好的话她们的命运是不是会不一样呢？

    不过就算家里的条件再不好，他们也要好好的活着，用自己的双手来改变命运。

    “没事的，子昂，你想怎么哭就怎么哭，函哥哥的怀里，就是你的避风港。不过以后不能当别人面哭，要哭就在函哥哥的怀里，哭，知道吗？”

    张函看着陈子昂微微发红的眼睛，这双眼睛是不应该流泪的，这张梨花带雨的脸就更不应该让别人看到。

    “子昂，饿了吗？函哥哥带你去吃东西。”张函看看时间，等一会天就黑了，陈子昂估计也饿了。

    “可是我出来没有带钱。”陈子昂有些为难的说。

    “哈哈哈，有函哥哥，饿不死你。走！”张函拉着陈子昂的手，拉着她他就舍不得松开了。

    张函带着陈子昂在夜市上吃了很多，陈子昂吃得像个小花猫一样，惹得张函开心不已。

    看看时间已经不早了，张函送陈子昂回去，

    “子昂，你还想去哪里玩，告诉函哥哥，函哥哥带你去玩。”

    “谢谢函哥哥，我对这里不熟悉呢。今天谢谢函哥哥，我今天很开心！”陈子昂很感谢张函带她出来玩。

    “哭了那么多，还开心吗？”张函看着陈子昂炯炯的眼神问。

    “哭也是一种开心呢，因为能哭出来啊。”陈子昂笑着说，多年以后陈子昂还会想起自己的这句话，因为她很久都没有哭过了，哭不出来。

    张函找到口罩给陈子昂细心的带上，他也想为她戴好口罩，不让世俗的眼光看到她，不让她的柔弱暴露在别人的面前。

    当魏老板和林悦听见汽车的轰鸣声都跑出来，就看到张函温柔小心的给陈子昂带口罩的样子，他穿着工作服，认真而温柔，小心而细腻，整个世界似乎就只有陈子昂一个人。

    魏老板是何等精明之人，看见张函那模样，他深深的叹了口气。

    这两个年轻人之后会擦出什么样的火花呢？就算擦出来火花，怕也是枉然吧。

    张函的身世不是秘密，张家怎么可能让一个在酒吧工作过的人的妹妹嫁到张家，没权没势，门不当户不对啊。

    陈子悦也看见了张函那温柔的情形，那是她不曾见过的张函，张函每次来这个酒吧，都是来点她唱歌，她在忙的时候，他也就不再找别人。

    大家都说张函喜欢她，可是她每次看着张函那冷漠的样子，她知道张函并不是喜欢她，只是找不到一个合适的人陪着他演戏而已。

    他也和大家一样唱歌，喝酒，和她说话，偶尔会装醉倒在她的肩膀上，陈子悦很会把握着他们之间的分寸。

    时间长了，被人说的多了她自己也都会觉得张函是喜欢她的。

    可是当看见张函给子昂戴口罩的时候，陈子悦之觉得眼睛是花的。

    陈子昂的眼睛闪闪发亮，灼灼生辉，那是一种崇拜和心仪的眼光，她的妹妹情窦初开了。

    陈子悦走过，拉起陈子昂的手，对张函说：

    ”张总，谢谢您带我妹妹出去玩，改天我请你吃饭。“

    “好啊，那就改天你请我吃饭。”张函倒是没有虚伪，他从心底还是想着能和陈子昂见面的。

    “他们都走了吗？”

    “还没有呢，好像是等你回来。”和张函一起来的有几个人都是张函单位的。

    “哦，那我过去看看。”

    张函对陈子昂说：“子昂，早点休息，函哥哥去唱歌了哦。”

    “好的，函哥哥再见。”

    张函也没有理魏老板和陈子悦就直接走进了歌房。

    崔建看见张函进来，两只眼睛发光。

    “张总，看见美女了？怎么样怎么样？好不好看？”

    张函敲了一下崔建的头，“哪里来的美女？”

    “爱美之心人皆有之，你不能藏私，我们也只是看看，养养眼。”

    “想看是吧，等我回去给你老婆请示一下，就说崔建想背着她看美女，如果她同意了我就让你看。”

    “得了，我不看，不看还不行吗？”崔建一听见老婆立马，怂了。

    “怎么怕了？”

    “我才不是怕了呢，我是怕老婆伤心。”不是说他怕老婆，而是他爱老婆，爱老婆好不好？

    “我家老婆人见人夸，貌美如花，哼，再美的美女也比不上她。”崔建提起老婆也是得意洋洋。

    ”我们是有身份的人，是名花有主了，不像有些人，单身狗哦。“崔建不再理会张函，拿起话筒去唱歌去了。

    张函华丽丽的被崔建给藐视了。

    陪着崔建的那个歌手唱起了“月满西楼”。

    崔建却拿起话筒大声念着：

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    不知为何，张函心中生出了一股悲凉。<!--over-->