
    楚明远呵斥了董义后，就擦了擦冷汗看向叶秋：“大哥，您怎么在这？”

    “怎么，听你的口气好像不太乐意看到我？”

    叶秋眼前一亮。

    真的是人生无处不相逢。

    楚明远那叫那个汗啊，心说我当然不想见到你，可嘴上说出来则是：“哪能呢，我是说大哥您来这边跟我打个招呼，我可以让人帮忙安排嘛。”

    “安排？”叶秋看看董义，“怎么好像有人拿出家伙要杀人了？这是你安排好的？”

    “啊？”

    楚明远双腿立刻就有些软了，任谁见到飞机上那一幕，都会产生一种无力感，8把ak47都拿不下叶秋，一把小破枪能够干什么，立刻指着董义愤怒道：“你他妈还拿着枪干什么？”

    董义脸上青白交替：“楚少，他来这边惹事，已经废掉我好几个手下了。”

    “废了就废了，大不了再找啊！你他妈快点把枪放下来！”

    楚明远大吼道。

    董义这才唯唯诺诺地把枪放了下来，坐在那边有些手足无措。

    楚明远小心道：“大哥，你看这个事情？”

    叶秋摆摆手：“我报警了，很快警察会过来处理的，你不用管了。”

    楚明远大喜，管你报不报警呢，连忙说道：“那我先走了啊？”

    说着就要直接溜了。

    不过当他刚到门口的时候，叶秋的声音就响了起来：“我让你走了吗？”

    楚明远脸上一僵，只好灰溜溜的回来，可叶秋也没说让他做什么，只好坐在一旁的沙发上，如坐针毡。

    这一幕让宋毅和李天都是张大了嘴巴，都不知道说什么好了，这个家伙到底是什么来路，居然让楚家的人这么害怕，犹如老鼠见到猫一般，甚至还有所不如。

    袁志和沈冰，还有宋阳以及另外的几个学生，也都是瞪圆了眼睛，惊愕地看着这一幕，差点惊掉了下巴。

    于浩南的姐夫居然这么厉害？

    想到之前他们自己的举动，一个个都是羞愧地恨不得找个地缝钻进去。

    袁成牛？

    宋毅更牛？

    李天更牛逼？

    之前他们都是这样子认为的，心里面嘲笑于浩南的姐夫能够有什么来历，可是现实狠狠抽了他们一巴掌。

    看看人家废掉了几个人，董义现在都不敢坑一声！

    这才叫厉害！

    机场劫机事件还没过去，宁海市现在风声鹤唳，本来董义早就已经在这个地区打点过来，一般的时候也没什么人过来。

    但现在不一样，很快就有派出所的人接到了电话，赶到了ktv包厢当中，两个警察接到通知过来看看。

    两个人认识董义，知道他是这里的老板，对视一眼就直接问道：“董老板，你这里发生什么事情了？”

    董义见楚明远没发话，自己也不敢贸然说什么。

    高的那个警察皱了下眉头，接着看到躺在地上的几个人，又看到在场几个白着脸的学生，明白了什么，对着身旁那个矮点的警察使了个眼色。

    矮点的警察点点头，看了看就说道：“董老板，既然是打架斗殴也不是什么大事情，你们私了吧，我们看看就回去了。”

    董义看看叶秋，见他没什么说什么，就低声道：“没什么。”

    两个人就准备这么走了。

    叶秋看着他们说道：“你们就这样子走了？这事情不管了？”

    矮点的那个眉头皱了下，看着叶秋不耐烦道：“你们自己打架斗殴，私了就算了，也不是什么大事情，我们管什么？”

    “不是什么大事情，那么你觉得什么样的事情才是大事情？”

    叶秋眉头一皱。

    矮点的那个嗤笑了声，然后不爽道：“怎么样我们自己有判断，你瞎掺和干什么？”

    “那行，我自首，这几个人都是被我打残的，我良心上过不去，你们把我抓起来吧。”

    叶秋站起来说道。

    那两个人立刻就恼了，这不是没事找事吗，矮点的那个瞪了叶秋一眼，立刻就掏出了手铐上前：“靠，真他么晦气，看你不像是本地人，把身份证交出来，接受检查！别反抗，不然告你袭警！”

    “我怎么敢呢。”叶秋颤颤抖抖地站了起来，然后立刻把身份证拿了出来，“你看看，这是我的身份证。”

    那个人接过来看看，就随手丢到了口袋里面。

    “身份证还不够？那行，你再看看这个。”

    叶秋小心翼翼地把一张证件拿出来，还视若珍宝般伸手擦了擦上面的灰，交到了矮点的那个手上。

    “妈的……”

    矮点的那个接过来刚想要骂几句话，突然间脸色就僵住了，头上瞬间冒出一层细密的冷汗，看着手上的整件，咕噜一声艰难地吞了口口水。

    高点的那个看到情况不对，走过来看看，神色剧变，立刻也跟自己的同事一样的反应了。

    因为这本证件表面了其主人的身份，天广市xíngjǐng支队队长！

    叶秋声音冰冷：“你们干的挺不错的啊，见到伤人事情居然不管不问就准备离开了？是谁给你们的这份‘宽容’？”

    “叶，叶队长！”

    两个人冷汗直流，急忙站直身体对叶秋敬了个礼。虽然天广市市局跟宁海市市局不是同一个机构，但是是同一个系统当中的，要是叶秋想要让他们不好过的话，那么也就是一句话的事情。

    叶秋拿回证件，也没有兴趣跟这两个人扯什么，指了指董义：“非法持有qiāngxiè，把他抓起来。”

    两个警察脸上顿时露出难色：“叶队长……这不好办。”

    叶秋冷哼一声，知道这两个家伙心里面在想什么，也没有继续说什么，而是拿出手机拨通了任向明的电话。

    一阵电话铃过后。

    任向明接通电话：“我是任向明，叶秋同志你有什么事情？”

    叶秋缓缓说道：“任局，我发现你们宁海市市局的同志办事有点温柔嘛，见到非法持枪的危险分子居然还想要请示下上级，请示下上级我这明白，但是总不能把人放跑了，再请示上级吧？”“还有这种事情？”任向明愤怒地骂了一句，“你让他们接电话，我看看哪个混蛋这么大的胆子。”
