    是否值得出手，还得看后面的情形如何，如果不是几大势力中出来的人，他们这一干人自然偃旗息鼓，合体后期老妖可没那么好惹，若没有大型势力在背后撑腰。

    荀阳子，鸾杖姥姥虽在青雨寨一带耀武扬威，却也没那么大胆子。老虎屁股可不是那么好摸的。

    荀阳子看似仙风道骨，实则也等得颇为心焦。特别是那斗法的漩涡越来越近的情况下，更能感受到剑齿熊妖的滔天威势。明显剑齿熊妖此时已经大占上风，甚至已经掌握了局面。

    “这可如何是好？”王岩心里焦酌，若不是在场的荀阳子这些家伙得罪不得，此时王岩都有种拔腿便逃的冲动了。

    待到更近一些，五个合体修士联手激斗剑齿熊妖的画面便出现在虚空之中。

    荀阳子，鸾杖姥姥几个顿时喉咙禁不住干咽了一下。此前他们还猜测是哪派势力的合体后期强者在激斗老妖。眼前的这一幕简直颠覆了他们的认知。竟然是五个合体中期斗那剑齿熊妖。

    “项，项道友！”王岩更是眼睛都看直了，此时只要不是瞎子，自然都能看出其他四个都是以陆小天为核心，竭力抵挡着剑齿熊妖的神通妖法。

    陆小天一己之力几乎承担了大半的压力。此前他在妖海中遇那几条妖蟒，遇陆小天与青纱女子相救，只道两个实力不弱，而青纱女子背景应该更为深厚。谁曾料到看上去相对随和的陆小天竟然强到了如斯地步。

    “青雨寨的诸位道友，在下玉清仙宫曲一竹，与师弟姜清远以及几位人族道友力斗这剑齿熊妖己久未落下风，诸位道友且与在下等人一同迎敌，共击熊妖！”中年妇人曲一竹看到青雨寨的十几位合体境修士，不由有几分喜出望外，从炽岩岛一路苦撑到青雨寨整个过程艰险万分，甚至数度几近殒落。

    就连她自己都不知如何撑过来的。眼下体内的法力消耗了大半，若不是陆小天承替她挡下了几击，她早就跟被卷入到漩涡内的低阶妖物与修士一般，被撕扯成碎片，亦或变成浮尸一具。

    此时见到青雨寨的一众合体修士，曲一竹第一时间亮出了自己和师弟的身份。

    “玉清仙宫的曲一竹和姜清远两位道友，在座的可曾认识？”荀阳子皱眉低声向其他人问道。

    “玉清仙宫强者众多，又素与外界少有往来，我们如何得知？不如问一下她们是否有证明身份的玉牌。”鸾杖姥姥摇头，一念及此便喊了出去。

    曲一竹一拍额头，被这剑齿熊妖逼糊涂了，连这等事都忘记。曲一竹连忙将那其身份玉牌往虚空中一抛，那玉牌在灵力的激发下荡起玄妙仙音，幽远而清傲，听得让人心神清明。

    “果然是玉清仙宫弟子。”荀阳子几个纷纷点头，算是确认了曲一竹几人的身份。只是剑齿熊妖明显已经掌握了局面，若是冒然入局，稍有不慎便可能是形神俱灭的下场。由不得荀阳子几个仍有疑虑。

    “坐视玉清仙宫弟子战死，几位可想过后果。我们五人一路从炽岩岛斗这剑齿熊妖到青雨寨也未曾落败，只消再多几个人手，就算击杀不了此獠，自保绝无问题。你们战是不战，若是不战，我们立即经青雨寨转到他处。若是迎战，有你们一行人便可，不必再让青雨寨受难。”陆小天冷声斥道。

    “这位道友说笑了，熊妖犯境，在下添为青雨寨一员，岂能袖手旁观。”荀阳子心里暗骂一声，陆小天话里的意思无非是说他们要是不动手，对方便从青雨寨过境，这一波人眼下还没有到青雨寨，引发的海啸已经淹没了外围的一些岛屿，真要是打进青雨寨，各家势力都得损失惨重。

    眼下这几人还真挡住了剑齿熊妖，再加上他们一行，虽不说能赢过剑齿熊妖，自保问题应该不大。

    每个人心里都有本帐，其他人大多也如荀阳子一般想法。

    “你们听我指令，从外围动手牵制这老妖一部分攻击便可。不要过于深入。”陆小天一见这十几个合体修士驰援过来，当下心头也是一松，不过以他的元神，一眼便能瞧出哪荀出子，鸾杖姥姥实力尚可，实力大体比他们五人中那个稍弱的国字脸男子剑修还要弱上一些。

    除了这三个合体中期，其他都是合体初期，至于与他相熟的王岩更是合体修士中垫底的存在。还有两人比起王岩要强一些，也强出有限。非大型宗门出身的合体修士，大部分散修为了晋阶在一些方面都有所牺牲。散修或者是小型势力中想要在同阶修士中出类拔萃毕竟只是极少数。

    不过十几个合体境修士联合起来，委实是一股不容忽视的生力军。只是这股生力军不似陆小天五人一般，有着极强的求生欲。承受的压力一强，便容易导致战心涣散。

    而此时还有余力指挥这一行人的，自然也只有陆小天能办到。

    这十几个合体修士分别以三个合体中期修士为箭头，游走战圈外围，时不时发起一波攻击缓解妖域核心陆小天五人的压力。一击即退，丝毫不给剑齿熊妖将其一举击溃的机会。三支小队轮番骚扰。

    对于陆小天的安排，荀阳子一行人自然是觉得再合适不过，既起到了解围的作用，也不用他们太过冒险。

    “可恶！”剑齿熊妖肺都快气炸了，眼前的人族修士加起来已经超过二十个，可真正让他感到棘手的唯有陆小天一人。只要除掉了这家伙，其他的都是一盘散沙，在他的猛扑下根本无法形成有效的合击。

    唯有陆小天每次都能识别出他神通的厉害所在，做出针对性的布署。原本有陆小天五人，便已经足够难缠，甚至剑齿熊妖也消耗了相当的法力。

    此时又来了十几个搅局的在外围轮翻骚扰，剑齿熊妖也清晰地认识到眼前大势已去。

    眼前他围攻的人里面还有玉清仙宫的高徒，到了青雨寨还未能将其拿下，若是后面再来几个玉清仙宫的合体境强者，恐怕它便是想走也没那么容易了。

