    结果，雷东多.科勒连同一百名精锐的卫兵，一起失踪在里面。没多久，那里被神秘力量笼罩，无法进入！

    直到不久前，异界流浪者的降临事件发生，莫格莱特才知道副本的存在。近二十多天来，已经有不少人，领取了寻找雷东多.科勒的任务，但在副本内外都没找到线索。

    雷东多号称科勒家族的狂剑武士，也是强大的二阶狩猎者。

    看到这里，格鲁内心暗道：这个人如果死了还好办，就怕变成活死人！

    思索之余，格鲁掏出另一本翻看很多遍的书——《梅尔斯纪元》。

    翻看第125页…上古历56963年，大贤者塔拉夏率领梅尔斯联军，在泰拉尔山脉迎战邪神教众。

    此战追击千里…击杀邪神使者莫雷诺于邦宁屯，击杀地狱恶魔巴里与罗格高地，击杀幽冥魔蛛之母菲利亚于索克领地…众多堕落邪物使徒，被塔拉夏统领的法师军团灭杀。

    所谓屯就是一个小聚集点，比村庄大，又比集镇小。时至今日，邦宁屯已经变成了邦宁小镇，罗格高地这样偏僻的地方，成了科勒家族的领地。

    这是唯一的蛛丝马迹，如果事情真的和地狱势力有关，就会变得棘手…

    ……

    次日，格鲁三人带着亚昆兽，跟随人群步出小镇大门，向五公里外的堕落深渊走去。城门外，很多服饰单调的新人，在来回清理着荒野的尸骨。

    “老大，幸亏我们降临这个世界比较早；如果晚来的话，说不定和他们一样惨”，乌塔时不时低头看了看斗篷里的暗红色镰刀，庆幸地说道。

    格鲁若有所思地问道：“幸亏？如果有选择的话，你留着原先的平凡世界，还是愿意来自这个天天战斗，忙于生存的危险世界”。

    “当然是来这个世界了！要不然，哪能天天大块吃肉，大碗喝酒”，乌塔毫不犹豫地说道。

    “是吗？我们今天活得好好的，并不代表明天还活着”，

    “管他ND，在这里至少有选择。在原来那个世界…”，乌塔借机唠叨道。

    “如果没来这个世界，你那个发小雷法，可能就不会死；如果考虑这个因素，你还会继续这么选择吗”，格鲁打断了乌塔天马行空的臆想，问出一个残酷的问道。

    “老大…我不知道”，乌塔愣了一下，收敛笑容。一时间，三人组陷入了沉默。

    “他们清…理一具尸体，会获得…10个金币的报酬”，突然，闷葫芦史努比夹七夹八地说了一段话。

    “什么报酬？”

    “小…镇颁布…的任..务通告”，石头人结巴了半天，总算把事情说清了。

    格鲁微微一笑，说道：“这个活累了点，却是安全的第一桶金”。他明白，莫格莱特还是听取了他的建议，给了这些新人合适的任务。

    嗯，新人礼包。

    二十分钟后，一片昏暗的地渊出现在山麓尽头。一道象征着副本入口的光幕，挡住了众人的去路。

    一队来自罗格小镇的卫兵，守在外面，边上还多了一个供给点。

    ……

    “开始吧，晚上吃熊掌还是干面包，就看你们自己了”，格鲁说着就领了任务，独自踏入副本光幕。

    以自己两个马仔的装备，单刷困难级副本，应该没问题。虽然控场的技能少了点，当他们的装备都非常不错。

    豹人小子的基本物理攻击，达到了586；配合灵动的战术，可以轻易清理小怪。至于史努比，虽然攻击不如乌塔；但装备了两件+9的龙之盾，物理攻防堆高之后，完全就是暴力坦克。

    简单单人级，C级评价；

    简单双人级，B级评价；

    简单三人级，B级评价；

    简单四人级，A级评价；

    简单五人级，A级评价；

    不过两个小时，2个自由技能点和6个自由属性点入手。

    站在昏暗的林地入口，望着代表困难级入口的光幕，格鲁打开个人属性面板。将身上所有的9点自由属性点，全部加到体质上；花了1点自由技能点，将《疾风步》学了。

    【疾风步】：消耗60点魔法值，移动速度增加100%，持续时间10秒。

    技能冷却时间120秒！

    这样，格鲁可用的机动性技能有疾风步、疾步移形、跳跃；外加魔幻靴提供的逃脱，就有四个机动性选择。至于两张随机传送卷轴，那是救命的消耗品。

    压箱的保命神技，自然还是皇神庇佑。

    ……

    提示：你选择进入堕落魔渊困难级副本，请选择挑战人数级别！

    回复：单人级！

    先把所有等级的评价刷完再说，花了这么多魔石来罗格，可不就是为了刷刷刷吗？各方阵营的任务线，虽然露出了冰山一角，但格鲁不想急着去挖掘。

    打铁还需自身硬，没有实力做根基，照着任务做，会被玩死的。

    一阵视觉变幻，格鲁出现在昏暗的深谷底部。此地，连草木都是深褐色，到处浑浊污秽的景象。

    60米外，一条满身墨色鳞片的狂犬，龇着獠牙，一对血目满是杀戮的欲望。

    在它身后30米外，两只变异鼠人，持着尖刺短剑，在来回巡逻着；更远处，是嘴里散发着火光的秃鹫，那是在攻城事件中出现过赤焰秃鹫。

    其中，变异鼠人是在普通级副本已经出现过；不到，到了此地，所有怪物都变成了精英模板。

    ——

    黑鳞魔犬（精英）

    等级：17

    力量：20

    敏捷：18

    体质：19

    精神：8

    物理攻击：61

    物理防御：59

    魔法攻击：无

    魔法防御：36

    生命值：2600

    魔法值：490

    天赋技能：

    污秽传染

    爪击

    ——

    变异鼠人（精英）

    等级：16

    力量：16

    敏捷：22

    体质：18

    精神：10

    物理攻击：59

    物理防御：57

    魔法攻击：无

    魔法防御：31

    生命值：2400

    魔法值：620

    天赋技能：

    三连击

    破甲

    ——

    赤焰秃鹫（精英）：

    等级：18

    力量：18

    敏捷：28

    体质：19

    精神：16

    物理攻击：72

    物理防御：62

    魔法攻击：83

    魔法防御：56

    生命值：2800

    魔法值：1500

    天赋技能：

    俯冲

    撕裂

    火球术

    ——

    相比攻城战中的赤焰秃鹫，这里秃鹫血量翻倍了；不过，攻击力却别弱化。神秘的主神，让所有生灵在不同的场合，充满了规则性。

    格鲁挽起银翼，面对这个层次小怪，直接碾压扫荡过去…

    提示：你的远程射击，命中黑鳞魔犬，造成1243点伤害！回复124点生命值！

    提示：你的远程射击…致命攻击，造成2486点伤害…

    提示：黑鳞魔犬死亡！

    提示：…

    穿过黒木林，黑鳞魔犬、变异鼠人、赤焰秃鹫、双首刺蛇。这些怪物的尸体，一路铺着过去。

    提示：你获得铁锤一件！

    提示：你获得短剑一件！

    提示：你获得魔力水晶一件！

    提示：…

    各种掉落，大多是卖钱换魔石的货色；偶尔，才有活力戒指这类上等货色。直到穿过几片黒木林地，来到一片完全黑暗的洞窟入口。

    此刻，抬头望天，上方仅剩一丝灰蒙蒙的一线天；格鲁带着亚昆兽，一副入地狱的姿态。

    远处，一片地火岩浆池子，拦住洞窟入口；一只1.5米高的变异鼠人，趴在岩浆池子中央的黑色火山岩上，在戏耍着地火。

    它带着巫师模样的尖帽子，腰间系着骨玉权杖。

    鼠魔埃塔！

    格鲁来到罗格，有一半的目的，是奔着他来的。

