    “这是……十年人间？”

    听着颇为耳熟的歌曲前奏。

    罗森蔓最先开口说道。

    《灵异笔记》当年有多火就不必多说懂的都懂。

    作为它的同人曲《十年人间》更是当年杀穿了所有短视频热歌。

    成为平台里背景音乐应用最多的一首。

    无数人翻唱，无数人剪辑，无数人泪目。

    副歌的一曲戏腔让多少同人歌曲黯然失色。

    甚至已经是让灵异笔记这个IP到了一种‘《十年人间》在无谱的’可怖地步，而音乐才子沈轩也因此一炮而红，七天吸粉300万。

    没过多久就已经达到了千万粉丝级别的庞然大物！

    后来又推出几首同IP的曲子，虽然是沈轩作曲，但却并非是主唱。

    譬如姐妹篇老酒门的曲目《典狱司》中，沈轩只担任了rap。

    乃至于后来的《无尽人间》干脆彻彻底底的交给别人。

    自己只挂了个作曲名！

    别无其他，因为沈轩的嗓子出现了问题！

    别说戏腔了，就是G调他也唱不上去！

    所以他不得不为自己的后路做打算，但趁着还有热度带货捞钱无疑是最快的一种，由于灵异笔记的庞大粉丝，和他那几首绝唱曲目。

    即便东西在烂也会有粉丝买账。

    短时间内让他积累了千万以上的财富！

    只可惜好景不长，一场假酒中毒的索赔事件中。

    沈轩成为了牺牲品！

    三无酒厂老板跑路，无数消费者退款。

    种种压力都落在了沈轩头上。

    这就直接导致他连大二都没念完便被音乐学院扫地出门！

    罗森蔓知道这件事情的始末完全是因为他们公司之前把这个案例当做过课题给下面的人研究！

    可是沈轩的嗓子虽然废了，但何以如此沙哑。

    沙哑到让人认不出来？？

    这……

    “没错，是十年人间！”

    郑子桥在来之前，对沈轩的事情做了足够多的功课。

    可就在这时，沈轩开口道。

    “所以呢？你想说什么？说我沈轩带货卖酒，草菅人命？”

    “哎呀这是什么话？我可没有这么说，我只是觉得在这等好酒好月好美景下，你这等大才子不献唱一曲位面太过屈才了些，大家觉得呢？”

    郑子桥这个阴阳人还是有些段位的。

    一些话点到为止即可，没必要说的太过。

    罗森蔓先就此不论，反正只要陆轻舞去搜沈轩。

    弹出来的绝逼是当年卖假酒喝死人的新闻。

    到时候就不信还有人会给他写信！

    这个节目其实是有一条隐藏规则存在的。

    那便是一个嘉宾如果连续两天都没有受到来自异性的信件。

    对方将会被节目组直接换掉！

    他是一早前就被导演组偷偷告知的。

    所以他要利用这一点干掉沈轩！

    如果说第一天没有收到信。

    那么第二天不出意外的话很大程度上也会没有。

    到时候这家伙既合情合理的滚蛋，自己还又能完成导演组交代的任务从而解决签证到期问题，至于泡妹子嘛……

    罗森蔓喜欢他固然是好。

    如果不喜欢这波也不亏！

    至于沈轩……

    今天这车是翻定了！

    耶稣也拦不住！

    我说的！

    “呵，你就这么想听我唱歌？”

    不等众人说话。

    沈轩便率先开口。

    “害，我是知道沈兄弟你深藏不露，所以这是在给你变相的涨脸啊，你可千万不要会错意啊，何况我记得你有带吉他的，试问普天之下哪有比自己对着喜欢的姑娘弹唱还要浪漫的事啊？”

    郑子桥在白天碰了一鼻子灰以后算是彻彻底底的成了笑面虎。

    “那种幼稚的事情初中生也未必见的会做吧？”

    沈轩不由冷笑。

    事到如今其实挺没意思的。

    穿越前他也不是没有看过类似网文。

    主角被人刁难，在综艺里抄歌弹唱，然后底下一堆喊666的震惊四座。

    傻不傻？

    “是不屑地去做还是不敢做？”

    郑子桥步步紧逼。

    “够了郑子桥！大家都是来录制综艺的嘉宾，和和气气的不好么？你这样刁难别人真的很不礼貌你知道么？”

    作为室友的洛银河出于义气还是站了出来。

    “可能子乔只是喝醉了，洛总你别给我点时间，我劝劝他。”

    说话的是聂青青。

    只见其转而拉了拉郑子桥的衣袖道：“子乔，开玩笑得有限度，所以还是算了吧，好么？”

    “啊，可能是有点喝多了吧，哎，算了算了，既然大家都开口，那我就不逼他了，只是可惜堂堂沈轩，居然连在人前连拿起琴来的勇气也没有，亏我还那么喜欢你的十年人间，这手机铃声，删了也罢！”

    郑子桥十分满意眼前的这个结果。

    可是话还没说完就被沈轩打断！

    “非要这么急着做个了断么？”

    “相信我，我真的是十分十分喜欢你的歌，你得学会理解粉丝！”

    郑子桥解开衬衫衣领的扣子。

    颇为挑衅的拿起桌间美酒一饮而尽。

    看向沈轩的眼神中充满了不屑一顾！

    【叮，支线任务已触发，请在规定时间内打脸郑子桥，方式不限。】

    【任务剩余时间：10分钟】

    又是系统任务？

    来的真是时候！

    沈轩不由眯起了眼睛。

    因为即便没有任务，他也不准备就这么算了！

    “打开系统商城！”

    沈轩心中默念。

    一道淡蓝色的面板浮现眼前。

    紧接着他毫不犹豫的拍下一件名为歌唱家药水的道具！

    【购买成功，宿主消费500情缘币，当前余额200】

    【道具说明：使用者可通过歌唱家药水获得歌唱家嗓音。】

    【效果持续时间：30分钟。】

    “好啊，唱两句就唱两句，反正又不会死人，可如果没点彩头就这么干唱也未免太过无趣了些，这样吧，待会儿大家洗碗的时候，你得在！”

    沈轩并没有急着使用药水。

    反而是一脸似笑非笑的看向对方。

    郑子桥：“多大点事啊？只要咱们沈大网红发福利，别说是洗碗了，就是明天大家的早餐我全包了也无所谓！可你要是拿那种上不得台面的4536251来糊弄人又该怎么算？”

    沈轩冷哼道：“真心话和大冒险，皱一下眉头算我输！”

