    被高秀芸这么一拽，田小海倒有些不好意思了。

    “秀芸姐，我还要去卖西瓜呢！”

    “都这点数了，还去卖啥瓜啊！”高秀芸瞟了田小海一眼：“又没犯法，把自己逼得这么紧做什么？来，先吃了瓜再说！”

    她转身去取了西瓜刀，当场开了一只西瓜，和田小海一起分享起来。

    田小海折腾了一圈，也的确渴了，拿起西瓜便陪着高秀芸一起吃起瓜来。

    日光灯照在高秀芸雪白的肌肤上，让这女人显得更加的白晰妩媚。

    “妈呀！这瓜咋这么好吃？小海，你咋种出这么好吃的瓜！这瓜实在是太甜了！”

    高秀芸显得有些激动。

    “秀芸姐这瓜是野生的，可不是我种的。所以，我才想着拿去街上，试试看好不好卖，要是好卖，我明早一大早，就去山上再摘两担。”田小海笑着答道。

    “野生的？野生的瓜还能长这么大一个。”高秀芸一脸惊讶道：“不会是深山里吧！”

    “算不得深山，来回也才几十分钟就够了。”田小海一脸轻松道。

    “几十分钟，算上摘瓜的时间，那你明早得多早起来，才能摘满两担瓜啊！况且这黑灯瞎火的，你哪能看得见啊！要不，姐姐也去帮你摘。咱俩一人挑一担下山，这样你就能轻松不少。你放心，姐姐不要你的工钱。这玩意是野生的，你得抢先摘完，要是让别人发现了，就没你的份了。”高秀芸说着一大口西瓜啃了下去。

    鲜红的瓜汁，依旧顺着她微微上扬的嘴角往下流，流进她白晰的脖子，然后流进了她的胸膛，将她薄薄的短衬衫打湿，勾勒出胸前诱人的线条。

    田小海不经意地瞄了瞄，这才注意到，高秀芸竟然没穿内衣。

    “傻小子，你瞪大眼睛看啥呢？”高秀芸拍打了田小海的胳膊，嗔怪道：“你是不是怕姐姐发现了瓜地，去摘了你的野生瓜啊！你放心好了，这瓜姐姐摘了也不要，全算你的。以后也是你的，姐姐决不和你你抢。”

    “姐，我怎么会怕你抢呢！我只是心疼你。这大夜晚的山路不好走。”田小海发自内心道：“你去了，这瓜分你一半也没关系。咱俩小时候一起上山下河，看到了啥，那不都是对半分么？”

    高秀芸会心一笑：““傻小子，姐姐要你的瓜做什么。我现在压力没你大。你将来还要娶媳妇呢！现在讨个老婆少说也要十来万。你不急，姐姐还替你急呢！这瓜，姐姐不要你的。你真要心疼姐姐，等你发财了，再对姐姐好也不迟。姐姐是怕你一个人去山上，万一遇到一点啥事，也好有个照应。”

    “好吧！那明早我四点钟就叫你。”田小海爽快答道。

    “你轻一点，在窗户外学一声猫叫，姐姐就知道了。别把朵朵吵醒了。”高秀芸说着，又一口西瓜轻咬下去，浓蜜的瓜汁顺着嘴角拼命地往下流，一下就将她胸前的衣领全都打湿了。

    她似乎也意识到这一点了，从桌子上抽了一张纸巾，往胸前擦了擦，有些不好意思道：“妈呀，这瓜的水实在是太多了，你看，把姐姐的衣服都弄湿了。”

    “是啊！水的确有点儿多了。”田小海笑着应了一句，眼睛却有些不知道看哪儿好。

    他略带羞怯的眼神，立马被高秀芸捕捉到了。

    她笑着将西瓜放了下来，朝他眨巴了一下眼睛道：“小海，姐姐腰上长了一个疙瘩，你要不给我瞧瞧呗！我手够不着，这地方以前也长过疙瘩，抹了一点药膏就好了。以往我都是叫朵朵抹，可今晚忘记了，姐姐怕半夜痒，你来了，正好帮我把这事儿做了得了！”

    “好吧！”田小海爽快地点头答应。

    “你等着，我去拿药膏。”高秀芸叮嘱一句，转身进了房间。

    五分钟后，只见她穿着一条大红短裤出来，一双修长雪白的大长腿，直晃人眼。

    不得不承认，这邻家姐姐的身材还真是保持得不错，这么多年来，这腿依旧是雪白修长。

    “秀芸姐，你咋还换衣服了？”田小海有些尴尬道。

    在农村，还真没有哪个女人会穿个裤衩，在他面前晃悠，况且还是大夜晚。

    高秀芸嘴角一翘，忍不住娇笑道：“小海，你这啥眼神啊！姐姐哪换衣服了？我只不过把外裤脱了，好让你给我上药而已。你小子想啥呢！咋衣服和裤子都分不清了？”

    “这样啊！”田小海有些不好意思，地朝她雪白的大腿上瞄了瞄小声道：“姐，你让我换药也用不着把裤子脱了吧！你不是说，疙瘩长在腰上吗？没必要穿个短裤吧！”

    “咋了？是不是嫌弃姐姐老了，腿不好看了？”高秀芸走过来，轻轻掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“小时候，姐姐不常这样穿着和你一起下河捞鱼逮虾么？你读高二那年在河边洗澡，突然抽筋了，姐姐穿个小裤裤，背着你一口气跑了好几里路呢！那会儿，也没见你小子不好意思。”

    “姐，我不是那个意思。我只是……”田小海想解释，却实在不知道该说啥好。

    “行了，来，抹药吧！你以为姐姐要勾引你啊！真是的，好看了，疙瘩在这儿，我不穿宽松一点，你能抹得到吗？”她将一支药膏和棉签递给了田小海，旋即转过身翘起臀，将裤裤的边沿往上撩了撩。

    只见白晰的大腿内则，隐隐浮现几一颗像黄豆大小的疙瘩。

    田小海接过药膏有些哭笑不得：“姐，这哪是腰啊！这不是大腿上长了疙瘩嘛！”

    “臭小子，姐姐这不是怕你紧张，不敢接活儿嘛！我要是说大腿上有个疙瘩，你小子怕是连屋都不进了。整得姐姐好像要把你给吃了似的。”高秀芸瞟了他一眼，拽着他的手往大腿上送了过去：“好了，抹药吧！我还要早点睡，你也早点卖了瓜回来。”

    “嗯！”田小海点了点头，蹲下身子开始轻轻为眼前这位好心姐姐涂抹起药膏来。

    他仔细观瞧了一会儿，有些心疼地朝高秀芸道：“秀芸姐疼吗？”

    “当然疼了！”高秀芸咬了咬唇道：“臭小子，你快一点吧！想看姐姐的腿就直说。姐又不是不让你看，姐姐蹦直了腿，站着累啊！”

    “啊…好吧…”田小海有些哭笑不得，只好给她抹了一点药，道了声：“搞定！”

    “妈呀！累死我了！”高秀芸转过身将双手搭在了田小海的肩膀上，叹了口气道：“下次再也不穿高跟鞋了，蹦着个腿，让我腿肚子都打颤了！”

