    吟鹓所经过的，是一座荒废的村庄。

    她从来没见过这样冷清又恐怖的地方。这里大概荒废了很久，杂草疯长，藤蔓爬满了墙壁，完全看不出下方的砖石。屋顶长出了小树，不知是哪只鸟将种子带了上去。吟鹓暗想，它们是如何在那没有土层的地方扎根的？它们会因为养分不足过早地死去，还是依靠重力首先将屋顶压垮，再重新植根大地？生命总是那样顽强。

    “小心点，这儿有妖怪来过的气息。”

    都说不想走这里了……吟鹓真是没办法。一路上，她过的都是苦日子。本来身上就没带多少钱，现在也快要花光了。虽然有很多好人帮她，但也不乏坏心眼的家伙。她走的基本都是大城，治安什么的还算可以，却总在小地方受委屈。她记得最清楚的一次，是想在街上买个包子。她不能说话，便指着笼屉比划一阵，不曾想那小贩发觉她的缺陷，手脚利索地从桌下的筐里掏出来两个凉透的包子塞给她，然后立马赶她走人。等离开以后，她才发现这包子恐怕不止隔夜，都有些泛酸了。那时候真是一肚子的委屈也说不出来。她可真恨自己，时至今日什么都没有打理好，自己的生活也一团糟。

    但若相较于困在牢笼一样的家里，糟糕的程度也不相上下吧。

    再说回这荒村。她想去邻近的城池，要么得跟着镖局走荒原绕路，要么就得过这个村。村子在森林中，容易迷路。而她之所以不随镖局走，一来是太花钱，二来是她一个不会武功的女子着实并不安全。有时候最危险的不是路上的凶兽或妖物，反而是身边的人。这村子算是一条近道，但没人会走。一方面是森林内部错综复杂，有经验的人很少，另一方面是村子的入口被施了一道障眼法。是莺月君给她稍加提点，她才找到进去的路。

    为什么要藏起来？这根本不必多想，定然是有谁在做见不得人的事。莺月君刚才不也说了吗？有妖怪来过。不过她既然还让她来，这里当前应该是安全的。

    不过，这村子可真大啊。

    森林的树木都很高大，树冠密集，遮天蔽日的。原本建了村子的这一带树木相对稀疏，而且上方遮蔽阳光的树枝也被砍伐了。如今它们又长了回来，而且变得更高，将整个村子都笼罩在荫蔽之下。看来，这儿果然已经废弃多年了。

    你来过这地方吗？吟鹓在心里问她。

    “从未来过。别说是这里，现世中的任何地方我都去不了呢。”

    我以为会有人带你来。

    “这些年来能与我直接在清醒时对话的人就少之又少，更别提让我如此费心地跟着了。你呀，找到了碎片，实现愿望以后，可一定要老实回家哦。”

    其实，她根本不知道自己的愿望该是什么。恢复语言能力么？就这样用掉一个愿望实在是太浪费了，而且生活虽然很难，但只是变成哑巴的话，也不是活不下去。还是切断前世的记忆？这好像也没什么意义，可若只是不让自己受到噩梦困扰，那还是小题大做了。

    至于和莺月君之间的约定，实则也有些虚无缥缈。莺月君要找那带着碎片的妖怪。睡梦里，她自有办法寻觅踪迹，并指引吟鹓前进。不过碎片的事儿，也是说不清道不明的。说不定那些如意珠的碎片早就用光了，再者，那妖怪能好心给自己吗？所以还需要找个退路，那便是去殁影阁。这也是莺月君提议的。就算说不出自己明确的需求，将情况说给殁影阁听，那里的人总能想出点什么办法。不过，她并没有什么能拿来交换的东西，这也令人苦恼。

    “唉呀，这附近……好像有一处灵脉。”

    是吗？通往哪里？

    “这我便不清楚了，我们还不知它的入口在哪儿，只是察觉到了而已。若不是你自身灵力充盈，我也不能感觉到。你要是再强一点儿，我便清楚了。也可能是大型的六道灵脉，那样的话，你便不能用了。”

    还是接着赶路吧，别总想着投机取巧了。吟鹓轻叹一声，继续向前走。这森林也太安静了，稍有风吹草动都令人不安。而且明明刚到下午，光线却昏暗得像是快要入夜，她可真希望能在天黑前离开这里。

    这时候，她听到了一侧屋里传来响声。

    吟鹓一怔，停了脚步，视线小心翼翼地挪到那边去。那是个和大多数建筑一样破败的屋子，门倒算是完整的。那响声只是一瞬，可能是什么东西掉下去了，她劝自己别多想。可人就是越不让自己想什么，就越容易琢磨。现在又没有刮风，也没有外物碰触、震动，为什么就会有动静呢？或者……说不定是老鼠松鼠之类的小动物？

    应该只是巧合。

    “那里好像有什么东西。”

    偏偏莺月君好死不死提了一嘴。吟鹓在心里头抱怨着，难不成还要我去看看？她的好奇心还没有旺盛到这个地步。于是她加快了步伐，离开此处。可是在这之后，她每走一段距离，路过一些建筑的时候，里面似乎都传来一些奇异的声响。这便算不上巧合了，那声音像是桌椅或是其他什么无机物的摩擦，实在令人发憷。莺月君不再在她脑内说话了，这让吟鹓愈发不安。她的脚步越来越快，只想尽早离开这片是非之地。

    到底是怎么回事？你可别装死啊。我该好好埋怨你一番了……

    “这附近似乎有通往青璃泽的灵脉……”

    什么意思？

    “你的灵力比我感知到的要更强烈——跑。”

    怎么回事？？？

    莺月君在脑海内发出了坚定的命令。吟鹓心头一紧，脚下当真从快走变成了疾跑。她的脚下踩断许多枝条，噼里啪啦的声音不绝于耳。忽然间，四周的建筑内都涌出了奇怪的物体——是物体吗？吟鹓只觉得浑身发软，腿好像不再是自己的了。那些东西是白色的，或许发灰，有的也发肉色。它们纷纷从破旧的门窗中涌出，不受控制地踌躇着。吟鹓根本不想弄清那都是些什么东西，只想赶紧离开，可她又能去哪儿呢？眼前一扇窗忽然被撞开，险些拍到吟鹓脸上。这下她看清楚了。

    ——人？！

    那“人”有半截身子涌出窗外，另一半挂在屋内。它的双臂毫无规律地在前方舞动，像是在努力去抓什么一样。它的头部没有头发，却似有人面，只是空有轮廓，嘴唇没有颜色，眼眶里也没有眼球，仅两个空洞。它的脑袋也无序地扭动，感觉像是垂死挣扎一样。

    这究竟都是些什么东西？！吟鹓僵硬地扭过头，发现先前所有的东西都是如人一样的怪物。那些东西似乎还不够完整，但一个两个却都知道要追着她。她很害怕，脚下被凸起的石头绊了一跤。地面比较软，她没有摔出个好歹，可站不起来了。那些没有头发也没有衣着的“人”就这样蜂拥而至。虽然它们不能像真正的人一样行走，却总能以自己的方式前进。有的仅有上半身而已，用两臂艰难地爬行靠近；有的仅有腰部以下的两条腿，却也歪歪扭扭一步一步地前行。她大脑空白，莺月君费了很大工夫才让她意识到自己的声音。

    “清醒一点！反击，快！”

    就算莺月君这么说也……

    “借给我，我来处理。”

    什么？

    她确信这是莺月君的声音，但她没听懂她说了什么。有一瞬间，她似乎明白了莺月君的意思——将身体的控制权暂时交付给她。当吟鹓理解了这一点时，她或许是……同意了。因为下一刻，她忽然抄起墙边倚靠的铁铲，抡圆劈了过去。

    哗啦！

    只一瞬间，面前袭来的“人”被拦腰斩断，破裂处迸溅了一地残渣。

    是……瓷？通过腐朽的木棍传来的触感，吟鹓感受到了破碎时的震动，就像打烂一座巨大的花瓶。但这并没有什么震慑作用，那些东西的动作只是暂停了极短的一会儿，接着又不断地上前。吟鹓的身体不受自己控制，而这更算不上什么本能——她挥舞着手中的铁铲，砍、劈、拍，行云流水。虽然算不上什么武学路数，但一定程度的自保还是没有问题的。

    噼里啪啦的声音不绝于耳。吟鹓已经清楚，这些东西无一例外都是陶偶，是傀儡。但是它们是如何行动起来的？内部中空没有机关，外部也没有任何傀儡线做牵引。仔细想来，只能是什么奇怪的妖术了。加之莺月君先前说有妖怪来过的气息，此处又与青璃泽那样近……

    就在她去细想的时候，手中的铁铲断裂了。

    再怎么说已经过了很多年，而森林的湿气又很重，这生着青苔的木棍早变得腐朽易折。吟鹓攥紧了手中的断棍，将尖刺的部分对准它们。可这些傀儡恐怕没有诸如恐惧的情感，这样的恐吓并不能成为某种威胁。

    她贴着墙，胡乱地挥舞手中的棍。她已经不清楚现在控制自己动作的究竟是莺月君，还是她自己了。那些并未完全失去行动能力的傀儡拖着残缺开裂的肢体，缓慢地向她靠近。

    抬起头，叶片间的缝隙割裂出支离破碎的天空，使渐变的色彩各自为营。

    天就要黑了。

