    

    这两个她都可以理解，但谁知道这影后齐雪是怎么跑出来的。

    “你不是和秦淮言关系挺好的么，不然你让他出面说一句话，也不至于让你的风评这么难看。”

    林可柔面上的表情有一瞬间的不自然，但很快她又云淡风轻地一笑，“这点小事用不着麻烦淮言。”

    经纪人不了解两人之间的关系，还只单纯的当林可柔是不想拉秦淮言进这趟浑水。

    毕竟成团夜过后，秦淮言就一直都没有更新动态，虽然没有恭喜谁但也没有向着季含笑

    这在经纪人眼里就是默认站在林可柔这一边的意思。

    她稍稍松了口气，“今晚的成团夜季含笑提前离开，你也看到了，她一走不说是现场，就连直播间的人数都去了大半，这就是粉丝在想节目组宣战了，你是艺人自然是挡在最前面的，要是季含笑始终不站出来和解表态，挨骂的还是你。”

    现在这个时候解决舆论的最好办法就是让大家合体表演一次，表明季含笑已经接受了林可柔的C位，自己心甘情愿当第二。

    就像是第一季因为陆衡被压票的事情网上也是闹得也是沸沸扬扬，最后只有陆衡亲自站出来和团队一起演出才算是勉强压下这些黑料。

    九个出道位，九个成员，可是剩下的八个人加在一起都没有季含笑一个人的流量高，说句不好听的。

    这个团大概可以叫做“季含笑和她的伴舞们”。

    如果季含笑之后愿意配合，说不定这个团还能好好发展下去，如果不配合，这件事还不知道要闹多久。

    尤其是看季含笑今晚的态度……恐怕有些难度了。

    林可柔就没想过要求着含笑出面解决这件事，忍不住嗤笑一声，“出道的人都和节目组签订了两年的合约，难道季含笑还能违约不成？”

    “话是这么说，我只担心对你的发展不利。”

    出了道就是和团体捆绑在一起了，季含笑的热度大，说不定还能利用一番，可如果季含笑不配合，只怕最后被嘲的还是林可柔。

    林可柔打定了主意，“我就不信季含笑真那么大胆敢在这个关头违约，你帮我打个电话给节目组那边，这件事绝对要咬死不能松口，其他的随便粉丝怎么骂。”

    现在也只能这样了。

    经纪人去给节目组打了电话。

    没一会，她有面色凝重地走回来了，“节目组那边说，季含笑宣布成立了个人工作室，现在还联系不上人。”

    “什么？”林可柔震惊。

    明星成立个人工作室不是什么稀奇的事情，但像是含笑这样刚出道就成立个人工作室几乎是不可能的事情。

    何况这时候宣布成立个人工作室，意思不就是她季含笑要单飞么？

    “谁帮季含笑成立的个人工作室？”

    这是林可柔最先想到的问题。

    “看时间应该是在季含笑参加节目之前就已经成立了的，不过当时并没有知道这件事，具体情况怎样我也说不清楚。”经纪摇摇头，继续宣布了一个更坏的消息。

