
冯自才冷笑，在这个县城，本少爷就是王法，一看就是外乡人，连冯大少爷的威名都不知道，带着俩天仙似的美人儿，不是给少爷我送菜的吗？

狗腿子一拥而上，把他们围起来。

赵无疆脸色变冷，不怒自威，冷冷盯着冯自才，让他不自觉心虚，这人好犀利的眼神。

美女面前不能认怂，冯自才更加嚣张道：“看什么看？人家小姐说得很清楚，跟你不熟，你非要拉着她，少爷我是见义勇为，为民除害。”

“哎呦，冯大少，除了你自己，谁是祸害啊？先把你自己给除了呗！”

看热闹的百姓有人大着胆子喊道，气的冯自才指着他们怒喝：“谁跟诋毁本少爷名声？有种给本少爷站出来！”

蒋少川制止暗卫行动，道：“行，你想抓我，我跟你走，提醒你一句，请神容易送神难，我倒要看看咱们的县太爷会怎么给我定罪！”

闲着也是闲着，送上门的祸害，正好给除了。

若是县老爷秉公办理，只是教子无方，还有的救，若是县老爷偏袒溺爱，那他们就要为民除害了。

“呵呵，你要是神，本少爷就是菩萨了，来人，捆了带走。”

“不必，我们跟你走就是了，正好见识见识县老爷的威风。”

冯自才冷笑：“算你们识趣，不知小姐下榻何处，我收拾了两个登徒子，亲自拜访。”

他的最终目的是美人，冯自才色迷心窍，还没忘了美人。

“不用，我陪他们一起去看看，还没见过县老爷审案子呢，想必很有意思。”

萧天爱嫣然一笑，冯自才魂儿都没了，理智全无，“好，小姐请，我跟你讲，县太爷是我爹，我冯家就我一个嫡子，谁嫁给我，绝对是掉进福窝里了。”

“冯大少，你都去了七房妾室了，这福窝都要变成窟窿窝了吧？”

又有百姓揭穿他的底细，气的冯自才哇哇乱叫，“谁敢坏爷的好事儿，通通抓起来！”

狗腿子冲进去抓人，人群一哄而散，不少百姓同情的看着萧天爱两人，被冯自才看上，铁定没好结果。

一行人往县衙走去，只是他们没进大门，反而往后面的大牢走，蒋少川停下脚步：“这不是衙门吗？你带我们去哪儿？”

“切，江洋大盗还用审吗？当然送你们进大牢了，县老爷很忙的，你们相见就能见的吗？”

冯自才压根就没打算让他们过堂，直接送进牢里，屈打成招。

“不经审问就关押大牢，谁给你的权力？一县之主就是这么为民做主的吗？瞧你这熟练的架势，没少做这种事儿吧？”

赵无疆满身冷意，县令职位不高，责任却重大，是一县百姓最能接触到的官儿，犹如朝廷基石，大燕是有无数个州县组成的。

“哎，看不出来，你还懂点儿东西啊？那么听没听过，民不与官斗啊，小爷今儿就教教你怎么做人，落到小爷手里，小爷就是你的天，让你生你就生，让你死你就死！”

冯自才在美人面前，恨不得把牛吹上天，展现自己的无所不能。

“哇哦，冯少爷好帅啊，小女子就喜欢冯少爷这种掌握生杀大权的大英雄了呢！”萧天爱双手抱在心口，星星眼，满是崇拜道。

冯自才那个嘚瑟，仰头望天，谦虚道：“小意思，小姐过奖了。”

赵无疆气的要吐血，斜睨她一脸幽怨，我可是皇帝呢，你都没这么夸过我。

“可是小女子想看审案子，那才有意思呢，冯少爷你能不能满足小女子的小小愿望呀？”萧天爱嘟着嘴，撒娇卖萌，赵无疆气的紧握着拳头，我是你夫君，跟别的男人撒娇，置我于何地？

萧天爱察觉到他的不满，挑眉看他，我就这样子了，你想怎得？

赵无疆秒怂，当然不敢怎么她，一腔怒意都发泄在冯自才身上，嘚瑟吧，过了今日，看你怎么嘚瑟！

“好啊，小姐喜欢看，本少爷必须得满足。

来人，击鼓，让我爹升堂审案子。”

冯自才被她这么一撒娇，骨头都酥了，继续往坑爹的路上狂奔。

“咚咚咚……”

狗腿子上前擂鼓喊冤，差役县老爷听到就得升堂。

“小姐真是魅力无边，把人迷的魂儿都没了，真是个迷死人不偿命的小妖精，只是你对这么一玩儿下迷魂汤，不觉得太跌份儿了吗？”

赵无疆趁此机会，磨着牙在萧天爱耳边说道，醋缸子又打翻了。

“我高兴，我乐意，要你管，您哪位？哪儿凉快哪儿呆着去！”

萧天爱翻个迷人的小白眼，怼的赵无疆心塞，红艳艳的小嘴儿嘚不嘚的，恨不得给她堵上。

冯县令打着哈欠升堂，四十多的年纪，山羊胡子瘦削脸颊，一脸奸诈相，“谁这么不开眼，一大早击鼓，打扰大老爷休息。

来人啊，带上来。”

此时大概是上午十点，冯县令还没睡醒，可见不是什么清政爱民的好官儿。

等人上堂，一看是自己儿子，冯县令眼珠子瞪的老大：“自才，你玩儿什么呢？赶紧退下，这里是公堂，是你能玩儿的地方吗？”

冯自才得意道：“爹，儿子没有玩儿，今日上街，遇到**良家女子的登徒子，儿子瞧着像是在逃的江洋大盗，就给爹抓来了，还请爹仔细审问，为民除害，我这也是为了帮爹维护治安，应该表扬我呢！”

冯县令最清楚自家儿子什么德行，一看两个女子如花似玉的相貌，他的眼都直了，何况儿子？

父子俩一路货色，瞬间心领神会，一拍惊堂木，“堂下何人？还不跪下，如实招来，免遭大刑伺候。”

蒋少川走出来，道：“敢问县太爷，我等是哪个江洋大盗？总不会连名字都没有吧，你这么审案子，让人如何心服口服？”

“老爷我自然有通缉令的，城外五十里处的黑熊岭，大当家的胡雄，就长你这样，这俩小娘子，是不是你截回来的大家小姐，胆大包天，今日老爷灭了你们两个山贼。

来人呐，大刑伺候，打入地牢。”

“慢着！”蒋少川又道，“能让我看看通缉令吗？到底有多像？”

“老爷让你死个明白，取来通缉令。”

差役送来，萧天爱和诗芮也凑上去看看，到底山贼张什么样？

只见潦草几笔，跟最简陋的门神似的，八字眉歪眼斜嘴，正常人要长这样，都要丑破天际了。

“哈哈，什么人才能长成这样？那还是人吗？县太爷的眼光真够独特的。”

萧天爱捧腹大笑，一不小心笑岔气儿，捂着肚子扶着腰，免的摔倒。

赵无疆赶紧扶着她：“小心点儿，来人，去搬椅子来，伺候夫人坐下。”

不知从哪儿冒出俩暗卫，推开县太爷，给萧天爱坐下，只要是大堂上除了他那儿有椅子，他们找不到啊。

“大胆，你们想造反吗？

来人呐，通通抓起来，敢对本老爷下手，反了你们！”

冯县令摔个屁股蹲儿，爬起来难以置信，气的吱哇乱叫。

萧天爱扶着腰坐下，冯自才这才发现，她的肚子很大，居然是个孕妇，那个男的岂不是人家丈夫？

居然是个有夫之妇，那他还有什么搞头？

他此时还没发现不对劲儿，满心都是被美人欺骗的忧伤愤怒。

倒是师爷发现不对劲儿，提醒他道：“老爷，属下看他们气度不放，怕是来头不小，咱还是问清楚吧。”

冯县令后知后觉，他们自始至终都太过镇定了，“你们到底是谁？报上名来！”

蒋少川冷笑，“本人行不更名坐不改姓，蒋少川。”

“蒋少川？这个名怎么有点儿熟悉啊？”冯县令纳闷道。

师爷腿打哆嗦，脸色瞬间惨白，“蒋……，蒋少川？蒋司主啊，悬镜司司主啊，老爷，完了，完了……”

“什么？”冯县令难以置信，想起之前的传闻，悬镜司监察百官，查抄的官员数不胜数，没想到会查自己一个小小县令。

“你真是蒋司主？有何凭证？”他觉得不大可能，多少朝廷大员他不查，怎么会来这么一偏远小县？

蒋少川扔给他一个令牌，冯县令一看上面的写的字儿，吓的跪下磕头：“不知蒋司主大驾，下官多有得罪，还望蒋司主恕罪。”

“你不是得罪我，而是草菅人命，罪该当诛。

来人，彻查冯家，按律处置。”

暗卫们控制了县衙，把冯县令一家，县里的一干官员都给控制了。

冯自才被这突然的变故，吓的目瞪口呆，话都不敢说了，合着他们来头这么大。

赵无疆还没亮明身份呢，否则能吓死他。

之后的事儿萧天爱就不管了，赵无疆会处理，听蒋少川说过一嘴，真的自裁了，他不自裁，冯县令都能掐死他，真正的坑爹玩意儿。

他们干脆住在县衙里，赵无疆占据县衙，直接在这儿办公，后宅是居住的地方，修建的很奢华舒适，比客栈舒服。

就在赵无疆整顿县衙的时候，萧天爱突然发作，孩子要生了，杀伐果决的赵无疆，此时懵了，爱爱生孩子，他该做什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66726404"  chaptername="第791章  坑爹玩意儿">加入书签</a>
</div>
