    人刚到，就被下了大狱。

    显然是从金明寨突围出来的求援的小校。

    别人不清楚，李逵和郝随都觉出点味来了，郝随一琢磨，埋头吃菜，这事他不管了，也不管不上。李逵喝了一碗酒，感觉酒水都是酸的，不是滋味。但也不好说话，如果让程知节带兵去救援金明寨，估计在半道上就要命悬一线。

    可总有一些人头铁。

    “大人！”

    宴会厅内听到了一个不和谐的声音，所有人的目光落在他身上的那一刻，这货才感觉到自己似乎犯了大错。

    祸从口出，说出去的话，泼出去地水，呼延灼也在暗暗懊恼，天要塌下来，关他什么事？可已经开口，也明白多半是躲不过去了。

    没办法，头铁的呼延灼干脆破罐子破摔，梗着脖子开口道：“不如将实情告知，让其去京兆府求援……”

    说话间，才发觉周围都是鄙视的目光，呼延灼这才想起来，京兆府也没有军队。

    神宗时期有过一次裁兵，十万人。大部分都是西北的西军，元祐时期也有过一次裁军，人数不下于五万人。这导致章楶当初在环庆路抵御西夏人进攻的时候，不得不采取声东击西的办法，来掩盖兵力不足的困境。

    吕惠卿不是不想救金明寨的宋军，是没办法救。

    一个武将，还是个品级不高的武将，敢对宣抚使有意见，这货的脑子绝对不够用。吕惠卿可不会给他好脸色，盯着呼延灼道：“你一个小小的武官，哪里有你说话的地方，站起来，给他的餐食都撤下去，让他站着清醒清醒。”

    呼延灼站起来，尴尬的发现自己站在席子上，空无一物的面前，懊恼不已，为什么管不住嘴？

    可呼延家的脾气就是这样，有时候很冲动，少有的机灵。比如说呼延赞老爷子，那他是高祖。这位曾经就做过很多人家人哭笑不得的事，呼延赞当初为了能够带兵打仗，在脸上刺青，胳膊上都刺上了字。这是很丢人的事，达官显贵都以刺青为恶。但他老人家不在乎，还在脸上刺上了‘杀贼’，这就搞的呼延赞老爷子站在朝堂上，是个人看到他就想笑。皇帝明摆着看他脑子不太好，根本就不敢用他。最后老头一气之下，给家人都刺上了字，呼延家出门，一个个脸上刺着‘杀贼’两个字，就问怕不怕。

    还比如呼延赞为了验证自家的孙子命硬不硬，跑到二楼将刚出生不久的孙子扔下去了……最后孙子没事，他很高兴。

    久而久之，呼延家族的人在官场上有了一个标签——智障。

    但这并没有让呼延家族受到多大的影响，反而这个家族出来的人，很多都被受到了器重。唯一不好的是，升迁不上去。怕呼延家的人动不动就作死。

    吕惠卿虽然生气，但也犯不上和呼延灼动气。要是换成文彦博和章惇，这家伙就倒霉了。吕惠卿被打压了十多年，收敛了一些脾气，加上年纪大了，也犯不上动不动就发怒。

    或许是考虑自己身单影孤的没有个援手，吕惠卿出人意料的对属官道：“算了，将人带上来吧？”

    随后他又对郝随解释起来：“郝公公，并非是吕某人见死不救。而是步兵出城，就是骑兵的靶子，去少了没有用。去多了，如今的鄜延路根本就没有这么多的军队。”

    “吕大人客气了，咱家不过是个残缺之人，也不懂君国之道，还是得靠吕大人照应着。”郝随并不愿意担责，更不愿意为了一场注定失败的救援而背负罪责。一旦救援金明寨的军队遭受大败，甚至全军覆没，他可能受到的责难要比吕惠卿还要大。

    说军械不足，士卒不足，这不过是相对的。

    鄜延路说什么也是西北顶在党项人南下关中的最重要的两个路之一，另外一个是环庆路。老范家对环庆路情有独钟，自从范仲淹之后，他的两个儿子，范纯粹和范纯仁都在环庆路做过知州。

    知州兼宣抚使，团练使，这样的官职在大宋已经是顶配，可以发起战争的那种。

    只不过，范家运气不太好，遇到了大宋对西夏的衰弱期。造成这种局面的原因有很多，最重要的是朝堂上的争夺，导致大宋在西夏的战略上，二十年里，出现了多种反复。第一种就是战争，不死不休的那种，说什么也要把西夏灭掉；另外一种是投降派，不打了，说什么也不打了，给点好处打发走西夏这头恶狼。

    两种思路都有问题，前一种，大宋没有灭亡西夏的实力，或者说有，但付出的代价让大宋无法接收。

    第二种比第一种更不如，西夏人贪得无厌，给一点，就想着更多一些，甚至恨不得大宋将整个关中都能给西夏。这又是大宋朝堂，就算是宣仁太后都无法接收的结果。

    到头来，和平根本就不可能在西北出现，该打得时候，还得用武力说话。

    延安府的防御，在西北几个州之中，绝对是属于第一流重镇。

    常年驻军超过五万，多的时候二十万。是大宋在西北最为重要的进攻策源地。但如今的延安府，情况却不太妙，兵力缩减到了三万。一部分还驻扎在延安府和西夏的交界处，因为西夏的进攻，这些兵力已经损失殆尽。

    除去被困金明寨的军队之外，三川口，敷县，还有阳泉等有少量军队，其余的兵力都在肤施，总兵力也只有一万出头，不到一万五。

    这点人守城是够了，但要是派兵出去解金明寨的围，恐怕真的是痴人说梦了。

    救援？

    谁不想救援？

    毕竟都是友军，金明寨丢掉之后，肤施恐怕也难以幸免，延安府糜烂的战局将辐射到整个鄜延路，甚至西北六路。但延安府根本就没有骑兵可以用，如果有五千骑兵的话，或许还能的能够有所作为。

    张川如同行尸走肉般被带到了宴会厅之中，他怎么也琢磨不明白，刚下大牢，连屁股底下的稻草都没有坐热，就又被带来了宴会厅？

    不过，他看到了一个几个熟人，麻木的心情顿时活络了起来：“参见大人，将军。”

    “尔是何人？可有信物？”

    “卑职是金明寨步军指挥，张川，卑职随行带来了家父张舆的官印。”

    “官印？”吕惠卿皱眉不已，难道是金明寨已经破了？看向张川的心情有点复杂。谁也不想背上个见死不救的骂名，当年种谔见死不救，其实情况和如今差不多，也是步兵不出城，担心在野外被党项人击败。吕惠卿如今麾下也没有种谔这样的良将，更不敢派人救援了。

    当他听到张川带着金明寨守将的官印出现那一刻，不由的紧张起来：“金明寨破了？”

    张川摇摇头，道：“还没有，但城内伤亡惨重，党项人猛攻了十来天，我军伤亡三成，恐怕支撑不了几天了。”

    “试问党项人在金明寨外有多少军队？”吕惠卿追问。

    “几万人，不超过五万。”

    这个数字大概率是正确的，张川也和党项大军交战了十来天，对围困金明寨的党项军队已经有所了解。五万人，已经是一个非常接近党项人正确兵力的数字。

    吕惠卿随即看向了程知节，他的用意很简单，程知节要说去救援，他给五千兵马。这也是保证肤施安全的最高的出兵数量了。

    单要是程知节说不可能救援成功，那么他就会当场拒绝张川的请求，避战不出。

    程知节为难道：“战马倒是不缺了，可骑兵哪里来？”程知节说这话，摆明了他想救，但实力上太差，只能忍气吞声。随即看向了李逵，即便是自己的准妹夫，程知节还是忍不住嫉妒李逵的好运气，这家伙稀里糊涂的就获得了一场大胜所需要的所有战功，也不知道撞上了什么大运。

    如果是匪徒贼寇，程知节根本就不会琢磨李逵是否是运气使然，肯定是莽上去，然后大杀四方。

    可是面对的是党项人，连程知节都觉得，李逵想要从党项人身上撕下一块肉下来，需要一点让人嫉妒的好运气。

    张川迟疑地看向了程知节，鄜延路有多少骑兵他难道没数吗？

    就三个指挥的人马，一营的人马都不足。一千多人的样子。什么时候鄜延路能够富裕到凑齐整五千骑兵的战马了？

    张川不解的看向了程知节，躬身道：“大人，为何我们会有如此多的战马？”

    “这你就要问人杰了，要不是他打了两个胜仗，我们也缴获不到如此多的战马。如今骑兵不到两千，但是有将近五千的战马。要是人数足的话，或许能够给党项人制造很大的麻烦。

    可惜马够多，但能骑马打仗的骑兵不够。

    “人杰大恩，我张家父子没齿难忘。只是张某不明，人杰到底是在何处寻觅到了战机，缴获如此丰厚的战利品。”张川不解道。她猜测到了当初离开金明寨的时候，突然间党项人的进攻强度似乎降低了不少。认定了是李逵的功劳。

    李逵笑道：“大概是在平戎寨附近吧，附近有个河湾，还有山谷，挺适合作为战场的。高副指挥使的兵马就是在那片区域和党项人作战，击溃了党项的一支三千人的军队，这才缴获了不少党项人的牲口。”

    “不可能，骑兵施展不开啊！”

    张川比划道：“那个地方我去过很多次，河湾成葫芦形，骑兵作战根本无法迂回，冲杀一次，正面连一千骑兵都难以施展开来，怎么可能在那个地方作战？”

    “谁告诉你是骑兵对战？我们是步兵对骑兵。我们才三百骑兵，要留在关键的时候用。当然步兵也不够用，一共才一千的样子。要不是二哥筹谋了不少准备，也不可能打败三千党项游骑。”边上的李云反驳道，此战可是他的成名战，俘虏党项将军一人，足以成为他在军中吹牛多年的资本。

    但真要说此战的功劳，基本上都是步兵创下的。

    阵法的解说很容易，李逵将排兵布阵说一通之后，连吕惠卿都明白了，长叹道：“贤侄，这可是背水一战，非大勇大智不可为也！”

    吕惠卿单单不好说李逵的运气真好，竟然让他赌博式的打法给打赢了。

    而李逵却并没有赌博的想法，他更多的是验证一种武器的诞生。事实上，火铳在战场上的作用不错，但还不能成为主导作用。但他觉得这种武器很适合大宋发展，于是就说了出来：“要说特别，大概是投入战场的火铳发挥了不小的作用。这是一种用火药发动的武器，射出大量的铁丸和石丸，大面积杀伤党项的轻骑兵，给枪兵减轻了不少的压力。”

    “哦，此物可否让老夫一观？”

    连吕惠卿都提起了兴趣，喝酒自然喝不成了，于是一行人移行到了军营。将几门火铳给围起来评头论足起来，比碗口小一点，能射出多少步？

    “两百步左右，可以杀伤敌军。但最好放在一百步左右，效果最好。”火铳兵摆弄了起来火铳，装药，填塞闭气，加入弹丸，点火之后，猛然一声，宛如惊雷。

    把吕惠卿彻底惊住了，就连程知节的呼吸都凝重起来，正色道：“人杰，你说多造几门，或许我们真的能在野战不依靠骑兵就能和党项人的骑兵势均力敌。”

    “这个，督造不容易，需要青铜。炮膛需要研磨，耗费的时间恐怕也不少，恐怕等不了救援金明寨。”

    面对三千人的骑兵，十门小口径的火铳或许够了，但是面对几万人的大军。这哪里够用？但临时督造，恐怕也不容易。

    程知节拉着李逵到一边，低声道：“人杰，你给我吐个实底，要多少火铳，才能保证步兵在野战之中的安全？”

    “至少上百门，最好有大口径的。这些都是试用的火铳，当初铸造的时候没想好，铸小了。”程知节渴望军功，他心头热起来之后，就再也挡不住对于军功的向往。他当即拍板：“这事我找吕大人商议，肤施城内的兵力不足，但是工匠有多少要多少，十天，十天应该够了。”

    看着急匆匆离开的程知节，李逵想要拉都拉不住。

    反倒是程知节身边的军师公孙胜一脸惆怅，他发现自己的‘法术’好像被李逵白嫖了，还换成了战功。要不是自己当初在郓城用了火药，李逵能想到这些？

    这功劳给自己，那他岂不是要被赐封为真人？

    