    沐清瑜沉下脸：“住口！你也说了，六殿下是堂堂王爷，他夜里来找一个民女干什么？白天不能来吗？民女独居，但凡长了脑子的，都不会夜里前来吧？更别说，梁王到底是他五哥，我也曾做过他一段时间五嫂。你说他夜里来寻我, 是侮辱他呢？还是侮辱梁王？”

    沐清瑜皱眉，她敢打楚成瑜，自然想得到后果，她不怕他以后报复。

    但是没想到楚成瑜竟然失踪了。

    看楚成邺这模样，还失踪得挺彻底。

    那随从万没想到沐清瑜会矢口不认，差点跳起来：“你说谎！”

    沐清瑜冷冷一眼看过去：“你这狗奴才弄丢了自己的主子，想随便寻一个替罪羊, 也不看看合适不合适！”

    楚成邺脸色很沉, 如果不是他知道他六弟是什么德性，他几乎就要相信沐清瑜的话了。

    毕竟，这话一点毛病都没有。

    他冷笑一声：“拿下！”

    “这么大的阵仗，看来，是在下来的不是时候！”一个清朗的声音徐徐而来，口中这么说，但语气却十分轻松，还带着几分看好戏的姿态。

    原本剑拔弩张的气氛因为这句话而打破，连楚成邺也看过去，因为他觉得这声音有些熟悉。

    一个红衣男子摇着折扇，从转角处潇洒而来，他眉眼含笑，步履轻捷，雪白的轻靴，不沾点尘。他眉锋如剑，目如星曜，俊美无双, 他身上有随意散漫的慵凉, 却又有目下无尘的睥睨。

    极大的反差，却又完全地融合，俊美又生动，清冽又邪肆，像雪岭的冰花，冰川的雪湖，如谪仙，又如妖孽！

    楚成邺哪怕此时十分担心楚成瑜，而且是在暴怒之中，看见这人，也露出一个笑容：“原来是东方公子！”

    东方墨晔微微一笑，道：“在下来和这位沐姑娘谈生意，没想到得见敬王殿下，在下没的打扰敬王的雅兴吧？”

    楚成邺：“……”

    面前的男子明明白白在笑，可他却觉得那笑容很是刺眼。

    那是揶揄，还是嘲笑？

    他压下心里的躁气，哈哈一笑，道：“叫东方公子见笑了，本王六皇弟昨日来到沐宅后就失踪了, 所以, 本王在查询六皇弟下落！”

    东方墨晔讶异地道：“敬王说的是安王爷吗？”

    “正是！”

    东方墨晔笑道：“那敬王殿下怕不是错怪了沐姑娘，安王殿下如今呀，正在脂粉乡呢！”

    楚成邺一怔，急迫地道：“这话怎么说？”他已经派人把京城里的一等青楼都搜遍了。

    就算他不去青楼，也知道楚成瑜断不可能去二等三等青楼！

    韩青这时才找着说话的机会，来到沐清瑜身边小声道：“姑娘，敬王的人说是安王是在宅子里失踪，带人把宅子搜了一通！”

    沐清瑜皱了皱眉，搜了一通可不仅是字面上的意思。

    那边，东方墨晔沉吟道：“从这往前走，转过弯，走一条街，是不是有个寻芳馆？”

    楚成瑜随从顿时像是大受污辱一般：“不可能！我家王爷不会去那里，那只是个二等青楼！”

    东方墨晔淡淡地道：“那许是在下看错了！”

    楚成邺瞪了那随从一眼，这是什么人，能让他随便置喙？

    东方墨晔是什么人？他岂会说谎？

    六皇弟多半就是在那什么寻芳馆。

    然后他传令道：“派人去寻芳馆里看看！”

    那随从被瞪后，也知道自己多嘴了，他急忙道：“属下也去！”王爷找不到，他小命不保，要是王爷真的在寻芳馆里寻欢作乐，那他的脑袋就算稳稳地长在脖子上了。

    只不过他很奇怪，殿下其实连一等青楼都少去，因为他更喜欢强抢强女，反正他看上了谁，抢入府中，那些被抢的民女家人，有的欢天喜地，庆幸自己的女儿能入了王爷的眼，以后能跟着荣华富贵；有的即使不服想要上告，一层一层的官员就先帮殿下把那些人处理了，都不会打扰殿下的清静。

    殿下府里后院几十个女子，多半都是抢来的。

    青楼里的女子能和民女比吗？虽然她们知情识趣，可是殿下是什么人？他觉得那些女子已经服侍过别的男人，脏！

    楚成邺一转头，见东方墨晔走到沐清瑜面前，道：“沐姑娘，咱们谈的生意，还没有谈好，要继续吗？”

    沐清瑜顿了顿，才道：“好！”

    东方墨晔对楚成邺道：“既然六皇子的下落已经清楚，与沐宅没有什么关系，那敬王殿下去忙你的事吧，在下与沐姑娘有生意要谈！”

    他的语气理所当然，好像他面对的不是一个王爷，不是有望成为太子的最有权势的王爷，而是一个普通人。这让楚成邺心中有些不悦，不过，想到东方墨晔的财力，他又笑道：“还要多谢东方先生告知！”

    “在下也不过恰巧看见六殿下进寻芳馆，你们又在寻他，才多嘴说了一句。其实六殿下有此雅好，又翻墙而入，想必是不想让别人知道的！”

    楚成邺：“……”

    翻墙而入？

    楚成瑜去青楼，好好的大门不走，为什么要翻墙而入？

    不过现在他也没有细想，他那六弟做出更奇葩的事都有，只是翻个墙，也没什么大不了的。

    他道：“既然东方先生今日有事，那本王就不打扰了，过几日，本王作东，请东方先生在四海楼一叙！”

    知道四海楼是东方墨晔产业的沐清瑜：“……”

    东方墨晔道：“好！”

    楚成邺转头吩咐道：“回去！”

    但他想到楚成瑜对沐清瑜的心思，现在沐清瑜只是一个民女，在他一个王爷面前，没有半点卑躬屈膝，他很是不爽，于是又加了一句：“沐姑娘，本王那好五弟，在天牢里对七皇弟下毒，已经被父皇关进天牢了！”

    她不是仗着曾是梁王妃吗？如今又和东方墨晔搭上了关系，倒真是有手段。他偏不让她事事如意！

    沐清瑜皱眉，没说话！

    她去过天牢，自然知道楚景弦差点中毒之事。而楚成邺这么说，算计的意味太明显，不然，他也不会隐晦地看东方墨晔一眼。

