    “怎样，林助理，是选择接受我的邀请还是选择请我吃饭赔罪？”傅亦彦问。

    林佳佳下意识看了眼神色如常的傅世瑾，问傅亦彦：“有没有第三个选择？”

    “有。”傅亦彦说：“先接受我的邀请，然后你再请我。”

    林佳佳：“……”

    午餐时间，林佳佳去了傅亦彦说的餐厅。

    就在柏舟内部的高级中餐厅，到达后，她告知房号，被衣着合身旗袍制服的迎宾领了进去。

    打开门，精致的紫禁厅内空无一人，地毯上大朵富贵的牡丹花分外夺目，一旁造型独特的茶盘上正热气袅袅，而漆亮的主桌上摆着青花瓷色的餐具，在灯光照耀下熠熠生辉。

    她正奇怪傅亦彦怎么不在，“林助理，你真准时。”一个带点玩味的男声在门边响起。

    林佳佳立即客套招呼：“彦总。”

    傅亦彦径自坐到茶盘前方，冲自己对面伸了下手，“坐啊，林助理。”

    林佳佳只得在他对面坐下，傅亦彦熟络地倒水冲着茶，笑道：“我们先喝点茶，菜已经点好了，等会就会上，点菜前没问过你的喜好，你不会怪责吧？”

    林佳佳摇头，“彦总言重了。”

    傅亦彦将洗茶水倒净，重新注入开水，问道：“是不是奇怪我为何非要请你吃饭？”

    林佳佳点头：“是的。”

    傅亦彦抬眸有些意外地看了眼林佳佳，“你倒挺实诚。”

    林佳佳说：“我不应该这样回答？”

    “我以为你至少会婉转一下，或是表达下感谢。”

    “……”林佳佳问：“所以彦总为何要请我吃饭？”

    傅亦彦用镊子夹起紫砂杯烫了烫，不急不缓地说：“你既是傅世瑾的绯闻对像、私人助理，又是植总监的前妻，这种身份当然值得我请你吃饭好好了解一下。”

    “……”林佳佳平静说：“我跟傅总的绯闻只是误会，跟植总监也是过去式了，我不觉得你有了解的必要。”

    “是么？”傅亦彦将泡好的茶倒入紫砂杯，示意林佳佳请，自己也端了一杯在鼻下闻了闻，方道：“那你对这两个男人都没感情？”

    林佳佳说：“这是我的私事，不方便告知彦总。”

    傅亦彦倒也没介意，将茶水缓缓倒入口中细细品尝，又道：“撇开你的想法不说，你就不想知道这两个男人对你的态度么？”

    林佳佳说：“不想知道，我跟他们都没关系。”

    傅亦彦放下紫砂杯，略有点意味深长地道：“你不会是对傅世瑾动了心思吧？我请你吃个饭你都会下意识去看他的脸色。”

    林佳佳心间微动，仍是道：“彦总想太多，他是我的上司，他既在场，我会习惯性征询他的意见也正常。”

    恰好此时傅亦彦的手机铃声响起，他朝林佳佳颇有些谑意地扬了下手机：“稍后讨论。”

    林佳佳一顿，上面显示的是植耀威的号码。

    傅亦彦接起，“植总监，我刚准备打给你，过来紫禁厅吃饭吧，我正好请了林助理，有什么事见面谈。”

    见傅亦彦挂了电话，林佳佳又问：“彦总到底什么意思？”

    傅亦彦道：“我的意思不重要，重要的是他们两人的态度，你跟陌生男人吃饭，一个若无其事，一个急匆匆地跑来，你觉得谁对你比较在乎？”

    “证明了又怎样？”

    傅亦彦不再打哑迷，略呈阴郁的眸中有了些许志在必得，“林助理，你既知道了他们两人的态度，那心里也应该清楚跟着傅世瑾不会有什么希望，倒不如跟我们合作。”

    “合作？”

    “想必植总监已告诉过你，这次‘富万’的项目我一定要比傅世瑾先拿下，我希望你能帮我。”

    林佳佳自嘲一笑，“那植总监想必也告诉过你，那项目我虽参与了，但只是个打杂的，什么都接触不到。”

    “我看未必吧，今天那些文件不就是由你交给傅世瑾的？还有听说你现在住到了傅世瑾家，岂不更是有机会？”

    “如果这顿饭是为这件事，我想彦总要失望了。”林佳佳说罢起了身。

    “林助理！”傅亦彦叫住她，轻笑了笑，“你不同意我又不会强求，不过这都来了，饭肯定是要吃的，即使不给我面子也要给植总监面子不是？”

    “……”林佳佳不想跟傅亦彦吃饭，亦不想想植耀威吃饭，不过从昨天跟今早植耀威的态度来看，他肯定会再找自己，与其让他找，不如趁这顿饭说清楚。

    植耀威很快到了，同傅亦彦礼节性的寒暄几句后，服务生也进来询问是否可以上菜，于是他们坐到了餐桌。

    复古的水晶吊灯下，傅亦彦坐于餐桌主位，植耀威坐他一旁，而林佳佳则在植耀威要求下坐于他身旁。

    精致的菜肴陆续上桌，植耀威同傅亦彦聊天之余会帮林佳佳布菜。

    见着碟子里的菜，林佳佳有片刻恍神，自离婚起他们便没在一起吃过饭，而自结婚起，他便没再给自己布过菜，这会的光景仿若又回到在植家的时光，植耀威边同父亲闲聊，边照顾着她碗里的菜。

    “怎么，不合胃口？”见她不动，植耀威扭头问。

    林佳佳放下碗筷，“谢谢植总监，我饱了。”

    “什么都没吃就饱了，是不是哪里不舒服，要不让他们送点粥来？”

    “不用，我真饱了。如果你们不介意的话，我想先离开了。”

    植耀威忍了忍，“现在离上班时间还早，再坐一会。”

    林佳佳果真依他之言安静地坐着。

    片刻后，傅亦彦起了身，“不好意思，我记起还有事先行一步，你们再吃一会，帐我已付过了，再见两位。”

    傅亦彦离开，飘着茶香菜香的房间便只了他们两人。

    植耀威没说话，林佳佳也不说话。

    半晌，植耀威拿出一根烟点上，“林佳佳，你闹够了没有？我三番几次地主动找你，你有再大的气也该消了吧？”

    “植总监，我没有和你闹，你也不需要三番几次来找我，至于你说的气，我也没有过，并不存在消不消的问题。”

    “……”植耀威吐着烟圈说：“你在我面前摆什么骨气？为了恨我报复我这么作践自己值得么？缠着傅世瑾有意思？他若真对你有意，怎么连林双喜的债务都不帮你解决。”

    林佳佳抬起头，正色道：“哥，我知道一直以来你习惯管我的事情，但希望记住现在我们已离婚，是你亲自设计将我送到别人床上，也是你亲手将我扫地出门，若说对你的行为没有丝毫怨气那是不可能，但我真没你想像中有空去恨你去报复你！

    我以后的生活是怎样请你不要再干涉，再说我并不觉得自己在作践，也不觉得自己生活有问题；我不过这样的生活，你想我怎样？死皮赖脸地求你不抛弃我，哭着闹着再回到植家？那不是跟你起初的想法相驳了么？”

    林佳佳的话让植耀威稍默了一会，他扔掉烟，亦正色：“好，我们不谈那些，我们谈交易。”

    “什么交易？又是‘富万’的事情？我做不到。”

    “林佳佳，别急着拒绝，不管你以后想怎样，你总不能背负一身债务生活吧？凭你的个人能力要还那么大一笔钱怕是有难度，富万的事情并没有你想象中复杂，后果也没你想像中严重，无论谁拿下都是柏舟的业绩，对柏舟的股东的利益不会有亏损。”

    “既然如此，为何还要做这么多动作？”

    “那是他们两兄弟之间的事情，我们不用管，你也不用担心自己要负多大的责任，傅亦彦他私下有派人去接触这件事情，你要做的并不多，尽可能的留意傅世瑾的一举一动就行。你现在跟傅世瑾离得近，要打探情况并不难。还有，”

    植耀威顿了一下又说：“只要你同意参与，即使你努力了没办到忙，你的债务我也帮你搞定，另外工作的事你不用感到为难，想继续留柏舟就留，不想留我举荐你到另个公司去上班。”

    不得不承认，植耀威很了解她，开出的条件简直让她无法拒绝，她现在最想的就是偿还债务，而且他将后路都替自己想好了，听上去真的可以一试。

    林佳佳咬咬唇，问：“如果我答应你，你以后也不会动辄就来干涉我的事么？”

    植耀威一愣，忍了忍心底的愠意，“当然。”

    林佳佳又咬唇，“给我几天时间考虑一下。”

    植耀威的脸色明显好转，“那行，佳佳，我相信你一定会做出合适的选择。”

    ………

    林佳佳这两天心绪一直有些不宁，她不知道该怎么办才好，想打给陆盼问意见，心知她给的意见十有八九是让她同意，可自己真要背叛傅世瑾吗？

    她始终下不定决心。

    这两天的贺淼表现得倒是特别乖，竟然连作业都不用林佳佳守着她做了，自己呆在房间里安静地写，第一天林佳佳以为她是在敷衍自己，还特意找老师打听过，贺淼还真天天交了作业，怎么就突然转性了呢？

    周五傍晚，林佳佳买好菜回到花园别苑，屋内并不见贺淼的人，不过她的书包倒是丢到了沙发，手机也扔在一旁。

    林佳佳放下菜，打算帮她书包收起送去房间，却听到手机信息响，她随意一瞥，看到上面赫然写着：“作业钱已收到，会及时将答案发你，么么土豪。”

    “……”

    “干嘛看我手机，你懂不懂什么叫隐私权！”从楼上下来的贺淼大叫。

    “这是怎么回事？”林佳佳指着那条信息问，“你这抄作业跟不做有什么分别？”

    “大婶，你管那么多干嘛，我只要每天交了作业就成，老师都没找我麻烦，你在这多管什么闲事！”贺淼夺过手机装入自己流苏小包里。

    林佳佳这才看清贺淼今日装扮，一身露脐装，外套小皮衣，短裙刚包过臀部，一双尖头小高跟，而脸上化着张扬的彩妆。

    林佳佳问：“你打扮成这样是打算去哪？”

