    第136章 走出沙漠的美杜莎女王（三更，求订阅，求月票！）

    夜风簌簌，月色倾洒在下方的王城之上，朦胧光亮透过窗口落入诺大的寝殿之中，寂静无声，画面好像定格。

    里侧软榻之上，轻罗幔帐下，身段儿曼妙风韵的美杜莎女王，侧躺在软榻上，冷艳妖娆。

    似乎早已经熟睡，但那双饱含悲伤的狭长眸子却是睁着，低头愣愣的看着手中银色的魔核项链，不知看了多久，夜深人静，却没有半分睡意。

    依稀记得三个月之前，身穿白色长袍，面容俊逸的青年男子，脸上带着坏笑，那令人气不打一处来的话，在耳边响起。

    “女王宝贝，你累不累呀，我来给你揉揉肩可好？”

    “女王宝贝，衣服穿这么多，多影响发育呀！”

    “你看，都扁了，我来给你揉揉...”

    美杜莎女王轻轻咬着下唇，手儿不自觉的又掩在胸口的抹胸上，觉得呼吸都比较困难，好似被一个温暖的身子给压住了一样。

    脑海中又莫名的想起了一个月前，她和陈墨真正意义上的水乳相融。

    不知道为什么，他从头到脚把自己亲了个遍，就连脚丫子都没有放过...

    咬着下唇强忍了片刻，她的手竟鬼使神差的往下划去...

    片刻后。

    一阵略显急促的呼吸声响起，软榻之上，一道曼妙的身子蜷缩了起来，脚背弓起，露出那迷人的马甲线...

    不多时。

    大汗淋漓的美杜莎女王泡在放满水的木桶中，将自己给浸泡了进去。

    如此不知过去的多久。

    随着一阵哗啦啦的水声响起。

    一道歇斯底里的抽泣声随即响起。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么你要这样对本王...”

    “呜呜...”

    轻声抽泣，泣不成声。

    她强迫自己把他忘掉，可不仅非旦忘不掉，每当夜深人静的时候，那深入脑海、身心的记忆就突然一股脑的涌现出来。

    使得那刻在骨子里的记忆痕迹，再次加深了。

    ...

    第二天。

    “姐姐，你要出去？”

    听到姐姐让她先暂时负责蛇人族的事，蝶的脑袋有些懵。

    我不是和你在冷战吗？

    你怎么突然就撂下一个大单子自己离开。

    美杜莎女王点了点头，将身上的美杜莎凤冠取了下来，一样样的给蝶穿上。

    蝶抿着唇：“姐姐，你是不是出去找陈墨？”

    美杜莎女王动作一顿，冰冷道：“本王恨不得杀了他，怎么可能会找他。”

    “那姐姐你去哪？”

    “我体内的伤已经好的差不多了，如今加玛帝国的强者遭受到了重创，是蛇人族走出沙漠的最好时机。我打算前去加玛帝国探查一下。”

    ...

    塔戈尔大沙漠外围的高空之上。

    一名身穿黑色长袍，带着白玉面具的神秘人影，朝着加玛帝国的方向疾驰而去。

    ...

    乌坦城。

    在米特尔拍卖场的大肆宣传一下。

    两天后米特尔拍卖场即将要拍卖三份聚气散的消息，几乎席卷整个乌坦城。

    若上次拍卖的筑基灵液只能算是小打小闹的话，这次聚气散的拍卖，可谓是将整个乌坦城都给调动了起来。

    这两天，无论是城中的酒馆里，还是街边小贩的闲聊，都离不开这聚气散。

    能让九段斗之气之人，百分百的凝聚气旋，成为一名斗者，这谁不疯狂，心动...

    三大家族的人直接坐不住了。

    当知道每一份的拍卖底价都是二十万起步的时候。

    甚至想到了变卖或者抵押一部分不重要的资产，来获得大量的金币。

    总而言之，若是有可能的话，三份聚气散都要拍卖下来。

    毕竟，每一份聚气散，都有可能造就出一名少年斗者出来。

    萧家。

    后山山崖之巅。

    一名身穿黑色长袍的少年盘坐在草地之上，吞吐蕴含在这天地之间的斗气。

    突然，少年陡然睁开双眼，面色阴沉而又有些委屈的低喃道：“那种感觉，又来了。”

    自从他前段时间晋级斗者之后，每次那些被他吸入体内的斗之气，都是无一例外的消失的干干净净，诡异的情形，让少年摸不着头脑。

    而让少年感到担心的是，随着体内斗气不断的诡异消失。

    他的修为将会倒退。

    到时，他的天才之名将会在一夜之间丧失，风光不在。

    他私底下跟父亲说过，父亲也找了专门的医师跟他检查过。

    当然，检查的时候是按照身体不舒服检查的，不是斗气流失。

    可是一套检查下来。

    医师的话就是：“少族长身体很棒。”

    为了以防万一，父亲还又多找了两名医师。

    得到的话都是差不多。

    到了后面，父亲也摸着脑袋说：“炎儿，应该是你压力太大，出现错觉了，好好休息一下就行了。”

    这让萧炎极为的无奈。

    “希望只是暂时的吧...”

    ...

    另一边。

    一处隐秘的竹林院落之中。

    一名看起不清面容，浑身散发着黑气的老者，单膝跪拜在金色裙袍少女的面前，恭声道：

    “小姐，打探清楚了，米特尔拍卖场这次所要拍卖的三份聚气散，都出自在上次那位三品炼药师之手。”

    “果然。”身穿金色裙袍的少女转身过来，精致的小脸上，浮现出一抹恍然的神色，旋即说道：

    “据我了解，想要炼制聚气散，那最低也得四品炼药师才能炼制。一名四品炼药师就算是加玛帝国的皇室也要极力的拉拢，现在却跑到这小小的乌坦城来...”

    等着少女说完，那浑身冒着黑气的黑袍老者沉声道：“小姐，不仅如此，古怪的是，我竟然看不穿他的真实修为。”

    听到这话。

    少女面目一怔，旋即说道：“一名四品炼药师，出现在这小小的乌坦城，绝对没有这么简单。凌老，等拍卖会过后，你去试试他的深浅。”

    “是。”

    ...

    今日的米特尔拍卖场无疑是近年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，嘈杂的喧哗声，让得刚刚进来的陈墨眉头一皱。

    “陈墨大师，你来了，雅妃小姐特意让老夫在外候着你，里面请！”

    看到陈墨离开，正和加列毕等人面目表情有句没一句聊着的谷尼，顿时笑脸盈盈的迎了上去。

    (本章完)

