 文子滔他们先是一愣，随后想到一些传闻，脸色也齐齐巨变。如

    果只是说叶天龙的名字，文子滔他们或许不以为意，太多同名同姓的人了。可

    朴斩军和管笠说到杀入皇宫的叶天龙，刚从东洋交际回来的文子滔他们就震撼了。虽

    然东洋官方对民众封锁消息严密，但文子滔他们却能听到不少内幕，也就清楚叶天龙的大开杀戒。

    再简单一点，文子滔他们匆匆从东洋回来，就是父辈告诫他们不要呆在是非之地，避免得罪叶天龙。

    所有人都没有想到，他们竟然在这里，见到了最近震动整个东洋的传奇人物，还他妈的发生了冲突。“

    他就是砍了宫武太子，又杀入皇宫的叶天隆？”“

    传说连天王都死在他手中啊，还是身首异处。”“

    应该不会有错，朴斩军不会拿这个开玩笑，而且不是叶天隆，管秘书也不会这样下跪求饶。”“

    那可是杀掉十个八品，一个准九品的当世强者啊。”文

    子滔的同伴议论纷纷，无数双眼睛死死盯着叶天龙，高傲全都变成了恐惧，同时慢慢远离叶天龙。

    此时，文子滔看着叶天龙挤出一句：“你真是叶天隆？”

    “你可以不信，也可以赌一赌。”

    叶天龙淡淡一笑：“给你们一分钟，打断一只手滚蛋，不然，就全部留下脑袋……”他

    直接给出残酷的选择。叶

    天龙虽然不会主动招惹这些纨绔子弟，但不代表着，对方叫嚣打断他两只手，他还会无动于衷。他

    的目光还扫向众人，衣光领鲜的南悍男女，一见到叶天龙看过来，都吓得面色惨白瑟瑟发抖。尤

    其是几个靓丽女孩，更是两腿一软，直接瘫坐在了地上，甚至不管春光外泄。

    全都担心叶天龙报复。“

    朴少，朴小姐……”文

    子滔下意识望向朴氏兄妹。朴

    斩军耸耸肩膀，事不关己：“文少刚才警告过我，不要管你的事，不然就踩死我。”朴

    瓷秋笑着补枪：“文少放心，我们一定识趣，不会介入你跟叶少的恩怨。”

    “你们——”文

    子滔怒极而笑，随后盯着叶天龙喝道：“叶天龙，虽然你凶名吓人，可我也不是阿猫阿狗。”

    “我是南悍总统之子，我背后有文家，有金家，有甲军，有整个南悍。”

    “你伤害我，你绝不会有好下场的，朴家也会受你牵连的。”

    “今晚我冒犯了你，但你坏我好事在先，这事就这样算了吧，恩怨一笔勾销。”

    文子滔咬牙切齿：“以后各走各路，如何？”

    叶天龙淡漠出声：“两只手。”

    “砰——”文

    子滔一拍桌子吼道：“你敢动我？”“

    啪！”没

    等叶天龙眼皮抬起，一直焦虑的管笠忽然暴起，一巴掌扇在文子滔的脸上，把他直接打飞了出去。文

    子滔怒不可斥：“管笠，你动我——”“

    咔嚓——”没

    等文子滔吼叫完毕，管笠上前一步，一把抓住文子滔的手腕，毫不留情一折。

    一声脆响，文子滔手腕被折断，发出一记凄厉惨叫：“啊——”

    “咔嚓——”没

    等他尖叫完毕，管笠又抓住文子滔左手，又是极其刺耳的断骨声，把他的左手也硬生生折断。文

    子滔杀猪一样吼叫：“啊——”

    他想质问，他想发飙，可是剧痛让他说不出话，只能倒在地上惨叫连连。

    一伙同伴全都精神恍惚，心里发寒之余，也流淌着畏惧。

    “扑通。”折

    断文子滔双手的管笠没有停歇，又是一个扑通跪地，头几乎低到地板上：

    “叶少，今晚是文少的错，我的错，我已按照叶少吩咐，折断他的两只手。”管

    笠没有半点不快，神情依然恭敬：“不知道叶少对这个交待是不是满意？”

    叶天龙淡淡出声：“我好像说的是，每个人，两只手。”管

    笠嘴角牵动一下，随后低着脑袋回应：“明白。”

    下一秒，他又重新从地上起来，亲自出手，把文子滔二十几名同伴的双手，全部毫不手软折断。接

    着，他又把八名保镖的双手打断。“

    啊——”

    “咔嚓——”惨

    叫声、断骨声，此起彼伏，让整个四季餐厅杀猪一样，引得不少食客东张西望。安

    保人员早已赶赴过来，驱赶围观的好事者，同时把这一片区域保护起来。“

    咔嚓！”

    最后，管笠把双手卡入椅子，用力一折，直接折断自己双手，汗珠顷刻流淌下来，脸色苍白。朴

    氏兄妹虽然不喜欢文家人，可不得不承认，管笠是一个人物。受

    伤的文子滔他们见状也开始收敛哭喊。管

    笠重新跪在地上，舔着嘴唇出声：“叶少，这交待还满意吗？”

    “你是一条汉子。”叶

    天龙站了起来，缓缓来到管笠面前，带着一分欣赏：“对别人狠，对自己也狠。”

    管笠低声回道：“谢谢叶少夸奖。”

    “带着文少他们滚吧。”

    叶天龙淡漠出声：“以后见到我绕着走，更不要来招惹我，不然我不介意让文家成为东洋皇宫。”

    管笠咳嗽一声：“明白。”“

    顺便帮我转告文先生一句，想要为儿子讨回公道，行，不管是文斗，还是武斗，我随时奉陪。”叶

    天龙拿过一张纸巾，给管笠轻轻擦拭汗水：“但千万不要拿我身边人来威胁。”

    “当文先生没有原则的时候，我也会变成没有底线……”管

    笠眼皮直跳：“明白。”

    “你真的明白？”

    叶天龙说话之间，左手轻轻落在管笠肩膀。管

    笠嘴角牵动了一下，身体本能反抗叶天龙的掌心，想要把它震开让自己有点骨气。可

    接下来发生的状况，却令他难以置信，叶天龙的手，毫无阻滞击散他的对抗，压住他肩头。

    重如泰山。“

    砰！”

    管笠闷哼一声，不受控制趴了下去，四肢着地，地面嗡嗡震颤。

    他咬紧牙关，倾尽全力，脸涨得通红，想有所作为却毫无效果，实力太过悬殊，才会狼狈到这程度。“

    明……白……”

    管笠全身虚脱，满脸敬畏。 