    “唉，真是可惜，我这个人，最不喜欢的就是当别人的师傅，也最不喜欢被别人拜师，你要是真的想拜我为师的话，就在地上跪着磕几个响头，说不准我要是听高兴了，就告诉你你想知道的事情，怎么样？”

    王哲瀚一边说着，一边极为得意的猖狂的笑了起来。

    就仿佛此时被踩在脚底下的不是他而是林跃似的。

    林跃皱了皱眉头，他倒是没想到，这王哲瀚对自己的怨念竟然有这么深，都到了这个时候，还不忘记利用好每一个机会诋毁挖苦自己，也算是一个很有“恒心”的人了！

    不过林跃对于这种死鸭子嘴硬的人向来没有什么好感，甚至可以说，之前好几次他早就可以直接将这个三番五次来找自己麻烦的王哲瀚直接给收拾了，可是之前几次他都没有。

    不过也是想给这个家伙一个改过自新的机会罢了，不过现在看来，这似乎都成了妄想。

    “我没有多少时间，既然你不愿意按照我说的来，那我也只好动用一点小手段了！”

    林跃一边说着，一边脸上露出一个微微有些古怪的笑容。

    此时在王哲瀚的角度看来，那笑容不由得让他有一种毛骨悚然的感觉。

    “你，你想对我做什么？我告诉你，你要是真的敢伤了我，我身后的这些兄弟们，他们可是不会放过你的......啊！”

    王哲瀚狠话还没说完，却见下一刻，林跃已经掏出了一根银针来，飞快的在那王哲瀚的身上扎了好几下。

    “好了。”

    林跃拍了拍手道。

    “这下应该老实了，不过还非要我亲自动手，真是不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊！”

    “你，你对我做了什么？”

    王哲瀚抬起头来望着林跃，一脸愤怒的说道。

    虽说一时间身体内也没有产生什么不适的感觉，可他总有一种心慌慌的感觉，好像下一刻，他就会出什么事似的。

    “放心吧，不过是一点小毒罢了。”

    “毒？小子，我要是死了，你也不会有什么好下场！”

    王哲瀚一听到毒这个字，当即便激动了起来。

    “嗯，放心，这点小毒，应该还不至于让你死，不过，有点难受，那可就说不准了哦，我这一针毒，叫做七窍。”

    “之所以叫做七窍，是因为中了这毒之后，每过一分钟，你的一窍就会流血，直到你的七窍都开始流血。”

    “不过我始终觉得，像你这种养的白白胖胖的家伙，放点儿血倒也没什么，只不过这人血，可是很容音引来一切其他的东西，到时候会出现什么，那我可就保证不了咯！”

    林跃很是轻飘飘的说道。

    却见那王哲瀚听完，虽然听到林跃的描述，他心中是涌起一阵一阵的寒意，可是知道林跃说完了之后，却也终究没有感觉到自己的身体内到底有什么异常的反应。

    于是乎一时间，王哲瀚不由得由刚才的恐惧很快就变成了此时有些怀疑。

    又等了两分钟后，眼见自己的体内还是没有什么反常的行为。

    甚至于身上的酸麻感，都已经开始逐渐消失。

    王哲瀚是愈发的不相信刚才林跃跟他所说的话。

    “哼哼，林跃，你以为你哲翰爷爷是从小被吓大的吗？你说我七窍流血，我就要七窍流血，哈哈哈哈，真是让人笑掉大牙！”

    闻言，林跃眉头微皱，“你为什么不用手摸一摸自己的脸呢？”

    一言既出，一道滴答声丢落到了地上。

    下一刻，王哲瀚忽然脸色一便，沉默不语，由于是晚上，所以一时间也看不清那到底是自己的汗水还是......

    可杀人诛心的是，下一刻，林跃很好心的打开了手机的电筒，光芒落在了那已经满脸都是血污的王哲瀚的脸上。

    这还不止，却见此时王哲瀚的七窍仍旧在不断地溢出血液，看上去极为的渗人。

    这下，王哲瀚是彻底笑不出来了，甚至于此刻，他心中依旧恐惧到了极点，别说笑了，就是哭，他也哭不出来啊！

    然而，更恐怖的事情，很明显不止于此。

    一分钟之后。

    忽然，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    好像是什么东西在地上爬行的声音。

    王哲瀚接着林跃那也不知道是故意的还是无意的手机电筒散发出来的光芒一看，整个人瞬间蒙了，甚至害怕到连话也不出来一句了。

    那是一群蚂蚁！

    而且还不是一般的蚂蚁，这些蚂蚁的个头都很大，光是看上去，就知道不是一般的蚂蚁。

    毫无疑问，这些蚂蚁自然都是闻着王哲瀚的血液来的。

    此时也正成群结队的顺着王哲瀚的方向走过来。

    见状，林跃还不忘补上一句，“你看，你这血液里面的糖分浓度该有多高，这么快，就吸引了还怎么多蚂蚁，嗯，让我想想，这些蚂蚁要是都进入你的七窍之中啃食，那感觉肯定很不一样吧？”

    一言既出，却见那王哲瀚此时早已经是吓得浑身开始微微颤抖了起来。

    “我，我，我认怂，我说，你想要我回答什么问题？我全部都可以如实的回答你！”

    眼看这那些蚂蚁很快就要顺着血液来到自己的脸上，王哲瀚此时终于知道怕了，只听见他声音颤抖着，无不散发着一种恐惧的感觉的说道。

    闻言，林跃眉头微调，却是并没有着急收手。

    这王哲瀚就是个十足的小人，若是这么轻易的就收手，很那保证待会儿还要不要再来一遍，而林跃，自然是没有那个时间来浪费的，眼下眼看张佳怡身处于危险之中。

    却见那些蚂蚁们越来越近，有一只个头最大的子弹蚁，速度是其中所有蚂蚁之中最快的，此时则是率先一步的来到了王哲瀚的脸上。

    只见那子弹蚁狠狠的在王哲瀚的脸上下嘴，下一刻，王哲瀚整个人疼的龇牙咧嘴，一声猪叫声传了出来。

    “我，我，错啦，林跃，林跃，你就放了我吧，我保证以后再也不会来找你的麻烦了！求求你不要让我被这群蚂蚁咬了，只要你放了我，我给你做牛做马都可以！”

