    “你好你好！我叫月舒！我是他的朋友！”苏月舒连忙上前，笑嘻嘻地握住林悠冉的手，咬住“朋友”这个词，意味深长。

    苏陌微怔，这个蠢闺女又想搞什么名堂？

    林悠冉点点头，淡淡地手抽回来。斜睨了苏陌一眼，等着他的解释。

    然而苏陌现在也不知道苏月舒是个什么意思，更没办法解释，林悠冉的傲娇也不允许她主动询问，场面一度沉默了下来。

    “你们吃了没？”还是林悠冉打破僵局，淡淡地道。

    “早饭吃了。”苏陌点头。

    林悠冉扭头就走：“那正好，我还没吃，先一起去吃饭吧。”

    “现在才十点啊。”

    “早饭午饭一起了。”

    苏陌和苏月舒跟在林悠冉后面，窃窃私语：“老爸老爸，我赢了诶！”

    苏陌皱眉：“你赢了什么？不是跟你说你是我堂妹的吗？”

    “嘿嘿，我刚刚和我老妈比较一下，现在果然还是我比较挺……”

    “你塞那么厚的垫子好意思比。”

    “我妈也塞了啊！”

    所以你赢在胸垫厚度上了吗？苏陌忍住了吐槽的冲动：“你看你妈不高兴的样子，你现在想做什么？”

    “嘿嘿，难得见到这么年轻的老妈，就想跟她开个玩笑嘛！这时候不捉弄她一下，以后就没有机会了！”

    苏陌没好气地道：“我觉得你这是在作死的边缘徘徊……别玩过头了。”

    “放心放心，有分寸！”苏月舒嘿嘿一笑，拍胸。

    “你们想吃什么？”林悠冉扭头道，见窃窃私语的两人，脸色冷冷的。

    “随便吧，你想吃什么都行。”

    没过一会儿，三人来到一家中餐厅。这时才十点多钟，店里就他们一桌客人。服务员不紧不慢地上来倒茶。

    “请问你叫什么名字啊？”苏月舒笑嘻嘻地抱住苏陌的胳膊，宛如正宫娘娘，“和他是什么关系啊？我怎么没有听他说起过你。”

    “朋友而已，你们关系挺好的嘛。”林悠冉脸上微微一笑，但是眼睛里却没有丝毫笑意。

    苏月舒继续搂着苏陌的胳膊，脸上笑容更甚了，露出一丝娇羞：“其实最近都是住一起的啦……”

    “……”苏陌在一旁不说话，越看越感觉苏月舒在作死边缘反复横跳。

    “你们关系好像不错嘛，我平时怎么没听你提到啊，介绍一下呗！”苏月舒毫无自觉，笑语盈盈地捅了捅苏陌，满脸正宫的从容。

    见到林悠冉的脸色，她有一种农奴翻身把歌唱的痛快，以前都是被魔女老妈欺负的，何曾这样调戏过她。这就是骑在她头上拉屎的感觉吗，太爽了！

    “你今天来，就是想说你交了女朋友的？”林悠冉歪头笑了笑，目光平静如水，好像一面镜子，却没有反射任何的光。

    “啊！”苏月舒突然叫了一声，连忙把苏陌拉到角落，撸起一只袖子，要哭出来了，“老爸你看！”

    苏陌一惊，只见苏月舒的一只手已经消失了，而且这种消失的趋势还在逐渐向上蔓延，整条胳膊也变得透明，这是正常情况下绝对不可能见到的超现实主义的画面。

    “老爸你救我！老爸……”苏月舒彻底慌了，鼻涕眼泪全下来了，全身都在颤抖。

    “我猜可能是你妈和我之间全无可能了你就会消失，而你刚才那么一搞，你妈肯定以为你和我是在挑衅，以她的性格肯定会非常震怒……”苏陌端详着她的手臂，分析着原因。

    “老爸我错了我不敢了！你一定要救我我真的不敢了，我以后一定乖乖听话……”苏月舒泪如雨下，涕泗滂沱，想嚎啕大哭却又不敢发作，急得跳脚，恨不得当场就给苏陌跪下。

    “行了行了，我救你。”苏陌又心疼又好笑。所以说人不作死就不会死，无论什么情况下都一定要孝顺啊，不能对自己的父母开玩笑。

    不过，没想到苏月舒真的会物理意义上的消失。原来真的会消失啊。

    苏陌擦了擦苏月舒的脸：“听我教你怎么做，别怕。”

    “嗯嗯嗯，老爸你说什么我都听！”苏月舒点头如捣蒜。

    林悠冉朝角落里的两人望了眼，听不清他们说了什么，但是好像在激动地争论着。她低头喝着乌龙茶，眼神漠然。

    两人回到餐桌前，苏月舒连忙诚恳地向林悠冉道歉：“对不起嫂子，我不该跟你随便开玩笑的！”

    林悠冉抬头一怔。

    “好好说话！”苏陌伸手在苏月舒的脑袋上打了一下，皱眉。

    “其实他是我哥，亲哥，我全名叫苏月舒。”苏月舒哭唧唧地，加上她刚才真实的泪痕，毫无破绽，“刚刚被我哥教训了一顿……对不起啦，我就是想开个玩笑的！”

    “亲哥？”林悠冉眼中多了一丝温度，看着苏陌，“你有妹妹吗？”

    “我父母去世了，这是我爸生前的私生女……她最近才找到我的。”苏陌挠了挠头，毫不犹豫地把去世的亲爹拉出来背锅，拉过苏月舒，“你看我俩很像吧。”

    林悠冉看着苏陌，苏陌也坦然地看着她，笑笑：“我和月舒可是骨肉至亲。”

    “是挺像的。”林悠冉扭头端详着两人，眼中不再冷漠，低头笑了一声，抿了抿嘴，故作平静，“你刚刚喊我嫂子干嘛？”

    后半句是问苏月舒的。

    “我哥经常在我面前提起你，我就好奇你到底是谁嘛，他总是说你那个……那肯定就是我嫂子啊。”苏月舒脸也不抬，声音带着些委屈，低头拍了下苏陌的肩膀，看来手是恢复了。

    “诶——这样啊，不过我可不是你嫂子。”林悠冉眼神恢复平日的那种灵动，声音里带着轻佻，看着苏陌，嘴角勾了勾，“你哥经常说我什么坏话了？”

    “行了行了，坐下吃饭吧！菜都上来了。”苏陌打断了两人的交谈，他教苏月舒的正好到此为止了。

    ————分割线————

    还有一章。

    郑重的提一下，起点的后面出了一个角色表，点进去就可以给心仪的角色比心、送礼之类的。每天都可以给喜欢的角色的比心，还请大家不要吝啬。

    顺带一提，现在还可以给心仪的角色送礼，其实给角色送礼和打赏作者和一个概念。所以以后想要给我打赏的同学，还是去给喜欢的角色送礼吧。

    比心和送礼可以提升角色星耀值，解锁更多有趣的功能哦。

    我也根据星耀值的高低，安排一些剧情的。

