    “妙锦叩见太子妃娘娘！”

    徐妙锦脸上的尴尬一闪而过，连忙欠身作揖。

    “娘亲！”

    朱允炆则是迎了上去，低着脑袋，不敢去看吕氏铁青的脸。

    吕氏挤出了一个笑容，看向徐妙锦，道：“妙锦姑娘这么有空啊，来找炆儿吟风弄月呢！”

    “妙锦……”

    徐妙锦刚想出声解释，朱允炆却把话抢了过去：“是炆儿派人去请妙锦姑娘进宫的！”

    吕氏斜了一眼朱允炆：“娘没有问你！”

    空气中弥漫着的尴尬气息，让此刻的徐妙锦只想赶紧逃离。

    “既然娘娘找殿下有事，那妙锦就先行告退了！”

    徐妙锦说着又作了一个揖，得到吕氏的点头许可后，连忙退出书房。

    “妙锦……”

    朱允炆还想追上去，却被吕氏叫住了：

    “炆儿！”

    一声冷喝，让朱允炆只得悻悻的退了回去。

    看徐妙锦走远了，吕氏这才回过头来，看着朱允炆，道：“炆儿，今天的课业完成了没有？”

    “完成了。”

    朱允炆嘟着嘴回道。

    吕氏继续道：“那今天去给你皇爷爷请安了没有？”

    “我……”

    朱允炆张了张嘴，终究是没有说出话来。

    前些天天，他倒是天天过去，偶尔也能见上朱元璋一面，但是朱元璋却是不冷不热，让他放下东西就离开，不再像以前那样询问学业，或者是谆谆教导一番。

    今天徐妙锦过来，朱允炆哪里还顾得上这些。

    吕氏依旧是冷冰冰的道：“正事不做，你看看，这都是什么东西？！”

    说着，吕氏拿起了案台上徐妙锦刚刚写下的那首诗。

    朱允炆下意识的就想要拿回来，因为那是徐妙锦写的，而且他觉得是徐妙锦送给他的，无论如何也不能让人破坏了。

    “娘亲，不要……”

    朱允炆手停在半空，露出哀求的神色。

    “呵——”

    吕氏越看越气，气得发出一声冷笑：“炆儿，你是真蠢还是假蠢，这首是什么诗，你难道看不出来吗？”

    朱允炆一怔，道：“有什么问题吗？我觉得挺好的呀，就是有点晦涩难懂！”

    “你……”

    吕氏抬起手颤抖的指着朱允炆，脸色都微微狰狞起来，怒道：“你，你是想气死我！我看你是被徐妙锦的美色给迷晕了头！”

    看着大发雷霆的吕氏，朱允炆有些莫名其妙的挠了挠脑袋，皱着眉头疑惑道：“炆儿看没什么问题呀！”

    说着，朱允炆试图想要弄明白究竟是什么问题惹得吕氏如此震怒，于是又轻声的念了起来：

    “暗梅幽闻花，卧枝伤恨底，遥闻卧似水，易透达春绿……”

    啪！

    朱允炆诗还没有念完，吕氏直接一巴掌呼在了朱允炆的脸上。

    朱允炆如遭雷击一般，捂着脸，整个人傻了，愣愣的看着吕氏：“娘亲……你这是干什么？炆儿到底哪里做错了？不就见了妙锦一面吗？至于这样吗？”

    看着委屈的朱允炆，吕氏更气了，咬着牙道：“你真是……你难道还看不出来吗？这是一首骂人的诗，人家骂你是一头蠢驴呢，你还在这里傻呵呵的给人当驴耍！”

    “不可能，不可能……”

    朱允炆摇头喃喃自语。

    吕氏冷哼一声，把诗丢在朱允炆的面前：“你自己好好看看，这首诗的谐音是什么？”

    经吕氏提醒，朱允炆一把拿起诗，细细的读了起来。

    越读眼睛越瞪越大，喃喃道：“怎么可能……怎么可能？不可能！妙锦不可能这样的，一定是……”

    “闭嘴！”

    吕氏又是一巴掌呼了上去，吼道：“炆儿，你快醒醒吧！”

    朱允炆捂着脸，整个人怔怔的看着吕氏，泪水止不住的流了下来。

    吕氏看着既心疼又生气，有些歇斯底里道：“你知不知道，如果那这首诗出去念会是什么后果？！”

    “你知不知如果你念这首诗的事情传到你皇爷爷的耳朵里是什么后果？！”

    “你真的就成了一头呆驴！你将会成为宫中的笑料！你将彻底破坏你在你皇爷爷心目中的形象，你将失去储君的资格！”

    “这首诗，能杀人呐！”

    吕氏咬牙说着……

    朱允炆闻言如遭雷击，只任由泪水扑簌簌的流下。

    委屈，迷茫，惊恐，无助，自责……

    种种情绪涌上心头。

    他搞不明白徐妙锦为什么会拿这首诗来玩弄他，他也搞不明白到底是谁想要借徐妙锦之手来害他……

    看着不断抽泣的朱允炆，吕氏的心终于软了下来，语气柔和了不少：

    “炆儿，你若是生在一个平凡人家，你想做什么就做什么，但是你不是，你是皇孙啊，未来是要继承大统的！”

    “多少双眼睛盯着你，你要时时刻刻注意，不要让人抓住了把柄！”

    “娘知道你心底善良，有很多事情你不想去做，但是你看看今天这个事情，多么的阴狠毒辣？所以，以后你必须要去做！而且要狠下心去做，懂吗？！”

    “否则，咱娘俩将死无葬身之地！”

    听了吕氏的话，已经哭成泪人的朱允炆，抽泣道：“娘……炆儿知道错了……”

    吕氏将朱允炆拉入怀中，心里如针刺般疼痛的同时，也在盘算着刚刚这一件颇有些诡异的事情。

    按理说，徐妙锦性子淡泊，是不会做这样阴损的事情的……

    是了，一定是北平那位！

    燕王是徐妙锦的姐夫，一向喜欢徐妙锦，刚刚一事，一定是他借徐妙锦之手想要羞辱炆儿，败坏炆儿的名声……

    绝对错不了了！

    好狠！好毒！

    吕氏越想越是笃定，心中气极：燕王，你给本宫等着……

    ……

    “阿嚏！”

    庆寿寺前，一位锦衣华服，身材高大，留着一脸美髭髯，双眸深邃的中年男子，忍不住打了一个喷嚏。

    “北平昨夜一场大雨，难道是着凉了？”

    中年男子低语一声，笑着摇了摇头。

    男子自然便是吕氏心中惦念着的燕王朱棣。

    朱棣今年三十三岁。

    洪武三年，年仅十一岁的朱棣被封为燕王，十年之后，二十一岁的燕王就藩北平。

    在那时，大明开国未久，蒙元北遁塞外，仍具有相当实力，且一直觊觎中原，北平作为蒙元故都，边防根本之地，地位至关重要。

    朱棣自打进入北平那一天起，就担当起了戍守北疆之责。

    而这位年轻的王爷也确实不负重托，把这个塞王当的是风生水起。

    洪武二十三年，朱元璋命傅友德为大将军，率列侯赵庸、曹兴、王弼、孙恪等赴北平，训练军马，听燕王节制，以出征漠北，大获全胜。

    捷报传到京师，朱元璋高兴地说：“肃清沙漠者，燕王也！”

    自后，朱棣威名大振……

    不过，

    从应天府奔丧归来，朱棣就一直心事重重，昨日从京师传回一道消息，更是让他几乎一夜未眠，所以第二天一早，就来找一个人帮他解惑。

    那人自然便是庆寿寺的主持，道衍和尚。

    正想着，朱棣便看见一位身着皂色僧服、身披黑色袈裟的僧人，正从寺门前台阶下迎候自己。

    如今已是接近农历六月，就是北平也已是烈日炎炎。

    朱棣急忙上前，道：“暑气正重，道衍师父门内等候我便是，当着烈日前来迎我，倒叫本王过意不去了。”

    看得出来，朱棣对眼前的道衍和尚很是尊重。

    道衍本姓姚，名广孝，苏州府长洲人，年轻时在苏州妙智庵出家为僧，精通三教，如今已有五十八岁高龄，与大明儒释道各家学术领袖都有不错的关系。

    他虽拜入佛门，但却通晓儒、释、道，亦对相术、兵家多有涉猎。

    洪武十五年，孝慈皇后马氏去世，朱元璋挑选高僧随侍诸王，诵经祈福，道衍得到僧录司左善世宗泐的举荐，追随燕王。

    道衍初逢燕王，观其面容，只见其额骨中央高耸，形状如日，便心生惊奇，待二人接触，更是相谈甚欢，他断定燕王乃不世之雄主，将来必有一番大作为。

    本来，高僧侍王只为诵经，但道衍却是胸怀大志的人，其之所以应征，就是想趁此机会寻一雄略之主，辅佐其建下赫赫伟业，从而也成就传世美名。

    没想到真让他寻着了！

    道衍双手合十道：“王爷言重了，贫僧常年于禅房内打坐修行，出来走走也是好事，王爷，此处炎热，还请移驾禅房叙话。”

    朱棣点了点头，知道道衍的意思，便不在多言，随着道衍直至后院禅房。

    道衍禅房不大，却非常的干净整洁。

    二人进屋坐下，便有一个小沙弥进来小心奉上两杯茶，便又轻声退出，而朱棣的心腹爱将，燕山中护卫副千户朱能将门带上，于屋外警戒。

    朱棣啜着茶，心中还在理着这诸多疑惑，一时并未开口，道衍则一手捏动着佛珠，于旁静静等候。

    过了好一会，朱棣方才轻叹一口气，道：“大哥走得好突然，连我都措手不及！”

    道衍点了点头，并没有说话。

    朱棣看了一眼捏着佛珠的道衍，问道：“立储之事，大师怎么看？”

    道衍徐徐道：“皇上年事已高，国不可一日无储，但迟迟不见有动静，怕是皇上心中还在犹豫。”

    朱棣微微点头，突然道：“有没有可能是我？”

    道衍摇了摇头，回道：“若立燕王，那置秦，晋二王何处？”

    朱棣闻言，眉头微微皱了起来：“我终究是个老四啊！”轻叹一口气后，朱棣又问：“那大师觉得会是谁呢？”

    “皇孙！”

    道衍直接了当的回道：“皇上唯有立皇孙为储，方可杜绝诸王对皇位的觊觎。”

    “哼！”

    朱棣轻哼了一声，皱眉道：“你是说朱允炆么？我带兵征战立功的时候，他还在吃奶呢！这叫我如何甘心呐！”

    “燕王有大志，贫僧很是欣慰。”

    道衍悠悠说道：“贫僧听说，皇上曾说过，四子燕王最像他，这是极高的赞誉！”

    “呵——”

    朱棣轻笑了一声：“这也是极危险的赞誉啊！若是皇孙登基，恐怕第一个想要对付的就是我！”

    道衍点了点头，道：“燕王所言极是，所以你要么争取地位，要么任人宰割，想要避祸，就只有一条路。”

    “愿闻其详！”

    朱棣闻言顿时精神一振，忙坐直了洗耳恭听。

    道衍回道：“自取其祸！”

    “自取其祸？”

    “不错，祸从何来？祸便是这天下！”

    听了道衍的话，朱棣眼含深意的看了一眼前者，道：“大师，你这是让我走上一条不归之路啊！”

    “王爷已经在这条路上了，回头只有万丈深渊，只有不断向前，方可见到光明！”

    “哎——”

    朱棣长叹了一口气。

    此时的他很犹豫，很彷徨，他知道道衍说的是对的，太子一死，他已经没有了第二条路。

    沉默片刻。

    朱棣突然说道：“昨日从京师传来消息，老爷子最近经常出宫，去见一名少年。”

    “哦？”

    道衍露出了疑惑的神色。

    只见朱棣递过来一张画像：“这便是那少年。”

    道衍接过画像，细细的看了起来，只听朱棣道：“大师觉得，这少年像谁？”

    听朱棣这么一说，道衍的脸上顿时露出了惊呀的表情，有些不可思议的道：“故太子？”

    朱棣点头，轻声道：“不止是太子，还像我的大侄子……朱雄英！”

    轰！

    这句话就像是一道惊雷落在道衍的头上，让他露出难得一见的惊骇神色。

    “怎么……怀王他，他不是十年前就薨逝了么？怎么现在……”

    “是啊！”

    朱棣缓缓放下手中的茶杯，道：“昨夜我看到这张画像以后，一夜未眠，怎么他现在又出现了呢？难道他真的还活着？”

    道衍愣了半晌，才悠悠开口道：“实在是难以让人置信，不过既然皇上经常出宫找他，恐怕八九不离十啊，不过……”

    “不过什么？”

    朱棣眸子一凝，看向道衍。

    只听道衍道：“不过朱允炆也好，朱雄英也罢，他们都不是王爷的对手！”

    朱棣闻言沉默了，缓缓站起身来，看向南方，好一会才道：“大师，难道我真的要走上李世民之路吗？”

    “不，不是李世民！”

    道衍悠悠道：“老皇爷尚在，王爷唯有蛰伏，不能表露出丝毫，静静的等待时机。”

    朱棣继续看着南方，他知道道衍的意思，是要他等到老爷子驾崩。

    但是他真的要反吗？

    朱棣还在犹豫，但是他又不甘心。

    他朱棣有雄心壮志，大哥朱标还在时，他也许肯做一个征战沙场的塞外王爷，但是现在，他的心已经开始蠢蠢欲动……

    “朱雄英，朱雄英……你已经死了一次，就不应该再出现了……”

    朱棣喃喃自语……

    ……

    秦淮河畔的小院。

    李景隆已经提着一小箱的银子来到这里……

