
　　没过多久三人就顺利离开了摩纳哥，进入到尼斯，这个法国东南部的美丽海滨城市。

　　趁着这个时间，张恒也检查了一下他的个人角色面板。

　　姓名：张恒23sK.com

　　性别：男

　　年龄：19

　　玩家编号：07958

　　已经历游戏轮数：5

　　当前游戏积分：659

　　持有物：无限积木（B）、天气弹珠（C）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、恶念之墙（D）、阴影之匙（E）、幸运兔脚（E）、贝蒂的贝壳（E）、猎人的祝福（F）、水融金属（F）

　　掌握技能：帆船航海LV3、刀术lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、射击lv2、宇航lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、

　　评价：该玩家为乐高大师，具有略高于普通人的幸运值与遇敌几率，受到阴影、风暴与恶念的庇护，可预测并转换一定区域内的天气，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用刀、箭、枪械，可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备出色的战斗力，在玩家中引人瞩目。

　　年龄方面，虽然已经度过了新年，但是距离张恒的生日还有一个多月，所以角色面板上依旧显示的19岁。

　　而第五轮游戏开始的时候张恒的身上有695点积分，在阿波罗训练营中又得到了154点积分，不过随后他鉴定得到的几件道具花掉了一些积分，从彭佳婷的身上取出利维坦的卵用掉了他100点积分，之后还有鉴定【无限积木】以及委托找福楼兑换成银行存款的50点积分，于是现在他的身上还剩下659点积分。

　　在道具方面，他则增添了【无限积木】、【天气弹珠】、【过滤镜片】和【水溶金属】，张恒现在的问题已经不是道具不够用，而是道具有点太多了，现在他身上乱七八糟的东西挂了一大堆，好在绝大多数体积都不大，除了【帕里斯之箭】比较占地方意外，其他的倒是都可以放在兜里，不过这么一来也难免叮叮咣咣。

　　如果再得到新的道具的时候张恒恐怕就要有所取舍了。

　　而在技能方面，和之前帆船航海技能类似，宇航技能取代了之前面板上的工程学、空气动力学、物理学和材料学，同时在他驾驶登月舱成功迫降后他的宇航技能也突破到了lv2，只不过他当时太过全神贯注，一直到这次检查才注意到，不过他这个技能平时倒是不太好用到。

　　另外在评价中，他也从值得持续关注变成了引人瞩目。

　　张恒皱了皱眉头，实际上随着游戏的进行，他遇到的超自然存在就越来越多了，张恒不知道这是否和他的评价也有关，有更多的存在开始将目光转到他的身上，很难说这是一件好事还是一件坏事。

　　…………

　　另一边，菲利普和瓦尔多终于也和他们身后的团队取得了联系，简单交代了他们现在遇到的情况，一刻钟后对面传来回话，菲利普挂掉电话对张恒道，“团队的其他人可以同意你加入，但是……”

　　“但是？”张恒扬了扬眉毛。

　　“但是你得先证明你的确是来帮忙的，而不是我们的敌人。”瓦尔多道。

　　“怎么做？”

　　“我刚得到消息，我们有一个朋友被抓了，如果你能把他救出来，我们就会迎接你的加入。”

　　“爱德华？”

　　“不不不，不是爱德华，爱德华有足够的经验，可以保护好自己，是我们的另外一个朋友。”

　　“他在哪里？”

　　“罗德兹。”

　　张恒望向菲利普，没有什么反应，他虽然对法国有一定的了解，但也仅限于巴黎、马赛、里昂这样比较出名的几个城市。

　　“哦，罗德兹是南部，比利牛斯大区阿韦龙省的省会，距离这里有一段距离。”菲利普解释道。

　　“我们最好坐火车或者飞机过去……在这之前你需要休息一下吗？现在也快到晚上11点了，我们可以明天早上再出发。”瓦尔多道。

　　“哦，我可以在网上定一家酒店，我还有雅高的会员和优惠券。”菲利普补充道，他一边说着一边拿出手机准备查询附近的雅高酒店，很快就找到了一家距离最近的，菲利普订了两间房，还特意给张恒订了个套房，之后将车开了过去。

　　两人将行李拉进房间，然后对张恒笑道，“晚安了，陆，明天要做的事情还有很多，今晚早点睡。”

　　然而就在瓦尔多即将将房门关上的时候，张恒却伸手挡住了他的动作。

　　“你们走错了房间。”

　　“哈哈，陆你太客气了，那间套房是你的，我们睡普通的双人间就足够了。”

　　“不，我们睡一起。”张恒道。

　　“睡一起？”瓦尔多惊道。

　　“套房的床足够大，可以睡两个人，你们睡那里，我睡会客厅的沙发。”张恒淡淡道。

　　“啊，这样多不好意思啊。”瓦尔多挠头，“你不管再怎么说也是客人，睡沙发什么的也太过分了吧……”

　　张恒点头，“你说的也没错……”

　　结果两人脸上才刚露出一点点喜色，听到张恒的后半句话就又耷拉了下去。

　　“那你睡沙发吧，我和菲利普睡在里面。”张恒道。

　　“啊？”瓦尔多苦着脸，“不是吧，我也不想睡沙发啊。”

　　张恒当然不可能放瓦尔多和菲利普两人住一间房，他自己住个套间，这样舒服是舒服了，但张恒敢肯定，第二天一早醒来这俩人肯定早已经趁着夜色开溜了，尤其套房外面还有个会客厅，他更难听到走廊上的动静。

　　但是放瓦尔多一个人在会客厅却没什么问题，反正两人只要有一个他的线索就不会断，而且张恒发现这伙人不管怎样至少还是挺讲义气的，有菲利普在手上，瓦尔多几乎也不可能自己一个人跑掉。

　　于是最终的结果瓦尔多白白睡了一个晚上的沙发，早上醒来后一阵腰酸背痛，后悔不迭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十四章 你说的也没错免费阅读。https://xs.23sk.com 