    喝完酒，于谨就走了，因为这是刘益守的书房，又是晚上，他待在这里不太好。等于谨走了以后，一直盯着这里的贾春花，像是做贼一样偷偷溜进书房，反手关上门。

    刘益守睁开眼睛，看到贾春花端着一碗醒酒的汤水站在自己面前，他指了指于谨刚才坐过的位置说道：“坐吧，我知道你有话想说。”

    这小娘子白天的时候就结结巴巴的有话不敢说，断然不会是没事找事。

    “呃，我义父想让我回去，说这里太危险了。”

    贾春花小声说道。

    踏马的，一听这话刘益守就火大！世家软弱投机的性子，真是一百年都那个鸟样！

    之前没挫败宇文洛生的时候，枋头城那是真危险，结果崔孝芬连个屁都不放。现在把宇文洛生的人马痛殴了一顿，他反而说这里危险了，真是见鬼！

    “那你……怎么想的呢？”

    刘益守很想知道这妹子怎么打算的。

    “我不想走……在这里大家都对我很好。”

    贾春花低着头说道。

    刘益守嘿嘿一笑，借着酒劲，坐到贾春花身边，抓起她粗糙的小手道：“要说实话哦，说谎的孩子，鼻子要变长的。”

    “我……我……”

    贾春花有些急了，不知道要怎么说才好。

    刘益守将她紧紧搂在怀里，妹子这才安静下来，也紧紧的反手抱着刘益守。

    “你真傻，我怎么可能会让你走呢？元莒犁她们都很喜欢你，有你在，她们会被照顾得很好，以后家里就算很多下人，也不会有你贴心。你走了，我们都会很舍不得的。

    再说了，现在你天天给我们做饭，我们喜欢什么，不喜欢什么，你都一清二楚。倘若你嫁别人了，而那个人将来要对付我，你要如何自处？你会不会把我们的喜好都告诉你未来的夫君？

    如果不说，那是不忠，说了，那是不义。一个小女人，如何能承受这样大的委屈？

    所以自从你进了这个家门，我们就是一家人了，我是不会让你走的，我也从来没有把你当下人看待。”

    刘益守诚恳的说道，轻轻的拍打着贾春花的背。对方的身体完全放松下来，像是没了骨头一样，软得不像话。

    “阿郎，我真的好怕。崔家小娘子如果来了，她肯定会带自己的管事过来，到时候我就要被送走了。

    这些天我一直担心被阿郎送走，要是回到义父那边，我终究还是会给人做妾的，谁知道那个人是什么心性呢？

    天下如阿郎这般的男子反正我是不可能再遇到了，我不想离开你啊。”

    在底层吃过苦的人，求生欲要比普通女子强烈得多。自从听说崔孝芬给刘益守“做媒”，取博陵崔氏的小娘子以后，贾春花整个人都不好了！

    这意味着现在称心如意的生活会彻底消失。

    元莒犁等人虽然出身高贵，但说到底也就是妾室而已，且娘家没有助力，没有人苛刻虐待她。刘益守又不是个好色如命之人，从来不会对她动手动脚的，所以贾春花现在日子过得倒也惬意。

    但崔氏的小娘子来了以后，那可就不好说了。

    “阿郎，今晚让我来服侍你吧。”

    贾春花抱着刘益守，在他耳边悄然说道，脸红的如同煮熟的虾子。

    刘益守松开怀抱，整理了一下对方额前的秀发说道：“我这人做事最不喜欢苟且。收你入房，那就大大方方的让所有人都知道，让大家心里都接受你了，这样以后有什么事情，都可以摊开说。

    而不是你我先办完了事情，再不得已跟其他人说，这样不好。

    你且宽心，我会跟你义父说这件事的，他不同意也要同意。”

    刘益守这话说得霸气外露。贾春花喜极而泣，捧着他的脸猛亲了一阵才罢手。

    “对了，阿郎，那位崔家小娘子，我见过。因为怕你娶她，我一直不敢说。”

    捅破窗户纸以后，贾春花的胆子也大了起来，直接坐到了刘益守腿上。不过后者并未趁机乱摸，依然是轻轻的抱着。

    “噢？怎么样一个人？”刘益守漫不经心问道。

    “很温柔的一个小娘子，说话都是细声细气的，跟蚊子差不多。像是水做的，能把人融化了。要是阿郎见过了，肯定不会放手，所以我情愿阿郎不去见。

    其他的话，妾身不多说，有些话不是我可以说的。”

    贾春花“点到即止”，不再说他人是非了。

    “其实你是想说，这位崔氏小娘子的脾气，不是个能管得住后院的。其他人还好说，元玉仪之类的，肯定不是省油的灯，对吧？

    到时候家里鸡飞狗跳的，也是个麻烦事。”

    刘益守略一思索就猜出贾春花想说什么。

    女人要管理家中事务，尤其是家里人比较多的情况下，那是必须要有些威严的。一个说话都像是蚊子一样，柔声细气的温柔女子，怎么可能把家管好呢？

    贾春花其实就是想说崔氏小娘子的个性，天生就是做妾的命。但这种话，她不能说，至少不能由她说出来。

    “好了，你去歇着吧，我还要在书房里待一会。”刘益守摆了摆手说道。

    贾春花似有不舍，其实她今晚已经准备好了。到最后，要达到的目的其实也达到了，但总觉得好像哪里不对劲。她轻叹一声，悄悄的退出了书房。

    等贾春花走后，刘益守自嘲一笑，又喝了一杯酒。他发现这个时代一个人的情商貌似是跟出身成反比的，出身越低的人，情商就越高。

    贾春花真的很喜欢自己么？那可不见得，不过此女并无恶意就是了，还是那句，这不过是生存的本能在推动。男人嘛，要大方一点，不要把小女人那点心思都戳破，摆到阳光下面暴晒，这样太没风度了。

    当然，刘益守也不可能就这么放她离开，永远都不可能让她走，这是毋庸置疑的，无论收不收她入房都一样。

    上位者一旦生活习惯和喜好被外人摸透，这便是一件很危险的事情，刘益守只能将这种危险掐灭在萌芽状态。

    他不是好色如命，却也不是个迂腐的人。

    ……

    进攻枋头城据点惨败之后，宇文洛生彻底老实了。他命人加固营盘，在围栏上加防弓箭的木板，并派出巡逻队，三班倒的侦查。

    这架势弄得好像他们才是被人围攻的一方。

    一时间，刘益守也没什么好办法，他跟于谨商量了一下，依然是夜晚用船上床弩朝宇文洛生大营射弩箭。

    不出意料，宇文洛生打不还手，只要刘益守的船队来了，他们就死都不出大营。哪怕弩箭造成了些许伤亡，也不改初衷。

    宇文洛生这一招以退为进，倒是让刘益守和于谨颇感为难。敌军大营的位置，如果从河面上抛掷的话，是无法将猛火油的罐子抛到大营内的。

    些许弩箭，瘙痒而已。

    但要是士卒下船后袭扰，又很容易被对手埋伏反杀。而营盘加固后，那些鼓噪也没什么用了，因为只要你不能实质性的进攻一次，那么打定主意死守的敌军，就会当你的那些花招不存在！

    之前刘益守他们在钓鱼，现在宇文洛生等人又何尝不是在“钓鱼”呢。

    这天，刘益守又召集众人在枋头城的议事厅里商议对策，比起前些日子的眉开眼笑，今日每个人脸上都是愁眉不展。

    “大家说说吧，宇文洛生现在就是铁了心的当乌龟。我们不能用船在河道上乱射一通，矛杆做的弩箭，也不是无限制的。

    除了这个以外，猛火油的存量也是不多了。你们有没有好办法？”

    刘益守看了看于谨，于谨轻轻摇头。要是有办法，他早就说了，根本不会召集众人一起想。

    “这样吧，我再去一趟邺城，看看那边能不能派兵过来增援一下。”

    一直不说话的崔孝芬建言道。

    前几日崔孝芬跟义女贾春花大吵了一架，现在都还在冷战之中。因为这个原因，崔孝芬看刘益守也变得不爽起来。

    如果博陵崔氏押宝渤海高氏的话，那么贾春花也得跟着一起去那边，这样才能保证自己这一房的利益。这并不能怨崔孝芬，因为这是刘益守的选择，他也很无奈。

    而现在贾春花似乎吃了秤砣一样铁了心要跟着刘益守，这也让崔孝芬感慨年轻女人就是爱俏，真真的见了帅哥就走不动路。

    “崔先生去一下邺城也好，我们这边是没有办法单独击败宇文洛生的，还请邺城的李神都督和封将军想想办法。”

    刘益守对着崔孝芬深深一拜说道。

    “那老夫就走一趟吧，唉。”

    崔孝芬长叹一声，贾春花要跟着刘益守，他也没办法，只好先把宝压在这一边了，要不然最后竹篮打水一场空，那就是大笑话了。回到邺城又要跟那些崔氏的族人见面，到时候怎么说，倒是有点伤脑筋。

    他走了以后，崔冏这才皱眉说道：“刘都督，现在每天夜晚和清晨，河道两边的芦苇丛都结冰了，只是冰层还不厚。

    一阵春雨一阵暖，一阵冬雨一阵寒。再过些时日，只怕严寒就要到来，河道就不能走船了。到时候怎么办？”

    崔冏问了个要命的问题。

    留给他们的时间不多了，一旦河水结冰，可以走人跑马。那么夜晚天气最冷的时候，就是宇文洛生大军攻打枋头城的时候！

    北面临时造的那些“冰墙”，有没有效果还是两说。

    “如果宇文洛生要攻城的话，恐怕就只会打枋头城了。我建议现在在城内做些准备，等天气更冷，河面上冰更多的时候，所有人都从外围的据点撤离，愿意留在枋头城的就在枋头，不愿意留下来的，直接过黄河，在黄河对岸暂时安顿下来。”

    刘益守沉声说道。

    后面一条，恐怕城里很多人都有这个心思了，还不如他提前说出来。

    人心啊，都是善变的。前些时日打了胜仗，并不足以让城里的所有人都对自己信心满满。既然没有信心，那自然需要寻找退路。

    “我来安排吧。”

    每次开会的时候很少说话的李士约说道。他是本地人，来做这种事情最好了。反正他是不可能走的，如果走了，枋头周边大片的良田还是不是他们李家的，那可就难说了。

    “没有其他问题就先散了吧。”

    众人情绪都不高，各自离去后，于谨把刘益守拉到一边说道：“现在邺城那边差不多也应该要动手了。

    剩下的事情，就是我们守好枋头城就行，河北的风起云涌，跟我们都没关系。”

    要说破敌，如果必要，那肯定要去试一试的。只不过现在并不是逞英雄的时候，稍微藏着一点，不是什么坏事。

    “我就是想看看，枋头城里的这些人，有谁愿意跟我一条心，有谁是风吹一下就跑的。这些世家子弟啊，和他们相处太累了，但你又不得不跟他们相处。”

    刘益守有预感，崔家小娘子那事只怕还没完，没有这一位也肯定有那一位。他现在已经是手里有兵马，且有着相当大自由的都督，世家中人怎么可能不下注呢？

    他和于谨是在整天担忧，然而却不是在为宇文洛生的事情担忧。

    ……

    宇文洛生大营内，宇文泰躺在茅草垫上，盖着厚厚的布袍，却依然是高烧不退。自从上次回来以后，他就感染风寒，一直没有好利索，今日终于倒下。

    宇文护日夜守在身旁，急得像是热锅蚂蚁一样。

    “三叔，四叔这样下去不行啊，咱们得想想办法。”

    看到宇文洛生来了，宇文护拉着他的袖口恳求道。

    “如今缺医少药，我们去哪里想办法呢？难道去邺城找医官么？”

    宇文洛生有些气愤的说道，他不是在气宇文护多事，而是在气自己没用。

    “邺城里没有，但是枋头城里肯定有啊。侄儿愿意背着四叔去枋头城，求他们给四叔看看，请三叔成全！”

    宇文护直接就给宇文洛生跪下了。

    “唉！晚上偷偷的去，别让人看到了。”

    宇文洛生摆摆手，转身便走。他是大军主将，送自己亲弟弟去敌对方那边看病，你让麾下士卒们怎么想？他们当中也有得病死去的啊！这件事要是传开，士气就垮了。

