    <!--go-->    绑架案悄无声息的结案了。

    王友才的死，胡英韶的死，真假王升的死……这些的消息全都被压了下去。

    而那些受害者家属，每一家也都得到了满意的补偿。

    有着高彬这位检察官，从胡英韶尸体上挖掘出来的完整证据链，所有涉案人员，一个都没跑掉。

    王友才的势力和胡英韶的关系网，被清了个干干净净。

    如果换做一般的案子，警方最多只能除掉恶首，也就是王友才和胡英韶这样的关键人物。

    可这次绑架案涉及到了面具。

    对于面具这一群体，对策局一向是宁杀错无放过。

    所有和胡英韶有过密切接触的人，无论黑白全都被请去喝茶。

    千花市的地下势力，一下子出现了巨大的空缺。

    至于过个一年半载，谁会顶替王友才的位置，那就不是高彬该管的事情了。

    这一次行动，有着对策三科的配合，并没有在社会上掀起半点风波。

    千花市还是那个千花市。

    只有部分喜欢喝茶的老司机们，发现很多老店都关门了，一时间叫苦不迭。

    不过，等这阵子风头过去了，那些按摩店换个地方、换个牌子重新营业。

    他们很快又会找到新的归宿。

    距离开学，只剩下不到一周的时间。

    艾凉原本是打算趁着暑假，好好在千花市逛逛，看看风景。

    结果刚来没多久，就卷入了绑架案。

    艾凉对胡英韶是面具一事心知肚明，但他没有插手的主要原因有两个。

    一是有高彬和夏启元在，他没必要暴露自己。

    而且高彬的能力和金平安一样危险，他们两人的能力都能无视精神控制，直接回溯过去的本质。

    艾凉的能力可以篡改记忆，但无法改变过去，哪怕是篡改了他们的记忆，他们也可用过超感和回溯看到过去发生的事情。

    尤其是金平安的能力，除了有使用次数的限制外，几乎甩开高彬十八条街。

    金平安不像高彬那样只能观看生物的原始记忆，他可以通过任意媒介，直接看到过去发生的所有事情。

    万一自己使用能力的事情，不小心暴露了，只要金平安的回溯能力还在，迟早有一天会发现记忆被人篡改的事实。

    至于没有过多干涉的另一个理由……艾凉比较忌惮千面人。

    根据高彬的记忆，各大势力中，目前还没有能跟千面人相抗衡的存在，他是这个世界上的第一个使徒，也是最强的使徒。

    四大政体甚至怀疑，大洋彼岸实施闭关锁国的第五政体西奥国，就处于千面人的控制之下。

    很多年前，刚收到关于诡异资料的时候。

    非洲国际共和国在其他政体的默许和怂恿下，向西奥进行武力施压，企图逼迫他们交出关于诡异的所有研究资料。

    也正是那次事件，让全世界重新认识了，使徒究竟是什么样的存在。

    代号千面人，使徒会首领，拥有一念之间，杀死数千万人的能力，最强精神类使徒。

    当年惨绝人寰的集体死亡事件，被各大政体用一句话概括。

    这类似于史书上的记录——岁大饥，人相食。

    看似轻描淡写的话，背后所隐藏的是残酷且绝望的地狱。

    谁也不知道这是不是千面人极限，在没有绝对的把握之前，艾凉不打算跟使徒会打交道。

    接触面具，至少要等过完十六岁生日，能力升华后再说。

    ………………

    八月二十七号，夜晚十点三十分。

    艾凉和往常一样，在睡前来到阳台，打开窗户给客厅通风。

    “哟，阿凉，最近怎么不出去闲逛了？”

    刚洗完澡的叶晴穿着吊带衫，在隔壁阳台用电风扇吹头发。

    艾凉撇了她一眼：“刚下班回来？”

    “对啊，这不是快开学了嘛，超市那边的兼职，只能从白天调到晚上。”

    叶晴测过身子偏着脑袋，在电风扇前，用梳子一点点梳下发丝里的水珠。

    她一边梳头，一边碎碎念道：“虽然打工时间变短了工作会轻松一些，但收入也减少了啊，也不知道奖学金什么时候能下来……”

    两边阳台的窗户头没有关，电风扇把沐浴露的清香吹到了艾凉这里。

    淡淡的清香，混合着护肤品的奶香味，不断撩拨着他的鼻尖。

    艾凉斜靠阳台，看着叶晴说道：“你的肩带。”

    为了方便吹头发，叶晴的身体不自觉的歪向一边，使得她的吊带衫肩带滑下肩膀。

    左边的兔子随着梳头的动作，几次想要挣脱衣衫的束缚。

    不过在某种特殊力量的注视下，它惊恐的缩了回去，只露出一小节身子瑟瑟发抖。

    “唔……这种事情，不要说的这么直白啊！纤细一点，纤细。”

    叶晴白了艾凉一眼，没好气的把肩带拉了回去，然后还特意把吊带衫，使劲往下拽了拽，防止肩带再次滑落。

    不过，这一拽，肩带是不会滑落了，某道山谷却又显现了出来。

    反正这里也没别人，艾凉懒得提醒她第二次，直接移开视线看向窗外的天空。

    “最近不忙了？”叶晴重新提起最开始的问题。

    “已经把附近的主要地区都逛过一遍了。”

    “哦，原来是这样。”

    叶晴摆出一副果然如此的表情。

    等头发吹个半干后，她来到艾凉身边，二人之间的距离还不到两米。

    “明天你去不去报道？”叶晴伸了个懒腰问道。

    艾凉用胳膊撑着脑袋，望着只能看到月亮的天空：“不是九月份才开学吗？”

    “能提前报道啦，通知书上不是有写吗。”

    叶晴伸出胳膊，透过防盗窗戳了下隔壁的艾凉：“这块儿不止实验中学这一所学校，要是所有人都赶在同一天报道，来晚的人，估计连学校大门都看不见。”

    “二十八号一直到九月初，这段时间都可以提前报道，我打算明天就去，省的最后两天排队，一起去？”

    “我这边没问题，但你明天起得来吗？”

    艾凉问出了核心问题。

    自打叶晴的兼职调成夜班后，艾凉就没见她在十点之前起来过。

    “所以明天就靠阿凉你来喊我起床啦。”

    叶晴笑嘻嘻的说道。

    “知道了，今晚记得手机别关机了。”

    艾凉漫不经心的接下叫醒服务。

    两人就即将到来的校园生活闲聊了一阵，随后就各自离开阳台准备休息。

    距离平时睡觉的时间点，还有一段时间。

    艾凉打算去厨房，为明天的早餐提前做准备。

    打开橱柜，盛一杯大米，然后从冰箱里取出五十克猪肉、两个皮蛋、半根胡萝卜、一小节香葱，一小块姜。

    艾凉拿起电饭锅，将米淘洗干净后，倒入透明饭盒内，加水和香油浸泡。

    然后把条状猪肉切丁放入碗中，加入一小勺盐，搅拌抓匀腌制。

    小块姜去皮切丝，香葱切碎，皮蛋、胡萝卜切丁。

    艾凉并没有使用念动力切菜，因为切菜没声音总感觉少了点什么。

    菜刀和案板撞击，所产生的哒哒哒的声音，不仅能给寂静的家中平添一丝生气，还能使他感受宁静。

    十分钟后，艾凉回来把准备好的食物贴上保鲜膜，放入冰箱。

    紧接着就去洗澡睡觉了。

    ………………

    次日清晨，天蒙蒙亮

    艾凉睁开双眼一摸手机。

    时间是早上五点半，比以往醒来的时间早了半个小时。

    应该是他睡得比较早的缘故吧。

    艾凉洗漱完毕后，来到厨房，把昨天切好的的食材，从冰箱里拿出来。

    起锅倒水，大火煮沸，将昨天腌制的肉粒倒入锅中，打掉浮沫后，倒入一半的香葱和姜丝。

    煮了大概两分钟，艾凉端起小锅，连肉带汤倒入电饭锅内。

    然后捞出昨天泡好的大米，经过香油浸泡的大米，煮起来会更加绵软，香而不腻。

    而香油会在煮的过程中挥发掉，不用担心粥会很油腻。

    将大米和胡萝卜丁等剩余辅料同时倒入锅中，再加几杯水，所有工作就都完成了。

    艾凉合上盖子，按下煮粥键开始熬煮。

    他本人则是来到客厅，翻阅起最近在书店购买的新小说。

    五十分钟后，皮蛋瘦肉粥的香味，开始从厨房向客厅弥漫。

    艾凉重新回到厨房，打开锅盖把剩余的一半皮蛋丁和香葱倒入锅内，并添加一小勺盐和一些胡椒粉继续焖煮。

    差不多又过了十分钟。

    一锅皮蛋瘦肉粥就做好了。

    这是皮蛋瘦肉粥中，比较家常的做法，也是艾凉最常用的做法。

    吃完一碗粥后，时间来到六点五十分。

    艾凉估摸着这个点，差不多该喊叶晴起床了。

    八点报道，现在起床、刷牙洗脸、吃饭、赶到学校，一个小时差不多够用。

    于是他拿起手机拨通了叶晴的号码。

    嘟~嘟~嘟~

    第二遍。

    嘟~嘟~嘟~

    第三遍

    嘟~嘟~嘟~

    艾凉低垂着眼帘，难道叶晴这家伙把手机静音了？

    但很快他就否认了这个想法。

    不，应该单纯是睡得太死了。

    几次电话无果后，艾凉直接来到她的家门口，咚咚咚的敲起房门。

    随着敲门声越来越大，直到楼上都传来两次开门声后，叶晴的家门终于打开了。

    “哈啊~大清早的谁啊......”

    门是从内向外开的，叶晴探出半个脑袋，露出惺忪的睡眼。

    “今天报道，现在快七点了。”

    看她一副明显还没睡醒的模样，艾凉板着脸开口提醒道。

    喊我一起去报道，就是为了让我叫你起床是吧？

    “哦，对，今天开学了。”

    叶晴神志不清的嘟囔了一句后，就缩回屋里，房门都没关。

    还是艾凉顺手帮她带上的。

    十几分钟后，洗漱完毕的叶晴，敲响了艾凉的家门。

    艾凉整装待发，一手夹着录取通知书，一手拿着新买的小说打开防盗门。

    和休闲打扮的艾凉不同。

    今天的叶晴上身穿着白色雪纺短袖衬衫，露出粉嫩的双臂，下半身穿着高腰牛仔裤和白色运动鞋，白皙光滑的大腿，在灯光下透露出耀眼的光泽。

    不说别的，光看她这副打扮，入学以后，绝对会被校园女神。

    “走，今天我请客带你吃好吃的去，这附近所有的小吃店我都一清二楚。”

    叶晴大手一挥显得十分豪爽，身后的马尾随着她的手部动作摆动着。

    “谢谢，我已经吃过早饭了。”

    艾凉仅仅是撇了一眼叶晴，就把视线重新放回到她的脸上，控制着自己的视线不到处乱瞄。

    “诶？你上哪吃的，对面那家牛肉面？”

    叶晴楞了一下，现在才七点，难道他六点多就起床吃早饭了？

    “没有，我自己做的皮蛋瘦肉粥。”

    “大清早起来熬粥？你不会是五点多就起来了吧？”

    叶晴的表情都僵住了：“喜欢做饭可以理解，但早饭这种东西都要自己准备吗？”

    “昨晚材料都准备好了，今天醒的也挺早的顺手就做了。”

    艾凉本来已经开始换鞋了，但联想到还剩下大半锅的粥，他停下自己的动作，转身对着叶晴问道：“锅里还有不少，要不要吃点？”

    艾凉吃的并不多，他只是单纯喜欢做饭才按时一日三餐，基本上每次炒完菜，尝两口就放下筷子。

    以前多余的菜还有保姆解决，现在就只能丢掉了，感觉怪可惜的。

    所以艾凉本着不浪费的想法，问了下叶晴。

    “可以吗？话说我还没吃过皮蛋瘦肉粥呢。”

    叶晴也没跟他客气，在门旁边的鞋套机上踩了一脚，就大大咧咧的走进客厅。

    根本就不带见外的。

    或许是她认可了艾凉，所以才会不跟他客气吧。

    “稍等一下。”

    艾凉转身走进厨房，拿起透明的圆形保鲜盒。

    锅里的粥还有不少，一碗怕是装不下，而且叶晴的饭量挺大的，用这个保鲜盒正合适。

    反正她也不是喜欢计较这些小细节的人。

    “好香啊，这是你自己做的吗？”

    叶晴还没等艾凉端上桌就开始耸鼻子：“唔哇，这么多？你不会是帮我也做了，但不好意思开口吧？”

    面对叶晴那似笑非笑的眼神，艾凉的表情没有任何变化。

    “我吃的本身就不多，但不管是做饭还是炒菜，量很少的话不容易把控，多人份的量做起来更方便一些。”

    “放心放心，我肯定会吃完的，以前我吃的早饭都是些干货，喝粥还是第一次。”

    见艾凉毫无反应，叶晴感到非常无趣。

    不过她对面前的这一盆粥，倒是兴致勃勃的拿起勺子挖了一大口：“超好吃啊！这真的是你自己做的吗？虽然我没买过粥，但这都能拿去开店了吧！”

    放了一段时间的粥刚好温热，方便叶晴一口接一口的舀着。

    “和你胃口就好。”

    看着像是小孩子一样开心喝着粥的叶晴。

    艾凉露出一丝短暂的笑容。

    叶晴一通稀里哗啦狼吞虎咽，一盆粥五分钟没到，就全部进了她的肚子，看她那意犹未尽的模样，像是还没吃饱一样。

    “多谢款待，呀，本来还说请你吃早饭的，结果又蹭了你一顿饭。”

    叶晴用食指挠了挠脸颊，饶是她性格爽朗，也有些不好意思。

    艾凉拿起大号保鲜盒放入厨房的水池：“没关系，你不吃的话就只能倒掉了，有人处理剩饭挺好的，至少不用养狗了。”

    “……你能说句人话吗？”

    叶晴脸色一黑，狠狠的瞪了他一眼。<!--over-->

