    他问：“喜欢什么味？”

    “嗯？”白汐汐一时没反应过来，一脸懵逼好奇。

    盛时年望着她，说：“给你打调料，辣味的可还行？”

    话语太磁冽，带着温柔。

    白汐汐小脸儿一怔！

    给她打调料，他他他……真的没生气，改变性格了吗？

    盛时年没理会她的震惊，起身，跟着顾北川走到调料区。

    这间店的调料为了方便顾客自动自己调理喜欢的口味，是自助，一个个精致的碗里，分别装着各种调料。

    盛时年还是第一次见到这样的，不免看了眼身边的顾北川，然后按照样子，小心翼翼的拿起小勺子，舀在小碗里。

    他的动作优雅中带着点生疏，又透着贵气。

    “汐汐，男神真的对你很好，网络上不是说一个男人爱不爱你，不是看他愿不愿意为你花钱，而是看他愿不愿意为你放下身段，我觉得男神做的真的挺好的。”江小樱望着外面的盛时年，一脸的艳羡。

    白汐汐此刻也凌乱了。

    要说平时盛时年对她好，还可以理解，但是今天怎么都说不过去，

    难道他被她骂醒？知道他的做法有错？

    不管了不管了，他不生气就是极好的！

    白汐汐夹了块大的牛肉放在烤盘上，对江小樱笑笑：“你家北川对你也挺好的啊，为什么总是羡慕我？”

    听到这个，江小樱叹一口气，看了看顾北川的方向，见他没有过来，快速的小声说：

    “我最近好头疼的，我和他在一起三年了，他也经过了我的考验，我想和他结婚，正式的在一起，可是他说事业正在上升期，结婚不急，我就有点郁闷。

    你说你和男神认识才这么点时间，都未婚妻未婚夫了，我们在一起三年，主动提出，他还不愿意。

    汐汐，你说他是不是不想娶我啊？”

    白汐汐白她一眼，安慰道：“北川不是那样的人吧，男人的确把事业看得重要，你试着理解他，再给点时间。

    而且他想发展更好，也是为了你未来的生活啊。”

    江小樱听她这么说，了解的点头：

    “嗯，我其实也是这么想的，听你也这么说，我放下心了。

    不过还有更头疼的，就是我之前想结婚，和我爸妈说了下，我爸妈说北川是外地的，家境也不是很好，不同意我嫁，他们的态度也十分坚决，我觉得很难搞定。”

    白汐汐听着，才发现这段时间自己太疏忽江小樱了，发生这么多的事情她都不知道，也没有关心她，心里愧疚，她扬起笑容安慰：

    “没事的，北川不是说在上升期嘛，指不定很快会晋升，而你也马上有更好的工资，你们两人完全能支撑起属于你们的家，只要真心相爱，就能打动一切的。”

    江小樱叹一口气，想到自己父母坚决反对的神态，说：

    “希望如此吧，不然我也不知道怎么办。”

    “嗯，别多想，一定会的。”白汐汐安慰，扫见顾北川和盛时年走过来，她嘘了声：“他们过来了，我们快烤肉。”

    “嗯嗯。”江小樱不想让顾北川知道自己的不开心，连忙收起笑容，笑着夹肉，一块一块，认真的烤。

    新鲜牛肉味的香味弥漫，她吸了口气：“哇，好香啊。”

    白汐汐也看的流口水：“嗯，真的好香，我很久没吃烤肉了，看着好想吃。”

    盛时年走过来时，恰好听到她说的这句，坐到位置上，将调料递给她：

    “以后想吃告诉我，我们随时过来。”

    白汐汐也放下心里的芥蒂，决定开开心心吃完这顿饭，她冲他扬起一抹笑容：

    “嗯，好。”

    女人笑起来时很好看，眼睛弯弯，酒窝圆圆。

    盛时年看着她，嘴角下意识柔和，视线却是落在她肩膀之下的秀发上：

    “以后别剪头发了，我喜欢你长发。”

    她的长发特别柔，每次睡觉时，都会如海藻般缠着他，缠的他心神缭乱。

    尤其是将她拥在身下时，他喜欢她长发散乱一床的妩媚姿态。

    白汐汐突兀的听到他说头发，低头看了眼自己很久之前剪掉的头发，想起当初以为彻底分手离开的心情，心底哑然一笑。

    曾经，她想逃离他，离开他也以为是开启新的生活。

    但现在才知道，是真的很爱，才会在意，在意的剪掉万千烦恼丝……

    “嗯，以后我留长发。”白汐汐乖顺的点头。

    盛时年收回视线：“看看调料喜不喜欢，合不合适。”

    “好。”白汐汐心情很好，说：“刚好肉好了，我尝尝。”

    她夹了一块放到调料碟里，蘸了一下放进嘴里，然后嚼两口，瞬间点头：

    “好好吃！好香！”

    盛时年看她满足的小姿态，眉眼柔和，自然的拿起一旁的食物夹子：“我给你烤，你吃。”

    “嗯嗯，爱你。”白汐汐笑容愈发的灿烂。

    对面的江小樱被喂了一脸狗粮：“哎呀，你们两这恩爱秀的，我要拍照保存，发微博，让更多的人吃狗粮。不然我一个人吃不下。”

    说着，她就拿出手机，对着两人拍拍拍。

    “别……”白汐汐开口，对江小樱投去无比示意的眼神。

    要知道盛时年这样的大人物是最讨厌拍照的，他要是生气就……

    江小樱读懂他的意思，弱弱的望向盛时年询问：“盛总，拍你和汐汐的照片，你会生气吗？”

    然。

    盛时年意外的开口，说：“没事，拍吧。”

    边说，他还边摞动椅子的位置，靠的白汐汐更近。

    白汐汐：“……”

    今晚的盛时年绝对有毒！

    天大的巨毒！

    无奈，她只能对着镜头，配合的扬起微笑，让照片记录下这美好的一刻。

    毕竟今晚过后，她不知道他会不会原谅她……

    或许，会彻底对她失望，厌倦吧？

    白汐汐心里很感慨，很舍不得这样温柔的盛时年，偏偏她没有退路，她不能自私的只顾着自己。

    而且，如果盛时年愿意谈的话，她也不会走这一步。

    压下心里的心酸难受，她吞下嘴里的肉，看向盛时年，说：

    “你热不热，把西装外套脱下来吧？”

