

　　陈默的神识一直开着，并且这里也不是太大！再说了，陈默现在的神识经过吸收罗文的异能量，又有了不小的增长，可以说本来三百多米的神识范围，现在已经接近四百米的范围了！
　　
　　按照正常水平来说，陈默的神识不应该有这么高的增长！练气十层最多也就是三十到四十米的范围。
　　
　　但是，却没有想到他在地下暗河中吸收的修真者神魂，扩展了他几倍的神识范围，现在又吸收了异种能量，虽然不是直接吸收，而是乾坤珠反馈的能量，但是对于他的修为来说，却能够直接变成自身的修为，而神识也是跟着增长，也就有了将近十倍的范围增长。
　　
　　这种距离，绝对可以说是修真界里凤毛麟角的存在。现在，陈默还体会不出神识范围超大的好处，也就仅仅用在了观察和探测上，其实在以后的修炼中，他会慢慢体会到神识高的好处！
　　
　　整个别墅，也没有多少栋房子，所以陈默检查起来也是飞快！
　　
　　现在正好是晚上，陈默的神识一栋一栋的检索过去，就看到好多让他好像停下来的画面。这个有钱人还真的是会玩啊！
　　
　　一匹也就算了，两匹算什么，还有三匹的！四匹的，还真的成会玩啊！陈默看着神识中的图像，还真的想学习参考一下的！要不是自己找人，绝对会停下来！哎呦？这个拿着小皮鞭和蜡烛的是怎么回事？哈！这个男的是受？刚才看错了，拿着小皮鞭的也是男的，不过长相有些阴柔！
　　
　　我去！辣眼睛！不对，辣神识！
　　
　　果然是，看多了这些会长针眼的！
　　
　　终于，陈默站在了一栋别墅前面！
　　
　　这个小区，别墅和别墅之间的间隔比较大，所以别看别墅里面热闹，但是这外边却是静悄悄的！
　　
　　此刻他面前的这栋别墅，周围静悄悄的，但是别墅里面却热闹的很！只有三个人的别墅，却依然非常的响天动地！王杰和两个女人，在别墅的二层胡天胡地的，整个别墅内部都是响动！
　　
　　陈默的神识扫过以后，直接就从别墅的一个窗户间翻身进去，然后在别墅一层的一个酒柜前站定。
　　
　　酒柜中的酒很多，好多陈默都不认识其牌子，但是却不能阻止陈默将其全部都收入乾坤珠内，就留下了一瓶酒在外边。
　　
　　给自己倒了一杯酒，就坐在吧台那里，玩着手机。这个，要是此刻上去，恐怕未免有些不近人情，所以本着人道主义精神，还是让王杰好好的享受一下最后的快乐时光！
　　
　　陈默没有想到，自己的好心，却也因此耽误了将近一个小时。这让他也非常的羡慕，虽然在知道王杰在楼上做什么之后，神识就没有再去观看，但是楼上的呻~吟声却不断的冲击着他的耳朵。
　　
　　而且，王杰这个家伙，因为房子里就他们三个人，所以卧室门是敞开的，因此声音也是格外的响，在楼下听的很清楚！
　　
　　好久，这才在一声声的舒爽中，王杰结束了战斗。陈默很是好奇，这个王杰是个普通人，咋么会有如此的战斗力呢？没有想到神识扫过之后，却发现王杰光着身子，走下床后打开了一个保险柜，从里面拿出一个玉盒来。
　　
　　玉盒中装着几颗药丸，不过神识分辨不出是什么药丸，就见王杰将一枚药丸拿出来后喝水吞下，嘴里还嘟囔着什么，转身恶狠狠的再次走向床~上。
　　
　　陈默看到后，也就能明白，这个王杰这么持久，竟然是利用药物来着，枉费他还以为这个家伙真的这么厉害呢！
　　
　　算了，自己又不是过来听墙角的，所以陈默直接翻身到了楼上，然后摇摇一指，将床里正好酣战的三个人给弄昏迷了过去！
　　
　　上去将王杰的脖子抓~住，然后晃悠着提溜到了楼下，至于这个家伙的下面还翘着，让陈默看着非常的碍事，并且也是有辣眼睛。因此，陈默直接朝这个家伙的肚脐下三寸的地方一点，就见这个家伙的小兄弟顿时软了下来。
　　
　　至于说以后，王杰因为陈默这样一点，就不能够人道什么的，就不管他什么事情了。他只负责挖坑，至于填满什么的不关他的事情。
　　
　　楼上两个女人，由于陈默点了她们的穴~道，至少睡到明天中午是没有问题的。
　　
　　下楼以后，陈默先将这个家伙直接扔到地板上，然后给四周布置了一下阵法，隔绝一切的声音和信息等。并且刚才进来后，没有去除的监控等设备，全部都别陈默给关闭，并且将所有存储的信息删除。
　　
　　这才走到王杰的前面，将王杰弄醒过来。
　　
　　王杰刚刚醒过来的时候，还有些迷糊。看了看四周，发现自己怎么会在别墅的一层客厅？自己不是在楼上的卧室中和两个人妖精打架么？
　　
　　转头再次看的时候，就见到了正在酒吧前坐着喝酒的陈默。
　　
　　“是你！”王杰倒也没有什么害怕，也算是张玉对他培养的不错。
　　
　　“不错，是我！”陈默笑着举起酒杯，摇摇的对着王杰举杯，然后一口喝下：“这酒不错！”
　　
　　王杰本来想鄙视一下陈默的，一个土包子能知道什么酒不错？到底喝过没有喝过红酒，还说不定呢，在自己面前充什么大头？
　　
　　不过还没有等他鄙视完，就感觉自己身体有些凉意，低头一看，顿时叫出声来！
　　
　　他发现自己什么都没有穿，就那么半坐在地板上，难怪身上凉飕飕的！
　　
　　“我……！”王杰抬头看了看陈默，本来想说什么。陈默直接抬手，将一些衣服直接抛给他，这是从楼上的衣柜中拿出来的衣服。
　　
　　王杰接到衣服后，默默穿好，虽然不怎么搭配，不过现在又个衣服穿就不错了！
　　
　　“你是怎么进来的？”穿好衣服后，又给自己倒了一杯酒，喝了两口以后，这才问道。本来他还想问自己本来和两个小妖精打架来着，怎么出现在这里等问题，不过想想陈默都站在自己面前了，那么自己昏迷前被人重击敲晕过去，就自然知道是谁干的了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

