    “海神之心吗？”

    徐然抬起手中的海神之心，魂力输入其中，海神之心绽放出炫丽的光芒，无比惊艳。

    海神之力里蕴含着纯净的海洋之力。

    唐三的海神之心破损之时，还是用上了深海魔鲸王百万年魂兽的鲸珠经过炼化才替代了海神之心。

    深海魔鲸王是百万年海洋魂兽，鲸珠是深海魔鲸王的力量核心，里面自然也是纯净的海洋力量。

    这种力量，磅礴而纯洁。

    现在深海魔鲸王的鲸珠也在徐然的手里。

    唐三即使拿走了海神三叉戟，没有核心的海神之心，海神三叉戟什么都不是。

    “我是海神传承者，那是我的东西。”

    唐三的眼神里闪烁着贪婪。

    若是得到海神三叉戟，他就拥有了两件神器！

    那可是神器，不是大白菜！

    神器，得到一件都能让人喜不自胜了。

    想象一下，他左手持罗刹魔镰，右手持海神三叉戟，一念罗刹，一念海神。

    那时候，他的实力将会上涨太多。

    恐怕，只要再成为海神，他就可以不将神界神王放在眼里了。

    “你的东西？可是，它认可的是我。”

    徐然说道，海神之心里有他的意念。

    “就算是海神来了，海神之心他也感应不到。”徐然继续说道。

    海神之心现在是他的所有物。

    什么海神？不过是强大一些的人而已。

    “果然，海神之心是你生抢过去的。”唐三冷哼一声，看着徐然的海神之心。

    他神色冰冷，按耐不住，火速出手，唐三的身体迅速消失在原地，速度极其恐怖。

    成就罗刹神的他，实力极强，比老罗刹神还要隐隐强悍一些。

    他伸手想要将海神之心抢夺过来。

    若是不能掌控海神之心，不能掌控海神三叉戟，那他岂不就成笑话了？

    海神是个废物，连自己的武器都保护不了。

    他唐三可不会像海神那么废物。

    “想抢？”徐然身影微微一闪，躲过唐三。

    “该死！”

    唐三暴怒，身上罗刹神的气息释放出来，那股怨念无比浓郁。

    “徐然，你该死！”

    “在海神岛污蔑海神，这里是海神的地盘。得罪我们两尊一级神，你以为你走得出海神岛吗？而且等我成就海神，实力会凌驾于你之上。”

    唐三冷冷说道。

    上次他想考毁灭之神弄死徐然，失败了。

    而这次，海神对徐然的恨是真的。

    徐然将海神之心抢走也彻底激怒了海神。

    “两个歪瓜裂枣而已。”徐然释放武魂，八个通红魂环闪烁。

    徐然现在还没有突破封号斗罗，但是徐然的气息不弱于唐三，甚至凌驾于唐三之上。

    “你现在还不是我的对手。”

    徐然淡漠说道。

    老罗刹神都被他斩杀了，唐三就算实力强大一些，也不会对他造成太大的影响。

    只是，神极难斩杀。

    上次，他斩杀罗刹神是偶然，不可复制。

    若唐三全力逃跑，他难以灭杀。

    “哼。”

    “徐然，你觉得你还能蹦跶多久？”

    “还有海女圣柱守护者，海神岛的一切都将会是我的子民，他们都要服从我，听我的安排。”唐三冰冷的眼神突然露出一抹嘲讽之色。

    徐然风流成性，好色之徒。

    不过海神岛的女子，徐然已经无福消受了。

    这里的所有人都会是他的。

    哪怕是波塞西！

    现在成为海神传承者，未来的海神，他想要追到波塞西变得更加简单了。

    他觉得若是自己成为海神，就能轻易的得到波塞西。不仅仅是波塞西的身体，还有波塞西的心，他到时候都能得到。

    徐然不是想要追到波塞西吗？现在已经不可能了。

    此时，唐三不知道，此时波塞西的心里对徐然的好感度在不断飙升，而对他的好感却在不断消退，甚至接近负数。

    在徐然的影响下，唐三在波塞西心里的形象也不算好。

    现在，唐三说出的话，波塞西也是将信将疑的。

    “海魔女，你刚刚应该听到徐然的话了吧。”

    “徐然对海神不敬，对海神传承者也不敬。你作为圣柱守护者，你应该清楚自己的职责。你要为海神传承者提供一切服务，确保我能舒服的成神。”

    “以后你不能再和徐然有任何的接触。”

    唐三看向洛蕾莱，眼神火热，一抹贪婪之色一闪而逝。

    他之前来海神岛，见了波塞西之后，就一直在布局，试图在海神岛将自己的利益最大化，得到最多的好处。

    所以他还不清楚海神岛上竟然还有这样的大美人，和波塞西在伯仲之间。

    这样的大美人，自然是他的所有物。

    他未来会是海神！

    海洋上的美女都是他唐三的，这不容置疑。

    哪怕是波塞西也是如此！

    现在他成为海神传承者，会和波塞西经常在一起谈论海神考核之事，到时候他趁机表白，告诉波塞西自己的心意，就可以将波塞西得到。

    若是能得到波塞西的心，恐怕对徐然的打击才是最深的。

    到时候他能狠狠的秀徐然一波。

    他唐三这么多年一直是个单身狗，因为徐然，他想追求的很多女人都以失败而告终！

    可是，这次，他唐三必定不会失败。

    波塞西是大祭司，对海神无比崇敬，到时候波塞西也会崇敬他。

    这种情况下，若是得不到波塞西，他唐三就挥刀自宫。

    他不信，什么好处都会被徐然得到。

    “海魔女，若是你选择做我的女人，未来我成为海神，你就是我最宠爱的妃子。”唐三说道。打量着海魔女的身材，他吞了吞口水。

    徐然这狗东西，来了海神岛也能迅速找到海神岛的绝色美女，真是厉害。

    不过现在，海神岛的绝色都将归属他唐三。

    他不相信，在海神岛有谁能拒绝一位未来海神的承诺。

    成为他的女人，未来有享受不尽的荣华富贵。

    “之前你不知道我的身份，对我不敬，我可以当做什么事情都没有发生。现在你知道我的身份了，以后会做出识时务的决定。”唐三说道，准备当着徐然的面挖墙脚。

    等他得到海魔女，就能先在徐然的面前秀一波。

