    

    陆明芳还打算是和宁晋诚一起回村子的时候，再让陆秀秀看到自己和宁晋诚在一起。

    谁知道天道就是这么爱他闺女，还在县城，准备离开的时候，就在路上看到了。隔着窗户，陆秀秀看到了坐在宁晋诚身边的陆明芳。当即小兔子一样的眼睛就红了。

    那委屈的模样，陆明芳都要看的心疼了。

    她想着，天道大概是想让陆秀秀这个亲闺女阻止宁晋诚和她这个炮灰走的太近，或者想刺激一下陆秀秀，让她赶紧把男主给弄到手。

    完成这段天定的姻缘。

    可惜了，现在还没成长起来的陆秀秀，只是一个会哭鼻子的普通小姑娘罢了。

    她咬着唇看着宁晋诚。

    宁晋诚也看到她了。但是同时也看到了她身边的刘晓刚。

    之前他已经阻拦一次，别人不要他管。现在当着陆明芳的面，宁晋诚当然也不会凑上去。

    所以吉普车就这样开走了。

    刘晓刚看到陆明芳也在那车上，顿时捏紧了拳头。

    在他心里，陆秀秀只是他随便玩玩的对象，陆明芳才是他的主要目的。

    现在自己还没上手呢，就被这个村干部给勾走了。

    他决定对陆秀秀的动作也快点了，“秀秀，咱们现在回去吗？”

    “不回去，”陆秀秀声音带着委屈，“我想再玩会儿。”这话说的就和人赌气一样的。

    刘晓刚当然知道她在和谁赌气，顿时磨了磨牙。

    行啊，都对那村干部情有独钟啊。

    陆明芳回到村子里，被村里人看到了，和她关系好的人都来问她去哪里了，咋卖人参卖这么久。

    “顺便给人调理身体，耽误了几天。而且我也是第一次去省城，顺道到处转过了。”听到这话，宁晋诚心里一阵的酸楚。

    他知道陆明芳肯定是跟着盛霆一起的。

    陆明芳道，“正好宁村长在呢，我把之前承诺分给各家各户的钱拿出来，算是给村里老人尽孝了。”

    “哎呀，明芳，你真要拿出来啊。”

    “那当然，说到的事儿就要做到。而且我现在运气好，总觉得是善有善报。”

    她对宁晋诚道，“我这钱是在银行卡里面，我是直接去转账，还是去领现金比较好？”

    宁晋诚道，“我会带会计和你一起去领现金。今天太晚了，明天吧。你休息休息。”

    “那也行。”

    “哎呀，明芳，那你卖了多少钱啊？”

    陆明芳道，“小人参卖了六十万。”

    听到这个数字，所有人都瞪大了眼睛。

    这辈子都没听说过这么多的钱啊。

    这算下来，村里也就三百多户人家，每家每户的老人能分几千块钱了。

    这也太多了，“明芳，这么多钱，你真发给村里的老人啊。”

    陆明芳道，“当然了。这些钱，希望老人们老有所依。”用这些钱，得到村里人的好感，从而影响陆秀秀的运势，她觉得很值得。

    一千多块，足够农村的老年人生活很久了。

    这也太大方了。

    这事儿很快就在村里传开了。

    毕竟六十万对村里人来说真不是小事情。

    陆家人也听到消息了，张红英激动的一口气差点没喘上来，“这个败家子，丧门星，这么多钱就这样给外人？！”

    六十万啊，老陆家这辈子都没有赚过这么多钱啊。

    “不行不能让她把钱送出去。”张红英着急的不得了，但是越着急身上越痛。只能朝着儿子嚷嚷。

    可陆宏图也没办法，这钱也不是自己的啊，咋拦着？

    徐桂花也不甘心那么多钱没了，但是又想到一点，她送了那么多钱出去，身上肯定有更多的钱。徐桂花出了一个主意。让陆宏远和李兰两口子回来。他们毕竟是陆明芳的亲父母。可以把钱要过来。

    张红英道：“老大，你去县里一趟，把老二两口子叫回来，现在就去。亲生的爹妈，不是说不认就不认的。”

    陆宏图不敢耽搁，立马起身准备去县里。

    陆红红道，“爸你记得把明芳带回来，这么晚了，还在外面没回来呢。要是让二婶知道她和谁在一块儿，多生气啊。”

    要是平时，张红英可不管儿媳妇咋想的，现在却不行，万一让李兰有了二心就不好了。她板着脸道，“那就不把人叫回来吧。”

    陆红红顿时得意起来。她没看到张红英眼中对她的不满。

    这会儿还能赶上去县里最后一班车，但是到了县里都晚上了。陆宏图刚到陆宏远家门口，就碰到两口子了。

    两人打算回家一趟，把离婚这事儿和家里人说一声。本来陆宏远打算假离婚，但是李兰说陆明芳现在对谁都有戒心，要是不来真的，只怕要被怀疑，索性只是一份手续而已。

    看到陆宏图来了，陆宏远还以为家里出事了，“大哥，家里有啥事啊？”

    “不是家里啥事，但是这事儿也算大事。明芳把之前的人参卖了，也不知道卖了多少钱。但是今天回来就和村里说了，要拿出钱来，给村里老人发钱。要发六十万。”

    啥？！

    李兰和陆宏远眼睛都瞪大了。六十万！

    两人虽然是在城里生活的但是只不过是普通阶层，完全没有见识过这么多钱。这么多钱，够在城里买多大的房子呀。买多少车。

    这让他们呼吸都沉重起来了。

    陆宏图道：“老二，别愣着了，你看想啥办法？”

    陆宏远道，“还想啥办法，我是她爸！”之前还说不稀罕这个闺女，现在就改口了。

    可以不稀罕闺女但是钱得稀罕。

    李兰听到这话惊醒过来，“宏远，我就不和你一起去了，你忘了咱们商量好的事儿？”

    陆宏图着急问道，“还有啥事有这个重要的？！”

    李兰道：“这还真是重要，明芳那孩子可不是咱说啥就是啥。她有主意，钱也在她手里捏着，就算咱们去闹，她不给能咋办？咱打死了她也没办法。”

    陆宏远气的捏拳头，“这个孽障东西！”

    陆宏图问道，“那你们有啥办法？”

    陆宏远刚要说，被李兰拦了一下，“我和宏远还要商量一下，大哥你别着急，明天不是还要在县里取钱吗，今天晚上也发不下去，咱现在回去也没用。”

    陆宏图道：“可是妈的意思是让你们现在就去想办法。”

    李兰叹气，“现在除了去闹还能想出啥办法？至于闹事儿有没有好结果大哥你也是清楚的。大哥你先别着急，明天我们肯定想个好办法。”

