 “突破了，那……那小子，突破了！”

刘恒咬着牙，吐出了这么些字。

众人听了，却是一脸懵逼。

那小子？

哪个小子？

难道是突破者？

可能突破化境的人，至少也得是位六十岁以上的老者吧？

怎么可能用“那小子”来形容？

至于突破……这才刚过去一个小时呢，根本是不可能突破的吧？

众人都有些疑惑、茫然。

而秦翰山则是性子比较急，立马继续问道：“那小子是谁？

他突破了什么？”

刘恒又用力地呼吸了好几口气，才勉强又缓和了一些，咬着牙，道：“就……就是杨……杨天！他……他突破了……突破了化境！”

这下整个议事厅一下子安静了。

死一样的寂静！在场众人，全部神色大变！首先，谁也没想到这种时候会出现杨天这个人物。

其次……突破化境？

这什么鬼啊！“你说什么？

杨天那小子突破化境了？

你开什么玩笑！”

秦翰山瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了，大声说道。

其他人也差不多和秦翰山是一个反应。

只是没有和他一样立马惊呼出来而已。

而秦放空……虽然他也和其他人一样吃惊、脸色大变，但也并没有惊得说不出话来。

他顿了一下，忽然想起了一些更可怕的可能性，对着刘恒开口道：“等等，其他人呢？

其他人去哪了？”

刘恒又咳嗽了几下，一脸悲哀地、艰难地说道：“那小子手一挥，我们就全部倒下了。

我可能运气好，挨得轻些，醒过来比较早。

我醒来的时候，其他人都还昏迷着，但我也身受重伤、内伤严重、走路都走不稳。

我本想先唤醒秦翰海和沈高两位先生然后护送他们回来，可没想到，他们……”“他们怎么了？”

秦翰山连忙问道。

“他们……他们死了……”刘恒沉痛说道，一说完，又是一阵猛烈的咳嗽。

“咳咳……咳咳咳……咳咳咳咳咳……”咳得很厉害，仿佛要把肺都给咳出来。

而整个议事厅里，都只听得到这猛烈的咳嗽声。

因为几乎所有人都僵住了、呆住了、震惊住了。

而后……“天哪！”

“妈呀！”

“不会吧……”“怎么可能！”

……惊呼滔天。

仿佛要把议事厅的穹顶都给掀翻。

秦翰山瞪大了眼睛，数秒之后，眼睛都红了，仿佛要发狂了似的，“死了？

怎么可能！那可是大哥啊，他……不可能！这绝对不可能！”

而秦放空，一向古井无波的眼中，也是冒起了猩红的血丝！秦翰海可是他的亲儿子，而且还是他最器重的儿子！秦翰海在这中年时期就已经达到了气劲巅峰，若是再过个二十年，是极有可能摸到化境的边缘、甚至突破的！而且秦翰海处事能力也极强，不然秦放空也不会把秦家家主之位交给他。

可现在……秦翰海居然死了？

而且……居然和秦翰云一样，都是因为杨天而死？

秦放空心中一下子掀起了滔天的怒火！他已经有十几年没有这样愤怒过了！“噌——”他一下子站了起来。

身上的气势忽然爆发开来，充满了偌大的议事厅。

这一刻，议事厅里除他之外所有的人，无论实力高低，都仿佛受到了十倍的大气压一般，喘不上气来了！“那小子人在哪？”

秦放空对着刘恒寒声问道。

刘恒也已经有些喘不上气来了，浑身冰冷，颤抖着说道：“他……他说不定还在苏家。

我爬回来的时候，苏家……苏家的门都关上了……”秦翰山咬着牙，都顾不上喘不过气的感觉了，转头看向秦放空，道：“父亲，咱们怎么办？”

“怎么办？

还能怎么办？

杀！”

秦放空暴怒道，“我不管他是什么天才，不管他是什么家的人。

当初他杀了翰云，我忍了。

现在，他在我古武门地界上杀了我秦家家主，不杀他，我秦家颜面何存！”

秦翰山立马点头，“没错，必须杀！给大哥和三弟报仇！”

然而就在这时……又一阵脚步声传来。

又一个仆人冲到门口，刚要进来，便感觉到里边可怕的气息，吓得一个哆嗦，摔倒在了地上，手里拿着的手机也摔在了地上，落进了议事厅的门槛内侧。

这手机的质量倒是没那么差，不至于一摔就坏。

维持着的通话，也并没有中断。

秦放空看到这状况，皱眉道：“什么情况？”

仆人僵了好几秒，颤抖着道：“是……是……是杨家……燕京杨家，杨老爷子的电话……”秦放空听到这话，倒是微微一惊，然后怒火更盛了几分。

他抬起手，便要挥起一道波澜、将不远处的手机击个粉碎。

可就在这时……手机里传来了声音。

“秦放空，我听到你的声音了。

你若是想不接这电话，跟我玩什么先斩后奏的把戏，那我保证让你秦家不得好死！”

杨老爷子的声音从手机里传来。

由于是开了免提的，这声音倒是不小，在这寂静的议事厅里更是显得尤其清晰，一下子传到了所有人的耳朵里。

秦放空听到这话，动作瞬间一僵。

眼里的怒火烧得更旺了，可他这手，却终究是没挥下去。

他深呼吸了一口气。

又深呼吸了一口气。

再深呼吸了一口气。

手……缓缓放了下来。

他走过去，低下头，拿起这手机，道：“你想说什么？”

“看样子你已经知道发生的事情了，”杨老爷子道。

“杨天杀了我儿子！”

秦放空一个字一个字地说道，咬字极重。

“那是因为你儿子要杀我孙子，”杨老爷子却也毫不示弱，“别忘了你们古武门立下的誓约。

秦翰海敢对我孙子出手，我孙子哪怕杀了他，又如何？”

“证据？”

秦放空寒声说道，“我儿只是去调查，你凭什么说他要杀杨天？”

“呵，跟我讲证据？

你以为这样就能绕过去了？”

杨老爷子冷哼一声，道，“我告诉你，这次还真有！萧家那小姑娘亲眼所见，可容不得你们耍赖！”

 