    第251章要喜欢的

    “喜欢的！”

    她红着脸说道。

    骆肇尧很是满意，终于听见了这句话，他没有为难唐阮阮，凑到她耳尖尖处亲了一下。

    “那就好！”

    毕竟她早上可是没有回答这个问题。

    唐阮阮终于扛不住这个气氛，把人推来了。

    骆肇尧笑声愉悦，他把玩着手里的小拼图，看到小媳妇快步回了房间,嘴角的笑容怎么也压不下去。

    他是开心的。

    骆肇尧也跟着她进了屋子，屋子里有几位大娘正在跟童佳颖聊天，他们平时也没有多少事情，这个点恰好是吃饭的点，他们看到骆肇尧进来，就纷纷找借口离开。

    童佳颖看到骆肇尧手里的东西,问唐阮阮：“你多大了？还喜欢这么个颜色？”

    唐阮阮抱着童佳颖的胳膊,“干妈，你说的是什么话，我再大也是小孩子，我就喜欢五颜六色，骆肇尧，你说我喜欢的颜色成不成？”

    骆肇尧当然是要护着自己的媳妇，配合地说道：“成，只要你喜欢的都成！”

    看有人支持自己，唐阮阮昂着脑袋，笑容灿烂。

    “看吧，我就说是喜欢的。”

    她说完，看到骆肇尧还对着她笑，就感觉很舒服。

    童佳颖也不戳穿他们两个的小把戏，让唐阮阮去厨房收拾做饭。

    唐阮阮本来就想着自己过去弄，可骆肇尧说道：“还是我去吧，你刚刚玩了好一会，这会也累了，去休息吧！”

    唐阮阮被他说出来,就感觉很丢人,想反驳，就听见童佳颖笑道：“这倒是个会来事的，那你去厨房弄吧，等会你老师回来，也让他去帮忙！”

    这意思就是不参与了，让男人们动手。

    童佳颖就让唐阮阮去洗手，她这会在配一个药膏，她总感觉不太对，想让唐阮阮动手看看，是不是两个人配置出来的会不一样。

    有了事情做，也不算是无聊，只是唐阮阮做药膏的速度很快，反正有外挂菩提子帮忙，她趁着童佳颖去后院摘菜的时候，就蹭到了骆肇尧身侧。

    “你这手法挺熟练的呀！”

    唐阮阮无话找话，想找点内容出来。

    骆肇尧看了一眼外面，没有人，直接把人捞到自己怀里,对着她唇瓣就亲了一下,在她要跑的时候，用双臂禁锢住她。

    “那你站近一点,看得更加清楚。”

    他这样子，实在是唐阮阮没有想到的，就感觉本来还有些矜持的男人，突然放飞自我，想要随性而为，关键是对她太过随性。

    骆肇尧把她一切的反应都看在眼中，心情很是愉悦，趁着童佳颖不在这边，他又偷亲了两下。

    唐阮阮被他亲得有些上头，脸上都是红晕，甚至在还眼眸雾罩罩地看着他。

    “骆肇尧，你现在越来越过分了！”

    她低声呵斥，可在骆肇尧的耳朵里，这哪里是呵斥，这就是撒娇。

    他手上的工作不停，只是困住人在怀里。

    由着她在怀里数落自己的不好，反正听着就当是她撒娇，怎么看怎么可爱。

    最终在听见外面传来的脚步声，骆肇尧才亲了一下唐阮阮的嘴角：“乖，不要生气了，等会好好哄你！”

    还不如不说这句话呢，因为总感觉骆肇尧这么说话的时候，带着点其他的情绪，让她整个人都不由得血液沸腾。

    她也不想的，可是脑子控制不住，想要在里面演绎各种版本的内容，而任何一种都不是很健康的颜色。

    她就瞪人！

    童佳颖拿着青菜过来，看到两个人之间古怪的气氛，就有些纳闷地说道：“你们两个刚刚不还是好好的吗，现在怎么回事？这是吵架了？才几分钟？你们就吵架？”

    她刚说完，唐阮阮就跺脚：“干妈，你想什么呢？我才没有跟他吵架呢，就是他……”

    她说不出来，只能伸手掐了一下骆肇尧的腰，才挽着童佳颖出去，到外面看到纳兰青云跟兰庭一起回来，她就说道：“老师，干妈让你去厨房做饭！”

    兰庭挽起袖子，也不生气，在家里他也经常做饭的。

    “那我也去帮忙？”

    纳兰青云也不好干等着，他可是不是唐阮阮，没有那么厚的脸皮，关键是他已经看到了厨房里忙碌的骆肇尧，他哪里好在这里等着吃。

    三个大男人去了厨房，好在这个厨房很大，不会显得很拥挤。

    “我刚刚得到消息，要开始巡航了！”

    骆肇尧开口说道，兰庭嗯了一声：“我也接到了命令，还是掩护我们测验的，因为阮阮的帮忙，我的进度提前了很多，完全可以进行第二次的验证，而且我们已经有点苗头，那艘船沉船的地点有点搞头，就是想要打捞出来，实在是困难重重。”

    兰庭也没有含糊，把自己的困境说了出来。

    “现在以我们的能力，根本还不足以去打捞那艘船，可是不打捞的话，一旦被洋鬼子他们给打捞去了，这事情就大条了，宁可让它们彻底烂在海底，也不能够让外人打捞去。”

    这个意思很明确，几乎是拼尽全力阻拦海峡对面的那些人来动手。

    骆肇尧虽然不懂兰庭他们这一套，但是也知道他们说的严重性，何况他已经知道那艘沉底的潜艇里到底有什么。

    心中不由得感慨，还是太弱了，要是强一些，就不会被人当成软柿子捏。

    “可是就算是二叔他们带队过来，我们也不是专业的，能成吗？”

    骆肇尧头疼地问道，纳兰青云接过去这个话题说道：“其实咱们的技术达不到，对方的也做不到，现在就没有任何一个国家有这个能力，可以去深海上千米的地方打捞，这不是能力的问题，是技术问题。”

    兰庭也是叹息一声，“可不就是，这是技术问题！”

    他说完还看了一眼骆肇尧：“虽然我们都想说自己的能力是最强的，但是在现实面前，不得不认清现实，你们这次的目标就是阻拦他们找到具体的位置，把东西给打捞走，我们的目标是想办法把东西确定了位置，想尽一切办法让这个地方不至于暴露，等条件允许了再去打捞。”

    至于这艘沉船里到底有什么，他们都选择沉默，不是不想讨论，而是涉及到的东西太过危险，不能说。

    好在这个气氛在骆肇尧说起来另外一件事情就打破了。

    科学家的事情，不是他们能够短时间内解决的，能够做的就是放平心态，努力争取。

    “霍将军跟我说，你二叔这次过来还有一个缘由，你知道吗？”

    兰庭把手里的青菜洗干净，放在旁边的篮子里沥水，扭头看了一眼正在砍螃蟹的骆肇尧，突然问道。

    骆肇尧点头：“应该是为了五处的代表唐建军吧！”

    兰庭哈哈大笑起来，这笑声都传到了外面，还让唐阮阮跟童佳颖猜测了一番，好在很快就收了回去。

    “你倒是已经知道了，那有什么感想？我可跟你说，建军那个孩子，我是见过的，跟唐家人区别很大。”

    这点上，骆肇尧从来不怀疑，怎么说骆肇尧也算是提前准备过，也了解过唐家的情况。

    “现在终于来了一个光明正大收拾你的，做好心理准备了吗？”

    兰庭心情很不错，还有心情开玩笑。

    纳兰青云对唐建军也是有了解的，毕竟他跟唐阮阮最早熟悉也是有唐建军的作用，唐建军跟纳兰青云的一个堂哥是同学，小时候他们一起玩耍的。

    现在听到了唐建军要过来，纳兰青云都有些担心，倒不是对唐建军有什么意见，而是唐建军这个人会看人心，你跟他说几句话，他就能够精准的抓住你当时的心理活动，这可是很吓人的。

    反正大部分人在唐建军面前很难撒谎或者隐藏自己，他就如同能掐会算一般，让人害怕。

    骆肇尧叹息一声：“我现在想把人撵回去也不现实，再说了二叔来了，我也不至于是孤军奋战。”

    兰庭又是没忍住笑了起来。

    这下子海岛上更热闹了。

    吃饭的时候，兰庭就把唐建军要过来的事情告诉了唐阮阮，他没有提骆肇尧的二叔，倒不是故意隐瞒，而是跟唐阮阮说了，她的关注点也不会在这上面。

    听到自己二哥要来，唐阮阮果然是超级高兴。

    家里几个哥哥是相当宠她，几个哥哥中，她最喜欢爱笑的二哥，因为他有一对酒窝跟她一样，两个人虽然年龄差不少，但是唐建军以前都是带着她出去玩，如果说大哥是严厉的，那么二哥就是唐阮阮最能够肆无忌惮撒野的人。

    至于三哥和四哥，唐阮阮虽然也很喜欢他们，可能是二哥把她当闺女宠吧，年龄差也还好，刚好就是那么一个点上，她还是最期盼二哥出现的。

    一顿饭她都吃多了，甚至对骆肇尧都很是照顾，给他夹了不少饭菜，要不是后面兰庭都看不下去了，重重地咳嗽两声，唐阮阮还要继续夹菜呢！

    吃完饭，唐阮阮就要回去收拾一下，准备给二哥的礼物，就被骆肇尧拉住。

    “刚吃完饭，消消食！”

    说着就拉着人往沙滩那边转悠。

    海边生活的人，其实并不是天天会去沙滩上转悠，特别是晚上，除非是赶海，这个时候去海边沾惹了一身潮气，回去还得洗澡，就没有几个人。

    骆肇尧跟唐阮阮往海边走的时候，路上碰上不少在外面凉快的人，都跟他们打招呼呢，等到了海边，身边已经没有人了，骆肇尧才问道：“你跟你二哥关系好吗？”

    唐阮阮因为二哥要来，开心坏了，双手背在身后，一双眼睛亮晶晶的，倒退着走在骆肇尧的前面。

    “那当然，二哥最疼我了，从小他就喜欢带着我出去干坏事，我还记得特别小的时候，二哥带着我去抓特务呢，还真的被我们抓到了，二哥做什么都会带上我，只是后来他参加工作了就没有时间管我了，再后来娶了媳妇又去了外地，可还是会给我寄东西回来。”

    听出来她有些失落，毕竟哥哥们成年后有了自己的媳妇，对妹妹就没有那么多的陪伴，可二哥在唐阮阮心中是不一样的。

    骆肇尧这下子更是头疼，这个二舅哥估计很难讨好。

    “那我问你，假如你二哥要是不喜欢我的话，你会怎么办？”

    ?  ?终于写到这里了，我好激动！

    ?  

    ????  

    (本章完)

