    第557章

    李承乾坐在书房里面想着事情，很苦闷，想要找人说说，但是发现没一个可以说话的人，之前还有韦浩听听自己的心声，但是现在，没了。而在韦浩府上，韦浩可是美美的睡了一觉，一觉睡到了快要到吃饭的时候。

    “醒了？”韦富荣看到了韦浩醒来，就开口问道。

    “嗯，爹，有事情？”韦浩不懂的看着自己的父亲，他刚刚进来了，为何不喊醒自己。

    “嗯，杜家家主和蔡国公杜构，一直在府门口候着，本来我是让他们回去的，但是他们执意要见你，我告诉他们你在睡觉，他们就在外面等，兔崽子，这次，到底是怎么回事？杜家在京城的官员，可是一个没留啊！”韦富荣对着韦浩说完了，就盯着韦浩问了起来。

    “我怎么知道，爹，这件事可是和我无关啊，你可不要这样看我！”韦浩一脸无辜的看着韦富荣。

    “见不见啊？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “见吧，都等了那么久了，还是韦家的族长，如果是杜构，等一天我都不会见！现在如果不见，到时候传出去我韦浩不尊老爱幼了，没点规矩！”韦浩笑了一下说道。

    “行，我让他去喊他们进来，你要不要去接一下？”韦富荣说着就站了起来，盯着韦浩问道。

    “我见他们已经不错了，我还接他们？”韦浩抬头对着韦富荣说道。

    “兔崽子！”韦富荣笑着骂了一句，就出去了，很快，杜如青和杜构就到了韦浩的书房。

    “请坐！”韦浩还没有等他们开口说话，就让他们坐下说。

    “慎庸，这次是我杜家对不起你，但是有些事情，我们需要说清楚，老夫也是刚刚知道，我们杜家被人坑了，你也是被人陷害了！”杜如青对着韦浩拱手说道。

    “长孙无忌嘛，我又不是不知道！”韦浩听到了，笑了一下，然后拿着公道杯给他们倒茶。

    “你，你知道？”杜如青震惊的看着韦浩，而杜构也是如此，当初谈话的时候，可是没有其他人，就是长孙无忌和自己，还有武媚和李承乾的。

    “嗯，今天殿下说的，对了，说清楚，你杜家的事情，我事先不知道，我是在后宫吃饭的时候，父皇过来的时候都已经处理完了，所以，这件事，如果你们杜家把矛头对准我，那就错了！”韦浩对着他们两个解释了起来。

    “这个我们知道，只是，哎，我们杜家吃大亏了！”杜如青马上叹气的说道，现在谁也不怪，要怪就怪杜构太年轻，怪长孙无忌太阴险了。

    “但是未必不是好事情啊，我可是知道，你们杜家刚刚下定决心支持太子殿下，你们可真胆大，现在事情都没有定，就敢排队，你以为父皇收拾你们是因为我？那还真错了，那是警告你们，不许站队，如果太子实力太大了，到时候出事了怎么办？收拾你们也是顺手而为，你们自己撞上去，怪不了谁！”韦浩笑了一下说道。

    “这！”杜如青看着韦浩，一脸的不相信。

    “反正既然你们来了，来了说开就行，对于他，我没什么意见，他被人当枪使了，我不可能对他有意见，对你们杜家，我也没有意见，杜家也没有对我做什么，所以，杜族长，可还需要我说什么？”韦浩说着就看着杜如青。

    “没有，没有了，慎庸，对不住了，哎，长孙阴人！”杜如青长叹一口气，然后骂了起来。

    “哈哈，怎么你们也这样喊？”韦浩笑着说道，长孙阴人可是自己喊起来。

    “谁不是这么喊？现在外面都这么喊他，太阴险了。”杜如青咬着牙说道，韦浩听到了，笑着点了点头，没再说什么。

    “慎庸，我杜家，到时候可是还要靠你帮忙才是，现在我们家族的子弟，现在更加难了，还请你多帮忙才是。”杜如青说着再次对韦浩拱手说道。

    “嗯，以后再说，现在洛阳的事情，我什么也不会答应，等我去了洛阳你们再来找我就是了！”韦浩对着杜如青摆手说道。

    “谢谢慎庸！”杜如青听到韦浩这么说，连忙拱手说道。接着看了一下杜构，开口说道：“慎庸，杜构还是见识少了，虽然饱读诗书，但是，诶，慎庸，可有什么建议？”

    “我？”韦浩听到了，有点吃惊的看着杜如青。

    “对了，还请你帮个忙，他现在也没有职务了，他可是国公，还年轻，不能没有职务啊，慎庸，你可有好的建议，你只要提出建议，我们来想办法！”杜如青点了点头，对着韦浩说道。

    “还是去当一个县令吧，先了解百姓再说，要不然，走不远，沉淀几年，也许能成长，这个是我给的建议。”韦浩考虑了一下，开口说道。

    杜如青一听，马上点头，接着看着杜构问着：“可行！”

    “慎庸都这么说，那就听慎庸的，听族长的安排！”

    “好，老夫到时候豁出去这张老脸，去找陛下求情去！”杜如青听到他同意了，马上开口开口说道，

    很快他们就走了，韦浩坐在那里想了一下，接着笑了一下，现在长孙无忌可不单单得罪了自己，也得罪了李承乾，还有杜家，长孙无忌其实是亏大了，

    不过，韦浩也知道，长孙无忌现在根本就不支持李承乾了，而是在观望，虽然有消息说，他现在支持李泰，也有消息说，支持李恪，

    但是，韦浩清楚，这个老狐狸，可不会轻易表露出自己的态度，这次他是坑了自己，提醒了别人，自己很有钱，以后，不管是谁当太子，可能都会打这个主意，这个才是最大的威胁。

    接下来的几天，韦浩还是不怎么出门，当然杜家对长孙无忌的报复也开始了，长孙无忌的几个儿子出门，都被人打了，其中第三子还被打残了，被打成了一个傻子，但是去查也差不多，这次亲自查案的可是长孙冲，他都查不到，但是明白人，都知道，动手的肯定是杜家，

    如今，长孙无忌命令那些儿子，不许出门，出门要多带人，而长孙冲现在也是很无奈，他也知道一些事情，但是阻止不了自己的父亲！

    很快，就快到了韦浩成亲的日子了，二月初一这天，韦浩家里可以说是张灯结彩，家里也是来了很多客人，包括韦浩的那些姑姑，还有外公外婆舅舅们都到了，现在也是安排住在韦浩的家里，而在皇宫当中，李世民选择用承天宫作为韦浩和李丽质成亲的场所，可见李世民对他们两个成亲有多重视。

    而在皇宫当中，长孙皇后也是带着后宫的那帮人，在布置着承天宫这边的婚礼现场，李世民还时不时的过去看看，在那里指挥着，但是被长孙皇后给赶出去了。唐朝的成亲，婚礼都是傍晚举行，认为是阴阳交替的好时候。

    第二天一大早，韦浩一大早就被姐姐们给弄起来了，开始打扮，韦浩反正是坐在那里，任由他们打扮，而家里，现在也是开始陆续来客人了，那些客人现在都是由韦浩的姐夫们招待，而官场的人，则是由韦沉接待，那些夫人，则是由韦浩的娘亲和韦沉的夫人接待，

    韦浩的伴郎，则是程处立，尉迟宝琳，房遗爱，萧钺担任，萧钺是萧锐的弟弟，而韦家那边，也是来了很多子弟过来帮忙，毕竟，韦浩今天要迎娶的可是当朝公主还有当朝右仆射的唯一的闺女，韦家的人，不敢不重视，就是身在皇宫里面的韦贵妃，都是派人送来了厚礼。

    中午，韦浩他们在家里吃完饭后，韦浩就在那些伴郎的陪伴下，还有一些下人就开始前往皇宫当中，而今天，皇宫也是打开了大门，允许韦浩和那些下人进入，本来按照规矩是不可以的，公主也不是在皇宫当中出嫁，而是在公主府或者京兆府府衙出嫁，但是李世民对韦浩和李丽质的重视，直接让在承天宫出嫁。

    “新郎官到！”房遗爱站在承天宫大门口大声的喊着，李承乾则是在大门口里面迎接着。

    “快，有请，有请！”李承乾笑着说道，接着韦浩就是笑着进去了，连忙对着李承乾行礼。

    “见过大舅哥！”韦浩拱手说道。

    “好，恭喜，丽质在三楼！不过，你们可是有准备？那些女孩可是不会轻易让你们进去！”李承乾提醒着韦浩说道。

    “没事，我带来伴郎，能文能武！”韦浩得意的说道，文人可是萧钺，武就不用说了，宝琳，房遗爱和程处立都可以。

    “孤认为，不行，这几个人不行，那些丫头很刁钻的！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “没事，上去再说！”韦浩笑着开口说道，接着就是直奔三楼，韦浩需要接到了李丽质后，才能给李世民和长孙皇后行礼。

    “姐夫！站住！”这个时候，城阳公主站在了楼梯口，对着韦浩喊道，城阳公主也是长孙皇后所生，对韦浩也很熟悉，只是不在立政殿居住了，有了单独的宫殿！

    “小丫头，姐夫给你这个，好东西，一个工坊200股票！”韦浩说着就掏出股票交给城阳公主。

    “啊？”城阳公主愣住了，这也太大方了，这些股票，现在一股价值50贯钱，这一下就送了1万贯钱给自己。

    “可以吧？让开行不行？”韦浩笑着对着城阳公主说道。

    “姐夫，你，你让他们随便做首诗就成，要不然，她们会说我被收买了！”城阳公主笑着看着韦浩说道，两只眼睛都眯起来了，姐夫太大方了，就这些股票，一年分红最少2000贯钱，年年都有，自己作为公主，平常母后给的，都不足100贯钱。

    “行，来来，作诗，快点，小丫头说了，随便来一首！”韦浩马上让开了自己的位置，对着后面喊道。

    “我来！”房遗爱说着就站出来，韦浩头疼的看着他。

    “你闪开，你会吗？”萧钺马上拉住了房遗爱，就他，压根就不是作诗的料，虽然是房玄龄的儿子，但是估计是基因突变了，压根就不是读书的料，长的还五大三粗的。

    “你上，你上！”房遗爱也是笑着说道，接着萧钺就随便说了一首诗。

    “请！”城阳公主压根就没有听懂，反正念完了，就说请。

    “这丫头，这么容易被收买吗？”躲在后面的豫章公主着急的说道，她也是今年要成亲了，不过要到冬天，要嫁给长孙冲。

    “快，来了，他们来了，让他们作诗，姐夫还从来没有做过诗呢！”巴陵公主也是大声的喊着，他们的年纪都相仿，站在闺房门口，大声的喊着。

    “等一下！”兕子此刻才3岁多一点，还是穿过了那些公主，跑到了最前面。

    “姐夫，姐夫，他们要你作诗！”兕子站在门口，对着韦浩喊道。

    “这个小叛徒！”豫章公主马上盯着兕子说道。

    “嗯，姐夫知道，没事！”韦浩笑着摸着兕子的脑袋。

    “姐夫，我不让你作诗，你随便说两句就行！”兕子仰着头看着韦浩说道，而此刻，在不远处，李世民和长孙皇后也是笑呵呵的看着这一幕，这个时候城阳公主得意的过来了。

    “你个丫头，这次可是赚了大便宜了。”李世民知道韦浩给了她200股票。

    “嘻嘻，我的！”城阳公主非常得意的扬了扬手上的股票。

    “这些孩子，可真能闹腾！”长孙皇后也是笑着说道。

    而在韦浩这边，韦浩又掏出了一个包，递给了兕子。

    “给你，200票！自己玩去，明天姐夫再过来陪你玩！”韦浩说着把包裹系在了她的腰带上。

    “嗯，好！姐夫，你明天早点来！”兕子对着韦浩要求说道。

    “好的！”韦浩点了点头。接着韦浩到了那些公主面前，开口说道：“要听诗，还是要这个？这里面每个包裹都是200票，要不要！”

    韦浩说完了，得意的看着那些公主。

    “这，这，这兔崽子，还这样？”李世民在后面看到了，吃惊的不行，不但他吃惊，就是那些来看热闹的王爷们，也是震惊的看着韦浩，一个包裹1万贯钱，而现在李世民膝下的公主，只要会走路的，都在里面，十几个，也就是说，韦浩成个亲，送出去十几万贯钱。

    “太有钱了！”一个王爷感慨的说道。

    “我，我，我！”李治很郁闷，心里想着，自己怎么就不是公主，要是公主的话，也能够去要点。而在韦浩这边，那些公主全部傻眼的盯着韦浩。

    “拿了包裹就让开啊，别为难姐夫，听到没有？你们什么时候听过姐夫会作诗的？没有吧？”韦浩笑着对着她们问了起来。

    “姐夫，你，你，快给包裹啊！”豫章公主此刻很无语的对着韦浩喊道，本来还想要为难他呢，现在，祭出一万贯钱来，谁受得了？谁还能为难他。

    “来来来，一人一个啊，一人一个，每个人都有！”韦浩一听，很开心啊，过去就开始发包裹，那些年长的公主，当然知道这个包裹的分量，笑嘻嘻的接了过来，让开了自己的位置，发完后，韦浩就带着那些伴郎进入到了李丽质的闺房。

    “媳妇！我来接你了！”韦浩笑着进去，

    此刻的李丽质则是笑着无奈的看着韦浩，没办法，自己夫君就是这么有实力，居然想到这个注意，送股票。

    “好了，我给你鞋子，鞋子呢，丫头们，你们把鞋子藏在什么地方了？”韦浩说着就找鞋子，那些公主听到了，都是笑了起来，接着兕子跑了过去，指着一个柜子说道：“姐夫，这里！”

    “好，还是兕子好！”韦浩说着就去找鞋子去了，拿到了鞋子，开始给李丽质穿。

    “你可真行，我还担心你怎么让妹妹们满意呢！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “那是，作诗，咱不会！别的本事还是有的！”韦浩很得意的说道，接着就给李丽质穿好了鞋子，然后拉着李丽质起来，此刻的李丽质是一身大红的凤袍，也只有今天才能穿凤袍，不算逾越！

    “走，我牵着你下去！”韦浩说着就牵着李丽质下来。

    “陛下，这边都接出来了，你该下去了！”吏部尚书此刻过来，对着李世民催促着。

    “哦，对对对，这也太快了，这些丫头没出息！”李世民听到了吏部尚书的催促，才想起来，他们需要到下面去接受韦浩和李丽质的跪拜。很快，韦浩就牵着李丽质的手，到了二楼这边，

    此刻，在二楼，李世民和长孙皇后坐在正中间的台子上，韦浩牵着李丽质手，后面跟着六个穿着红色衣服的陪嫁丫鬟，就到了台子上面，此刻的李世民，不由的眼泪盈眶，而长孙皇后也是如此，但是脸上还是充满了效益。

    “新郎新娘，跪拜皇上皇后娘娘！”礼部尚书大声的喊着，韦浩和李丽质马上跪下，开始磕头，

    李世民和长孙皇后连忙站了起来，去扶着韦浩他们。

