    10月份虽然只有三周零三天的工作日，但张龙的业绩却是很傲人。

    交易佣金足足破50万，按照35%比例提成的话17.5万元，哪怕扣税不菲也能到手13万多，很是丰厚。

    但眼下，尤狗要扣除一半？

    ……

    “尤董，你过分了。”

    盛鑫财务室，梁雪的脸色很是不好看，刚刚签字工资条的时候瞄到了张龙的应发数额，明显相差较多。

    就算将飞鹰开拓两队的业绩提成抹掉了，也不应该连10万都不到。

    提出质疑，尤董来到。

    “梁雪，注意态度。”

    尤董脸色沉静，“你现在是盛鑫的团队经理，屁股往哪歪呢？10月份张龙被投诉，扣点提成有问题？”

    “要不是张龙之前对公司有一定的贡献，就是全扣了都应该。”

    “再说关你什么事。”

    听言，梁雪的眼眸逐渐开始含煞，语气不忿，“被投诉就扣钱？是问投资部交易部谁没被投诉过？你到底会不会管理，公报私仇当大家眼瞎？”

    “梁雪，你放肆！”

    尤董怒火上升，“合着不扣你们不仅不感恩，还反咬一口吃里扒外？要不要你去召集开个会，10月份但凡被投诉过的全扣一半提成，要是有一个赞同支持算我输，张龙的不扣了。”

    “你去，你行吗？”

    梁雪紧抿朱唇，不用问都知道这种关乎自己利益的没谁会赞同。

    不然之前飞鹰开拓两队也不会为了业绩提成而彻底背叛，直到张龙被尤董通知才知道自己业绩被抹了。

    人性自私，不是虚妄。

    ……

    “尤狗，我日尼玛！”

    就在财务室气氛沉静凝固之时，突然门被‘嘭’的一声大力推开，张龙目光直接落到尤董身上，开骂。

    “老子辛辛苦苦替盛鑫做了那么多业绩，抹一次就算了我认，特么快到该发工资提成了又来抹第二次？你是从小跟畜牲长大的吗，狗屁玩意。”

    “9月10月老子在时投资部业绩是怎样，现在的业绩又是怎样？董事会是脑残了将你放出来当祸害。”

    “真以为老子稀罕这十几万佣金提成，就是不要了也要骂你。”

    “艹，去尼玛批的。”

    外滩距离陆家嘴太近，张龙的怒火都没来得及冷静就到了盛鑫公司，直接冲到财务部破口大骂，管他尤董不尤董，已经离职了再尤董也是孙子。

    “张龙，你敢骂我？”

    尤董懵逼了，不可置信。

    “废话，你是耳聋吗。”

    张龙怒火呲声，“要不是君子动口不动手，老子还想捶你呢。”

    “我告诉你老匹夫，老子可以不要提成，但你不能不给，少一分钱你可以试试你还能不能干到月底。”

    “逼急了我召集之前名下客户来上门，告你故意坑他们资金。”

    “你看看他们信不信敢不敢一起将事情闹大，我辅导时人家赚，一换人立马开始大亏特亏，没猫腻？”

    “老子咬定离职是你嫌我辅导带客户赚钱了，故意逼我走的。”

    “这个炸弹你敢接吗。”

    梁雪还有财务部的几人已经脑袋宕机，这一切电光火石发生的太快，还没有如何反应呢，尤董就被怒气上门的张龙骂了个狗血淋头，懵了个逼。

    虽然张龙已经离职了，但这么直接怒骂老公司领导，开了大眼。

    牛逼，小刀划屁股大开眼。

    ……

    “放肆，太放肆了。”

    张龙被请到了接待室，梁雪正在陪同唠嗑闲聊不多说，而尤董却是被常务副总叫到了办公室，还有其他几个高层董事也来了，一副看热闹样子。

    “老尤，你要干啥？”

    常务副总语气不善，“将张龙这样的业绩干将逼迫走没说你，月初大批客户上门要说法也没怎么说你，没完没了了是吗，能消停一段时间吗。”

    “没事又闹什么疯。”

    常务副总怒火蹭蹭，半个公司都听到了张龙是如何破骂尤董，堂堂公司高层董事形象直接跌碎了一地。

    以后还有威严可言吗。

    “我按规章办事。”

    尤董怒气显然比常务副总还要高，脖子一梗，“张龙10月份的交易做法明显是在刷交易量，被客户投诉处分扣提成有问题吗，我有这个权限。”

    “你有个屁权限。”

    场务副总直接不客气打断，目光含煞，“匹夫一怒血溅千里，你跟一个毛头小伙较什么劲？掉身价！”

    “被投诉抹了飞鹰开拓两队业绩提成也就算了，人没说什么。”

    “临了快要发工资提成了再来抹一次，你心胸是针眼做的吗。”

    “事情到此为止。”

    话落，常务副总扭头看向凑热闹的朱董，叹了口气，“老朱啊，你去见见张龙说一下，提成不会少。”

    “盛鑫不会亏待公司员工，哪怕离职员工也不会拖欠一分钱。”

    “请他放心，安心。”

    ……

    接待室，梁雪张龙相对而坐，离职后再回原公司的感觉很是不一样，尤其还破口大骂了一顿公司董事。

    别说，不是一般的酸爽。

    “谢了，仗义执言。”

    张龙砸了砸嘴，“没想到你还敢跟尤董硬刚，不过以后恐怕会更被老匹夫针对看不顺眼，尽快走吧。”

    “嗯，我晓得。”

    梁雪柔声一笑，仗义直言不仅是替张龙打抱不平，也是不怕事。

    最迟这个月底就要打算走人了，面对尤董又如何，早看不惯了。

    “盛鑫真的要完了。”

    突然，张龙摇头感叹，“交易部有老尤管理想不衰败都难，还有投资部关副总也不是什么管理能手，再折腾下去估计都到不了年底就得歇菜。”

    “盛鑫高层不是傻了就是脑残，竟然任由两人乱搞，无敌了。”

    “跟咱们没关系。”

    梁雪目光一闪不置可否，“高层权利更迭这种事太复杂，就像古代帝王皇朝更迭哪个没点烂事破事。”

    “打工人就别想太多了，盛鑫倒了再换一家，世界又没末日。”

    “不对，也快了。”

    张龙耸了耸肩，关于网传的12月21日世界末日说法呵呵哒，除非星球爆炸不然世界末日什么的，扯淡，前世就没有末了日，现世也基本不可能。

    看个热闹就行，不信谣。

    “咚，咚咚～”

    突然而响的敲门声，张龙梁雪扭头看去只见是老领导推门走进，立即起身并道一声朱董，软台阶来了。

    盛鑫常务副总只要不是傻子，一定不会把事情闹大，激化矛盾。

    至于尤董，这个是真傻子。

    算了不多说，提多了降智！

