    的确，白鼠的传输器上显示，黑暗与殇小队也在往这个方向赶。

    “你们也许能够拖延时间，”诺亚显得有恃无恐，“但是你的队友们呢，他们能坚持到那个时候吗？”

    圆月表情坚定：“我相信，他们一定可以。”

    诺亚皱起了眉头：“你们人类真是奇怪的生物，这种莫名其妙的信念感是真让人火大。”

    说完，诺亚最先发起了进攻。

    诺亚的武器就是她身后的金属翅膀，诺亚的速度很快，其金属翅膀也非常锋利。

    圆月慢步走到比尔和白鼠的身前，大气凌然道：“比尔大叔，白鼠大叔，你们的资料都被诺亚知道得一清二楚，还是让我来对付她吧，你们找机会绕过诺亚，去帮残月和赤尊。”

    看着眼前自信满满的圆月，比尔点了点头，很是放心地把诺亚交给圆月了：“那你自己小心点，不要勉强。”

    圆月没有应话，而是控制着鱿鱼触手虚空兽前去战斗。

    面对着未掌握情报的鱿鱼触手虚空兽，诺亚只能先尝试性地试探性攻击，挥动比刀片还锋利的金属双翼向鱿鱼触手虚空兽砍去。

    鱿鱼触手虚空兽自然不会坐以待毙，用身体上数个“墨鱼嘴”喷出大量的黑色黏液。

    这些黏液十分粘稠，而且黏性极大，诺亚的金属双翼不仅无法突破这些黏液，还被黏液牢牢粘住了。

    诺亚的金属双翼自然非常锋利，但是面对鱿鱼触手虚空兽的这种招数，也显得十分乏力。

    “就是现在！”

    比尔一声令下，几枚烟雾弹丢到了诺亚的脚下，诺亚整个人瞬间浸没在浓浓的烟雾之中，无法看清楚外面的景象。

    比尔和白鼠趁机从一旁冲了过去。

    比尔和白鼠并没有趁着诺亚动弹不得，就冲进烟雾中对着诺亚一顿扫射，因为他们清楚，诺亚是不可能一直被这些黏液控制住的，万一诺亚隐藏着某些秘密武器，自己贸然冲进去，很可能会直接死在烟雾里。

    现在的当务之急，是把队友救出来，在战斗力如此匮乏的情况下，绝对不能再减员了。

    但是诺亚很清楚比尔和白鼠想要做什么，虽然现在身体被控制，但是仍然可以给机器人们发送消息。

    【比尔和白鼠突破了防线到你们那边去了，派一百零五号和一百一十五号对付他们俩。】

    正在朝六牙白象猛烈进攻的机器人们自然也收到了消息。

    一百零五号和一百一十五号丝毫不敢怠慢，撤出火力圈，向比尔白鼠前来的方向准备着。

    而诺亚这边，依旧无法动弹。

    “真是有趣的生物，是基因合成的结果吗？”金属双翼被封，诺亚却丝毫没有慌乱，竟然还在猜测鱿鱼触手虚空兽的来历。

    说话间，诺亚的金属双翼开始发光发热，极高的温度破坏了黏液的结构，使黏液失去了原有的性质。

    鱿鱼触手虚空兽见状不妙，急忙舍弃黏液屏障向后退去。

    诺亚也没有追击，也是向后方移动，但是同时，从手臂处飞出两枚小型特殊弹，朝鱿鱼触手虚空兽袭去。

    圆月立刻在后方挥动蔷薇鞭，将两枚特殊弹拨到了一边。

    特殊弹撞击在金属墙壁上引发了爆炸，但是这个爆炸并不大。

    特殊弹爆炸后，散发出许多液体，正在融化着金属墙壁。

    “热熔弹？”圆月猜道。

    “并不是热熔弹，是腐蚀弹，里面都是很强的腐蚀性溶剂。”诺亚解释道。

    这种特殊弹，就算鱿鱼触手虚空兽用黏液来防御，特殊弹中的腐蚀性溶剂也能破坏黏液，如果溶剂能散落到鱿鱼触手虚空兽的身上，还能对它造成巨大的伤害。

    当然，这只是诺亚所想，如果她有时间分析一下黏液的成分的话，就会知道，这种黏液，几乎无法被任何试剂腐蚀。

    所以鱿鱼触手虚空兽根本没在怕的，再次冲向了诺亚。

    诺亚立刻再次发射出两枚特殊弹，鱿鱼触手虚空兽当然是选择了喷黏液去阻挡特殊弹。

    其中一颗特殊弹还是之前的腐蚀弹，但是对鱿鱼触手虚空兽喷出的黏液完全不起作用。

    而另一颗特殊弹，却不再是腐蚀弹，而是爆炸之后，产生巨大热量的热熔弹。

    这颗热熔弹直接破坏了黏液，击中鱿鱼触手虚空兽的手臂。

    鱿鱼触手虚空兽的手臂被熔，发出阵阵哀嚎。

    “这家伙，竟然这么狡猾。”圆月立刻挥动蔷薇鞭，将鱿鱼触手虚空兽被毁的手臂齐刷刷地砍了下来。

    （蔷薇鞭上有许多小刺，比钢铁还硬，可以做到削铁如泥。）

    圆月这么做的目的很简单，鱿鱼触手虚空兽的触手手臂具有再生能力，但是切口处是被烧伤或腐蚀的话，这种再生能力就无法发挥了。

    所以，圆月立刻切断了鱿鱼触手虚空兽被熔的手臂，整齐的切口更有利于触手的再生。

    圆月已经不是第一次召唤出鱿鱼触手虚空兽了，所以对它也比较了解。

    触手再生的速度肉眼可见，仅仅几十秒种，就已经再生了大半。

    “竟然还能这样？”诺亚很快就想明白了，“也对，很多海洋生物的触手的确可以再生。”

    诺亚乘胜追击，再次发射了数枚特殊弹，这次的特殊弹，全部都是热熔弹。

    圆月和鱿鱼触手虚空兽都没有很好的办法对付热熔弹，所以他们只能闪躲了。

    如果实在闪躲不过去，鱿鱼触手虚空兽也只能牺牲自己的手臂进行防御。

    “哈哈哈，压制住你们了，”诺亚笑道，再次发射热熔弹，“看你们还有什么办法。”

    鱿鱼触手虚空兽的触手并不是能无限再生的，如果虚空之力耗尽，触手也无法再次复原。

    但是诺亚的攻击密度很大，能够闪躲不被攻击命中就已经很不容易了，更别说突破这些热熔弹攻击诺亚了。

    就在这时，数颗大号爆裂弹精准地击中每一枚热熔弹，热熔弹在半途中爆炸，没有对圆月造成一点伤害。

    “久等了，圆月。”黑暗与殇一脸严肃地出现在了圆月的后方。

