    带着神圣气息的火焰将风速狗整个身体都笼罩起来，并且越烧越旺，而在这个神圣之火的锤炼下，风速狗的身体形态开始逐渐发生些许变化。

    这种变化大约持续半分钟左右，风速狗身上散发出来的白光以及包裹住他身体的神圣之火就逐渐消失不见，一只全新的风速狗顿时出现在佐藤枫面前。

    风速狗吸收完圣火种子后，他的形态大体上并没有发生太大的变化，但毫无疑问，他变得更加神俊帅气了。

    首先是毛发，他头部、脚步以及尾部那些蓬松的毛发颜色全都从亚麻色转变为乳白色，并且还持续性的燃起一团散发着神圣气息的白色火焰。

    然后是四肢，风速狗四肢腿杆上杆上出现了四个菱形的白色晶体，这个白色的菱形晶体宛如腿甲一般保护着风速狗的四肢，同时四团白色火焰宛如鞋子一般将他四只脚包裹起来。

    最后是胸口，那一团原本护着风速狗前胸的蓬松毛发消失不见，取而代之是一个巨大的白色菱形晶体，它宛如胸甲一般保护着风速狗的胸口。

    “帅，真是帅啊，没想到吸收了圣火种子后，竟然会发生这样的变化。”

    “嗯~，个体值竟然满了，这圣火种子真是让风速狗进行了一次脱胎换骨的蜕变，而且还学会了凤王的招牌招式神圣之火，真是了不得的宝物啊。”

    佐藤枫看面前变得越发神俊帅气的风速狗，心里非常满意，然后用系统的探测能力一看，心里头就更加满意了，心满意足的想道。

    同时，佐藤枫也发现了一件奇怪的事情，他右手手腕上的超级环中的钥石竟然在发光，隐隐约约，他与面前的风速狗有了一种奇妙的感觉。

    这种感觉和他与巨沼怪进行超进化时非常相似。

    “奇怪，风速狗的特性也没有变成羁绊变化啊，这小精灵世界还真是神奇呢，还有许多东西没有被发现。”

    佐藤枫再次仔细的用系统的探测能力观察一番风速狗，发现其特性却是没有发生任何变化，不由得感觉赫赫称奇。

    风速狗资料如下：

    小精灵：风速狗

    等级：63级

    属性：火

    特性：引火

    性别：雄性

    携带道具：烈焰宝珠

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为186。）

    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速

    遗传技能：无

    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热、闪焰冲锋、大字炎爆、破坏死光、阳光烈焰、泰山压顶、晨光、铁头、铁尾、神圣之火

    技能光盘：守住、觉醒力量·草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰

    “汪~”

    风速狗完成蜕变后，他感觉浑身都从满了力量，心念一动间，他瞬间使出神速横移数十米，然后在这片草地上狂奔起来。

    一时间，整片草地都是他奔跑太快而形成的残影，同时，一阵狂风在草地上刮起。

    尽情地宣泄一番后，风速狗就立即来到佐藤枫身边，将其仆倒在地，然后兴奋地用舌头舔他的脸。

    “好好好，我知道了，以后要更加努力啊。”佐藤枫摸摸风速狗的大脑袋勉励道。

    可惜，这一人一精灵的欢乐还没有尽情，一些不请自来的客人就将这良好的氛围给搅和了。

    一直在附近进行警戒的叉字蝠察觉到附近有众多生物往这边靠近，他立即就发出尖锐的声音给佐藤枫做出预警。

    “也是，刚才的动静闹得这么太大，算算时间，也该来了，要走了，风速狗，以后再给你进行庆祝。”

    佐藤枫得到叉字蝠的预警，他立即停下了与风速狗的玩闹，然后从地上站起来，脸色凝重的说道。

    风速狗很听话，他立即俯下身子，然后发出叫声让佐藤枫骑上他。

    佐藤枫见此只是笑了笑，没有选择答应，风速狗现在确实更加帅气了，但正是因为这样，风速狗极有可能会被其人认为是新物种而遭受全世界的瞩目。

    到时候，一旦风速狗现在的新变化让人发现，各大势力肯定会像是嗅到鱼腥味的猫一样扑上来，然后以各种方式从佐藤枫口中得出风速狗新变化的形成方式。

    对于任何大势力来说，新物种的出现都是非常有价值的，谁先掌握了，谁就占优势。

    只是，风速狗是怎么变化，佐藤枫心知肚明，单单靠凤王羽毛是不可能，唯有靠系统商店中的圣火种子才可以再现风速狗如今这般新的形态变化。

    而圣火种子是系统商店的唯一性售卖品，买下了就不可能再有了。

    因此，佐藤枫无论如何都不可能给这些大势力一个满意的交代，这无疑是令佐藤枫非常头疼的，他又不是小智，如何抵挡得了这些大势力的攻势呢。

    “系统是我心中的最大的秘密，怎么可能交代出去呢，唉~，现在看来，风速狗的新形态反而有些来的不是时候呢。”

    一时间，佐藤枫脸上闪过一丝阴翳，很是头疼的想道。

    “汪~”

    下一秒钟，风速狗的一声叫声令他从电光石火间的思考中回过神来，紧接着，在他不可思议的目光下，风速狗的新形态渐渐发生变化，竟又重新变换原来的模样。

    紧接着，风速狗又再次变回新形态，然后来来回回连三遍，让佐藤枫大感神奇。

    “嘿~，真有你的，干得不错。”

    佐藤枫见此风速狗竟然能够随意切换形态变化，顿时就乐了，心中难题随之消失不见，然后立马对风速狗称赞道。

    随后，他就接受风速狗的邀请坐上他的背上面，然后将巨沼怪、闪电鸟和叉字蝠收起来，开始让风速狗带着他往满金市的方向一路飞奔而去。

    风速狗吸收完圣火种子后，哪怕不切换成新形态，他身体素质都比之前强上了一大截，移动速度暴增。

    佐藤枫骑在风速狗上面宛如自己化为了一缕疾风，快速穿梭于天地之间，周围的事物还没来得及看清楚就已经飘去远方。

    原本叉字蝠来时花费的十几分钟路程，在风速狗的帮助下，短短几分钟的时间，佐藤枫就发现风速狗已经带着他从桐树林中出来，那灯火通明的满金市就在眼前。

    而且，那些因为风速狗吸收圣火种子闹出的动静而来的人都被他远远地抛在身后。

    “有了风速狗这等极速的帮助，我在桐树林中安全性又增添几分了，这次救援任务肯定能够完成。”

    佐藤枫见识到风速狗移动速度的厉害后，心中顿时大喜道。