    “云瑶这次回老家，也算是在我跟前待了一段时间，她虽然有些任性，却也还不至于恶毒到这种程度吧？”

    　　沈老太太惊愕之余。又提出了自己的疑问。

    　　沈仲磊闻言一脸为难，最后在沈老太太的再三追问之下才道：“云瑶虽然有错，但也不能都怪她，其实是玉柔的娘家侄子给出的主意，所以那次事情之后，我就立刻把他撵回许家去了。”

    　　他尽量说得含糊了一些，但沈老太太还是敏锐地抓住了这一点。

    　　“你是说许毅豪？”沈老太太一提这个名字，气就不打一处来，“说到这个，我都还没来得及找你们算账呢，居然还有这么多我不知道的事儿？”

    　　沈老太太到了永州府之后，并没有急着动作，毕竟账本都在许氏手里管着，她即便是婆母，也不好上来就直接收了媳妇的权。

    　　她倒不是怕得罪许氏，而是怕事情传出去不好听，影响了沈仲磊的名声。

    　　所以这段时间，她一直在利用春兰以前在府中的一些关系，旁敲侧击地打探着许氏的一些事情，想要拿住对方一个错处，到时候就可以名正言顺地介入了。

    　　谁知道许氏这段时间的表现倒是可圈可点，一时间竟让她有些无从下手。

    　　此时听了沈仲磊的这番话，沈老太太越发打定主意，这次难得过来一趟，一定要把许氏收拾得服服帖帖，让她不敢再越雷池半步才行。

    　　不然儿子早晚要被这个媳妇给连累了。

    　　这边沈天舒回到房中之后，对沈老太太将沈仲磊留下这件事总觉得有些不安。

    　　她想叫人出去送个消息，但是又怕被人抓住把柄。

    　　这两日谢延也不知道忙什么去了，似乎也没在身边。

    　　明玉见她发愁，忍不住低声问：“姑娘可是担心老爷去郭家打探消息？”

    　　沈天舒闻言点点头。

    　　如果是找郭老夫人打探消息，她自然是不怕的，对方一定会帮她圆谎。

    　　但是如今郭老夫人还卧病在床，沈仲磊就算派人打探，肯定也是询问郭家其他人，这就不好办了。

    　　“奴婢去找大哥送个信儿出去吧！”明玉帮着想办法道。

    　　“不行。”沈天舒摇头，“沈云瑶今天能派人个跟着我，说不定也会派人盯着咱们房里的人。”

    　　“那怎么办？”明玉也有些着急起来。

    　　若是搁在平时倒也罢了，老爷心软，许氏也翻不起什么花样来。

    　　可如今沈老太太在府上，若是在她面前留下什么不好的印象，以后说不定会影响姑娘的婚配，那可就不是小事儿了。

    　　沈天舒把能用之人想了一圈儿，最后朝明玉招招手，叫她附耳过来，交代了几句。

    　　明玉闻言点头道：“姑娘放心，奴婢一定办妥。”

    　　含巧这边得了许氏的吩咐，派人去盯着双棠院的前后门，自己则去了后院下人们的住处。

    　　走到明玉几个人的住处门口，含巧就听到里面传来明玉的声音，只是听不清楚在说什么。

    　　她也不敲门，一把推开房门进屋道：“明玉，你今个儿没在大姑娘跟前当值么？”

    　　屋里除了含巧，还有一个人，背对着门坐着，一时看不清楚是谁。

    　　“含巧姐姐，你……”明玉看到含巧，一脸慌乱地站起身。

    　　含巧还以为自己这次抓了个现行，忍不住翘起了嘴角，问：“看见我慌什么啊，难道在做什么见不得人的勾当不成？我来看看，这是谁啊？”

    　　不等含巧上前，背对房门而坐的人就自己起身，冷冷地说：“做见不得人的勾当？这不是含巧姐姐最擅长的么，别人想做怕是也学不会呢！”

    　　含巧看清那人的脸之后，神色立刻大变，这才明白刚才明玉为何一脸惊慌。

    　　在明玉|房里的人，正是春兰。

    　　明玉嗫嚅道：“含巧姐姐，我只是想找春兰姐姐学点儿绣活儿……

    　　床上铺开的一堆绣花样子、绣花撑子、布料和丝线，也明白无误地展示着两个人刚才在做什么。

    　　含巧平时多灵巧的一张嘴，这会儿也不知道该说什么才好了。

    　　自打看见老太太带着春兰来了府上，含巧就一直提心吊胆，连陪着许氏去沈老太太跟前的差事，都交给了明珠。

    　　这段时间一直没等到老太太的发落，也没在府中碰到春兰，让她原本提着的心刚刚放松下来，没想到却在明玉|房里撞了个正着。

    　　春兰看到含巧，自然是满腔恨意。

    　　她当初那么信任含巧，却被她一杯迷.药送上了许毅豪的马车。

    　　想到去了许家那些姐妹落得的下场，春兰就更加不寒而栗。

    　　若非被大姑娘救了，她如今也不知被人丢在哪个乱坟岗呢！

    　　春兰跟着老太太回永州府的时候，是一心想着要报复含巧的。

    　　老太太是知道来龙去脉的，即便她动点手脚，肯定也是会向着她的。

    　　谁知到了之后，情况却出乎她意料地发生了变化。

    　　含巧竟然攀上了沈仲磊这根高枝儿。

    　　沈老太太为此还特意敲打了她，说以后会给她找个好婆家，好生弥补她。

    　　言下之意就是让她不要去找含巧的麻烦。

    　　毕竟儿媳房里的丫鬟跟儿子的枕边人比，分量肯定是不一样的。

    　　春兰如今在家里，只能靠着沈老太太过活，自然不敢忤逆她的意思，所以这么长时间，含巧躲着她，她就干脆眼不见心不烦。

    　　但此时人撞到自己跟前儿了，春兰还是忍不住想要刺儿上几句。

    　　“怎么，含巧姐姐管得这样宽，连我与其他姐妹说说话，聊聊天都不行是么？”

    　　“不是，我……”含巧自己心虚，看到春兰就先矮了几分，连声音都比刚才低了八度，“都是我不好，你们聊吧，我不耽误你们了。”

    　　含巧根本不敢久留，生怕春兰当真不管不顾，把之前自己给她灌迷.药的事儿张扬出来，赶紧伏低做小地溜了。

    　　看着含巧灰溜溜离开的背影，春兰发觉，自己心里的恨意从来就没有减少。

    　　虽然她不能出手，却也不想看着含巧好过。

    　　想到这里，春兰突然凑到明玉耳边道：“放心吧，大姑娘救过我的命，这点小事，我肯定帮她办妥。

    　　“我还有个事儿，麻烦你帮我转告给大姑娘……”

