    一拳落下，神州大地都要被从中劈开，一分为二，这是何等的拳劲，何等的拳势？！

    事实上，这一招因为太过霸烈，哪怕是以大黑天此刻的体魄，一旦打出这一招，也要反伤自身。

    可谓是伤敌一千，自损八百。

    要是施展的次数多了，哪怕间隔很多时间，对于大脑和心脏，也依然要造成巨大的损伤。

    若非要速战速决，尽快的打死王阳，大黑天是决计不会施展这样的禁招的。

    这个时候，形势对于大黑天而言，其实已经非常危险了，一旦等到杨枯荣和王阳会和，让这两个怪物联手，他今天被打死在这里的可能性高达八成。

    事实上，这个时候他最好的选择是暂时撤退，但也也是最蠢的办法，除非他日后永不露面，隐姓埋名一辈子生活在黑暗之中，否则以后他终有一日会被这两人找到打死。

    他弱小的时候，这么做是没有任何问题的，弱的时候就需要忍辱，但现在他都成就武道神话了，若还是隐在黑暗，他的骄傲，不允许他这么做。

    强者，是要顶天立地的，可以死，不能跪！

    而扶桑的这个高手也不是蠢人，那之前联手围杀王阳，在王阳手上伤而未死的两个高手，这个时候也不再继续纠缠王阳了，这并不是他们怕死，而是他们要拦住过来的杨枯荣。

    武功能练到武圣的，或许有蠢人，但绝对没有懦夫，这种人或许惜命，但绝对没有一个是怕死的，要不然丹道那一关都过不去。

    此刻，局势急转直下，对他们而言极其恶劣，是以他们只能，也不得不能，把全部的希望，都放在大黑天身上，希望大黑天真的可以在一秒钟之内，把王阳打死。

    而他们，哪怕毫不犹豫的选择了，用自己的性命，去拖住杨枯荣的这个杀神。

    至于跑，他们不认为自己今天跑的掉。

    这般决断都只在刹那间，就在三个纯阳武圣被打死的同时，剩下的所有高手，便直接尽数向着杨枯荣而去，没有半点的犹豫，且直接用的就是同归于尽的打法，根本不去挡杨枯荣的杀招，而是宁愿死，也要在杨枯荣身上，留下伤口。

    无论是什么人种，什么民族，当武功修炼到这样的境界，在面对生死存亡之危局的时候，都会是这个样子。

    强者和弱者之间，差的从来都不是力量，而是强大的心灵！

    只是，也同样，哪怕心灵再强大，在修炼到一定境界之前，在心灵可是转化为切实的力量之前，弱者也可以杀死强者。

    不过，也只是杀死而已，肉体可以被消灭，精神也可以被磨灭，但强者心中的勇气，心中的信念，却是再强大的力量，也无法摧毁的。

    但这一次，消灭这些强者的人，却不是弱者，而是一个从身体到精神再到心灵，比之他们要全方位的更强的人！

    此间世界，若是没有王阳这个人，杨枯荣就绝对是这个时代的主角。

    一秒钟，以大黑天这个时候展现出来的武功，一整套下来，或许还不需要一秒钟，就能把王阳打死。

    毕竟大黑天这一扑一劈，前后就连零点一秒的时间都没有。

    甚至若是追求绝对的快，而不讲究杀伤力，大黑天一秒钟可以打出近百拳！

    只是这样一来，未必可以破开王阳的防御就是了。

    速度于力量许多时候是兼顾的，也有很多时候是冲突的。

    但大黑天这势在必得的一拳却是空了，王阳的选择大大的超乎了大黑天的预料，王阳竟然跑了。

    他倒着踩步步生莲的步法，速度快到了极点，倒着跑，竟然都破了音障，大黑天倾力爆发之下，虽然也接近这个速度，但却始终差了一点点。

    就是这一点点的距离，让大黑天只是罡气炸响撕裂了王阳的衣服，并没有伤到王阳。

    这是大黑天没有想到的，从一开始就霸道无比，有进无退，简直好似魔神一般的人，竟然毫不犹豫的就后退了，且跑的飞快，没有半点属于“强者”的尊严。

    噼啪！

    大黑天跺脚，这个时候，木制的地板之下，以钢筋混凝土浇筑地基已经露了出来，大黑天跺脚的同时，便有许多水泥碎片飞起，被大黑天凌空打出，就好似一枚枚炮弹，向着王阳轰击而去。

    而王阳的动作也不慢，一边后退，一边手掌挥动，所有飞来的“炮弹”，都被他挥落在地。

    这还没有完，王阳两步之间，便已经追上一个之前被自己震碎了腿的大天罡武圣，他也不嫌弃，探手一抓，便化解了这个人打来的拳头，随后一扣一提，将这个人拉近，然后五指一撑，抓住了这个人的脑袋，用这个人做兵器，故技重施，向着大黑天拍去。

    王阳现在也不和大黑天硬碰了，之前两拳占据优势，第一拳是大黑天没有用上杀招，第二拳是王阳“开挂了”，至于现在，一个拼命的武道神话是很恐怖的，以王阳的武功，虽然不至于被打死，但要是和大黑天血战，最后打到濒死的可能性还是很大的，当然这是以大黑天被打死为结局。

    刚才的两招交手，王阳已经差不多使出了对方的深浅，王阳现在的战斗力，已经堪比没有渡过雷劫的武道神话，若是要走，天地烘炉境界的绝世人物也未必留得住他，毕竟他跑的够快，对方极有可能追不上他。

    而这个时候，王阳和杨枯荣已经会和，被王阳震断了一只手的那个纯阳武圣被杨枯荣抓着脑袋，向着大黑天拍去。

    杨枯荣学习能力很强，短短时间，就学会了王阳独有的用兵手段，以人为兵！

    这人也是倒霉，本来以他的武功，正常情况，杨枯荣是决计不可能把他作为兵器用的，只是他刚才徒手接了王阳一记元亨利贞的真言功夫，还没有兵器作为卸力的媒介，不只是手被废了，更麻烦的事，他体内的经络肺腑也受了震荡，远比之前被王阳打死的两个剑圣来的严重。

