    第615章 又遇陆初然！   

    “宁芷若那娘们没事吧？”

    

    陈玄有些郁闷，他低头看了看，要不真去改变下大小？

    

    “我哪知道？”

    穆云姗白了他一眼，然后立即问道；“对了大坏蛋，花杏子那个坏女人了？

    她太不是个东西，枉我拿她当朋友，没想到她竟然如此对待我们，还把我研制出来的催/情粉给我们吃了，这样的坏女人就该下地狱。”

    

    想到花杏子，穆云姗心中就极其愤怒，在被花杏子强行灌下催/情粉后，穆云姗三人原本以为自己这一生都完了，岂料当她们重新恢复意识后，立即发现了躺在她们身边的陈玄。

    

    这个发现顿时让她们心中五味杂陈，但是穆云姗却极其兴奋。

    

    因为这样的情况对她而言完全就是因祸得福啊！   

    “什么催/情粉？”

    陈玄黑着脸看向穆云姗，因为她忽然想到了一种可能。

    

    闻言，穆云姗顿时捂住了自己的小嘴，刚才说的太快了，竟然在这个男人面前暴露了自己的小秘密。

    

    “说不说？”

    陈玄的脸色越来越黑；“我看你这丫头还想尝试一下做女人的滋味吧。”

    

    说着，陈玄立即掀开被子。

    

    见状，穆云姗吓得立马跑向了门口位置，一脸害怕的说道；“大坏蛋，你别乱来，我说、我说还不行吗？”

    

    “那个……是人家没事研制出来闹着玩的。”

    穆云姗低着头。

    

    闹着玩？

    

    你丫的没事研制那种东西？

    

    越想陈玄心中越郁闷，如果不是这东西，他可能……就不会发生这么多事情了。

    

    那可是三个啊！   

    现在他都头疼该怎么和秦淑仪她们说这件事情。

    

    “死丫头，你等着，下次爷们一定要你好看！”

    陈玄恶狠狠的瞪了穆云姗一眼，然后穿上衣服说道；“还看个屁啊，赶紧的，带我去医院。”

    

    宁芷若都进医院了，自己总不能当什么都不知道不去看一看吧？

    

    没多久，陈玄和穆云姗两人就来到了市医院。

    

    不过才刚刚来到这里，陈玄就见到了一个老熟人。

    

    陆初然！   

    说起来自从医道盛会结束后，他就再也没有见过陆初然，而陆初然也没有再找过他。

    

    不曾想，现在两人又碰面了！   

    陆初然也看到了陈玄，瞧着这家伙就怎么突兀的出现在自己面前，她脸上的神情一愣。

    

    倒是陈玄先开口打招呼，笑道；“陆医生，这么巧啊。”

    

    见到陈玄和陆初然打招呼，穆云姗心里有些不爽，在医道盛会上她是见过陆初然的，知道陈玄是和陆初然两人一起去参加医道盛会，甚至那时候她就怀疑陈玄和陆初然有不正当关系。

    

    闻言，陆初然看了一眼一脸不爽的穆云姗，随后不冷不热的说道；“陆医生？

    你这称呼是不是搞错了，我记得某人上次去参加医道盛会，可是叫人家老婆叫的很欢的，这才多久不见难道就始乱终弃了？”

    

    陈玄一脸尴尬，还不等他说话，只见陆初然继续说道；“上次下飞机时我不是对你说过了吗？

    我会向天医世家宣布你就是天医世家未来的女婿，这话我已经说出去了，难道你想让我再收回去？

    玩我是吗？”

    

    “喂，姓陆的，你不要太过分了，他现在是我的男人，是我医穆世家的女婿。”

    穆云姗实在受不了了，一下就搂住了陈玄的胳膊，满脸气愤的瞪着陆初然。

    

    “你的男人？”

    陆初然斜了她一眼，问道；“你们上过床了吗？”

    

    “哼，当然上过，昨晚刚做。”

    穆云姗仰着头，犹如一个骄傲的小孔雀，以胜利者的姿态看着陆初然。

    

    瞧着陆初然看过来的眼神，陈玄有些尴尬。

    

    “是吗？

    那恭喜你们了。”

    说完这话，陆初然转身离去，其实上次和陈玄分开后，她之所以这么久没有去找陈玄，是因为她发现自己竟然对那个男人有了一种奇妙的感情，为了断绝这种念想，所以她才没有联系陈玄。

    

    可是，她没想到老天爷仿佛是故意针对她一样，又把那个男人送到了她的面前，让她那颗本已经稳定下来的心，又有了丝丝涟漪！   

    “哼，跟我争男人，你们天医世家的女人差远了。”

    穆云姗得意的哼了声，拉着陈玄朝宁芷若所在的病房赶去。

    

    “你们跟着我干什么？

    莫非还想在我面前秀恩爱？”

    瞧着陈玄和穆云姗一直跟着自己，陆初然转头淡淡的看了他们一眼。

    

    “切，这医院又不是你天医世家开的，我们愿意怎么走就怎么走，你管不着。”

    穆云姗仿佛是想故意气一气陆初然一般，还对着她做了个鬼脸。

    

    见状，陈玄急忙说道；“那个……我们来看一个病人，就住在这间病房。”

    

    说着，陈玄指了指她边上的房门。

    

    闻言，陆初然什么也没说，推开门走了进去。

    

    陈玄一愣，不过穆云姗已经拉着他走进了病房。

    

    此刻宁芷若正躺在病床上，古若云就坐在旁边。

    

    见到陆初然到来，古若云站起来打招呼；“陆医生，咦，云姗妹妹，陈……”   

    看到陈玄也来了，古若云的脸色顿时红的像烧红的烙铁一般，一双美目都不敢去看陈玄。

    

    躺在病床上的宁芷若也看到陈玄了，其那冷艳的脸上顿时有着丝丝杀气在绽放出来，这该死的混蛋，夺了自己的清白不算，还把自己搞的进医院了！   

    “这个……你们没事吧？”

    陈玄有些尴尬的开口，他看了看古若云，然后又看向病床上的宁芷若。

    

    “我……我没事！”

    古若云红着脸小声的开口。

    

    至于宁芷若，完全不鸟他，那一双冰冷的眼睛都恨不得杀死他一样。

    

    一旁的陆初然怪异的看了几人一眼，然后说道；“下/体轻微撕/裂，没什么大问题，等下就可以出院了，不过最近必须禁房事，以免伤口扩大。”

    

    “还好！”

    陈玄松了口气。

    

    “什么还好？”

    陆初然黛眉一皱，不对啊，这床上的女人和这家伙有关吗？

    

    “王八蛋，还好？

    难道真出人命了对你而言才算严重吗？”

    宁芷若猛然拿着枕头朝陈玄砸了过来。

    

    见此，陆初然一脸震撼的看了看面有愧色的陈玄和愤怒中的宁芷若，然后她朝陈玄问道；“这是你干的？”

    

    

    

