    叶凡不去多想。

    他尝试操控天宝玉簪，想要将整个虚无天挪进天国世界。

    的确可以撼动虚无天一点点，但却无法挪进入天国世界，叶凡只能作罢。

    但是在虚无天，他寻到了一件宝贝，是一件战甲。

    这战甲炼化直接创起来薄如蝉翼，十分方便，防御力惊人。

    叶凡花了一点时间炼化，穿上后似乎和身体融为一体，只要一个念头就能调动出来。

    在阴阳湖泊之中，叶凡也留下了一座天国之门。

    这样他来虚无天就不要大费周章了，直接从天国世界瞬间降临。

    当叶凡进入天国世界的时候，立刻得到了方蕊的传讯，说大姐苏醒了。

    叶凡惊动。

    大姐昏迷了那么久，现在突然苏醒？

    是因为他出动帝妃的原因吗？

    难道大姐和帝妃之间真的有某种联系？

    叶凡来到凤凰阁。

    这里新修建起来的，是姐姐们以及罗红、鱼浅儿、精灵女王等女眷的住所。

    “大姐。”

    叶凡来到闺房。

    看到孟清漪，忍不住拥抱在一起。

    “大姐，这么久你终于苏醒了，我们可担心死了。你没事吧？”

    “我没事，只是感觉做了一个好长的梦似的，但我又不记得是什么梦了。”

    “不管如何，没事就好。”

    叶凡查探大姐身体状况，的确十分健康，而且体质十分雄厚。

    这一点叶凡并不惊讶。

    其他姐姐们都有体质，大姐肯定也有，只是还没有觉醒，越是难以觉醒越是说明体质的强大。

    叶凡没有说帝妃的事情。

    这个秘密暂且保存吧。

    孟清漪沉睡这么久，很多事情都不知道，叶凡和苏沐雨等人陪着她，叙述了很多事情。

    同时。

    叶凡弄来很多资源，为孟清漪打造身体；现在他的手段很多，完全能让人一步登天。

    七天之后。

    孟清漪提升完成，身体强度已经能堪比武道霸主，再进一步就是超脱了。

    这一日。

    方蕊也传来好消息，星空巨无霸已经打造完成。

    天国世界中，一艘巨大的星空战舰横呈在半空中，是那么的雄伟壮观。

    好似太古巨兽。

    而且，叶凡能感觉到巨无霸的厉害。

    他询问道：“七姐，威力如何？”

    方蕊骄傲的说：“可以对付天使族的第一大帅，知道第一大帅攻不破巨无霸。”

    “真么牛？”

    “那是当然，星空战舰这东西本来就出自科技族群，我拥有光脑，给战舰做了升级，完善了缺点，这巨无霸是名副其实的空中堡垒。”

    “我带你进去看看。”

    在方蕊的带领下，大家参观整个星空战舰，叹为观止。

    拥有这巨无霸，甚至可以去遨游星空了。

    方蕊道：“小凡，取个名字吧，这是我们拥有的第一艘星空战舰，很有纪念意义。”

    “名字。”

    叶凡喃喃自语。

    他回想起曾经的一切，笑道：“我们开始的地方是阳光福利院，就叫阳光号吧。”

    “阳光号，可以。”

    方蕊一挥手，阳光号三个字可在战舰身体上，随后她兴奋的说：“要不要试一试？”

    大家都激动起来。

    叶凡笑道：“试试就试试，去星空转一转，但别飞太远，回不来那就完犊子了。”

    轰隆隆。

    阳光号驶出了天国之门进入了世界通道，缓缓朝着星空而去。

    一些修士见状，极为震撼。

    叶凡傲立在阳光号前头，缓缓的进入了星空，回头看，生命蓝星显得无比的神圣。

    “这就是星空吗。”

    大家都很惊奇，毕竟是第一次进入星空，第一次在星空去看生活的星球。

    阳光号绕着地球转。

    叶凡则是在感应星空。

    在这浩瀚的星空之中，也有着能量，可以提供修炼，然而条件很苛刻。

    “小凡，我们去月亮上看看。”

    “可以。”

    地球和月亮之间并不远，当然是对于阳光号来说的。

    阳光号半个小时就能抵达月球。

    “轰隆隆。”

    阳光号降落。

    叶凡带着大家从战舰上下来，由于月球和地球的重力不同，其他人一时间适应不了。

    不过叶凡没问题。

    他取出方寸山，悬浮在众人头顶，镇压下来，让大家和地球一样的感受。

    “这就是月球啊，坑坑洼洼的，好荒凉。”

    “都说月球只是半面对着地球，另一面不知道有什么，我们要不要去看看？”

    “好想法。”

    大家好奇心大起。

    然而。

    就在这时，叶凡感应到了一些诡异的气息，他凭空一抓，抓到了那些气息。

    “这并非天使族的气息。”

    叶凡脸色变幻不定。

    这说明什么？

    说明出了天使族还有其他生灵存在地球周边。

    说不定之前他和天使族大战，其他生灵在暗中关注。

    这可不是个好消息。

    这说明祖星地球的坐标彻底暴露。

    现在天使族入侵，或许某一天其他大世界也会入侵。

    大家也意识到了这一点。

    “麻烦了。”

    “是啊，若是祖星被很多大世界发现，那入侵会接连不，难以阻挡。”

    “不知道除了天堂界，还有哪个大世界知道祖星坐标。”

    叶凡看着浩瀚星空，压力大增。

    能够躲藏导致天使族和他都没有发现，这个族群生灵很强，比天使族可能都要强一些。

    一旦入侵后果不堪设想。

    “回去吧。”

    叶凡阻止大家去探索月亮另一个不为人知的一面，谁知道那一面躲藏着什么。

    或许躲藏着其他大世界的生灵。

    现在还是不要节外生枝。

    天使族的麻烦没有彻底解决，第一大帅他们回归，那么下一次就是天使族神王降临了。

    那可是道宫境强者。

    叶凡感受到了压力，他需要突破，凝练大金丹，叩开道宫之门。

    “轰隆隆。”

    阳光号离开了。

    就在他们离开不久，几道虚幻的生灵出现，是鬼族生灵，用的是虚体。

    “差点就被发现了。”

    “话说那巨无霸战舰真是雄伟，若是能得到就好了。”

    “放心了，大帅已经突破到道宫境，成为鬼尊，斩杀叶凡易如反掌。”

    “我们只需要盯着祖星就行，这是我们的任务，其他的都不要管。”

    “也对。”

    ……

    阳光号回归天国世界。

    叶凡立刻来到皇宫，和女皇诉说这件事，但也没什么好法子，只能兵来将挡水来土掩。

    越是这种大压力下，叶凡越是刻苦，他继续修炼，努力练成大金丹。

    而在天堂界。

    随着第二大帅他们日日夜夜不停的呐喊和呼唤，终于，闭关之地震动了。

    “轰！”

    一道恐怖的气息弥漫开来。

    这气息太强。

    第二大帅实力在这种存在面前，不过是蝼蚁。

    天使族神王。

    他没有现身，还在闭关之地，声音传达出来：“什么事惊扰我？”

    第二大帅道：“神王，出大事了，之前不是发现了祖星坐标吗，威尔、辛巴、第一大帅分为三批赶过去，一共二十九尊大帅，全都……”

    “唰！”

    闭关之地冲出一道身影。

    那声音十分巨大，光芒散开，显露出身形。

    这是一尊十翼天使。

    不但如此，他的羽翼竟然是淡金色，这说明什么？说明血脉返祖。

    传言，久远时代，天使族之中存在炽天使，这是最强大的天使，浑身充斥着金色光辉和火焰，羽翼都是金色的。

    这尊天使族之主，已经有着超炽天使进化的苗头了。

    “他们都怎么了？”

    “神王，他们……他们都陨落了。”第二大帅匍匐在地上，色色发哦度，悲痛欲绝。

    “命牌全都破碎了啊。”

    哪怕是高高在上的族主，此刻也身形摇晃，如遭雷击。

    二十九尊大帅陨落，这损失天使族根本扛不住。

    之前他和地狱界的鬼族之主签订了停战条约，一旦让鬼族知道他们损失了二十九尊八翼天使大帅，只剩下七尊，那鬼族之主必定撕毁条约，携带大军杀来。

    “怎么会这样！”

    神王暴怒，天崩地裂。

    整个天堂界都在颤抖。

    第二大帅惊恐道：“辛巴威尔穿回来的消息，说祖星那边出了个狠人，他们对付不了；于是第一大帅去支援了，没想到全都陨落。”

    “神王，请您做主。”

    “神王，请您带领我们杀向祖星。”

    “神王……”

    一道道呐喊，撕心裂肺。

    天使族主却没有冲动，反而十分冷静，只是语气无比的森冷，“祖星虽然没落，但肯定有不凡，这次是我们的大意了。征战祖星是必须的，但现在还不是时候。爱丽丝蜕变正在蜕变，还需要一点时间。”

    话落，神王回到闭关之地。

    第二大帅他们面面相觑。

    这就没了？

    神王怎么一点指示也没有。

    闭关之地。

    神王看着祭坛上的爱丽丝，正在蜕变，背后已经生长出翅膀，而且还是金色的。

    “炽天使。”

    “没想到，爱丽丝能蜕变为炽天使，但还不完整，还需要慢慢进化，但比我要精纯的多。”

    “好好好。”

    神王大喜，眼中闪烁着诡异的光芒，不知道在想什么。

    一个月后。

    爱丽丝成功蜕变。

    他背后出现了三对羽翼，是为六翼天使，其中有一对羽翼是金色的，一对羽翼是你白色的，生下一对是淡金色。

    “师父。”

    爱丽丝苏醒，十分感激。

    神王笑道：“爱丽丝，很好，你没有辜负我的期望，不但成为纯正的天使，而且还朝着最为强大的炽天使路子进化，非常好。”

