    看着眼前这具布满刀痕的尸体，德川赖房的脸上不由一阵抽搐，有悲愤，更有惶恐。

    悲愤的是，这是近半个月来，第三个变成尸体运到美祢郡的侍大将。

    第一个是松平直政，前两天是牧野忠信，今天又是松平忠弘，凡是与明军和九州军交战过的侍大将，毫无例外的都死了。

    惶恐的是，他们还都只是与对手交战过一次。

    虽然牧野忠信是自己切腹的，而不是当场战死的，但是他的死亡与其失败有着最直接的关系。

    甚至，牧野忠信本人并没有直接率领军队与九州军交战，是松平忠弘夜袭失败才导致了后面一系列悲剧的发生。

    一次交手就要毙命一个侍大将，活不到第二战，这太可怕了，怎能不惶恐。

    毕竟，不管是松平直政，还是松平忠弘和牧野忠信，都不是庸才，率领的军队也都是各藩的精锐。

    连他们都败得这么快，这么惨，那明军和九州叛军的兵锋还怎么阻挡？长州藩还能够守多久？

    手握重兵的前田利治显眼也不再那么有信心了，仗还未真正开打，就已经开始求援了。

    其实，他德川赖房自己也是这种心态，所以，他从美祢郡抽出一万兵力去支援的同时，也立即派出信息兵到江户去通报最近发生的一系列大事。

    希望幕府有个心里准备，并尽可能的提供更多的支援。

    命令下达下去之后，德川赖房感觉无比的疲惫，其实更多的是心累。

    原本以为，凭借十万大军，隔着下关海峡以及长州藩这种复杂的地形，能够尽可能的拖延明军进入本州的时间，并尽可能的消耗九州叛军的力量。

    可没想到，这前后才半个月左右，自己精心布置的几道防线，已经丧失大半，近四万大军灰飞烟灭，三员大将先后战死。

    时间没有拖延到，至于消耗九州叛军的力量，也是一败涂地，几仗下来，幕府军几乎都是被追得上天无路，入地无门。

    好不容易策划一次夜袭，却是中了明军的圈套，死伤惨重。

    这一系列惨剧的发生，让他的信心受到了前所未有的冲击。

    与心事重重的德川赖房不同，毛利秀就则要轻松惬意多了，幕府军败得越惨，说明自己的选择就越正确啊。

    “死了三个了，可惜啊可惜。”毛利秀就感慨不已，不过他暗暗提醒自己，在外面可不能喜形于色，不然那些家伙拿自己出气就麻烦了，偷偷的乐就行了。

    准备了三日之后，三万多九州军在黑田一成的命令下，开始继续向前推进，直逼本乡防线。

    得到消息的前田利治重重的吐出一口气，终于还是来了。

    不过，九州军推进到距离本乡防线只有三十町左右的距离时，下午已经过去一半了，所以就没有组织进攻，开始安营扎寨。

    既然有松平忠弘夜袭失败的前车之鉴，前田利治自然生不起任何主动出击的心思，只想躲在阵地内，能守一天是一天，千万不能再步前面三人的后尘。

    虽然知道幕府军应该不敢再主动偷袭了，但沈浪还是派了几个锦衣卫监守了一夜，果然一直都是风平浪静。

    翌日，天气不错，和风煦煦。

    天刚微亮，三十几只热气球便先后升空，直奔北面而去。

    仅盏茶功夫左右，就飞临本乡防线上空。

    见到这一幕的加贺军士兵惊恐不已，不用前田利治下令，便纷纷躲进事前挖好的单人洞中。

    “主公，不好了，明军的大孔明灯来袭，快隐蔽……”几个家臣也第一时间涌进前田利治的营帐中，二话不说的将他护送进准备好的躲藏之地中。

    可是，在前田利治躲了好一会儿之后，还是没有听到任何的爆炸声传来。

    在他狐疑间，一个在外面监视大孔明灯动向的家臣飞速来报：“主公，那些大孔明灯没有轰炸我们，而是飞过了我们阵地，继续向北面飞去了。”

    “他们，他们不会是要去美祢郡吧。”

    前田利治一惊，这个可能性很大啊。

    他来不及多想，立即下令道：“总大将大人肯定不会想到明军的大孔明灯能飞这么远去攻击美祢郡，快，快多派几路骑兵，以最快速度去通报。不惜一切代价，一定要将这个消息带到。”

    “嗨！”家臣立即应令而去。

    没有多久，十几骑飞奔而出，直往美祢郡方向而去。

    今天的风不大，战马的速度是要比热气球快上不少，但是热气球可以直线飞行，能少走很多弯路，可这并不能完全缩小与战马速度的差距。

    双方之间的距离越拉越小，有一只热气球先一步发现下方距离不远的骑兵，稍一分析便知道他们要干什么了。

    观察员迅速上报，指挥的把总立即下令最近的两只热气球去阻击。

    两只热气球第一时间调整方向迎了上去，轰炸声随即从后方传来，热气球大队继续向前飞行。

    待他们飞到厚狭川上空时，便看到了毛利秀就提供的情报所说的那座桥，把总立即下令将这座桥炸毁。

    五只热气球涌过去，并尽可能的降低高度，然后立即进行近距离的猛烈轰炸。

    没有多久，随着一阵轰轰轰的剧烈爆炸，烟尘四起，这座石桥的桥面便大半消失了，只剩下一些孤零零的桥墩。

    当幕府军仅剩的几骑冲破两只热气球的轰炸抵达厚狭川南岸时，看着已经倒塌的石桥，只能望河兴叹了。

    不过，他们没有完全放弃，立即决定绕路继续去完成任务。

    另一边，美祢郡上下虽然心头都笼罩在一片阴霾之中，但并不是为现在的美祢郡担忧，而是在担心本乡防线。

    因为本乡防线是通往美祢郡的最后一条防线，只有本乡防线安全，美祢郡才能安全。

    如果毛利秀就知道他们这些人所想，肯定会说：“你们做梦吧，等死吧你们。”

    此刻，天边的太阳虽然刚升起，但他已经起来，并下令两个旗本武士将自己的红被子又拿到院子外面去晾晒了。

    这是他近一个月来养成的习惯，每隔几日就会晒晒被子。

    亲自去检查了一下，确认被子是平摊开来的，他才心满意足。

