    【你已完成D级委托：寻找小白】

    【阵营贡献值+200】

    “真是太感谢大人了！”

    米黄的灯光从玄关透照出，抱着小白狗的老妇人感激地鞠躬道谢。

    “......”

    戴着面具点点头，不想多待的杨逸影立即消失在烟雾。开着白眼找小狗，为了扉哥他也是拼了。

    一口气将身上的13000贡献值花干，杨逸影的储存空间多了张八门遁甲的技能卷轴。接下来收获的贡献值他打算兑换几本忍术卷轴，届时回归空间摆摊贩卖。

    回到自己屋里，习惯性地打开公共交流平台，一片静悄悄，无人发言。

    这很正常，毕竟人都没得差不多了，剩下的要么互有仇怨，要么与世无争。

    累了一天，杨逸影冲了个澡，舒服地盘坐下来，进入观想。

    【你已完成支线任务：中忍考试巡考官】

    【任务难度评级：Lv.19】

    【阵营贡献值+8000】

    翌日天还没亮，伤势恢复一些的杨逸影就主动停止观想，跃出窗台。

    不一会儿，他抵达奈良家门口，今天务必要兑到好卖的卷轴。

    火影的查克拉修炼体系整体来说很受欢迎，可体系中亦有垂直细分领域，如风遁、雷遁是最受欢迎的常规属性忍术，火遁稍次之，受环境限制影响较大的土遁、水遁则不怎么抢手。

    幻术方面就更加小众，眼瞳方面亦如此。写轮眼和白眼看似有许多人憧憬，真正懂行的执行者却很少掌握。

    一则这是血统类，会天然与许多自身的功法、血统等相冲突；二则绝大多数所获的眼瞳都是低级、初级的，要提升非常难，潜力很低。

    比如从写轮眼升至万花筒写轮眼，一般来讲，要目睹深爱之人死亡并产生特殊查克拉方可实现；而要再次升档为永恒万花筒写轮眼，更是需要需要移植亲人的万花筒写轮眼才能成功，这对于执行者来说实在有如天堑。

    所有卷轴中，最好卖的无疑是查克拉修炼法，其次就是风遁、雷遁忍术，这三者是杨逸影的重点目标。

    几分钟后，查丽雅拖着睡眼朦胧的法师妹子到来，冲杨逸影打了个招呼，三人静默而立。

    又过了一阵，启明星变得浅白，小小牧师披头散发地赶至。

    “早..早上好啊，嗬嗬嗬~”

    除了低着头打瞌睡的法师妹子，几人互视一眼，大家心照不宣。

    不久，蹬蹬蹬的声音在街道口响起，拄着拐架的死亡宣告一脸“我就知道同属能有什么坏心思”的表情出现，牧师妹子低垂下小脑袋，似在研究蚂蚁搬家反映出的自然规律。

    杨逸影和查丽雅脸皮何等深厚，只是点点头，又将眼神聚焦到平日摆桌的台阶门口。

    晨曦渐渐点亮天空，终于，随着杨逸影和死亡宣告皆眼睛一亮，木门拉开。

    “引力喷涌！引力吸附！”

    聚能枪瞬间出现在查丽雅手中，这女汉子相当果决，直接开出大招朝几人身后放去。她对距离的把控相当精准，只控制在产生吸力干扰而不至伤人的范围。

    “嗬嗬。”

    杨逸影冷笑一声，在聚能枪刚出现之时就已跃上房顶，朝下方目瞪口呆的妇人喊道：

    “不必理会，开张吧。”

    “哦，哦...”

    平日温婉软言的妇女回过神来，开启换购权限。

    “大...大家久等啦，请随意挑选哟...”

    查丽雅大手猛地一抓，法师妹子瞬间觉醒，睁着小眼一时有点茫然。

    小小牧师直接被引力吸走，一双小长腿蹬得飞快，却绝望地发现自己越跑越远。

    最出人意料的当属伤号死亡宣告，他硬是扔开拐杖，仅凭双手敏捷地翻进围墙，成功脱离引力拉扯。

    仅五秒后，杨逸影挂着微笑消失在屋顶。他成功兑得一张雷遁·千鸟卷轴，刚好将8000贡献值花光，可谓心满意足。

    阵营商店堪称宝库，许多在空间集市能卖出高价的物品在这里却并不“贵”。

    比如查克拉修炼法（中级），在空间至少能卖出20000金币的价格，可在阵营商店只需5000贡献值即可兑换。不过，这东西库存不多，各忍村只有2张，木叶的早被查丽雅扫光兑走。

    杨逸影一开始的兑换策略，是瞄准对自己或伙伴实力有显著提升的价值物，所以与查克拉修炼法失之交臂。但世事就是如此，有得必有失，金币终究还是为实力服务，杨逸影不认为这是亏本生意。

    死亡宣告也很快捡回拐杖走远，他早有目标，且并非大家集中争抢之物，自然轻松实现换购。

    引力洞早已消失，牧师妹妹叹了口气，干脆不急不慌地整了整衣发后才开始选购。

    几分钟后。

    “你，你别生气啊，我也不知道咋回事....”

    最吊法系妹子一脸歉意地看向小小牧师，她当时的确很懵，只是下意识地跟着在兑换。

    “没关系，也不怪你，哎！”

    还有几根蓝毛儿倒竖，小小牧师又是一声长叹。

    “走，请你吃面。”

    查丽雅憨厚一笑，一点看不出拼抢之时的凶狠。

    “......”

    无语片刻，牧师妹子终究还是一起去了，事情已经发生，面也不吃的话感觉就亏更多了。

    二十余道餐碟摆上桌面，这是从汤之国运来的各式海鲜，据说是以风遁抽成真空保证食材新鲜度，要价不低。

    杨逸影今天换了个口味，拉面虽好，也不能一日三餐总吃。

    享用完海鲜大餐，杨逸影思忖片刻，还是抬步走向办公大楼。他目前的阵营贡献值是排在首位，但只比第二位的乖乖女高出2000，明天上午回归时间就将到来，他打算巩固一下排名。

    火影办公室内，纲手和卡卡西并排坐在桌后，忙得焦头烂额。

    “嗯，这份资料已经过时，土之国的最新情报应该在下午送达。”

    “水之国那边也需要重新整理，照美冥手腕令人侧目。”

    “有村内的忍者在汤之国被杀害，需要派人去调查一下。”

    “自来也昨天说发现了那个组织的成员踪迹，我们要引起重视。”

    两人不停地在交换意见，似乎没有避开杨逸影的意思。

    “我来看看委托。”

    迈步上前，杨逸影轻敲桌沿。

    “自己看去。”

    淹在文件堆里的纲手不耐地挥挥手，扔出委托清单。

    清单浮现，杨逸影快速浏览，他伤未痊愈，时间又所剩不多，挑选范围有限。

    半晌，他看中一个委托。

    B级委托：震慑黑帮

    任务内容：刺杀戟城大页帮首领及副手，并留下警告信

    任务人数：1~3人

    任务时限：3天

    任务奖励：1000~3000阵营贡献值

    失败惩罚：扣除500阵营贡献值

    杨逸影点开相关情报查看，戟城在火之国境内，距离木叶村不过四十余公里。火之国内遍布森林不好骑马，不过以杨逸影的脚程，往返也就八个小时，若要急赶，这个数字至少能减半。

    直接接下委托，没和忙成陀螺的两位打招呼，紧守窗口的老头儿已不在，杨逸影还是没选择从大开的窗户跃出。

    猿飞老头儿其实挺对小阴比胃口，不过，他有权选择自己的人生，没人能对此置喙。

    没急着出发，杨逸影回到住所继续观想恢复身体。现在时间尚早，一旦出村安全性将大大降低，不能只考虑委托难度，路上的危险会更致命。

