    陈曦看着都快有一米五高的大公鸡一脸的尴尬，自家的狗本身就不怎么能长大，现在才一尺长，怪不得背上会被抓，能长这么大也是一种本事啊。

    “仲康，过来帮忙！”陈曦果断出门不顾身份的朝着刘备的家里吼道。

    “子川又怎么了？”刘备在家里听到陈曦的叫声，侧头看了看许褚，“仲康发生了什么事情，子川叫的这么声嘶力竭，你和安国去看一下，不会又被狗咬了吧。”

    “喏。”许褚和武安国一抱拳，忍着笑回答道。

    许褚和武安国刚一过来就看到那只已经冲到外院和哼哼拼杀的大公鸡，当即就知道该怎么处理。

    许褚像一头熊一样冲上去，完全无视了大公鸡的啄击，对着鸡头就是一巴掌，直接将鸡脑袋打翻过去，然后武安国抓住鸡爪果断拖走，和陈曦的打算一样，准备中午烤了吃。

    “军师，已经解决了。”许褚走到陈曦旁边挠了挠头说道，哼哼见到许褚彪悍的行径，在战斗鸡倒地之后，果断跑回内院。

    “拖到玄德公那里，我们可能需要派兵就将拥有内气的家禽家畜全部抓捕起来了，之前总觉得那里有些不对，终于想起来。”陈曦头疼的说道。

    许褚跟着陈曦又回到刘备那里，刘备看着武安国提着的那只大鸡就知道出了什么事。

    “这鸡能长这么大也真不容易，家里没出事吧。”刘备先是啧啧称奇，随后看向陈曦，指了一个摇椅示意陈曦坐下，之后开口询问道。

    “没事。”陈曦吐了一口气，一脸无奈地说道，“中午给我煮了它，应该很补。”

    刘备摆了摆手示意这都是小事，“说吧，前脚从我这里出去，后脚你就又回来了，又有什么事？”

    “为它而来。”陈曦指了指那只被武安国拖着的公鸡之中的战斗鸡。

    “不记得你这家伙这么吝啬，那就拖回去，煮熟了记得给我端一碗。”刘备笑骂道。

    “玄德公你想错了，我的意思是说，您不觉得一只公鸡都能长到这种程度，其他东西呢？这一段时间已经出现了不少拥有内气的家禽。”陈曦翻了翻白眼解释道。

    “这么一说的话，好像也是，人吃饱了会产生内气，家禽也一样，不过普通拥有内气的家禽危害也不算是什么大害，只是这种……”刘备也明白了这件事背后的危害，不由得皱了皱眉头。

    “数量多了就会出现一些很奇怪的家伙，前两年蝗灾的时候也出现过这种奇葩情况，不过大小到没有什么明显的变化，至于这种明显巨大化的情况……”陈曦皱了皱眉头。

    前两年别的州蝗灾的时候，也曾出现过炼气成罡的蝗虫，不过虫子终究是虫子，不达到内气离体，始终是存在身体素质和内气输出极限的问题，死活也就是一巴掌的事，倒也没有什么太离谱的情况。

    “命令治下进行清查，但凡内气程度达到可以伤害普通人程度的家禽家畜，统统捕捉。”刘备沉思了一会儿之后开口说道，“不过这些也不算是太过重要的情况。”

    “我只是想起来，在数年前这种事情很少甚至几乎不会出现，而现在这种家畜伤人事件已经出现了不少次，其中有一些东西值得思虑。”陈曦紧皱着眉头看着刘备。

    “那是因为神石基本要消散完毕，天地间的精气变多了很多，而且原本天地间就存在的精气也变得更易于吸收了，动物比人在这一方面更为敏感。”左慈突然出现，摇了一下拂尘开口解释道。

    “左道长不在靖灵殿念经，居然来我这俗地。”刘备笑着说道对左慈说道。

    “玄德公此处如此辉煌岂能称之为俗地。”左慈微微抬头看向刘备，他能看到聚拢在这个院子之上的金云，不管是刘备还是陈曦在他看来都是贵不可言，随便掉下点的运数对于他来说都是好之又好。

    “左道长的意思是说天地精气上升，导致动物拥有内气的可能性大增，那人呢？人乃万物之灵，出了这么大的事情，我可不信不会有影响！”陈曦皱了皱眉头说道。

    “对于现在这一代人的影响不算太大，最多更容易拥有内气，而且修炼内气也能变得更容易一些，下一代可能会出现一生下来就具有内气的婴儿。”左慈神色凝重的说道，“据我估计这种子嗣很容易达到炼气成罡。”

    “嘶……”陈曦到还没有什么惊讶，反倒刘备倒吸了一口气冷气。

    在刘备看来天生就具有内气，那不是比吕布赵云天赋更夸张，要知道就算是赵云吕布这种也倒五六岁才具有内气的，这中间的差距有多大，想想就吓人！

    “天生具有内气，这并不算什么太大的问题，我想知道会不会对于内气离体突破有什么影响。”陈曦神色郑重的看着左慈，没有什么比这个更重要了。

    陈曦对于小孩生下来就具有内气并没有什么特殊的感觉，但是他在听了左慈的话，他最担心的就是天地精气的上升对于内气离体突破会不会有影响。

    不管天地精气上升会提升内气离体突破的几率，还是降低内气离体的几率对于陈曦来说都不是什么好消息。

    提升内气离体突破的可能，意味着刘备现在的猛将优势将会被破坏掉，导致内气离体不值钱；降低内气离体的突破可能，那意味着下一代的素质会下降，高端战斗力数量上会出现萎缩。

    “完全不会，这一方面可以保证，因为内气离体那个境界实际上完全是对于自己的认识，而不是内气积攒的问题，就像有些人的积累明明要更为厚实，但是却无法突破，只能一直积攒。”左慈摇了摇头说道，内气离体那个境界不是内气积累所能勘破的。

    当然这里面也存在眼界问题，炼气成罡巅峰依旧能积攒内气，也就是说明下一个境界实际上是可以靠内气积累勘破的。

    不过该怎么说呢，直接用巨量内气勘破这层境界，基本上也就是以力证道，所需要的力量单要是积累的话，估计也就是九个赵云内大圆满的程度……(未完待续。)

