    没办法，她现在的形象代表的可是A市。

    等她出门，看到B市的人已经走了，“咦，他们呢？”

    谢闵慎：“我带你出去吃饭，他们跟着做什么？”

    啊？

    林轻轻和谢闵慎出去，搞得像约会似的，一个正装衬衣西裤，一个穿着优雅秀丽画着精致的淡妆。

    韩启子在一楼看到他们站在一起，“谢市和林小姐站在一起很般配。”

    林轻轻不图腮红，她的苹果机也是红突突的一片。

    谢闵慎心情好，“今天给你放一下午的假，晚上7点楼下接我们。”

    “是，谢市。”

    B市街头，人们的生活节奏很慢，冬季路上还有大学生出来抱着吉他唱歌，林轻轻混音乐圈的，她一听便移不开脚步。

    谢闵慎陪她站在那里等。

    结果半个小时了，林轻轻还在陶醉。

    “有那么好听？”谢闵慎耳朵中只觉得林轻轻唱的还可以。

    林轻轻点头，“如果小舒没有辞职，一定会推荐她签约这个人。”

    谢闵慎等的不耐烦，抓着林轻轻的手腕往前走。

    林轻轻耳边没有歌声，她才看到手腕上的大掌。

    她的心跳扑通扑通的悦动，像一张张乐符，在琴谱上演奏动听的歌曲。

    “这家如何？”谢闵慎扭头问林轻轻。

    他发现自己一直拽着人家的手腕。

    他察觉失态，立马松手，“就这家了，进来。”

    他的语气又变成命令人的。

    林轻轻跟着进入，店老板上去迎接，“几位？”

    “两位。”

    店老板看到后边的林轻轻，于是问：“窗口可以么？很多情侣过来都喜欢去哪里。”

    谢闵慎严肃道：“包间。”

    店老板看身后的林轻轻像个小娘子，他指示店员将两位带到包间。

    如果在外面，两人沉默吃饭也不会有什么尴尬的，就是为什么要单独去一间包间啊？两个人没话说很尴尬啊。

    林轻轻吃饭只要谢闵慎在场她都是吃两口就饱，然后等着逃离现场。

    谢闵慎看着女人又是扒拉了两口，眉头紧皱，“这家的不好吃？”

    他们当兵惯了，吃什么都是能饱就行不会在乎味道，但是他吃着还可以。

    林轻轻：“不不，我不饿。”

    谢闵慎自动理解，不好吃。

    于是他也快速吃完，付过账带着林轻轻出去。

    路过便利店他说：“你等我一会儿。”

    结果他出来的时候，手中提了一兜东西都是吃的喝的，连老坛酸菜牛肉面都买好了。

    林轻轻：“你刚才没吃饱么？”

    谢闵慎无视她，伸手拦下一辆出租车回酒店。

    两个人的房间紧挨着，林轻轻开门时候，谢闵慎将手中的袋子塞到林轻轻的手里，“你们女孩儿不都爱吃零食，里边都是，你回去吃了。”

    林轻轻：搞了半天这是给自己买的？

    林轻轻受宠若惊的收下，推门进入酒店。

    最近的谢闵西也不闲着。

    谢闵西已经进入商桥中学，她越来越不可思议。

    她在学校一直都在打听一个人——商桥校长。

    结果遇到了，她熟悉的人。

    “林爷爷，你在这里呀。”下课，谢闵西和同学一起在校园溜达，结果见到了在地上除草的林爷爷。

    “哟，西子啊，你下课了孩子？”林爷爷慈祥的问。

    谢闵西看到林爷爷手中笨重的机器，她上前帮忙，“是的，林爷爷我帮你。”

    “不用，不用，爷爷一个人行。”

    身边谢闵西的三个同学看着，有两个人嫌弃的往后推。

    谢闵西的家庭是她们及她们家人巴结的对象，当看到谢闵西不嫌脏的跳入草丛帮助园丁的时候，她们是嫌弃的。

    身后是江季和助理出现。

    “闵西，你快上来吧，脏不脏？”

    谢闵西：“不脏，给你们介绍一下，这是我一个姐姐的爷爷，林爷爷这是我同学。”

    林爷爷点头打招呼。

    只有一名女生真诚的叫了声“爷爷”，另外两个人嫌弃的神情直接写在脸上。

    谢闵西看到她们的表情，她内心不高兴但没有体现在脸上，她只是默默地在心中将两个人拉到了黑名单：“我姐姐是林轻轻。”

    “是不是那个春晚主持人江左艺人林轻轻？”同学问。

    谢闵西点头，“这就是我轻轻姐的爷爷，你们叫一声爷爷不亏。”

    江季在不远处看着，自己这网恋女朋友生气了啊。

    “你下去忙吧。”

    “是少爷。”

    三名同学还在缠着想问谢闵西更多关于林轻轻的事情时候，江季出现，“西子，怎么还不去上课？”

    谢闵西：“江季哥哥，我下课了。”

    江季，学校的校长，江家的独生子。三名同学都知道要巴结谢闵西，也被家中人警告不可以得罪谢闵西，但一直不知道为什么。

    今天她们才知道，谢闵西不仅是林轻轻的妹妹，还和商桥校长叫哥哥。

    “闵西，你认识我们校长啊？”

    又是告诉她，江季是商桥校长。

    江季，四季，名字中都有一个季，不会这么巧合吧？

    可是得到的结果多了，她就开始怀疑，难道自己认错人了？

    或者说……

    不可能！

    四季如果是大嫂哥哥，她把太平洋给喝了。

    “林爷爷，你歇着，现在除草有点早。”江季和林爷爷打招呼。

    林爷爷：“不早不早，你就别担心我，快去上门吧，西子也该去教室上课了。”

    谢闵西点头哦了一声，“江季哥哥，我先走了。”

    “恩，走吧。”

    课堂上，物理老师的磁感应强度，化学老师的新物质形成，电子的移动，这些都是在催眠谢闵西。

    她望向窗外，四季到底是谁？

    要不要问问她大嫂？

    可是，她一问就露馅，万一真是大嫂的哥哥怎么办？

    她需要看一下江季的手机，上边一定会有QQ。但是怎么看呢？

    谢闵西为了让自己的想法不被证实，她开始想各种办法。

    “有了。”

    谢闵西想到了一个好主意。

    她给云舒打电话，“干嘛呀西子。”

    “大嫂，你明天开学？”

    “对呀。”

    现在的云舒在一边开着免提打电话，一边给小家伙穿尿不湿。“别乱动，妈妈在和你小姑姑打电话呢。”
