    “因为地势下沉的原因，尽管上层的风可以通过管道输送下去，但是浊气还是会沉淀，没有换风系统，或许是地下避难所一个严重的问题！”

    第一次在创建地下安全屋的时候，游戏面板就提示了地下发展潜力差。

    究其所有原因，其中最为关键的还是，底层换风系统构建难度极大！

    普通人如果选择了地下，不说是现在，需要开门来通风。

    就是再过个几个月，也很难在没有机械辅助施工下，完成地底的换风窗口搭建。

    因此，第一次灾难时，前十的避难所只有苏摩一人选择了地下。

    随着避难所的层数增多，如今选择了三层式设计后，在通风上，哪怕是苏摩，都感觉到了一丝棘手。

    回到通风管道下，苏摩尝试着呼唤系统，查看这条管道的属性。

    【地下通风装置】

    【描述】：简陋的通风装置，通过一根石质管道连接在地下三层，达到交换空气的目的，当前通道压力不足，换风效率低下，容易导致缺氧，长期处于缺氧环境下，容易造成脑负担，建议升级。

    【升级方向一】：增大通风管道体积，增强通风管道压力，小幅度加强通风效率，小幅度增加换风效率，需要生存点（125）

    【升级方向二】：增加电动换风装置，大幅度增加通风效率，大幅度增加换风效率，小幅度增加避难所整体能耗，需要前置-电子控制系统，需要生存点（2100）

    【评价】：饭得一口一口吃，路得一步一步走，步子大了容易扯着蛋！

    “果然，系统也检测到了三层的通风问题，呆在这样的环境下，哪怕是没有生命之忧，长期下去，也会患上焦虑抑郁症！”

    大脑长期得不到充足的氧气供应，也会慢慢的加大损耗，使得思维越来越慢，学习速度越来越差。

    这点，苏摩在地球上大量的科学文献上，都曾见到过。

    看着如今系统给出的两种升级方式，瞟了一眼剩余的生存点多寡后，苏摩开始思虑选择。

    “第一种治标不治本，如果以后还要加层数的话，等于白花钱，而且也不能马上解决三层的通风问题”

    “第二种，价格太贵！我得明天才能凑够所需的生存点，前期把这么多生存点投进去，感觉有点亏啊...”

    站在通风管道下，苏摩左右为难。

    之前一层时，是靠着狮人的风来调控避难所内的空气，效果极佳。

    现在骤然变成了三层，祝福马上失去了立竿见影的作用。

    “风儿在管道内流动速度快一点？”

    话音落下，没有一丝动静。

    不知道是lv1级别的问题，还是狮人祝福的问题，这种小规模的调控根本无法办到。

    “如果祝福力量是无限的，可以想办法用密度来调控换风...”

    “得先测一测祝福的极限！看看这道力量到底是无限使用，还是在消耗着某些我看不到的东西”

    这么想着，苏摩踏过甬道重新回到了一层。

    站在车库的一处空地，将局部风力调整到极致以后，苏摩一边收拾整理东西，一边记录风力持续时间。

    最大级别的风儿往车库外刮动着，顺带将地库门口的雪全部吹了起来，扬在空中。

    好奇的大小火花，咕咕叫着，张开翅膀飞入狂暴的气流中，被卷起来飘在空中，往外飞去。

    看着两小玩的不亦乐乎，苏摩也没闲着。

    来来回回，所有开出来的存放性食物物资，利用储物空间轻松的挪到了仓库之中放着。

    外面极致的风速也开始缓慢了下来。

    站在旁边，苏摩仔细记录着风速的衰减速度，又过了一会，在没有人为调控下，风速彻底恢复了正常。

    尝试着继续呼唤祝福之力，但很可惜，就像是对着空气说话一样，毫无反应。

    “看来这就是一级的祝福极限了！持续最大风力输出时间大概只有五分钟左右，衰减时间三分钟”“祝福之力有极限在我的预料之中，不过只要这股力量不是无根之萍，那就总会有破译的一天”

    科学面前，什么超凡力量都有迹可循。

    尽管没有足够的仪器来检测力量来源，苏摩也隐隐能感觉到这股力量已经在逐渐褪去神秘的面纱。

    之所以看起来唬人，是因为他的释放方式和实物不同，人类暂时不能理解而已。

    真要比起来，接个大风扇出来，完全不比现在的力量差！

    反复呼唤三五次，发觉祝福之力短时间不会恢复后，苏摩索性先将其抛在脑后，开始整理剩下的东西。

    目前避难所内，电路已经全部架设完毕，只剩下一些小地方，目前因为专用电线不够，还在空着。

    用来架设水线的几十米ppr水管，只能暂时放着，等待设计规划好水箱的建设后，再来规划进避难所的设计中。

    50L的冰柜放置在二层，将避难所的电力输入接到发电机上，冰柜开始迅速降温。

    之前收购回来的400安时磷酸铁锂电池，在如今的避难所消耗下，已经渐渐的到达负荷极限。

    除去日常照明所需要的的电量，正常的50L冰柜除去第一次降温需要大量消耗之外，剩余每天只需要2度电左右就可以维持温度。

    以400安时的储电量，一天一充刚好可以保证电力正常供应。

    “想要升级或者制造更大容量的电池，还是难办呀！”

    打量了磷酸铁锂电池扩容需要500点生存点后，苏摩心中一禀，赶紧放弃了升级的想法。

    目前别说大容量储存电的设备，就是小容量储存电的设备都不短时间出现。

    这是科技水平的局限，也是电力发明后，几百年都无法解决的难题。

    比如电池、电瓶储存的也不是电，而是化学能，比如电容储存的也不是电，而是电容介质产生的磁畴能量。

    著名的三峡大坝，多出来的发电量，也会通过抽水蓄能的方式来将电能转化为重力势能。

    “看来只能想办法等到秘境里，看看有没有人还卖电池了，到时候并联起来，也能暂时缓解用电压力！”

    一想到所有的地方升级都需要花费大量的生存点，苏摩头都大了，只能暂时将这些想法先行记录在物资需求里。

    另一边，有了发电机供电，冰柜降温速度极快。

    苏摩起身，将所有新鲜的肉食，伙同获得的新鲜水果丢进去，在把挂面全部放入里面，这些很容易变质的食物，暂时不用发愁。

    回到一层车库，苏摩再度尝试着呼唤祝福力量。

    这一次，总算不是对着空气说话，在呼唤最强风力后，局部速度稍微加快，经过三五秒后，又重新恢复正常。

    “看来祝福的力量确实是一个看不见的物质在维持，消耗完了就得慢慢恢复！”

    消费不起电动换风装置，测试出了祝福的极限，为了解决问题，苏摩只能开始研究关于祝福的升级方式。

    狮人的风，有两种升级方式，一种是常规的提升祝福等级，从一级提升到二级。

    另一种则是返祖，从普通狮人的祝福返祖到狮人祭司的祝福，也就是提升祝福的品质。

    前者只需要800点就可以升级，后者则是需要足足3100点！

    “发展速度太快了，而且天数也太少，我现在的生存点完全供应不了避难所这么高速升级”

    这一刻，苏摩总算理解了系统所说的步子太大容易扯蛋的意思。

    先住在二层？等待生存点够了，在想办法搞下层？

    唤出核心龟甲，看着上面流动的超凡祝福力量，点开升级面板，苏摩静静沉思。

    和升级普通物品一样，升级祝福也可以添加材料，在升级等级一项，只需要添加任何有祝福力量的物件就可以。

    但在升级品质一项，则需要比起祝福等级还要高的神性物品，才能实现。

    “我有什么比狮人祝福品质还要高的物品呢？”

    想想避难所里的所有东西，在看看地上一大滩开出来的物资，苏摩索性开始挨个尝试。

    神性物品，肯定不是食物物资，也不是布艺沙发。

    在所有的东西里，苏摩开始将从之前核心里缴获出来的奇怪物资一件件尝试。

    一个从马歇尔核心里开出来狗头人雕塑，看起来好像很有希望？

    咦...没反应！

    一个像是成仁玩具的石头，有点神秘？

    还是没反应！

    笔记本？没反应！

    ...

    所有缴获来的东西，苏摩不厌其烦挨个尝试。

    储物空间内，一件一件物品拿出，没反应，放在一旁。

    直到储物空间内只剩下三样东西时，苏摩心中一凉，开始逐个拿取。

    这三样物品分别是：一张不起眼的地图，一根七彩的羽毛，以及前田健人的日记！

    地图放入，没反应，日记，同样没反应。

    看起来骚的不行的七彩羽毛！自然也没有反...

    “卧槽...这是什么？”

    最后一根看起来普普通通的羽毛，在苏摩已经完全不报希望时，锁定在系统材料栏时，陡然散射出了七彩光芒！

    仿佛有一道彩虹从羽毛上飞起，挂在车库的正上方，绚丽异常。

    同时，地上的实体龟甲，两种印证着超凡力量的光芒，几乎是一瞬间，就被这股光芒压制的藏在了龟甲的缝隙中。

    “这不会吧...前田健人手里居然有这种好东西？”

    需要耗费3100升级点才能返祖的狮人祝福，此时在苏摩心中锁定羽毛时，系统提示竟然直接变成了0！

    并且系统还贴心的给出了另类的升级方式。

    【风：狮人的风】：隶属于“风”系祝福下的分支，由破碎木质狮人族传承祭祀神像而来，升级潜力优秀。

    升级方向一：提升祝福等级，增强祝福能力，扩大祝福范围，需要生存点（0，锁定材料）

    升级方向二：提升祝福品质，转为狮人祭祀祝福，小幅度提升祝福属性，提升祝福潜力，需要生存点（0，锁定材料）

    升级方向三：献祭材料，根据材料属性，随机升级祝福品质等级，改变祝福属性，提升祝福潜力，需要生存点（300，锁定材料）

    “好家伙，这根羽毛是什么来头，居然这么值钱？”

    看着系统的升级方式，苏摩一脸懵逼，索性直接花费了1点灾难积分来鉴定手上的羽毛属*******面板的光芒闪过，神物不在自晦，露出了真正的面目。

    “名字是...鼠神的逆羽？”

