    第420章妖纹

    筋脉被疏通，灵根也不再是最为下等的杂灵根，同时最重要的是，他身上的气息发生了明显的变化。

    原本除了外表和爪牙以外，看不出半分妖族天赋的幼崽，身上长了黑色的妖纹，三道妖纹皆分布在胸口处，反而更像是某个神秘的符号特征。

    林羡看着那三道妖纹，觉得有些说不出的眼熟。

    但过去七十余年，经历过那么多事，这个符号般的妖纹，也许只是惊鸿一瞥，她想不起来。

    但这个符号，让她有些不太好的预感，因此没有声张。

    “顾彦，不要让人轻易看见你身上的妖纹，”林羡淡淡道，“另外，夕遥宗的亲传弟子中从未收过妖族，你身上的妖族天赋盛人，要学会收敛。”

    半妖幼崽身后毛绒绒的尾巴轻微地晃了一下，而后道：“师尊，如何收敛？”

    “过来。”林羡轻声道。

    而后整一只白乎乎的幼崽上前来，林羡抓过他的手，同时另一只手盖住了顾彦的眼睛，随即默念着心法，让半妖幼崽感受了一下他自己身上气息的变化。

    幼崽觉得很是神奇地咦了一声，而后自己也跟着默念了心法，从彻骨的疼痛中清醒过来之后，他便感觉到了自己身体明显的变化，首先是轻盈了，同时耳聪目明了许多。

    林羡显然明白徒弟的天赋究竟能到达怎样的程度，她如今传授心法，顾彦一点便通。

    他竟真是天才。

    这样的天赋，从前竟然一直被压制着？

    林羡忍不住冷了眸子，这只幼崽几乎是她一手从别人手里抢过来的，不管是谁干的好事，这梁子，怕早就结下了。

    “懂了吗？”林羡抬了一下眼皮子，俊美无双的修士看着自己的徒弟，淡淡开口。

    顾彦自从那日被师尊放了一朵花进身体后，足足忍耐了一日有余的折磨。

    起初是身体上的，那些筋脉和血肉在被撕扯揉烂了，而后又缓缓地将那些筋骨慢慢地揉杂填充起来。

    那种疼痛不仅仅是因为那朵花在淬洗他的身体，更因为，在他的身体里面，不知从何处涌现出了一股巨大的力量在与之抗衡。

    而淬灵花药性凶猛，两者狭路相逢，硬碰硬似的碰上，一方想将什么东西挖掘出来，而另一方想将什么东西给压回去。

    他被这两方的力量不断撕扯着，觉得自己自己很快就要死掉。

    可他隐约听见了雷声，雷声仿佛就在耳边响起的那般，一下接着一下，每一声都仿佛能够听见老天爷的怒吼，可雷始终没有落在他的身上。

    顾彦便知道，有人在外面守护着他。

    而这人，是师尊。

    每次快要熬不下去时，顾彦都咬着牙耗着，耗着耗着，身体内的妖族血脉似乎有了反应，他没那么疼了。

    再后来，他的“灵识”看见身体里有一道诡异又繁杂的符号，那道猩红色的符号中散发着烫意。

    顾彦察觉到自己都灵识一旦靠近便被灼烧侵蚀着。

    符号之下有什么东西迫不及待想要冲破禁制涌向他，可被拦住了去路。

    (本章完)

