
    弥漫阴霾邪气的黑眸在见到灵世隐真容的刹那，瞳孔紧缩，不敢置信，满目错愕。

    “你……”

    三千青丝不扎不束，润滑如柔丝般，垂落在脸颊两侧，苍白的肌肤上隐隐有光泽流动，那双震人心魂的魅『惑』眼眸里闪动着琉璃的光泽，精雕细琢般的五官，挑不出一丝一毫的瑕疵，长眉若柳，眼帘下，轻羽般的眼睫如扇轻颤连连，唇紧抿下垂，似愠怒，却依旧美的惊心动魄，美眸似水，此刻静默时，冷如冰，那种美是分不出男女的绝『色』之美。

    雪白的脖颈被天魔扼住，泛起了红印。

    灵世隐被迫仰头，迎上天魔深沉邪肆的目光，不经意间，薄唇轻启，咛了一声，眉宇间，竟是比女人更要入水般的柔美和怒『色』。

    此时，天魔扼住鬼判府尹灵世隐的模样，像极了一个暴虐昏庸的君王，幽暗狂野的眼底，满满的错愕和对面前男人容貌的满意。

    “呵！万万没想到冥界鼎鼎有名的鬼判府尹竟是个容貌比女人还要美的惊世美人。”

    灵世隐眸底生怒，因为，他最讨厌的一件事，就是被人说比女人还要美。

    可是，他也不得不感谢自己惊为天人的容貌，因此，面前十恶不赦的邪神天魔，一瞬恍惚间，给了灵世隐挣脱的机会！

    漾着冷芒的美眸倏眯，灵世隐以掩耳不及迅雷之势，伸手抢回了自己的冥珠，后仰悬空翻身，一脚飞踹天魔胸膛后，幽光一闪，灵世隐凭空变出了自己的武器，一条纷飞的白『色』天蚕银丝绸带，可断金钢玄铁，可杀敌千万。

    作为冥界十大鬼帅之一，灵世隐素来低调，平时只帮蒋王管理生死簿，也被称之为判官总司，是文官，可即便如此，他也是冥界不可多得的高手之一，位列三界灵力排行榜第24位，天境中阶。

    胸膛中央被猛地踹了脚后，天魔扶住心口，后退一步，邪笑森森的凝视着灵世隐那绝美至极的模样，随后混『乱』中，猖狂大笑不止“你的武器，竟是绸带？好！哈哈哈！这很女人，很配你。”

    “滚！我是如假包换的男人！”

    灵世隐眸寒如雪，瞬然间飞出雪『色』绸带，死死勒住了天魔的脖子，那模样，恨不得勒死那男人。

    狂野不羁，邪气万分的天魔见即，森森冷笑，狂妄无比，一把拽住灵世隐的绸带，倏地闪身，到了灵世隐的面前，毫无预兆的倾身……

    倏地抓住灵世隐的后脑强迫他抬起头，纠缠覆上了他的嘴，狠狠啄咬了口，仿佛翱翔天际的雄鹰，在试图标记自己的猎物，给他做上记号。

    没有给灵世隐拒绝的机会，即刻分离。

    被戏弄了！

    灵世隐愤怒的直视天魔，隐隐要鱼死网破的模样。

    墓殿内剧烈的晃动渐渐平息，烟尘未散，呛人口鼻。

    天魔察觉到了面前绝美男人眼底的杀气，笑的更加欠揍，“我若出手，你非死即伤，别做没有意义的事。”说着，拍了拍灵世隐的脸颊，“我倒也舍不得伤你，呵呵。”

    “那我是不是要谢谢你？”

    灵世隐暗自攥紧拳头，每一个鬼神的面貌，都是按照生前的模样制作的皮囊，很不幸，他灵世隐生前乃绝世名伶，天生一副好皮囊，长得比女儿家还要娇柔欲滴，绝『色』动人，就连说话，都尖细清脆，不像个男人，所以，他才喜戴面具，不以真面目示人。

    这天魔阴晴不定，在瞥见被封锦玄死死搂在怀中的阿萝后，瞬间寒下脸，不再理会灵世隐，仿佛他刚刚所做的一切，都只是戏耍他一般。

    与此同时，感觉到不远处天魔投『射』而来的琢磨目光，被封锦玄死死搂在怀中摔在地上的阿萝寒着小脸，骤然间推开了封锦玄，并趁其不备，抢夺走了他手中的太虚珠。

    “珠子到手。”阿萝蓦地跳起，出现在天魔面前，对上天魔审视阴冷的眸光，“走！”话落，就打算飞身朝着那青铜门外离去。

    现在不走更待何时？

    并且，封锦玄才恍惚的反应过来，阿萝从他手中夺走了珠子。

    可是，那又怎样呢？

    她要，他给，因为他知道了，他都知道了，那天，在西疆巫祀国古城内，灵诡和包老头的谈话，他全都听到了。

    青乌的确死了，真身被毁，可元神还在，他的元神成了凡人包老头的宿主。

    阿萝没有背叛他们所有人，她深入龙潭虎『穴』，她想报仇……

    眼见着珠子被抢，灵世隐和躲在不远处角落的夜游神浮生和天师钟馗纷纷大惊失『色』。

    “封局长！你在做什么？”

    “珠子被抢了！当然是抢回来！那小白眼狼！”

    厄难和流云见墓殿没塌，扔了玉石棺材板，见阿萝抢走了太虚珠，流云愠怒的直视阿萝，“你就真的要背叛我们，背叛阿诡？你疯了吗！你知道抢走那珠子，会发生什么吗？”

    躲在棺材中的阿黛，也钻了出来，她觉得这个时候，没她说话的份，就静静的在旁边看着，她认识阿萝，印象中的阿萝，是个混世魔王一样的小萝莉，而不是面前这个，冰冷不近人情的女人。

    那个时候的阿萝，打抱不平，惩『奸』除恶，站在铲除邪魔歪道的最前沿……

    如今却判若两人。

    阿萝背对着所有人，停住脚步，僵在原地，她没有理会任何质问，更没有再看封锦玄任何一眼，只是冷然的回过头，耐心的再问了一次天魔，“你到底走不走！你不走我自己走了。”

    说完，跨过断裂的横梁，越走越远……

    “等等。”阴邪森然的寒音倏然回『荡』在墓殿内。

    “又怎么了！”阿萝不耐烦的回眸，似是极度想快点逃离这个地方。

    她后悔跟着天魔一起来了。

    她本该跟着障月去海域寻找另一波人的。

    却没想到，跟着天魔来了云贵高原，偏偏遇到了封锦玄，她的软肋。

    “小公主，秉着宁可杀，不可放过的原则，三界总局的大局长就在这，你不觉得，这是一个除掉他千载难逢的机会吗？嗯？”阴邪的『露』出一抹森然的笑，天魔毒辣至极，不怀好意的盯着阿萝，不放过她脸上任何一个细微的表情。

    。
