    十字军成立之后，司马季迅速就把两万八旗调了回来，美其名曰互相配合，让十字军建功立业，只有真正的军事力量才能独立，这种场面话是一套一套的。

    司马季也真摆出了双方各管一面，互相配合抵御罗马反扑的样子。话说回来这种和别人配合的事情，他早就不是第一次干了。虽说每每都是以独立作战的前提为准备，可事到临头他就是想要和别人配合作战，哪怕自己并不需要盟军一样能打赢。

    现在就等着罗马什么时候动手了，司马季召集了本部兵马的众将校，开战之前例行动员，这已经是一个常态。

    因为此次作战和以往不同，这一次是防御而不是进攻。燕王也确实多年没有打过防守战了，依托城池进行防御，他到时这么设想过，不然也不会把蓟城弄的和铁桶一般。不过到底还是没有派上用场。

    “虽然是固守，但是严防死守和机动防御也是不同的，要知道我们带着数十万匹战马，真躲在城中等着罗马人来攻击，简直对不起朝夕相处的伙伴。”司马季面色冷漠的分析着现在的局势，“不出意外攻击来自于海上和西面，当然也不排除戴克里先疯了，把和波斯对峙的罗马军团也从东方调过来。”

    “本王已经和基督徒商定，西面阿非利加的罗马军团交给他们对付，然而这些以前还是平民的基督徒，到底能不能仅仅依靠宗教狂热对抗罗马军团，实话实说，本王并不看好，本王从来没有倚重他们，只不过是打着分担伤亡的主意。而我们这边……”司马季指着地图上亚历山大港的位置，“东方我们来的地方，保持一支万人骑兵进行警戒，主要威胁可能还是来自于海上，但是也不能因为基督徒防御阿非利加方向就完全放心。万一基督徒不出意外的崩盘怎么办？”

    “连同八旗在内，一共近十万大军，本王当然自己也足以取得胜利，但是还是要尽可能的把家乡子弟尽可能的带回去。一旦过于依仗亚历山大的城池，就会陷入被动当中。”司马季分析完局势，双手一摊道，“本王这次没有任何想法，你们也该独当一面了，给我一个机动防御的部署，让本王听听。”

    大敌当前，燕王一副甩手掌柜的模样，似乎一点不在乎战争的结果。说好听点这叫运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。说难听点，他已经和宋徽宗撒豆成兵退敌不相伯仲。

    但他就想要这么干，自己培养了十几年俊才，也应该给大晋帝国一点回报了。他早晚都会死，难道要一直什么都管的到死么？

    现在司马季就像要让这些学生自己对自己的命运负责，反正他带来的兵马足够平淌欧亚，想输也不容易，完全有自由发挥的本钱。

    “本王没有开玩笑，这次怎么打你们说的算！”司马季作势就要搂着毛妹去睡觉，唐强周荣等人才开始进行讨论。这是一个完全陌生的地方，风土人情和大晋迥异。亲自制定如何御敌对策对他们而言，未免有些紧张，讨论的时候都是以怀疑居多。

    在不知道第几次收到燕王你怎么看的眼神之后，司马季不得不开口道，“本王来罗马也是第一次，都是第一次，你们怕什么？”

    最终几十个将校联手拿出了御敌之策，司马季粗略的看了一眼直接下令道，“就这么定了！龙雀和晋卫留下做后备队，战场形势瞬息万变，用来以备不测。御敌之策是你们制定的，你们要为全军将士的生命负责，对得起将士们的信赖。”

    当然亚历山大港的城池和舟船仍然有利用的价值，司马季让人将所有的船只拉上岸。还用投石机测了一下距离，得到了满意的数据之后，便开始按照众将的御敌之策进行部署。

    就在埃及已经落入晋军手中一个月的时候，埃及西面的阿非利加，传来了罗马军团集结的消息，这个消息是基督徒传来的。就算是司马季自认为是强龙，也不可能在这么短时间之内，在一个陌生的国度建立自己的情报网，索性基督徒长期受到打压，对此有着丰富的地下战线经验，可以弥补他的不足。

    司马季直接让三万十字军西进抵御，并且派出了一个万人队作为后盾。就不再关心这件事，到了现在他还是认为，地中海这种环境，敌人肯定不会只从一个方向进攻。

    而率领这支罗马军团的人，就是君士坦提乌斯，他从罗马渡海进入原来的迦太基整顿大军，同时还带来了驻守在高卢、西班牙的四个罗马军团。汇合在阿非利加的罗马军团之后，变成了一支规模在四万多人的大军，还加上驱使的非洲骑兵，一共五万人。

    君士坦提乌斯亲率大军向东进军的巨大动静自然不可能瞒得过东部的埃及基督徒，沿途的基督徒不断朝着心中的圣地，基督之国埃及报信。很快就被埃及的基督徒知晓，在得知了君士坦提乌斯大军正朝着埃及过来之后，立即就集合了全部刚刚建立的十字军向西抵御君士坦提乌斯的罗马大军。

    罗马人来的速度还是比司马季预料的更快一些，之所以这么说，是因为燕王才刚刚想到了一个拱火的办法。基督徒缺乏什么？答案就是教皇啊。

    没有教皇领导，十字军的建立也就名不副实了。再者蹿腾选出来教皇也有一个好处。那就是彻底让基督徒和罗马为敌。一旦教皇出现，本来就已经出现四个执政官的罗马帝国，还要加上一个现在被视为叛逆的教皇，这就能引起包括戴克里先在内所有罗马掌权者的敌视，本身现在基督徒就招人恨，一旦出现教皇就是不死不休的局面。

    因为这已经从割据变成了要取代罗马帝国的可能，太可惜了，司马季才刚刚想到这一点，就传来了罗马军团集合的消息。

    这让司马季很是懊悔，真希望自己早就想到这一点，不过现在虽然时机不对，但是灌一波鸡汤还是能够做到的，选不出来教皇可以先把这个设想公布出去。

    这样一样可以起到鼓舞基督徒士气的作用，让基督徒群体山呼海啸一般的叫嚣圣战的时候，司马季就知道起作用了。基督徒十字军就算大不过罗马军团，崩对方一身血应该是可以的。要知道谁能够在和罗马帝国的对抗当中起到重要作用，第一任教皇很可能就是他的，这同样能够引起一些自视甚高的人趋之若鹜。

    这些基督徒从前都是平民，战斗力和罗马军团必然有差距，司马季也只能给这些基督徒打打鸡血，来点精神胜利法了。

    看着三万十字军带着一往无前的气势离开亚历山大港，司马季觉得心中也不是不能有一点小小的期待，万一奇迹出现了呢？

    无奈的是，五万齐装满员的罗马军团早已经在埃及十字军西行的必经之路上严阵以待了，埃及十字军想要守护自己的基督之国，就必须先击败罗马凯撒君士坦提乌斯率领的罗马军团，这一战根本躲不过去。

    罗马军团的战斗力自然是毋庸置疑的，但由基督徒组建的十字军，经过最近被某个异教徒天天换着花样画饼打鸡血之后，同样也不是吃素的，东西对进的两支既有宗教不睦，又有阶级矛盾的双方，刚刚碰上双方之间的战斗一经开始就陷入了极为惨烈的厮杀，埃及基督徒的十字军拼死也要击败东进的罗马军团，守护自己的基督之国，而罗马军团则是竭尽全力，要粉碎这支开门迎敌的叛逆，收复罗马帝国的粮仓埃及。

    仇人见面分外眼红，如果不是出了埃及的事情，君士坦提乌斯现在都应该是奥古斯都了，就是因为埃及出事，他才没有如愿从副手变成正室。因为这个原因，君士坦提乌斯带着从西班牙、高卢调集的罗马军团刚刚碰见十字军，便开始了穷追猛打。

    为了罗马帝国的荣耀和上帝保佑我们，终于在本该不会出现冲突的年代，因为一个异教徒的大军出现，提前进入摊牌阶段，并且不死不休。

    埃及基督徒的十字军，凭借着狂热的宗教热情殊死抵抗，但是十字军的规模不如罗马军团，质量上也是逊色于君士坦提乌斯调集跨海而来的罗马军团；但是埃及基督徒组成说的十字军，刚刚才翻身做主人，战斗意志甚至比久经战阵的罗马军团还要强，很多十字军成员在临死之前还要拉一个垫背的，让罗马军团的士兵极为震撼。

    不过，些许的意志优势根本就无法改变双方在总体实力上的差距，十字军虽然刚开始的时候士气高昂，和罗马军团厮杀的难解难分。却改变不了出身平民的他们缺乏战斗机巧，虽然他们同样拿着罗马军团降兵的武器。

    度过最为艰难的时刻之后，君士坦提乌斯还是凭借的丰富的作战经验，和对麾下的威信，打垮了这支疯狂的军队。