
　　他在刀法上的造诣要比自己的儿子强悍了许多，而且他的真元，也要比陈旭强上数倍，龙辰想要对付这个家伙，并没有那么容易，就算经过了龙魂变身，真元已经到了地武境第七重，龙辰还是很小心翼翼和对方对战着。

　　双方你来我往，龙辰一直都在使用北斗七星步，导致陈羊根本就不能击中他，他看得出来龙辰这是在拖延时间了，陈羊这是来暗杀龙辰的，所以龙辰拖延的时间越长，陈羊就越危险，等其他人都来了之后，那七曜星君的传承，就没有他的份了！

　　“应该下狠手了，否则根本杀不死龙辰！”陈羊一边想着，一边用眼睛的余光看着那和素雪对战的黑衣人，那黑衣人估计也看到了这边的情况，看到龙辰竟然还活着，他肯定也知道一切的计划都已经失败了。此时那个黑衣人一边和素雪对战，一边在寻找机会逃亡！

　　“速战速决才是王道，否则必死不疑！”想到这里陈羊没有丝毫的迟疑，他猛然运转着着刀法，朝着龙辰凶猛劈来！

　　“九九连环杀！”这一招刀法乃是王级高等当中，都是顶尖的刀法，所以陈羊并没有教自己的儿子，这九九连环杀的威力实在巨大，在陈羊的轰击之下，连续九道黑色刀罡冲天而起，猛然朝着龙辰的方向轰然劈来，这一道道的刀罡，连续九道，从九个方向，直接控制了龙辰的前后左右上下各个方位！

　　“我就不相信在这样的攻击下，你还能逃走！”陈羊发出了一声冷笑，他疯狂的输出着自己的真元，想要瞬间击杀龙辰，现在高空上的司徒耀已经要走了，等司徒耀一走，素雪追上来，他陈羊也就只有等死的份了！

　　所以，他必须要快快快！

　　“死吧！”陈羊怒吼着，脸色狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰的脸色却没有任何的变化，这九道黑暗的刀罡将周围的树叶全部都绞杀的粉碎，九道刀罡扑来的时候，龙辰眼睛一闭，竟然还是使用了北斗七星步，不过这一次施展起来，龙辰在星盘上的速度简直提升了无数倍，那星盘竟然在这时候扬起，高速的旋转着，龙辰则完全消失在了星盘之上！

　　轰轰轰！

　　九道刀光都错过了星盘，在半空当中交撞在了一起，这些刀罡全部被自己的力量所诋毁，却没有伤害到龙辰的一丝一毫。

　　而此时，将所有的希望都放在这九九连环杀的陈羊傻眼了！

　　在他傻眼的时候，那黑衣人已经逃开了素雪的束缚，瞬间遁开，朝着黑暗的地方而去，很快就消失在了黑夜当中！

　　“该死，到底是谁？”素雪完全没有察觉，应该是说对方实在是太狡猾了，看见素雪在这里，而龙辰却没死之后，他就已经萌生了退意，所以打斗一直都很圆滑，两人的实力其实差不多，所以素雪刚刚一个不注意，他就直接溜走了。

　　这黑衣人的战斗经验非常丰富，素雪虽然自信自己比对方强一些，却没有杀死对方的实力，只能眼睁睁看着他逃走却不能追逐了，毕竟她还有龙辰需要保护呢。

　　那个黑衣人的身份，倒成了一个谜。

　　可对龙辰来说，他其实心中有了大致的猜想，不过他却不确定，至于眼前的陈羊，他是魔族的人，若是让其他人赶到，龙辰要击杀他都成问题，所以在这时候，龙辰选择了动杀手！

　　刚才用北斗七星步闪躲对方的攻击，实在是危急到了极点。

　　“小心，龙辰！”素雪惊呼了一声，却发现龙辰竟然施展出一门北斗七星步，连那恐怖的功法都直接挡住了！

　　而此时，在素雪惊讶的目光当中，龙辰轰然朝着对方杀去，在他的右手手掌处，一道金色的光芒出现，发出璀璨的光芒，一个金色的大印，出现在龙辰的手中！

　　“金帝遮天印！”一道金色的巨大帝印横空而过，遮天蔽日，直接朝着陈羊轰去，这庞大的攻击在龙辰的手中施展了出来，丝毫不亚于陈羊刚才的攻击！

　　轰轰轰！

　　震惊之下的陈羊，只能够再次使用出一次九九连环杀，那九道的刀罡和龙辰的金帝遮天印轰然对撞，巨大的爆炸声袭来，震动了整个青木天城，双方这攻击的威力竟然所差无几，龙辰胜在他能够使用皇级战技，而对方却胜在真元雄厚！

　　“龙辰，我来收拾他。”素雪已经非常震惊龙辰这力量了，以龙辰的战斗力，和地武境第八重对战都没有问题，不过素雪担心他的安全，所以才出言道。

　　听到这话，陈羊脸色一变，他已经知道自己的机会已经完全失去了，连司徒耀都选择了遁走，他继续留在这里简直就是找死！

　　就在他逃走的时候，他发现龙辰这个不怕死的家伙，竟然追了上来。

　　他都没有回应素雪的帮忙，而是直接朝着陈羊追杀过来，此时陈羊回头，看到龙辰那一双在黑夜当中血红色的眼睛，这个少年忽然有一种让其颤栗的感觉！

　　“不能让他缠住，否则素雪追上来，我只有死路一条！”陈羊心中惊骇不已，在这最重要的时刻，他只能选择和自己的儿子一样，将自己手中的战刀朝着龙辰甩去！

　　“去死吧！”这战刀爆炸的威力，距离龙辰如此之近，在陈羊看来就算不能要了龙辰的命，也能够阻挡他们前进的道路，甚至将龙辰击伤了！

　　不过他没有看到的是，在他甩出战刀的时候，龙辰早有预料一般，在他的手中，此时竟然有两枚的帝印同时亮了起来，正是赤帝印和金帝印。在右手的武窍当中，这两种力量达到了一种均衡的状态，此时同时输出着！

　　“赤帝焚天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　两大帝印迅速的在龙辰的手中成型，这两大帝印的威力顿时让素雪都吃了一惊，她距离龙辰比较近，自然能够感觉得出现，龙辰这两大帝印的融合，拥有着一种恐怖的毁灭力量，而龙辰这个区区地武境第六重的武者，竟然能够掌控这种力量！

　　原本陈羊的战刀朝着龙辰甩过来，素雪还有些担心，可是看到龙辰这两大帝印融合的威力之后，素雪停住了脚步，她很想看看，龙辰这两大帝印的融合，能不能直接把陈羊干掉！

　　就在此时，那战刀在半空着猛然爆炸，发出轰然一阵巨响，爆炸形成的能量和无数钢铁的碎片朝着龙辰轰然袭来，同时还伴随着陈羊的笑声，在他看来，龙辰完全没有闪躲，而是继续往前冲，这战刀的爆炸很可能要了龙辰的命！

　　他不知道的是，和昨晚同样的悲剧，今天在这里上演！

　　龙辰眼神冷静，他轻轻将两大帝印融合的威力朝着前方打去，就和昨天一模一样，所有的能量都被两大帝印爆炸的威力，朝着陈羊席卷而去，不同的是今天攻击的威力几乎要比昨天强横上十倍！沿路的巨大树枝树叶在龙辰这两大帝印攻击之下纷纷粉碎，化成了粉末在这黑夜当中飘扬着。

　　而在陈羊的眼中，仿佛整个海洋朝着自己涌来一样，这恐怖的金和火焰的威力，混合在了一起，前进的速度和强度是陈羊所不能够想象的，他已经感觉到了那种毁灭性的攻击，这一种攻击，绝对能够将他打成粉身碎骨。

　　他顿时意识到，他的儿子陈旭，恐怕就是这样死在龙辰手中的。

　　“不可能，他才地武境第六重，怎么可能爆发出如此的力量，我不甘心！”在临死的关头，陈羊无比悲戚的想着，他的眼中爆发出仇恨的怒火，可是却无能为力。那两大帝印的力量，直接就追上了他，将他的身体一点点的化成了碎片！

　　“不行，我不能让这龙辰好过！”

　　在临死的关头，陈羊忽然想到了这一点。

　　实力强悍，身份神秘，甚至还有七曜星君的传承，这龙辰简直就是一个天之骄子，而陈羊誓死，也要把龙辰这些东西破坏！

　　于是他在最后一刻，爆发出身体最后一丝的力量嘶吼道：“龙辰得到了七曜星君的传承！龙辰，七曜星君，千真万确！”

　　地武境第八重最后爆发的声音是相当恐怖的，他着重强调了龙辰和七曜星君的名字，顿时整一片天地都轰隆隆作响了起来，在这青木天城当中，估计没有几个人听不到这样的声音。

　　吼完了之后，陈羊就直接被龙辰的攻击吞没了，虽然不知道这一声嘶吼会对龙辰造成怎样的麻烦，但对陈羊来说，这也算是一个报复了。

　　龙辰那最后的吼叫声，让龙辰脸色一变。

　　他倒是没有想到，陈羊在临死的关头，竟然还把这消息给吼了出去，这样一来估计整个青木天城的人，包括魔族雷族，甚至那些普通的武者都知道了，青木天城的人知道，很快这消息就会传遍整个太古坟场。

　　七君的传承非同小可，乃是无数人眼红的东西，这就意味着龙辰即将会迎接无尽的麻烦，这就要看白澜到底要怎么保住他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更33】第770章 斩杀陈羊免费阅读。https://xs.23sk.com 