    周日，兴欣网吧。

    “你说今天晚上还来？”欧阳玄清也是诧异的问道。

    “嗯，清单都列好了。”叶修也是笑着说道。

    “又是9点？”欧阳玄清问道。

    “嗯，不出意外的话，这次来的应该是霸图。”叶修笑着说道。

    “职业队？”

    “张新杰都吃了那么大的亏，不把韩文清叫过来就太说不过去了。”叶修淡淡说道。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着。

    九点整，玄天云和君莫笑准时到达了竞技场门口。进场，建房间，发消息把房间号告诉夜度寒潭。

    只片刻，对面五人便已经齐了。和上一场一模一样的五个角色，但是，霸气雄图那边的站位却和上次很不一样，拳法家的角色站到了队长的位置上，牧师夜未央是次席，元素法师在第三席，其次是剑客，神枪手。

    拳法家在首位，叶修想都不用想对面那人是谁。

    霸图扛把子韩文清。

    牧师自然还是张新杰。元素法师的话，应该是白言飞。

    欧阳玄清进场以后也是发现对面的站位有些不同，叶修也是笑着跟他解释。

    听到这，欧阳玄清也是明白了。一群职业队一天天的，不训练，专门过来堵人，能不能要点脸？

    不过让叶修和欧阳玄清都没想到的是，对面其实就来了三个，韩文清、张新杰和白言飞。其余的，都被韩文清叫去隔壁训练室训练。毕竟，韩文清的话，霸图上下，谁敢不听？

    不过韩文清这边蓄势待发，欧阳玄清这边，就来了叶修和他两个人，其余的，要么训练、要么逛街、要么看场子。

    看到就两个人，后面观战的蒋游也是一脸疑惑，但对自己这边还是有信心的，唯一的问题是自己这边的神枪手和剑客，这两货不会拖韩队后腿吧？一想到等下结束韩文清要开喷，蒋游就有点不寒而栗。

    韩文清也是望向张新杰问道：“你说的那些人呢？”

    “PK里没有要求上什么人。”张新杰只能尴尬的说道。

    “可以开始了吗？”此时君莫笑却已经发消息在问了。

    “开始。”韩文清果断回复了君莫笑的消息。

    地图还是随机，不过选到的是最能体现技术的圆形竞技场。

    超级简单直白的地图，不存在任何可利用的地形特点。

    “你们对付那四个人，我去领教一下这个君莫笑。”韩文清简单布置。

    开始之前，欧阳玄清也是说道：“那这个拳法家，就给你了，看样子你们是老朋友了。”

    “放心吧！”叶修微微笑了笑说道。

    “事先说明，我可不会去帮你啊。”欧阳玄清提醒道。

    “放心，对付一个老家伙，还不至于要你帮忙的。”叶修笑了笑说道。

    倒计时一结束，韩文清的拳法家就直接冲了上去，目标直指君莫笑。

    “跟上。”张新杰喊了一声。

    此时牧师和元素法师站在拳法家左右，剑客和神枪手在后面，跟着拳法家冲了上去。

    不过看到对面的站位，张新杰有些疑惑，毕竟那站位，实在是不成章法，难道对面找了三个打酱油的？

    只见拳法家径直冲到擂台中央，右腿飞出，拔地直往上冲，照面这人立刻被踹飞上天。右手疾出，拳风呼啸。右边冲上这人当即被轰飞，顺便撞翻了他身后冲过来也想要攻击的那位。刚照面，叶修这边就已经倒了三人。

    倒下的这三人，韩文清根本没理会，拳法家在向前一步，迎上了后一步冲来的君莫笑。

    韩文清抢攻！

    手下拳法家一个冲拳挥过，君莫笑后跳闪避。拳法家却瞬时变拳为脚，一记前踢仿佛是籍了冲拳的速度，出得更为刁钻迅猛，飞速朝着正在空中后跳中的君莫笑踹去。

    一团轻烟，君莫笑正中这记前踢已经消失，却只是一记影分身。

    后面的元素法师和牧师也是和玄天云相遇，元素法师起手火焰爆弹准备，后面的神枪手也是随时拔枪射击。

    但玄天云比他们跟快，一个冲刺来到元素法师面前，再一个膝击，打断施法，最后拔枪对准神枪手的双手射击。

    “砰砰砰”

    一阵乱响，神枪手双手中弹，原本射出的子弹也偏离了方向。

    张新杰惊讶，这和那天一模一样，这下意识的精准度，太强了。

    回道君莫笑这边。

    君莫笑的真身直接闪到了韩文清拳法家的身后，手中战矛向着拳法家刺去。

    但韩文清是谁？和叶修同为一个时代的大神。

    只见拳法家迅速回身，立刻踏前一步，角色双手切出，准备直接给予君莫笑最有力的还击。

    拳法家30级挡拆技：空手入白刃。

    只见拳法家双手一合，朝着战矛拍去。君莫笑的战矛此时依旧向前，但眼看是无法再抽离，不料战矛的前半段突然像是拆碎了般地豁然一下弹开扩散出去，跟着朝回一翻，那由伞骨伞面构成的战矛形态的前半段居然就这样突然又收了起来变为机枪形态，空手入白刃直接拍了个空。

    然后“轰”的一声，韩文清的拳法家就这样准备近身接下来三枚反坦克炮。

    而韩文清面对这种情形，没有选择逃避，而是直接用拳头冲了上去。

    三枚反坦克炮，就这样被拳法家用拳头给轰掉了。

    旁边跟其他四人打的有来有回的玄天云此时也是稍微转动了一下视角。

    看到这一幕，欧阳玄清也是惊讶不已，这韩文清，也太生猛了吧？硬抗反坦克炮欧阳玄清也是第一次见。

    就在他愣神之时，那名元素法师也是抓住机会，刚好吟唱完烈焰冲击，而张新杰那边，神圣之火也同时向着玄天云发射。

    听到声音的欧阳玄清也是立刻转动视角，看到朝自己发射过来的烈焰冲击和神圣之火，欧阳玄清也是赶紧一个飞枪操作，躲过这两发攻击。

    但牧师后面的神枪手此时也刚好拔枪对准玄天云，剑客也是一个拔刀斩冲了上来。

    “靠！”欧阳玄清此时骂了一句，但手上操作没有停下，先是在空中一枪击中剑客让其停顿一下，在对准神枪手打完剩下的子弹。

    虽然还是被打中，但最要命的神圣之火和烈焰冲击躲过了，不算太亏。

    而欧阳玄清此时也是立刻放出一个自爆机器人，让其直奔牧师而去。

    打团先打奶。

    剑客和神枪手看到后也是赶忙阻止，但毕竟机械追踪是一个5级技能，冷却很快，于是又一个自爆机器人朝着牧师冲了过去。

    神枪手也是赶忙对着自爆机器人射击。

    但欧阳玄清哪能给他机会。

    玄天云拔枪对准神枪手，先是两枪打中神枪手的手让其攻击偏离，接着对准剑客三枪打乱他的移动。

    张新杰知道机械追踪跑不掉，索性就站在那里。

    而元素法师也是急忙吟唱火焰爆弹攻击，但玄天云哪能给他机会，剩下的子弹就是为他准备的。

    火焰爆弹就这样偏离的原来的方向，但还是有一个自爆机器人被波及，不过没关系，剩下的一个直接冲向牧师，然后。

    “蹦！”

    视角转到君莫笑那边。

