    杨若莲整个人都要疯了。

    她等了这么久，现在杨玉兰都要定亲了，为什么袁明轩还是这样对她不冷不热！

    他们是夫妻！

    如果一辈子真的要这样下去，那杨若莲怎么能忍受！

    袁明轩面对杨若莲的怨恨却始终面无表情，平静地坐起身，面对着她：

    “我以为你早就想到过现在这样的结果。”

    杨若莲浑身发抖。

    她凭什么要想到这样的结果！

    袁明轩对她的神色不闻不问：“我不会休了你，但是我也不可能和你若无其事地举案齐眉，我不能接受一个骗了我的人。”

    袁明轩并不是因为心里惦记杨玉兰，他也知道自己根本不配。

    可尽管如此，他也不可能对杨若莲有什么夫妻之情了。

    他们都是做了错事的人。

    没有谁比谁高贵，也没有谁比谁干净。

    就这样互相折磨吧。

    “明轩哥，杨玉兰都成亲了！她要成亲了你知道不知道！现在我才是你的娘子啊，我会很好，会很好的当你的娘子……你说什么我都听，只求你别这样对我……”

    杨若莲跑过去一把扑到矮榻前，双手紧紧抓着袁明轩白色的中裤。

    可袁明轩面对自己娘子的痛苦，只是将她的手指一根一根掰开。

    “我们都错了，现在就活该如此。”

    “你出去吧，我要休息了，我很累。”

    杨若莲失魂落魄地看着转身背对过自己的人。

    ……

    “娘……”

    “拿着吧！回头下到他的茶水里，你知道该怎么做！”

    葛氏紧紧地握住自己女儿冰凉的手，将一个黄色的药包塞进她的手心。

    眼神中透着不容反对的坚决。

    这眼神给了还在犹豫的杨若莲最后一点力量。

    杨若莲的手指发起颤来。

    “娘……他会不会更恨我……”

    她的声音虚无缥缈中带着摇摇欲坠的迷茫。

    杨若莲非常清楚，自己和袁明轩的关系降到了最低谷的位置，最大的原因就是自己对他下了药。

    现在她……

    “莲儿，现在不是管这些的时候了，难道你想一辈子这样下去吗！最的结果岂不是要一个人孤独地守在院子里！”葛氏坚定道，“袁明轩已经去参加过府试了，如果你不抓住这次的机会，等他通过府试去中京府赶考，一旦高中很有可能被调往外地做官，你觉得到时候他会带着你吗？”

    杨若莲身体颤抖，脸色白如纸张，嘴唇上也失去了血色。

    答案……是什么呢。

    “娘，我明白了。”

    她别无选择。

    葛氏看到女儿点头微微松了一口气，才道：“别害怕，莲儿，不管这个药能不能让你们缓和关系，只要你能趁这个机会怀上孩子，那将来谁也动摇不了你的地位！至少袁家的少夫人只会是你！”

    现在是除了袁明轩，袁父和袁夫人对杨若莲也不怎么满意，但是如果杨若莲能怀上孩子——到时候看在孩子的份儿上，这公婆俩也会对杨若莲好上三分的。

    那日子就能熬下去。

    杨若莲拿着药包心事重重地离开。

    刚出郭家，杨若莲迎面就看到了郭员外的马车，下来的郭员外脸色黑沉，急匆匆就进了门。

    难道是出了什么事儿吗？

    杨若莲心里只是冒出了这个疑问，却没有多想。

    谁知道才刚刚回到袁家不久，袁夫人就把杨若莲喊了过去。

    杨若莲还以为自己婆母突然想要和自己说话了，满心惊喜地过去，谁知迎面就是一句——

    “你知不知道郭家出事儿了？你娘和郭员外都被下了大狱。”

    杨若莲仿佛被狂风刮倒的小树，整个人瞬间瘫坐到地上。

    ……

    “郭家是突然所有的铺子都被衙役给包围住了，然后就有账房先生挨个查账！”

    “据说现在查出来郭家少交了几千两银子的赋税呢！”

    “真是胆大包天啊！难怪郭家那么有钱！”

    “现在郭员外一家全都下了大狱了！”

    杨小桃下午刚到铺子里就听绣娘们七嘴八舌地说起了郭家的事儿。

    虽然现在还不知道最后的结果怎么样，但是少交赋税在大祈国是重罪。

    按照郭员外这少交赋税的数目来看，肯定是不会有什么好下场了。

    杨小桃微微勾起嘴角。

    今日正好是月末，杨小桃去给祁玄送这个月的分红，就听祁玄问起了这件事情。

    “这件事情和你有关系？”

    祁玄笑着开口。

    杨小桃听到这话眨眨眼睛，显得十分无辜，

    “你在说什么呀？”

    祁玄低笑一声：“如果听不懂，就罢了。”

    杨小桃挑挑眉撇了撇嘴。

    这件事情，当然是杨小桃自己做的。

    她认定了黄夫人那件事情背后，应该是和郭家脱不了干系。

    上次认出了人群里的那个下人之后，很容易就能够联想到他们最近得罪的人，除了郭婵也没有别人了。

    她之后就去找了叶雪。

    既然有现成的资源，为什么不使用。

    何况上次发通冲突的时候，本来郭婵也得罪了叶雪。

    杨小桃并不觉得自己在这件事情上有什么不对。

    不管郭员外在这件事情上是不是无辜的，自己去找叶知县让对方查郭员外的赋税情况。

    如果郭员外确实少交了赋税，那得到这样的结果也是活该。

    如果郭员外没有任何问题，当然也不会受到任何惩罚。

    只是没想到，郭员外比杨小桃想的更加厉害。

    这赋税居然能少交好几千两银子。

    这回查出了郭家的产业，估计叶知县的县衙都能赚个盆满钵满的。

    而杨小桃自然也不用担心郭婵再来他们家闹什么祸害。

    这件事情对所有人都有利。

    何乐而不为呢。

    从祁玄这里离开之后，杨小桃回自己家，没想到却在门口看到了一个熟悉的人。

    杨双林。

    杨小桃也没什么可躲避的，直接迈步走过去：

    “二叔是来找谁的？”

    杨双林看到杨小桃下意识瑟缩了一下，神色也有些慌张：

    “那个，我，小桃，我是……你爹、你爹他在家吗？”

    杨小桃看到杨双林慌张的模样轻轻一笑，走过去推开半遮掩的门。

    “二叔有什么事儿进来说吧。”

