    第85章申强要娶了杨敏

    与其嫁给一个不喜欢自己自己也不喜欢的人，还不如嫁给一个爱自己的人，至少他会疼自己。

    “我现在都已经被人玷污了，外边的人也都说我不要脸勾搭男人，可是我明明没有，我是被陷害的。”杨敏说着就抽泣了起来，整个人像脱了线的风筝一样，就要倒在地上。

    申强见状赶紧伸手扶住了她，眼神里全是心疼：“我就知道你不是自愿的，我就知道你是被人陷害的，杨敏我不介意，你在我心里永远都是最好的。”

    “真的吗？”杨敏一脸的渴望看着眼前的人，心里却是暗自鄙夷，真是一个傻子，要不是看在他对自己死心塌地份上，自己是绝对不会委屈求全的。

    “真的，只要你愿意，我就立马娶了你。”申强说着还从手里拿出来了两百块钱，这些是他最近出去不吃不喝干了一个多月的活才挣的钱，又跟朋友借了一些才凑够了这么多。

    杨敏看到他手里的钱就是一喜，有了这些钱那她就可以嫁给申强了，到时候就可以摆脱了高福生，那种有暴力倾向的男人谁爱要就要，她可不愿意。

    “我愿意，要不是我爸妈非要用我还钱，我肯定不会让你这么为难的。”杨敏低声温柔的说道。

    申强直接看的目瞪口呆了，杨敏啥时候用这么温柔的眼神看过自己啊，只一眼就让他陷入了其中，伸手用力的把杨敏抱在怀里。

    “疼～你轻点。”杨敏看着紧抱着自己的人有些不舒服的说道。

    申强见状也意识到自己太用力了，松开了一些满脸满足的看着怀里的人，他喜欢她喜欢了那么久，如今功夫不负有心人，她可算是愿意和自己在一起了。

    “那我明日就来你家提亲。”申强看着她激动地说着，一想到他就能娶她就兴奋地很。

    “明日，你爸妈愿意吗？”杨敏好奇的问道，申强是喜欢自己，可自己的名声如今已坏，他的父母未必能同意啊！万一他父母不同意怎么办，一想到这杨敏心乱如麻。

    不行，她绝不要嫁给高福生，他就是个恶魔。

    “没事，我愿意就好，我妈那边我跟他们说。”申强保证的说道。

    杨敏见状没再说话，俩人安静的待了一会，屋外就传来了说话声：“杨敏，还不睡，灯不要钱啊！”

    “睡，马上。”杨敏说完就赶紧站了起来，看了一眼申强让他赶紧离去。

    等于永花回了屋子申强才恋恋不舍的回了家，杨敏见人走后就把灯给灭了，只希望明日一早申强能真的来提亲。

    申强刚到家门口就被申母给拦了下来：“兔崽子，你是不是去见那个狐狸精了，我和你说你趁早死了”

    申母一脸的怒气，要是以前她可能还会同意，可是现在那小贱人都跟被人睡过了，还被村子里的人都看见了，自家儿子要是再娶了她，那自家的脸往哪放。

    她绝对不会让这么一个脏的人进家门。

    申强却是一脸的决然：“妈，杨敏我娶定了，她根本就不是像你想的那样，她是被人强奸的，反正我就要娶了她。”

    申母气的那是一个心里气，捂住心口久久不能平复，满脑子都是怒气和失望：“申强，你想娶杨敏除非我死了，要不然你就别想。”

    “妈，你非要逼我是不是。”申强看着自家妈一脸的难受，索性破罐子破摔：“妈，你要不让我娶杨敏那我就死给你看。”

    “你，好啊你，他爹，你听到了没，咱们的儿子为了个狐狸精开始威胁我了啊！”申母说着就捂住胸口瘫坐在了地上，她疼爱有加的儿子在他眼里自己还不如个狐狸精啊！

    申父也是一脸的失望：“申强了你想娶杨敏可以，你有钱吗？杨敏妈可是放话了，没有两百块钱可别想娶了她。”

    这话一出申强以为自家爸要同意了，立马说道：“我有，我前些日子存了一些钱，还跟朋友借了一些够了。”

    这话一出申母更是气呼呼了，敢情这些日子儿子整日在外边不回家原来是挣钱了，她还以为儿子又去哪打架鬼混了，倒是没想到为了一个女人他竟然把自己搞得那么狼狈。

    那几日天天弄得一身脏，问他也不说，那个贱人有啥好的，都已经不干净了儿子还那么喜欢。

    一想到这申母就满眼的心酸，她照顾儿子到大，都比不上一个狐狸精好。

    “庆梅，孩子大了有自己的想法了，既然他执意如此就放任他去吧。”他也不是只有老大这一个儿子，既然老大指望不上他还有小儿子，只要小儿子好好管教就不会如此了。

    老大他也看明白了，已经被宠的无法无天了，再说也是徒劳，要是再娶个杨敏进家门这个家指不定要鸡飞狗跳呢。

    “可。”任庆梅还没说出口，就再次被拦住了，申父拉了她一下继续道：“老大你想清楚了，你要是真的娶杨敏我也不多说，但是婚钱我们一分钱也没，这个你要自己出。”

    申强忙点了点头，只要同意她娶了杨敏就行，其他的他也不强求。

    “好，我答应你，爸，既然我妈不愿意我们在一起，我希望我和杨敏成了婚就分家。”申强说这话的时候一下也不敢看母亲，他是真的怕杨敏嫁过来母亲会为难她，直接分家了肯定就没矛盾了。

    申父自然是愿意的，他刚准备说让他们成亲后分出去，谁知道这小子就自己开了口，他点了点头：“好，你想分家就分吧。”

    这话一出申强又是一喜。

    可是申母却是直接黑了脸，看着儿子就失声痛哭：“好啊，你个兔崽子，这还没娶媳妇就把老娘我给踢到一边了，这以后结了婚是不是就没我这个当妈的了。

    呜呜，我咋这么命苦啊，生了个这么儿子，一把屎一把尿的我给养大了，就是这么报答我的啊！”

    申强也有些内疚的看了一眼母亲：“妈，我结了婚会孝顺你的，我也是为了你们好，你又不喜欢杨敏不分家你看着她不生气啊。”

    “我呸，小兔崽子，我看你是怕我欺负她吧，一个破贱货你有啥可喜欢的。”申母痛骂道。

    又看了看男人也是气的很：“你怎么就答应了儿子娶了杨敏，那么放荡的女人娶回家人家还不笑话死咱们，我不同意。”一想到这她就生气，那天她可是在场，看着杨敏光裸着身子躺在地上。

    高知青就在她身上，那场面简直不能直视，就这样被别人上过的破烂货男子还喜欢成这样，一想到这她就心口疼，抓起地上的木棍就朝着儿子砸去：“滚，你给我滚出去，我没你这个儿子。”

    “你不是想娶了杨敏吗，滚出去，我就当没你这个儿子，你去娶吧。”

    ?  ?谢谢军婚小骄妻送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

