    

    又望着仍是站在大厅一动不动的苏安安眯了眯眼，右手摩挲着拇指上的扳指，这是他生气的前兆。

    苏念话毕，故作挑衅的看了苏安安一眼，就是想引起苏安安的怒气，待会儿跟父亲大吵。

    苏安安这人，就是空有一副美貌，实际是个笨脑壳，不然以前能被苏萍萍哄得团团转。

    苏念等着看好戏，心情雀跃，可谁知下一秒，就见苏安安扬眉，露出一个得体大方的笑。

    然后对着父亲微微行个礼，态度恭顺道：“怎么会，父母之命，媒妁之言，本就是天经地义，且父亲养育安安许久，安安怎会不知报答呢。”

    “刚刚一直看着父亲，不过觉得几日不见，父亲似乎消瘦些许，安安忧心父亲是不是身体抱恙而已。”

    苏盛诧异，倒是心细，他前日确实有些不爽利，难免看着精神不好，但是今天已经好多了。

    到底是眼皮底子长大的女儿，一直乖巧，不可能这么不懂事，怒气消散，苏盛解释道：“无碍，只不过前日偶感风寒而已，无需忧心，坐吧，安安。”

    苏安安颔首，准备坐下，刚走一步，装作诧异道：“母亲呢，怎的没见母亲出来？”

    她口中的母亲是苏萍萍的生母，也是后来被扶正的外室，卢氏。

    起先不知道苏萍萍和卢氏如此不待见她，她是真的尊称卢氏为母亲的。

    苏盛不想提她，随便道：“她最近身体也不好，便在祠堂了日日陪着你妹妹，抄写佛经，为全家祈福呢。”

    苏安安明白了，怕是因着苏萍萍，卢氏一并受罚，都去祠堂抄经，被关了禁闭。

    她笑了笑，道：“难怪呢。”

    苏盛：“难怪什么？”

    苏安安抬眸：“难怪后宅没人治理，这一小小的庶女都忘了尊卑，见到女儿，不仅不行礼，甚至都直接以姐姐相称了。”

    庶女没资格喊姐姐，都是要喊大小姐。

    她态度很是自然，带了以前的一丝嚣张跋扈，“父亲，您说是不是，这要是传出苏家尊卑不分，庶女僭越礼数，又要被别人说道我们家风不正了。”

    闻言苏盛蹙眉，安安说的不错，长幼有序，尊卑分明，庶女就是庶女，万万不能跟大小姐姐妹相称的。

    他毕竟一个大男人，注意不到诸多细节，卢氏又被他一块关了，这周边也没人提个醒，一时没注意。

    这几天只想着把苏念尽快培养起来，到时候送到户部尚书那里做个妾，拉拢点权势，忘了敲打她了。

    当即苏盛咳嗽了一声，脸色微沉，“念念，还不快给你嫡姐行礼。”

    苏念瞪大了眼睛，怎么都没想到，这苏安安不仅没恼，反而还借机贬低了她。

    低估她了。

    苏念也非常能屈能伸，当即弯腰行礼，又道歉说一时看到大小姐回府开心，忘了规矩，望大小姐恕罪。

    苏安安只是笑着走到了她的面前，就在苏念以为她是不是要装大度，伸手扶她起来时，忽觉发间一松。

    她刚刚得到的宝贝梅花琉璃钗，没了。

    她没顾规矩，下意识的上前去夺，“这是父亲送给我的。”

    苏安安早有预感一样，轻飘飘一个侧身，躲过了苏念的手，装作诧异道：“父亲，女儿没记错的话，这株梅花琉璃钗，是母亲生前之物吧。”

    她质问，“母亲不是说，这些以后都留给女儿做嫁妆的吗？您也说都会给留给我的，为何，现在出现在了庶妹的头上？”

    苏盛蹙眉，他还真不知道这是安安母亲生前之物。

    只知道从库房随意挑了几件像样的首饰，赏给了苏念，让她有两件拿得出手的而已。

    他搪塞几句，说：“大概是嫁妆清点时，不甚遗漏了吧，既是你母亲的遗物，你就拿回去吧。”

    可话刚落，就看的苏安安忽然伤心的哭了出来。

    像是睹物思人，她道：“不止这一件琉璃钗，女儿还记得，母亲当年尤爱带金步摇，翠玉镯，珍珠钗……”

    她一连串抱了好些个饰品的名称。

    苏安安之母冯氏，原先也是做生意的，怕女儿嫁给苏盛委屈，外祖家给了母亲好多陪嫁，母亲都没舍得动，说是留着给她。

    可前世，这些嫁妆没落到自己手里，今世，还被父亲把贵重的物件给克扣了。

    苏安安先前还想着如何跟父亲要回来，现在，苏念带着出来，刚好给了她借口。

    于是她哭的更加伤心，道：“女儿记得母亲经常温柔的抱着我，发间步摇晃的甚是好看，那时，女儿无聊，还数过，光是步摇，母亲都有十支呢。那每一支，都是女儿对母亲满满的回忆。”

    她像是陷入了美好的回忆，眸光澄澈，“可是，前天女儿嫁妆入库沈庄的时候，这些首饰都没清点到呢，父亲，莫不是您忘了拿给安安？”

    此话一出，苏盛顿时蹙眉，他哪儿是忘了，他是故意没没拿的，扣了一箱子最值钱的东西。

    钱谁都不怕多，安安只是嫁到小地方，此后前途也就那样了，苏盛不傻，给那么多嫁妆作甚。

    但是，偏偏她哭着质问了出来，仿佛没猜到父亲的用意一样，只是单纯的揣测父亲是不是忘了。

    安安或许只想到遗物，但是这在外人听来，便是跟他看不起沈家，嫁妆故意克扣了似的。

    果然，他看到一直垂首低眉的那个沈家的丫头月落，已经抬眼看过来了，眉宇间若有所思的，似乎是打算回去说道什么似的。

    乡下流言最易夸大，若是传出去，又是一个不好听的名声。

    苏盛面色不虞，没想到一个小小的钗，还牵连出来嫁妆的事儿。

    瞥了一眼苏念，苏盛愈发不快，没脑子的，就不知道韬光养晦，这么着急的带着出来炫耀。

    骑虎难下，面对女儿“单纯”的质问，他必须表现大度道：“是吗，许是看守库房的人之前更换了，不知道哪儿些是你母亲的遗物，弄错了，这样吧，安安，等你走时自己去库房看看，还有哪些是你母亲留给你的，都一并带走。”

    苏安安忙擦了擦眼泪，行了个礼道谢。

