
　　早上八点五十分，车子停在婚管所外。

　　顾言玦坐在车里往外看。

　　意料之外，没看到那女人的身影。

　　呵，顾言玦在心里讽笑，装什么矜持。

　　他抱着双臂，将头靠在座椅上，闭上眼睛。

　　“张叔，等一会儿颜舜华那女人来了叫醒我。”

　　昨天失眠了一晚上，此时他已经快困死。

　　张叔一脸震惊，他看着婚管所的大门口。

　　刚刚他家少爷是在说……颜小姐？？！！！

　　---

　　不知睡了多久。

　　顾言玦被自己的手机震动给震醒，他闭着眼睛接起电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾大少，咱们说好的就算要旷工也要提前知会我好做准备，你这动不动给我玩失踪是怎么回事？”

　　顾言玦睁开眼，一脸不耐：“什么旷工？我的戏不是下午才开始吗？这才几点你就催？”

　　李旸也有些气急：“现在已经已经中午十二点了，还有一个小时候就开工，你现在连人影都没见到，我难道还不能催？”

　　中午十二点？

　　顾言玦抬手看了一眼自己腕上的表，一下子猛地坐了起来，再看看驾驶位，哪里还有张叔的影子？

　　顾言玦直接摁掉电话，正要给张叔打，结果张叔从车外拉开了车门。

　　顾言玦看着他：“张叔，为什么不叫醒我？”

　　“是少爷你说等颜小姐来再叫你的啊……”

　　顾言玦愣了一下，几乎不敢相信：“颜舜华没来？”

　　张叔摇头：“没看到。”

　　“你刚刚不在车里是去了哪里？”

　　他答应和颜舜华结婚，这女人竟然不来，这可能吗？？？

　　张叔一脸委屈：“少爷，从早上咱们来这我就一直盯着大门口看呢，真没看到颜小姐，我看这也到了婚管所中午休息的时间，就出去解决一下内急，我就去了不到五分钟！”

　　所以从早上到现在，颜舜华根本就没来过！

　　顾言玦眸光骤冷，正要打电话去质问，最终又停了手。

　　过了好一会儿，他重新拿出另外一个手机，发了一条信息。

　　然后吩咐张叔：“先送我去影视城。”

　　------

　　同一时间。

　　季禾已经带着颜舜华来到海城某片高档别墅区。

　　头一天晚上路演结束后，颜舜华说了一个地址，让她第二天早上带她去。

　　季禾也没多问，早上就直接开车去接了她。

　　海城是距离云城最近的城市，开车只需要两个小时。

　　但其实她们早上不到九点就出发了。

　　明明有更快速的路线，颜舜华非要季禾按照他她说的路线开。

　　两个人现在云西区那片绕了一圈才转道去了海城，中途颜舜华也没让她停过车，弄得季禾一头雾水。

　　季禾按照颜舜华的指示，将车停在别墅区1998号别墅前。

　　季禾转头向外看了看，这个别墅区很大，绿化面积也很广，就是从进来到现在，除了大门口保安，一个人影儿都没见到。

　　“舜华，你有朋友住这里吗？”

　　“没有，只是一个手下败将。”

　　“……”

　　好吧，她已经习惯颜舜华这样的语出惊人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，061：只是一个手下败将免费阅读。https://xs.23sk.com 