    原本时空，太史慈就是死于此时。

    临死前，发出‘大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎’之语，成为后世无数人嘘嘘的对象。

    正所谓‘临终言壮志，千古共嗟咨’！

    但在这里，却似乎不再那么严肃……

    “哈哈哈哈！”

    就在太史慈觉得全身充满了力量，再无半点受伤迹象的时候，一旁守候的孙权，已发出惊喜的大笑声。

    ……

    南徐润州城外。

    孙权，太史慈，鲁肃等人，一路将诸葛瑾送至城外。

    “子瑜！”

    临别前，孙权嘱咐道：

    “汝之神技，能救活子义，当也能将公瑾之伤彻底治愈，还请多跑一趟柴桑，为公瑾疗伤，至于夏口之事，不妨缓的一缓！”

    “主公放心！”

    诸葛瑾拱手说道：

    “吾这便赶往柴桑，看望公瑾！”

    “子瑜，此番多谢相救，慈感激不尽！”

    后方，魁梧健壮的太史慈，拱手拜道。

    “呵呵，此乃瑾份内之事，子义何必客气？”

    诸葛瑾微微一笑，对太史慈说道，随即转向孙权拱手拜道：

    “主公，诸位，且请留步，瑾去也！”

    说罢，诸葛瑾翻身上马，带着一干军士，向西柴桑方向而去。

    ……

    柴桑。

    “妙，妙也！”

    原本面目苍白，走路都要喘气的周瑜，在绿白色光芒覆盖后，顿时满面红光，气色红润，禁不住出言大赞。

    “子瑜拥有这等神奇能力，真乃我江东之宝，主公之福也！”

    从软塌上一跃而起，感受着身子的强健有力，周瑜向诸葛瑾一拜到底，谢道：

    “多谢子瑜！”

    “公瑾过誉了！”

    诸葛瑾笑道：

    “微末之技罢了，不足一提，倒是公瑾你，若吾没有估料错，公当亦有此类能力吧？”

    “哈哈哈哈！”

    听到诸葛瑾所言，周瑜哈哈一笑，说道：

    “瞒不过子瑜，不过，吾所会者，却非子瑜这等起死回生之术，而是战场杀伐之技，若无子瑜救我，吾亦无能为力矣！”

    “哦？”

    诸葛瑾听了，好奇的问道：

    “不知公瑾所会神技，又是何物？”

    周瑜闻言，沉吟了一下，随即双手张开，呈引弓射箭状，同时笑道：

    “一种射杀之技，威力倒不是很强，胜在百丈之内，必杀敌人体力罢了！”

    随着他双手张开，顿时有一个紫蓝色的弓状物，出现在手中。

    同时，弓铉上也出现了一个，散发着紫色光芒的箭矢。

    很快，这些异状都消失了，却是周瑜将双手收了起来。

    “百丈之内，必杀敌人体力？”

    诸葛瑾若有所思，随即赞道：

    “这等能力，可谓神异无比，再是如何厉害的神箭手，也做不到这一点啊！”

    的确，若以弓箭而定，古之神射手，最厉害也不过百步穿杨罢了，换成百丈，那是大半里的距离，看也看不清敌人，如何射的到？

    两人叙话半晌，时间到了午时，周瑜当即吩咐下人准备宴席，款待诸葛瑾。

    席间，两人自然谈起了当前局势。

    “此番合肥之败，我军损失颇大！”

    和周瑜对饮一樽后，诸葛瑾叹了口气，说道：

    “兵力损耗是一方面，主公今年大肆招兵，耽误了农时，虽然如今田亩产量剧增，我江东并不虞粮草短缺，但终究是错过了增强底蕴的机会啊，可惜，可惜！”

    说完，诸葛瑾连连摇头。

    此番若能攻下合肥，这些损失自然可以接受，但在合肥大败而回，损兵折将的情况下，却是雪上加霜。

    “无妨！”

    周瑜却不是很在意，说道：

    “合肥损失的大军，不过是些未经训练的百姓罢了，并不影响大局，至于耽误的农时……！”

    说到这里，周瑜也皱了下眉头，不过很快就舒展开来，说道：

    “如今天地异变愈加明显，田亩产量剧增到难以想象的地步，我江东乃南方，粮食一年两熟，只待春季收割一轮，粮草当能重归充裕！”

    “届时，自然可以整军训练，以精锐士卒替代往日农夫，军队战力不会受到太大影响！”

    “嗯！”

    诸葛瑾点了点头。

    的确，如今田亩产量剧增，今年的损失，明年一个季度便可全部挽回，倒也算不得什么大事。

    当然，耽误这么一年，江东的发展必会大为延缓，但这却不好揪着不放。

    总不能一直说下去吧？

    这么说下去，让主公孙权的颜面往哪放？

    是以，诸葛瑾和周瑜，心有默契的略过不提。

    “公瑾，此番刘玄德与我江东商议夏口交割一事，公如何看待？”

    换了个话题，诸葛瑾问道。

    “嘿嘿！”

    闻言，周瑜一番冷笑，随即说道：

    “此不过令弟诸葛亮‘壁虎断尾’之计罢了！”

    看向诸葛瑾，周瑜继续说道：

    “荆南出了个邢安民，得封荆南刺史，镇南将军之位，前不久一统荆南，声威颇著！”

    “若刘备一意攻打，区区邢道荣，自然不在话下，但是……”

    说到这里，周瑜目光晦涩，嘴角挂着一丝冷笑，其意难明，又说道：

    “刘备，枭雄也，其本意，乃是占据荆州，再图益州，遂进取汉中，夺取中原！”

    “如今，荆南有邢道荣，北方有曹操重兵囤压，东边又有我江东，刘备被逼迫于一小小南郡和半个江夏之地，岂会甘心？”

    说到这里，周瑜笑道：

    “而荆州之地，荆南不易图，荆北更是在曹操治下，皆难取也，因此，吾料定，刘备必会将全部精力放在益州！”

    “南郡乃刘备根基所在，又是入蜀门户，其必不愿舍去，唯有江夏一地，特别是夏口，食之无味弃之可惜，成了其鸡肋所在！”

    “呵呵！”

    说到这里，周瑜再次呵呵一笑，说到：

    “据闻，最近川中颇有传闻，张鲁欲夺取益州，然后凭川蜀天险以称王，刘璋为之紧张不已！”

    “吾若所料不差，半年内，刘备必然以相助同宗的名义入川，而其名为相助，实为谋取益州也！”

    “这种情况下，刘备安有心思继续盘踞荆州？”

    说到这里，周瑜在座位上哈哈大笑了起来。

    “原来如此！”

    对于此种关窍，其实诸葛瑾早已有所猜测，只不过没有周瑜这般清晰和明确罢了。

    “这般说来，刘玄德的确是真心交付夏口于我江东了！”

    诸葛瑾颔首说道。

    “区区夏口，岂能满足？”

    周瑜冷笑道：

    “子瑜，公此番再去南郡，记得向刘备说明白，不止是夏口，长江以南的江夏，也必须予我江东，他若不给，吾便带兵亲自去取！”

    “这如何使得？”

    诸葛瑾一惊，连忙说道：

    “公瑾，刘玄德愿意割让夏口重地，已是大度，何故这般咄咄逼人，还要取江夏乎？”

    “子瑜有所不知！”

    周瑜耐心解释道：

    “刘备之所以割让夏口予我江东，你当他是好心？哼，不过是将荆北曹操重兵压力转嫁于我罢了！”

    “他自己却要腾出兵力，去取益州，还要霸占江夏之地不松手，天下岂有这等好事？”

    说到这里，周瑜将手中酒樽重重掷于案几，怒道：

    “莫说江夏，就是南郡，吾也要取！”

    “西取益州，再夺汉中，然后以豫州、雍州出两路大军，夺取中原，一战定天下，此乃吾为主公所谋也！”

    “刘璋羸弱，益州天险，成都天府之国，难道只有他孔明看得到？当天下人都是白痴吗？”

    诸葛瑾听得好不心惊，一阵汗流浃背。

    “公瑾所谋，深远广大，瑾不及也！”

    诸葛瑾拱手说道。

    “呵呵！”

    周瑜一阵轻笑，说道：

    “酒后之言，让子瑜见笑了！”

    随即又看了诸葛瑾一眼，嘱咐道：

    “子瑜，此乃瑜之谋划，还请莫要外泄！”

    “公瑾何以这般说话？”

    诸葛瑾正色说道：

    “就算孔明乃吾弟，然如今各为其主，瑾岂是多嘴之人！”

    “只是随口一说，子瑜莫要在意！”

    周瑜端起酒樽，对诸葛瑾施礼道歉。

    当下，两人继续叙话不提。

    ……

    南郡江陵。

    刘备和诸葛亮对面安坐，一边喝茶一边叙话。

    “军师！”

    刘备面带犹豫，说道：

    “刘琦重病在床，吾却将夏口交付江东，他日如何面对侄儿焉？”

    诸葛亮看了刘备一眼，羽扇轻摇间，已洞悉了刘备所思，遂摇头说道：

    “荆南九郡，我军只得其一郡半，兵力有限，难以承担屯兵夏口，北抗曹操的同时，兼顾益州方向！”

    “因此，夏口对我军来说，已是食之无味弃之可惜之所，与其这般拖累，不如让与江东！”

    “江东图荆州之地久矣！”

    诸葛亮继续说道：

    “即使今日不予，他日也定会来夺，我军意在益州，何必和其争抢？”

    “主公切记，联合孙吴，共抗曹操，才是最重要的事情！”

    “嗯！”

    刘备点了点头，又问道：

    “军师，益州方向，最近如何？”

    “主公放心！”

    诸葛亮微笑说道：

    “半年来，我军细作频频放出消息，张鲁欲大军南下，夺取益州，从而称王天下，刘璋早已惊慌失措，不出半年，必会向我军求助！”

    PS：20:00点还有一更！

    各位，月初求月票支持啊！

