    

    蒋孝文借锄头回来的时候，石锅里熬的玉米糊糊已经端了下来。

    煮好的玉米糊糊一部分盛到了搪瓷缸里，盛了满满一缸，一部分盛到了李静摘出来的荷叶折叠成的容器里。

    腾出来的石锅重新煮了鱼，里面丢了几个葱段。

    没有油，鱼只能清炖，放些葱进去可以去腥。

    不过如果蒋孝文没有记错，后妈回来挖了几个葱头，并没有葱。

    再看，火堆旁放着一小纸包，那里包着他们所剩无几的粗盐，不远处还放着蒋孝新杀鱼后随手丢在那里的生锈菜刀。

    蒋孝文无奈地按了按眉心。

    老底，露光了。

    之前是谁一直交代他，这些东西绝对不能让后妈知道？

    蒋孝文幽幽地叹了口气，不再纠结这些问题。

    “给我吧！”

    李静本来盯着石锅里的鱼看，怀里还抱着蒋小丫不让她乱跑，看到蒋孝文手里的锄头，站了起来。

    蒋孝文露出温润的笑，“我去锄，娘怕是饿坏了，先喝些玉米糊糊垫垫。”

    “我吃过了，你们吃！”

    玉米糊糊一出锅，李静便就着石锅吃了自己的一份，因为太烫，吹着喂蒋小丫吃了几口，便放着了，打算稍微凉些再喂她。

    吃过了？

    蒋孝文诧异地挑了下眉头，却没再说什么，听话地将锄头递了过去，随即，想抱噘着嘴吐泡泡的蒋小丫。

    蒋小丫不情愿地直拍蒋孝文的手，李静便没让他抱，看着认人的蒋小丫满是柔和道：“我抱着就行。”

    说完，径直转身，往茅草屋靠着大山那边的方向走。

    蒋孝文轻眨了眼，这才看向也一直盯着石锅，眼睛都拔不出来的蒋孝新，莫名觉得他此时的动作表情，跟刚才后妈有些相似。

    他哑然失笑，拍了拍从他回来就一直没理过他的弟弟，“煮好的玉米糊糊怎么不吃，今天吃饭也不积极了？”

    蒋孝新不感兴趣地直摇头，“不吃，我要留着肚子吃鱼。”

    蒋孝文听罢，嘴角便抽了抽，“一点玉米糊糊，你确定吃了会没肚子？”

    “不管，我要吃鱼！”

    蒋孝新一双晶亮的眼瞪得老大，执着地看着石锅里的鱼，蒋孝文便不再管他，收拾后妈采回来的菜。

    此时再次看到其中夹杂的薄荷的时候，蒋孝文手顿了顿。

    薄荷，有润喉的作用。

    蒋孝文思忖后，对蒋孝新低声道：“我出去一趟，马上回来！”

    蒋孝新一心只在鱼身上，点着头“嗯嗯”两声，也没问他去哪儿。

    ……

    李静一只手抱着蒋小丫，另一只手拿着锄头锄地，动作却不是一般的利落。

    锄头落地的动作看起来很轻，落在地面刨的极深，一会儿功夫，李静便脸不红气不喘地刨了大片。

    蒋小丫似乎看的有趣，咯咯直笑，指着地大叫：“凉，锄，锄……”

    李静勾着唇笑着哄小丫头，“好，锄，锄的深深的，好不好？”

    “锄，凉……”

    蒋小丫一个音节一个音节的吐，虽然说话还是笨笨的，却让蒋孝新惊喜。

    “小丫会说别的了，小丫，来，叫二哥。”

    蒋孝新激动地原地大叫。

    蒋小丫一如既往叫“锅”，还是让蒋孝新高兴地直蹦。

    “小丫太棒了，我就知道我们小丫最聪明。”

