    接连的震撼，让勾玉铉的精神甚至有些麻木了。

    可即便如此，他仍旧觉得有些不可思议。

    当年他曾经远远感受过石天成的威势。

    那种让他生不出一丝一毫反抗念头的压迫感，他仍旧记忆犹新。

    可如今，宁天倾却告诉他，一个苍琅界土生土长的魔头，竟然完全碾压了石天成。

    这让勾玉铉不由生出了一种不真实感。

    他十分想呵斥宁天倾，让他不要再胡说八道。

    可他们两人在一起苟延残喘了近万年。

    勾玉铉深知，宁天倾绝不会在这种事上开玩笑。

    ‘难道，天灵之上，还真的有其他境界？’

    他愣了好一会儿，才猛然望向宁天倾，问道：“方牧在跟石天成战斗的时候，用的是魔气还是灵气？”

    宁天倾毫不犹豫道：“魔气！

    如今方牧的魔气，已然在虚空中形成了一个厚实的界壁。

    我的天魔分身，在界壁之外什么也看不到了。”

    勾玉铉听了，脸上不由露出了一个复杂的表情。

    他也不知是欣慰还是失落，喃喃道：“方牧的灵修境界，果然还是没有跨越天灵……”

    方牧虽然自称灵修，可每次战斗的时候都是魔气滔天。

    这显然说明，方牧在魔修这条路上，走得远比灵修更深，更远。

    只是不知为何，他并没有受到魔气的侵蚀而已。

    宁天倾听到这声自语，也不由有些失落。

    毕竟两人都是灵修出身。

    然而仅仅片刻后，宁天倾的脸上就闪烁出了一种异样的神采。

    他猛然意识到，自己现在已经是天魔了！

    在此之前，他对于自己天魔的身份一直颇为排斥。

    可现在，他的天魔分身已然感受到了方牧的强悍。

    这让宁天倾重新审视起了自己的身份来。

    ‘也许，我未必一定要鬼仙玉……’

    这个念头一出现，便让宁天倾心动不已。

    他猛然扭过头，对勾玉铉道：“你说，我能不能走上方牧的那条路？”

    勾玉铉：“……”

    ……

    天鬼界。

    李鸿逸正一脸呆滞的望着天外的虚空，眼神中满是不敢置信。

    虽然他无法如宁天倾一般‘亲眼’看到苍琅界外的战斗。

    可他却有自己的方式感受到那边气息的波动。

    然而此刻，他却怎么也不愿相信自己的感知。

    在他的认知中，人仙巅峰的石天成完全可以轻松扫荡这三十六个界域。

    那个方牧即便再厉害，也不可能是石天成的对手。

    可现在，石天成的气息竟然消失了！

    李鸿逸十分想说，这只是方牧的障眼法。

    然而，他所卜算出的结果，却狠狠打了自己的脸。

    就在刚刚，他已然算出了石天成的结局……十死无生！

    正常来说，以李鸿逸如今的境界，根本无法精准卜算石天成的结局。

    可现在他所卜算的结果却异常清晰。

    这只能说明，石天成已然衰弱到了连人仙境界都维持不住的地步。

    也许下一刻，他就会魂飞魄散。

    李鸿逸的心绪一阵剧烈的波动之后，猛然扭头看向了身后。

    在他的身后，站着数位天鬼宗的长老。

    在石天成入界之时，李鸿逸为了第一时间去恭迎，没有继续隐藏自身气息。

    这些人，都曾经看到过他的真容！

    ‘幸亏我行事谨慎，屏蔽了天鬼宗内的所有传讯玉……’

    这个念头在他心中闪过的同时，他已然一扬手甩出了一片薄云。

    直到此时，那些长老才忽然意识到危险的来临。

    然而他们却连一个字都没有说出来，就已然被薄云笼罩。

    刹那间，那些刚刚还活生生的长老，便尽数化为了冰雕。

    “是我太过大意，才连累了你们！”

    随着李鸿逸的这声轻叹响起，他身后的冰雕便开始飞速融化。

    片刻后，刚刚还站在他身后的那些天鬼宗长老，便尽数融化成了满地的冰水。

    恰在此时，李鸿逸卜算所用的灵玉，也风化成了一块普通的石头。

    这意味着石天成已然身死道消！

    重新变回了姜太初模样的李鸿逸，表情瞬间变得异常难看。

    石天成如此快便身死道消，显然意味着方牧的实力远远超出了他的预料。

    可以预见的是，他之前的那些布置都要重新调整了。

    现在唯一的好消息，就是他的身份仍旧没有被揭穿。

    只要他继续等待，修仙一脉早晚会重回这片天地。

    届时，就算那个魔头的实力再强，也不可能与曾经统治了一个纪元的仙人抗衡。

    李鸿逸权衡了良久，才压下心中翻滚的思绪。

    他缓缓转过身，朝着自己的静室走去。

    如今他只能暂时闭关，以等待下一次机会了。

    然而他刚刚转过身，体内的灵气便迅速消散。

    此刻，他的面容虽然仍旧是姜太初，可身上气息却在不可逆转的恢复。

    李鸿逸猛然扭过头，眼中满是不可思议。

    就在刚刚，姜太初竟然脱困了！

    ‘这……’

    李鸿逸脸色一阵变幻，眼中满是不可置信。

    他在背后算计两姜太初数十万年，早已把有关姜太初的每一处细节，都算得清清楚楚。

    正因如此，他才会如此安心的将其镇压。

    可他万万没想到，姜太初竟然能脱困。

    ‘这……怎么可能！’

    李鸿逸低语了一声之后，连忙掐算了起来。

    过了好一会儿，他在缓缓抬起头。

    掐算的结果很明显，姜太初真的脱困了。

    而脱困的缘由，他也已经猜出了大概。

    因为石天成的到来，引发了此界道韵的波动。

    原本这也不算什么，李鸿逸早就考虑到了这个问题，所以提前做了布置。

    可他万万没想到的是，石天成竟然会身死道消。

    石天成不但死了，而且死得干脆利落、粉身碎骨，仙气更是迸溅到了周围数个界域。

    如此大的动静，几乎引动了所有界域。

    而那处封禁，自然也没有逃过波及。

    李鸿逸望着头顶的苍穹，喃喃道：

    “这是巧合，还是你早已经料到的。

    你上次去苍琅界，到底看到了什么……”

    他低语了几句之后，情绪已然缓缓恢复。

    姜太初的脱困虽然在他预料之外，却也不至于让局势彻底崩坏。

    对于他来说，姜太初这个伪天灵，只是一个不大不小的麻烦而已。

    真正的威胁，其实是来自于方牧。

    一个能轻轻松松碾压石天成的顶级魔头，已然超出了他的布局能力。

    无论他用何种手段，都无法威胁到这种强者。

    他能做的，只是暂时躲避起来，以等待下一次机会而已。

    李鸿逸沉思了良久之后，才喃喃道：“既然你出来了，那这里就还给你好了。

    等我下次再回来的时候，便是修仙一脉重归这片天地之时！”

    ……

    虚空深处，姜太初气息凌乱的站在封禁之外，眼中满是恨意。

    他之前没料到李鸿逸会利用仙阵对付自己，所以才着了道。

    可他也并不是全无后手。

    若是他在第一时间就选择崩断自身道路的话，其实未必不能摆脱这座仙阵。

    然而当时，姜太初却并没有这么做。

    因为他十分清楚，李鸿逸手中必然还有其他后手。

    如果他当时便搏命，最好的结局也不过是重伤逃离，根基受损。

    而更大的可能，则是将李鸿逸重创之后，自己身死道消。

    所以在权衡了利弊之后，姜太初彻底放纵了自己的情绪，任由李鸿逸将自己镇压。

    姜太初之所以敢这么做，只是因为他相信，即便李鸿逸将仙人放进这片界域中，也不会掀起任何风浪。

    因为这个界域中，有一个叫做方牧的魔头！

    正是有着这种认知，他才会任由李鸿逸将他镇压。

    而他那天所做的一切，都只是为了掩盖方牧已然灭杀过一个人仙的事实。

    只要这个消息不被李鸿逸知晓，那他就有脱困的机会。

    可以说，姜太初将所有的一切都堵在方牧的身上。

    如今，他赌赢了。

    石天成不但死了，而且死得轰轰烈烈，仙气被灭的波动，甚至直接影响到了这座仙阵。

    这让姜太初脱困变得简单了许多。

    他现在虽然气息有些微弱，但根基却并没有受损。

    只要他稍作修养，便可以恢复至巅峰。

    姜太初望着天鬼界的方向，咬牙道：“李鸿逸，你欠我的，我会亲手讨回来！”

    作为这三十六个界域中曾经的第一人，姜太初的自尊不容许他借他人之手报仇。

    不过他毕竟不是那种毫无畏惧的愣头青。

    在思量了片刻后，他还是决定给自己再留一个后手。

    他单手一番，便将藏在体内的天鬼令取了出来。

    被镇压的时候，他无法动用灵力，自然不能通过天鬼令传递消息。

    可他脱困之后，自然便可以动用天鬼令了。

    姜太初脸色变幻了一阵之后，终于咬牙道：

    “数月前，我因李鸿逸私通修仙一脉与他对峙，却不想……”

    他将自己的遭遇大致讲述了一遍，最后又补充道：

    “李鸿逸已然拜入了修仙一脉，若是让他占据了天鬼界，必然会源源不断的引入仙人。

    请你转告魔君，若是以后仙人接连入界，多半就是我又败了。”

    将自己的处境和所要做的事都交代了一遍之后，姜太初便化作了一道流光，直奔天鬼界而去。

    ……

    与此同时，一片死域中。

    陈千劫静静看着手中的天鬼令，陷入了沉思中。

    姜太初把这件事告诉他，显然是对复仇没什么把握。

    按照正常的逻辑，这么大的事他应该立即将之通禀给方牧。

    可问题是他现在正在按照方牧的命令，守护着这片药园，根本无法离开。

    他只能通过传讯玉，把这件事告诉郭星。

    然而他尝试了几次都失败了，郭星并没有理睬他的通话请求。

    显然，他的大师兄并没有在线。

    现在他若是想将这件事传出去，要么等郭星上限，要么就得亲自离开这里了。

    然而……

    ‘是天鬼界重要，还是师父的药园重要。’

    几乎不用思索，陈千劫就选择了后者。

    ‘希望姜太初能打赢吧……’

    陈千劫默默念叨了一句，便暂时将这件事放在了一旁。

