第八一七章苍梧之主的思量，螺妖一脉的机会
若是没有经过允许就上去了，那么到时候不管出没出什么事情，其实都会出现一些不愉快的，这不是所有强者愿意看到的，能不发生这种情况是最好不过的。
螺妖一脉的强者，听到苍梧殿强者所说之后，郑重的点了点头，表示它们知道了，会一直记在心里的，之后也会嘱咐族中的族人。
螺妖一脉的强者清楚，别说现在还没有正式加入到苍梧殿之中了，就算是正式加入了，那么有些事情同样也是要注意的。
它们螺妖一脉的强者，若是在这个时候出现了什么问题，做了什么不该做的事情，那么整个水域之中，将在无它们的一寸立身之地。
就这样，苍梧殿的强者，带领着螺妖一脉的强者进驻苍梧流水洞之后，也带着一些强者，去熟悉了一下苍梧殿其他的区域。
把一切该注意的事情，全部都交代清楚之后，这才离开了苍梧流水洞，朝着苍梧殿的主殿过去，去跟苍梧之主复命。
剩下的事情，那就是不是它们该参与的了，到底怎么安排，那就是螺妖一脉的强者自己决定了，毕竟这算是它们螺妖一脉内部的事情。
螺妖一脉的强者，把之前了解到的情况，逐一的跟族中的所有族人讲明之后，就开始安排各个支脉螺妖的栖息之地。
就在螺妖一脉的强者，正在忙着准备各种事情的时候，苍梧殿的强者，已经回到了苍梧殿主殿之中。
“启禀殿主大人，螺妖一脉目前算是安排妥当了，剩下的都是一些无关紧要的小事情了，所以属下特来复命。”
“按照目前的情况来看，螺妖一脉的强者，确实是被水神给抛弃了，它们螺妖一脉的所有族人，应该是一个不少的都来了。”
“另外，该交代的事情，属下已经全部交代清楚了，相信它们应该知道，以后到底要怎么做，怎么在我们这里待着了。”
苍梧殿的强者，现在也算是完成了苍梧之主交代的事情，因为需要特别提醒的，已经提醒了，剩下的那些，没有必要亲自过问了。
它们这几名强者，之所以会过去看一看，也是为了更加确认一件事情，那就是水神到底是不是真的抛弃了螺妖一脉的强者。
按照它们所看到的实际情况，在根据自身的判断，觉得这一点是没有任何疑虑的，因为按照数量来说，确实是螺妖一脉的所有族人了。
其中不仅有螺妖一脉的强者，也有更多修为底下的螺妖一脉族人，按照它们苍梧殿对螺妖一脉数量的了解，这其中没有什么隐情。
现在这个时候，谁也不会再认为，这是水神和螺妖一脉设的局了，因为它们螺妖一脉，绝对不可能，为了水神承担那么大的风险。
既然不会的话，那么螺妖一脉的强者就是绝对可以相信的了，至少目前来说，确实是这么回事，这一点可以放心了。
苍梧之主听到属下的汇报之后，只是轻轻的点了点头，但是却是什么也没有说，因为它一直在想一件事情。
到底是因为什么，会让水神的前后反差那么大，之前那么对螺妖一脉的强者，隔三差五的就过去一趟。
后来呢，后来经过了深海孽妖一族的事情以后，也是一样对螺妖一脉的强者很贴心，都表示一定亲手惩戒深海孽妖一族的强者了。
可是为了什么，水神回去之后，根本就没有如它所说的那样做，而是差不多来了一个相反的结果，这一点让苍梧之主很不解。
以它对水神的了解，这个家伙可是绝对不会做什么让自己吃亏的事情，可是为什么连续两次所作所为，都让自己有些看不懂呢。
之前的时候，水神那么千方百计的想要拉拢螺妖一脉的强者，就让水神感觉到有些奇怪，螺妖一脉的强者，到底有什么值得它看重的。
后来它们进攻人族的时候，苍梧之主才算是知道了原因，原来是有所打算的，怪不得会那么对待螺妖一脉的强者。
但是后来呢，若是水神知道了深海孽妖一族所做的事情之后，并没有选择去安抚和承诺螺妖一脉什么还好，这还能说的过去。
因为有些事情只能做一次，第二次几乎都是不可能成功的，水神在这个时候，直接冷淡了螺妖一脉还说得过去。
毕竟，不管怎么说，深海孽妖一脉的强者，可是比螺妖一脉的强者重要多了，以水神的性子，做出这样的选择，才是正常的。
可是事实却不是这个样子的，事实是，水神亲自到螺妖一脉那边，跟螺妖一脉的强者亲口承诺了，一定会严惩深海孽妖一族。
光是这一点，就让苍梧之主觉得有些不寻常了，觉得水神一定是需要螺妖一脉的强者，继续做一些事情，要不然绝对不会这么做的。
可是这又有些让苍梧之主捉摸不透了，既然水神还有求于螺妖一脉，那么为什么后来又食言了呢，这就是第二点了。
苍梧殿之主觉得，能够让水神放弃之前想法，甚至是不惜食言，那么说明它有更重要的，又更看重的事情要做。
那么这就很明显了，这件事情，应该只有深海孽妖一族的强者能够做到，若不是这样的话，水神绝对不会放过深海孽妖一族的强者。
既然如此的话，那么问题就出现了，到底是什么事情，让水神做出最后的决定，放弃螺妖一脉的强者，选择不责罚深海孽妖一族的强者呢。
这其中，定然是有什么不可告人的秘密，说明水神正在图谋的这件事情，远比之前要做的事情更重要。
因为若不是如此的话，水神怎么会这么干脆利落的，对螺妖一脉做出近乎无情的决定，以后还要对它们螺妖一脉的强者赶尽杀绝。
这件事情，苍梧之主一定要弄明白，要是不能够弄明白的话，那么之后说不定这件事情会对苍梧殿造成什么冲击。
想要了解这件事情，那么从水神那边是没有办法入手的，因为水神是绝对不会说出来的，而且苍梧之主，也绝对不会问水神的。
因为一旦去问了水神，不但不会有一个结果，还会让水神更加的警觉，所以从这一点来说，是行不通的。
现在不但不能直接问水神，甚至都不能派出苍梧殿的强者参与其中，以免被水神察觉到它们苍梧殿的用意。
既然苍梧殿的势力不能动用的话，那么值得信任的势力，在外界看来，又不属于它们苍梧殿的，就只有还没正式加入苍梧殿的螺妖一脉强者了。
有它们螺妖一脉的强者出战，那么事情就会好办多了。现在众多水域的势力都知道，不久之后水神殿要跟人族开战。
就算是水神殿和螺妖一脉的强者有矛盾，那么只要螺妖一脉的强者过去，水神也绝对不会在这个时候怎么样。
说不定，还会因为深海孽妖一族和螺妖一脉的恩怨，可以更好的得知，水神前后态度这么大的原因呢，知道了原因，那么有些事情就可以推断出来了。
想到这里的时候，苍梧殿之主心中就有了一个想法，觉得这是目前最可行的了，因为除此以外，真的没有什么其他更好的办法了。
不过，这件事情还需要好好的交代一下，这一次，也是证明一下螺妖一脉强者之前所说的时候了，因为这件事情，就是需要它们螺妖一脉的强者去做。
“等到螺妖一脉的强者都安顿好了，到时候让它们过来一趟，有件事情需要它们去做，也只有它们去做才是最合适的。”
“另外，现在要告诉你们，螺妖一脉的强者，加入到我们苍梧殿的消息，在它们没有正式加入之前，哪一族的族人都不能泄露出去。”
“若是让本座知道，有人泄露了这个消息，导致了有些计划出了问题，那么到时候可别说没提醒你们，后果应该不用本座多说了吧，想必你们也都明白。”
苍梧殿之主在心中下了决定之后，这个时候才开口讲话，表示等螺妖一脉的强者和族人都安顿好了，到时候让它们过来一趟。
苍梧之主也没有遮掩，很直接的告诉麾下的强者，这件事情只有螺妖一脉的强者去做才最合适，其他群族的强者不行。
既然苍梧之主这么说了，那么苍梧殿的众多强者也都明白了，这件事情肯定和实力没有什么太大的关系，主要还是身份的问题。
因为若不是如此的话，怎么可能只有螺妖一脉才是最合适的呢。要知道，只有螺妖一脉，在这方面才是跟苍梧殿的其他群族不一样的。
因为后面苍梧殿的殿主也说了，还是特别的强调了，一定要保密螺妖一族强者的身份问题，不能有一丝的消息泄露出去。
若是有强者泄露了出去，不管是苍梧殿之中的哪一族，只要干扰了计划，那么这个后果有多严重，虽然苍梧之主没有明说，但是其中的意思已经是不言而喻了。
苍梧之主现在，已经把话说到这个份上了，若是苍梧殿的众多强者还不明白，那么它们也不配待在苍梧之主身边这么久。
“殿主大人放心，我等必然不会泄露出去的，回去之后，一定会告知族中所有的族人，绝对不会在我们这边出现什么意外的。”
“算算时间，它们螺妖一脉的强者，现在也应该安排好了一切，属下这就去通知螺妖一脉的强者，带领它们前来。”
“另外，在之后的时间里，我们也会注意和螺妖一脉强者的走动，尽量在它们没有完成殿主交代的事情之前，让族人不去过多的接触，以免让人起疑。”
苍梧殿的强者们，听到苍梧之主的话以后，顿时表示绝对不会发生那种情况，而且会更加的约束族中的族人，不让它们做一些不利的事情来。
反正不管怎么说，就算是出了什么问题，那么也绝对不能是因为它们这些强者和群族的原因，这就是它们现在应该做的事情。
由于螺妖一脉的强者，也没有什么太多要携带的东西，来的时候都是一身轻松，所以也不需要太多的时间来怎么样。
按照时间来计算的话，这点时间应该是够它们安排各支脉的一切了，现在通知它们，并且带着它们过来，也是可以的。
因为有些事情，能够早一点完成，还是早一点完成，以免时间久了，出现什么意外，因为谁也不知道，螺妖一脉那边，会不会有什么问题。
这个时候，早一点过去，也是为了早一点告知螺妖一脉的强者，它们现在应该怎么做，有的事情，它们暂时也是需要保密的。
若是耽误了时间，在这期间有螺妖一脉的强者出去，不留意把它们加入到苍梧殿的消息说了出去，那么有些事情还没开始就已经结束了。
不但如此，它们这些早就是苍梧殿的强者，也要趁着这个时间，去告知族中的族人，这都是需要时间的。
苍梧殿殿主听到麾下强者的话之后，只是对着它们点了点头，示意现在可以去做了，现在让螺妖一脉的强者过来，也正是时候。
这一次，苍梧之主到时要看一看，它们螺妖一脉，会不会给自己一个惊喜，若是有的话，那么自己也不介意更快的正式接纳它们。
其实，在一开始的时候，苍梧之主之所以没有直接同意螺妖一脉的强者，让它们正式加入苍梧殿之中，也是有这方面的考虑。
当时不仅仅是因为还不能完全的信任它们，也是想着不能让螺妖一脉的强者觉得，它们加入到苍梧殿之中很容易。
若是给螺妖一脉强者这种感觉的话，那么这对于苍梧殿来说，可不是什么好消息，可能会让它们螺妖一脉觉得，它们到哪里都是要被看重的。
对于螺妖一脉来说，这不是什么好事，对于苍梧殿来说也是一样，这种考虑，是作为一个势力掌权者应该具备的。
