    第一千八百二十五章 目前局势   

    一车的装备出现在楚天的眼前，这辆车里面刻画了空间压缩的奥术符文，所以别看外表能够容纳的东西不多，其实里面的空间很是宽阔。

    

    “希望你铭记在心。”

    

    雷克斯伯爵看着楚天，用心神和楚天交流。

    

    楚天想了想，回应道：“亡灵从不食言。”

    

    这句话倒是真的，此刻的楚天成为亡灵，竟然可以用亡灵的身份去吐槽人类的善变。

    

    爱米莉的力量已经无法支撑楚天继续待在奥术世界了，就算是爱米莉不让楚天回去，只要爱米莉力量耗尽，楚天也会被世界排斥回去。

    

    眼下爱米莉魔杖挥舞，将楚天送返，楚天也不忘带着他的武器装备。

    

    当光芒闪烁结束之后，楚天已经回到了资源点。

    

    看到熟悉的资源点，楚天发现在这里建造营地是一个不错的选择，否则他现在传送回来很有可能就被敌人给包围了。

    

    骨三知晓楚天回归，立刻来到了楚天的身边，看上去就好像是秘书在给出差回来的老板汇报工作。

    

    “大人。”

    

    楚天打断了他，而是指着自己身后的武器装备说道：“换上，同时分发下去，组建两千精锐。”

    

    “是，大人。”

    

    骨三还诧异楚天想要组建什么样的精锐，结果过来一看，顿时有些吃惊，这里面竟然是一些高级的武器装备，而且上面刻画着奥术世界的符文，有着极强的效果。

    

    楚天看了看骨三，绿火已经十分浓郁了，可是距离青火还差一点，毕竟他是智慧型的亡灵，能够吸收到的亡灵火焰并不是那么多，但是他的智慧也发挥着很必要的效果。

    

    楚天不在的时候，有他在，那么楚天的队伍就不会变成一盘散沙。

    

    “后续让其他作战队伍多少抓一些亡灵回来，只需要保留一个头骨即可，给你用来进阶，你的力量提升对于队伍来说也有很大的效果。”

    

    骨三恭敬的回答：“是的，大人。”

    

    “我离开这段时间，亡灵世界怎么样了？”

    楚天询问。

    

    “资源点爆发已经进入尾声，最近五天并没有资源点频繁出现，骨一骨七的队伍在前往一处资源点的时候遭遇了戴维的部下，我们双方都有所损失，之前占据的一处资源点被阿泰尼的部下抢夺了过去，里面已经没有资源了......”   

    楚天大概知道了目前的局势，当资源点不再能够转移视线的时候，相互之间的战斗就开始了。

    

    或者可以说，他们这些蓝火亡灵的胜利者才能走出外围，到达中游。

    

    不过目前看来并没有什么坏消息，楚天的军队数量已经达到了五万，不仅是资源点爆发，楚天队伍的增长速度也是十分快速的。

    

    “大人。”

    

    斥候骨四来到了这里，却是惊喜发现楚天的回归。

    

    “说。”

    

    “阿泰尼，卡奈，这两方希望和我们结盟，共同对抗另外两方。”

    

    结盟？

    楚天知道蓝火亡灵的智慧已经恢复了七七八八，但是没想到已经可以达到这样的地步了，竟然还知道结盟，如果不懂结盟的话，楚天还有更多的操作空间。

    

    但是现在的话，或许只能去维持一个微妙的平衡。

    

    阿泰尼，楚天对其了解不多，而楚天却是从卡奈那边走出来的，卡奈对楚天还算是不错，给了楚天亡灵力量体系的基础，所以要选择的话，自然是卡奈最好。

    

    “你们继续壮大势力，尽量不要和敌人发生矛盾，目前形式还不太明朗，但是我们也不是任人欺负的，我要前往卡奈所在的地方，和卡奈进行商议。”

    

    楚天吩咐道。

    

    骨三骨四随即称是。

    

    “大人，我们在资源点之中发现了新物品，希望你能喜欢。”

    

    楚天带到了资源点储藏室之中，却是看见了类似于投石机一般的东西，然而这个骸骨海洋之中没有石头可以投，所以旁边还有配套的炸弹。

    

    好东西，楚天将大概用法传递到了骨三的脑海之中。

    

    这时，骨三又从旁边牵出了一匹骷髅马来。

    

    这骷髅马看上去体型高大，身上还有精致的马具，看上去就显得十分帅气。

    

    “呼哧！”

    

    骷髅马牙齿交错，似乎打了一个响鼻，浑身瞬间冒起火焰来。

    

    楚天顿时眼前一亮，这骷髅马和一般的骷髅马不同，他用灵魂感知进行接触，顿时知道了有关这个骷髅马的情况。

    

    这是骷髅马之中的特殊种，实力更强，甚至自身就已经达到了绿火亡灵的级别，拥有三个能力，当初要不是骨二一根长矛卡住了他的骨架，或许还抓不住他。

    

    这玩意出现的地方不是外界，而是在资源点之中。

    

    “很好，这个我很喜欢。”

    

    楚天翻身上马，在狭小空间之中转了一圈，随后带着绿火骷髅马朝着外界走去。

    

    一百人的骑兵护卫队出现在楚天的身边，他们都已经换上了楚天带回来的崭新装备，就连身下的马匹马具之类的也是资源点之中拿到的好东西。

    

    大家都知道楚天的重要性，所以虽然只有一百人，但是装备已经是他们能够拿出来的最精良的了。

    

    楚天骑着马，在广袤无垠的骸骨海洋之中奔腾，马蹄下带起阵阵白色灰尘。

    

    绿火骷髅马显得很是兴奋，它的技能奔腾施展而出，楚天竟然感觉到了推背感，瞬间速度提升了一个档次。

    

    这让他不得不通过灵魂进行警告，不要跑那么快，后面的护卫队跟不上了。

    

    谁知道这马儿竟然有些桀骜不驯的感觉，它发动了自己的第二个能力，群体加速，那些护卫队士兵的速度也提高了一些，渐渐的跟了上来，楚天不由得生出了几分无奈。

    

    到底是资源点里面开出来的东西，这个力量没得说。

    

    就在这时，三匹外放出去的斥候骑兵回来了，他们隶属于骨四，当然骨四并没有和楚天一起出来。

    

    “大人，我们在前方发现了一支千人队伍，他们装备精良，并且领头者是一个蓝火亡灵。”

    

    蓝火亡灵？

    

    楚天有些疑惑了，是卡奈还是戴维？

    又或者是阿泰尼？

    他们没有在外围边缘，而是来到了更加危险的外围腹地了吗？

    竟然只有一千？

    难道不怕被包围绞杀？

    

    

    

