    PS：上一章被屏蔽了，原标题“老婆的加攻速女仆装！”放出来后改成了“打游戏”，果然是车速太快了吗，救回来之后就成这个样子了，大家且看且珍惜吧！早点看，你还能看到全新热乎的，晚了就只能看到车尾气了, 哎！

    方旭翻看着手中女仆长香叶千风刚刚审讯出来的内容，里面是红枫城发生的一切的大致前因后果。

    当然了，是在这三个狮鹫骑士们眼中的前因后果，并不是真正的前因后果，但也足够获得很多王国内部现在的情报了。

    这些情报与从张伟那来的，从红枫城的兔国大使馆搞来的情报相互印证，可以知道不少东西。

    更主要的是, 方旭和银月晨歌知道了，果然风岩晨歌的第一个目标就是长空晨歌。

    只有打完了长空晨歌, 之后才会轮到黑石领。

    这就给黑石领提供了更多的准备时间。

    “我们还有时间。”

    “但是时间也不多了，需要做的却还有很多。”

    城堡里的晚餐餐桌上，方旭和银月晨歌一边吃着饭，一边聊着新鲜出炉的情报。

    不远处的莓果晨歌大口的吃着玛莎大婶新研究出来的晨歌与兔国混合料理，大锅煮的鱼香肉丝，觉得味道竟然还可以，沾着面包就更好吃了。

    完全没兴趣掺和两人那严肃的国家大事讨论。

    不过在方旭和银月晨歌的讨论间隙里，她也不忘时不时的插嘴一下。

    “姐夫，我买摄影机了。”

    “买摄影机干嘛？”

    “拍麻逗啊！”莓果晨歌一脸理所当然的说道。

    噗的一声，方旭嘴里的汤直接喷了出来。

    “你说什么？”

    “姐夫你要当男主角吗？”

    “滚蛋！”方旭无奈道。

    “嘿嘿，开个玩笑的嘛，不过我真买摄影机了，打算拍个青春爱情故事的微电影，姐夫你要来当男主角吗？”莓果晨歌这回很认真的说道。

    “微电影？还青春爱情故事？在哪拍？”方旭愣了一下。

    “当然是在白河城里拍了，你以为要去地球上拍吗？”小姨子满脸的理所当然道。

    “异世界的青春爱情？”

    “对啊, 你不觉得有搞头吗？无论是在咱们这个世界播放，还是在地球播放，都很有看点吧？首先这个世界就没有过电影这东西，拍什么大家都会喜欢看的。而拿到地球去放映呢，大家同样没看过发生在异世界的青春爱情故事啊，一样会有很多人看的，这就是噱头啊。”小姨子越说眼睛越亮道。

    “来自异世界的电影，说不定真会有很多人看新鲜来看看呢！所以要拍的话就别微电影了，直接拍电影吧，到时候在电影院上映的那种，既然是噱头，那怎么也得趁着第一部噱头最足的时候，圈一波钱啊。”方旭眼睛里已经在冒金光了。

    正好现在备战，最是缺钱的时候，要是拍个电影能回波血，不是赚大了。

    就算回不了血，也没多少投资，赔了就赔了呗。

    “直接拍电影？能行吗？”莓果晨歌反而被自家姐夫的脑洞惊了一下。

    “有什么关系，你以为地球人进电影院是来看咱们的电影，是冲着电影好看？错了，人家是来看异世界人的电影的！到时候只要在电影中多加点异世界风情，然后女主角换成兽耳娘，男主角换成个吟游诗人或者冒险者之类，还要是十大冒险者之首的那种，电影里时不时在放两个魔法，来一场倾城绝恋！光是这个噱头，我就不信还不能把人吸引进电影院？”

    “好像，好像真的有搞头啊！”莓果晨歌想起了哔站上兔国人对她魔法的狂热，忽然有些理解了。

    “是吧，是吧，所以你拍成什么样不要紧，摄影机不专业，灯光不专业，服化道不专业也不要紧，人家本来就不是冲着这些来看的，你就是拍成了一坨屎，只要女主角是猫耳娘，男主角没事放个魔法耍个帅，都会有大批人来看的，哪怕是为了看看真正的猫耳娘，看看真正的魔法是什么样子。”方旭说着说着，渐渐连自己也被说服了。

    开始有点认真起来了。

    “姐夫，说不定真的可以哎！”莓果晨歌也被说的兴奋了起来。

    “所以，男主角和女主角是关键啊！”方旭最后指出道。

    “这还用选嘛，女主角就妲己好了，她身材好，还是狐耳娘，完美复合要求啊！喵姬的话，太小了，不太合适，而且她恐怕也不会演戏。”莓果晨歌想了想说道。

    “妲己啊，可以可以，男主呢？”方旭想了想继续问道。

    “男主当然就是姐夫你了。”莓果晨歌理所当然道。

    “我？别闹了，我这一天一堆的事呢。”方旭连连摇头拒绝。

    “姐夫，如果你想让妲己当女主角的话，男主只能是你哦，不然妲己是不会同意参演的呢。”莓果晨歌却是一副得意洋洋的样子看着方旭，就好像掌握了什么方旭所不知道的真理。

    “为什么？”方旭不解道。

    “因为你是城堡的男主人啊！而妲己又是我的贴身女仆，如果是和你之外的人拍恋爱这种电影的话，她以后可就没办法在城堡里立足了呢。”莓果晨歌一副果然你们地球人，就是不懂我们方舟人的样子，摇晃着一根手指，一脸得意的对方旭说道。

    “这都什么封建思想。”方旭都无语了。

    “没办法啊，我们这里就是封建社会啊。”莓果晨歌点头道。

    随后又补充一点道。

    “你不信的话，我现在就帮你去问问妲己好了，看看男主角是你之外的人，她愿不愿意参演吧！提前说好啊，你可不许强迫她必须和别人演，她会以为你要把她赶走的。”

    “知道了知道了。”方旭觉得有点无奈。

    想想女主角不行就换个人，但是除了妲己最合适之外，好像还真没有别的合适的人选。

    毕竟领地里现在的兽耳娘数量也不是太多，而且大多数都是猫耳娘，看着基本都是萝莉体型，这就很不适合拍电影了。

    毕竟在地球上正规上映的电影，女主角是个萝莉这种事情，还是很犯忌讳的。

    更别说光是从样貌上，妲己也是一众兽耳娘中最漂亮的那个，这同样是一大优势。

    地球上的人有多颜控，方旭可是在了解不过了。

    “对了，还有件事！”方旭忽然想起今天白天时就打算说的事情，结果因为审讯的关系给忘记了。

    “什么事？”莓果晨歌随口问道。

    “我那最近比较忙，我看妲己和喵姬整天闲着没事干，来给我帮忙吧。”方旭说道。

    “帮忙？可以啊，不过嘛！”莓果晨歌眼睛一转，伸出手指做了个数钱的动作。

    妲己和喵姬现在每天也就是帮莓果晨歌肝肝游戏，但是肝游戏的事情完全可以找别人，也不是非要她们两个，甚至花钱网上找代练都行，反正又不贵。

    “回头我跟张伟说一声，让他从地球那边帮忙雇一批灯光摄影之类的专业人士，协助你拍电影怎么样？”方旭开始说出自己的条件。

    “真的？太好了，那姐夫你是同意当男主角了？”莓果晨歌惊喜道。

    “一会儿先问问妲己吧，用别人当男主角可不可以。”方旭有点无奈。

    “姐夫你就别想了，她肯定不愿意的，除非你强迫她。”莓果晨歌得意道。

    于是吃过了晚饭之后，莓果晨歌就直接拉着方旭去了她的房间，找到了同样刚刚在厨房那边吃过饭，正在继续帮莓果晨歌肝游戏的妲己，说了找她演女主角的打算。

    甚至就连银月晨歌也跟着过来看热闹了。

    方旭发现自从两人联机打了游戏之后，自家老婆好像也渐渐的越来越活泼了起来。

    越来越不像以前那么高冷了。

    当然了，在外人面前还是很高冷的，但是在家里确实是活泼了很多。

    而果然，妲己对于方旭提出的，找别人当男主角，表现的非常抗拒。

    只不过因为女仆的身份，不好回绝的那么彻底罢了。

    最后无奈之下，方旭只好同意了亲自出演男主角的事情。

    妲己立刻就松了口气，对于出演女主角也同意了。

    “好，既然你们都同意了，那我就多加几场吻戏好了，毕竟是青春爱情故事嘛！”莓果晨歌已经摇头晃脑的开始考虑起了电影到底该怎么拍了。

    “吻，吻戏？”也不知道妲己是想到了什么，脸一下子涨红了。

    “别闹。”方旭伸手在莓果晨歌的脑袋上拍了一巴掌。

    “吻戏怎么了？拍电影哪还没有吻戏啊，这可是青春爱情故事啊！”莓果晨歌一脸看着老古董的表情看着方旭，就好像他是什么食古不化的老顽固一样。

    “当着你姐的面说这个，你不怕被修理吗？”方旭无奈道。

    “你在外面随便找女人当然不行，但是在自己家里的话有什么关系，我姐为什么要管？”莓果晨歌一脸理所当然的样子说道。

    弄得方旭一时间都不知道她这到底是认真的，还是在开玩笑。

    只能是转头看了看不远处的老婆。

    却发现老婆一点表示都没有。

    不是，两个世界的思想观念真的差距这么大吗？

    可以在家里找，不能在外面找？这其中有什么区别吗？我怎么不懂啊！

    方旭觉得自己现在就像是个小学生，还是那种常识都没学会的那种。

    不过想了想，既然老婆没表示，那应该就是可以吧！

    但是也不能把小姨子的话当真，谁知道她是不是忽悠我要去踩坑呢。

    这小丫头最坏了。

    老婆能认可女仆长，不代表也能认可别人啊。

    毕竟不介意接吻，不代表也不介意找女人啊！

    可能只是这个世界对男的比较宽容，觉得男性接吻不算什么大问题。

    也许吧，反正自己要冷静，可不能飘。

    真要是小姨子再给自己挖坑，要是傻傻的踩进去，那就麻烦了。

    你现在才四环，老婆可是八环呢，一根手指头就能镇压你了。

    “既然决定了要拍电影，那我就尽快把剧本弄出来，然后以最快的速度开拍。”莓果晨歌在那边掰着手指头算着。

    “多久时间能拍完？”方旭皱眉，如果太耽误时间的话。

    最近可能很忙的。

    “放心姐夫，这种青春爱情故事，拍起来还不简单，有个一周足够了！后期剪辑也不麻烦，估计半个月后就能上映了，赚到的钱用来买军火，说不定还赶得上马上就要开始的这一仗呢！就是院线那边结款，据说挺慢的。”

    “没事，结款慢我们可以用这部分收益做抵押贷款嘛！一样的。”方旭想了想说道。

    如果只是一周的话，平时工作稍微加班加点一点，应该还是凑的出时间的。

    说真的，要是真能通过拍电影筹集到军费的话，那可就太好了。

    “不过现在还有一个问题，咱们的电影能不能在兔国上映的问题。”方旭找到了盲点。

    “也是啊，姐夫你快点给张伟打电话，我觉得应该不难吧，怎么说咱们现在也算是友好国家。”莓果晨歌想了想说道。

    “好，我这就打电话。”方旭点了点头。

    很快就直接拨通了张伟的电话，张伟那边听了之后，立刻表示没问题，甚至还能帮他送审，加快审核速度。

    于是方旭也终于算是放心了。

    “好了好了，姐姐姐夫你们赶紧回房间相亲相爱去吧，我要开始抄剧本，不对，是写剧本了！”莓果晨歌说着就把两人往房间外推。

    “不是，抄剧本是什么鬼？”方旭简直无语了，就知道这丫头不靠谱。

    “天下文章一大抄吗，只要我抄的巧妙，不就没人看出来了嘛！”莓果晨歌振振有词道。

    “你先说说。”方旭可不能就让她这么忽悠过去。

    “我是打算找着罗马假日抄的，姐夫你觉得怎么样？”莓果晨歌眼睛闪闪发光道。

    “罗马假日？这怎么抄？”

    “这还不简单，罗马假日主要剧情是什么？就是异国公主访问罗马时翘家，与记者相遇，然后在罗马度过了快乐的一天！那我们的剧情就是，半兽人王国公主访问白河城时翘家，与冒险者相遇，在白河城度过了美好的一天，同时我们多展现一些白河城的风光，说不定回头还能招来一大帮的游客呢。”莓果晨歌有理有据的说道。

    “白河城假日？”方旭都要无语了，但是听着还有点靠谱是怎么回事？

    至于说方舟世界其实没有什么半兽人王国这件事，有什么关系，反正地球人不知道。

    “不能用假日，这不一听就是抄的！咱们叫，那些年我们一起追过的兽耳娘！”莓果晨歌想了想。

    “还不如白河城假日呢。”方旭吐槽着。

    “那就叫异界之恋。”莓果晨歌明显是个取名废道。

    “算了，还是我来取名字吧。”方旭无奈。

    “那姐夫你想叫什么？”

    “公主与冒险者！”方旭想了想说道。

    “姐夫，你的名字也不怎么样啊。”莓果晨歌也吐槽了回来。

    所以说这其实是两个取名废。

    总之，最终方旭还是被莓果晨歌赶出了房间。

    她要开始疯狂码字了，争取尽快把剧本搞出来。

    虽然是抄的，但还是要尽量编排一下情节，让人看不出来是抄袭的才行。

    比如说，剧情方面是绝对不能一样的。

    就好像写小说一样，只是大背景一样是不算抄袭的。

    别人写仙侠，你也写仙侠，这能算抄袭吗？

    别人写装逼打脸，你也写装逼打脸，这同样不算抄袭啊。

    但是剧情一样那就不同了。

    所以把自己缩在房间里的莓果晨歌，开始了绞尽脑汁的思考剧情。

    狐耳娘公主因为喜欢冒险者故事，于是逃跑去了冒险者酒馆，谁知却遇到了骗子，骗子不知道她的身份，只是看她漂亮，所以想要骗她然后卖给奴隶贩子。

    这时主角出场了，一开始的主角看着就像是个很普通的冒险者，可谁知道一出手就把骗子们打趴下了，最后亮明身份，于是全场震惊。

    什么？你竟然就是那个传说中的谁谁谁？

    没错，我就是那谁谁谁，还不给我滚。

    于是骗子们屁滚尿流，公主眼睛里都是星星，满脸崇拜。

    故事就此开始。

    恩，好像狗血了点？算了，狗血就狗血吧，之所以狗血是因为经典啊！

    随后冒险者又带着公主去冒险，最后两人双宿双飞。

    不对，不能这样，这样的结尾不够震撼人心啊。

    那就公主被地精抓住。

    也不行，有点太悲了。

    公主和冒险者度过了一段快乐的时光，然后两人无奈分别。

    可是这不是和罗马假日结尾一样了？

    算了，结尾就到时候再说吧。

    不行就多拍几个。

    弄个什么先导版，导演剪辑版什么的。

    莓果晨歌在自己的房间里努力码字，房门外的方旭却是看看自己的房门，又看看老婆的房门，有点犹豫。

    “怎么了？”一边牵着他手的银月晨歌问道。

    “今晚！”

    “今晚来我房间，还是我去你房间？”银月晨歌理所当然的问道。

    “不是，咱们昨天不是才联机打过游戏了。”

    “哦，你不想要吗？”银月晨歌看看方旭。

    “那就去你房间吧。”方旭立刻决定道。

    于是这一夜又是快乐的联机游戏时间了。

    两人一起玩格斗游戏，果然是最开心的。

    哪怕昨天晚上已经玩过了，但是因为昨天老婆手下留情的关系，给方旭留了不少的血条，方旭在休息了一晚之后就已经恢复了精力。

    今天又可以再战了。

    所以老婆这是为了可持续发展？

    方旭忽然有了一种明悟。

    不过无论如何，这都是好事。

    本来打游戏就是快乐的事情，弄得精疲力尽好几天缓不过来，那就是本末倒置了。

    第二天方旭在早餐的餐桌上再见到莓果晨歌时，就发现她一直在打哈气，而且两个黑眼圈都要肿成熊猫了。

    “你这是怎么了？”跟银月晨歌一起来到餐厅的方旭惊讶道。

    “写剧本啊！你们两个快乐联机的时候，我却在悲惨的加班。”小姨子不满的看了两人一眼，看着两人那容光焕发的样子，只感觉到一阵气苦。

    凭什么自己辛辛苦苦的码字，他们却在玩啊！

    不行，回头一定多给姐夫找几个女生陪他联机，让他纵雨过度，没时间找姐姐，也让姐姐雨求不满，哼哼！

    这么一想，莓果晨歌顿时感觉到心里舒畅多了。

    可能这就是所谓的精神胜利法吧！

    “剧本写的怎么样？”方旭立刻问道。

    “写完了，你们拿去看看吧，没问题的话记得帮我复印几份。今天我就不去电视台了，一会补个觉。”莓果晨歌打着哈气。

    “好，交给我了。”方旭点头。

    剧本当然不可能一次搞定，肯定还是要修改修改的。

    随后吃过了早饭，小姨子回去补觉，银月晨歌照例去军营主抓训练，现在是关键的备战时期，训练可不能停。

    而方旭则是拿着剧本，带着女仆长和妲己以及喵姬，一起来到了市政厅的办公室。

    然后就开始给妲己和喵姬分配工作。

    喵姬全面接手端茶倒水的工作，将女仆长彻底解放出来。

    然后女仆长帮忙阅读相对重要的文件，妲己阅读不怎么重要的文件。

    方旭本人则是审阅特别重要的文件。

    分工明确，方旭也感觉工作压力瞬间又小了很多。

    果然，人多力量大啊。

    一天的工作很快过去，随着妲己和喵姬都渐渐适应了自己的工作，方旭也感觉工作终于又轻松起来，没有之前那么多了。

    期间方旭还和妲己都看了剧本，看的方旭是连连点头，完全没想到小姨子竟然还有这方面的天份。

    同时方旭也接到了张伟那边的电话，他要的团队已经给他找好了。

    什么灯光，摄影，甚至道具等等一应俱全。

    都是电影学院的实习学生，不但不会有老油条混进来，更是价格便宜又实惠。

    甚至还有两个导演专业的学生，可以当副导演，也能让拍摄更加专业一点。

    就这样一个剧组的架子，很轻易的就搭了起来。

    为此方旭表示了诚挚的感谢，表示下次张伟过来，一定请他好好喝一杯青果酒。

    一说到青果酒，方旭又想到了，猎犬冒险者酒馆那里，正好可以拍摄剧本里的冒险者酒馆场景啊！

    而且冒险者酒馆在全剧中出场次数很多，也算是帮猎犬打广告了。

    就这样又是一天过去了。

    晚饭时方旭跟小姨子说了剧组要来的事情，莓果晨歌当即表示，她明天就去亲自接机。

    晚上又是和老婆的快乐双排联机游戏。

    然后第二天继续上班努力工作。

    趁着现在有人帮忙，把工作尽量多完成一些，也为过两天正式拍摄时能多空出来点时间来。

    只是当吃过了早饭，老婆去了军营，小姨子去了电视台之后，方旭准备带着女仆长和妲己喵姬像昨天一样去市政厅时才发现，被小姨子临走前拉去了房间的妲己，此时竟然穿了一身黑丝高跟的OL套装出来了。

    “这是什么情况？”方旭看着妲己这一身OL制服的打扮，一时间都有点移不开眼睛了。

    “莓果主人刚刚帮我换得，她说我现在是您的秘书，所以就得这么穿啊！”妲己到是显得很大方的样子。

    毕竟这又不是什么不能穿出去的衣服，她可是看过地球上的电视剧的，这就是办公室女郎工作时的正常服装嘛！

    而且她现在天天被莓果晨歌拉着cosplay早就习惯各种换装了，不正常的衣服都穿习惯了，穿正常的衣服还有什么不习惯的呢。

    小姨子真是越来越懂了啊！Good job！

    方旭暗自给莓果晨歌竖了大拇指，当然肯定不会表现出来就是了。

    “好吧，那就去市政厅吧！不过你外面先套个披风一类的，等到了办公室在把披风脱下来！穿这个直接上街有点显眼，这里毕竟不是地球。”方旭说道。

    “好的，莓果主人已经帮我准备好了。”妲己立刻点头。

    方旭真是对小姨子越来越满意了。

    下次在犯错，就少揍一次吧！

    之后的几天，方旭每天都在女仆装和OL制服的环绕下，幸福的进行着每天的工作。

    女仆长和喵姬每天各式各样不同的女仆装，还有妲己每天同样换着花样的OL制服。

    各种各样的死亡，只是看着就赏心悦目。

    就连工作都仿佛轻松了很多。

    好吧，不是仿佛，是真的轻松了。

    随着香叶千风和妲己对于工作越发的顺手，方旭发现自己的空余时间也越来越多起来。

    每天都是有事秘书干，没事喝喝茶，这样才是幸福快乐的生活啊。

    而也就在方旭度过了几天这样的幸福生活之后，小姨子那边也与一帮张伟找来的电影学院的学生们磨合完毕。

    方旭心心念念想要赚军费的电影，终于开拍了。

    妲己在其中扮演一名狐耳娘公主。

    方旭则是扮演一名冒险者魔法师！

    虽然方旭不会魔法，但是小姨子和女仆长都会，这个不算问题。

    而也就在电影开拍的同时。

    跋山涉水，经历了许多原本未曾设想的磨难的紫罗兰艾尔，也在深渊教派与松木原贵族的联合追杀之中。

    带着满身的伤痕，经过足足十余天的辛苦逃亡之后，来到了黑石领的边境附近。

    遇到了正在巡视的拖拉机骑士团。

    PS：求订阅求月票，感谢支持！

