    第一六六章，优先收购权

    只是旋即，张程脸色一僵。

    他的大撒币的能力，也就是在香香几个条件环境一般的女人那里，可以称得上不亏待对方。

    但眼前这位周云，可是天门集团这家横跨农产品贸易、休闲购物、地产金融的有着相当规模的企业的总裁。

    所以他的大撒币又能有什么用？

    看到周云那自信气质，张程发热的头脑稍微冷却一些后，想到了这个最关键的问题。

    这让张程的嘴里有些发苦。他之前除了浪还是浪，也就是受到赵胜男那个憨女人的坚持执着所感染，才有了做些事业的想法。

    但说张程的决心有多强，就未必的。

    不然他在宁县这几天，又怎么会随意应付一般的拜访了几位大枸杞商。

    起码要做做市场调查，去枸杞交易市场那里蹲上个十天半个月，甚至一年半载。摸清枸杞买卖这门生意里面到底是个什么路数。

    但在面对周云的这一刻，张程做些事业的决心，得到了前所未有的增强。

    他想要做些事情。

    虽然最主要的目的还是能跟像周云这位优秀的女性发生点儿什么。

    周云看着眼前一惊一乍，刚才还一副好色模样，现在转眼又沉稳下来的青年，不由觉得好笑。

    怎么小孩子一样？

    或者说，这就是男人么？

    奇奇怪怪的，完全不明白他们的思维回路。

    察觉到自己的片面，把以前追求香香几女时砸钱的套路，套用在周云身上不会灵光，或者说，以张程目前的实力砸不动周云后，张程就少了几分躁动。

    毕竟躁动也没用。

    而这也让张程恢复了几分思考能力。

    对啊，周云跟他的差距已经摆在这里，那么对方竟然找他谈生意？

    谈个鬼哦。

    并且对方怎么知道他的？

    虽然张程知道自己很牛皮，但别人又不知道。

    而现在，一个明显很牛皮的人来找他合作，怎么看都不寻常吧。

    “周姐怎么会找到我？”有疑问，张程也没有藏着掖着。

    “最近宁县来了个跟S城关氏有关系的青年的事情，可是已经传遍了。”周云淡淡道。

    张程闻言，脸上稍露讶色。

    他初到宁县的时候，可是狠吃了几个钉子。

    毕竟那些大枸杞商怎么可能理会他这么一个来历不明的小年轻。吃屁去吧。

    还是后来关老爷子打电话过来，称赞60年好参效果怎么怎么好，张程随口提了一句，自己在宁县这里，想要做些倒腾枸杞的生意，准备向一些大枸杞商求教一番却找不到人。

    然后关老爷子帮忙，走了关氏的关系，给张程引荐了几位大枸杞商。

    张程这才算是见到了几位在枸杞经营方面很有实力的老板，知道了一些有关枸杞的经营方面的情况。

    想不到竟然会把周云这位给惊动么？

    “所以您是想跟关氏谈生意咯？”张程道。

    周云也不否认，轻轻点头道：“是的。”

    张程咂了咂嘴，原来是他自作多情了呗？人家就是想让他牵线搭桥一下。

    不过哪怕张程对周云很垂涎，但也没有答应下来的意思。

    因为跟几位老爷子的关系，除了用在自己的女人身上，张程连自己都不太用，何况周云这样他还没有吃到嘴里的。

    “抱歉，那我帮不到你什么。”直言拒绝。

    周云眉头稍皱，对于男人的绝情，她是亲身体会过的。毕竟她今年已经四十有一，感情方面怎么可能还是一张白纸。

    但张程连询问一下她到底找关氏什么事情都没有，就直接拒绝了她，还是让周云有些意外的。

    “都不问问我想要找关氏进行什么合作么？”

    “不问。”张程轻笑一声道。这位周云身为天门集团的总裁，在宁县不说能呼风唤雨，但也是最顶尖的那极少数人之一了。

    这样的人物，会找千里之外的关氏谈合作，可能是天门集团想要进军S城，也可能遇到了周云所无法解决的麻烦。

    但不管是哪一种，都不是张程能置喙的。

    毕竟就算有一桌子菜，再喝上十瓶八瓶的潘嘎酒，张程也不能膨胀到那种程度。

    周云稍一沉默，并不意外，然后轻笑道：“那我如果是找张小弟你合作哪？”显然并不愿意轻易放弃。

    这也证明了周云可能是碰到了不太好解决的麻烦。

    “愿闻其详。”张程却完全没有了刚才的拒人于千里之外，再次恢复了舔狗模样。

    你没麻烦，我没机会啊。

    至于说这么做是不是趁人之危，过于无耻了一些，。

    这么说吧，张程样貌不帅，也就普通。性格也不是风趣幽默类型。更不会什么甜言蜜语。

    以前的时候，连前女友楠楠那样的，配他都是富裕的。这也是对方在张程面前一副颐指气使派头的原因。

    更别说赵胜男、王清、杨雨杨雪这样的美女了，恐怕连香香都未必能舔的到手。

    不然张程为啥在体验了香香的顺从温柔之后，当即就决定把香香收在身边。

    张程不知道星秀女主播们是什么情况么？

    说的好听一点儿，女主播。其实跟那个有啥区别么？

    还不是张程土鳖惯了，乍然体会到女性的温柔，一下子沦陷了。当然也有香香的样貌、身材是张程比较喜欢的类型的关系。

    不过相处到现在，张程也没有什么不满意，毕竟香香给他的快乐也不少。

    “我们天门现在有1万3700余亩的枸杞收购合同，我打算把他们转让掉。不知道张小弟你有没有兴趣？”周云道。

    提前提供一定的资金，获得一些大规模农场的出产的优先收购权，是枸杞的经营模式之一。

    大枸杞商们都是这么玩的。

    毕竟一个个的找三亩五亩、十亩八亩的个人种植者收购，一方面麻烦，另外也是品质没有保证。

    有良心的还好，黑心一点的各种乱七八糟的农药都给安排上，很坑人的。

    张程听到周云竟然愿意出让枸杞的收购合同，脸上稍露意外之色。

    枸杞一年能收夏果、秋果两茬，年景一般的时候每亩能收干果400斤左右，年景好600、700斤，甚至偶尔出现上千斤。

    就按每亩500斤的产量来计算，那么这1万3700亩的枸杞，能收680万斤的枸杞。

    年景好的时候价格低一些，10块钱一斤左右的田边价，年景差的时候，可能会有15、20，这不一定。

    但哪怕只按10块的低价计算，这680万斤，也是6800万了。

