    第二十九章梦里的痛苦

    云昭昏睡了六天。

    醒来之后就看到了钱多多那张憔悴的脸。

    她的眼睛肿的厉害，那么大的眼睛也成了一条缝。

    见云昭醒来了，她先是大叫了一声，然后就一头杵在云昭的怀里嚎啕大哭，脑袋拼命的往云昭怀里拱，像是要钻进他的身体。

    云昭咳嗽一声，冯英立刻就把钱多多提起来丢到一边，瞅着云昭长长的出了一口气道：”醒过来了。”

    云昭看着冯英道：“我昏睡的日子里，谁在监国？”

    “张国柱，韩陵山，徐先生，认为彰儿可以监国，虎叔，豹叔，蛟叔，认为显儿可以监国，母后不同意，认为没有必要。”

    云昭又道：“天下可有异动？”

    冯英叹口气道：“没有，毕竟，您昏睡的时间太短，只要您还有一口气，这天下没人敢动弹。”

    云昭道：“告诉母亲我醒过来了，再告诉张国柱，韩陵山，徐元寿，虎叔，豹叔，蛟叔我醒过来了。”

    冯英点点头，又有些不忍的道：“云杨快要废掉了。”

    云昭道：“让他过来。”

    冯英擦擦眼角的泪水，走了两步之后又折回来扑在云昭的床头道：“我以为你强大的跟一座山峰一样。”

    云昭道：“山峰也会折断，去吧，把那个蠢女人送过来，就让她躺在我身边。”

    冯英哭出声，又把趴在地上的钱多多提过来，放在云昭的身边。

    这一次钱多多一动都不敢动，甚至都不敢哭泣，只是一个劲的躺在云昭身边发抖。

    云昭叹了口气，将被子盖在钱多多的身上，然后就盯着怔怔的看着房顶。

    不一会，云娘来了，她看起来比昔日更加的威棱四射，高高的发髻上插这两支金步摇，白皙的额头上隐现淡青色的血管。只是目光中的焦灼之色，在看到云昭的眼睛之后，一瞬间就消失了。

    抬手摸摸云昭的额头道：“高热退了，以后不要这样，你的心不大，装不下那么多人，也容忍不了那么多事情，该处理的就处理，该杀就杀，大明人多，不见得少了谁就运转不了。”

    云昭笑道：“母亲说的是。”

    云娘又看看云昭身边鼓起来的被子道：“皇帝就没有宠爱一个女人往一辈子上宠爱的，宠溺的太过，祸患就出来了。”

    云昭笑道：“这一点上，孩儿这个皇帝就是一个昏君，母亲不必苛责多多。”

    云娘点点头道：“很好，既然你醒过来了，为娘也就放心了，在菩萨面前许下了一千遍的经文，菩萨既然显灵了，我也该回去酬谢菩萨。”

    云娘再认真看了儿子一眼，俯身抱住了他，将自己冰凉的脸贴在儿子脸上，云昭能感到自己的脸湿漉漉的，也不知道是母亲的泪水，还是自己的泪水。

    目送母亲离开，云昭看了一眼被子，被子里的钱多多已经不再哆嗦了，甚至发出了轻微的呼噜声。

    云彰，云显进来了，看的出来，云彰在极力的克制自己的情绪，不让自己哭出来，但是云显早就嚎叫着扑在云昭的身上，眼泪鼻涕糊在父亲的脸上，还搬着父亲的脸，确认父亲真的醒过来了，又继续嚎啕大哭，搂着云昭的脖子无论如何都不愿意撒手。

    云昭分处一只手臂轻轻拍着云显的后背，瞅着云彰道：“为什么没有监国？”

    云彰流着眼泪道：“祖母不许。”

    云昭道：“上皇有危，皇子监国乃是你的第一要务，怎可因为祖母阻挠就作罢？”

    云彰道：“孩儿跟祖母一样，相信爹爹一定会醒过来。”

    云昭探出手擦掉长子脸上的泪水，在他的脸上拍了拍道：“早点长大，好承担重任。”

    云彰点点头道：“孩儿知晓。”

    云昭无声的笑了一下，指着门口对云彰道：“你现在一定有很多事情要处理，现在可以放心的去了。”

    云彰趴在地上给父亲磕了头，再看看父亲，就决然的向外走了。

    云昭捧着云显的脑袋让他看着自己，轻声道：“你兄长要成储君了。”

    云显用力的摇摇头道：“我只要爹爹，不要皇位。”

    云昭在云显的额头上亲吻一下道：“也是，你的位置才是最好的。”

    云显犹豫一下道：“爹爹，你莫要怪母亲好吗，这些天她吓坏了，自己抽自己耳光，还守在您的床边，怀里还有一把刀子，跟我说，您要是去了，她一刻都等不及，还要我照顾好妹妹……”

    听云显絮絮叨叨的说钱多多的事情，轻叹一声道：“说到底是你爹爹的心理不够强大。去吧，照顾好妹妹，她年纪小。”

    云显进门的时候就看见张绣在外边等候，知道父亲这时候一定有很多事情要处理，用袖子搽干净了父亲脸上的泪水跟鼻涕，就恋恋不舍得走了。

    云显走了，云昭就活动一下微微有些麻木的双手，对直愣愣的看着他的云春道：“让张绣进来。”

    云春才答应一声，嘴巴就瘪了，想要大声哭又不敢，匆忙去外边喊人去了。

    张绣进来之后，先是深深地看了云昭一眼，然后又是深深一礼轻声道：“天下之患，最难以解决的，莫过于表面平静无事，实际上却存在着难以预料的隐患。”

    云昭笑道：“这句话出自苏轼《晁错论》，原文为——天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧。”

    张绣拱手道：“如此，微臣告退。”

    云昭道：“去吧。”

    张绣道：“微臣知晓该如何做。”

    张绣离开后云昭就低头看看藏在肋下的钱多多，发现她已经醒来了，正目不转睛的看着他。

    云昭探手从钱多多的怀里掏出一柄连鞘匕首，随手丢给云花。

    钱多多把脑袋又缩回云昭的肋下，不愿意在露头。

    “一会张国柱，韩陵山他们会来，你就这样藏着？”

    钱多多用力的摇摇头道：“现在很多人都想杀我。”

    云昭道：“他们与你是同谋。”

    “他们要杀人灭口。”

    “是你想多了。”

    “夫君，要杀，也只能是你杀我。”

    “我杀你做什么。快快出去。”

    “不，我不出去，全天下最安全的地方就是这里。”

    很明显，云昭活过来了，钱多多也就活过来了，她知道丈夫不会杀她，她更清楚地知道丈夫把这个家看的要比江山还要重一些。

    丈夫才是她生活的支撑点，只要丈夫还在，她就能继续活的有声有色。

    见朝廷重臣，云昭自然不能躺在床上，虽然此时他浑身乏力，手脚僵硬，他还是坚持让云春，云花给他换好了衣衫，坐在前厅喝了一杯热茶之后，身体便舒适了好多。

    几天不见张国柱，他的鬓角的白发已经有了蔓延之势，而韩陵山则长了满脸的胡须，一双眼睛更是红彤彤的，如同两粒鬼火。

    “天下无恙！”

    张国柱郑重的对云昭道。

    “军中无恙！”

    韩陵山郑重的对云昭道。

    云昭喝了一口茶水道；“朕也无恙。”

    张国柱道：“这是最好的结果。”

    韩陵山道：“我这些天已经帮你重新征召了云氏子弟，组成了新的黑衣人，就得你给他们批阅番号，然后，你云氏私军就正式成立了。”

    云昭笑道：“没这个必要。”

    韩陵山咬着牙道：“你还是成立吧，这种事又一次都嫌多，再来一次，我担心你会在昏聩中胡乱杀人，跟这个危险比起来，我还是比较信任清醒时候的你。

    说实话，在你昏迷的时候我一直在想，你怎么会因为这么一件事就恐惧到这个地步？”

    云昭淡淡的道：“没法子，英明神武了二十年，你还不准我崩溃一次？你应该知道，我这是第一次当皇帝，没什么经验。”

    韩陵山怒道：“那一个当皇帝不是头一次当皇帝？哪一个又有当皇帝的经验了，人家都能熬下来，怎么到你这里动不动就崩溃，这种崩溃要是再多来两次，这天下天知道会变成什么样子。”

    云昭看了韩陵山一眼敲敲桌子道：“好歹我是皇帝，不要把话说的让我难堪。”

    韩陵山咦了一声道：“这么说，你以后不再委屈自己了？”

    云昭怒道：“你们一个个活的风生水起的，凭什么就老子一个人过得这么惨？”

    张国柱叹口气道：“你过得比我好。”

    韩陵山不屑的道：“你就是一个干活的大牲口，还是一个喜欢干活且能干好活的大牲口，你要是过上好日子了，我们这些人还有日子过吗？”

    张国柱怒道：“原来你们也都清楚我是一个干活的大牲口？”

    云昭把身子靠在椅子上指指心口道：“你是身体劳累，我是心累，知道不，我在昏迷的时候做了一个几乎没有尽头的噩梦。

    在这个噩梦里，你张国柱掐着我的脖子在质问我，为何要让你整日劳累，在这个噩梦里，你韩陵山提着刀子一步步的逼近我，不断地质问我是不是忘记了昔日的承诺。

    在这个噩梦里，你们每一个人都觉得我不是一个好皇帝，每一个人都觉得我辜负了你们的期望。

    想想啊，如果是被敌人包围，老子大不了死战就是了，了不起战死也就罢了。

    可是，在梦里，你张国柱抱住我的腿，你韩陵山抓着我的胳膊，徐五想，李定国，洪承畴这些混账不断地往我肚子上捅刀子，猛然间后背上挨了一刀，勉强回过头去，才发现捅我的是多多跟冯英……

    狗日的，那个梦真的不能再真了。

    你们想想，那个时候的我是个什么心情。”

