    “所以，你真的要买吗？”

    她把决定权交回给了苏白。

    苏白毫不犹豫点点头：“我要买，而且要买很多！”

    地府里面道路上那些缺口他都记着呢，绝对不是一株两株就能补完的。

    他迟疑了一下：“所以……能赊账吗？”

    “赊账？”沈苏仙没想到他会提出这种问题，摇了摇头，“赊账不行。”

    旋即没等苏白失望，她又轻声笑着接着道：“不过我可以私人借给你一点。我现在手头上空闲的积分大概是……1000点，可以都借给你。”

    “1千万……”苏白听得都有些心惊肉跳，这女人还真是一点也不把钱当钱，说借就借！

    不过沈苏仙又是美眸盯着他，低声道：“不过我借给你有个前提条件。”

    “请说吧。”苏白觉得只要不是利滚利的高利贷，稍微过分点的要求他都能接受。

    沈苏仙道：“我相信以你的家境，肯定不会无缘无故就花费这么多钱去购买这么多的无用的东西，仅仅只是为了好玩。”

    “而据我所知，这种花只有道门中人会需要大量购买……”

    “所以我有理由怀疑，你偶然认识了一个懂得如何绘制符篆的道士……”

    苏白有些错愕，正想打断她的话，但是沈苏仙却并未让他说出口。

    “当然，以上都只是我的猜测。未在道门注册过的道士虽然有，但是一般也都隐居在深山老林里修行，被你碰上的概率太低了。”

    苏白点点头。

    她轻呼一口气，眼神前所未有的认真，细声道：“但是，在总部的支援愈来愈有限的情况下，就算假如只有百分之一的概率，我也希望可以给我们分部为了解决神秘事件而出生入死的朋友们增加一点活下来的机会。哪怕十分渺茫……”

    “所以假如你拿去阴骆藤的种子真的能得到一些有用的成果的话，希望可以优先考虑和我们合作。这是我无限期无利息地借给你积分所提出的唯一的要求！”

    苏白沉默了一会儿，随后郑重点头道：“我明白了。”

    他暂时的确无法做出什么承诺。

    但是既然有这个机会，他也会去尝试一下。

    而此时，旁边的林晚琴也是偷偷戳了戳他。

    “我这里也有大概300的积分，我也借给你吧，没条件不收利息哦。”

    没想到她也是个小富婆。

    苏白心里一暖，小声说了一句“谢谢”。

    用于修补地府的种子，他是不会嫌少的。

    转眼之间，他就从“五百万富翁”掉到了“一千三百万的负翁”，这天堂和地狱的差距还真是让人有些唏嘘。

    原本想着的好好休息一阵子的念头也落空了，接下去他还要继续加倍努力赚钱还债才行。

    虽说两个女生都说无期限无利息也不用急着还，可这软饭吃得太舒服了他心里也不踏实，不能仗着别人对自己的好感就肆意妄为。

    这是他的原则。

    ……

    种子购买之后由于需要专人审核运送要两天后才能送达，所以今天苏白就先离开了异闻会，久违地独自回到了南江大学。

    刚回到宿舍，看了下手机，看见了沈苏仙的100万已经打了进来，另外发现在异闻会地下的时候有一个未接电话，是班长王思娜打过来的。

    现在已经是下午五点左右了。

    他想了想，还是打了回去。

    “喂……是苏白吗？”

    电话响了两声之后很快就被人接起，是王思娜的声音，不过其周围有些嘈杂还有汽车引擎的声音，好像是在公交车上。

    “嗯是我，班长找我有什么事吗？”

    “哦，也没什么事，就是今天下午我和几个班里的同学一起再去探望了一下邱彤云，本来想问问你在不在要不要一起的，不过看来你这个大忙人是没空了。”

    她开着玩笑说着。

    她也知道苏白最近跟着张教授学习忙得很。

    苏白想起了这茬，有些歉意道：“不好意思，我今天刚回来结果就错过了。邱彤云那边怎么样了？”

    “她挺好的，我们看她的气色比之前要好了很多，也不再随便大喊大叫了，除了有时候还是会说胡话以外基本和正常人没什么区别了。”

    “或许要不了多久她就能恢复过来，正常地来参加毕业仪式了也说不定。”

    电话里王思娜的语气轻松愉快，但苏白明白这是因为婴儿鬼已经被他困住无法继续纠缠母体。

    如果不解决掉它，或许之前那种恐怖的“癔症”迟早还会复发！

    简单聊了几句挂掉电话之后，他叹了口气。

    “今晚就把这件事给画上句号吧。”

    何况他的锁链也不能一直留在那里。

    不过在今晚出发之前，他还需要做点另外的准备工作。

    魂魄出窍，走入地府之中，先是仔细地检查了一遍那些阴骆藤的缺漏之处，确认无误之后才回到大殿之中。

    葛洪强还在兢兢业业地打扫着卫生，看见苏白进来赶忙问候。

    苏白点点头，忽而指着那只角落里装死的木偶娃娃问道：“那只木偶这两天有什么特殊的动静吗？”

    葛洪强回忆了一下摇摇头。

    “并没有，这两天我按您的吩咐一直盯着它，它的确没有动过。”

    他一度怀疑这东西是不是就是一件死物，不过想想苏白不像是那种会拿这种事开玩笑的人。

    苏白松了口气，走到角落里拿起这只木偶娃娃。

    依旧是一动不动。

    他并未在意，而是仔细打量了它一番，身体还是原来那样残破的样子，估摸着是自动修补不好了，另外右肩处还是空荡荡的，缺口处像是被什么锋利的刀刃给裁切过了一样，显得格外违和。

    苏白把从神婆那里拿回来的剩下一只断手拿了出来，对着它的右肩慢慢地安了上去。

    只听得“咔嚓”一声脆响，那只断手竟然完美无瑕地连接了上去，用力拔一下也无法拔掉。

    也不知当时那神婆是怎么才拿到这只断手的。

    此时木偶娃娃的眼睛里好像恢复了一点神智，眼珠子又在鬼祟地滴溜溜地乱转，不知道在打什么鬼主意。

    苏白把它丢在了地上。

    “能动了？动给我看看？”

