    球形闪电飞快的冲了过去，和对方的玄铁锁链互相撞击在了一起，一股股极为强大的力量在这一刻波涛汹涌般的升腾而起！灼热的力量甚至将周围的空间都是融的坍塌，朱清也是不可思议的看着这一切，而他也是看到了倒在地上的雷鸣，自己的机会终于来了。

    “看招！”

    朱清大笔一挥，另外一枚球形闪电如同天雷一般垂直落下，直生生的砸在了雷鸣的身上，但是雷鸣面前还有一道真气屏障没有消灭掉，这就代表了他的防御力还没有完全攻破，不过这并不是一件坏事情，至少朱清已经取得上风。

    “这个该死的家伙，为什么能够这么熟练的掌握雷电的力量……因为它拥有真正人类的力量吗？我可是花了这么长依旧无法拥有人类的修炼之术！难不成我修炼的方式出了错误吗？”雷鸣咬紧了牙关，也是愤怒的咆哮。

    朱清听到他的话也是有些诧异，这个家伙不是由人类的身躯转而进化为魔兽吗？如果真的是这样的话，凭借自己的手段对付他，根本就用不着这么的复杂，魔兽的防御力以及人类的综合实力，在他的身上基本上没有得到任何的显现，说句不好听的话，他简直就是人类当中的杂修！而且每一个门路都是极为的混乱。

    “哼哼……现在才是清楚你自己的价值了？单纯凭借环境对你的影响，才是能够短暂性的提高你的实力，但是只要能够将这山洞彻底轰塌，相信的领域攻击直接暴露在阳光底下，肯定会被焚烧的一干二净！”浑身上下的杀气逐渐收敛，转而代之的是他强大的真气，每一次进行战斗的时候，杀气永远是弱于真气的，要不然的话你是永远无法冷静的思考战斗的局势。

    而这一切的一切都是夫山曾经用生命的代价交给他的！就是因为那一次自己冲动，让无穷无尽的杀.戮之意占据了自己的内心，从而使他忘记了战斗当中千变万化的规律，直到最后来到了这样的一个一室之内，他才是明白了自己的使命到底是如何。

    “给我一条生路吧……求求你了！我们一直都是盘踞在地下世界，并没有在这人间界当中为非作歹，和那些该死的魔兽相比较的话，我们简直就是最为纯净的生物啊！”

    这个时候雷鸣也是不再嚣张，一反常态的露出了他讨好般的嘴脸，朱清看的都是有些眼晕，这家伙变脸的速度比翻书还快！不过就算他跪地下喊自己爷爷都是已经迟了，消灭它已经成为了板上钉钉的事情，不如做到底的话，那他还有什么脸面继续突破这一层？

    “我看你的实力也是十分的强大，这其中应该也是如同我一样，胸口部位的那一枚淡蓝色的宝石，似乎便是龙麟的体身了，我能够看得出来的，体内的能量都是从这一方面不断的汲取，你将这一枚龙鳞交给我，我便是饶你性命，这个交易你觉得怎么样？”朱清也是看着这个家伙，眼神当中满是不屑。

    但是没有想到的是，雷鸣露出了他尖锐的牙齿，恶狠狠的瞪着朱清：“这一枚龙鳞的重要性，于是一个平凡的人类无法察觉到的！这地下世界当中可是拥有着无数财富，而是龙鳞是最为重要之物，如果你擅自使用的话，这天地之间都是会毁在你的手上的……哪怕是地下世界，都要毁掉的。”

    朱清刚想说些什么，大脑内忽然传来了一个声音：“都已经到了，这个时候为什么还愣着呢？杀掉他！快点啊，绝对不能让他给跑掉。”

    这个声音来的简直就是突如其来，朱清完全无法分辨出这是谁对自己施加的命令，但是接下来的举动也是令自己感到震撼，而他也是直接腾空而起，双手合十，一道蓝色的闪电瞬间从天空劈下，直接把山洞劈开了一个碗口大的洞，随即闪电便是直接劈中了雷鸣，这个可怜的家伙连叫唤一声的时间都是没有便是直接丧命。

    王龙明喃喃：“不可思议，真的是不可思议！竟然直接一招给秒杀掉了，朱清哥的力量能够强大到这种巅峰程度了吗？似乎比在之前更加的厉害了一些，这龙鳞的力量果然不可小觑啊。”

    但是朱清可并没有任何的想法，他现在的大脑一片空白，这个时候所发生的一切却也是令他感到万分的震撼，刚才自己出手的那一瞬间，正在完全是受到自己的控制，也就是说自己原本有精神力护体，但是连自己的精神力量都是无法锁定住自己的身体，也就是说自己被潜在的操控了！

    “不……这绝对是不可能的，为什么我的身体受不住控制呢？明明刚才的时候还是非常顺畅的。”朱清也是百思不得其解，而他的眼神也是盯在了自己的胸口部位，淡蓝色的光芒一隐一现，耗费了大量雷电的龙鳞，这个时候颜色也是变得淡了一些，估计每一次的战斗的时候，龙鳞都是需要耗费大量的力量，而他这个时候也是感觉体内的真气的飞速的消耗。

    一个可怕的念头在朱清的脑内浮现，莫非自己刚才是被龙鳞给控制住了吗？如果真的是这个样子的话，一切的问题都是能够获得解释，雷鸣的样子看起来古怪，但是也是能够体会得出，他受到了一种神秘力量的控制，估计自己也是和他一样，在力量处于巅峰的时候，身体已经完全不是自己的了。

    “看来这就是老天给我的一个危险的武器，简直就是双刃剑，能够大幅度的提升我的实力，甚至秒杀掉一个化神期的强者都不是什么……但是有的时候会让我们迷失心智，成为一个犀利的杀人恶魔机器，难道说我必须要选择走这一条的路吗？”

    朱清也是捂着胸口，心中也是有一些担忧，雷霆现在已经完全失去了意念，也就是说像雷霆和雷鸣这种存在，天生就是被当做武器来使用的，而自己的运气还真的是不错，找到了其中作为正义的一方，但是如果有一天正义失去了理智该怎么办？单凭他自己的手段，可是无法阻止，看来他想要化解其中的戾气，还是需要走很长的一段路才可以。

    这个时候王龙明也是走了过来，脸色虽然十分的担忧，但是那一抹兴奋之意是绝对无法隐藏住的：“朱清哥！刚才真的是太棒了，虽然我不知道你在这一时期到底发生了什么样的事情，但是你的实力可是直线飙升呀，而且我敢保证，在龙家是不会有人对我们下手的了，甚至碾压整个冥天帝国简直就是玩的！”

    也难怪这家伙会如此的兴奋，他们原本的任务就是来到格斯特亚帝国的一个村庄内找到高人相助，为此，他们不惜冒着生命危险的代价，穿越整个魔兽山脉，但是这个时候朱清的实力证明了一切，哪怕是将这些村庄内所有的高手聚集起来的话，估计也在朱清的手中过不了三个回合。

    朱清十分清楚他到底怎么想的，也只是淡淡的笑了笑：“刚才的龙鳞力量真的是太强大了，我都是有一些被震撼住了，只不过这种力量我暂时间还是无法控制住的，该去做的事情还是要去做，现在我们就先逃离这个地方吧，尽快的与鹿心诚汇合！”

    王龙明也是点了点头，随即跟随着朱清走到了洞口，而走到了洞口外面的时候，他们两个人也是看到了一副非常壮阔的场景，原来这个洞口是通往一个悬崖的出路，直接在半山腰上开了一个超级大洞，然后把整个山体给挖开，现在他们真的是看到了外面的世界，但是毫无疑问的是，他们依然困在一个十分茂密的丛林内部，还是没有走到自由。

    等到朱清他们两个走了十几分钟之后，雷鸣的尸体忽然之间颤抖了起来，他的胸口部位已经暗淡了的龙鳞，这个时候忽然展现出了崭亮的蓝芒！一道道强大的气息便是充斥在整个山洞当中，随即便是隐淡了下来。

    “呼……刚才真的是差点憋死我了！没有想到这个人也是精通于雷电的力量，所幸的是，他动用的属性攻击和我的属性完全一致，相应的防护措施我早就已经有了准备，要不然的话，直接便是会被这个该死的畜生打死的。”雷鸣也是强行站了起来，胸口的大洞这个时候也是慢慢痊愈……他并不是寻常的魔兽，而且他体内的力量真的是极为的隐秘，甚至还有大量的备用真气储存着，就是为了对付特殊时刻。

    在这么远的距离内，朱清是不可能察觉到雷鸣的复活，当然他现在也是满身心的兴奋，毕竟离开了这个如同地狱一般的地方，他肯定会非常的开心的！只不过这样的一片地方可并不是山脉的后方，而是另外一片区域内！必须要有向导带领才能走通。

    雷鸣眺望远方，嘴角也是勾勒出了一丝阴笑：“就让这个小子继续嚣张下去吧，等到我成功将龙鳞的力量分解开来的时候，便是他的末日了，呵呵……一想到时日不多，真的是令我感到万分的欣慰啊！”

