    “为什么我不能上天堂？”蓝礼惊慌道。

    “你不够资格。”

    “不对呀，之前那几位爵士我都认识，他们的道德水平肯定不如我。

    比如科斯塔爵士，虽然我也欣赏他的才能与忠贞，还让他做风息堡代理城主。

    可我知道他的老底，只私生子都有四五个，还喜欢骂人，满嘴脏话。”蓝礼不服道。

    “科斯塔与你一样，都是被梅丽珊卓用影子巫术杀害，也都在死后，灵魂进入拉赫洛的地狱，被各种歹毒手段折磨，你大声求饶，他却大骂拉赫洛不止。

    甚至在这十多年间，通过诵念《七星圣经》抵抗痛苦与磨难，他的灵魂有了升华的迹象。”

    “我痛啊!”蓝礼一跺脚，委屈道:“地狱火魔鸡尖我，用烧红的铁钎捅我屁-股，还......”

    察觉到周围人异样的眼神，他连忙省略细节，叫道：“我实在是扛不住了，才求饶的。”

    “你求饶后，魔头可停止折磨你？”二丫问。

    “这......”蓝礼呆了呆，讷讷道：“它们似乎折腾得更起劲了。”

    “是呀是呀，我也不停求饶，魔头不停大笑。”

    立即有一大批人，心有戚戚然地附和。

    “拉赫洛简直不是个东西，你们只是被献祭的祭品，我却是祂的信徒啊！”有烈焰红心的骑士悲愤道。

    “难道不是所有信徒都去光与火的天堂？”米娅疑惑道。

    “不知道，反正我一直被地狱恶魔折磨。”

    “拉赫洛只需要对自己有价值的信徒，要么极为虔诚，要么天赋强大，要么拥有国王之血，剩下的全部打入地狱。”二丫淡淡道。

    “这太不公平了！”红神信徒哀怨道。

    “信仰邪神就是这个下场。”

    二丫转向蓝礼，继续道：“你被折磨，然后求饶，甚至听魔头的吩咐，口出秽言，辱骂自己信仰的七神。

    这都不算罪，圣母与天父能谅解你的行为。可无过并不代表有功，无功德，如何上天堂？”

    “好，科斯塔是硬汉，我服了！但瑞迪爵士也求饶了，我亲眼所见。”蓝礼激动道。

    “你知道瑞迪爵士怎么死的吗？”二丫问。

    “被献祭？”蓝礼道。

    “当年劳勃刚死，史坦尼斯准备在龙石岛推广红神教义。

    在他废除七神与旧神信仰，瑞迪爵士第一个站出来坚决反对，又因为阻拦红袍女焚烧七神雕像，惨遭杀害。

    所以，他们是义士，与你不一样！”二丫道。

    “这......”蓝礼呆了呆，哀求道：“不上天堂也行，但为何要下地狱？我已经在拉赫洛的地狱熬了十多年，可怜可怜我吧！”

    二丫叹口气，道：“我其实很同情你的遭遇，你的罪孽比大多数上天堂的人都少，奈何规矩就是规矩，我也帮不了你。”

    “什么，很多比我更罪恶的人都上了天堂？”蓝礼激动大叫起来。

    “凭什么呀，难道就因为我喜欢男人，圣母歧视我？”

    “天父公正，圣母慈悲，不会歧视任何人，只要你不强迫别人，都不算什么罪。”二丫摇头道。

    “那为什么呀？”蓝礼不解道。

    “你没赎罪卷。”二鹿叹息道。

    “那又是什么东西？”蓝礼疑惑道。

    “唉，你死得太早......”二鹿这会儿对弟弟已经没了怨恨，叹口气，将赎罪卷解释一遍，然后向艾莉亚道：“蓝礼都犯了那些罪，能不能把那些罪孽都算在我身上？”

    “你——”蓝礼心神剧震，神情复杂。

    “蓝礼之罪，多而杂，但都不太严重。比如，他曾在背后诽谤你，说你老二生锈了，几年也不与赛丽丝上一次床。”

    “王八蛋！”二鹿对三弟怒目切齿。

    蓝礼讪笑道：“是不是搞错了，这话似乎是小恶魔说的。”

    二丫点点头，“提利昂起的头，但你的确说了这句话，还不止一次。

    也因此，君临勋贵间开始流传史坦尼斯与赛丽丝的闲话。”

    “这个罪，我不帮他背，让他去拔舌地狱！”二鹿磨牙道。

    “这不算大罪吧？”蓝礼苦着脸。

    “流言诽谤已经要下拔舌地狱，更何况他是你亲兄弟，罪加十等。”

    “天父公正！”二鹿叫了一声，又问：“还有呢？”

    “他说希琳很恶心，早死早解脱。”

    看到二哥的凶狠眼神，蓝礼急忙解释道：“希琳得了灰鳞病，那样子难道不恶心？

    灰鳞病没解药，病人石化的过程，会遭受难以想象的痛苦，早死真是解脱啊！”

    “这怎么算诽谤？“他委屈道。

    “不是诽谤罪，而是不慈。这话是你当着希琳的面说的，你能想象她当时的心情？

    希琳年纪虽小，却早慧而心思敏感，你的那句话困扰了她一生。

    甚至在她被烧死时，脑海里也在回想这句话。”

    “你还是个人吗？”二鹿眼睛都红了。

    蓝礼后退几步，尴尬道:“我以为她听不见。“

    “她在流泪，你看不见吗？”

    “我没看到。”

    “你避之如蛇蝎，压根没去看。”二丫冷冷道。

    “这种小罪属于人之常情，难道没有赎罪卷，所有人都得下地狱？”蓝礼懊丧道。

    “你可以犯错，只要多做功德，最终功德大于罪孽，一样能上天堂。偏偏你小罪不断，却无半点功德。”二丫道。

    “不可能，我帮劳勃养私生子，我时常扔铜板给路边的乞丐，我还......”蓝礼心中一动，激动道：“当年你的冰原狼咬伤乔佛里，我还劝劳勃别责怪你和你姐姐呢，这怎么也算大功一件吧？”

    二丫摇头道：“这些只算好事，够不上功德。就像你平日做的坏事，也算不得罪孽。比如，出于欲望，与众多男人瞎搞。”

    蓝礼脸一红，叫道：“你说说看，什么算功德。”

    二丫指向二鹿，“他就有很多功德。早年固守风息堡，有功德；劝谏劳勃勤政爱民、节俭开支，有功德；全心全意辅佐琼恩·艾林治理国家、救助百姓，有功德；巴隆起兵叛乱，他平息叛乱，有功劳，也有功德；救援长城，有功德；临冬城保卫战，有大功德；守卫君临与王领，也有功德。”

    二鹿瞪大双眼，眼眶有些湿润，嘴皮子哆嗦，语不成声。

    “没想到天父竟然......”

    “天父是不是搞错了，固守风息堡为何也算功德？他在叛乱呀，帮兄长背叛坦格利安！”有人难以置信大叫道。

    二丫道：“且不说当年劳勃叛乱是否有理，守卫自家族堡总不算错，而且固守风息堡的功德与战绩无关。

    这件事主要体现出史坦尼斯的品德上，坚毅、智慧与勇敢。

    智慧符合老妪的教义，勇敢与坚毅符合战士的教义。

    天父对功德的判断，并非完全看当事人救助多少人。凡是符合并弘扬七神教义的行为，都有功德。”

    文天祥救过多少人？

    他能成圣，只因为他杀身成仁、舍生取义。

    “我也劝过劳勃，劝他少喝酒。”蓝礼道。

    “你如果能劝到他像不待见史坦尼斯一样厌恶你，那你就有功德。”二丫木然道。

    “呃......“蓝礼呆了呆，苦笑道：“这么说来，想要功德还真不容易。”

    “如果容易，岂不是人人能上天堂？”

    “史坦尼斯能上天堂？他杀了我耶！”蓝礼皱眉道。

    二丫神色复杂摇头，“史坦尼斯将下七层地狱，受刑十万年！”

    “what？”众人惊呼。

    二鹿面无表情，默然不语。

    二丫看着他道：“你功德多，但罪孽更大。你现在已经知道，每个被献祭的活人，死后的灵魂也会被邪神占有、折磨。

    所以，献祭邪神是大罪，没意见吧？”

    二鹿摇头。

    “血祭之外，单单弑亲罪，你就犯了两起，蓝礼与希琳。

    而你献祭伊耿，又违反对珊莎的神圣誓言。

    你可以改信红神，这不是罪。但献祭反对者，焚烧神木林与七神神像，却是渎神，是大罪！”

    二鹿苦涩道：“天父很公正，我接受这个判罚。艾莉亚小姐，麻烦你帮我转告天父，我很感激祂的这次审判。”

    “感激...审判？”二丫奇怪道：“或许你该感谢圣母从拉赫洛那取回你的人性。

    被拉赫洛复活是有代价的，祂会收取你灵魂中最珍贵的东西。”

    “我知道。”二鹿点点头，神色暗淡道：“其实死后，我也没得到解脱。

    那时我甚至没有自己的意志，浑浑噩噩，宛若受刑的野兽。

    我很感激圣母能让我灵魂完整、重获新生。可祂对我的认可，更让我感激。”

    “什么认可？”二丫与周围人都一脸疑惑。

    二鹿叹息道：“那些功德，就是对我过去努力的认可。我一生都渴望不可及的东西，却不想以这种方式，在我人生的最后时刻，从曾经的敌人手里得到。

    我若晚出生二十年该多好！

    长夜的最后一战，才该是我贡献智慧、武力与生命的地方，而不是铁王座......”

    二丫皱眉想了想，还是不太理解他的感慨，只淡淡道：“你的话用不着我来传达。

    如果你真有心，虔诚皈依七神，即便身处地狱，也能仰望天堂。

    另外，你的功德不够抵消自己的罪孽，也就无法帮其他人承担罪孽。你们两兄弟都要下地狱！”

    二鹿默然点头。

    蓝礼却俊脸一白，指着周围一圈人，颤声问：“他们有没有多余的功德？帮帮我。”

