    一个工厂的尔什民数量，差不多有五千个。

    据说所有工厂的尔什民数量总和，差不多有十亿。

    那么，到底有多少座工厂呢？

    不过即使是那么多尔什民，它们的工作效率并不是很高。

    也许是因为它们会经常停止工作转换到纯粹受苦的模式……为什么会有这种模式而不是让它们持续不断的工作？还不清楚这个原因。

    但总的来说‘凝固消亡舰’在这些尔什民的努力工作之下建的越来越大。

    琳还不清楚最后到底建的会有多大……但这里负责监督尔什民的凤凰，已经无法容忍看着这些尔什民持续受苦。

    于是，它站了出来。

    准确的说是飘出去的。

    “各位，听我说！你们是有机会得到救赎的，你们是有机会获得自由的！”

    在地面上工作的尔什民，现在有不少都停下了脚步，因为它们看到了一个在天空中闪亮的身影。

    这个身影扇动着燃烧的翅翼，它的一边翅膀还挂着一本……电子书，翻开的书页里展放着书中主角的立体影像。

    “跟我走，我会保护你们，我会为你们对抗邪恶！”

    影像中的主角说着激励的话语，而凤凰也随着话音撞向了最近的一个……监工。

    在它的撞击之下，监工顿时飞了出去，重重地摔倒在地上。

    “看吧，奴役你们的邪恶是那么不堪一击，你们要鼓起勇气！英勇作战！”

    此时再配合主角英雄的话语，这让大多数尔什民的动作都停了下来，它们的眼神中出现了……希望。

    琳之前虽然炸掉了一个监工，但大多数尔什民没有看清楚，以为是监工自己故障了。

    而现在，它们认为……真的有什么来拯救它们了。

    同时凤凰的样子也很符合尔什民的审美观……它们会觉得这个生物华丽庄严而且很帅。

    虽然和传说中的凤凰比还是有差别，毕竟它没有鸟类的头和脚，看上去更像是颗有翅膀的橄榄球。

    但这不阻止尔什民对它抱有希望……可是，在这这群尔什民停下工作的时候，附近监工就动了起来。

    “啊——！”

    一个尔什民被监工抓住脑袋，它用力一拧……一颗头就这么滚到了地上。

    “不要担心，交给我吧！”凤凰此时立即冲了过去，配合着英雄激昂的语气，它再次撞飞了一个监工。

    当凤凰撞击在监工身上时，可以听到里面机械零件的碎裂声，整个监工的身形也被凤凰给撞的严重歪曲，看来是再也爬不起来了。

    这头凤凰可以轻易地解决这些监工，毕竟监工只是针对尔什民的机器。

    “救命啊啊啊！”

    在凤凰撞飞这个监工的时候，别处又传来了叫喊声，只见这里各处的监工都开始攻击起了尔什民。

    “济弱锄恶，是我的本能！”

    凤凰再度展翅高飞，向着监工撞了过去。

    飞的同时它也不忘把电子书翻动到不同的页面，好让主角英雄喊出各种台词。

    琳的一些老鼠在地上看着凤凰配合着台词把监工一个个解决掉……

    那本书不只有一本，凤凰……收藏了很多本，它现在带的应该是激昂台词最多的那本。

    就这样，它在英雄的话音之下解决掉了所有的监工。

    虽然这群监工在被撞飞之前杀了数十个尔什民，不过它们总算是都倒下了。

    尔什民惊恐的情绪变成了惊异和激动，它们纷纷向凤凰欢呼起来。

    “现在不是庆祝的时候，我的朋友们。”凤凰展开翅膀飞到了欢呼的尔什民之上，并用另一边翅膀把书页拨动到一个页数。

    “我能感觉到。”书中的主角英雄说道：“那个邪恶……还没有消散，各位，我们必须从这里离开！登上飞船，我会带着你们……不，它们已经来了！”

    ‘轰——’

    在书中的声音结束之后，地面忽然晃动了起来……紧接着地面裂开，一头头庞大的生物在地里钻了出来。

    这些是‘煤蚓’，煤蚓在建立自己的小空间后便会分裂大量的个体出来。

    但准确的说这些并不是它的后代，煤蚓只有在特定时期会生产出一个有能力扩展空间的……真正后代。

    至于现在出现的这些并没有独自发展的能力，是作为保护这个小空间的‘士兵’所使用的。

    它们的作用，就是……用于清扫这个空间的威胁。

    刚才凤凰解决掉了所有的监工……这也是导致煤蚓出现的原因。

    因为在大量监工损坏时，工厂本身就会发出一种信号吸引煤蚓的出现。

    煤蚓不攻击尔什民的原因主要是因为它们不是凝固生物，而这种信号……则会让它把这些尔什民当成是凝固生物。

    于是，尔什民便再度发出了惨叫声。

    钻出地表的煤蚓向尔什民吐出了一团团黑色的球体，这些球体在接触尔什民的瞬间……这个尔什民就会全身变成黑色。

    简单的说就是被凝固了。

    但这种凝固并不是单纯的凝固，可以见到变黑的尔什民会慢慢地……软化，变成一滩像是液体的物质。

    “啊——！救命！”

    在看到同类惨状后，尔什民们顿时开始了惊恐逃命，煤蚓也接连对它们吐出黑色球体。

    一个个尔什民被凝固然后液化，这给予了它们极大的恐惧。

    当然，凤凰再度站了出来。

    “不要担心！我就是你们的护盾，我会守护你们到最后一刻！”

    凤凰在英雄的话音下向煤蚓群冲去，它灵活地扭动身体和翅膀避开了煤蚓射出的黑球，在这些黑球打在尔什民身上时，凤凰也撞在了煤蚓之上。

    它那燃烧的翅膀……实际上并没有高温，不过似乎很锋利。

    凤凰的翅翼划过了两只煤蚓，煤蚓的身躯瞬间断裂，头部和半截身躯倒在了地上。

    但是，断在地上的煤蚓全身快速的变黑，凤凰见状立即用翅膀猛地一拍，将断裂的煤蚓给打飞了出去，落到了远处的尔什民群中。

    ‘轰——’煤蚓断裂的身躯炸开了，周围一大群的尔什民在这一刻全都变成了黑色。

    “我会保护你们的！”凤凰的英雄再次说道。

