    “冯康安，尘兄救过卢某的命，想让卢某做那两面三刀之人，卢某可做不到。”

    卢子安做出决定之后，反而一阵舒坦和轻松，哈哈大笑说道。

    “卢子安，没想到你还挺有原则的。”饶元庚和蒲兴昌却是大喜，有了卢子安出手，他们这边胜算就要大许多了。

    像是险死还生，长松一口气。

    “愚昧，卢子安，你这是执迷不悟。”冯康安恼怒不已，自己都说到这份上了， 这家伙竟然还是做出了这样的决定，愚昧至极。

    “冯兄，不用管他们，魏某可以帮冯某挡住片刻，只要冯某尽快将那小子给杀了，就凭他们三个，还能掀起什么波浪来？”

    魏子阳心中却是大喜不已，之前卢子安坑了他，他一直记在心上，并不想让卢子安加入到他这一边来。更何况若是卢子安也加入了他们，到时秦尘身上的异火归谁？这必然是个问题。

    现在好了，卢子安现在站到了秦尘一边，只要杀了秦尘，那异火必然归他，他再和冯康安联手，根本无惧卢子安三人，所以他现在心中高兴还来不及呢。

    当务之急，是先杀了秦尘。

    想到这里，魏子阳体内倏地出现一个阵盘，阵盘旋转，化作八卦图案，将这方天地给遮蔽起来，阻挡卢子安三人的出手，同时他的头顶也涌动血脉气息，燃烧精血，将修为催动到极致。

    “冯兄，尽快杀了那小子，这里交给我。”魏子阳厉喝出声，双眸赤红，杀气腾腾 。

    冯康安冷哼，为今之计，也就只能这样了。

    想到这里，他不再理会卢子安几人，体内血脉倏地爆发，嗡，一股无形的力量绽放，瞬间加持在那剑阵之上，令剑阵爆发出比原先更强的气息。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    无数剑光涌动，浩荡威严，一根根剑柱通天，像是绞盘一样，开始疯狂绞杀位于剑阵中央的秦尘，要将其迅速斩杀。

    “死！”

    剑光涌动，化作无尽的剑浪，这一片天地彻底被充斥了，而秦尘则被无尽的剑光包裹，避无可避，锵锵锵锵锵，这些剑光在疯狂绞杀秦尘的护体真元，锋利的气息像是一柄柄利刃，强势刺入秦尘的身体。

    “小子，你实力不弱，但在本剑主面前，还不够看。”

    冯康安对自己充满了信心，在他看来，自己斩杀秦尘，不过是时间问题。

    “呵呵。”秦尘笑了，他先前一直没动手，就是想看看饶元庚几人的选择而已。

    本来他还以为卢子安会背叛自己，可没想到卢子安最后居然站在了自己这一边，倒是个意外。

    如今既然抉择已定，那是时候解决冯康安了。

    心念至此，秦尘体内雷霆之力蓦地催动，滋，恐怖的雷光包裹他的身体，而后萦绕到他的拳头之上，对准冯康安悍然一拳轰出。

    轰！

    当秦尘的拳芒与那剑柱撞击之后，顿时发出一声惊天的轰鸣声。

    然后冯康安就震惊的看到，自己催动着飞速旋转的剑阵竟然一下子停止住了，一股股可怕的拳意竟然穿透了他的剑阵，一下子轰到了他的身上。

    砰！

    冯康安只感觉自己的心神一惊，他的真元似乎都在波动，体内气血涌动不已。

    他大惊，这怎么可能？秦尘的拳威竟然穿透了自己的剑柱，更让他骇然的是，那股穿透的而来的拳威竟然变得越来越可怕，几乎要粉碎他的身体。

    惊恐之下，他想都没有想，立即就要祭出防御护盾，可是不等他祭出护盾，他就感觉到自己的周围再次发出一阵细微的嚓嚓之声，这声音很轻，冯康安却听得清清楚楚。

    冯康安脸色再一次大变，他瞬间就明白这是自己的剑阵在开裂，对方非但将拳力轰穿了他的剑阵，还在开始轰碎他的剑阵，一旦剑阵破碎，那他先前的优势将彻底失去。

    不好，对方的实力绝对已经达到了巅峰武帝级别，甚至比他也丝毫不弱。

    冯康安明白这个道理之后，立即惊怒万分，本来他以为击杀秦尘只不过在片刻之间，可现在他却明白，想要击杀秦尘，这绝对不是一件容易的事。

    他一口精血吐出，立即就要燃烧精血，可是他还没再次出手，就感到自己周围的虚空一阵晃动，而后砰的一声，他面前的剑阵已然轰然粉碎开，无数剑气像是暴雨一般朝着四面八方倾泻。

    “我的剑域被破开了？”

    冯康安惊恐交加，冷汗在这瞬间就流下来了，更让他骇然的是，一股可怕的剑之气息从那破碎的剑域之中激荡而来，这是对方施展出的剑气。

    冯康安急忙就想后退，可是随即他又感觉到后退的去势减缓，自己似乎被禁锢住了，一道道迷蒙的剑气不知何时，已经充斥他的四周，这些剑气周围萦绕雷霆之力，和这雷霆之海彻底融合在了一起。

    冯康安心中的惊恐从来没有像今天这么多过，惊骇的盯着秦尘，他明白过来对方不但在这瞬间就破碎了他的剑域，而且还在不知不觉中建立起了一个全新的剑域，对方竟然也是一名顶级的剑客。

    这怎么可能呢？

    冯康安从来没有想过，秦尘竟然也是一名剑客，而且是一名剑道造诣完全不弱于他的剑客。

    冯康安疯狂燃烧自己的精血，强行祭出自己的防御护盾，此刻他很想叫秦尘住手，可是他一句话都没有办法说出来。

    护盾在冯康安疯狂燃烧精血之后，被强行祭出，可不等他完全激发护盾，就看到秦尘的拳风一变，他竖指成剑，蓦地斩出一剑。

    咻！

    一道照亮雷霆之海的剑光亮彻了起来，像是一道惊鸿，又像是一片霞光，璀璨炫丽，带着妖艳和霸道的杀气从天际而来。

    杀道剑法——死字剑诀！

    冯康安是一名剑客，实力通天，如果遇到别的巅峰武帝，或许会忌惮于冯康安的剑客身份，可惜，冯康安遇到的是秦尘，在剑道一途上，秦尘还从未怕过任何人。

    此时周围的卢子安几人只看见无尽的剑气纵横，根本就看不见秦尘和冯康安的动作，而当这道剑气纵横而出的时候，他们终于看清楚了，好美的霞光。

