    第1019章找茬

    主持人还要问第二个问题，便有收了钱的八卦记者问道：“凌小姐，听说你的希望一直都是攀附上一个有钱的男人。如今你成了人生赢家，不仅可以将爱好变成工作，还能成为帝家的豪门少夫人，那请问你是准备好好工作、醉心研究，还是放弃化学，好好做你的豪门少夫人呢？”

    组委会自然也是知道凌思琪和王梓柠的事情的。之前他们没有管那么多，是因为凌思琪是Z国人，而他们却是联洲的。

    可是现在，不管凌思琪以后来不来联洲做研究院，她都是联合洲大的一份子了。侮辱凌思琪就是侮辱他们联合洲大。

    这次来的评委里有联合洲大分管化学院的副院长。他给工作人员使了个眼色，工作人员会意，拿起对讲立刻呼叫安保。

    小包子的英文很好，他能听懂这些人问的问题，眼看小包子要愤怒了，凌思琪制止了他，对着那名八卦媒体记者笑道：“为什么要让我二选一呢？只有小孩子才会做这种二选一的题。我要我的家庭个，我也要我的工作。你有意见？”

    不过媒体是被收买的，又是在国外，所以对方依旧不依不饶地问道：“豪门都不喜欢那种在外面抛头露面的女人，你这样的决定帝家人知道吗？还是你打算像曾经先爬床生孩子，再跟夫家建立联系一样先斩后奏呢？”

    此时，帝昀熙已经走到了凌思琪身边，伸手将凌思琪揽在怀中，正要强势干预，便听凌思琪笑着反问：“据我所知你们联洲州长也是豪门家族出身，他的夫人这么多年来一直致力于慈善事业，你有觉得你们州长有半分不满意她的妻子的吗？”

    网络上的观众一看这狗记者就是挑事的，但却只能在网络上骂。

    记者又不死心，想要在被赶出去之前，把对方的名声坏掉。坏得越厉害，她能拿到的钱就越多。

    “你不过是个爬床的女人，怎么能和我们州长夫人相提并论？我们州长夫人是个洁身自好的女人，跟你不一样。”

    凌思琪依旧没有愤怒，依旧是微笑：“你的意思所以每一个没有结婚就生了孩子的单亲母亲都不是好女人了？照你这么说，联洲好像有很多独立女性，她们到了生育年龄想要有个孩子，却不想要有男人，于是就通过人工手段生育的，她们就都不应该了？”

    记者被她每次毫不犹豫的回答怼的语塞，半晌才回道：“联洲和Z国不一样，法律不一样，人文环境也不一样。你的这个做法在Z国就是受唾弃的。”

    帝昀熙终于找到了机会插嘴：“她是不是好女人跟你有关系？她是不是好女人，只需要我说了算就可以。你是什么东西？”

    记者知道这位是Z国的富豪，但那又怎么样？又不是联洲的富豪。

    “但是作为公众人物，我认为凌小姐应该有作为公众人物起码的素质。她这样的女人……”

    (本章完)

