    “切开，放上白糖，这个才是最正宗的吃法。”

    李易吃掉一个大番茄，把厨房工具搬出来。

    他切开西红柿，装在瓷盘子中，再放一点白砂糖，用牙签扎着吃。

    本地的原著民，即印第安人的一个分支族群，跟着一起品尝。

    他们从见到李易一行人之后，表现的就十分友好，没有剑拔弩张的样子。

    当李易这边先给出了精盐，印第安人品尝之后，纷纷露出笑容。

    猪肉包子，是他们吃过的最好吃的食物。

    现在吃白糖番茄，他们猛然发现，原来把甜的东西跟这个放在一起吃更美味。

    只是这个像沙子一样的甜的东西在哪找到的？能不能换？

    李易没闲着，拿过大弟子的平板电脑，在上面画了一个玉米。

    他哪给看上去应该是这群部落的头领一样的人，对方一见之后便使劲点头，跟着自己的人喊了几句。

    有人飞快地跑了，过不长时间，抱回来几穗玉米，看样子还没成熟。

    李易也不晓得对方都是什么时候种，估计想种就种吧，反正本地这里的天气适合。

    任何时间把玉米种子撒到地里，都会长出来，只要水够。

    永穆公主不吃了，她盯着玉米看：“这个是能当粮食吃的？”

    “现在这个不行，现在适合煮着吃、烤着吃，就跟没成熟的大豆一样，能吃毛豆。

    而这个青玉米，连着它的秆子，一同粉碎，是制作青贮饲料的最好东西。

    即便是冬天，干的玉米秆子和成熟的玉米，也是牲畜们的首选。

    煮一批、烤一批，大家都尝尝，很怀念啊。”

    李易好长时间没吃过苞米了，到大唐之前的几年，他都没吃，包括苞米面。

    随时能吃到的时候，他不想吃，还有烤地瓜、地瓜条。

    小的时候他家种地瓜，都是跑别人家的地瓜地里抠地瓜生吃，对，去别人家的地。

    自己家的地瓜吃着不香，别人家的抠出来，选大的揪，小的再给埋进去，别祸害人。

    然后用手先把泥搓差不多，在用牙剔地瓜皮，最后吃里面的，甜，又甜又脆。

    其实不卫生，地里上农家肥，有的就有菌和寄生虫。

    苞米也是，没有甜杆和甘蔗，会啃玉米秧子，有的就甜。

    自己家种的不吃，附近有养牛场，牛队的青贮田里种玉米。

    割青贮的时候过去掰玉米棒子，用衣服兜子跑回家，放大白锅里，自己就烧火给煮了。

    此刻李易就想去偷人家印第安人的苞米，必须偷，换来的不香。

    比如说晚上飞过去，趁别人不注意，摆十几个棒子回来。

    “把正常的绢拿来，不要带漂亮绣纹的，有图案的更不行。”李易吩咐。

    游艇上有好东西，别说在现在的地方，换到他那时也是好东西。

    中华的刺绣之美，动人心魄。

    大唐现在不是绢帛受兑换券的冲击价值在降低嘛！正好出口，要高价。

    而刺绣的东西，只能给对方首领一小块，多了对方不懂得珍惜。

    官员跑去拿出来一匹绢，李易带来的绢没有残破，无须拿坏的东西骗人，又不是白皮肤的那些人。

    绢一匹，长四十尺、宽一尺八寸，如果不够这个数字，就属于假货，唐律要罚的。

    在永穆公主等人眼中普通的绢一展开，土著们立即瞪大眼睛。

    不是说这个比李易等人身上穿的衣服要好，而是他们懂，可以交换。

    蚕丝制作的东西自然好看，薄的是纱、厚的是缎，各有各的特点，中华把蚕丝已经研究得到了一种高度。

    头领看看李易，李易明白，点头。

    对方手颤抖着摸起来这个绢，摸几下，又看李易。

    李易上前一步，把自己的袍子的下摆拿起来，给对方摸一摸。

    “手感不一样是吧？我这个更好，我这一套太贵了，你换不起。”李易也不管对方能不能听懂。

    头领点点头，似乎听明白了，他又看永穆公主。

    桃红上前几步，我身上的你摸摸，公主不行。

    头领又悟了，人家身份尊贵，这个女的也漂亮，衣服穿在身上，好啊。

    他没摸，懂规矩，他把所有的女人都看成李易的私有物品。

    他再次看李易，手比划，嘴里也哇啦哇啦说。

    “师父，他的意思好像是问你怎么换。”小丫头皱着眉头想，给出个翻译。

    “老天爷就不应该让你活着，不过为师认为老天爷不对。”李易都嫉妒了。

    他把绢重新卷起来，抱着往头领怀中一塞，摆摆手，面带笑容。

    首领瞪大眼睛，又比划几下，李易微笑颔首。

    首领的目光清澈又真诚，他把绢往旁边一扔，过来给李易一个拥抱。

    在他看来，东西已经不重要，李易这个人重要。

    其他大唐人在旁边看，没啥可说的，不就是送礼嘛，东主送礼习惯了。

    从大唐出发，一路送礼送过来，为后来的大唐船队打基础。

    当然，这是没敌对，否则看东主怎么处理。

    拥抱结束，李易比划，把头领和对方的十几个人带上游艇。

    出海，打鱼去，今天得举办篝火晚会，大家高兴。

    一到甲板，跟所有路上遇到的人一样，印第安人的头领也不敢走了。

    几乎是挪着进到船长室，里面大屏幕什么的，就跟李易看科幻片时一样。

    “无所谓的，虽然我以前也想要拥有却不能拥有。”李易表示理解，谁不喜欢大游艇啊。

    游艇出发，宫女在那里开始表演功夫茶，李易先喝一口，表示没有毒。

    头领等人跟着喝一口，吧嗒吧嗒嘴儿，没喝过，这东西怎么有点苦呢？

    等一会儿，又有一点甜，涩中带甜，诶？好喝。

    “送一套茶具，再来一斤茶叶，二斤吧，就喝的这种。”李易吩咐。

    喝的这个大叶子，最普通的茶，五品的，他可不会上来就给小嫩芽，那样以后怎么办？

    嫩芽的产量太低，那个可以吃掉，现在的叶子吃着也行，就是口感不好。

    一套茶具和用四个竹筒装的茶叶放到头领面前，头领领会到意思，又送，太好了，这是哪里来的人？

