    “这是谁家在做喜事啊？”

    随着这颇有些阴森的声音，一个头发灰白，微驼着背的老妇人，拄着拐杖走了进来。

    这妇人一身花花绿绿的宽大衣裳，脸上皱纹沟壑，皮肤黑黄，鼻子略微有些朝上勾起，斜三角的小眼睛如同毒蛇一般，泛着些阴毒的光，乍一看去，模样还真有些骇人。

    “是江神婆！”

    村民们一下子就认出了她，这江神婆在这十里八村，也算是小有薄名，平常村民们遇到一些不能解释的诡异之事，都爱去找她。

    甚至一些不能生育的妇人，也爱寻她去求个法子，方家这几个媳妇，除了赵氏之外，其实都曾有去找她问过神。

    “江神婆，您来了，请上座。”传说江神婆能跟鬼神沟通，在十里八村地位超然，那是万万不能得罪的，方有诚连忙走过来，请她上坐。

    “哼！”江神婆却是冷哼一声，只看向朝她而来的姚氏，语气森冷：“这位方夫人，记得你曾经也找我问过神，还说生了孩子要来还愿，如今孩子已经满月，不但不见你来还愿，怎地，连请我喝杯酒都不肯了？是不是瞧不起老身了？”

    “神婆勿恼，小妇人绝对没有这个意思。”姚氏连忙说道。

    其实她找江神婆问神，已经是很多年之前的事情了，那些年她刚刚嫁入方家，未得一儿半女，心中焦虑，便也跟村里的妇人结伴一起，去问神。

    可这些年过去，自打方思勤来到她的身边，她早就将这事给忘了，又哪里想得起请这个江神婆来做客？

    “哼！”江神婆冷哼一声，揭穿了她的心思：“我看你怕是早就忘了。”

    “我儿这怕是高兴坏了，您莫要生气，先坐下来喝杯水酒，等会我们再向您赔罪。”姚老太见状连忙走过来，打个圆场。

    今天是女儿女婿家的大喜事，她可不愿意让这神婆坏了这喜气。

    这加上，这附近几个村里的人将这神婆传得神乎其神的，还说她家里养了小鬼，若是今天惹得她不快了，她随便在自己女儿家做点手脚，那岂不是坏了女儿家的大好运势。

    “哼，你们别太高兴，我以前就给你家女儿问过，司命神说她命中无子，今天她生得这几个孩子，还不知道是什么妖怪！”

    江神婆冷哼一声，“我前月夜观天象，见天上有三道带有尾巴的流光泻下，分明是灾星降世的预兆，我本想着我一介小神，过好自己的日子便可，不欲管这事，没想到，今日倒让给我碰上了。”

    她这话一出，众人皆惊，她这话的意思分明就是说，姚氏生下的三个孩子是灾星啊！

    带尾巴的流光，那不就是扫把星嘛！

    一时之间，众人议论连连，方老汉的脸色当即变得难看起来，站在江神婆对面的姚老太，脸色更是黑如锅底，“江神婆，不确定的事，不要乱说！”

    “哼，不确定的事？自古以来都是好事成双，女人怀双身子，倒是不少，何曾听说过有女人怀三胎的？”

    即使在后世，信息传播发达，怀三胎的也是少见，更何况这时下，信息闭塞，姚氏生下三胞胎之前，在这十里八村，妇人怀三胞胎之事，村民们的确是闻所未闻。

    “事出反常即为妖，我想这话，大家应该都听说过！”这江神婆冷哼一声，说道：“可怜尔等愚民，还在为这几个妖孽而庆贺，殊不知明天，祸事降临到尔等头上之时，尔等还能不能笑得出来！”

    生了三胞胎，本来是极好的事情，没想到被这江神婆一通搅扰，好事也变成坏事了。

    姚氏生了孩子，本就脆弱，见这江神婆污蔑自己的孩子为灾星，一时之间气得浑身发抖，嘴唇哆嗦着，竟是一时失语。

    方思勤见状连忙将手中的孩子递给一旁张丫丫，跑过去扶着姚氏，她刚过去，姚氏就身子就一软，竟然被这江神婆气得差点晕倒。

    这江神婆的威力可是巨大的，这时下可是封建社会，百姓们愚昧的很，妖魔鬼怪一说，已经深入人心，方思勤来这时下不过一年多，就数次看到日落之时，村民敲着铜锣，为自己的孩子喊魂。

    而江神婆，在这十里八村，那可就是真神的代言人，传说她上能通神，下能走阴，是一个厉害角色，她自己，更是以小神自居。

    她的话，谁敢不放在心上？

    若是自己三个弟弟真的被污蔑成灾星，即使今日这事过了，日后也必定是麻烦无穷。

    不说他们成长的道路上会被人排挤，就说这时下经常有的洪灾、旱灾、虫灾、瘟疫、泥石流，到时候一发生什么灾害，村民们受到了损失，心中情绪无从发泄，必定会想起今日江神婆的话，迁怒到自己弟弟身上来，甚至将怒气发泄在自己家人身上。

    “呵，不知道江神婆师从何方？又是哪个真人座下弟子？”方思勤突然冷笑一声，站了出来，对着江神婆嗤笑连连。

    “你又是何人？哼，看你身上妖气不浅哪。”江神婆看着方思勤，目光阴毒。

    “我身上妖气不浅？我看神婆你身上黑气萦绕，分明是亏心事做多了，晦气缠身啊。”方思勤绷着脸，邃黑的眸子，幽暗锐利。

    “神婆说我弟弟是灾星，实乃血口喷人，我这三个弟弟得以降生，乃是我娘心地善良，菩萨所赠。”

    方思勤冷笑一声，扬声说道：“去年我跟我娘前往大佛寺拜佛，当是时，我娘正潜心跪拜，忽然佛光大亮，观世音娘娘从佛座上走了下来，一手握琉璃净瓶，一手拿着杨枝甘露，往我娘身上一洒，当时，我就看到有三道光芒，钻进了我娘的肚子。”

    “那时候我年纪小，还不知道这是什么意思，直到今年，我家这三个福星降生，我才知道，原来那三道光，乃是天上福禄寿三星转世。

    江神婆你说好事成双，三是反常，那你的意思是，天上掌福禄寿的三星官也是反常之物咯？”

