    “咳…咳～”

    洁白的床上，苏允卿从睡梦中醒来，只感觉脑袋昏昏沉沉的，喉咙堵的难受，嘴里不停的咳嗽。

    她强迫着自己不去要水喝的冲动，急忙的将小手摸到枕头底下。

    打开和箫逸的聊天界面，密密麻麻的全是信息。

    右边是她发出去的话，长短不一，足以滑动好久，而左边则是空白一片。

    苏允卿那苍白没有一丝血色的唇顿时抿在一起，脸上难掩痛苦和失望。

    呼吸瞬间变得急促。

    他还是没有理我么？

    苏允卿只感觉自己越来越晕，眼皮直打架，好似下一秒便会再次昏睡过去。

    不过又一想，箫逸并没有把她拉黑删除，是不是还在气头上？并不是不愿意原谅自己。

    通过如此的自我安慰，苏允卿以极大的意志力点开了聊天框。

    【苏允卿：箫逸，对不起，真的对不起，求求你原谅我好不好，我求你了，你跟我说句话好吗？】

    一旁递过来一个水杯。

    姜清漪顶着两个大眼袋关切道。

    “先喝点水吧。”

    苏允卿却是视若未见，继续低头编辑着小作文。

    她不知道自己应该怎么说才能让箫逸原谅自己，她成绩优异，人自然是聪明的，只不过在恋爱一事上却是个十足的白痴。

    只知道一个劲的说着对不起。

    满屏幕的对不起～

    结果下一段话还没发出去，聊天框突然有了回复。

    【箫逸：句话。】

    苏允卿一愣，显然没有明白这两个字是啥意思，不过箫逸回了信息这个事实却让苏允卿瞬间精神焕发。

    浑浑噩噩的脑子里也清明了许多。

    她急急忙忙的在聊天框里编辑了好多话，然后又删删减减，又重新编辑，又删减。

    随后再也绷不住了，哇的一声就趴在被子上号啕大哭起来。

    抽了抽鼻子，姜清漪撇过头去。

    闺蜜这一夜的痛苦她看在眼里，如今只是等来了一个简单的回复便足以让她泪水决堤。

    心里便感觉酸酸的，涨涨的。

    “允卿，喝口水吧。”

    强忍着心中的难受，姜清漪拉了拉苏允卿的袖子。

    苏允卿缓缓抬起头来，露出了一张苍白挂满泪珠的小脸。

    随即她又仿佛找到主心骨似的，一把拉住姜清漪哽咽道。

    “清漪，你帮我回他好不好，你帮我回他好不好。”

    她突然好讨厌自己。

    她觉得自己好没用。

    好笨。

    只知道说对不起。

    可她又怕箫逸见自己迟迟没有回复，又变的不理她了。

    叹了一声，姜清漪坐在床边，将苏允卿搂在怀里柔声道。

    “要不你和她随便聊聊？”

    “就说你今天吃什么了，看见了谁，做梦梦到了什么。”

    “真的，真的行么？”

    眨巴着红肿的眼睛苏允卿希冀道。

    “试试呢。”

    没一会，苏允卿突然欣喜的开口：“他真的回我了，他真的回我了。”

    笑着笑着，鼻子里陡然冒出个小鼻涕泡，可她连擦一下的功夫都没有又急忙嗅了回去，低着小脑袋一个字一个字的敲击着。

    仿佛在做一件神圣无比的事情。

    哪怕收到的回复都是极为敷衍的几个嗯，哦。

    她都仿佛受到了莫大的鼓舞。

    这时病房门突然被人敲响。

    秦璐和赵雅欣抱着小白走了进来，苏允卿一看见小白，刚才平复下去的情绪又再次涌上心头。

    望着靠在病床上，抱着小白一会哭，一会笑，整个人如同痴傻了一样的闺蜜。

    姜清漪几人对视一眼，皆是无奈的叹了一声。

    这个真的还是她们认识的苏允卿么？

    真的还是那个冷冰冰，对所有人所有事都不上心的苏允卿么？

    ——————

    月上柳梢。

    晓夜朦胧。

    迷迷糊糊中，箫逸便感觉自己被人轻轻推搡了几下，鼻子上还传来一股酥酥麻麻的触感。

    微微睁开一丝眼缝便看见妹妹猫着腰蹲在自己的身边，正拿自己的额前的头发在自己的鼻尖上细细挠着。

    同时嘴里念念有词。

    “哥，你是猪呀，怎么都喊不醒你～”

    “哥哥是猪～哥哥是猪～”

    “快醒来，快醒来～”

    眼中藏着笑意，箫逸一把翻身将小小压在沙发上，大手对着她的屁股就准备招呼而去，习惯的使用着儿时惯用的打闹手法。

    “好你个小丫头片子，敢欺负哥哥的头上来了。”

    只不过手掌距离那小翘臀一尺之余，箫逸突然停了下来。

    妹妹已经长成大姑娘了，这种年幼之时的打闹方式似乎已经不适用了。

    可小小却没想那么多，一个顺势搂住箫逸的脖子，整个人都挂在了他的身上。

    “哥，饭好了，吃饭啦。”

    “是不是等久了，我看你都在沙发上睡着了呢。”

    “唔～高三了，学校放学很晚的～”

    她小声的解释着。

    这时箫逸才发现客厅的餐桌上已经摆满了丰盛的饭菜。

    “好啦，吃饭吧。”

    温柔一笑，箫逸拉着小小在桌前坐下。

    兄妹俩没羞没躁的吃起了一顿温馨的晚饭。

    晚饭过后，小丫头自然而然的又黏上了哥哥，吵着要一起睡。

    箫逸也只能无奈同意。

    后面的两天，箫逸基本上也没有怎么出门，只是早晨还会习惯的晨练。

    而小小距离端午放假还有几天的时间，再加上学习任务紧，早出晚归。

    苏允卿则是没日没夜的和他聊天，分享着生活中的每一件细碎的小事。

    箫逸也没有不回复，只是没有了以前那么热情。

    第三天的晚上。

    图鉴以及养成支线终于加载完成。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【技能：象棋精通，书法精通，唱歌精通………】

    【稀有技能：灵光一闪】

    【资金：五千七百万】

    【物品：三体全本细节，三只股票七日走势图】

    【攻略目标：未确定】

    而在光幕的下方多了一个银白色的卡片，散发着幽幽而又清冷的光泽。

    卡片的头像正是苏允卿。

    【图鉴：苏允卿】

    【年龄：20】

    【身高：170.2cm】

    【三围：xx.xx.xx】

    【位置：苏州仁济医院，二楼，三号病房】

    【状态：失落，惊慌】

    【性次数：0】

    箫逸：？？？？？

