    第200章 魂师大赛抉择

    “抽签并不是特别的合适。”水云烟摇了摇头，直接否定了唐月华的建议。

    傅玉书愣了一下，水云烟平日里可是极其温婉的，怎么会这么不给唐月华面子。

    “这是为什么啊？”松开水月儿、水冰儿，傅玉书挪到水云烟身旁问道。

    脱离了傅玉书的魔爪，水冰儿、水月儿立即整理起了凌乱的衣衫。

    水云烟对着傅玉书淡雅一笑，这才解释道, “我们这些人中，有的人修为已经达到了极限，如果没有机缘的话，再怎么修炼也难以突破了。

    而另外一部分人的修炼之途才刚刚开始，她们更应该需要去获得修炼的机会。”

    扫视了一眼众女，傅玉书细看了一番，除了柳二龙、水云烟、唐月华、叶流萤之外, 在场的好像都是一些少女。

    水云烟这方法似乎也不怎么好啊？！

    傅玉书想到的刹那, 唐月华也是发现了这个问题, “修为低的妹妹数量可是有些超标了啊？”

    “确实是的。”水云烟微微低头，和蔼的看了一眼已经躺在自己腿上的傅玉书。

    “你既然知道这一点，却还提出如此分配，应该是有自己的想法吧？”唐月华问道。

    水云烟抬起头道，“嗯。对于这件事情，我有一个想法，可以让众位妹妹评判一下。”

    “全大陆魂师大赛马上就要开始了，可以用这场比赛的排名来决定先后顺序。”水云烟缓缓说道。

    傅玉书的动作为之一滞，这全大陆魂师大赛，还能用来干这个用？

    “不太妥当。”思考了一下，傅玉书坐起身摇了摇头，“魂师大赛虽然也有个人赛，但是总体而言团队赛占比要更重, 我们的人数似乎不足以分为两支队伍。”

    水云烟却道, “你是不是忘了些什么？不日之前，孟蜀家族的人传来消息，他们应该马上就要来到这天斗城了。孟依然那个小丫头实力已经达到了魂尊，可是一直在想着你呢。”

    “孟依然？”傅玉书呢喃一声, 这才想起来，对孟蜀家族使用了道具，自己已经获得了孟蜀家族的投诚，以及孟依然一百的好感度。

    只是，这孟依然许久不来，他还以为孟依然短时间来不到这天斗城呢，没想到居然已经提前传消息过来了。

    想来也是了，斗罗大陆交通还是通过马车，也不知道孟蜀家族在天斗帝国那个地方，搬来这天斗城确实需要不短的时间。

    傅玉书再次审视了一番众人，“天水学院本身就有着一支队伍，小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、独孤雁，绛珠，这几个妹妹都算是后来者。

    如果再算上孟依然的话，刚好就是七个人了。”

    “两支队伍，一支以天斗皇家学院二队的名义参赛，另一支则是以蓝海学院的名义参赛。”水云烟进一步说道。

    天水学院与蓝霸学院合并之后，组成了一个新的高级魂师学院, 即为蓝海学院。

    水月儿思索了一番道, “那修炼的话怎么办呢？难道这段时间, 我们就不修炼了吗？”

    水云烟俏脸微微一红，“自然不是。一支队伍一支队伍的修炼，就可以了。”

    傅玉书沉思了一番，感觉这的确是一个不错的办法。

    “麻烦的事情解决了，是该修炼的时候了。”转身扛起唐月华这个宫装美妇，以及水云烟，傅玉书哈哈笑着走向了自己的宫殿。

    荒唐了三天之后，傅玉书开始了疯狂修炼的模式。

    如此修炼之下，没多久，宁荣荣、朱竹清竟然突破了境界，再次晋级到了魂宗的境界，就连傅玉书也是感觉自己的第四魂环在缓缓恢复。

    “这创神诀如果备注上一条双修功法，那一切就简单明了多了。”

    吐槽了一句功法的不负责任，傅玉书这才看向自己怀中刚刚修炼完成的姐姐。

    “你们的第四魂环是需要重新积蓄能量就能恢复，还是需要猎杀一枚魂环？”

    还没等二人开口，小舞从被窝中钻出，“还是需要重新获取魂环的，我就需要重新凝聚新的魂环。”

    宁荣荣和朱竹清皆是点了点头，“不过，这魂环不一定非得要年限特别强大的魂兽，只要是属性符合的魂兽即可，修炼可以增加魂环的年限。”

    “这倒是一件好事情。”傅玉书摸了摸小舞，呵呵一笑。

    如果都要寻找十万年级别的魂兽，那把斗罗杀光了都有些凑够所有人的需求。

    不管是多少次，傅玉书还是感觉小舞的腿是最棒的。

    丰腴、紧致有弹性，不愧是柔骨兔化形的。

    【叮，宿主夺取小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光+50。】

    ……

    修炼结束之后，第二日清晨，傅玉书带领着宁荣荣、朱竹清前往了落日森林。

    “修炼这种事情还真是耽误不得。”

    经过昨夜修炼，傅玉书的创神诀得到了突破，竟是觉醒出了新的能力，凝聚神装。

    要知道这神装，一般是在成神之时，用神力淬炼魂骨形成的。

    从某种程度来说，傅玉书现在就有了凝聚魂骨的能力，只是，他所凝聚的魂骨要远超一般的魂骨，而是魂骨的最终进化点，神装。

    “坏笑什么呢？又在想什么坏主意呢？”朱竹清打了。

    修炼了一夜，她都还没睡醒呢。

    傅玉书有些不乐意的看向朱竹清，手掌更是拿捏了水滴，“我只是笑笑而已，你怎么能直接这么污蔑我呢？

    这么大的过错，你可得好好补偿我一番才行。”

    “整个人都已经是你的了，你想要什么就自己来吧。”朱竹清贴在傅玉书的怀中，手指更是挑逗的勾了一下傅玉书的下巴。

    “看来清儿姐姐的体力还很充足啊，得再帮你修炼一番。”创世神力运转，傅玉书紧握水滴，欲要帮助朱竹清凝聚一个神装部位。

    朱竹清连忙制止傅玉书，“这可是马车里，还是算了吧，我真是怕了你了。”

    傅玉书转念一想也是觉得地方不大对劲，不过他可没有这么放弃，狡黠的向朱竹清道，“那我要你喂我。”

    “知道了，知道了，我的皇帝陛下。”说着，朱竹清褪去了身上的衣裙，伸手在后背一拉，解开了肚兜上的丝扣。

    (本章完)

