    “呵。口气倒是不小。好吧。我会努力修练的。苏乾，一年后的今天，我一定在碧海阁恭迎大驾。希望到时你真可以接我几招。”沈芷茵有些好笑，这苏乾口气倒是挺大，自己给他三年时间，他自己还硬生生缩短到一年。

    难道是怕三年后被自己甩得太远？

    “我定如期而至。”苏乾也仅是如此一句。

    他一挥手：“小鹿子，送客！”

    “师姐，走吧。”随后，沈芷茵跟碧云两人便转身离开。

    “这个苏老弟——苏兄，这件事情，是我们沈家的不是。我也无法请你能够原谅我，不过我真的也是无奈之举——碧海阁太强大了。我沈家，也是无可奈何。现在就连老爷子，也都管不了这丫头了。她是一步登天，而且沈家以前对她并不优待，她心里还有些埋怨。也只剩我，当年曾对她施过小恩，不过在这件事情上，我也劝不住她。”沈如均也充满歉意地解释客套了几句。

    “乾儿，你没事吧？”苏振堂看苏乾一直站在那儿，看不出在想什么，不由得担心地问了一句。

    “父亲，我没事。”苏乾一笑。

    “你别伤心，改天，为父帮你找个更加貌美的女子……”他安慰苏乾。

    “父亲，不用了。我真的没事。也不需要什么貌美的女子。其实这妻子没有了也好。以后遇见情投意合的女子，也倒不用纠结了。”苏乾再次一笑。

    “那好，如果乾儿你遇到了中意的女子，一定要跟为父说，为父一定想办法把她给你娶回来。”苏振堂说着：“不过，你跟沈芷茵约定什么挑战？……乾儿啊，你要知道，她现在成为碧海阁的弟子，修为只怕会一日千里。到时候，你……”

    他也是皱眉。

    “父亲，你放心，此事孩儿心中有数。”苏乾知道在父亲眼里，自己的这个行为是很冲动、很莽撞、很意气的。

    “唉，事已至此，你放心，为父一定全力支持你。”苏振堂看着苏乾，心中明白今日之事，对这个孩子肯定造成了难以言喻的伤害。身为父亲，他能怎么办呢？只能尽力支持他了。

    “多谢父亲。”苏乾知道苏振堂此时心中也肯定对自己接受沈芷茵的挑战，并且把时间缩短为一年的事情，认为是很荒唐的。

    不过他可不是以前的苏乾了，他是毒鸠尊者啊。

    “对了，父亲，家族大比是不是快要到了？”突然想起这事儿，苏乾问苏振堂。

    “不错，还有一个月左右吧。不过乾儿你不要在意，这大比，你想参加便参加，不想参加便不参加吧。修练的事情，慢慢来就好。”苏振堂措辞很委婉。

    “既然是家族大比，哪里有不参加的道理？父亲，我一定会努力修练的。孩儿保证，到时候，一定不会在大比上给您丢人。”苏乾说着。

    “尽力便好。”苏振堂真怕这个孩子从此变得偏激，他从怀中掏出来一小瓶药丸：“对了，乾儿，这是为父从拍卖行那里拍到的丹药。通脉丸。”

    “通脉丸？”苏乾接过来看了看，发现只是很普通很低等的丹药，根本入不了他的眼。不过炼药师在大陆上是稀缺资源，这种等级的丹药，在这种地方也是不便宜。

    “多谢父亲。”他郑重地接下了。

    “恩，总之记住，修练的事情慢慢来就好。不急。”苏振堂再三嘱咐。

    离开苏振堂，苏乾暗暗握了握手掌：“还有一个月么？看来，我得立即开始修练了。”

    “小鹿子，不要让任何人来打扰我！”

    苏乾吩咐了小鹿子后，便回身盘膝坐在蒲团上。

    炼气大陆家家户户男男女女都修练气功，所以一个打坐调息的蒲团是每家每户必备的。

    蒲团是用来‘打坐’以及‘冥想’的。

    修行气功靠的并不是打熬筋骨。而是靠打坐、靠冥想。

    ‘打坐’是依靠吐息方法吸收天地灵气为己用，修炼出‘气’。气是气功的基础。有了‘气’才能去修炼战斗技巧修习各种‘黑纱掌’‘金钟气罩’等等气功。有了‘气’，这个人也才能称为炼气士！

    气功修行第一个境界其实是‘养气’。这一阶段的人，依靠打坐调息，依靠冥想之法，在体内逐渐养出‘内劲’。是最初的气的源形。‘气’的前身就是‘劲’。

    化‘劲’为‘气’。而成炼气士。

    当然，苏乾现在并不是普通人，他也是一个炼气士。不过是最低级的炼气士，一阶炼气士。就这也完全是靠他父亲苏振堂用天才地宝硬生生堆出来的。

    “经脉尽通了。再修练气功，看看效果会如何。”

    苏乾沉下心来，闭上眼睛，开始‘冥想’。

    “水晶冥想法！”

    这是苏家的冥想法。

    沉下心思想象自己身体如水晶。一吸，天地都是清水被吸入体内。一呼，水带出污垢排出体外。

    “怎么可能？”不过仅仅过了几秒钟，苏乾就震惊得睁开了眼睛，因为他刚才冥想之间，只是随意一个呼吸，就感觉到大量的天地灵气宛如洪水一般涌入体内。

    这是什么样的灵气吞吐量？根本不是一个普通炼气士的灵气吞吐量！

    要知道，一般的气功修行者打斗之后，气功会消耗掉。而不刻意冥想时，在呼吸之间，能够吸入体内的灵气，是微乎其微的。

    也是因此，气功修行者一旦气功消耗过多，就必须得找个安静的地方，盘膝下来，冥想恢复气功。

    不然，就会气功枯竭。

    这也就是为什么，一些强大的气功修行者，仍旧会死在低级军士组成的大军手里。

    “也是，普通的修行者，只能通过嘴巴、鼻子以及简单的几个穴窍吸收灵气。而我则是全身大小经脉全部通了！也就是说，我全身每一个毛孔，都可以吸收灵气！自然，我的灵气吞吐量就大得离谱了！”

    苏乾想了想，也就明白了怎么回事。

    “看来，我猜测得没错。疏通全身经脉之后的我，已经不再是废材，而是资质超级无敌逆天妖孽级天才！一开始修练气功，每个人都拼命提升实力，又有谁会像我一样费如此多的心思，花费如此长的时间，疏通经脉呢？”

    苏乾也是高兴：“看来，我是因祸得福。”

    要不是自己是废材体质，即使自己是炼药师，也可能会第一时间想尽办法去提升气功修为！而不会如此煞费苦心，疏通经脉！

    若一开始就拼命提升气功，也就跟普通的气功修炼者一般无二了。

    所以说，他是因祸得福。

    “很好。开始修炼！”随后，苏乾再次闭上眼睛，沉下心来，开始修练。他运转的是，苏家的基本气功心法，落霞决！

    只见苏乾的身上很快就冒出来一条彩霞，是赤色的。落霞决这门心法，修练到高深境界，颜色也会跟着变化。按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序。

    之所以是一条，是因为苏乾此时的境界是一阶炼气士。

    可很快，苏乾身上就再次出现一条赤色光芒。这两条光芒围绕着苏乾旋转不休。是他提升了炼气修为，到达二阶炼气士境界！

    “什么？我居然在这么短的时间，就晋阶了！成为了二阶炼气士？！”苏乾虽然正在冥想状态，不过他是可以感受得到自己身上发生的变化的。

    虽然心中已经有所准备，但是他还是为自己的妖孽震惊了一下。当然，他心绪仍旧稳着。并没有从冥想状态中退出来。

    很快！再次！

    苏乾身上再次出现了一条赤色光芒！足足三条赤色光芒围绕着他飞舞。是再次晋级，成为三阶炼气士！

    连升两阶！

    “怎么可能？我居然，连晋两阶！”睁开眼睛的苏乾，眼中也有着震惊：“虽然我对修炼资质的改变，早就有所预测，可是没想到，居然如此变态！”

    苏乾知道，自己的确已经变成了妖孽级别资质的天才！

    “沈芷茵，一年后，我必胜你！一雪前耻！”苏乾想起今日遭受的奇耻大辱，心中仍旧很是生气。

    那个女人，她眼中、口气中，满满都是看不起。

