    

    面对千仇跟他那只攻击奇高且硬邦邦的吸血鬼，虎虎生威几人现在只感觉压力陡增，而还没等他们缕清接下来该怎么办的时候，就见那只吸血鬼突然冲出，一个恶报便朝金莲大骑士扑来！

    恶报——2241！

    一个恶报扑下，由于金莲大骑士此时正处于横扫完毕的虚弱状态，在吸血鬼的恶报之下，他顿时“呃”地一声，“扑通”一下直接跟西门大官人一起去地板上挺尸了。

    [队伍]金莲大骑士：“……牛逼。”

    [队伍]西门大官人：“妈的这个游戏里怎么会允许有这么离谱的宝宝存在的？#流汗”

    [队伍]王者归来：“解我，解我啊！他上来就封我肯定是怕我，只要我解封了肯定能把他抽死！”

    [队伍]我有大宝贝：“不是说了让你自己解吗？”

    [队伍]虎虎生威：“哎……感觉有点难了……#流汗”

    随着又一个大输出金莲大骑士倒地，他们队内的气氛顿时变的更加消沉了。

    面对这样一个攻击跟防御都极为离谱的吸血鬼，特别是它背后还站着一个神封方寸，即便只是一人一宠，他们却犹如面对千军万马，感觉完全没有什么还手的余地……

    这几人在队伍中唉声叹气，而他们的宝宝则因为开局的操作，此时正前赴后继地朝千仇那只吸血鬼冲去。

    可惜，面对这只钢板一样的吸血鬼，他们的宝宝打出的伤害基本可以忽略不计。

    毕竟在这么一个连人修都没多少人点的时期，点宝宝修的更是寥寥无几，而没有宝宝修，千仇的这只血耐吸血鬼就是无敌的存在！

    一轮攻击下来，千仇的吸血鬼血量依旧还有将近半截，而对面所有能出手的人跟宝宝却都已出手完毕。

    两回合打下来，千仇这边人跟宝宝血量依旧健康，而对面却已经倒两个封两个，这种局面对方云来说并不算什么，但对王者归来几人来说却是万万没想到的。

    第三回合，在倒计时结束的一瞬间，千仇再次率先出手，一道催眠符又将虎虎生威给封印上。

    随着虎虎生威被睡，对面5人已经全部失去行动能力，只能眼睁睁看着他那只吸血鬼优哉游哉地冲过来，又一个恶报+暴击触发，直接将虎虎生威给瞬间秒杀！

    又一个大输出倒地，队内几人对这个画面已经逐渐习惯了，见状并未多出说什么。

    轮到我有大宝贝宝宝出手时，就见他面前那只巡游天神长幡一甩，一个五龙丹将他身上的催眠给解除掉了。

    只是由于大宝贝本人比自己宝宝速度快一些，虽然这回合封印被解除，但他却依旧无法出手，只能看着其他几人的宝宝继续表演。

    由于千仇前两轮攻击目标全都是人物，他们几人的宝宝此时都是满血状态，在我有大宝贝身上的催眠被解除后，王者归来面前的芙蓉也跟着一转头，朝着王者归来就踢了过去！

    躲避——

    谁知，面对芙蓉仙子的攻击，王者归来的人物却忽然一个后退，生生将这个打醒普攻给躲开了……

    “我尼玛……！”

    眼看自己马上就能解除封印，结果却在关键时刻好死不死的触发了一个躲避，王者归来心态当场都要崩溃了，差点忍不住将手里的鼠标砸碎！

    [队伍]我有大宝贝：“兄弟，你老老实实喂个五龙不行吗，搞什么花里胡哨的啊……无奈”

    [队伍]金莲大骑士：“太浪费了，与其这样，你还不如让宝宝给我加血呢。”

    [队伍]西门大官人：“下回合别这样了，老老实实用五龙解知道吗？”

    [队伍]王者归来：“……”

    面对这几个队友的责备，王者归来脸色虽然难堪，但也知道这的确是他自己的锅，只能默默背起，完全找不到理由反驳。

    而在王者归来因为躲避太高而没能成功解掉催眠的同时，其他几人的宝宝则全部选择了使用药品，一个个将自己从地板上拉了起来。

    看着对面几人在宝宝的帮助下全部从地板上重新站了起来，方云皱了皱眉，心想这几个家伙可够执着的。

    不过这并不能打乱他的计划，在对面几人全部起身之后，这回合战斗就这么结束了。

    到了下个回合，考虑到不能让唯一的奶爸我有大宝贝给任何人回血，方云一抬手，又是一道催眠符再次将我有大宝贝封上。

    而在我有大宝贝被封上之后，对面刚刚被宝宝拉起的金莲大骑士一个前冲，直接朝千仇冲了过来！

    躲避——

    面对金莲大骑士的普攻，千仇轻轻一个躲避直接将其躲开，而在躲开多方的普攻之后，对面同样刚刚被拉起的西门大官人一个连环击就朝他杀了过来！

    -133

    -112

    -92

    -71

    四斧连环击挥出，在千仇被砍掉400来点血的同时，历经数回合终于出了一次收的西门大官人也回归到了队列当中。

    “结束吧，赶紧的，累了。”

    没等其他人开口，平均每刀只砍掉千仇100点血的西门大官人就率先说道。

    只是从语气就能看出，他受到的打击颇深，搞不好对这个游戏已经失去了信心。

    与此同时，在他旁边的虎虎生威也跟着一套连环击对着千仇砸下。

    只是他的这套连环击打下来甚至还不如西门大官人，最终只打掉了千仇300多点血量，与其说是打人，倒不如说是帮人活血化瘀……

    三个输出全部出完手，最终却只打掉千仇700多点血，这种可怕的防御力已经让队里这三个物理输出绝望了，只能将希望寄托于队内唯一一个法系输出王者归来。

    莫名就成了队内唯一的救世主，王者归来此时非常兴奋。

    他在这回合已经老老实实让宝宝给自己喂五龙了，等自己身上的催眠解除，他就能立刻发挥出自己强大的灵力优势，狠狠将这个把他们玩弄于股掌之中的方寸给抽死！

    可就在他如意算盘打的啪啪响的时候，却见对面千仇的那只吸血鬼忽然动了，没有去攻击其他人，而是直勾勾地朝他的芙蓉仙子冲了过来！        

