    夏宣晃了晃脑袋,以为自己出现了幻觉。

    可是再睁开眼，那里还是没有小熊和香香，以及那只又胖又能吃的鸟。

    夏宣猛地站了起来,四处寻找。

    闭目休息的安睁开眼睛,看出夏宣的不对劲,问道：“怎么了？”

    “快找找小熊和香香。”夏宣焦急地说。

    安打开通讯仪联系小熊和香香，两边都是忙音。

    再查看定位，结果,屏幕上有所有人的定位,却唯独少了小熊和香香的。

    光脑那边的士官也发现了情况，立刻召集三层的人：“大家帮忙找找人，就是这次任务来的那两个小孩。”

    地下三层不算小,但是大部分区域都没有开放。

    而且,经历了之前的突发事件之后，所有人都在大厅附近,没敢随便走,担心被困在某个地方。

    大厅中的人都紧张起来了，为什么会有人失踪,是自己走的,还是地下三层出现了危机？除了他们，地下三层还有其他人吗？

    所有人都起来帮忙找人，最先确定大厅没有小熊和香香,然后众人熟练地分了个组，去开放的区域找人。

    很快,一组组的人回来了，没有任何一组带回小熊和香香。

    “我记得，之前看到小熊他们在光脑旁边睡觉。”朱莉脸色难看地说道,“那只鸟也一直跟着他们。”

    注意到他们的人，最后对小熊和香香的记忆都是在光脑那里。

    但是两人就是这么不见了，整个地下三层都找不到。

    夏宣更是看着他们消失的，他烦躁地道：“我之前在走神，不过当时我正好看着光脑那边，能看到他们。我觉得我根本没有眨眼，还在想小熊话这么多，对着光脑都说个没完，然后人就在我面前消失了，我以为我看错了。”

    不只是夏宣，刚刚在光脑附近忙碌的几个士兵也是这么说的。

    虽然小熊和香香只在他们眼角余光里，但是人失踪了他们马上就发觉了，所以才会马上配合找人。

    “当时他们在自拍。”一个士兵很肯定地道。

    安和夏宣，浅海：确实是小熊能干出来的事。

    别看小熊人不大，他可臭美了。

    而且，还迷之自信，在小熊眼里，除了他爸爸们，就没有比他更好看的人。

    安围着那台超级光脑旁边走了几步，在想着夏宣说的话，小熊在自拍，还在不停地说话。

    安侧过脸，看向那台光脑。

    超级光脑几乎和人类差不多，而在科研人员眼里，超级光脑比人类能干多了。

    超级光脑不仅有各种强大甚至称得上可怕的能力，甚至有了简单的逻辑思维。

    联邦所有的光脑都是为人类服务的，以人类为主，不伤害人类更是写在核心设定中的。

    但是，这地方本身就不能用常理推断，这里进行违禁实验，可能盗取了联邦机密材料……

    “你在怀疑这台光脑？”夏宣站在了安旁边，“那不可能，没有人这么干，这是最基本的。就算是坏人，总得对自己负责吧，如果他们造一台反人类的光脑，他们自身的安全都——”

    夏宣顿住了，他脸色苍白地看向安，安冷冷地回视他。

    是的，这里根本就没有人。

    那些人，真的是离开了吗？

    安和夏宣同时看向那台安安静静的巨大光脑，以及那个培养皿，里面的脑组织在飘动着。

    夏宣盯着那片脑组织，当时他在想什么来着。

    小熊就是仗着人家没法逃走和抗议，就不停地烦人家。

    但是，如果它可以动手呢？

    夏宣知道这种念头很疯狂，就算他是个反人类反社会□□，他也不会创造一台杀人光脑的——但他就控制不住自己这么想。

    “会不会是下面还有第四层，两人从这里掉到地下去了？”有人提出了这种意见。

    “安全防护网中显示，地下三层下面只有地下管道。”士官也没有什么头绪，有学生失踪的情况已经报上去了。

    米歇尔中校指示一切以学生为主，如果在地下管道，打开管道入口，带士兵下去救人。

    地下管道的防御性武器已经被解除了，不过，还是要注意安全。

    士官带着人去找地下管道入口了，浅海和朱莉都跟着过去了。

    夏宣和安都没有去，夏宣在那里站了一会儿，朝着超级光脑走去，安跟在他旁边，手中拿着粒子枪。

    下了决心，夏宣没有再犹豫，开始解析超级光脑的密码。

    之前士兵一直没解开的密码，在夏宣手中几乎没有几分钟就破解了。

    然而，夏宣心情反而更沉重了，这并不是他的异能和技术有多强，而是，这次没有任何阻碍。

    就像是这台光脑主动允许他进入一样。

    “密码解开了！”夏宣旁边的一个留守士兵惊喜地叫出声来。

    夏宣继续在光脑上忙碌，手指已经只能看见虚影。

    很快，研究基地的三维立体图就显示在大屏幕上。

    第一层，第二层和第三层都有显示着不少红点，这些红点有的还在移动。

    “是我们。”夏宣面色冷凝地说道，“这是入侵者模式。”

    夏宣手指停顿了一下，开始变更指令，将所有人都设置成友好模式。

    满屏的红点都变成了绿点，然后，夏宣又逐一点开这些绿点，每个人的资料都被放大显示在他面前，包括这个人的照片，视频，进入研究基地之后的路线。

    将人整个筛查了一遍，包括已经开始进入地下通道的几个绿点。

    夏宣依旧没有发现小熊和香香。

    夏宣又立刻开始进入光脑的最核心区域，一行行代码快速地在大屏幕上滑动，周围围过来的人已经看不清屏幕上的字了。

    夏宣眼睛一眨不眨地盯着屏幕，最后，手指一点，屏幕上的代码停了下来。

    正对着他们的是一行原始代码：第一，不伤害人类，第二，服从人类命令，第三，不违反前面两条的情况下，保护自己的生存。

    不过，在这三条之后，还有一句：第四，服从主人命令，主人命令高于一切，如果四条之间出现矛盾，以第四条为准。

    夏宣眼睛死死盯着屏幕，输入指令：主人是谁？

    夏宣可以直接出声询问，但是他不想让更多人知道这种情况，免得造成骚动。

    光脑同样可以语音回话，不过，光脑同样选择了在屏幕上做出回答，超级光脑的屏幕上出现一个天使的符号。

    夏宣又打了一行字：天使是谁？他在哪里？

    屏幕空白了几秒，然后出现一个大大的红色的叉，无权提问！

    于此同时，光脑核心区域自动关闭。

    夏宣一愣，手指再次动了起来，然而，无论他用什么办法，都无法打开光脑核心区域了。

    夏宣额头渗出汗珠，尝试打开别的程序，别的程序倒是可以，夏宣立刻找到三层和二层之间电梯的程序，将锁定改成开启。

    在更改的一瞬间，电梯那边发出滴的响声，电梯再次启动。

    在二楼忙碌的网络专家前一秒还在和中校强调最少需要一天的时间，下一刻，电梯门打开了。

    米歇尔中校越过脸色涨红的网络专家，带着两人走进电梯。

    地下三层，米歇尔中校进来之后就安排学生和士兵先上去。

    只留下一个由军人和助理机器人组成的营救小队，夏宣和安想留下来，被米歇尔中校拒绝了。

    此刻，夏宣披着个薄毯子，席地坐在一楼的地板上，手边是一个空了的营养液瓶子。

    二十一班其他人在他旁边。

    “小熊不会真的因为得罪光脑被抓住关起来了吧？”

    “也可能送到很远的地方去了，远到我们没法接受他的信号。”

    “可怜的小熊。”

    “是啊，他临走还把所有食物给我们分好了，虽然我们自己花了钱，我还是非常感激小熊，要不是他，我们肯定要挨饿了。”

    “被关这么久，他肯定吓坏了，他还是个小孩。”

    被同学们可怜的小熊此刻正和大嘴发出刺破耳膜的尖叫声。

    他们在快速坠落！

    速度还挺快的，小熊尖叫中还不忘打开防御罩，开启防御金珠，确认自己的空间钮还在，用通讯仪发了紧急求助信号——反正手速够快的话，在掉到底之前他说不定能自救成功。

    而且，这是怎么回事啊！

    不就是自拍吗？难道自拍犯法了？他不就是和那块脑组织唠叨唠叨怎么拍显得脸大吗？也没做什么破坏或者攻击研究基地引发防御系统攻击的举动呀！

    为什么还把他们扔下来！

    要是小熊现在还在大厅，他非得质问一下防御系统不可！

    话说……第三层下面是完全中空的吗？底到底在哪里呀……

    在小熊和大嘴哇哇大叫的时候，站在大陆边缘的顾雨睁开眼。

    而云昭则张开翅膀，直接往下去飞去！

    云昭的速度极快，眼神也好，很快就看到了下方的几个小黑点。

    云昭垂直朝下飞，庞大的身形很快出现在小熊和香香面前。

    看到两个孩子的瞬间，云昭就知道这是小熊和香香，他迅速飞下去将小熊和香香都抓住了。

    然后，云昭才发现，还有一只胖嘟嘟的鸟，云昭瞄了几眼。

    抓回去给小熊和香香当晚餐吧~

    云昭一只爪子又勾住了大嘴的脖子，大嘴的尖叫声戛然而止。

    小熊被抓住之后，就回头打量什么东西抓住他。

    然后，看到那个很有气势看起来杀气腾腾黑色大虫子时，小熊就惊呆了。

    星际中居然每年都有不少人类被虫族杀死，难道，他也被虫族盯上了吗！

    他们打得过这只虫族吗？如果打不过怎么办？

    跟他说自己也当过虫族，跟虫族关系友好？

    这是肯定的，他可是给不少虫族送过礼，虽然后来他杀了它们，但是礼也是送了的。

    小熊决定演戏的时候，香香已经用藤蔓缠在了云昭身上。

    云昭也没在乎，抓着这三只很快就飞上了悬崖。

    云昭将小熊和大嘴到安全的地方，香香还是藤蔓状态，缠在云昭身上。

    顾雨看着这边，露出一个笑容。

    小熊本来还在观察半个身子都被缠住的大黑虫子，忽然感觉到什么，转过身，看到了阳光下的人。

    小熊呆了几秒，然后冲了过去。

    “爸爸！！”

