

费姝问完,  小心翼翼地观察着异族后续的反应，随机愣了下。

它好像非常不喜欢他提到别人。

黑鳞片异族一不高兴就满洞穴乱窜，它不会对着小王后生气,  就只能对着岩壁发泄，行动间在墙壁上留下一道道白痕，像只精力过剩拆家的大狗。

费姝茫然地看着异族的动作,  缩在角落不敢动弹。

异族爬了一会儿就乖乖回到了主人身边，自己咬着自己的牵引绳回来了，还蹭了蹭费姝的手,  示意他接过牵引绳捏在手上。

异族鳞片完好的一边朝着自己贴过来,  冰凉的鳞片贴在手上泛着奇异的触感。

异族这张脸果然非常贴合漂亮又危险的鳞片。

费姝从异族过于符合人类审美的脸上收回视线，抿着嘴唇给刚刚莫名其妙发脾气的异族继续贴鳞片。

只要放在正确的位置,  这些鳞片就像是贴合的磁石一般,  过了一段时间就自动长拢到一起。

异族泛着白灰色的眼睛很长时间才眨一次眼,  白色的瞬膜若隐若现,  一直盯着费姝不知道在想什么。

晚上异族的表现也很奇怪,  它黏黏糊糊地从后面抱着费姝,  冰冷的身体弄得费姝一个激灵。

隔着一层裈甲,  费姝感受到也头皮发麻。

他已经知道异族能听懂自己的话，也对自己没有太大的恶意，所以半躺在床上，向后伸手去推兴奋异族的小腹,  试图拉开一段距离。

费姝试图制止它：“不可以！”

但一直聪明听话的异族,  这时候像是突然变笨了一样听不懂费姝的拒绝,  胡乱蹭在费姝的颈窝里。

费姝细白的手腕温温柔柔地缠绕上藤蔓，表面略微粗糙的绳状物很轻易的从宽大的下摆探进去，绕过纤细的腰、微肉的手臂。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

费姝突然发现自己不能动了,  藤蔓固定了他的身体和姿势，只有很微弱的挣扎活动空间。

这种古怪的感觉让他眉眼都染上惊慌，像只被蛛网粘黏无法自如活动，只能等待着被进食的脆弱蝴蝶。

1938突然开口补充了费姝之前要他查的资料，自从费姝在异族面前提到管家之后，异族的表现实在太奇怪了，怎么哄也哄不好，也不愿意告诉费姝原因。

但好像也不是听到仇家名字的反应。

奇怪的反应让费姝不得不在意。

费姝猜藤蔓给的那些信息里会有答案，但只能拜托自己的分系统去浏览查看。

1938冰冷却靠谱的机械声音：【这只异族把你当成它的伴侣，按照异族的习俗和认知，在跟异族在一起的时候提起另外一只异族，是在表示自己不满意这只异族的能力。】

费姝跟手腕上藤蔓作对的动作立刻停下了，震惊之余甚至管不了异族其他小动作。

某种东西好像被捏碎又重塑了。

费姝磕磕巴巴的，怀疑是不是自己的思想过于不对劲，但目前异族突然的发-情又只能跟那种事联系在一起，一时间自己的思想都染上了颜色：【是……哪种能力？】

1938肯定：【就是你想的那种】

费姝：【……】

丝毫没有这方面知识和经验的异族还在不得章法地乱蹭，费姝像座僵硬的冰雕一样被抱着，不知道过了多久，费姝觉得自己从冰雕变成融化的水时，异族才逐渐安静下来。

异族的鳞片这时候好像都已经有了温度。

藤蔓又给费姝开了一朵花，费姝想起上次奇怪的反应，眼睛湿漉漉地拒绝了。

藤蔓好像有点失落，打着卷软下去，又被这个时间段占有欲满胀的异族过河拆桥赶走了。

费姝缩在高大异族的怀里，轻轻捏了捏偷偷爬上来像是在告状的藤蔓以作安抚，自己都说不清现在的想法。

异族露出森白的牙，但没有什么凶意。

但费姝毕竟是个人类，还是个玩家。

又在玫瑰香气浓郁的洞穴度过了一晚上，第二天费姝起来，拉开面板看到自己突降的健康值都吓了一跳。

没有提醒任何负面状态，但费姝时刻都比上一时间更加虚弱。

异族和藤蔓都找不到小王后持续衰弱的原因。

明明洞穴内的奇怪香气无法对费姝造成伤害，最多只会在藤蔓伪装的成人类的时候模糊费姝的认知。

没有缘由的情绪低落，费姝坐在椅子上，手上捧着书籍却有些昏昏欲睡。

他身上盖着毛茸小毯子，明明昨天还能忍受的温度，今天就变得过于冷了。

异族今天出现的时间很少，再出现在费姝面前的时候拿着一盏灯。

费姝一眼认出了那盏“灯”外面附着的是什么——是他掉在洞穴里的夜明珠道具，已经被藤蔓挤压成了粉末无法变回原来的模样。

现在变成涂层样的东西，附着在灯上闪闪发亮。

费姝想起自己之前还用过找这件道具的借口，当时异族很干脆地就给了他地下洞穴的地图。

也不知道是因为笃定他逃不了还是天真地相信了他的借口。

费姝把那盏灯捧着，周围更明亮了些，他精神也好一点了：“谢谢。”

异族应该很讨厌夜明珠的光线，之前到玩家营地里的时候遇到火把和夜明珠都是绕着走，找东西时还会刻意把夜明珠给拍进土里。

费姝都很惊讶异族会做这么一盏灯给他。

单薄娇-小的躯体抱着一盏做工精致的小圆灯，夜明珠被毁坏后能生存的时间大幅度减少，肉眼可见柔和的光亮也逐渐变得暗淡微弱。

就跟抱着它的小王后那样。

异族体温太低了，它不敢太多靠近处于虚弱状态的费姝。

像是扒着玻璃看一朵璀璨绝美的永生花，怪物泛白的睫毛颤抖着。

再好的工艺再新鲜的花朵，违反规律强硬留下也会慢慢失去活力。

逐渐变得透明，苍白得像是下一秒就要消失。

费姝注意到异族又离开了，甚至周围的藤蔓和木人都消失不见。

他周围警戒的力量似乎很少，费姝已经知道路线和地图，这甚至给他一种只要随便走走就能逃出这里的感觉。

费姝抱着异族送的那盏由毁坏夜明珠做成的灯，迟疑地往外走。

一路都很安静，这种安静甚至透着一种诡异，连平时随处可见的藤蔓蜿蜒生长的声音都消失了。

仿佛被刻意撤走了一般。

费姝站在洞穴的一个出口，有些不敢置信会这么顺利。

洞穴外正是白天，光线阴沉，挂在天空偏东的太阳却仿佛要日落了一般，连阳光都透着股无力。

费姝的脸撒上一层黯淡的金色，最后又回归黑暗和阴影。

费姝：“你在吗？”

洞口更深处有细小的动静，利爪和岩壁摩擦的细碎声音。

异族不明白为什么费姝走出了洞口又回来了。

身边突兀出现了一股冰凉的气息，就在费姝身后。

异族叫了一声，费姝还是没学会异族的语言，听不明白。

他并不惊讶异族一直就待在他身边，费姝觉得这应该是一个测试，测试他是否会逃跑。

就算走出洞穴也没用，近在咫尺的异族和灰白的藤蔓随时可以像上次那样把他抓回来。

那股疲惫感突然更加浓郁，费姝像是只陷入忧郁的猫，只想安静地窝进狭小的角落。

1938：【你今天一直没有吃东西。】

异族跟管家是有联系的，也许已经知道他被扣在地下洞穴中，每天都有新鲜的人类食物送到他面前。

费姝被1938提醒后才想起自己已经很长一段时间没有进食了，有些恹恹地回复：【大概是我没怎么活动，所以不饿。】

不仅是食欲，各方面需求都降到了最低。

费姝隐隐察觉到了，面板上奇异地并没有负面状态，但他甚至提不起去探究这件事的想法。

费姝最后是被异族抱着回到窝里的，他中途踢到地上的枯枝差点摔倒，多亏了异族和藤蔓的反应极快。

不知道怎么做到的，异族原本偏低的体温此时是舒适偏高的温度，费姝能安稳地窝在异族怀里。

就是黑鳞片异族抱着他的力道太大了，偶尔有点失控，勒得费姝骨头都疼了，但很快又放松成合适的力道。

费姝沾床就睡过去了，说是睡，更像是昏迷。

半张脸掩在绵软柔顺的被子里，蓬松的黑发搭在额头上，脸上的表情纯净平静。

异族都不敢伸手碰碰他，这样的小王后像是一戳就会破碎。

应该是有人抱着他在往前走。

费姝不知道自己睡了多久，醒过来的时候还有点懵，怔怔地看着眼前洁□□致的衬衫布料，眼神呆直惺忪。

抱着他的人手很稳，手法是跟异族截然不同的熟练和安稳。

男人低头看了费姝一眼，还有余力地探手去摩挲他的后颈，开口是熟悉的纵容和体贴：“还想再睡一会儿吗？”

费姝一愣，抬头看见管家那张清俊斯文的脸。

作者有话要说：　　再给管家一点机会，看看另外两只切片，今晚就结束这个副本啦。

感谢在2021-09-24  23:36:45~2021-09-25  14:56:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小k  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：等风初吻  160瓶；我是谁的谁  96瓶；千年若水  72瓶；阅矩  50瓶；公子见笑  40瓶；桃子是甜的么  37瓶；你正被做成表、赑秣  30瓶；冷掉的小笼包就不是小、迪茉兰小号、50516878、旗袍与伞○◎  20瓶；53347041、一夜好梦a、希远不想吃玉米、桃桃果酱、梵喋堕城、太太饿饿万万、李子沐、梦三生  10瓶；木子曦  9瓶；酒  7瓶；楼雷、zyc、睡睡平安  5瓶；南知  2瓶；戎不知、迟散、空空空空空空空耳。、楼兰月瑾、自由自在、素素  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274532"  chaptername="88、白玫瑰城堡（5.6w营养液加更）">加入书签</a>
        </div>
    