    兔爷走的并不安详。

    …………

    当他被玄鸟的一口粘痰包裹住，并被吞入其肚子里后。

    兔爷的脑海中，就不断闪现着诸多过往。

    转世之前，他就是一个终极叛徒，在天界算不上人人喊打，却也是人人都要骂上一句的家伙。

    尤其每当开蟠桃会的时候……

    好家伙，

    整座天庭的神仙们，到处都是针对他的白眼。

    就算是王母娘娘请客干饭，可人家又不负责亲自为大家端盘子……

    所以每次的蟠桃盛会，

    他那盘子里的桃子，都是白里透青，青里透紫，紫里透着烂，烂里透着小虫子……

    简直就尼玛离谱，那虫子也不知道是哪个王八犊子放上去的。

    说实话……

    他自从当了叛徒以后，唯独在猴子大闹天宫的时候，才趁机吃过一个相比较不错的桃子。

    一句话，

    自从他背叛教主老爷以后，他是没了上封神榜的可能，看似也要比曾经的同门要自由很多。

    可生活却远远没有想象中的那么美好，更是四处都要让人丢白眼。

    若不是封神榜上的众仙被控制住了，别说各种盛会了，他估计连自家大门都不敢走出去。

    可也正是因为种种令人憋屈的状况。

    当三界断绝之时，上头也就给了他一个转世的选择。

    无需多说。

    兔爷当场就答应了下来。

    因为在凡间界的生活……

    啧啧，

    简直不能用快乐来形容，那就是快活啊。

    尤其在他建立望天宫，安排人手为其种了漫山遍野的胡萝卜以后。

    兔爷就感觉兔生都已经达到了巅峰。

    原本他以为，这几十年来都这么安安稳稳的过来了。

    接下来的事情同样也该很顺利。

    甚至于，也可能就因自己的手段，让曾经对其翻白眼的同门们，最好都死掉……

    那以后才是真正的快活。

    然而，

    当许仙出现以后。

    他的快活生活，就急转直下的出现了改变。

    逐渐的，他好像又回到了曾经在天界的生活，每天都在躲躲藏藏，生怕被人给丢白眼的时候。

    说真的，

    像他这样的叛徒，面对许仙的时候，无论其境界高低，天然就会有些底气不足。

    可为什么……

    许仙也太特么赖了吧？

    就算你是被教主老爷选中的人。

    但你要不要那么六边形啊？？？

    大哥，你给些弱点啊。

    尤其你那个专业团队的成员，都是什么奇形怪状啊？

    太搞人心态了吧？

    我尼玛……

    我……

    兔爷原本正在闪回人生。

    可伴随着无穷压力的汇聚。

    兔爷仅剩下了最后一个念头……

    自己被玄鸟吃了……

    简直就他妈离谱嗷。

    还不如死在许仙手上了。

    艹！

    ………………

    北凉有一只金仙境的玄鸟镇场子……

    当许仙知道这个消息以后，他心中的很多疑惑，也总算被解开了。

    例如，北凉凭什么从封神时代，一直独立到今天。

    例如，历代的北凉王，又是如何将修为传递给后代的了。

    例如，凉州城内都内卷的不成样子了，气运凭啥还能稳住？

    无他，

    当许仙和玄鸟有过一番近距离的接触以后，多多少少也了解到玄鸟的很多特性。

    神兽玄鸟，拥有着极为强大的镇压气运能力。

    其唾液还有着很多常人难以想象的特性。

    除此之外，早在封神时期，玄鸟就和人族彻底绑定到一起，并有着相辅相成，共同进退的特性。

    同时，玄鸟的数量，也代表人族是否能再次拥有人皇的可能性。

    玄鸟如果死绝了，人族想要诞生人皇的可能性，那就近乎为零。

    玄鸟如果还在，若是数量还足够多，人族能诞生人皇的可能性，也将会大大增加。

    而凉州城内的这只玄鸟……

    就是封神时代的人族，给予后人们的最后机会，想看看未来的人族们，有没有机会借助这只玄鸟，让人族再次诞生出人皇，而非已经被三界认定了的天子。

    可上古先贤的想法虽说很好，可他们还是低估了人性的自私。

    无论是历代北凉王，又或者那些被留下来的世家们……

    他们都随着时间的推移，逐渐选择性的遗忘掉了某些事情。

    人皇？

    说起来容易，做起来又是如何的难？

    这种向天地造反的事情，只要稍有不慎，那就会被天庭连根拔起，而这只‘仅剩下’的最后玄鸟，也将彻底陨落。

    那还不如守着这只半死不活的玄鸟，在北凉这一亩三分地，当好自己的山大王罢了。

    反正玄鸟有着镇压气运的特殊性，他们就算再怎么作，可只要不进行大改革、大变化，那凭借北凉的独立性，就不会被中原的历代王朝所干扰。

    如此一来，维持现状，就成为某些不想死之人的最终目的。

    可让任何人都不曾想到的就是……

    三界断绝，那位大梁皇帝在一统江山以后，也不知道从哪弄来一只玄鸟，并将其当做了图腾神兽。

    几乎可以想象，若是等大梁皇帝，也将北凉彻底纳入版图的时候。

    两只玄鸟会和到一起。

    其镇压气运的效果必然大大增加。

    于是乎，

    当无人能够解决长安城的玄鸟之时，自然就有了兔爷这种人，决定前来找到北凉的玄鸟，最差的方式，也就是将这只玄鸟杀掉。

    “至于大梁皇帝找到的那只玄鸟，到底是谁给的？”

    “若无意外，肯定就是祖师爷留下的后手……”

    “如果说北凉这只玄鸟，是人族先贤留下的机会。”

    “那长安城的那只玄鸟，必然是封神之战失败前夕，祖师爷从而为人族截取的一线生机。”

    “可祖师爷并不算是人类啊……”

    “难道祖师爷，仅会为人族截取一线生机吗？”

    “他有没有可能，也会为了其他种族，全都截取了一线生机？”

    许仙突然生出一种不妙的想法。

    那就是截教教义。

    为天地万灵，截取一线生机。

    许仙是人族，他的屁股就站在人族上面，所以本身在执行教义的时候，往往会产生某些偏袒的想法。

    再加上祖师爷给了他青萍剑……

    让他最初的时候，就认为祖师爷此番断绝三界联系，就是想找回封神之战的场子，‘你不是把人族人皇坑成了天子嘛，那老子就非要人族重新出现一位人皇’。

    可实际上，有没有另一种可能。

    祖师爷已经不在乎封神的场子了。

    他只想通过断绝三界的方式，将他自古以来截取的万灵生机，全部给他尽数放出？

    至于人皇和玄鸟，仅是他截取万灵生机之中的一小部分？

    念及于此。

    许仙抽了抽嘴角。

    不是没有可能，

    是可能性极大。

    因为，

    这就是截教教义啊！

    封神一战，看似整个截教都被打没了。

    可那位祖师爷只要还活着……

    那截教就始终还在！

    在弱小的种族，在弱小的生灵，在弱小的存在…

    当谁都不会帮助他们的时候，

    当所有人都要灭绝他们的时候。

    当无情的天道也要将他们磨灭之时……

    那就总有人拎着一柄剑站出来，为他们斩出一线生机，让他们……重新来过！

    ………………

    北凉王府。

    许仙拿着欠条念了足足半柱香的时间：“大致就这么多了，还请王爷将尾款结清一下，我就不算利息了。

    至于在这段时间内，我曾为北凉所付出的一切，例如杀死兔爷、巫妖王、巫神，解决望天宫、地下城等事情，你算我白打工也不是不行……”

    话虽这么说，

    可许书生露出一副颇为疲惫的样子，并忍不住对其丢出几个眼神，很希望这北凉王能大方点，将他干的这么多活也给算上，再多给自己亿丢丢的银钱、灵石等等。

    然而，

    当那半柱香的欠条说完以后。

    老北凉王依旧是面无表情，

    这么多？

    老子真的欠了这么多？

    还是说当时的欠条是不是有点，我懒得看来着？

    一时之间，

    老王爷多少有点怀疑人生，认为自己是不是被天霜蛊给冻傻了。

    而萧寒同样目瞪狗呆，堪称一脸懵逼的看向他老爹……

    不是吧？

    不是吧？

    连北凉宝库的百分之一家产，你都能给欠出去？

    那可是历代祖宗，从封神时代就积攒下来的家产啊。

    说实话，您配吗？

    自从兔爷被玄鸟吃掉，其很多手下也被尽数抓到以后，某些阴谋也尽数付出水面，父子俩的关系缓和不少。

    可突然拿出这么多的一笔钱财，萧寒多少还是有些心痛。

    毕竟他老爹若是死掉……

    那他就是真正的北凉王了。

    而本来由他继承的家产，也将由他继续积攒下去，从而越来越富有，越来越膨胀！

    当然，

    大小王不爽归不爽，当他们看到许仙那不耐烦的样子以后，老王爷也不忘连忙点头：“萧寒，快去宝库里，按照欠条上的东西，给你许叔叔挨个拿，一样都不能差。”

    “………”萧寒抽了抽嘴角，他昨儿我还认为是我弟弟呢，今儿就变成叔叔了？

    这辈分涨的多少有点快啊。

    可没过一会的功夫。

    萧寒还是很老实的捧着盘子，将上面的九个储物袋，全部呈现在许仙的面前。

    而许书生用仙识看了一遍储物袋后……

    顿时，

    他一改颜色的笑道：“王爷果真讲信用，你以后再有什么事，直接跟我说，保证给你办的妥妥的。”

    “那个……”北凉王戳了戳手指，有话想说。

    “哦？王爷有啥事不成？”许仙正要离去，转头问道。

    “那玄鸟……”

    “嗨，玄鸟飞走了啊，我也不知道他飞哪去了，可能是长安城吧，要不然王爷你也去趟长安城，跟那皇帝老儿聊聊，看看能不能将玄鸟要回来？”许仙耸了耸肩，无所谓的说道。

    此言一出，

    许书生就转头走了。

    大小王沉思很久以后。

    老王爷扫了眼萧寒，便若有所思的说道：“你那王妃虽说没犯下大错，可终归不能为你的正室了……

    至于长安城……

    你自小就未离开过北凉，你想去看看吗，听说蛮大的。”

    萧寒同样也是做过几天王爷的人，他知道老爹在想什么，也知道他想说什么。

    数息过后，

    萧寒便笑着点点头：“行吧，那就去长安城在娶个媳妇回来。”

    “好，但你此番过去，也不要让人给欺负咯。”老王爷看着自己的好大儿，多少就有些心酸。

    可萧寒却大笑一声：“那父亲就有些多虑了，想要欺负我，岂不是得先问问咱北凉的刀？”

    父子二人相视一笑，心中却十分的不安。

    因为玄鸟的主动离开，其意义很是明显。

    那就是，人皇并不会出现于北凉，反而极有可能就是那位大梁皇帝。

    再加上没有了玄鸟作为底牌。

    北凉的气运必然压制不住。

    若是还按照北凉当前的规矩，让百姓这般活下去，就算他北凉王不造反，也会有无数百姓、武夫造他的反。

    现如今，

    如果北凉不想两面开花，萧家还想坐稳北凉王的位置。

    那现在就要主动出击。

    萧寒主动前往长安城当质子+联姻，老王爷坐镇当今的北凉。

    同时，

    既然要求助朝廷，

    那朝廷的稷下学宫、除妖司、仙师府等人手，必然会不断被派遣到北凉。

    等到了那时候，北凉必然不是萧家的一言堂。

    但无论如何，只要那位大梁皇帝还能讲点情面，就也不会将萧家连根拔起。

    毕竟不管怎么说，他们萧家在北凉境内，已然积攒了太多的名望……

    朝廷若是要换王爷，显然并非是什么明智之举。

    唯独北凉境内的某些世家……

    却是肯定要遭殃了。

    …………

    叮叮叮~

    许仙疑惑的打开山海画……

    【妖：许仙、许仙、许仙，你姐姐怀了，你姐姐怀了啊！！！】

    顿时，

    许书生面色一喜，他要有侄女了？

    【武：我这就回家，马上就到。】

    【妖：你姐才怀上的，倒不用太着急，就是通知你一声。】

    不不不，

    我知道我姐肯定是才怀上的，毕竟我这才走了没几天。

    可问题就在于，

    我想给我这大侄女找个伴啊。

    其他小朋友不是自家人，我许汉文信不过他们。

    但若是自家的小朋友……

    嘿嘿，

    嘿嘿嘿，

    嘿嘿嘿嘿…

    这不是赶时间，想争取凑到一起嘛。

