    也不知道是章梅在公安局托的关系起了作用，还是周兴海周兴海动了恻隐之心，警方批准了章梅大年三十晚上跟儿子一起吃年夜饭，时间为两个小时，但做为妻子的顾红的申请却没有被批准。

    大年三十下午五点钟左右，李新年家里的座机就响了起来，老婆顾红、大姨子顾雪、丈母娘谭冰分别跟李新年通电话。

    由于担心警方在暗中监听这部座机，整个通话过程就像是在举行某种仪式，有点过于“官方”，根本不像是一家人之间的节日祝贺。

    最后谭冰还一本正经地叮嘱女婿这段时间在家里好好闭门思过，李新年也不清楚丈母娘让自己到底思什么“过”。

    反倒是干儿子洋洋说的更像是人话，更有人情味。

    “干爹，你老是说没钱，原来都是骗我的，网上说你花了无十万块钱雇人灭你的搭档呢……”

    结果洋洋的话还没说完，可能就被顾雪捂住了嘴，并且夺走了手机。

    不过，一家人只有老丈人顾百里没有跟李新年通话，家里人也没有提起他。

    李新年知道，老丈人是个富有“正能量”的人，他应该是对自己的两个女婿彻底失望了。

    刚刚和家人通完电话就传来了门铃声，章梅挺着大肚子来了，陪同她一起来的还有一个派出所的值班民警。

    “总共两个小时，到时间你就必须离开。”民警临走之前冲章梅提醒道。

    “哎呀，老旦，妈都快被你吓死了。”门刚刚关上，章梅就扑在李新年的肩头哭起来。

    李新年也不禁有点唏嘘，想自己也三十多岁的人了，还让老母亲为自己担心，忍不住一阵内疚，急忙劝慰道：“妈，你哭什么，我这不是好好的吗？”

    章梅抬起头来，泪眼婆娑地把儿子打量了一番，心疼地说道：“哎呀，这么几天就瘦了一圈，难道他们不让你吃饱饭吗？”

    李新年扶着母亲在沙发上坐下来，趁机在她耳边小声道：“妈，家里可能有监控，不该说的话不要说，不要谈论案子上的事情。”

    章梅好像这才反应过来，这里不仅是儿子的家，同时也是警方执行强制措施的场所，自己今天来这里基本上跟探监也没有两样。

    “不是说你老婆也申请了跟你一起过年吗？”章梅抹抹眼泪说道。

    李新年点上一支烟，说道：“警方没有批准，算了，有你陪我过年也一样。”

    说完，瞥了一眼母亲的肚子，惊讶道：“妈，你比红红怀孕还要晚几天，怎么肚子好像比她还要大啊。”

    章梅有点不好意思地说道：“胎儿有大小，肚子当然也有大小啦。我带来一些营养品给你补补身子，我这就做年夜饭。”

    李新年摆摆手说道：“妈，别忙活了，就我们两个人能吃多少啊，昨天红红已经让派出所的人带来不少吃的，咱们就简单点算了。”

    章梅嗔道：“大年三十怎么能凑合呢？老秦还让我带来一瓶茅台酒呢。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“妈，公安局有规定，监视居住期间好像不准喝酒，咱们就喝点饮料算了。”

    章梅就像是挑衅似地说道：“谁说的？怎么？大过年的喝点酒也犯法？别喝醉就行了，这可是老秦的一点心意。”

    李新年问道：“妈，你来陪我过年，老秦岂不是只剩一个人？”

    章梅站起身来说道：“他怎么会只剩一下个人？如果你不出事的话，今年我当然要陪他过年，可我总不能丢下你一个人不管吧，我打发他去女儿家了，等一会儿会来接我。”

    “这么说他们父女已经和好了？”李新年问道。

    章梅哼了一声道：“毕竟是父女，怎么也不会成仇人，别看秦时月开始闹得凶，最后也不得不接受现实，前两天去别墅送年货的时候跟我打了一个照面，她没理我，我也懒得理她。”

    说完，摆摆手，说道：“别提这事了，我去做饭。”

    李新年也站起身来说道：“那我给你打下手，反正闲着也没事。”

    没多久，母子两就弄了四五个菜，李新年也不管喝酒是不是违规，把一瓶茅台酒喝掉了半瓶，只是母子两也没有多少话。

    因为案子的事情不敢提，家里的事情也不好说，毕竟，生怕家丑外扬，只能说点不着边际的闲话，再说，两个小时的时间很快就过去了。

    送走母亲之后，李新年坐在沙发上一边抽烟一边看新年联欢晚会。

    说实话，他已经好几年没有认真看过新年联欢晚会了，每年大年三十吃过年夜饭之后，一般都是敷衍性的陪着家人看一会儿，然后就和戴山溜出去玩到午夜十二点左右才回家。

    今年倒是不用敷衍家人了，也没有了戴山这个玩伴，想出门也出不去，所以耐着性子看了几个节目，其中一个小品还逗得他傻笑了几声。

    不过，接下来的几个节目让他觉得索然寡味，脑子里忽然想起先前干儿子洋洋说的那句“五十万雇人灭搭档”的话，既然连洋洋都在网上浏览到了有关自己的消息，说不定这几天已经成了网络红人了。

    这么一想，李新年关掉了电视来到卧室，先洗了个澡，然后就关灯上床，这是他长这么大以来大年三十上床最早的一次。

    用被子蒙住了脑袋，李新年搜索到了洋洋的微信，然后给他发了一条消息：那网上跟我有关的帖子的链接都发过来，别告诉你妈。

    不一会儿洋洋就回复了，显然，他跟惊讶，问道：干爹，你哪来的手机？

    李新年回复道：少废话，给我发几个链接。

    约莫五分钟之后，洋洋接连发过来四五个链接，基本上都是来自本地的社交媒体和论坛。

    李新年很快把几篇文章浏览了一遍，不禁感到惊讶，没想到居然有这么多的人在关注他的案子，尤其是其中一篇帖子下面的回复达到了上千条。

    帖子的内容倒没有什么新意，无非是对案情的各种猜测。

    可所有这些帖子都有一个共同点，发帖人好像嫌他的知名度太低，无不例外都会对他的身份家世背景做一个不怀好意的注解。

