    “怎么回事啊？神经兮兮的，你不是回家了吗？”妙兰一脸不满地抱怨道。

    李新年环顾了一下四周，低声道：“出大事了。”

    妙兰想起李新年今晚反常的表现，在看看他的神情，联想到刚刚搬到家里的那些纸箱子，不禁紧张道：“出什么事了？”

    李新年让妙兰点了一份蛋糕，等服务员离开之后，低声道：“警察把我盯上了。”

    妙兰一听，吃惊道：“你说什么？”

    李新年急忙道：“哎呀，你小声点。”

    顿了一下，低声道：“今天这件事真是见鬼了，我晚上坐搬家公司的车来公寓的时候在一个十字路口等红灯，没想到就这么一点时间，竟然被周兴海看见了。”

    妙兰楞了一下，急忙道：“怎么会这么巧？看见又怎么样？他又不知道车里面装的是什么东西？”

    李新年摆摆手，低声道：“你别打岔，听我说完。”接着，李新年把回顾雪房间洗澡碰到的事情详细说了一遍。

    妙兰不愧是警校毕业的，稍稍楞了一会儿，就明白李新年在担心什么了，小声道：“你担心姓周的会调查搬家公司搬运的货物？”

    李新年点点头，说道：“姓周的应该能肯定我和搬家公司的车进入了青年公寓，但却没有把东西送到顾雪的房间，那东西送到什么地方去了？”

    妙兰慢吞吞吃了一口蛋糕，抬头盯着李新年，犹豫道：“难道姓周的会在青年公寓进行大搜查？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“不怕一万就怕万一啊，你这套公寓究竟在谁的名下？”

    妙兰明白李新年的意思，犹豫道：“公寓是我大姨妈送给我的生日礼物，登记在我表哥的名下，哦，就是被烧死的那个表哥。

    我原本打算办理过户手续，可一直没有抽出时间，谁会想到他忽然就死了，现在成了遗产，办理手续就更麻烦了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“虽然不在你的名下，但姓周的要是认真查的话，很快就会搞清楚，就算是赵源名下的财产，我们也不能大意。”

    妙兰想了一会儿，说道：“那你的意思呢？另外再换地方？”

    李新年点上一支烟，眯着眼睛想了一会儿，说道：“不但要换地方，而且越快越好。”

    妙兰皱着眉头说道：“问题是一时也想不起合适的地方啊，除非运到毛竹园去，可那样一来就必须跟我妈把话说清楚。”

    李新年摆摆手，说道：“毛竹园也不是安全的地方，我的意思是明天一大早就运到吴中县去，穆澄园应该暂时安全，你应该能找到藏几只箱子的地方吧。”

    妙兰疑惑道：“这么急？明天就要运走？”

    李新年严肃道：“这事可不是开玩笑的，宁可信其有，不可信其无，我估摸着周兴海今天已经起了疑心，不管真假，我们小心点总不会错。”

    “那明天你过来搬东西？”妙兰问道。

    李新年急忙摆摆手，小声道：“我不能再出现在青年公寓了，我怀疑姓周的不仅监听我，甚至还有可能跟踪我，那几个箱子明天你自己运到吴中县，我中午再过去。”

    妙兰嗔道：“我一个人怎么搬得动那几个箱子？找谁运送？”

    李新年低声道：“我明天派公司的面包车去青年公寓，再让张富强过来帮你的忙，你亲自监督着他们把箱子装到车上，就说是家里的东西送到毛竹园去，然后你亲自开车去吴中县。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你是不是有点反应过分了？”

    李新年你盯着妙兰说道：“你好歹也是上过警校的人，难道就没有一点警觉性？”

    妙兰擦擦嘴上的蛋糕，抱怨道：“这未免也搞得太紧张了点吧？幸好你没有把几只箱子藏在小雪的公寓里，否则你已经挂了。”

    李新年哼了一声道：“我再没地方藏也不会藏在她的公寓，不过，光是把箱子运到吴中县还不够，最终我要对那两只木头箱子给姓周的一个交代。

    你完事之后随便买点什么，用木头箱子包装之后拉回家去，到时候我就说是昨晚帮你搬家，至于买什么东西你自己斟酌。”

    妙兰楞了一会儿，盯着李新年说道：“你倒是想的周到啊。”

    李新年严肃道：“这种事能马虎吗？不能留下任何疑点，等到我们把那几只箱子处理完毕，姓周的也只能异想天开了。”

    妙兰迟疑了一下问道：：“那你把今晚发生的事情告诉小雪了吗？”

    李新年点点头，说道：“出了这么大的事我还能瞒着她？我估摸着姓周的有可能怀疑小雪买这套房产的资金来源。”

    妙兰惊讶道：“你的意思是小雪是用戴山的赃款买了这套公寓？”

    李新年摇摇头，说道：“事实上这套公寓是我和小雪合起来买的，她出小头，我出大头，这件事不怕姓周的查，只要别扯出别的事就行了。”

    妙兰盯着李新年问道：“你跟小雪的事情你老婆知不知道？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这件事不在我们共同的秘密范围之内。”

    妙兰嗔道：“我们这么大的秘密都能共享，为什么这点事情你都不敢承认？”

    李新年盯着妙兰问道：“这么说，你愿意跟我共享你所有的秘密了？”

    妙兰楞了一下，瞪着李新年问道：“我有什么秘密？你想知道什么秘密？”

    李新年喝了一口咖啡，说道：“每个人都有自己的秘密，要么藏在家里，要么藏在心里，难道毛竹园的秘密还少吗？不过，我可没有窥探的意思。”

    妙兰辩解道：“毛竹园是毛竹园，我是我，我可不知道毛竹园有什么秘密。”

    李新年笑道：“那好，我就问你一个让我感到奇怪的事情，这件事应该算不上什么秘密。”

    “什么事？”妙兰有点警惕地问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“按道理来说，像你这么漂亮的女孩屁股后面的追求者应该都排队了，再加上毛竹园的背景，怎么可能没有追求者呢？可我怎么从来没有见你跟什么男人交往过？”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“我跟什么男人交往难道非要让你看见？”

    李新年微微点点头，说道：“这话没错，不过，你给我当助理也不是一天两天了，我凭感觉就知道起码目前你还没有男朋友。”

    妙兰好一阵没出声，最后说道：“怎么？你的意思是让我找个男朋友给你看看？实话告诉你，如果我真有个男朋友的话，那我跟他之间绝对不会有什么秘密。”

    李新年楞了一会儿，急忙摆摆手，说道：“我可没这个意思，如果你让我在秘密和男朋友之间做出选择的话，那我宁愿你没有男朋友。”

    妙兰哼了一声道：“那这个话题就到此为止。”

    李新年看看表，说道：“现在也不是扯这种闲话的时候，还是先解决我们的燃眉之急吧，明天你可要格外小心。”

    妙兰嗔道：“我不管，如果我明天被抓的话，你也跑不掉。”

    李新年站起身来，一脸无奈地说道：“我现在都不敢肯定你已经是个成年人了。”

