    　　“一群不自量力的家伙，带着他的尸体滚。”

    　　“再有下次，就算你们是天组的人也得死！！！”

    　　楚风冷漠地说了一句就离开了这里。

    　　“此子好……好可怕！！！”

    　　这两位被废掉拳头的天组成员咽了咽口水。

    　　一脸惊惧的说着，完全被楚风给吓住了。

    　　夕阳西下，华灯初上！！！

    　　红玫瑰酒吧，楚风坐在吧台前喝着酒。

    　　红玫瑰在里面为其调着酒。

    　　“最近调酒技术见涨啊！！！”

    　　楚风看着红玫瑰轻笑着。

    　　“有你这么一位挑剔的顾客，我自然是要不断提高技术了。”

    　　“不然岂不是要被你骂死！！！”

    　　红玫瑰娇媚一笑。

    　　“明明可以靠颜值吃饭，却偏要靠实力！！！”

    　　楚风摇晃着酒杯感叹道。

    　　“容颜迟早有一天是会不在的！！！”

    　　红玫瑰眼中闪过一抹复杂的神色，淡淡的说着。

    　　“那也不一定！”

    　　楚风王微微一笑。

    　　就在这时，酒吧外一行人走了进来。

    　　这行人为首的乃是一个二十八九的男人。

    　　这男人一袭黑色背心，面色冷峻。

    　　身后跟着一行人都是气息凌厉。

    　　“我的好大嫂，终于找到你了！！！”

    　　那身穿黑色背心的男人来到吧台前看着红玫瑰冷笑着。

    　　“陈山！！！”

    　　看到这个男人，红玫瑰的脸色一变。

    　　其瞳孔一缩，神情显得十分难看。

    　　手中的调酒壶都是掉在地上。

    　　“大嫂，你倒是很厉害啊。”

    　　“堂堂的陈家少夫人不当，跑这来当一个酒吧老板娘了。”

    　　陈山看着红玫瑰轻笑着。

    　　“你来是想干什么？”

    　　红玫瑰神色阴沉的吐道。

    　　“当然是将你带回去了。”

    　　“我大哥可是日日夜夜都在想你呢。”

    　　陈山直接说道。

    　　“我不会回去的！”

    　　红玫瑰一脸坚决的说着。

    　　“你可是我哥明媒正娶的妻子。”

    　　“岂容你说不回去就不回去！！！”

    　　陈山冷喝道。

    　　“当初是你哥拿我家族来威胁我，我才不得已嫁给你哥的。”

    　　“却没想到你哥还是个废人，我回去干吗，守活寡么？”

    　　红玫瑰冷冷地吐道。

    　　“住嘴，我哥才不是废人！！！”

    　　陈山猛地喝道，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    　　“他已经不是一个完整的男人了。”

    　　“难道还不叫废人么？”

    　　红玫瑰冷道。

    　　“贱女人，闭嘴！！！”

    　　陈山一脸怒气的喝道。

    　　一巴掌就朝着红玫瑰扇了出去。

    　　啪！！！

    　　这时一个酒杯飞了出去。

    　　砸在这陈山的巴掌上。

    　　酒杯瞬间粉碎开来。

    　　其中传出一股暗劲将这陈山给震退了。

    　　唰！！！

    　　陈山目光一扫，看着一旁的楚风。

    　　“小子，你想多管闲事？”

    　　陈山双眸犹如虎目，死死的盯着楚风。

    　　身上释放着一股凶猛强悍的气息。

    　　“一个不行的废物男人竟然还娶一位如花似玉的大美女。”

    　　“这是在浪费社会资源！！！”

    　　楚风冷道。

    　　“找死，给我杀了他！！！”

    　　陈山看着楚风冷喝一声。

    　　他身后的人就朝着楚风冲了过去。

    　　“滚！！！”

    　　楚风一手挥动。

    　　一道道元气爆射而出，瞬间落在这群人身上。

    　　他们一个个被轰飞出去，口中吐着鲜血。

    　　“你竟然是一位先天强者？”

    　　“敢问是何方子弟，我乃南方武道界四家之一陈家之人！！！”

    　　陈山看着楚风沉声道，眼中泛着光芒。

    　　“什么陈家不陈家？”

    　　“和我没关系。”

    　　“要不滚，要不死！！！”

    　　楚风强势的冷喝道。

    　　“看来你是想和我陈家为敌了！！！”

    　　陈山眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    　　其身子一动，双拳紧握，朝着楚风一拳狠狠地砸来。

    　　其体内的元气全部汇聚在拳头上。

    　　一拳轰出，有一种石破天惊的感觉。

    　　仿佛就算是一座山脉都要给轰碎。

    　　砰！！！

    　　一道沉闷声响起。

    　　陈山的拳头没有落在楚风身上。

    　　反而被楚风一脚给踹飞了出去。

    　　噗！！！

    　　陈山身子砸碎数张桌子，跪在地上。

    　　嘴中吐出一口血，脸色苍白，目光盯着楚风。

    　　“滚！！！”

    　　楚风雷霆般的暴喝一声。

    　　可怕的气势镇压在对方身上。

    　　这陈山再次一口鲜血喷出，奄奄一息

    　　“红玫瑰，这件事我陈家不会就此了结的！！！”

    　　陈山看着红玫瑰嘶吼道。

    　　噗！！！

    　　这时楚风一手挥出，一道元气利箭撕裂了陈山的喉咙。

    　　其眼睛瞪得大大的倒在地上，喉咙处鲜血喷涌而出。

    　　“聒噪！”

    　　“带着他滚！”

    　　楚风冷道，陈山的手下连忙抬着其尸体离开了。

    　　“多谢！！！”

    　　红玫瑰看着楚风吐道。

    　　“没想到你还有这么一段过往！！！”

    　　楚风说道。

    　　“我本是南方陇西的一个商贾家族之女。”

    　　“那陈家则南方四大武道世家之一，实力通天。”

    　　“当初这陈家少爷陈海意外看上我，用我家族之人的性命要挟我嫁给他。”

    　　“为了保全家族，我不得不下嫁于他。”

    　　“谁知这陈海早在一次修炼中因为意外而无法人道，成为了一个废人。”

    　　“因此造就他变态性格，嫁给他的几天，我经常受到他的虐待，被打的伤痕累累。”

    　　“最终我趁着外出的机会逃出陈家，来到了这里。”

    　　红玫瑰神情低沉，目光复杂的说着。

    　　“都废了，还让你嫁给他。”

    　　“这是想让你守一辈子活寡啊，用心险恶！！！”

    　　楚风感叹道。

    　　“我已经离开陈家半年了，没想到还是让他们找到了。”

    　　“看来我的命运终究就是如此了！！！”

    　　红玫瑰叹息道，眼中流露出一抹无助的神色。

    　　“不用担心，你现在好歹也算是我的手下。”

    　　“之前抵抗燕家的时候你差点被杀，就当是我还给你一个人情。”

    　　“这件事我帮你，他们要是还敢来，我会让人解决掉他们的！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　“多谢！！！”

    　　红玫瑰一脸感激的说着。

    　　“不用客气，让你这么一位御姐熟女去守活寡，岂不是太浪费了么？”

    　　楚风轻笑着。

    　　红玫瑰脸庞微微一红。

    　　“那要不便宜你了？”

    　　红玫瑰看着楚风娇媚一笑。

    　　猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    　　瞬间让人有一种肾上腺素激增的感觉。

    

    (本章完)

