    “道祖已经离开，但现在我可以非常肯定的告诉你们，道祖与六圣之间的大战不可避免，你们还是确定要留在这个世界之中吗？”

    张天英神情极为诚恳，以前两人不愿意离开，是因为自己所说两人无法确定，可现在，道祖本人都出现了，两人要是还不愿意离开，就真的是已经下定了决心。

    “我们是不会离开的，人族的共主，如何能够离开自己的子民！”

    神农和轩辕同时摇头，脸上了神情更是坚定至极，显然已经下定了决心，让张天英也是只有心中叹息了。

    一个准圣强者，完全能够提升一个世界的极限。

    自己的西游世界之中虽然有着许多四阶巅峰的法则，可这些法则只有完全被西游世界的修士领悟吸收并且完全融合，才能够算是真正融合到世界之中，并且提升世界的极限。

    可如今西游世界里边大罗强者虽多，但最多的，却是大罗初级，还是参悟袖里乾坤世界的法则之后才突破的。

    这些大罗也许可以增加一个世界的底蕴，但却无法提升世界的高度，而这也是自己现在最为缺少的。

    甚至他都可以确定，若是有一个准圣强者，以现在西游世界的法则数量和高度，也许都能够将西游世界推到四阶巅峰的层次之中。

    世界等级的提升，带来的不但是世界之中的修士底蕴更深，法则领悟更容易，对于整个世界来说，最大的好处还是能够吸收炼化更多的混沌能量。

    只有足够充足的天地灵气，才能够培养出足够数量的修炼者。

    现在西游世界之中别说是修炼者的数量了，就是所有生灵的数量加起来，恐怕都没有吞噬星空世界之中人族的万分之一。

    就算是同为四阶巅峰，只是这个生灵的数量差距，就能够知道两个世界之间的发展速度的差距了。

    “也罢，这场大战道祖胜利的可能极大，六圣几乎没有任何机会，两位可要小心了！”

    既然这两位不愿意，张天英也不愿意勉强，毕竟这个世界的准圣可不止眼前这两位。

    张天英还真不相信，六圣要与道祖开战，这个世界的修炼者就心中没有半点想法。

    看了一眼已经没有了多少修炼者的火云洞，向着神农和轩辕一礼，张天英一步跨出，已经回到永恒国度之中。

    永恒国度光芒一闪，就已经从火云洞中消失不见，让神农和轩辕在心中暗暗叹息。

    张天英的实力倒也还罢了，可这个城池宝物，却是两人见过的最强宝物。

    若是张天英愿意留在火云洞之中，只凭这座城池，就算是六圣大战，也能够将整个人族完全护持下来。

    可惜的是，面前这个年轻人虽然是人族，却是另一个世界的世界之主，这样的身份，显然是不可能一直留在这个世界的。

    不过随即，两人互相看了一眼，眼神之中同时带出无尽的坚定。

    也许从六圣与道祖的大战之中保住人族极为困难，可身为人族共主，两人又如何会退缩，自当全力而为。

    永恒国度从空中划过，向着昆仑的方向直线而去。

    也就是天地大劫开启，将整个世界完全封禁了起来，要不然以张天英如今的境界和永恒国度的威力，在四阶世界之中，念动之间，完全能够出现在世界的任何地方。

    这一次前来昆仑，张天英自然不是为了来见三清。

    事实上，从轩辕点破三清在算计自己之后，对于这个世界的三清，张天英已经没有了任何想法。

    更不用说他还刚刚将二十二道顶级法则交易到鸿钧的手中，大幅度的提升了鸿钧的实力，三清也好六圣也罢，在现在张天英的眼中，已经完全跟死人没有任何区别。

    毕竟这六位这么多年来一直被鸿钧压制，现在鸿钧的实力又得到了极大的提升，还掌控了二十二道顶级法则，在张天英看来，六圣已经没有一丝胜算。

    永恒国度轻轻一闪，已经出现在西昆仑的一个山峰之上，整个昆仑波澜不惊，永恒国度能够被鸿钧压制，是因为鸿钧的实力已经超出了四阶世界的极限。

    可六圣显然是没有这样的实力的。

    看向眼前熟悉的阵法，与西游世界的西王母在西昆仑所布的阵法相比，这个世界的西王母布下的阵法在思路上完全没有任何区别，也就是更为复杂一些，层次更高一些罢了。

    永恒国度光芒一闪，就已经将这座山峰完全覆盖，整个山峰之中的阵法也在永恒国度的压制下，轻轻一闪就完全消失不见。

    看向阵法消失之后出现的无数女仙，张天英脸上瞬间带出了灿烂的笑容。

    西游世界的西王母也是如此，以女仙之首自居，在自己的修炼之地收留了大量的女仙，没想到这个世界的西王母居然也有同样的爱好。

    只是这些女仙的实力有些太低，最高也不过是太乙境界，连一个大罗都没有。

    在封神世界这个大罗遍地的世界之中，这种层次的修炼者，除了增加人数之外，完全没有任何用处。

    这些女仙完全没有感觉到阵法的消失，依然还在嬉戏玩闹，显然，在这个地方她们生活的极为安全。

    不过也是，西王母虽然没有成圣，但也是圣人之下的最强者之一，等闲绝没有人敢来这里找麻烦，相比火云洞，这里自然要安全出许多。

    “哪位道友来我西昆仑，与贫道开这样的玩笑！”

    一众女仙感应不到，可阵法是西王母所布，她又如何感觉不到阵法的消失。

    但让西王母奇怪的是，阵法消失之后，居然是一个气息极为陌生的炼体大罗出现在阵法之中。

    在这个世界，除了道祖和六圣，无论任何人前来，对于西王母来说都没有任何区别，更不用说这昆仑另一半之中所居住的可是三清，所以就算是感应到有外人前来，而且还破坏了自己的阵法。

    西王母依然是稳稳的坐于自己的宫殿之中，一脸自信的看向阵法之中的张天英傲然问道。

