    看到她焦急又关心的样子，楚玄辰的心里是无比的满足，他的娘子真好，不过他怕被她识破，依旧装得十分羸弱。

    “好了，服完了药，你就盖着被子睡一觉，以你的身体素质，睡一觉就会好。”云若月道。

    “不要，这被窝太冷了，娘子，你可不可以陪为夫睡觉，你身上好暖，挨着好舒服。”楚玄辰说着，已经把云若月抱到床上来躺下，和他躺在了一个被子里。

    “这都四月了，怎么会冷？不过感冒之人的确比普通人畏寒，那我就抱抱你吧。”云若月心疼的看着楚玄辰，主动环住他的腰，抱紧了他。

    同时，她内心升起许多担心，她真怕他这么顶天立地的人会倒下，如果他倒下，她们娘俩怎么办，同时她也很心疼他。

    “娘子，你真好。”楚玄辰说着，就在云若月额头上亲了一下，把头埋进她颈间，“我知道你唱歌很好听，但是你只唱给陌离和凤儿她们听，如今我生病了，你可不可以单独为我唱一曲？”

    云若月诧异的看了楚玄辰一眼，生病了要求还这么高。

    不过看在他可怜巴巴的样子上，她只好道：“你想听什么？”

    “只要是你唱的，什么都可以，本王都爱听。”楚玄辰朝他眨了眨俊美的大眼睛。

    “可是我觉得我唱歌并不好听啊……”云若月道，她的专业是医术，对音律还真的不太通，只是会唱些现代流行歌曲罢了。

    “谁说的？我觉得娘子的声音美如天籁，温柔动听，你唱什么都好听。”

    “那好吧，那我给你唱一首《星月神话》。”云若月说着，就开始轻声哼唱了起来，“我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉……”

    楚玄辰听着这首歌，顿时是十分的感动，这样的歌他从未听过，当真新奇又感人。

    月儿总是能给他很多惊喜，她一直都很神秘，他很想走进她的内心世界，看看她一天都在想些什么。

    一曲完毕，云若月见楚玄辰仍沉浸在她的音律之中，便道：“夜已经很深了，你快睡觉吧，等你睡起来，说不定就好了。”

    她看着他，眉间有一丝轻愁和担忧。

    疾病是世间最可怕的东西，它可以令如此强悍的男人变得羸弱，真是可怕又难受。

    “你刚才唱的那首歌很好听，就是有点悲伤，下次你给本王唱点欢快的。”不知道为什么，楚玄辰一听到刚才那首歌的歌词，就有些心慌。

    那歌词里有“尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你”，还有“千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景，如果当初勇敢的在一起，会不会不同结局。”

    这些歌词全是分离的歌词，他不爱听，因为他不想和月儿分离。

    “这只是歌词而已，又不是真的，这歌是人家写的，我只是照着唱而已，你不要想多了。”见楚玄辰心事重重，云若月赶紧安慰他。

    

