    噗嗤！

    当场，两大天界有一些靠的近的霸主高手，几乎没来得及反应，就被陈思思击中，全部都炸开。

    跟随在东皇绝一他们身边的，都是霸主人物，但是却抵挡不了陈思思一个回合。

    瞬息之间，西天界和南天界中，就有几尊霸主被陈思思斩杀，化为血肉，其中甚至还有一尊接近霸主巅峰的高手，也当场陨落。

    陈思思大袖一卷，将这些血肉全部都收敛起来，直接炼化，绝不客气，通体萦绕道道魔光，这是魔道高手的气息，给人一种魔中女仙的感觉。

    并且，陈思思的面容也开始转变，竟然变得有有一丝魅惑，一丝冷傲，一丝倾国倾城，让所有人都感到震撼。

    “此女到底是什么人？竟然如此之强？”

    就连东皇绝一和诸葛旭也大吃一惊，这绝地是个盖世巨头，天界中的顶级强者，关键的是，他们竟然从未听说过？

    “阁下好狠辣的心，直接斩杀我等麾下高手，所有人听令，布下大阵，让本座来擒拿她，看看此女究竟是什么妖孽。”东皇绝一脸上浮现出来了冰冷的杀机，“从来没有人敢灭杀我东皇绝一的麾下，任何人都不行，给我死！”

    东皇绝一身躯一动，身躯之上，一股吞噬的力量弥漫了出来。

    立刻之间，天地之间一切景物都全部消失。

    “日蚀祭典，吞噬之拳！”

    轰隆！

    东皇绝一周身，开始浮现一颗黑色圆球，化作一招绝世神拳，当空击来。

    陈思思眼睛一花，这东皇绝一的绝世拳法，就已经轰到了她的面前。

    “吞噬之拳！”

    这四个字，就是这招拳法的名字，一施展出来，陈思思立刻就感觉到了自己被天地之力所排斥，一股吞噬的力量弥漫出来，特别是那日蚀祭典所形成的黑色圆球之力，竟然蕴含强烈的吞噬力量，一瞬之间，一股恐怖的力量，就要轰中陈思思，吞噬她身体中的力量。

    “不愧是西天界最顶级的天骄，不弱于耀无名的存在，吞噬之力？此子竟然能够掌握如此神力！”

    陈思思目光一变，但心神不动，大吼一声，一拳击出，身躯变幻，无数的幻魔之力在体内运转，稍微一个变化，立刻就打出了幻魔神通。

    陈思思本就以魔入道，她对魔道的领悟，前所未有，这吞噬神通虽然可怕，但她的幻魔神通也是旷古烁今，一下就打了出来。

    轰隆！

    两股力量碰撞，顿时日蚀祭典形成的恐怖吞噬力场，陡然崩溃，使得东皇绝一高达的身躯都动摇了一下。

    “幻魔神通？这是什么魔道神通？我们天界有这一门神通？”

    东皇绝一面色震撼，显然是没有料到自己的一招日蚀祭典，吞噬之拳，竟然没将那女子拿下，对方的魔道之力，居然抵挡住了自己日蚀祭典的吞噬。

    “你究竟是哪一个门派，哪一个势力的弟子？西天界龙魔宗？北天界不死魔谷？还是东天界的炼狱山？不对，这些魔道势力我都有听说，其中最顶级的圣子我也有听闻，并没有什么幻魔神通。”

    “废话少说！”

    陈思思运转幻魔之力，体内圣气剧烈震荡，周身的一片天地立刻引起了强烈的共振，她震荡自己体内的幻魔之力，呼啸一声，狂暴击出，幻魔神通发生变化，竟然变得飘渺无形起来，融入虚空，让人防不胜防，一身武道修为，丝毫不在东皇绝一之下。

    “好！”

    东皇绝一身躯动摇，一股极其凝练的吞噬之气从身体之中散发而出。

    “日蚀祭典！”

    三颗黑色圆球，萦绕他的周身，整个人变得更加的邪恶，如同恶魔一般，这三颗黑色圆球，环绕周身，他站立在中央，突然之间，一股森寒的杀气冒了出来：“曜龙烛兆！”

    轰轰轰！

    他的手指一弹，立刻就化为了滚滚黑光，那三颗黑色圆球，竟然化作三头咆哮的黑暗巨龙，邪气森森，朝着陈思思咆哮而来。

    陈思思脸色一变，这一刻，她顿时感觉到自己周围的虚空竟然被凝固了，这曜龙烛兆所化的三道黑暗巨龙，能够封锁虚空，禁锢一切，立刻之间，陈思思就感觉自己好像成为了一个孤独的人，遭受到天地最黑暗的力量侵蚀。

    这东皇绝一施展的不知道是什么神通，一招之间，化作黑龙惊天，引动天地苍生，执掌杀戮，灭杀万物。

    此时此刻，他就是一尊魔神，要对陈思思进行谴责和灭绝。

    “不好，幻魔之道！”

    嗡！

    陈思思神色凝重，双眸之中，一丝魅惑的气息弥漫了起来，与此同时，她身体中的幻魔之力，也愈发的可能，并且，一道道类似于妖族的蛮荒血气，弥漫了出来，这是九尾仙狐传授的妖族神通。

    啵！

    那曜龙烛兆所形成的黑龙攻击，不经意间，眼神中竟然显现出了一丝弥漫，那封禁的虚空一松，陈思思接着机会，闪电般杀出。

    “什么？连我的曜龙烛兆都逃脱了？”

    东皇绝一这一次是真正的震惊了，对方能躲过他的，日蚀祭典那没什么，可竟连曜龙烛兆的黑龙攻击也躲过了，这绝非一般高手能做到，任何能做到这一点的，必然是天地间最为顶级的天骄人物。

    “之前是你在动手，轮到我了。”

    “魅惑之术！”

    陈思思双瞳旋转，立刻，一股无形的魅惑气息弥漫了出来，东皇绝一只感觉到脑海一沉，六感消失，整个人像是堕入了无尽的黑暗。

    “不好！”

    他心中大惊，自己竟然失去了对外界的感知。

    另一边，一直观战的诸葛旭也变色了，“这是……魅惑攻击，不可能，什么魅惑攻击能够魅惑到东皇绝一这样的人物？”

    “通天符箓！”

    诸葛旭原本只是在看戏，还不准备插手，但这一刻，却按奈不住了，如果任由陈思思攻击下去，东皇绝一必然要受伤，头顶之上那一道恐怖的符箓，骤然放光，一道通天的光芒就对准陈思思打了出去。

