    现场爆发欢呼一浪接一浪！

    “幽暴蛇王失去战斗力，绿毛虫获胜！”

    裁判愣了许久后，也立刻宣布道。

    中年解说没有继续解说了，现场爆发的各种议论欢呼，已经淹没了他的声音。

    “不简单。”

    对面。

    蒋硕神情有些呆滞，反应过来后只是有些沉默。

    并没有多少沮丧和颓废。

    “输得不怨。”

    蒋硕笑了一声，收起武魂。

    第二轮，他目前只输了一场。

    可能，也是唯一的一场。

    输了就输了，没什么好说的。

    ……

    王澈带着绿毛虫，按照惯例，来到了魂宠恢复中心。

    这次，护士小姐姐已经是满眼星星的看着绿毛虫了。

    并且要求和绿毛虫合照一招。

    绿毛虫不太想答应。

    它对漂亮的人类女孩子，没有多大的感觉。

    相比之下，它更想回去听王澈讲故事。

    所以，不太情愿的和护士小姐姐合照了一张。

    绿毛虫：“┐(￣ヘ￣)┌”

    “太可爱了。”护士小姐姐丝毫不介意。

    反而觉得照片上绿毛虫很好看。

    护士小姐姐还用手指戳了戳绿毛虫。

    绿毛虫：“╰(‵□′)╯”

    别戳我！

    忽视小姐姐嘻嘻一笑：

    “同学，它真是一只了小青虫吗？”

    “当然，货真价实。”王澈点点头。

    心中补了一句，当然，是会‘修仙’的小青虫。

    毕竟，它学得功法，都是和修仙有关的。

    连一些魂技都有法术和武技的元素。

    到后面，王澈相信还会有更多的改变。

    学习更厉害功法，将魂技融合更强大的法术和武技。

    “咝唔！”

    绿毛虫立刻朝着王澈咆哮了一声。

    不，我不是！

    “嗯，目前是货真价实的小青虫。”王澈补了一句。

    绿毛虫这才歪着脑袋，满意的点点头。

    不错，说的不错。

    我只是目前是小青虫。

    “啊？”护士小姐姐疑惑道，“那以后它…”

    “以后就是大青虫了。”王澈说道。

    “……”

    绿毛虫：“……”

    不，不是这样。

    绿毛虫发现自己的契魂师变了。

    明明一开始说自己能成为那只威风凛凛的龙的！

    “其实绿毛虫目前有不少进化方向。”

    这时，一道略带几分慵懒的声音从远处传来。

    那是一位穿着白色研究衣，头发散乱，身材高挑婀娜的成熟女子。

    看她的衣服，应该就是一位研究人员，魂宠学者。

    “您是？”

    王澈有些疑惑道。

    “我叫何嬛，是西岳洲研究基地的一位魂宠爱好者。”

    自称何嬛的女子走了过来，扫了王澈一眼，视线很快就落在了绿毛虫身上。

    绿毛虫从对方的视线中，感受到了一股熟悉感。

    这种熟悉感，之前在陈飞的眼中，感受到过。

    绿毛虫下意识退后两步，对于这种它感觉很具有侵略性的视线，不太适应。

    “灵智很高。”

    何嬛走过来，蹲下瞅着绿毛虫，笑眯眯的看着，倒也没有直接去摸绿毛虫。

    她很熟练的从口袋中掏出几枚散发着香气的叶子。

    然后放在旁边的魂宠食盒上，在递给绿毛虫。

    绿毛虫先是看了王澈一眼。

    王澈点点头。

    绿毛虫唰得一下就冲了过去，在食盒中啃食着美味的食物。

    “同学，有没有想过，以后要为绿毛虫规划怎样的进化路线？”

    何嬛笑着说道，语气很随和。

    “还没。”

    王澈说道。

    想当然是想好了。

    只是差机缘。

    不过眼下绿毛虫还是比较弱小，慢慢成长到千年，乃至万年，再考虑也不迟。

    “那可要提前想好了。”

    何嬛笑着说道，“你这只绿毛虫，这么厉害，以后能走的路线，有很多。绿毛虫这种魂宠，不知道有没有人和你说过，除了绿幽蝶之外，还有其他的进化路线。”

    “有吧，我听说过一种言灵虫王的魂宠，就是绿毛虫进化而来。”王澈说道。

    “不错，没想到还听过这个，那是明都战区那边研究出来的。”何嬛指了指绿毛虫，“其实我们东华战区，也研究出了绿毛虫的相关进化路线。”

    “比赛结束后，要是有兴趣，到时候可以来西岳魂宠研究基地来看看。”

    “或许，有你感兴趣的路线。”

    王澈点点头道：

    “谢谢，有空我会去的。”

    何嬛也没有多太多，看着还在咯吱咯吱，像是小仓鼠般啃食着树叶的绿毛虫，大概觉得这小东西有些可爱，莞尔一笑。

    她忽然问道：

    “同学，你在第一轮和一只怯卑小蜥对战过，还记得么？”

    “记得。”

    “你觉得怯卑小蜥，为什么能在那时候爆发那种潜在的力量呢？”何嬛认真的问道。

    “应该是人类和魂宠的生命羁绊吧。”王澈毫不犹豫地说道，“情感的力量，不只是体现在人和魂宠，在人与人之间，也有着强大而紧密的联系。”

    “说得很好。”何嬛点点头，忽然问道，“所以，你当时是故意那么做的？”

    王澈笑了笑道：

    “巧合。”

    何嬛也笑了笑道：

    “确实是巧合。”

    “记得有空来西岳魂宠基地玩玩。”

    何嬛再看了绿毛虫一眼，转身离开了。

    王澈离开魂宠恢复中心，带着绿毛虫看了看其余几场比赛，就离开了体育馆。

    接下来几天，后面每场比赛，因为也没有遇到如蒋硕那般强大的对手，都是毫无悬念的碾压。

    直到第二轮比赛的最后一天。

    绿毛虫的吐丝，在王澈的孜孜不倦的训练中。

    终于进阶了。

    进阶的过程十分不简单。

    荣城一座训练俱乐部的训练房中。

    “像是那天和幽暴蛇王一样，连续吐出大量的虫丝。”

    “但要提前将那些虫丝凝聚好，吐出的时候，形成一张大网。”

    “这样复杂的大网，可以直接将幽暴蛇王直接困覆住，从而减少消耗的魂力。复杂的网形结构，也更不容易被挣脱，更加紧密坚韧。”

    “同时，尝试一下，将体内的火焰能量，覆盖在结织而成的网上。”

    “我知道，一根吐丝无法承受注入太多的火焰能量，不然你就能自己学会火鞭了。”

    “可网络结构，是复杂而连续吐丝结合而成，能够承受大量的火焰能量。使得结织而成的网，拥有极高的温度。”

    “在困住敌人的同时，虫网炙热的高温，也能对其造成伤害。”

    ……

    王澈指点着绿毛虫训练吐丝魂技进阶。

    因为熟练度已经满了，吐丝威力不能提升了，只能进阶成为百年魂技才行。

    绿毛虫对准漆面的一块巨石。

    口中酝酿着。

    这些天，已经失败了不少次的它，积累了不少的经验。

    一旁的磁力剑，悬浮在半空中。

    很自律的在修炼着天雷斩。

    作为王澈教给它的第一招剑技。

    磁力剑有着非常高的悟性。

    这种悟性，比起绿毛虫还要高。

    王澈只能说天赋异禀。

    或许是修炼神剑御雷真经，本身就会提升对剑招的感悟。

    天雷劈下，直接给劈个通透了…

    这些日子，王澈一训练绿毛虫，磁力剑就会自己主动的修炼天雷斩。

    雷光闪烁间，它的天雷剑势愈发凝实，剑技也愈发熟练。

    这时。

    绿毛虫下意识张口一吐，一道光芒乍现。

    一张白色巨网，散落在半空中，将前面那块巨型石头包裹住。

    “嗯？进阶了？”

    王澈一愣，几天了，终于进阶了。

    小虫虫的悟性其实不差，比起磁力剑还是要差些。

    嗯，果然是变异的厉害。

    王澈走过去，看着那张虫网，摸了摸，扯了扯。

    还算满意的点点头。

    进阶魂技，虫网！

    这招应该是对中大型魂宠，有特效的魂技。

    那次和幽暴蛇王战斗的时候，光是用吐丝，实在太耗费魂力了。

    提醒如此庞大的幽暴蛇王，用吐丝困住，需要吐太多。

    可有虫网就不一样了。

    不仅结构更复杂坚固，同时对魂力的消耗也没有那么多。

    还能比吐丝更好的限制住中大型魂宠。

    “温度还不够，虫网不是吐丝。你应该尝试运用体内的火焰生命能量，融入其中。虫网结构比虫丝更复杂，将大量的火焰生命能量融入虫网，使其温度提升。”

    “这比融入到吐丝中，更好办到。”

    王澈说道。

    在吐丝中加入火焰生命能量，当绿毛虫自身的生命能量，与火焰生命能量，达到一个特殊的数值时，就会成为魂技火鞭。

    一招非常厉害的火焰系魂技。

    原理是这样。

    可实际上没有这么容易办到。

    那个特殊的比值，就像是一种七八位数的密码。

    是火鞭魂技的魂力回路秘密。

    每个魂宠可以自己去尝试，破解这种秘密。

    最终不依靠魂技秘刻，是有概率能徐汇的。

    可密码的可能有太多了，一次次去尝试，不知道要尝试到何年何月。

    绿毛虫没有时间去尝试，它有其他的训练项目。

    王澈也没有时间去训练。

    但，如果是进阶的新魂技。

    密码，却是可以自己去设置的！

    而虫网，就是新魂技。

    目前没有吐丝进阶成为百年魂技的！

    所以，王澈让绿毛虫这样训练，是自己设置出魂技的密码，设置出特殊的核心效果！

    “虫网已经进阶了，接下来就是融合体内的火焰生命能量，或者草木生命能量！使得虫网产生特殊的效果！”

    王澈微微点头，吐丝进阶已经完成。

    接下来就是响尾击了。

    而这时，第二轮也结束，这一周王澈再次凝练出了一道百炼魂力。

    同时，也进入了第三轮比赛！

    只要积分能进入第三轮的，都是西岳洲所有高三学生中，实力最强的种子选手！

    前一二轮的积分，是进入第三轮的门槛，在还没有进入第三轮前，是很重要的。

    可在进入第三轮的比赛后，积分显得就不是那么重要了。

    大家实力大部分都相差不大，无非就是谁多输一盘，谁少输一盘而已。

    所以，采取的是同分位淘汰赛。

    第三轮第一天，王澈很快就遇到了他的对手。

    一只有八百年多年魂力修为的竹熊的进化形态，拖山竹熊。

