    正当周辰悬停在半空中，观察下方鬼王宗驻地的时候，鬼王宗的守卫弟子亦是同时发现了周辰的踪迹。

    毕竟那盏磨盘大小的金钵，就那么明晃晃地悬浮在半空当中，其实还萦绕着层层灿金色的光芒。

    只要不是瞎子，谁都不可能视而不见。

    周辰夺来的这盏浮屠金钵，在修行界之内的名号可是绝对不小。

    但凡是有点见识阅历地修士，皆尽知道这件法宝乃是天音寺神僧普方和尚性命相修的法宝。

    所以当那些鬼王宗弟子认出这盏浮屠金钵以后，立刻便误认为是普方和尚打上了门来。

    “这是浮屠金钵，怕是天音寺那帮秃驴杀来了，速速应敌！”

    在一位黑衣弟子的带领之下，鬼王宗之内正在整理废墟的众多弟子当中，顿时便有二十多人祭出了随身法宝，掠空而上朝着周辰杀了过来。

    望着身躯周遭急射而来的重重宝气霞光，周辰面容之上的神色毫无半点变化。

    这些鬼王宗的弟子比之小痴都还要不如，又怎么可能入得周辰的法眼之内？根本就没有被他所放在心上。

    缓缓抬起右手，周辰直接就并掌朝着那二十多个鬼王宗弟子拍了过去。

    真元澎湃涌动之下，一道好似山岳般绝大的绛紫色掌罡当即凝炼而出，直接就以更为迅疾地速度，将那二十来个鬼王宗弟子轰回到了地面上。

    这二十来个鬼王宗弟子跌落到废墟里面以后，皆尽喷涌出了好大的一口鲜血，俨然是受了不轻的伤势。

    虽然是这些鬼王宗弟子率先招惹的周辰，不过周辰却是没有直接就下狠手。

    如果是真正出手动招的话，周辰这一掌足可以将这二十来个鬼王宗的弟子怕成飞灰。

    看在鬼王宗这个此界魔道大门阀的面子上面，周辰仅仅只是对他们小惩大诫了一番而已。

    这一瞬间的交手，将鬼王宗真正的高层也给惊动了。

    在鬼王宗山城核心地带，那座看上去还算是完整无缺的大殿当中，当即有五道身影掠身而出，御使着法宝朝着周辰迎了上来。

    为首之人乃是一位额角饱满的中年文士，这正是鬼王宗的宗主万人往。

    他身着一袭素白色儒袍，腰间别着一块淡紫色玉佩，细眉方脸，眉目间看着儒雅，但双目炯炯有神。

    在万人往身后跟着的那四道身影，三男一女，则是鬼王宗的四大圣使，青龙，玄武，白虎，朱雀。

    不同于先前那些鬼王宗弟子，万人往来到这里以后却是并没有选择直接就大打出手。

    因为他刚才横空而来的时候便已经有所发现，眼下御使这盏浮屠金钵的人根本就不是天音寺的普方和尚。

    而且通过浮屠金钵之上所绽放的宝光来说，万人往能够感应出来人的修为实力绝对要比普方和尚要强横不少。

    再加上对方就这么光明正大地前来他鬼王宗的山城驻地，那必然是对于自身的修为实力极其自信。

    所以在没有彻底弄清楚对方的来意之前，万人往亦是不愿直接就动手与对方结下仇怨。

    悬空停在周辰前方十丈左右的地方，万人往拱了拱手出声询问道：“鄙人姓万，草字人往，忝为这鬼王宗的宗主，不知阁下来我鬼王宗山城所为何事？！”

    就在万人往观察周辰的时候，周辰亦是不着痕迹地感知了一番万人往五人。

    万人往不愧为是此间魔道一脉的巨枭存在，他这一身修为实力丝毫不必周辰差上什么。

    倘若是再加上鬼王宗历代传承下来的那件神器伏龙鼎，万人往的修为实力怕是要比周辰都更加强横一筹。

    不过即便如此，周辰脸上的神色却也仍旧平淡无比，并没有因为万人往的强大而生出什么畏惧担忧。

    万人往强则强矣，但是周辰一心要离开，他自信万人往还是留不住他的。

    除非周辰自己给自己找麻烦，一头扎进伏龙鼎所蕴含的那座奇阵当中去。

    至于跟随在万人往身后的四大圣使，他们的修为境界也就是和普方和尚在伯仲之间罢了。

    对于周辰来说，这鬼王宗这四大圣使根本就算不得是什么威胁。

    “在下周辰，万宗主有礼了！”

    耳中听得万人往的话音，周辰亦是礼数周全地拱了拱手，他声音淡然地说道：“在下应尊夫人的邀请，特意送万宗主的家眷来与万宗主团聚。”

    周辰口中的话音落下以后，万人往的面容之上不禁浮现出了一抹疑惑之色。

    这是什么意思？我夫人小痴不是前往六狐洞省亲去了么？

    还未等万人往想明白是怎么一回事，周辰当即便抬手一挥，一道轻柔却十分庞大的气劲脱手而出，卷起金钵里面的小痴她们三人，直往万人往所在的方向送了过去。

    眼见得自己夫人和女儿还有岳母的瞬间，万人往的眼眸当中立时间便泛起了一抹骇然之色。

    他怎么也没有想到，自己的家人竟然全部都在对方那个来历不明的强者手中。

    不过万人往到底是一代魔道巨枭，他的心里面虽然是十分地焦急，但是表面之上的神色却是十分地稳重。

    他仅仅只是目光迫切地关注着小痴她们三人，而并没有作出什么过激的举动。

    最为重要的还是，眼下小痴她们三人就在周辰的气劲之内，万人往也实在是不敢轻举妄动。

    直到小痴她们三人被送到身前，而且那股气劲同时消散以后，万人往的心里面方才平静下来。

    他赶忙上前将小痴和碧瑶搂在了怀中，仔细谨慎地检查起了她们母女两人来。

    至于万人往的岳母，则是被万人往身后的朱雀圣使给搀扶了起来。

    毕竟青龙和玄武以及白虎他们三人皆尽是男子，实在是不好太过接近那名老妪。

    小心翼翼地探查了一番小痴和碧瑶母女两人的情况，万人往的眼眸深处立时间有一抹森然无比地杀机转瞬即逝。

    碧瑶虽然是毫发无损，不过小痴之前可是遭到了不轻的伤势，这让向来最为疼爱妻子的万人往又如何能够接受？