
　　“宸宸！快看这个，这个会变颜色的兔子！”

　　“呜哇，毛茸茸的好可爱！”

　　“是吧是吧，超级毛茸茸的！”

　　“晓……啊，小夜歌，护目镜不会很勒头发吗？这里有个泥卡丘发卡。”

　　“其实也还好啦，习惯的话……这个发卡我要了！”

　　“我买给你！”

　　“嘻嘻，不用啦，之前生意谈的很好，古娜大师给了我好多零花钱呢！倒是宸宸你，在那个什么教派当圣女有薪水吗？”

　　“没有哦，不过夏莲姐姐在出发前给了我好多零花钱！”

　　“真好呀，那个软绵绵像果冻一样的点心我们要不要尝一下？”

　　“我想吃！我要那个乳白色的！”

　　“我看看我看看，这个好像是鲜奶味的诶，宸宸你还要再补充奶制品吗……”

　　“讨厌啦！”

　　“嘻嘻，开玩笑的，喂！后面那两个，你们要吃不要吃？！”

　　活蹦乱跳的有翼美少女转身对加雯和墨檀两人挥了挥手，一边不安分地蹦跶着一边清脆地喊道：“我们可以请客哦！”

　　“呃……”

　　没想到话题忽然会转到自己二人身上的加雯愣了一下，随即对季晓鸽露出一个傻乐，微微摇了摇头：“我就不了，你们吃。”

　　旁边的墨檀也是一个反应，乐呵呵地摆了摆手：“我吃过晚饭才来的，然后又无缝吃了个早饭你忘了？”

　　“嘁，不想陪我们逛街就直说！”

　　季晓鸽扁了扁嘴，然后拿起勺子在语宸手中那叠白花花的奶油史莱姆（商品名，并非真正的史莱姆活体）上挖了一口，满脸幸福地塞进嘴里：“好吃！宸宸你也尝尝我这个，啊——”

　　因为之前也经常跟闺蜜们有过类似的互动，再加上季晓鸽的亲和力绝对是MAX等级，所以语宸倒也没怎么不好意思，很是自然地张开小嘴让季晓鸽喂了一口，随即眉开眼笑地用力点头道：“夜歌你这个粉红色的也好好吃！”

　　“是吧！”

　　“是呢~”

　　“啊，前面还有一家卖果汁的，你渴不渴？”

　　“不渴，但是想喝！”

　　“走！”

　　就这样，明明体质属性都不怎么高，但是性质莫名高涨的俩姑娘脚步飞快，转眼间就冲出了十好几米，体能值就跟用不完似的。

　　墨檀干笑了两声，无奈地摇了摇头：“女孩子逛街是有什么BUFF么，这一路就没见她们两个闲下来过啊……”

　　【太天真了，我上次跟阿晴去巴黎买衣服，可是累垮了整整两组保镖呢，你已经够幸运的了，人家又不让你花钱，还有自己的储物行囊不用你拎东西，只是单纯地跟着而已，简直不要太轻松啊……真是的，我都想跟着一起逛了……】

　　暗下决心过两天也找机会跟阿晴一起出来逛逛的加雯并没有说出真心话，只是耸了耸肩，对墨檀笑了笑，礼貌中透着一抹淡淡的距离感。

　　要知道科尔·舒伦这个人无论是跟‘黑梵’还是‘默’都不算熟悉，所以表现的太过亲近和热切反而不是好事，而从加雯自己的立场上来看，现在更是少说少错，所以除非必要时候，她基本不会发言的太积极。

　　而明知道对方其实是‘科尔’的墨檀似乎也乐得如此，在大家聚在一起说话时一直都尽可能地维持着节奏，想方设法不让加雯的处境变得太微妙，无论是这次还是上次，抛开‘科尔·舒伦’是个假货之外，两人之间的配合可谓精妙无比。

　　总而言之，四人就这样一路买一路逛，虽然大部分时间都是语宸和季晓鸽在折腾，但偶尔她们也会拽着加雯和墨檀去试吃或者试戴一些东西，比如‘黑梵牧师’就荣获了季晓鸽精心挑选的小鹌鹑纹章贴一枚，而‘默’则在某个烧烤摊前被这只有翼美少女强喂了大半串烤鱿鱼，原因是当事人觉得太辣了自己吃不下那么多。

　　不过在这个过程中，加雯还是发现了一些微妙的不协调感……

　　这份不协调感的源头，正是那位晨忘语圣女。

　　原因无它，加雯只是单纯地觉得对方今天给自己的感觉与上次见面时不太一样。

　　尽管她也会对自己露出甜甜的笑容，尽管她也会想夜歌那样兴冲冲地拿着什么小玩意儿跑过来求意见问想法，但在这些行为中，加雯却能隐约捕捉到一股说不清道不明的疏离感。

　　并非物理上的距离，而是另外一个层面的疏离感。

　　比较靠谱的猜测，是这位圣女殿下跟‘黑梵牧师’这段时间可能在关系上出现了一些微妙的小问题，但直觉却告诉加雯这恐怕并不是真相。

　　而另外一种可能性同样微乎其微，而且十分站不住脚的猜测，就是这位圣女殿下已经发现了自己的不对劲，比如她暗中给‘黑梵’发了消息但没有得到回复，比如她看出了某些无论是自己还是科尔都没有意识到的问题……

　　但这也同样说不通，因为就算存在着那份若有若无的疏离感，她却依然像是在跟最好的朋友一起逛街聚会那样，表面上没有显露出丝毫异样。

　　这一发现让加雯有些不安，但她很快就意识到自己这份不安其实相当多余，毕竟归根结底，今天这场小聚只会持续一个上午的时间左右，最多是大家吃完午饭之后再稍微逛一逛，在那之后，自己就会悄无声息地消失在这些人的视野中，彻底告别与他们之间的联系。

　　所以就算有什么需要担心的事，照现在这个情况看来，也不是自己需要在乎的。

　　此时此刻最关键的任务，就是把最后这几个小时平安应付过去。

　　在那之后，自己只要参与完最后几场会议，并将相关信息传达给老板，就可以安安心心地回去沙文，去完成西南大业的第一步了。23sk.Com

　　“呼……”

　　轻舒了口气，加雯用‘黑梵牧师’惯用的姿势揉了揉额角，缓解着自己的疲劳。

　　毕竟自己逛街不累是一码事，但是陪着别的姑娘逛街，自己却不能尽兴地购物这种事，还是很劳神费力的。

　　“辛苦了。”

　　旁边这位帅气的半龙人玩家莞尔一笑，抬手拍了拍自己的肩膀。

　　紧接着，还未等加雯说话，前面的两个姑娘就蹬蹬蹬地跑了回来，一本正经地表示前面有一家规模很大的服装店才搞促销！还有免费的基础化妆套装随便用！

　　“所以呢？”

　　旁边的默小哥面色一僵，声音有些发颤地问了一句。

　　“你们的意思是……”

　　加雯也配合地抬起头，声音有些干涩。

　　谷擮</span>“所以你们就在这里歇会儿吧，真是的，刚多一会儿就这样了，一点都不争气。”

　　季晓鸽做了个鬼脸，随即一把拽过语宸，笑嘻嘻地说道：“我们两个都想找机会好好给对方打扮一下，里面的座位都被占满了，你们进去也是傻站着，不如就在外面歇着吧。”

　　语宸也吐了吐舌头：“辛苦你们啦……”

　　墨檀二话不说，直接双手合十：“感恩！”

　　加雯亦是学着前者垂下了头，心悦诚服地表示：“你们一定是天使。”

　　“那就这样说咯，我们先去玩啦~”

　　行动力超强地季晓鸽欢呼了一声，随即便拉着语宸的小手一溜烟跑到远处那家规模确实很大的店面中去了。

　　被留在原地的两人相视一笑，同时松了口气。

　　然后——

　　“科尔先生……？”

　　就在加雯刚刚松了口气，懒洋洋地准备闭目养神一会儿的时候，旁边的男人忽然低声说了这么一句。

　　“呃！”

　　十分符合人设的，加雯身形一震，随即表情有些严肃地转向对方：“您……”

　　“我想跟你聊聊檀莫的事。”

　　墨檀却是轻松地笑了笑，站起身来离开了两人所坐的长椅，淡淡地说道：“说实话，虽然我们认识的时间已经算蛮久了，但我总是搞不清楚他的想法，这件事已经困扰我很久了。”

　　加雯下意识地皱了皱眉，沉默了好一会儿才轻声道：“我理解您的意思，但是……”

　　“或许我们可以互相交流一下跟他相处的心得？”

　　墨檀轻快地打断了她，莞尔道：“我一直都很想了解那个人，或许你也对你那位先生颇为好奇？当然，我们今天的对话你回去之后完全可以告诉他。”

　　【回去之后……如果我们记错的话，檀莫跟科尔·舒伦下次约好见面的时间是明天下午，倒是来得及。】

　　加雯在心底盘算了一下，却还是没有立刻答应，只是迟疑道：“我不确定先生会不会高兴。”

　　“我可以保证，檀莫一定不会介意你跟我单独聊两句有关于他的事。”

　　墨檀懒洋洋地舒展了一下身体，露出了令人安心的微笑：“所以你大可以放心，怎么样？我们最好动作快些，一会儿还要继续陪那两位姑娘逛街呢。”

　　“那……好吧。”

　　对‘黑梵’和‘默’已经建立了一定程度上的了解，却对科尔·舒伦那位名为‘檀莫’的领导几乎一无所知，更想知道他们与自己那位老板之间究竟有什么关系的加雯长舒了口气，终究还是点头答应了。

　　于是乎，在墨檀的引领下，两人就近拐入了一条随处可见的普通小巷，然后——

　　“你……这是什么意思？”

　　歪头看着轻轻搭在自己肩上的刃锋，加雯苦笑着举起双手，慢慢转身看向只用了两秒钟不到，就从前面诡异地绕到了自己背后，顺便悄无声息地将武器放在自己颈侧的男人：“说实话，我不是很明白啊。”

　　“我的意思么？”

　　男人那双清澈明亮的紫眸中已经没有了半点笑意，取而代之的则是一片肃杀与沉凝之色，轻声道：“那真是再简单不过了，只是想要调查一下你究竟是什么人而已，如果得罪，还请见谅。”

　　加雯皱了皱眉，缓声道：“我只是听命办……”

　　噗嗡——

　　“请别会错意了。”

　　刃锋在‘黑梵牧师’的脖子上留下了一道微不可察的伤口，随即搭到了后者另一侧的肩膀上，长剑的主人微微眯起了双眼：“如果你想要继续坚持自己是‘科尔·舒伦’的话，那么我只能选择治标不治本的方法，让你重新开始了。”

　　这次，加雯足足沉默了近半分钟之久，才重新开口道：“你是怎么发现的？”

　　“OK，做为占据优势的一方，我可以回答你一个问题，不过仅此一个。”

　　眼前的男人淡淡地笑了起来，平静地说道：“还记得我刚才说过的‘虽然我和檀莫认识的时间已经算蛮久了，但我总是搞不清楚他的想法’那句话么？我并没有在骗你，而做为你最主要的情报来源之一，科尔·舒伦同样也搞不清楚檀莫的行动，所以你并不知道在之前那次愉快的聚会过后，檀莫在你之前找到了科尔·舒伦，并从处于某种异常状态的他口中得知了一些消息。”

　　加雯先是一愣，有些无奈地摇了摇头：“竟然还有这种人么……”

　　“很抱歉，你已经用完了自己仅有的一个提问机会。”

　　再次将冰冷的剑身贴在加雯颈侧，名为默的半龙人骑士用轻快地语气说道：“现在轮到你了，回答我的问题。”

　　加雯维持着高举双手的姿势，用同样轻快地语气回答道：“好吧，我是一名玩家。”

　　“显而易见。”

　　剑光再闪，加雯的肩膀上瞬间多出了一道血痕，显然提问者对她的这个回答并不满意。

　　“说真的，虽然直接告诉你也没什么关系，但是我其实还打算再挣扎一下。”

　　无视左肩那份在系统削弱过后并不强烈的刺痛，加雯忽然对墨檀嫣然一笑，并在一个瞬间猛地垂下自己高举在半空中的右手，扣动了突然出现在手中那柄【影之枪】的扳机。

　　特质【指摘】发动，选择对象为特殊弹药【次级邪咒弹】。

　　伴随着一道漆黑的闪光，加雯的身形鬼魅般地向后闪出了两米左右的距离，而在同一时间，那枚被额外强化过的【次级邪咒弹】也直接击穿了那半龙人的眉心。

　　呯！呯呯！

　　而就在下个瞬间，加雯头也没回，直接将影之枪从腋下穿过，向背后盲开了三枪。

　　然后——

　　冰冷的触感再次从颈侧传来。

　　“挣扎完了的话，就让我们继续刚才的话题吧。”

　　第一千三百八十九章：终

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四重分裂更新，第一千三百八十九章：问答免费阅读。https://xs.23sk.com 