    “即便是个陷阱，若是能够拿到先祖准备好的宝藏，那我至少可以完成暗灵根和光灵根的材料！”

    易阡陌心底想道，“只要完成了暗灵根和光灵根的筑灵，我就能够拥有十大灵根，混沌元婴达到圆满！”

    想想都喜人，如果是之前，以他的实力进入到这里，如果是陷阱的话，那他肯定会一头栽进去，怎么死的都不知道。

    可现在不一样，十六龙的基础，全力发挥十七龙，再加上识海凝聚意念塔，他早就不是当初的那个蝼蚁！

    “先入泰隆山内，找到宝藏再说！”

    易阡陌立即打定了主意。

    他没有立即与他们交手的打算，而是迅速收敛了气息，连续数次的瞬移，进入了泰隆山的范围。

    而此刻，所有参加排位战，一个不损的都进入到了泰隆山的范围内，而且是早易阡陌很久，便已经进入了此地。

    按照各大势力的划分，他们早就结盟了，按照易阡陌原先的打算，自然是先跟道盟的修士会合，探听一下情况，再去找鱼玄机。

    可看到这座山时，他彻底打消了这个念头。

    泰隆山跟他传承的记忆，并没有太大的区别，以至于易阡陌很快便找到了藏宝地的入口，这是一个看着根本没有太过出奇的山洞。

    当他走到洞口时，立即感觉到一股沉重的压迫感从洞内传来，还没等他进去，一只黑黝黝的巨大手掌，便朝他拍了下来！

    这手掌的力量，至少有十一龙之巨，寻常的修士，哪怕是九劫地仙承受这么一掌，都得要了命！

    更不用说，这手中中透彻的还是异灵根的山岳之力！

    “砰！”

    易阡陌挥拳便迎了上去，只听到一声闷响传来，那手掌便被一拳击退，地面微微震动，紧跟着里面便传来一声愤怒的嘶嚎！

    紧跟着，一头黑黝黝的巨熊，从山洞内冲了出来，朝他扑了过来，那身体像是一座小山一般，压迫十足。

    易阡陌愣了一下，但很快便反应过来，身形立即拔高，身上的气息勃发而出，抬手一拳便砸向了这巨熊的脑门。

    “轰隆！”

    扑过来的巨熊，被这一拳，直接砸翻在地，从山上滚落了下去，嘴边的獠牙，直接被这一拳打的粉碎。

    它浑身颤抖，晃晃悠悠的爬了起来，看向易阡陌是满脸凶狠，仿佛想要再次冲过来，可一想到易阡陌刚才那一拳，便打消了念头，哀嚎着钻入了山林中，消失不见！

    这是一头八品的黑山熊，虽只是八品，但它的实力却是易阡陌这一路上斩杀的灵兽里，最强的一头。

    十一龙之力，足以碾压三十八位修士中的多数了。

    看到这黑山熊离开，易阡陌这才走了进去，却听到了几声“嗷呜”的凄惨叫声，显得有几分可怜。

    他的神识顺着山洞进入，很快便探查清楚了情况，只见里面还有几头刚刚出生不久的小黑山熊。

    想到刚才那黑山熊的凶猛，以及离去时的哀嚎，易阡陌算是明白，为什么自己展现出那么强横的力量，这黑山熊竟然还敢来犯！

    他窜了进去，只见这几头小黑山熊看到他，立时浑身颤抖，蜷缩成了一团，其中一头稍大的黑山熊，还立了起来，冲着自己发出“嗷呜呜”的声音，像是在威胁。

    易阡陌一抬手，将它拎了起来，随即将其它四头小黑山熊，也都禁锢并带出了山洞。

    他站在洞口，远远的看着母黑山熊消失的林子，将小黑山熊全都放了下来，指了指远处的林子，说道：“去吧！”

    小黑山熊一愣，一个个仓皇逃离，路上还摔了一跤，直接滚落了下去，看着十分好笑。

    它们才到了半路上，那头母黑山熊便从林子里探出头来，看到孩子们一个不落的滚过来，立即冲了过来，将小黑山熊们全都护在了身后。

    而看到易阡陌没有对它动手的打算，这母黑山熊才带着小黑山熊们，扭着屁股转身离去。

    看着这一家六口，易阡陌却有些羡慕，这要是换做以前的他，非得逮个幼崽养起来不可。

    但随着这一路走来，他的心境也发生了许多的变化，如果是失去了母亲的幼崽，他或许会带在身边。

    但这些小黑山熊都是有母亲的，让他们骨肉分离，显然不是君子所为。

    这一刻，看到这些小黑山熊，他忽然有些想家了，心道：“若是太真在就好了！”

    对于易阡陌而言，所为的长生，可丝毫比不上他的家人，更比不上一个颜太真。

    如果能够让他的家人都在身边，如果能够让颜太真现在出现在他面前，他甚至愿意舍弃这一身的修为，就去做一个凡人！

    只是这世间并没有这种交换。

    他收拾了心情，转身返回了山洞，进入到山洞最内部时，忽然洞口传来了一声吼叫。

    易阡陌皱起眉头，神识发现那头母黑山熊竟然站在洞口，冲着洞内嘶吼，易阡陌皱起眉头，立即冲了出去：“找死不成？”

    母黑山熊却没有攻击他，而是远远的盯着他，立了起来，伸出那巨大的熊掌，冲着山洞内指了指，像是在告诉他什么。

    易阡陌看了许久才明白过来，问道：“你是说，这里面有危险？”

    母黑山熊点了点头，而后在地上画出了几个杠，一共五道，而后又画了一个圆圈，圆圈里也有一道杠。

    最后那五道杠，汇聚成一个圆圈，将那圆圈包裹在了里面。

    易阡陌皱起眉头思索了一番，道：“你是说，这里面有五个人在等着我，圆圈里的人就是我？”

    “嗷！”

    黑山熊一声怒吼，点了点头，随即转身离开了。

    易阡陌再返回山洞时，忽然想到了此前那名修士所说的他们，但他却没有丝毫犹豫，直接踏入了山洞。

    如果不是这母黑山熊的提醒，易阡陌不会像现在这么谨慎，他很快便在里面发现了先祖留下的阵纹，这边是开启宝藏的阵法。

    但因为警惕的缘故，他很快便发现，这阵纹曾经被开启过，但他还是决定进入到里面，因为先祖留下的阵纹，是双重的禁制！

    即便打开了外面的阵纹，他们也未必能够打开里面的阵纹。

    “我到要看看，所谓的他们，到底是谁！”

    易阡陌说完，便启动了阵纹，而后整个山洞亮起了刺眼的光华。

