    第469章口嫌体是病，夜惊蛰快治2

    另一边，司明镜和漠银河去电影院看电影，一直到深夜，才回到白家。

    司明镜问漠银河，什么时候回夜城。

    漠银河抱着她，直接进了卧室，打算今晚饱餐一顿，明早再动身。

    所以这一晚，司明镜遭殃了。

    清早醒来的时候，她双腿发软，漠银河已经不再了，身侧的床单还残留着男人的余温。

    司明镜便给漠银河打语音微信，直接就是开骂：“漠银河，你这个混蛋！”

    漠银河在微信里秒回，磁性的嗓音，带着吃饱喝足的暗哑：“混蛋给你做了早餐，起来后，记得吃。”

    “起不来了！”她躺在床上，累得恨不得睡上三天三夜。

    漠银河就笑，语音点开播放键，司明镜听到漠银河笑得特别开怀：“宝宝，你这是我夸你男人厉害吗？”

    司明镜没有再回复，她躺了一会儿又睡着了，再次苏醒过来，已经是将近十一点半。

    早餐放在保温箱里，她起来后，直接拿出来吃，还温热的。

    暖胃的鲜虾小米粥，酥香的蟹黄小笼包，炸得金黄的天妇罗虾，还有一杯热气腾腾的牛奶。

    在海底世界，牛奶是稀罕物，基本很少有人吃，但漠银河知道她喜欢牛奶，就让护卫们每周去陆地国家采购一次，放在冰箱里，让她即便在姆大陆，也能随时都可以吃到。

    还有鲜花，在姆大陆也不常见，但是她坐在饭桌上吃饭，饭桌的花瓶里却插着一支娇艳欲滴的红玫瑰。

    也是漠银河的杰作。

    他会在很多生活细微处，给她最细致的宠爱。

    司明镜看到花瓶里的红玫瑰，虽然只有一支，但是她知道，海底世界的人不兴这些东西，一定是漠银河给她准备的，她的唇角，便勾起了一个浅浅的弧度。

    等她吃饱后，风珏进来禀报。

    “太子妃，您让我查的东西，查到了，您的外公司老爷子当年确实在姆大陆留下了一笔宝藏。”

    司明镜擦了擦嘴，等待他的下文。

    风珏说：“您外公原本是司家大少爷，是离骚太子的舅舅，他成年后去了陆地游历，在A国娶了一个陆地女人，结婚生子，从此定居在A国，这件事让司家不齿。司家觉得您外公自甘堕落，所以鲜少提及他，但是据说您外公有一笔宝藏，留在了司家，具体在哪里，属下不得而知。”

    司明镜去找了外公留给她的钥匙给风珏看：“你觉得这是什么钥匙？”

    风珏拿在手机，看了好一会儿，尔后摩挲着手机，扫描钥匙。

    2050年了，扫描钥匙，便能够分析出很多东西。

    何况风珏的手机，绝不是市面上能够买得到的普通手机，那是最高端前沿的黑科技，都是内部定制的，就像司明镜的手机一样，也是漠银河叫科研团队专门研制出来的，比如防护罩功能。

    果不其然，片刻后，全息虚拟屏上就给出了钥匙的很多数据。

    数据显示，这把钥匙是保险箱的钥匙。

    就连保险箱的型号、生产厂家、那一批次的都一目了然。

    司明镜坐在椅子上，很感兴趣，她陷入沉思：“保险箱？那应该就是在外公以前住的卧室书房。外公既然是司家的人，司家肯定有专属于外公的卧室。或者，外公在姆大陆还有没有别的房产？”

    风珏说：“有的，您外公在姆大陆有一处私人房产，就在这里。”

    风珏打开手机地图，只给她看。

    司明镜闲着没事：“走，我们去看看。”

    司明镜对宝藏的兴趣不大，但她总觉得或许能够找到一些有关外公或者母亲的遗物，她想要遗物留作纪念。

    风珏让人去准备潜水艇，司明镜换了一套衣服，带了几个护卫同去。

    寻找那处私宅，还没靠近，就看到有一艘潜水艇从那处私宅的防水层里驶出来。

    司明镜诧异，问坐在身侧的风珏：“你确定是那处看上去面积不小的别墅，是我外公在姆大陆的产业？怎么会有人住在里面？我外公除了我母亲，还有其他亲人？”

    这一点，风珏并不清楚。

    不过亲人么，肯定是有的，司家人丁兴旺，司外公有两个兄弟，三个姐妹。

    兴许是他们见司外公不在了，顺理成章的继承了他的私宅也不一定。

    风珏这般与司明镜分析。

    司明镜便指着驶入“车流”的那艘潜水艇，眯着凤眸说：“跟上去，看看是什么人。”

    那艘潜水艇并未发觉有人跟踪，在海底城市开了一会儿，开到了郊区，停在一处僻静的咖啡厅。

    司明镜不方便进去，太招摇了。

    她指派了两个护卫过去看看，到底是什么人，她则让人将潜水艇停得远一些，坐在里面静候佳音。

    几分钟后，一个护卫给风珏发视频通话。

    视频接通后，护卫把咖啡厅里的场景，实时录给司明镜看。

    仅一眼，司明镜就看到了她名义上的母亲，白传凤？！

    坐在白传凤另一边的女人，她竟然也认识，就是从A国消失后无影无踪的霍家人！

    那是霍海楼的父亲，霍利文。

    风珏把全息虚拟屏放大后，司明镜坐在潜水艇里，盯着白传凤和霍利文，这两人约在这么清静的地方见面，在密谋什么，不会是想要对付她吧？

    司明镜来了兴致，不过她只能看到画面，却不知道他们在说什么，她觉得遗憾。

    风珏似察觉出她的遗憾，道：“太子妃，我会唇语，您若是想知道他们在聊什么，我可以给您翻译。”

    “那太好了！”

    不愧是漠银河留给她的护卫，果然是万能的，满级了！

    听着风珏的同步翻译，司明镜笑得极冷。

    果然，这两人上了年纪的男女坐在这僻静的地方喝咖啡，绝不是风花雪月，而是因为两人都有一个共同的眼中钉，那就是她司明镜！

    霍利文的儿子霍海楼被漠银河给宰了，在A国多年的商业版图也毁之一旦，这笔账，霍利文都记在了她头上。

    司明镜捏着手中的钥匙，这是外公在冥冥之中保佑她。

    如果不是为了寻找外公留下来的宝藏，她今天不会去找司宅，更不会跟踪潜水艇到这里，听到白传凤和霍利文怎么密谋将她置之死地！

    (本章完)

