    那男子看着眼前那一堆的天魔一族。

    神色立即一冷，他冷声一喝

    “吾乃清源妙道真君，二郎神！”

    这一句话说完后

    他额头处的那一颗神眼蓦然打开了。

    那一颗神眼迸发出了万丈光芒，一道光芒都落入到了那天魔军队之中。

    啊！

    一声声惨叫，在那一支军队中响起。

    随着光芒的落下，就有许多天魔死去。

    在这光芒之前，他们根本就毫无还手之力。

    只是片刻

    8万的天魔大军，也就只剩下寥寥几万。

    无妄尊看着二郎神额头的天眼

    他从这一颗眼睛之中感受到了无尽的本源。

    自己只是稍微的看了一眼，自己这双眼睛就已经快承受不住了！

    那到底是一个怎么样的眼睛？

    居然能够容纳无尽的本源，仿佛世间一切都被这一颗眼睛所包含了。

    二郎神看着那六尊天人五衰之境的天魔。

    “本真君这虽只是一道分外化身，妖魔之物也敢在本真君面前出现？”

    “哮天犬，去！”

    他身边那一条黑狗，听到这句话后立即扑出。

    原本只是普通狗一样的大小，在他扑出的一瞬间，立即就有了变化。

    先前的身躯，此刻就有万丈之大！

    哮天犬一爪子拍下，好似一道黑色的霹雳落下。

    轰嗵

    只是一爪子，就硬生生的将一尊天魔给击退。

    天王和无妄尊都惊愕当场

    一爪子就将一尊天人五衰的强者给击退了！

    这就是高人的画？！

    实在是太强了，这简直就是绝世珍宝。

    就连莫山河他们都心中火热，林启老板只是一幅画就有如此威力。

    那林老板本身的力量到底有多强？

    这已经算是史上未解之谜了，没有人知道林老板的实力到底有多么强大。

    此刻

    整个南部的苍生心中再次唤醒了希望。

    虽不知到底发生了什么，他们能看到那一直来势汹汹的军队，已经受到了重创。

    他们在原地疯狂的欢呼！

    那一尊被哮天犬一爪子击退的天魔，神色十分阴沉。

    他可是天人五衰的强者，怎么会被如此轻易的撼动。

    这让他感觉到了脸上无光，身为天魔一族的尊严都受到了摩擦

    “该死！”

    “只是一只狗罢了，各位随我一起动手。”

    话音一落

    六尊天人五衰的天魔，齐齐绽放出了神辉。

    恐怖的力量涌向了哮天犬，而哮天犬在此以一爪子拍了下去。

    轰嗵

    仍然是一爪子，将六尊天魔的攻击给挡了下来。

    哮天犬张开了血盆大口，就要撕咬过去的时候。

    二郎神开口了

    “哮天犬退下”

    “只是六个超越了凡间造神境的修士而已。”

    “一切妖魔，在本真君面前，无一可逃！”

    二郎神的话十分严肃

    他额间的那一颗神眼这一次绽放出了金光。

    通天法眼！

    这一次，这天眼之中只射出了一道光芒。

    虽只是一道光芒，却让那六尊天魔瞬间胆裂。

    他们在这一道金光上面感受到了死亡的气息。

    他们在小天人五衰之中，可都是已经走出了第2衰、第3衰的存在。

    已经算是小天人五衰中的翘楚者，可是在面对着一道金光的时候。

    他们心中仍有一股无力感，这一道金光已经超越了他们太多。

    凡灵界之中居然还有如此存在！

    这实在是太让人难以相信了，眼前这个男子到底是谁？

    清源妙道真君，为什么他们此前从来没有听说过这个封号？

    此时的他们心中十分的后悔，为什么要进攻凡灵界。

    只是当金光落下之后，他们六尊天魔的身躯全都化作了飞灰消散而去。

    就是天魔的身躯再怎么强大，在此刻也无用了。

    二郎神的目光看上了剩下的天魔军队。

    “尔等这些妖魔皆不可逃！”

    说完

    他的天眼之中再次射出了一道金光。

    这一道金光将剩下的天魔军队全部歼灭。

    从龙彦打开画纸之后，前前后后过去的时间也不过几分钟。

    8万天魔的庞大军队，瞬间就被覆灭了。

    天魔和无妄尊脑子都陷入了空白

    他们今日见识到了什么叫做真正的力量。

    就算是小天人五衰的强者，在此人面前，也被顷刻间给击败了。

    二郎神覆灭了天魔军队后，就挥手看向了灵域荒凉之地的方向。

    “你将我这一具分外化身召唤而来，就是为了应付这种事情吗？”

    “下次这种事情还是让孙猴子来吧，林圣人期待你早日恢复。”

    说完这句话后

    二郎神和哮天犬的身影都散去了，他们没有回到龙彦手中的画纸上。

    这只是一道分外化身，此次动用之后力量也就耗费了。

    当二郎神和哮天犬散去之后

    周围所有人都立刻朝着龙彦围了过去。

    他们的目光死死的扫视着龙彦手里的画纸。

    “这个就是林老板的画吗？”

    “不愧是林老板的妹妹，居然被林老板赠予了如此至宝。”

    “有林老板在，真是我们之幸也！”

    ……

    一个个的都在称赞林启

    他们心里全都明白，一次的危机全靠林启的这幅画才能解决。

    若是没有这一幅画的话，那么整个南部之地都会被侵占的。

    而天王和无妄尊也没有沉浸在胜利的喜悦之中。

    他们迅速恢复了理智

    天王和无妄尊看上了那一颗界晶

    无妄尊：“我们得尽快将这枚界晶给毁掉，不然等下又有军队来怎么办？”

    天王认可的点头

    “如果真的还有下一支军队来的话，我们可就没有林老板给的画卷了。”

    天王和无妄尊说出这句话后，立刻就将所有人都从喜悦中拉回了现实中。

    他们看着那一颗界晶也不知道如何下手。

    无妄尊突然开口

    “我这有高人所传授一法，待我掌握其中一些后，可来尝试一下。”

    高人所传授？！

    天王听到后，看着无妄尊都充满了羡慕。

    高人所传授的，那必然是无上神通。

    无妄尊真的是运气太好了

    所有人听到后也都是喜出望外，他们马上给无妄尊护法。

    无妄尊取出来天照六眸，他仔细地参透着第一眸！

    界外

    那五尊烛魔，感受到凡灵界那边已经没有天魔军队的气息了。

    这说明整个天魔军队都覆灭了！

