    俚人多三五百人以血脉家庭结群而聚，多的也有七八百上千人的，比如黑水部和大青山部。

    这一点其实和中原的农村没什么区别，大多都是同姓成村，就算不同姓也会相互通婚形成沾亲带故的关系。

    后来有些强大的部落开始征服别的村落形成联盟，联盟的首领被称之为渠帅、酋帅，原村落的首领就成了中高层领导人都老。

    但都老依然直接统治着原本的部下，渠帅也要通过都老才能掌控底层百姓。

    而都老自然是有私心的，一旦他对联盟产生不满，很容易带着整个部落的人脱离。

    莫俊就是利用了这一点特性。

    在谈真带着手下回去救援自己部落的时候，他发现有一伙人并没有跟着走，而是躲了起来。

    通过一番试探之后，他亲自出马进行招安。

    承诺如果他愿意投降，可以帮忙治疗在攻城战中受伤的人，还会放过他们的家人，允许他们像汉人一样生活。

    攻城战中死的大多都是忙牙的直属部下，他本身对宁槐和三家联盟就已经多有不满，就产生了动摇。

    只是他心中还有道坎过不去，迟迟无法下定决心。

    宁槐的出现成了压死骆驼的最后一根稻草，石岩洞完了，他们部落元气大伤，谈真部看情况也好不到哪去。

    这时候不投降还等什么？

    原本他对宁槐还有一点点愧疚，可当宁槐随口说出放弃伤员，带着部族迁徙到环境更加恶劣的广州的时候，最后一点心理障碍也消失了。

    毫无防备的宁槐被抓。

    莫俊笑道：“欢迎忙牙兄弟弃暗投明。”

    忙牙叹了口气，说道：“希望你遵守承诺。”

    莫俊郑重的道：“你放心，我阆湖军绝对不会伤害你的部下和家眷。”

    忙牙点点头说道：“你们准备怎么处置他？”

    “不急，我有些话想要问他。”

    莫俊来到宁槐身边问道：“把你们去阆湖发生的事情一五一十的告诉我，我可以做主保住你家人的命。”

    宁槐脸色变换不停，最后化为颓丧，把那边发生的事情都说了一遍。

    得知老家那边一切安好，还有一千多人往这里追来，莫俊狂喜。

    “追你们的人还有多久能到?”

    “不知道，如果他们没有停下休息，最多半个时辰就能追上来。”

    莫俊心中盘算了一下，道：“忙牙，你有没有办法解决外面那些人？”

    忙牙道：“没问题，他们只有七八百人，我手下还有四百多人，宁槐也在我们手上，直接押着他去招降就行了。”

    莫俊果断道：“好，那就劳烦你带人和我一起去招降，不管事情成不成都算你大功，我会请求主公赐你和你的家人汉人身份。”

    忙牙惊喜的道：“莫先生放心，这件事情包在我身上了。”

    说完就带着自己的手下押着宁槐走出树林。

    树林外正在候着的俚人见到这种情况也是大惊，举起兵器和他们对峙起来。

    忙牙大喊：“兄弟们，你们去攻打阆湖可能还不知道这边的情况。”

    “石岩洞已经被汉人天军给消灭了，现在天军正在攻打谈真部。”

    “阆湖那边又有汉人援军过来，谈真肯定打不过……你们愿意陪着他们一起死吗？”

    “刚才宁槐渠帅和我说，要带着家人跑去广州，还要放弃伤兵和老人……这一路上我们肯定要死很多人。”

    “就算到了广州，我们人生地不熟，没有粮食……马上冬天就要来了，我们怎么活下去？你们要跟着他一起死吗？”

    “这位莫先生是汉人里的高官，他承诺如果我们投降就不追究我们以前的罪行，还允许我们在晋安县和汉人一样生活。”

    “你们还在犹豫什么，和我们一起投降吧。”

    宁槐忍不住想要反驳，想要命令大家起来反抗，可想到自己的家人嘴巴张了张一个字都没吐出来。

    这一群俚人被阆湖打败，又一路被追赶到这里，本就人心惶惶。

    现在渠帅被抓失去了首领，心中的那股气儿彻底消失。

    也不知道谁先丢下了手中的兵器，然后就像是起了连锁反应一般，其他人也纷纷丢下兵器投降。

    见这么顺利就劝降了这一伙人，莫俊非常的开心。

    然后让忙牙看守这些人，他自己则带着俚人中的伤兵回到了城里。

    见到文易后把阆湖的情报给他说了一遍。

    “哈哈……好好好，我就知道薛先生和柴犇不会让我失望的。”文易狂喜道。

    甘宪、吴仪、贺方等人心中的石头也落了地，齐声说道：“恭喜主公成为晋安之主。”

    文易笑道：“哈哈……还早还早，还有谈真没有打败呢。”

    莫俊说道：“根据宁槐的描述，追击他们的应该是柴营长，有一千五百人。如果他们走的快一点，应当能赶的上支援谢团长。”

    想到谢道韫正面临强敌，文易表情凝重起来，道：“等阆湖的援军到达，贺营长你带领城内的五百人和柴营长一起去支援谢团长。”

    “不可。”其他人一起阻拦。

    甘宪劝道：“根据线报，三部联盟起兵后其他小部落也虎视眈眈，如果把这五百人全派出去，城就空了。”

    莫俊意有所指的道：“而且还要防止城内出现异变。”

    听到他的话吴仪气的浑身颤抖，但他知道自己还没有完全获得信任，这时候说的越多只会越糟糕。

    但这个仇他记在心里了，莫俊是吗，咱们走着瞧。

    文易叹了口气道：“是我太心急了。”

    贺方则说道：“我们可以采取折中的办法。”

    “阆湖的援军一路行军必然很劳累，可以把援军里体力不支的人换下来守城，让城内的守军去支援谢团长。”

    文易道：“好办法，就这么做。把人集合起来，等柴犇赶到就进行替换。”

    没用半个时辰柴犇夫妻俩就已经赶到晋安县城外，只看这里的情况他们就猜到谢道韫的计划已经进行到第二步了。

    赶紧和城内取得联系，询问具体情况。

    文易就把当前情况和后续计划说了一下。

    大家都知道情况紧急也没有再多说什么，迅速完成人员替换之后大军再次出发前去支援谢道韫。

