    再离开了蓬莱仙岛之后，昊天便开始在洪荒之中游历起来，不过这一次昊天却没有在收集什么天材地宝，更没有刻意的去寻找尚未出世的灵宝，因为三仙岛的宝库早已经储存了足够的东西了。

    如果总是贪心不足的继续寻找也没什么太大的作用，因此昊天此行主要只是放松心情而已，在定下来这个基调后后天便开始在洪荒四处游历。

    然而当他经过某一处时，下面的一阵喊杀声却吸引了昊天的注意力，被吸引住的昊天随即驾云向着下方喊杀声响起的地方而去，没过多久便看着两个青年正被一群妖族围攻，其中一名青年已经受了伤丧失了战斗力只剩另一名青年苦苦支撑。

    不过这个青年也是不凡，看似修炼时间不长但也有着大罗金仙中期的强大修为，而且看样子隐隐有突破大罗金仙后期的趋势，如果仅仅只是这些还不足以吸引昊天的注意，整整让他惊讶的是这个青年背后竟然有着五道神光。

    这让昊天想起了一个人，在封神中号称圣人之下第一人无物不刷的凤族太子孔宣，而那个受伤的青年应该就是大鹏了，这让昊天有了一些兴趣思考起来要不要救孔宣？因为再这样下去的话孔宣迟早也会陨落。

    叮：“察觉到宿主的心动，现在发布任务凤族太子孔宣被妖族围攻即将陨落现在发布以下几项选择，选择一出手相助孔宣奖励极品先天灵宝八宝云床获得凤凰族好感，选择二袖手旁观什么也不做直接离开无奖励，选择三帮助妖族斩杀孔宣得到妖族好感获得上品先天灵宝翠光两仪灯。”

    看着系统给出的三个选择昊天毫不犹豫的选择了第一项，至于第二项直接被他无视，而第三项开玩笑自己需要妖族的好感吗？如果是不知道洪荒走向或许妖族的好感很重要，可是妖族持场会没落的因此好感并不重要，凤族如今虽然式微但也正是因为这样才能更让对方臣服。

    就这样昊天做出选择的同时，被围攻的孔宣和周围的妖族也同样发现了驾云在上方的昊天，感受着昊天身上散发着强大气息孔宣连忙道：“还请上仙出手相助，如果上仙不愿与妖族为敌就请带我弟弟走吧我孔宣和凤族感激不尽。”

    听到孔宣的话昊天对于孔宣的人品满意了不少，在这种明知必死的情况下先想着自己弟弟而不是自己，单单是这一点就不用担心对方的忠诚，因为能够对亲人关怀备至的人绝不会轻易的背叛。

    而原本已经受伤的大鹏看到后连忙拒绝道：“不行啊哥哥我怎么可能一个人走呢？要留也是我留下还请上仙把我哥哥带走吧。”

    而围攻孔宣的几名妖族本身实力同样不低，每一个都是大罗金仙中期的修为，也难怪孔宣和大鹏不敌因为其中的大鹏只有大罗初期的修为，孔宣虽然拥有大罗金仙中期的修为，但是五色神光还没有完全掌控因此发挥不出几分战力以一敌二就是极限了更别提他几乎是以一敌四。

    其中的一名妖神看到昊天有些意动后当即威胁道：“这位道友本神劝你还是不要多管闲事，我们可是天庭当中的人，况且这二人可是抢了我们的东西因此我们将那些东西拿回来而他们也必须死。”

    “你胡说这件灵宝分明是我们找到的怎么成我们抢你们的了？”一旁受伤的大鹏反驳道。

    “我说是你们抢的就是你们抢的区区落魄的凤族还敢顶嘴不成？”之前开口的妖神得意洋洋的道。

    “呵～好大的口气呀还威胁我，连帝俊都不敢这样说你算老几？”看着得意洋洋的妖神昊天冷笑一声道。

    话语落下昊天直接祭出了昊天镜，紧接着从昊天镜中射出几道银光将几人全部定住，其中的一名被定住的妖神听到后十分惊恐，他知道自己惹到了不该惹的人眼前这个人肯定是一名大神通者而且并不害怕天帝。

    想到这里他当即求饶道：“上仙饶命上仙饶命啊！是小妖有眼不识泰山得罪了上仙，还请上仙高抬贵手放过我等吧。”

    昊天听到后沉默了一会儿，但还是撤回了昊天镜道：“今天看在帝俊的面子上饶你们几条狗命，现在给我滚吧别让我再看到你们。”

    恢复行动能力的几名妖神听到后连忙点了点头，随后连滚带爬的逃离了这个地方，同时他们也暗自倒霉本来打算打劫抢几件灵宝，却没想到先是看到了一个硬骨头如今又遇到了一个铁板真的是来年不利呀。

    在几名妖神连滚带爬的离开之后，孔宣当即跪下道：“多谢上仙出手相助救下我兄弟二人，我兄弟二人感激不尽但也有个不情之情还请上仙收我二人为徒。”

    听到孔宣的话一旁的大鹏也带伤跪了下来，而昊天看到后则是似笑非笑的说道：“你这小家伙倒也有趣，我不过是出手救了你们一次而已你怎么就认定我会收你们为徒呢？”

    孔宣听闻坚定地道：“小子并不敢肯定上仙一定会说我二人为徒，但是我二人愿长跪于此直到上仙同意收我二人为徒为止。”

    说着孔宣和大鹏便长跪不起，其中孔宣也是有一些私心的，眼前这人竟然敢从天庭妖族手中救下他们，那边绝对是一个老牌的大神通者，如果能拜其为师的话说不定能为凤族寻得一个好的靠山。

    至于圣人那边孔宣自己也不是没有想过，然而老子在收了玄都之后便不再收徒，而原始也是瞧不起他们这些披毛带甲之辈，至于通天圣人那别人本来也是一个合适的选择，但是如今竟然被眼前这位上仙所救干脆拜他为师也不失为一个好选择。

    至于女娲那边他们没打算去，因为混沌根本不是他们能去的地方，而西方二圣已经被孔宣和大鹏华丽丽的无视了，毕竟那种地方他们两人压根儿就看不上眼。

