    在那昏暗的宇宙之中，一艘庞大的宇宙飞船正疾速的向地球赶去。

    和昆式运输机不同，运输机虽然改装过，但是太过于狭小，供小家伙玩闹的地方不多，而这飞船不同，空间可是出奇的大，起码有一座商场这么大。

    飞船内有许多大大小小的房间，有些是提供休息的，有提供消遣用的，就是没有食堂的存在，不过消遣用的倒是很多，看来吞叔也是一个喜欢玩乐的家伙。

    而且连小孩子玩乐的设备都有，看来吞叔还有一颗童心啊！

    梅乾带着小家伙在飞船内逛着，有些感慨的看着刚刚打开的一个房间，里面都是小孩子娱乐的设备。

    这个让小苏茜高兴坏了，跟着自己的父母出来那么久，不是待在那狭小的梅乾号就是在那一片荒芜的火星，现在终于有让她玩耍的东西了。

    小家伙小手拖着红宝宝的尾巴兴奋的跑进房间，这里摸摸，哪里看看，脸上不自觉的露出了喜爱之色。

    “爸爸，我要和红宝宝在这里玩耍，你去其他地方参观吧！”

    小家伙像个小大人似的朝梅乾挥了挥手，然后便拉着想要趴在地上睡觉的红宝宝跑到一个放满五颜六色玩具球的小房间。

    梅乾笑着摇了摇头，便转身向着其他地方走去。

    他还没有逛完呢！

    而在驾驶舱内，奥黛丽正认真的听着果果对飞船的介绍。

    “果果，现在能联系到地球吗？”

    奥黛丽突然对果果问道，她还挺想家的，离开这么久，而且还不是在地球内旅行，是在地球之外呢！

    “暂时无法联系到地球，贾维斯没有接受到我发出的信号，或许是无法接受我发出的信号”

    半饷后，果果回道。

    “好吧！看来只得再多等一天才能收到地球的消息了”

    赶往火星用了一个多星期，赶回去也就两三天的时间，本来还能更快的，但奥黛丽正在熟悉这艘飞船的操作，所以就慢了点。

    反正他们也不赶时间，就这样优哉游哉的回去也挺好。

    ......

    地球。

    街区。

    自从托尼创造出了奥创，史蒂夫他们就没有回来过这里，梅乾不在，史蒂夫他们怕将钱叔和格温他们牵连进来，若是钱叔不小心被奥创伤了，史蒂夫他们估计梅乾会发疯的。

    所以街区还是一片平静，没有被打扰。

    奥创在网络中知道了梅乾的存在，他现在更是不会过来，起码要等它将地球毁灭的那一刻，才是对付梅乾的最好世界，而且他也好准备如何应付梅乾。

    刚刚好现在梅乾不在地球，正好让他便宜行事。

    就连加藤都跟随史蒂夫他们在一起，钱叔一直希望他能在战斗中得到锻炼，所以也没有管他。

    所以街区上神秘之塔的宝石还在散发着璀璨的光芒。

    而在一栋大楼内。

    所有超级英雄正神色严肃，都看着正飞在玻璃窗之内的那道身影，一身红色的皮肤，身上布满金属条纹，心灵宝石正镶嵌在眉心。

    正是托尼和班纳创造的幻视。

    若不是有托尼看到的那个画面，或许托尼不会将幻视创造出来，但自从被绯红女巫拉入幻境，托尼就对梅乾有些戒备。

    在加上他本身就拥有微弱的焦虑症。

    他现在不只是戒备梅乾，他现在对所有人都有戒心，他现在不相信任何人。

    幻视盯着窗外的世界，然后转身飘落到众人身旁。

    对着众人说道：“我很抱歉，我只是有些...奇怪”

    幻视转头打量着托尔，然后对他说了句谢谢。

    史蒂夫紧紧的盯着托尔，然后说道：“托尔，他是你帮助生成的”

    托尔闻言打量了众人一眼说道：“我已经见到一个幻视的出世，一个漩涡便卷走了所有生的希望，漩涡的中心就是它”托尔为众人解释，然后指了指幻视额头的心灵宝石。

    “是那个宝石”班纳疑惑的问道。

    然后托尔便向众人介绍了宝石的来历。

    “复仇者无法打败奥创”托尔最后说道。

    “但你忘了有梅的存在”在人群的角落，强尼拿着一瓶啤酒插嘴说道。

    “但他现在不在地球，就连约顿海姆都无法看到他的身影，所以，史塔克是对的，我们现在要靠自己了”托尔严肃的说道。

    听到梅乾的名字，托尼的脸色有些不自然，他的脑海中再次出现了那个画面。

    在一旁，本来就对托尼仇视的绯红女巫也注意到了他脸上的神色，但想了想却没有出声。

    角落中，加藤和冬兵巴基正坐在那里，加藤一直在走神，不知在想些什么，也没有注意听他们的谈话。

    也就是幻视出现，加藤这才抬头看了一眼，最近的战斗让他感觉自己体内的气好像有了突破，所以一直在內视。

    有些疑问只能回去问问师叔了。

    加藤心中喃喃自语。

    而巴基却是听不懂他们在说些什么，所以走神。

    “稍等，你们说的梅是不是前往太空之中了”这时，幻视出声说道。

    “怎么了”

    托尼有些疑惑的问道。

    “我接收到了太空中的一道请求连接的讯息”

    幻视对众人说道。

    “别连接”

    托尼连忙伸手阻止，他怕那是来自外星人的讯息，现在有一个奥创已经让他们焦头烂额了，若是再来一群外星人，想想那后果...

    “我已经屏蔽了它的讯息，哦，对了它说它是果果，所以，果果是谁”

    奥创疑惑的问道。

    “喔，你不该这么快断开连接的，果果是小苏茜的人工智能，也是托尼创造的”

    班纳摇了摇头，本来联系到了果果就能联系梅，梅回来一切都能轻松的解决掉，谁知道....

    “没办法了，去准备吧！在索科维亚”托尔说道。

    “娜塔莎也在那里”

    巴顿走出来看着幻视。

    就在众人都要去准备之时。

    班纳走到幻视的身前，神色严肃的盯着幻视说道：“如果我们认错人，如果你是奥创打造出来的恶魔...”

    “你想怎么样”

    幻视同样盯着班纳回答。

    班纳转身看了眼自己旁边的众人，然后再次说道：“即使我们不能阻止你，但我们还有梅”

    “我一直想知道你们说的梅有多强大，还有，我说过，我站在生命这一边”

    众人闻言便头也不回的去找寻自己的装备。

    .....

    而在星空外。

    苏茜号的驾驶舱内。

    “奥黛丽夫人，地球方面屏蔽了我的信息，地球出事了”

    正在驾驶位上熟悉的奥黛丽突然听到果果的声音。

    然后眉头一皱，对果果问道：“梅在哪里”

    “有什么事找我，亲爱的”就在这时，梅乾的声音从外面传来。

    “地球又出事了，梅”奥黛丽神情有些严肃的说道。

