    影中发现他们人走了，便从棺材出来，蝎子人看向影中，有些狐疑，影中感觉到这陷落之事有些不寻常，怀疑地下有东西在作怪。

    “ammm，好像是那个谁？”

    蝎子人为何不攻击影中，因为他已经感觉到了，影中那不寻常的气息。

    “既然手镯也被拿走了，要不你就回去吧？怎么样，阿姆谢。”

    蝎子人的名字，这就是魔蝎大帝的名字。

    铁君和九提督此刻从人形棺出来，蝎子人见到其他人，瞬间开始警惕，率先攻击最近的铁君。

    “这什么玩意！”铁君顶住眼前的两个巨钳，发现这蝎子人力道凶猛，竟是与自己不分上下，回身一击抱摔，将蝎子甩在身后。

    阿姆谢似乎是第一次见到这种人，不免有些生气，影中说：

    “额，和气生财嘛。”

    “影中先生，这时候就别弄你那套了，如果不杀了这个怪物，我们好说，辛教授就完蛋操了！”

    九提督此话一出，影中觉得有道理，随即活动活动手腕，

    “那个，铁部长，九部长，你们退后，我来跟它较量一下吧，毕竟你们现在都用不了能力，对上它，很吃亏的。”

    九提督已然明了，示意铁君和自己上到墙壁上的孔洞上观瞧战局。

    “小心点影中！这蝎子力气很大！”

    “odek。”

    铁君扶着九提督跳上孔洞，随即说：

    “有准儿么？”

    “没错，刚才我碰到那扇黑门，能力就像被抽走一般，现在才恢复了一点，影中碰到却无事还能打开，看来他真如安吉鲁总部长所说，不是人。也不能这么说，不是一般的异能者。”

    影中跳到阿姆谢面前，阿姆谢警觉起来直接将巨钳子向影中砸去。

    “嘭！”砸在影中肩膀上，地面凹陷进去半米深。

    这一下让铁君九提督看的惊叹，这种力道的攻击……影中居然没事。

    “这么生气，我就只能这样了。”

    影中施展借山海，扶住巨钳，顿时，如同山峦大海的重量压向阿姆谢，

    压的它八个蝎足颤抖不止，用尽全力抽出巨钳。

    “啪！”钳子应声断裂。

    影中觉得可惜，

    “本来是我们打扰你休息了，这结果还要杀了你，真是，诶，这大钳子跟龙虾爪味道如何呢？”

    阿姆谢的巨钳子被折断，绿色的血液从断臂处流出，疼痛袭来，颤抖的向后退去。

    影中也不忍心了，

    “算了，就送你去吧。”

    影中开始心语心诀：

    “大道轮回无界，皆为往生罪业，

    通灵无常黑白，解世间诅怨！”

    影中拍向地面，顿时圆形天地罗盘状浮现，随即数十条黑色锁链向阿姆谢绑去。

    阿姆谢想要挣脱，却是无力反抗，任凭从地里伸出的数道铁链向下拉。

    “没想到地府，外国鬼也收。”

    一阵拉扯，阿姆谢的脸部七窍生烟，顷刻之间，只剩下一具躯壳。

    和两个部长看呆的表情。

    影中拍拍人形棺，

    “鸵鸟，出洞。”

    几人打开人形棺出来，杨昆仑终于放松，

    “哎呀可憋死我了。我去！这么大个！”

    杨昆仑看着眼前的阿姆谢，当知道是影中杀死的时候，表示震惊。

    辛教授被云遮月扶了出来，这一次的沙漠之行，把他这把老骨头是给玩废了。

    “那个纨绔子弟呢？”铁君在众人休整的时候问道，影中指向阿姆谢出来的地方，

    “跑进去了。”此时九提督探查周围回来说：

    “各位，出口已经被上帝之矛的人堵死了，我们只能找新的出口。

    影中说：

    “目前两条路，一个就是星棍儿打的盗洞，不过铁君够呛进得去。”

    “说我有啥用，跟耗子洞似的。谁能进去。”

    “要是会一种极为玄妙的缩骨功，就可以进。但是你们都不会。”

    “下一话题。”

    “第二个，就是进这个里面。”

    影中指了指黑门后，众人默不作声，谁知道里面还有什么恐怖的东西，吕小嘉进去不一定还能出来，这次行动，一败涂地。

    “我去把上边盗洞打大点儿。”

    辛教授忙制止，

    “可不兴这样啊，这都是世界的瑰宝，不能破坏的。”

    说实在的炸成这样了，塌陷成这样了，但是，古遗迹就是宝贝，它可以自然损坏破败，人为不行，所以，考古人，总是有些执拗的精神，也正是这样，古代文化得以公布于众。

    影中比较佩服辛教授，所以，他决定自己去找出口。

    “九部长，借一步说话。”

    影中九提督二人到了一旁，

    “能力恢复了么？”

    “？？？你，你怎么知道？”

    “如果恢复了就帮我感应一下里面有没有奇怪的东西在，或者那个吕大少还活着没有。”

    九提督并未使用过异能，影中竟然知道他拥有强大感知的异能，强于雷达的能力。

    “我试一下。”

    九提督摸向地面，黑门中的一切，以一种简笔画的轮廓应现。

    “吕小嘉在里面，似乎是晕倒了。其他的，他趴在一副棺材上。”

    影中摸着下巴思考一番。

    “中，那我去了。”

    九提督抚住影中的肩膀。

    “万事小心。”

    “阔以。”

    影中将食物留给了众人，自己进入这黑门之后。

    九提督与铁君对话。

    “需要报告总部么？把这两个带回去。”

    “当然，这件事必须告知总部长，这如果传出去，可能是轰动异世界的消息。”

    ————

    黑门后，一团漆黑，伸手不见五指，影中响指一打，食指尖出现一团火苗当做火把。

    “看来要先收了你这个地仙了。”

    影中二话不说，遁入地中。

    地下数十米，

    一个如同小山一般的巨大穿山甲，正在打造他的地下乐园，挖的地下跟某地环形立交桥似的。

    “嘿！小穿。”

    影中对着它说，穿山甲听到熟悉的声音，有些狐疑，挠了挠屁股，继续做事，

    “啪。”影中拍了拍它身后的鳞甲，

    这才转过头来，揉了揉眼睛，低头看影中这个小身体。

    “影中先生？”

    “?。”

    “真的是您！？”

    “?。”

    穿山甲不禁眼含热泪，这是怎么回事呢？

    未完待续

