    那雕像之上散发出来的精纯的星辰法则，将林飞吸引住了。

    林飞的注意力，完全放在那雕像之上，如痴如醉地领悟着。

    “林界主……”

    老族长叫了几声，也不见林飞有反应。

    “莫非……，林界主竟然在始祖的身上，感应到了什么吗！

    这怎么可能，林界主不是我伍族的人，身上并没有我们伍族的血脉啊！”

    老族长突然想起了，一个伍族祖祖辈辈流传下来的传说。

    星辰da fa，就蕴藏在伍氏始祖的雕像之上。

    只有血脉极度浓郁，或者领悟力超强，又或者和始祖有缘份的伍氏后人，才有可能，感应得到星辰da fa。

    想到这儿，老族长望向林飞的目光，有点疑惑。

    “不可能！”

    最后，老族长觉得不可能。

    他作为一个上位神，体内的种族血脉，十分浓郁，曾经在这尊始祖的雕像之前，参悟了漫长的岁月，也无法感应得到星辰da fa的存在。

    现在，一个外族之人，只有下位神境界的年轻人，应该是绝对无法感应得到星辰da fa的。

    “噫？”

    这个时候，林飞正在感悟伍氏始祖身上散发出来的星辰法则，突然，有所发现。

    那就是，伍氏始祖雕像的内部，有一个空间！

    这是一片小空间，如同一个小型的星空，星云密布，星辰万点，十分炫目，耀眼。

    然后，林飞看见了，这片星空之中，有一个中年男子，正在审视的目光，盯着自己。

    伍氏始祖！

    林飞一眼就认出来，这个中年男子，正是伍氏始祖！

    “你不是我的后人。”

    伍氏始祖打量了片刻林飞，开声说道。

    “林飞拜见伍前辈！”

    林飞被这个伍氏始祖盯着，感觉像被一头史前洪荒巨兽盯着，浑身寒毛直竖。

    林飞知道，眼前这个伍氏始祖，虽然只是一缕残魂，但是依然拥有十分恐怖的实力。

    要知道，他在远古时代，曾经是无边混沌海之中，排名前四的顶尖高手。

    想不到，林飞今天，居然看到了他的一缕残魂。

    “你不是我的后人，为什么能够进入星辰殿，从实说来吧。”

    伍氏始祖已经紧紧锁定了林飞的气息，淡淡问道。

    如果林飞的回答，不能令他满意，说不定，他就会对林飞出手。

    “前辈，请听我说。”

    林飞连忙回答道。

    要知道，在星辰殿之内，可是伍氏始祖的地盘，林飞可不想去惹怒他。

    于是，林飞将自己为何能够进入星辰殿的原因，详细地告诉了伍氏始祖。

    “嗯，原来这样，看得出来，你没有说谎。”

    伍氏始祖听完之后，沉默了片刻，缓缓说道。

    以他的境界修为，自然是知道，林飞所说的，都是真的。

    “真想不到，我们伍氏一族，竟然会沦落到今天如此弱小的地步。”

    伍氏始祖轻轻一叹，神情间，无比落寞。

    当年，他还在的时候，伍氏一族，是何等的实力，何等的风光。

    今天，却只能，退守在一个位面之中，成为一个小族。

    “哼，妖主，很好！

    竟然趁我伍氏一族弱小的时候，落井下石，屠我族人，攻我祖地！”

    突然间，他的眸子之内，迸射出迫人的星辰精芒，一颗又一颗庞大的星辰，在他的眸子深处涌现。

    一股恐怖的星辰重力，从他的躯体之上，弥漫出来，让林飞感到毛骨悚然。

    然后，他的目光，又望向林飞，上上下下打量了一下。

    “什么？！

    我看到了什么！

    这是真的吗？

    年轻人，你是混沌天地体质？！”

    突然，伍氏始祖露出来十分震憾的表情，目光死死盯着林飞，难以置信。

    “前辈，我确实拥有混沌天地体质。”

    林飞照实回答。

    “难怪，你年纪轻轻，只不过下位神的境界，就可以领悟得到混沌本源法则，原来，是拥有混沌天地体质。

    难怪，那么多的伍氏后人，都感应不到我的存在，你却能够，感应得到我。”

    伍氏始祖感叹道。

    “年轻人，拥有混沌天地体质，你将来的成就，无可限量，必定，会超过我。”

    伍氏始祖说道。

    “前辈过奖了。”

    林飞说道。

    “或许，这就是缘份吧。

    我伍氏后人，实力越来越弱，天赋越来越差。

    现在，又被妖族盯上，前途堪忧啊。”

    伍氏始祖说道。

    “罢了，年轻人，你能见到我，也算有缘。

    我就将星辰da fa，传授给你吧。”

    那伍氏始祖自语自言了一会，朝林飞说道。

    “将星辰da fa，传授给我？！”

    林飞闻言，又惊又喜。

    老族长已经对林飞说过，星辰da fa，是无边混沌海之中，最厉害，最霸道的gong fa之一。

    当年，伍氏始祖，就是靠着星辰da fa，威震无边混沌海。

    “只不过，你要答应我一个要求。

    保护我的后人。

    还有，如果我的后人之中，你发现有天赋资质特别出众，血脉特别浓郁的，就将星辰da fa，传授给他。

    星辰da fa，是我伍氏一族的核心秘法，我不想它失传。”

    伍氏始祖说道。

    “前辈，我有一个疑问。”

    林飞问道。

    “说吧。”

    伍氏始祖说道。

    “如果前辈不想星辰da fa失传，现在，就直接找一个伍氏后人，传授给他就行了。

    为什么，要我代传呢？”

    林飞问道。

    “嗯，年轻人，你很好，心术不错。

    如果是其他的人，早就抢着答应，要我传授星辰da fa了。

    你却问出这样的疑问，证明了，你是一个值得信任的人。”

    伍氏始祖赞道。

    “星辰da fa，太霸道了，要引诸天星辰的星力入体。

    如果天赋资质不够，是无法xiu lian的。

    如果强行xiu lian，等于zi sha。

    而且，在xiu lian星辰da fa的过程之中，很多环节，无法言传，只能意会。

    无法言传，只能意会，明白了吗。

    我将星辰da fa，传授给你，你必须在我的身边，呆上一段时间，我慢慢引导你，你才有可能，xiu lian成功。

    所以，我现在，根本就无法，将星辰da fa，传给我的后人。”

    伍氏始祖说道。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    “前辈，我答应你，一定会尽我的能力，保护伍氏一族。”

    林飞答道。

    对于星辰da fa，林飞十分向往。

    所以，作为条件，林飞自然是爽快地答应了。

    何况，林飞早就在保护伍氏一族，与妖都的大军为敌了。

    “很好，年轻人，从现在开始，我就将星辰da fa，传授给你。

    其实，你拥有混沌天地体质，xiu lian星辰da fa，并不难。

    好了，事不宜迟，马上开始吧。”　　伍氏始祖说道。14

