
青紫双色的魔炮彼此缠绕着推进，贯穿了【千眼纳祭魔】的身体，也彻底清空了贝卡斯剩余的基本分。

【贝卡斯：1000→0】

不需要裁判的判决，决斗的胜负已经显得易见———最终的胜利者，是武藤游戏与小林隼人两人。

“亚达～终于赢了啊。”看着计分板上自己和游戏的头像亮起，一直强打精神的隼人松了口气，毫无风度地一屁股坐在了地上，看着场内的虚拟影像逐渐消失。

【超魔导师-黑魔导师徒】的组合在胜利的瞬间就解散了，【天空魔术家】恬不知耻地全盘接受了周围观众们献上的掌声，而【黑魔导】则是在恭敬地向游戏鞠躬后，主动消散了自己的身影。

被贯穿腹腔口器的【千眼纳祭魔】的尸体被【青眼白龙】当作沙袋蹂躏着，喷出白色的吐息将其焚烧殆尽后，白龙向着隼人这边点点头，也消失不见了。

“我宣布，本场决斗的胜利者是，武藤游戏、小林隼人两位选手！”老执事虽然为贝卡斯的战败而震惊，但专业素养让他还是站了出来，宣布比赛的结果，“两位决斗者战胜了贝卡斯先生，恭喜他们二位，成为了当之无愧的决斗者之王！”

“为王者的诞生，献上礼炮！”

“我们赢了啊。”王样回到了【千年积木】之中，表游戏重新接管了身体，“还真是，好不容易啊。”

在观众们的鼓掌声、城之内与本田等人兴奋的欢呼声中，几乎筋疲力尽的隼人和游戏二人彼此搀扶着，绕道来到了决斗台的对面。

在游戏去叫醒昏迷过去的贝卡斯、让他释放被他封印的灵魂之时，隼人拾起了贝卡斯的决斗台前散落一地的卡片，略一翻找，就找到了被他放入自己卡组之中的几张【青眼白龙】，不过，他对于【青眼】的兴趣并不是很大。

在没有更多支援卡片的情况下，【青眼】说到底也只是攻击力3000的凡骨而已，再有一说，隼人虽然喜欢牛别人的怪兽，但其实是个纯爱党来着。【青眼白龙】，果然还是得由海马濑人来使用啊。

不过不想要【青眼】，并不意味着隼人对贝卡斯卡组里的其他卡片没兴趣。

而游戏这边，也成功唤醒了贝卡斯。

“我，这是......对了，我输掉了决斗啊。”睁开右眼，贝卡斯看见了游戏的脸，回想起了之前的事情。

对于贝卡斯，游戏可没有什么好感：“贝卡斯，既然我们已经赢了决斗了，那你就赶快释放鸡酱还有海马兄弟的灵魂！”这可是游戏特意来参加决斗王国的主要目的来着。决斗王什么的，并不是他的追求。

“咳咳，放心吧，游戏boy，me是个信守诺言的人。”咳嗽了两下，贝卡斯有些虚弱地从地上坐起，从怀中掏出了三张卡片。

刚刚从怀中掏出时，游戏还能从卡片上看见武藤双六、海马濑人还有圭平的身影，可随着时间一分一秒过去，卡图上燃起了虚幻的火焰，图中的人影迅速变淡消失不见了。

“黑暗游戏，是赌上性命的Game，在决斗之中落败的me本该在那一个瞬间死去。”贝卡斯抬起手撩起遮住左脸的长发，游戏这才发现，贝卡斯左眼位置镶嵌的【千年眼】此刻显得黯淡无光，还有一道血泪流下，

“只不过，似乎因为当时控制me的精神的主体是【千年眼】的缘故，me捡了一条命啊。”

贝卡斯语气里满是感叹：“【千年眼】的力量在me落败的那一瞬间被驱散了大半，囚禁灵魂的【魂之监牢】的卡片在那时就已经失效了。游戏boy你的爷爷、还有海马boy、圭平boy，他们的灵魂已经回到了他们本该存在的地方去了。”

“鸡酱......”听了贝卡斯的话，游戏终于放下心来。在击败了贝卡斯结束决斗之后，他才姗姗想起贝卡斯的手中还有着其他几人的灵魂。如果击败了贝卡斯、却没能解封灵魂的话，那就糟糕了。

“贝卡斯。”

隼人的声音传来，贝卡斯扭头看去，发现隼人拿着一副卡组正向他走来。

“隼人boy。”

“你与你的爱人的故事相当让人感动，但是，那并不意味着你就可以因此而去伤害他人。”顺手将贝卡斯的卡通卡组抛回他的手中，隼人把几张自己能用的卡顺手塞进了裤兜之中，“决斗结束了，但并不意味着你身上的罪业就被抵消干净了。”

“用你这条捡来的性命剩下的时间，好好偿还自己的债务吧。”

“真是辛辣的发言啊，隼人boy。”贝卡斯苦笑着站起，把自己心爱的卡通卡组温柔地收起，才直视隼人的目光，“不过，哪怕you没有那么说，我也会这样做的。”

“说起来，输掉了决斗之后，虽然脑袋、身体浑身上下都传来疼痛的感觉、一点也不舒服，但me总感觉自己的精神放松多了。”

隼人知道贝卡斯为什么会有这种感觉，但他并没有说出口。

在七件【千年神器】之中，有着偏向“暗”面的三件道具——【千年权杖】、【千年智慧轮】以及【千年眼】，比起其余的几件而言，这三件上的黑暗气息更为浓郁、更容易将人引向堕落。

贝卡斯曾经只是个出身“普通家庭”、有着成为画家梦想的普通人，身上并没有任何的过人之处。在他的青梅竹马、挚爱的辛蒂娅死后，他痛苦不已，开始追寻复活逝去之人的方法，一直寻找到了埃及。

在那里，贝卡斯遇上了有着“千年导演”著称的夏迪之后，因为得知了【千年神器】的存在，被迫接受了【千年眼】的试炼，因此更是直接被摁爆了一颗眼球。经历痛苦之后，贝卡斯成功通过了考验，获得了【千年眼】的力量，甚至得以再度窥见早已死去的爱人的灵魂。

但是，强力的卡片伴随着风险，强大的力量都有代价。随着多次使用【千年眼】的力量，贝卡斯的意志逐渐被扭曲向了黑暗。为了得到海马集团的虚拟投影系统，贝卡斯甚至不惜封印他人的灵魂，直到现在、因为黑暗游戏的代价而将【千年眼】的魔力驱散，贝卡斯的意志才得以在多年后重新恢复清醒。

只不过......

隼人瞥了眼自己身后的那些吸收了散逸的黑暗力量后、突然就觉醒了的卡片精灵们，颇感头疼。你说我明明就一打牌的，怎么别人的背后灵能代打、融合甚至欧巴类，我怎么是一堆动物园？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69002320"  chaptername="第一百四十章  决斗王国，完">加入书签</a>
</div>
