
　　“什么狗屁虾米！！现在是讨论那些没有营养的时候？？”沐玄没好气的瞪一眼这满眼全是自己的傻妞。

　　内心一时间产生一抹内疚之情。

　　根据凉冰这个口气，已经态度，似乎真喜欢上自己，可一旦喜欢上自己，沐玄就有一些不适，因为自己不是这个时代的。

　　不属于这个时空。

　　自己会离开。

　　如果自己离开，那对于凉冰又会是一个什么打击呢？？

　　可能不能接受,认为自己是骗子吧？？

　　想起这一点，沐玄就有一些头大...

　　同时，也概念，这也许就是未来，为什么老姑妈一直暗示自己，自己曾经愧对过凉冰的一个原因吧。

　　看来,自己需要找一个机会,好好给凉冰说明一下。

　　不希望凉冰能接受。

　　马上把自己当做陌生人对待。

　　但，至少也可以给凉冰一个心理准备，不让她那么难过吧。

　　“哼哼.....我觉得咱们俩的婚礼挺有营养的，对于我来说，那天宫号还不如你呢....完全不是一个量级。”然而，凉冰并不知道沐玄此时此刻内心在想什么，依然天真的说着自己的话。

　　这让沐玄无奈的长叹一口气，道：“别傻了傻妞.....爱情虽然可贵，但爱情也得建立在科技水平，自强一个的前提下。”

　　“否则，爱情可不会那么如你所愿....你知道勇士和龙的故事吧？？还是骑士和公主的故事吧？”

　　“知道...可，勇士与龙的结局，不就是勇士娶了公主，皆大欢喜吗？？这有什么问题？？至于骑士和公主。”

　　“那是一种阶级悲哀....你又不是骑士。”凉冰乖巧的直点头，依然满怀期待，甚至安慰着沐玄自以为骑士这个身份。

　　沐玄满头黑线，道：“你搞错了一点.....我确实不是骑士，从某种意义上来说,我更想公主！而你更新一名骑士。”

　　“不是我打击你.....咱们俩在一起，起码也相辅相成吧？？总不能，一直让我照顾你，你不成长什么的吧？”

　　“那，那是爱情？？那不是我养个女儿吗？？”

　　“唔....这么一说，你嫌弃我？？”可凉冰并不在乎沐玄想表达的是什么，就像故意为之一样，闷闷不乐的瞪着沐玄。

　　沐玄一时间，仿佛一拳打在棉花上一样。

　　这丫头....

　　装傻充愣有一手的。

　　明知道自己表达出来的意思，并不是嫌弃。

　　而是希望你自强。

　　可丫的，就是不按套路出牌....

　　这让沐玄一阵为难。

　　最终沐玄只能一鼓作气的说道：“对，没错！！我就是嫌弃你....你这水平，一天天只会吃喝玩乐，啥事不做。”

　　“我很不喜欢这一类的女孩子。”

　　“因为这样的女孩子总会养成一个臭脾气，那就是一切都要顺着她。我可不会那么顺着另外一个人。”

　　“反而....我更希望别人顺着自己。”

　　“所以，如果你在执迷不悟下去....那，我就要收回娶你这誓言....重新找另外一个和我合适的女孩结婚。”

　　“而且还当着你面....吻那个女孩。”

　　“咋滴？？”

　　“你.....你敢！！你敢收回誓言....我.....我就.....”此言一出，本来还平淡，有些小得意的凉冰顿时急眼了，想威胁沐玄，可却找到一个足以威胁沐玄的话题。

　　这呆萌,不服输，还有一些倔强的表情，十分惹人怜爱。

　　沐玄不以为然，道：“我有啥敢不敢的.....那誓言是发的，自然也可以改了！！还有，你就...你就怎样？？”

　　“我.....哼！！我就半夜三更不睡觉，找一个机会，把你变成小姐妹！！再不济，把你看上的那个女孩，变成小兄弟。”

　　“反正，不会让你们俩有戏....再不济，我就找一个机会，把你看上的那个女孩子给囚禁，然后我整容，变成她，然后和你在一起。”

　　“哼哼！！”凉冰轻哼几声，一脸认真，仿佛如果真出现那个画面，她必定会按照她说出的这一番话做。

　　沐玄继续说道：“那没用啊.....我喜欢的女孩子肯定很独特，肯定不比我弱小....指不定比我还强大一些。”

　　“你根本没机会把她抓住，囚禁，然后取代她....即便你真可以做到，但以我看人的水平，我会看不出来，那个女孩是伪装的？？”

　　“你.....那....那我就去找那个女孩子，说我喜欢她，然后把她抢过来！！变成我的....把你身边的女孩子全部抢过来。”

　　“我来开后宫....”拗不过沐玄，可凉冰依然不服输，气嘟嘟的表示道。

　　沐玄摇了摇头，道：“那不可能的.....毕竟你们都是女生....”

　　“女生又怎样？？女生和女生就不能是真爱？？就不能当拉拉？？反正....这都是你拜你所赐的，谁让你选其他人的。”

　　“反正....我无所谓啊！没准和女生恋爱还比大多数臭男人靠谱呢。”凉冰无比乐观的说着，仿佛这一件事压根没和她有一丝关系。

　　看着凉冰这一副信誓旦旦的模样。

　　沐玄内心一紧。

　　丫的...

　　你把蔷薇抢走，该不会就是这个原因吧？

　　我靠？？

　　这么一说...

　　还是我刺激你导致的？？

　　一时间，沐玄有些后悔，想改变凉冰这个态度，可已经说出去的话，后悔，指不定又给凉冰一阵嘚瑟。

　　让她产生一种，自己会一直宠她的错觉。

　　这古灵精怪的性格。

　　确实麻烦。23sK.com

　　“咳咳....关于你们俩的恋爱问题，你们俩能私下说吗？？我并不想当旁听者，因为那样会让我很无聊。”

　　“非常的无聊....”正当沐玄打算开口制止住凉冰这个可怕的思想时，一直没有说话的鹤熙已经看不下去，吐槽道。

　　凉冰果断接话，道：“是呀！我也觉得很无聊，这坏蛋，每一次说话都尽说一些我不喜欢听的，人那么好，长得也帅，偏偏那一张嘴，让我火大。”

　　“而我虽然嘴上不满，可我也会一直努力啊。”

　　“可他就不信....”

　　“非要说话来刺挠我。”

　　“老无聊了。”

　　“行行行....我不刺挠你！！那你就加油努力吧。现在也不说那些婚礼的问题，现在我们应该返回战场，进入天宫号之中.....”

　　“把华烨最后一张底牌给没收掉。”沐玄也不打算和凉冰斗嘴，这丫头，就是喜欢一意孤行，想要说服她，除七匹狼以外，别无他法。

　　也不知道为什么会这样....

　　个性跟谁学的....

　　....

　　随即，沐玄，凉冰和鹤熙原路返回。

　　来到天宫号的甲板上。

　　刚一来到此处。

　　只见之前还人山人海，如今却只剩下凯莎一个人。

　　就连被囚禁于时空囚笼中的华烨都不在。

　　这引来鹤熙一阵疑惑，询问道：“凯莎.....华烨呢？？还有那些敌对战士和我们的战士呢？？”

　　“我让她们押送那些天渣回到天城，然后等待审判了。至于华烨，我让若宁负责看管....比起华烨，这天宫号更重要。”

　　“里面的东西，极有可能会让我们成长一大步。”

　　“对了....鹤熙，苏玛利呢？怎么？？你把他杀了吗？？尸体保存好了吗？？他和华烨一样，都需要当着所有人民的面前来审判，宣判死刑。”

　　“绝不能放任不管.....抛尸横野，那么便宜他们的归属。”凯莎淡淡一笑，扫视一眼沐玄的阵容，发现缺少一个人，不，缺少一具尸首。

　　面临凯莎的问话，鹤熙低下头，底气不足的诉说着自己大意，让苏玛利逃脱的一个事实。

　　这话让凯莎瞳孔一缩，但并没有发作，或者生气，表现出一丝不满，而是瞥了一眼沐玄，发现沐玄只是回应她一个眼神，她恍然大悟，便开口道：“算了.....”

　　“那家伙铁定会找上门来的.....如果没猜错，必定是我们审判华烨的当日，他必定会出现，然后想尽一切办法解救华烨。”

　　“毕竟他的王在我们手中....”

　　“以他和华烨穿同一条裤子都嫌肥的逻辑....必定不会袖手旁观，任由我们审判华烨。”

　　“当然，也许他狼心狗肺，贪生怕死，从而不敢前来。那也不惧.....只剩下他一个光杆司令，也掀不起什么大风大浪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第768章：入天宫号内部！免费阅读。https://xs.23sk.com 