    历史目前仍有序地进行。

    与王政记忆中的并无偏差。

    某些事情发生了，随之带来的影响，也波及到了青州。

    赵县军营自不会例外。

    十日后。

    这一天清晨，王政走出门时，与往常一样，一路上不断有人打招呼，他也笑着回应，眼前所见，人人都是一脸喜色。

    今天，是发军饷的日子。

    到了军营正中，却见已聚集了不少人，如乡间赶集似的绕着一堆骡车围成一团，或是拿着箩筐或是拎着布袋，纷纷翘首以待。

    那是运载着军饷粮食的地方。

    一个运粮官带着几个士兵正呵斥着众人排队，且对着一旁的告示栏指指点点。

    告示栏上贴着一张文书，却是让众人先去看了再来领饷。

    此世的普通百姓又有几个能识文断字？

    那文书对他们而言便如天书一般，没人看懂，纷纷嚷着让运粮官直接口述公布就是。

    “人数众多，又分批前来，难道要我对着每一个人都说一遍吗？”

    运粮官却不情愿，没好气地说道：“我的职责只是带着粮饷和告示前来，奉州牧命，先看告示再领军饷。”

    王政听到这话，心生好奇，便凑了上去，望着眼前文书，看似若有所思，其实也有些懵逼。

    汉时所用隶书，与后世简体字虽然同根同源，差异其实很大，他刚穿越时也没比目不识丁强多少，这些日子暗自用心，也算有些长进，一番勉强阅读，终还是一边猜测一边结合所知历史，明白了大概。

    自上次校场角力后，王政名声大振之后，他也趁热打铁，主动开始扩大接触面，涉及到其他乡县。

    这些人白日里农闲之余，总喜欢聚在某处闲聊，王政便时常参与。

    或是趁着话题提些前史典故，或是提些当今大事，又或是改编些后世段子。

    他本身口才其实一般，前世也不好学，但在信息爆炸时代的三十年，毕竟不是白活，单论知识面的宽广，莫说常人难及，便是当世的名士大儒也未必能比

    一来二去，在这军营中的人望已是颇高。

    年纪虽轻，在众人眼里已是一个“勇武过人”且“见识不凡”的能人。

    如今见王政站在告示前，大伙纷纷凑了上去。

    “政哥儿，这告示写的是什么啊？”

    “是啊，王家后生，你见识广，想必是识字，你给俺们读读，说说。”

    王政接下来的一番话，让大部分人立刻皱起了眉头。

    “这告示上说的是徐州与逆贼邳阙合流，屡犯州境，州牧准备对徐州用兵，所以接下来要削减军饷，每人按一斛配发，”

    王政解释道，同时暗中嘀咕：“这是曹嵩已经被陶谦杀了吗？”

    可，为什么文书之上，却没提及？

    汉以“孝”治天下，连最重要的进身升阶都是“举孝廉”制度，甚至还制定了“轻侮之法”，明文规定了若是因为血亲尊长的仇怨犯法，可以宽大处理。

    官方下场背书的杀人有理，这等在后世看来简直不可想象的操作，却是此时约定成俗的社会风气。

    “因私复仇”成了无论朝廷还是民间都默许甚至赞扬的行为，很多人甚至凭此扬名立万立碑刻传。

    如夏侯惇年幼时因师长被辱愤而杀人，从此声名大震，孙策之死也是因为他杀了许贡，被其门客矢志报仇，最终行刺成功，小霸王英年早逝。

    所以若是打着为父报仇的旗号，那攻打徐州便是堂堂正正的师出有名，更能让军士上下齐心，同仇敌忾。

    此种关窍，曹操这等枭雄不可能不清楚，必然是要广而告之的。

    如今寥寥数语，什么逆贼合流的官方口吻，尤其更牵扯到削减军饷...

    说实话，信服力大减。

    王政前世不是个喜欢研究历史的人，《三国演义》原著都未曾读完，《三国志》更是只闻其名。

    只是穿越后既入曹营，毕竟与己身命运休戚相关，倒是一直绞尽脑汁回忆三国相关史料，尤其是曹魏方面，更是看重。

    总算是想起了一些重大事件，

    只是那些大事背后的细枝末节，来龙去脉，他或是不知，或是记不起来，或是担心记忆有偏差。

    他这边自顾理清思绪，大伙却已经全都跑去围住运粮官嚷了起来。

    他们可不关心曹操攻徐州的理由，却不能接受削减军饷。

    “你兖州打徐州，跟咱青州有什么关系，为什么要削减我们的军饷！”

    “一斛?每月就那么点，本来就不够吃了，还要减？这是要断咱们的活路吗？”

    “州牧当初可是说的好好的，让俺们衣食无忧，如今才几个月啊，就变卦了？”

    “够了!”

    运粮官狼狈的抹了一把脸，全是乡民的唾沫口水，恼怒地喊道:

    “冲我嚷什么？既然你们都知道了，那么现在开始发饷。”

    说着，亮出佩剑威胁道：

    “再有闹事喧哗者，罚没军饷，军法处置!”

    再少也比没有好啊。

    想到这里，大部分人即便脸上犹自愤愤，却也终是乖乖地排起队伍。

    王政冷眼旁观，心中却对那“一斛”暗自嗤笑。

    兵马未动粮草先行。

    既然大战在即，收拢粮草以备不需本是合理的事情。

    青州军本就是归附不久，曹操还愿意保留他们部分口粮，恐怕更多也是不想后院起火。

    只是曹操知道事不能做绝，下面的人却未必知道。

    去年还在对敌厮杀的两方，如今不过几月，时日尚短，两个群体之间的敌视隔阂依旧存在，本就不是一条心。

    何况管中窥豹，从夏侯校尉那日的态度来看，曹操这边的中层将领对黄巾也是鄙夷轻视，观感不佳。

    加上任何时代政令下放的中间环节，永远不可避免的克扣短缺。

    之前的三斛都缺斤少两，如今的一斛...

    “这哪里有一斛啊！”

    果如他所意料，人群再次发生了骚动。

    “最多才五升啊。”

    “之前发的是未脱壳的。”

    那运粮官一脸不耐，斥道：“尔等看清楚了，这次都是脱壳的稻谷！自然只有五升!”

    “一斛稻谷脱壳了也得有八九升啊，你这一半都没有啊！”

    一个乡汉忍不住了，直接冲了上去，用力扭住运粮官的衣襟：

    “是不是你贪了俺们的口粮!”

    “反了你了!”

    运粮官也没想到有人竟敢动手，先是一愣，片刻后勃然大怒，猛地抽出长剑便直接刺将过去。

    不好!

    对方眼露杀意的瞬间，王政已暗叫一声不妙，不及细想猛地窜了上去。

    只是隔得太远，又有人群阻碍，终究慢了一拍。

    随着一声惨叫，那乡汉身子一晃，便软软地歪倒在地。

    “入了我军还贼性不改，果是刁民!”

    那运粮官一声冷哼，将长剑在尸体上擦了擦，瞥了眼自己被血溅到的军服，一脸不爽地抬头望着众人：

    “好叫你们知晓，咱们兖州军营里，敢动手冒犯上官，这就是下场!”

    “这，就是军法!”

    “继续发饷，下一个，动作快点。”

    望着麻木的人群，王政眼中闪过一丝痛色。

    这就是天朝的农民啊，每一朝都是如此，令人哀其不幸，更怒其不争。

    对于来自世家，士族，官僚，地主这些人的压榨，欺辱，他们会生气，会愤怒，会不甘，却总是在忍耐，一直忍耐。

    他们就像田边的野草，每一次的压迫都会让他们自觉弯腰低头，任人收割。

    哪怕终日惶恐朝不保夕，哪怕在贫穷与饥饿中积累了再多不甘，只要还有一丝活下去的希望...

    他们都爆发愤怒，更不会反抗。

    默默走到了尸体旁，望着那张满是不可置信的脸。

    王政突然觉得，这张脸像极了自己。

    若是那日，那姓夏侯的拿出的不是鞭子，而是刀剑...

    自己避是不避？

    怎么避？

    十名甲士能否应对是个问题，就算能应对，后续呢？

    他有些后怕，有些不敢直视那双死死瞪圆的眼眸，深吸了口气，缓缓为对方合上。

    运粮官看到这一幕时，心中很是不爽，只是看着王政年岁不大，一脸平静也不像是要闹事，何况一条人命再是轻贱，也足消弭之前的怒气。

    算了，可能是这刁民的亲友吧，便饶这后生一回。

    想到这里，运粮官瞪了一眼，终是没再借题发作。

    若是吴胜与霍氏两人在此，却会怜悯地看着运粮官。

    这样怪异的面无表情，上一次出现时，是当时饿疯的王政，刚刚寻到一点口粮，却被人欺他年少想要抢走。

    当时二人正好在场，亲眼目睹了接下来的可怖一幕。

    那人被饿疯了也怒极了的王政，生生撕了!

    如此血腥的一幕，两人的反应却也怪异，生出的不是恐惧，而是快意。

    霍氏更生出了异样的莫明情愫。

    这人吃人的年头啊，活下来的，莫非都是怪物？

    相隔数月，王政仿佛又回到了那个人命不如一个馒头值钱的日子。

    很多阔别已久的东西，纷纷叩门而入。

    久违的杀戮，久违了的尸体，还有..

    久违了的饥饿与疯狂，在内心涌现，滋长。

    这一次，不是对食物，而是对权利。

    如果这个时代人命真如草芥的话，那也应该是别人的命！

    他突然不想再去抱任何一个三国豪杰的大腿了，不管是曹操，还是刘备。

    即便是万人之上，哪怕只有一人权柄在他之上，主宰他的祸福身死，也再不是他想要的人生。

    只有造反!

    造所有士族的反!

    造所有英雄的反!

