    黄壤虽然性格鲁莽，却非无知，更极为珍惜自己的性命，因而追起对手来也不敢全力以赴。

    眼看着那鬼物渐渐脱离自己的神念感知范围，不由大急。

    “黄壤兄！”

    恰在此时，一个清脆之声遥遥响起：

    “可需要帮忙？”

    “冰塍。”黄壤侧首，看向驾驭寒风而来的冰龙，面上一喜，急急道：

    “快！”

    “快帮我追上那鬼物，得手后本龙必有重谢！”

    逃亡的鬼物实力与它相比不过稍弱，若是情急拼命、以死相博，它没有把握能压制。

    有了冰塍，就轻松许多。

    “好。”冰塍龙睛闪动：

    “听说三世孽龙的眷属姜浩在你的队伍里，此行过后，不妨把他让给我，怎么样？”

    “你想要他？”黄壤开口：

    “没问题，你若能拿下他更好，省的柔妹惦记，不过我记得他好像已经跟你组过队。”

    “是啊。”冰塍懒洋洋道：

    “可惜当时我没能把握住机会，反倒是乱发脾气，惹恼了美人，这段时间不怎么理我。”

    “以冰塍龙妹的姿色，拿下一个区区人族化龙，还不是轻而易举？”黄壤随口劝了一句，道：

    “此事暂且不提。”

    “先帮我拿下那鬼物再说，刚才他伤我伤的够狠，若不让他付出代价，我难咽心头之气。”

    “好！”

    谈及正事，冰塍也是面色一凝，龙躯一摆，身化一道冰晶玄光朝着逃遁的鬼影掠去。

    两龙都是九阶龙族的佼佼者，虽非同族，不能叠加神念，却也让逃亡鬼物无处可逃。

    片刻后。

    无路可逃的鬼物发出不甘怒吼，硬生生扛着冰龙寒气，朝着下方一处幽深水潭冲去。

    鬼物无形。

    只要能扎进地底，它就有机会借助地势躲开身后的追杀。

    奈何，后面的追兵并不会给它这个机会。

    “还想逃？”

    黄壤冷哼，龙口张开，一股玄黄之气呼啸而出，瞬间横扫数里，遮蔽天日宛如牢笼。

    鬼物身躯一僵，就如溺水悍鸦，只能在里面疯狂挣扎。

    “你是逃不掉的！”

    冰塍嘻嘻一笑，龙躯破空，无数道巨大的冰晶凭空浮现，朝着被困当场的鬼物攒射。

    后方。

    莫求无声无息出现，他的视线扫过两龙，最后落在下方的水潭，双眼一缩，停下身形。

    眼见冰晶就要把龙族贯穿。

    “噗！”

    一道乌光自水潭窜出，乌光好似一个布袋，当头一罩裹住鬼物，拉扯着它朝下落去。

    不论是玄黄之气的禁锢，还是来袭的冰晶，与那乌光一触，只能让它摇摇晃晃，却止不住下落之势。

    “嗯？”

    黄壤低首闷哼，音带恼怒，龙躯一晃，庞大的龙躯裹着厚重玄风、黄沙猛冲下方水潭。

    冰塍却是眼泛惊疑，晃了晃龙首，并未着急动手。

    “叮……”

    一声悠扬的剑鸣，自水潭之底响起，剑鸣声清脆、婉转，直入神魂，场中一切随之一缓。

    唯有一抹剑光，以娇夭之姿跃入半空，当空一绕，划过黄壤庞大的龙躯。

    那黄龙护体的黄沙、相柳的玄风，在这剑光下，悄然裂开，龙鳞龙皮也出现一道细缝。

    “呲……”

    细缝喷出血雾，融入黄沙。

    直至此时，黄壤才回过神来，仰天长啸，音带惊恐、慌乱，拼命挣扎着妄图朝后逃去。

    这一剑，虽然没能把它一剑斩断。

    凌厉阴冷的剑气却也深入皮肉内里，重创体内龙珠，一身实力已是发挥不出三成来。

    与此同时。

    连同它追杀的那鬼物一起，共有三股堪比九阶龙族的气息从下方出现，爆发凌厉杀机。

    陷阱！

    不过……

    刚才那剑光，为什么那么熟悉？

    似乎是在哪里见过一般？

    来不及多想，黄壤眼前一黑，一团黑烟爆开，同时无数道重锤一般的巨力落在身上。

    “彭！”

    一声巨响，它已重重跌落在地。

    眼前发生的一切都太快，快的冰塍甚至来不及做出反应，龙睛一缩，下意识想逃。

    奈何，

    却显然已经迟了。

    两道遁光一前一后拦住它的去路，其中一位还是刚刚被它追杀的鬼物，另有一位身披黑袍的神秘人。

    “让开！”

    冰塍怒吼，浑身玄冰之气爆发，龙角反射天光，冰龙一族的本命神通不要钱的挥洒。

    拼命之下，再加上龙族雄厚的气血燃烧，两位鬼王竟也一时间压制不住，束手束脚。

    毕竟计划中，只有一头九阶龙族。

    拿下冰龙，对他们来说不算难事，但难得是快速了结，不然后方追兵赶来，更是危险。

    “哼！”

    下方白影闪烁，一位头戴薄纱的女子舍弃重伤的黄壤，驾驭一柄飞剑汇合两鬼杀来。

    “唰！”

    “叮……”

    女子身上的气息并不比两人强，但剑法却极其玄妙，单凭一柄飞剑，就死死压制冰塍。

    三鬼齐力，冰塍唯有不甘怒吼，龙躯被接连轰中，狠狠撞在一座大山山腰。

    “不好！”

    眼见就要拿下冰龙，场中一鬼突然变色：

    “那头龙！”

    女子、神秘人猛然回头，却见本应重伤垂死，身受重重束缚不能动弹的黄龙竟是翻身而起。

    龙尾一摆，朝远方狂冲。

    黄壤有着两种天龙血脉，也有着两种保命之法，这点就算是同族之龙，也极少有知道的。

    围杀它的鬼物，自也不知。

    这时候趁鬼物围杀冰塍的时候激发保命神通，仓皇逃走，一时间竟无人来得及拦截。

    它拼命逃窜，身受重创疼痛难忍之余，心中也满是庆幸。

    幸好，

    幸好自己有两条命，幸好有冰塍那雌龙吸引了注意力，要不然此番自己怕是在劫难逃。

    待我逃回去……

    定然饶不了你们！

    心中咒骂，眼前猛然一花，一个熟悉的渺小身影拦住去路。

    “姜浩！”

    它龙睛一睁，瞬间大喜：

    “快，快拦住后面的鬼物。”

    姜浩虽然不是九阶龙族，但同为九阶，且刀法惊人，虽然不会是后方三头鬼物的对手，拦截一段时间，供它逃走还是可以的。

    “哦！”

    莫求抬首，视线朝远处看去：

    “龙神大人再被它们追杀？”

    “你不用管！”黄壤咬牙低吼，拼命催促：

    “快，快拦住它们！”

    “何必如此麻烦。”莫求摇头。

    “嗯？”

    黄壤一愣：

    “你什么意思？”

    “不如……”莫求看向对方：

    “我送龙神大人一步。”

    音未落，

    一抹极其熟悉，威力却比刚才更加恐怖的刀芒在黄壤眼前浮现，如入无物般，轻松划过它的龙躯。

    百辟刀的锋芒，远非已经受创的龙躯所能抵抗。

    刀光一闪而逝。

    黄壤龙躯一僵，意念飘飘荡荡，随即没入一个无形漩涡，最终被亘古未变的黑暗彻底。

