
被刺在心口上，命在旦夕？

韩芸汐一听到这句话，立马就不动了。她等了一晚上没等到龙非夜，竟等来了这样的消息！

这让她如何接受得了？

命在旦夕……

脑海里不断回响着这四个字，可她却始终无法将这四个字和龙非夜联系在一起。

突然，她一把揪住唐离，怒声质问，“到底怎么回事？谁伤他的？”

唐离使用轻功在空中飞行，被她这么一揪，险些掉下来，他怒吼，“问那么多作甚？先赶去救人！”

是呀，如今救人要紧，问那么多做什么？

韩芸汐一下子就放手了，像个被恐吓住的孩子，整个人非常安静。

很快，他们就抵达幽阁了。

楚西风已经将龙非夜安顿在卧房里，韩芸汐一进门就冲到床榻前。

只见龙非夜光着上身躺在榻上，心口上缠了一圈厚厚的纱布，但是，鲜血还是渗了出来。

他安安静静躺着，英俊的眉宇少了平素的高冷与严肃，多了几分单纯的平静，他闭上眼睛的样子比平常还要好看很多，像是一副恬静的水墨画一样美好。

不知道的还以为他只是睡着了，天亮了就会醒来。

韩芸汐的眼眶无声无息红了一圈，湿了一圈，整个人显得特别、特别安静。

“唐离，赶紧去把顾北月找来，告诉他匕首刺在心上，极深。”她平静地交待。

唐离和楚西风面面相觑，迟疑了。

幽阁的存在本就是秘密，而且顾北月又是秦王殿下一直要调查的对象，找顾北月来并不合适。

“韩芸汐，你找顾北月干嘛？你赶紧止血呀！你不是有特效药吗？”唐离心急地催促。

谁知道，原本安静着的韩芸汐怒目看过来，那冷肃的小脸上散发出凌厉气息让唐离和楚西风不寒而栗。

她一字一句命令，“把顾北月带到这里来，最迟两刻时（半小时）一定要到！否则他要是死了，我第一个毒死你！”

韩芸汐都还没认真检查呢，但是，看到龙非夜苍白的脸色，再看到他伤口的位置，渗血的程度，她就知道他非常不好！

龙非夜伤的这个位置，顾北月也伤过。

当初顾北月是被顾七少用暗针刺入心口的，不是正心口，偏了一点点，可是，远远没有龙非夜伤得深。

龙非夜不仅被刺得很深，而且匕首刺入还随即狠狠拔起，引起了二度伤害。

即便位置也是有一点点偏，但是也是心口的位置，关键还那么深，任何一个小伤都可能影响到身体血脉的正常运行。一旦血液供应不足心跳就会受影响，这也就是性命之忧了。

伤口里的伤势很复杂，要救龙非夜，远远不是止血那么简单的。

这不是韩芸汐强项，所以哪怕她急得快哭了，她都默默逼着自己冷静下来。

她不仅有特效止血的药，还可以施针止血，但是不管是用药还是施针止血，都必须将伤口重新暴露出来，这么危险的情况下，她怎么敢随便碰伤口？

治疗伤病毕竟是顾北月的强项，她只能等顾北月来再决定要怎么止血，怎么救治。

就目前这情况下，一旦拖过半小时，后果她都不敢想象。

唐离被那两个“死”字吓得坏了，也顾不上那么多了，转身就走。

韩芸汐紧紧握住龙非夜冰凉凉的手，跪坐在床榻边上，看着他，再没有说话。

楚西风和林大夫不敢出声，陪着她默默地守着。

很快，楚西风就看到王妃娘娘的手在轻轻颤抖，她看似冷静，心中到底有多恐惧呀？

恐惧，或许也形容不了韩芸汐此时此刻的心情吧。

她长这么大，活了两辈子，就从来没有这么六神无主过。

一直都是龙非夜对她十指相扣的，这一回，她不知不觉地就拉着他的手，跟他十指相扣住，紧紧地扣住。

她多么希望这个在她心中一直都是无所无能，屹立不倒的男人，此时此刻能够睁开眼睛看一看她，给她一些力量呀！

龙非夜，不是说好的，一起去灾区的吗？明天就要走了呀。

龙非夜，你可知道我心中有多期盼？

龙非夜，你对我，说话不可以不算数……

一室寂静极了，时间一点点在流逝。幸好，不到半个时辰，唐离就把顾北月带过来了。

一路上唐离也言简意赅地跟顾北月解释了伤势，顾北月提着药箱进门，苍白的脸上尽是肃然。

他进门后的头一句话便是，“王妃娘娘留下，其他人都出去，准备热水在门口侯着。”

不得不说，顾北月才是真正冷静之人，他一边说着，一边打开药箱取药，动作极迅速，却有条不紊。

楚西风和唐离相视一眼，虽犹豫却也只能退出去了。

韩芸汐调整好心理，让开床前的位置，认真说，“位置和你之前伤的一样，但很深，我还不敢检查。”

顾北月准备好东西，这才看来，见韩芸汐那双红彤彤的眼睛，他终究还是怔了一下。

但是，他很快回神，解释道，“王妃娘娘，我马上检查伤口，再决定要用什么药，时间太紧了，找生血丹是不可能的。所以……”

“我懂！”

韩芸汐没让顾北月说下去，她一直都很清楚在救治过程中龙非夜极有可能会因为失血过多而没命。

但是，时间太紧了，不救治也得救治。他们没有别的选择。

“在下一定会尽力的，王妃娘娘也千万冷静，随时准备止血。”顾北月很认真。

虽然韩芸汐知道顾北月这句话是在安慰她，但是，她还是重重地点头，“好！”

她将金针和药物都准备好，随时配合顾北月。

顾北月亲自将龙非夜身上缠的绷带都解开，随着一圈圈绷带的解开，伤口上的鲜血就不停地往外冒。

韩芸汐一开始还安静地看着，可是看到鲜血越冒越多，就像是泉眼一样。

这冒出来的不仅仅是血，还是龙非夜的命呀！

韩芸汐都怕了，真的冷静不了，“让我先止血！”

“王妃娘娘，请冷静！”

顾北月厉声，这是他第一次这么凶地对韩芸汐说话。

韩芸汐知道这个时候不能止血，可是她……最后她只能别开眼，不看！

“需要止血的时候，叫我。”

韩芸汐并不知道，她别开眼的时候，错过了多么震撼人心的一幕。

顾北月一手检查龙非夜的伤口，一手拿药，动作非常之快，像是一阵影子晃动，都看不清楚他刚刚做了什么。

只见龙非夜心口上的伤已经敷上了药物，而顾北月原先准备的几种药材，竟全都用光了。

在医学院的医术等级中，顾北月只是个五品神医，他表现出来的医术也基本都是五品的水平。可实际上，他的医术其实早就超越了医学院的品级，就连医学院院首大人都比不上，可惜这个世界上还没有人知道。

龙非夜心口上的鲜血还在不停地流，很快就淹没了药材。

顾北月没有耽搁，“王妃娘娘，止血，快！”

韩芸汐立马转身过来，只见龙非夜整个胸膛上全都是血，被褥也染红了。

她都看不到他的伤口被如何处理，因为全都被鲜血也淹没了。

这种情况下，她根本没有多余的心思去关注顾北月治疗伤口的速度。

她只选择信任。

她当机立断施针止血，颤抖着手，用了这辈子最快的速度帮龙非夜施针。

当血完全止住的时候，韩芸汐整个后背都被冷汗湿透了。

“热水，快！”

顾北月喊了一声，唐离亲自端热水进来。

见韩芸汐的手还在颤，顾北月眼底掠过了一抹心疼，正要亲自动手，韩芸汐却抢了先，“我来。”

她动作利索地替龙非夜擦拭干净，处理好污血，更换上保暖的衣裳。

失血过多的人最需要的就是保暖了，她懂的。

韩芸汐这边处理好，顾北月那边已经开出药方让楚西风去抓药熬药了。

紧张的气氛这个时候才缓和了一些。

唐离怯怯地问，“秦王……没事了吧？”

顾北月没说话，唐离看向韩芸汐，“你说话呀！”

韩芸汐则看向顾北月，其实她也想问这个问题。

龙非夜流的血实在太多了，多到无法一时间进补，所以哪怕手上有补血奇药也未必用得上。

只能说龙非夜的命，暂时保住了，至于后面会怎样，她既不清楚，也不敢瞎猜。

“顾北月，你说话呀！”唐离急呀。

顾北月眼底闪过一丝复杂，又替龙非夜把了脉，迟疑了片刻才淡淡说，“今夜最好守着，如果今夜没醒，情况就……不容乐观。”

这一夜，所有人都没睡，都陪韩芸汐守着。

可是，天都亮了，龙非夜居然一点清醒的迹象都没有，脉象竟还越来越弱。

顾北月将窗户打开，阳光照射进来，谁都无法忽视天亮的事实，天不仅仅亮了，而且已经是日上三竿了。

突然，唐离挥手朝顾北月打去，“你这个庸医！”

幸好韩芸汐及时推开他，“你发什么疯呀！”

“我哥一定不会有事的，这个庸医乱说话！他找死！”唐离基本是失去理智了。

“你出去！”韩芸汐突然怒吼。

唐离正要拒绝，谁知道韩芸汐才是真正失去理智的那一个，她冲所有人怒吼，“你们统统给我出去！出去！”

顾北月是第一个离开的，唐离被楚西风硬拉了出去。

韩芸汐那双眼睛已经红得比兔子眼还红，却始终倔强地没有流泪。

她还是紧紧扣住龙非夜的手，坐在一旁守着。

韩芸汐这一守就是一天一夜，她亲自把脉，亲自用嘴哺喂药汤，可是，龙非夜还是没有醒……

给读者的话：天才小毒妃微信公众号tiancaixiaodufei，欢迎大家关注。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584342"  chaptername="第363章  最厉害的人">加入书签</a>
</div>
