    林丰听到侍从禀报的消息，棱角分明的脸上浮现出一抹笑容。

    来了！

    终于来了！

    之前，他就撰写奏折，安排人以最快的速度上奏皇帝，请赢九霄彻查沈荃。如今皇帝安排赢五来，这是林丰的老朋友。

    有赢五在，好办事去。

    林丰站起身，就径直往外走。他来到县衙大门口，看到赢五，说道：“赢五大人，没想竟是你亲自来。”

    赢五连忙道：“林侯爷，您直接称呼我的名字，您这样我有些惶恐。”

    林丰笑道：“你我一起出使晋国、齐国，又在夏国历经险境，都是老朋友了，何必如此拘束。罢了，你称呼我的名字，我也喊你名字。”

    “不，不，这不行。”

    赢五连忙摇头。

    开玩笑，林丰可是大秦国士。

    他就是一个武人，直接称呼林丰的名字，消息传回朝廷，恐怕会被赢三硬生生打死。

    他不敢逾越。

    林丰说道：“那就称兄道弟，如何？”

    赢五听着林丰的话，拘束道：“侯爷，我就是一个普通的武人。您和我，可是不一样的。”

    “有什么不一样？”

    林丰说道：“两只眼睛一个鼻子一张嘴，都是生而为人，有什么不同呢？就这么定了，你我兄弟相称。你如果拒绝，那就是看不起我了。”

    赢五粗犷的脸上更是多了一抹笑容，这是一种被认可的感觉，一种被人尊敬的感觉。

    赢五出身黑冰台，在大秦境内，一般人提及黑冰台，都闻之而色变，心中惧怕不已。甚至许多人，暗地里喝骂黑冰台，说黑冰台的人冷血跋扈，不当为人子。

    林丰愿意和他称兄道弟，让赢五的内心很是触动，心中莫名的欢喜。

    赢五道：“贤弟。”

    林丰摆手道：“兄长，请！”

    “请！”

    赢五点了点头。

    林丰和赢五联袂进入大厅中，宾主落座。林丰直接问道：“这次我上奏折弹劾沈荃，陛下专门派你来，是打算怎么处理沈荃的这一事情呢？”

    赢五道：“贤弟上奏折给陛下时，听老大说，当时沈荃也有一封奏折送到陛下的面前，专门攻讦贤弟，污蔑贤弟跋扈张狂，不敬上官。”

    “总之，就是要对付贤弟。”

    “陛下为了沈荃上奏折的事情，大为动怒，专门派我来负责传旨，由贤弟你带人抓捕沈荃。然后，在姑臧县城外面公开处死沈荃，贤弟你亲自监斩。”

    “这，是陛下给你的答复。”

    赢五说道：“实际上，不论是陛下，亦或是太子殿下，都是无条件相信贤弟。”

    “陛下圣明！”

    林丰听完后，心中松了口气。

    赢九霄是一个明主，赢九霄这样的人，不可能受到沈荃的蛊惑。更何况，涉及到杨家的诸多钱财，林丰只留下八十万两银子，其余的银子尽数上交，都已经开始押送往咸阳去。

    这可是一笔巨大的财富。

    皇帝欢喜都来不及，怎么可能处置林丰呢？

    沈荃是自找死路。

    赢五说道：“贤弟，我来姑臧县之前，太子专门召见，说贤弟家中一切平安，不必挂念。太子还吩咐，说让你在姑臧县，大刀阔斧去做，不必有任何的顾虑。总之，放手去做就是。”

    林丰心中踏实，笑道：“姑臧县这里，我会稳妥处理好事情，不负陛下和太子的厚望。”

    赢五说道：“既如此，准备行动吧。沈荃这里，总归要处置。而且陛下专门安排了，沈荃这个凉州刺史被拿下后，其事务暂时由凉州长史负责，不安排新一任的凉州刺史来任职。”

    林丰问道：“兄长带了黑冰台的人来吗？”

    “没有！”

    赢五摇头道：“拿下沈荃，只需要县衙的衙役即可。对于沈荃的处置，以你为主。”

    林丰不再耽搁时间，当即站起身，招呼了高小鱼，又带上十个衙役，便和赢五一起，联袂往州刺史府衙去。当林丰带着人到了刺史府外，之前被林丰打了的门房，脸色一下冷下来。

    门房昂着头，强势道：“林丰，刺史大人说了，不见外客。你有事，找太守禀报，莫要越级到州府来禀报。”

    “混账东西，本官奉陛下命令，自咸阳来传旨，让沈荃滚出来。”

    赢五一步他出来。

    他身着黑衣，一身黑冰台的穿着。且他面色冷肃，站在大门外发话，门房吓得心头乱颤，连忙往府内去通报。

    赢五道：“这凉州刺史沈荃，真是跋扈。从他安排的门房，可以窥见一二。”

    林丰笑道：“之前沈荃召见我，让人到县衙通知我来议事，等我到了大门口，却是被门房阻拦。而且，是沈荃专门授意门房阻拦的。当时，我就打了门房一巴掌。所以他见到我，才会如此强硬。”

    赢五道：“上梁不正下梁歪，沈荃如此，他麾下的人也是如此。”

    林丰点了点头。

    片刻后，林丰听到脚步声，抬头看去，就看到沈荃自刺史府内走出来。

    沈荃神情肃然，看也不看林丰，目光直接落在了赢五的身上，郑重道：“阁下便是陛下安排的使节吗？不知道陛下安排你来，有什么安排？”

    赢五直接道：“沈荃，本官黑冰台赢五，奉陛下命令，自咸阳来拿你归案。你贪赃枉法，违法乱纪，更买官卖官，事情早已经是查证清楚，自己看吧。”

    说着话时，赢五自衣袖中，取出一本册子扔出。

    这是黑冰台调查的。

    在赢五从咸阳来姑臧县的路上，便安排了黑冰台的人调查沈荃的情况。在黑冰台调查下，沈荃所犯下的事，都是无一例外，全部被发现。所有罪证清清楚楚，比林丰安排人调查的更多。

    沈荃身体僵硬，神情更是有些尴尬。

    怎么会？

    他明明上奏折弹劾林丰的，怎么转眼间，成了黑冰台的人来调查处置他？

    沈荃作为凉州刺史，且和杨山龙曾经狼狈为奸，屁股是不干净的。毕竟他不是圣人，而且这些年，也一直往自己的荷包里面扒拉钱财。

    沈荃心下惊慌，弯腰伸手捡起了地上的册子。

    沈荃翻开来看，身体一震。

    这里的资料，涉及到七八年前，他当初贪污受贿的情况都罗列清楚。

    一桩桩一件件，全部清楚。

    数年的罪证一并记载，甚至这都是铁证，没有任何的问题。

    沈荃心中愈发的慌乱了起来，一时间不知所措，甚至不知道该怎么办。慌乱之下，沈荃猛地看向林丰，咬着牙道：“林丰，是你对不对？是你要害我，对不对？”

    林丰嗤笑道：“难道只许州官放火，不许百姓点灯吗？你沈荃可以上书弹劾我，难道就不准许，让我弹劾你？更何况，你这样贪婪无度的人，早就该拿下。”

    “你放心，陛下专门传旨，拿下你后，就在姑臧县处死你。而且，陛下让我亲自监斩。你死后，会有凉州刺史府的长史，暂代行事。凉州刺史一职，暂时不设立了。”

    轰！！

    沈荃脑中一下有惊雷炸响一般。

    他彻底懵了。

    沈荃眼前更是一片空白，脑子嗡嗡作响，彻底慌了神，不知所措。他没有想到，皇帝竟如此狠辣，甚至让林丰来处置他，这是专门为了林丰才这么安排的。

    “林丰，你，你到底是谁？”

    “陛下怎么会为了你，如此的处置我。我担任凉州刺史，可是功在社稷，功在朝廷啊。”

    “我不甘心。”

    沈荃咬着牙，他看向林丰时，眼中尽是仇恨和愤怒。他伸手就朝林丰抓了过去，只是他本就不会武艺，一出手的瞬间，赢五已经闪电般一脚踹出。

    砰！！

    沈荃倒在了地上。

    他口中更是惨叫起来。

    刺史府内，一众衙役士兵冲出来，只是这些人冲出来，赢五亮出圣旨，宣读了赢九霄的安排。刺史府衙的衙役，全都是惊讶了，谁都没想到，沈荃一下就倒台了。

    刺史府的长史名叫李东山。

    他虽说是沈荃的嫡系，如今沈荃完了，他竟被皇帝安排暂代凉州刺史处理政务，李东山顿时就明白皇帝的意图，就是为林丰腾出位置，避免有人要掣肘林丰。

    否则，不至于直接处死沈荃。

    李东山直接上前表态，说道：“赢五大人，我等全力配合。沈家的余孽，卑职会派人捉拿。沈家贪墨的钱财，卑职会全部收缴出来，交由林侯爷处置。”

    赢五颔首道：“你明白就好。”

    “带走！”

    赢五吩咐了一声。

    一众县衙的衙役，直接把沈荃羁押了起来。

    林丰也就不再逗留，带着沈荃离开，把沈荃羁押在牢狱中。林丰先安置了赢五，让赢五在县衙休息，才把桓肃之喊来，说了赢五抵达以及拿下了沈荃的事情。

    最后，林丰吩咐道：“兄长，你立刻安排人张贴告示，告诉所有姑臧县的百姓，明天上午午时，我在南门外斩杀沈荃，公审沈荃的罪行。”

    “喏！”

    桓肃之直接应下。

    他内心是无比欢喜的，沈荃倒台了，如今虽说是刺史府的长史李东山处理政务。

    实际上，李东山没多少权利。一切，还得看威武郡太守王越，偏偏王越又是林丰的兄长，王越对林丰也是言听计从。

    归根结底，就是看林丰的安排。

    桓肃之当即去安排，短短时间内，沈荃即将被公审处死的消息，传遍了整个姑臧县。尤其以张丰府为首的姑臧县大家族，全都是暗自庆幸。

    得亏，他们和林丰搞好了关系。

    否则，那就步沈荃的后尘。

    林丰只是一个县令，可是如今，堂堂州刺史沈荃，也要被林丰提审处死。

    孰强孰弱，一看便知。

    林丰才是这凉州的主事人。

    在林丰闲下来时，高小鱼来到林丰书房中，禀报道：“侯爷，外面来了一个人，自称韩延。他说自己，是沈荃的幕僚，是沈荃的心腹，他有重要的事情禀报。”

    林丰眉头一挑。

    沈荃的心腹来了，这是好事。

    虽说沈荃已经被拿下，如果能进一步挖出沈荃的问题，甚至能了解沈荃的一切，也是有利于林丰的。

    林丰吩咐道：“去，把人带进来。”

    “喏！”

    高小鱼转身就去通知。

