    “这玩意居然好像真是涡之国的遗物？”

    左手拿着水晶球，右手拎着荣俊的玖辛奈回到家中，将荣俊顺手一扔，仔细研究起水晶球来。

    “它不是你拿来给我磨牙的吗？现在可以给我了！”

    荣俊红着眼睛转过身猛的向上一扑，两只前爪抱住水晶球不撒手，嘴里的口水马上就要决堤。

    “不，你先拿手里剑对付着，这个东西我可要好好研究一下，好像真是个宝物。”

    玖辛奈用力将荣俊扒拉开，伸出一只腿将他压在下面，尝试着往水晶球里注入查克拉。

    只见查克拉进入水晶球之后，开始了无规则的快速旋转，荣俊盯着这时的水晶球总感觉莫名的眼熟。

    “玖辛奈，在家吗？”

    波风水门被自己的师祖通知自己师祖的幸福被他女朋友抢走了，连忙来到了玖辛奈的家里。

    “进来！进来！我刚弄到手一个宝贝，你来看看！”

    玖辛奈一听到波风水门的声音更兴奋了。

    所以波风水门一开门就看见了眼前这一幕：玖辛奈双手抱球，脸色微红，眼睛里满是兴奋，大腿下还压着一只半死不活的忍犬。

    “玖辛奈，这是？怎么回事？”

    “水门，快来看，我从三代那里拿回来的宝贝。”

    玖辛奈连忙再次往水晶球里注入查克拉，只见整个水晶球发出蒙蒙的蓝光，一个无序而又有序的蓝色光球在水晶球的内部似旋转又似静止，看起来美轮美奂。

    波风水门看着这一幕直接呆住了，心里的想法豁然一通，手掌下意识的虚握，查克拉喷涌而出，却又消散在手心中。

    “谢谢你，玖辛奈，我知道我新忍术应该走的方向了！”

    回过神来的水门走上前给了玖辛奈一个大大的温暖的充满爱意和感激的拥抱，然后抬起头在她的额头献上了深情一吻。

    玖辛奈小脸刷一下红了，呆滞的看着眼前的水门，然后小嘴一撅，报复了过去。

    这个时候就不能往下写了，会被封的，所以就需要荣俊来打破这即将发生错误的一幕。

    “嗷呜呜！汪汪汪汪汪！”

    “咳咳，要不，你们继续？”

    感受到四道火热的视线从两个方向传来，荣俊自觉的撤退，但是还没等他安全出屋，已经变成了一条完美的抛物线。

    “混蛋！”

    玖辛奈一脚踹飞这个打扰自己也做正事的坏狗，再扭头看着尬笑的波风水门怎么都进不去刚才那个状态。

    “哎呀！这坏狗！”

    成功阻止了太子提前降生的荣俊听到玖辛奈的怒吼也是一阵无语，要不是我阻止你，你以后孩子都找不到媳妇，果然好狗难当。

    计较是不可能计较的，毕竟两个痛苦面具还在她的手里拿着，这么大的利益足够自己铤而走险了。

    从地上起身，猛的揺去身上的尘土，荣俊厚着脸皮又进了屋去，看见波风水门沉浸在螺旋丸的创作道路上，不由得欣慰一笑。

    “坏狗！这个水晶球你不能咬坏！”

    生气归生气，玖辛奈还是护在水门的身前警告这只坏狗打消坏心思。

    “那我晚上怎么磨牙？要不，你再给我五个面具？只要给我五个，我绝对不再打水晶球的主意。”

    荣俊信誓旦旦的保证道。

    “我信你个鬼！”

    玖辛奈起身又是一脚踢飞了荣俊，然后狠狠地关上了门。

    可惜她忘了荣俊的尖爪利齿，只见门的最下方先是伸出来一个肉噗噗的狗掌，然后锋利的狗爪骤然伸出，划出一个半弧形之后，爪子带着木板缩了回去，一个毛茸茸的狗头伸了进来。

    “美女，给个面子撒？”

    “我的门！你个坏狗！”

    玖辛奈看着门下故意卖萌的荣俊，头发上瞬间燃起一种叫做怒火的火焰。

    “三个面具，我帮助水门完善他的新忍术！”

    荣俊见势不对立马抛出自己的早就准备好的诱饵。

    果然，一听到跟波风水门有关的事情，玖辛奈瞬间平静下来，不过对荣俊还保留着最正确的怀疑。

    “你？知道这个忍术该怎么完善？”

    “要不是我让你去拿水晶球，波风水门是不是现在还毫无头绪？”

    虽然是错有错招，但也不耽误荣俊来糊弄玖辛奈。

    “我！不！相！信！你！”

    玖辛奈看着荣俊真诚的眼神一字一句的说道。

    “我这支持先上车后买票，只要先给我一个面具作为预付款就行。”

    鱼儿已经咬钩了，所以可以慢慢的收线。

    “你想得美！最多给你一个面具，但是你要先帮水门完善新忍术！等到他新忍术完善的时候我再给你！”

    虽然手里还有很多死神面具，但是按这坏狗对面具的渴望程度来看，他一定能从这面具上得到一些未知的巨大的好处。而且这坏狗的本事自己也看不透，搞不好以后还会有什么事情让他帮忙，所以只给他一点甜头尝尝，看看这坏狗到底能做到哪一步！

    玖辛奈打定主意，开始了狠狠地压价。

    “就凭这水晶球你也应该给我一只面具吧？就算是做生意也不能这么压价！”

    荣俊化作残影瞬间消灭了大门，然后抖了抖身子大步走进来据理力争。

    “一个面具！干不干？不干的话，这个门的价钱我们就要好好算一算了！”

    “不干！这个门能值多少钱！”

    荣俊虽然叫嚣的厉害，可是看着自己增加的五千积分却是有些心虚。

    “值多少钱？破坏一代火影千手柱间大人留下来的珍贵古董，你等着被暗部抓走吧！现在，只要你帮水门研究出新忍术，那我就不告发你怎么样？”

    玖辛奈现在自己都佩服自己，居然能想出这么好的理由压榨这坏狗。

    “一只面具！门的事一笔勾销，这是我的底线！”

    荣俊将头一别，装作自己很生气却又无可奈何的样子。

    “成交！”

    “成交！”

    再看荣俊的眼睛，你就会发现他的眼里全是促狭的笑意：这下可以确定你手里还有很多面具，这次你给我的一只是五十万积分，再加上最后的水晶球的话就是一百五十万！还是三个痛苦面具的积分！

    你可能小赚，但我永远不亏！

    木叶的女性们，我将第二次拯救你们的贞洁！

