    一个小时前。

    虽然琳邀请他出来了，他很高兴，但……看到了卡卡西也来了，他就感到内心非常的疼痛。

    就算意外开了写轮眼，他终究忘不了啊～

    脑海里依旧回想起了那时他与琳之间的学生生活……

    他受伤了，琳给他包扎，他失败了，琳给他安慰，他被嘲笑了，琳给他鼓励。

    而琳……渴了，他给琳排了一个下午的队买奶茶。

    多么的美好啊！

    为什么那天晚上就不喝奶茶了呢？

    带土捏紧了拳头，看着旁边卡卡西的背后，眼睛似乎有火焰冒出，有种控制不住自己的冲动一般。

    而这炙热的眼神，身为木叶天才忍者的卡卡西当然也感受到了，浑身情不自禁的打了个冷颤，这感觉……糟糕透了。

    他退后了一步，皱着眉头看着带土，“有事？”

    一直看着我做什么？

    然而。

    带土却淡淡的摇了摇头，“没事！”

    但这一幕……在琳跟卡卡西的眼里，却不像没事的样子，毕竟，带土可不会做出这种冷淡的表情的。

    “带土，你怎么了？”琳有些担心的看着带土，“是发生了什么事吗？可以跟人家说吗？或许人家帮得上忙？”

    那关心的双眼顿时让带土眉毛一挑，似有些意动，但最后，还是平淡的说道，“没事。”

    他已经悟了。

    无奈。

    琳只能先放弃了，但也在心里默默记着，好奇带土发生了什么。

    她让自己的内心尽可能平静了下来，笑得开心的说道，“那我们去富有奶茶店吧，或许能见到阿斯玛跟红他们。”说到这，还扑闪着眼睛，看着周围，“今天好多人呢！”

    突然。

    琳愣着看着前面聚在一起的一伙人，诧异的说道，“阿斯玛他们？云隐？发生了什么事吗？”

    前面。

    烤肉店门口。

    旁边还有店员在不好意思的道歉一般，但两边人都没有理会他。

    尤其是还有云忍连刀都拔了出来，看起来年纪跟他们差不多，应该是来参加这次中忍考试的。

    只是发生了什么事？

    三人相视了一眼，然后，跑了上去！

    此时。

    “喂喂，明明是我们找到的，你插什么队？”阿斯玛抠着鼻子，作为地头蛇，相当嚣张的说道，“赶紧离开！我们要进去了！”

    “你们已经离开了，离开了居然还算排队？”云忍这边一淡黄色头发的少年不屑的冷哼道，“木叶的忍者就这素质？在自己村子都要插队？”

    不知道为什么。

    路过这里时看到这烤吧，内心突然痒痒的想要进来尝尝，正好刚才在门口领了一张优惠劵，同时听说任何忍者来吃都能打折，索性就来尝尝呗。

    但不得不说……木叶果然是堕落了，到处倒是些乱七八糟广告！

    “赶紧让开，不要打扰我们吃烤肉，不然，就别怪我们不客气了！”

    “来自云隐的土包子！你以为你们排队就轮到你们了？看到这张纸了吗？”阿斯玛不屑的瘪瘪嘴，“这是排队号，正好轮到我们了！没素质是你们！还有这张卡看见了没？”拿出一张火红雕刻着树叶的卡，“富有vip卡，我们可是vip，vip你知道是什么吗？”

    这话一落。

    云忍们顿时不高兴了，觉得自己被嘲笑了，“木叶的猴子，你说什么呢？”

    他们云隐忍村何曾受过这样的羞辱？

    “告诉你！今天这个位置，我云隐忍村要定了！”

    “哎呀，你们别吵架了，再等等，再等等就有位置了。”

    然而。

    不管旁边的服务员怎么叫，都没有人理会他，到了现在这个时候，就不是位置的事了。

    尤其是阿斯玛……他只是毛发粗犷了一些，哪里像猴子了，气得毛发都翘起来了一般，“这里可是木叶！嚣张可是会被打的！”

    “打？开玩笑，你敢动手吗？”那云忍也不顾伙伴的阻拦，不屑的笑道，“来啊！你打我啊！”

    “你先动手啊！”

    “你先动手！来揍我！”

    当我傻呢！

    木叶可是礼仪忍村，一般不擅自动手的。

    阿斯玛冷笑了一声，“云隐就这器量？不敢动手赶紧离开！以后看到我阿斯玛大人，离远点！”

    “你们也只会动嘴罢了！你叫什么？臭猴子！”

    “叫谁猴子呢？”

    “叫你咋地啦？有种你揍我啊～”

    旁边一伙人看得一脸的无奈，就连带队老师都没有阻拦，因为刚才……猿飞阿斯玛……木叶三代火影之子，正好趁这个机会看看火影之子的器量。

    尤其是这次来木叶……到处都是广告，果然木叶已经堕落了啊！

    就跟三代雷影所说的，属于云隐忍村的未来来了，反正两伙人也就吵吵罢了，怎么可能打得起来，正好可以获得更多的情报！

    然而。

    云隐的带队忍者错估了年轻气盛，只见在云忍一句【有种你打我啊！】，然后，阿斯玛拳头就上去。

    “从来没有见过这种要求的。”阿斯玛看着因为自己一拳砸在脸上都懵了的云忍，吹了吹拳头，乐呵呵的笑道，“阿斯玛大爷满足你！”

    木叶一般不先动手，除非有人要求。

    “？！”云忍一懵，回过神来，顿时气得握着刀的拳头都颤抖了起来，“你这个混蛋！”

    话一落。

    卡卡西跟带土也上前了，旁边一脸无奈的不知火玄间跟红都站了起来。

    而琳……在刚刚的时候，便被卡卡西偷偷的暗示去找木叶的上忍了。

    只是这边才五个忍者，对面……可是有三队，整整九个忍者，更别说云隐的带队老师了。

    直接围了起来。

    然而。

    出乎云忍的预料，木叶这边似乎并不想打架，在卡卡西他们过来时，阿斯玛跟不知火玄间浑身一颤抖，直接抱住了带土。

    “带土大爷，你不用出手，我们来就行了，区区几个云忍，还不用你出手，你一边看着就行了。”

    你出手，这么多人眼下……影响不好啊！

    “怎么了？”云忍愣了一下，看着这诡异的一幕，然后，看着那穿着宇智波服饰的少年【难道他实力很强？】，内心更好奇了，冷笑的嘲讽道，“不敢了？木叶可真是一群胆小鬼，还不赶紧给本大爷跪下道歉，本大爷就原谅你！”

    “为了你们好而已！”阿斯玛瞄了一眼有些变了……变得更加沉稳的带土，内心一跳，有一种不好的感觉，【这不是平时的带土！】，然后，看着云忍，“担心你们受伤罢了，还不赶紧离开！”

    话落。

    原本还无所谓的云忍快被阿斯玛这嚣张的态度气疯了，这下子可不能装作无所谓了，“动手！让这群家伙知道云忍的厉害！”

    “还真敢动手啊！等一下，土爷，我们来我们来！”阿斯玛看着一脸认真的带土，赶紧拦着他，“不用你动手！”

    “木叶欺人太甚，我倒要看看这宇智波到底有什么厉害的！”

    顿时阿斯玛他们被拦下了，一个云忍褐色头发的少女站在带土面前，直接发起了攻击。

    刚失恋没多久，内心正不爽的带土也想发泄一下。

    至于女人……他才不管！

    宇智波投掷术！

    然而。

    全部被躲过了。

    “喵喵爪！”

    少女一爪下来，“砰”，苦无全部被拍开了，并且还冲了上去。

    带土匆忙反应，他没开写轮眼，这时背后又冒出了个云忍，直接一脚踹了上去。

    两人合击。

    “砰！”

    “就这？”那个拿着刀的云忍一愣，看着倒飞出去的带土，瘪瘪嘴，“还以为多厉害呢！这样的话，我一个人能打两个！”

    果然木叶已经堕落，就这实力也那么害怕！

    就连旁边观望正记录情报的云忍上忍也呆愣住，似乎对那家伙的实力有些诧异。

    太弱了！

    “啊姆依，谁让你插手了？”少女却不高兴，认真的说道，“他是我的对手。”

    “抱歉，我以为他很强。”啊姆依耸耸肩，“结果就这，实在是没兴趣！”

    话落。

    这时？！

    突然！

    带土又再次站了起来了，从灰尘中站了起来，脸上带着严肃的表情，仿若一个倔强的强者一般，冷冷的看着云忍。

    阿斯玛跟不知火玄间脸色顿时一变。

    “不要！带土！交给我们！待会我们揍他！”

    可惜。

    现在带土不想理会他们，他觉得自己被羞辱，要知道他可是开了写轮眼的宇智波！

    淡淡的说道，“你们一起上吧！”

    话落。

    双手结印。

    影分身出现。

    然后，直接冲了上去，又双手结印！

    寅印？！

    忍术？

    但云忍并不在意，刚才他们看出来了……这家伙实力也就那样。

    “卧槽，拦住他！”阿斯玛额头上的冷汗都冒出来，“赶紧！不要让他近身！”

    “哼，这种实力，我们云忍根本不用躲……”

    话未说完。

    一个带土出现在他面前，另一个从上空翻到了他后面。

    云忍看到那起手式，虽然不知那是什么忍术，但此时内心……也突然涌现出了一股寒意，尤其是那双正盯着他的猩红眼睛……正要翻身，用刀抵住。

    但。

    晚了！

    在所有人震惊以及疑惑之下，只见带土直接蹲了下来！

    然而。

    “啪！”

    一道身影出现在他们之间。

    “到此为止了。”有着一头如阳光般金发忍者无奈的握着带土的手，“带土你不是说过不会用这个的吗？”

    还有……

    写轮眼？！

    此时。

    水门内心一声卧槽，那不好的预感越来越强烈了。

