    　　秋叶道馆无法挑战，这是一个遗憾。

    　　不过在索蓝斯的身上埋下了一个后手，青木能够比较准确的知道一点关于海洋队还有熔岩队的动向，那么这点时间的浪费是非常值得的。

    　　直接选择离开伏叶镇，从东边出发，穿过一定的距离之后，就能够达到茵郁市，而茵郁市的东南方就是青木的目的地。

    　　那枚曾经找到超进化石所在的位置。

    　　因为距离有一些远，就算是乘坐着沙漠蜻蜓全速飞行，也不可能在一天时间内就成功抵达的，所以青木倒也不是很急。

    　　将呆呆王召唤出来，悬浮的跟在身旁，沙漠蜻蜓的速度不用很快，如果在飞行途中碰到有精灵发起攻击，就可以让呆呆王直接动手战斗。

    　　如今呆呆王的等级已经达到了48级，算是进入了精英巅峰的层次，只要再提升一些，就能够成功进入到准天王层次。

    　　作为可能是队伍中第一只达到准天王层次的精灵，青木这段时间准备带着呆呆王全力冲刺一下。

    　　虽然在113号道路上，野生精灵的等级不是很高，但是在跨过113号道路之后，抵达119号道路之前，有一片非常茂密的丛林需要穿过，里面的精灵等级肯定就不会像现在这样了，应该有不少精英级的精灵存在，甚至准天王的野生精灵也不是没有出现的可能。

    　　...

    　　当青木命令沙漠蜻蜓从空中下去的时候，他们已经出现在了一片连绵山脉的山脚下。

    　　后面是113号道路前面就是未知的山林。

    　　按照联盟的规划，应该在结束113号道路之后往北走111号道路，这样才是比较安全的路程，也是大部分参与旅行的训练家们所真正能够行走的路。

    　　贸然进入未知的森林中，可能遇到的危险就不是那么容易规避的。

    　　不过拥有丰富野外生存经验的青木，当然不会去选择绕远路，如果有不长眼的精灵发起偷袭，那对于青木来说再好不过了，现在开始，就是强化呆呆王战力的时候，争取早日让其达到准天王层次。

    　　稍微整理了一下身上的装备，把沙漠蜻蜓收了起来，他在这种茂密的丛林中，不太好发挥。

    　　才进入丛林没多久，青木身上所带着的明显的外来者的气息，就吸引力大量野生精灵的偷袭。

    　　如今青木的杀意已经没有在试炼岛上那么重了，而且他现在的装扮还是联盟训练家的服饰，如果偷袭的精灵没有让青木恼火的话，战斗结束之后，呆呆王都会留他们一条性命。

    　　至于能否在残酷的森林中再活下去，就看他们自己的能力了。

    　　这片丛林紧贴着大海，是丰缘地区大陆上比较靠近大海的一边，而且因为时常能飘过来不少火山灰，这里的树林成长的都非常的茂盛。

    　　青木就这样沿着靠海的悬崖边缘带着呆呆王往东面走，这里的水汽丰富，水系能量也就比较多，在呆呆王消耗之后能及时恢复，也算是增加了他的续航能力。

    　　而且青木胸前口袋中的花叶蒂，在这种茂密的森林中，能够更加好的感知草系能量。

    　　这段时间，青木要求其长时间的将自己的属性固定在草系中，这样才能在和妖精系属性切换之后，及时且高效的使用出一些草系技能。

    　　不时的对呆呆王使用的青草场地，也算是一种对草系技能的锻炼。

    　　一下午的时间很快就在战斗中过去了，在呆呆王使用精神强念击败了最后一只大针蜂之后，一个瞬间移动出现在了青木的身旁。

    　　不知道为什么，这边这片森林中有着大量的大针蜂族群，而且不止一个，每个族群中多多少少都有近百只大针蜂，几个族群之间虽然不敌对，但也不互相帮助，可能是不同的族群中有不同的蜂王。

    　　但这对于青木来说就比较烦了，因为他的进入，对于大针蜂们来说就是一次入侵。

    　　所幸大针蜂作为毒系精灵的一种，在呆呆王面前都不是一击之敌，奈何数量多。

    　　且战且退下，青木已经在了悬崖比较靠边的地方。

    　　夜晚降临了，森林之中比较危险，青木想要找地方露营，可是周围都是大针蜂族群，显然不是能够随便搭建帐篷的地方。

    　　除非青木召唤出所有精灵，把所有的大针蜂给全灭了。

    　　在青木准备这么做的时候，突然发现了海面上有星星点点的亮光。

    　　然后这些亮光不断的靠近，才发现居然是一艘船，船帆的最上面，悬挂着一面印有联盟标志的旗帜。

    　　这应该是属于联盟的船。

    　　青木略微思考了一下，让呆呆王在原地留下了一个空间坐标，就召唤出了沙漠蜻蜓，乘坐在他的背上朝着那艘正在靠岸的船飞去。

    　　既然那艘船上敢悬挂联盟的旗帜，就说明对方应该是属于联盟的人，就算不是，以青木现在的实力，也有离开的能力。

    　　可以说是艺高人胆大。

    　　在青木抵达那艘船之前，船上的水手就发现了青木的存在。

    　　这艘船不像是青木以前乘坐的圣特安努号那样的现代化游轮，反倒是有些像一些年代久远的木制帆船。

    　　不过这艘船的大小还是相当可观的，船头的甲板上站一百几十号人还是没有什么问题的。

    　　青木出现之后，有几个水手放下了手中的事情，朝船舱跑去，至于其他的水手，则继续做着自己的事情，好像并不怎么在意青木一样。

    　　甚至就连青木脚下的那只沙漠蜻蜓，一般出现的时候会引起很多人的注视，但是对于这些水手们来说，也并没有那么特殊。

    　　没有受到阻拦，沙漠蜻蜓缓缓的落在了船头的甲板上。

    　　这时之前离开的几人，才带着一位身穿船长服饰的白胡子大叔走了出来、

    　　虽说是穿着标准的船长服饰，可是这位胡子都白了的大树就只穿了一件外套，健壮的胸肌和腹肌就暴露在青木的面前，还能看到上面有着不少的疤痕，手中拿着一根正冒着烟的雪茄，大步的朝甲板走来，看上去非常的凶悍和霸气。

    　　青木的脑海中突然出现了一个人的名字。

    　　源治？

    　　丰缘四天王之一的龙系天王源治？

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

