
看到凌夏递过来的曲子，赵知南的眼底先是划过一抹激动，而后便赶紧双手接过。

“这，这是你新作的？”

漆黑的眸中充满了惊艳，赵知南直勾勾的看着手中的曲子，不由的问道。

“恩，你觉得怎么样？”

“如果要是喜欢的话，那咱们就……”

“喜欢，非常喜欢！”

不等凌夏的话说完，赵知南便已经兴奋的打断。

“sweet，可以啊，甜甜的，这个名字很不错啊！”

水润的双模半眯，凌夏安静的站在那里，听着赵知南说的话，只是微微勾了勾唇。

“好，那咱们今天就先录这首歌吧，其他的，以后再录。”

“对了，这边是录音室，我先带你过来熟悉熟悉吧。”

说完，赵知南便直接领着凌夏走进了录音室。

“这个是耳麦，然后这个是……”

凌夏站在那里，听着赵知南不停的介绍，狭长的眸中也是闪过一抹兴奋。

之前她录歌的时候，都是通过手机软件，并没有来到过像这里这么正式的录音室，现在看着这里面的这些设备，凌夏的心里也不由的有些兴奋和紧张。

等和凌夏介绍完，赵知南才将自己之前填写的曲子递给她。

“凌夏，咱们这个专辑呢，一共是六首歌。”

“这是我写的三首，然后剩下的，你要不要来？”

对于凌夏的创作能力，赵知南之前就见识过了，现在又看到她在这么短的时间内，又拿出来一首歌，赵知南就更加确信，自己这个合作伙伴，没有找错。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇站在那里，听着赵知南说的话，微微蹙眉。

“赵先生，我其实在这次的专辑里面，只是一个辅助，主角是你，如果我要是把接下来的三首歌都写出来的话，那，是不是不太好？”

虽然三首歌对于凌夏来说，根本就是小意思，可是她也不想抢了赵知南的风采。

“这有什么？”

“只要能写出好的曲子，无所谓什么主角不主角的。”

“对于这些虚名，我一点都不在乎。”

“好了，那咱们就说定了，你已经给了我一首，还有两首，不过你也别着急，反正时间还早。”

看着凌夏犹豫的样子，赵知南直接给她拍了板。

菲薄的唇角微扬，看着赵知南一脸笃定的样子，凌夏微微耸肩，“好吧，那既然这样的话啊，我也就恭敬不如从命了。”

“好，那咱们现在先来试试。”

见着凌夏同意，赵知南的心中也是十分的高兴，他先是小心翼翼的将挂在一旁的耳麦递给凌夏，然后才又说道：“等下我喊了一二三，你就开始。”

“行，我知道了，我先唱一下单人的这边，你听听看看怎么样。”

“好的。”

对凌夏叮嘱完，赵知南便直接从录音室出来了。

看着已经将耳麦戴好的凌夏，赵知南推动录音键，直接对着她喊了一声，“一，二，三！”

听到赵知南的声音，凌夏深吸口气，缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70796622"  chaptername="第一千一百三十六章我送你回去吧">加入书签</a>
</div>
