    哪知道小柚子脾气上来了，明明很宝贝的叮当猫，也不要了，就是不肯接。

    “不听话。”叶佳期无法，“周先生，对不住了，她有时候就这样，人不大，脾气倒不小，挺难哄的。不仅仅是跟你，在家里的时候跟我也发脾气，坏毛病也不知道跟谁学的。”

    “是我不对，今天心血来潮过来，也没买礼物。”周南看着小柚子，“小柚子比一般的小孩子可爱多了，很有意思。小孩子嘛，发发小脾气也正常。”

    “惯的，怪我平时太溺爱。”

    “就这么一个宝贝女儿，不溺爱她溺爱谁，要是我，我也溺爱。”周南笑道，“一回生二回熟，下次我再过来，她肯定就跟我熟了。”

    “也是，今天是没办法了，你看她哭成这样。”叶佳期低头看着怀里的女儿，不停地哄，“好了，不哭了。”

    小柚子哭得很凶，不听，靠着叶佳期的胸口，将小脑袋埋在叶佳期的衬衫里。

    “上楼去吧，楼下热，今天气温很高，下个月到秋天会好很多。天气凉快的时候我带你去爬山，野炊，露天烧烤，会很有意思。”

    “那我先带这个不听话的小家伙上去了，这个小家伙，今天很不听话。”

    小柚子还在叶佳期的怀里哭，只是哭声小了很多，叶佳期把叮当猫塞给她，她也重新拿了过来。

    “嗯，我想，下一次见到小柚子的时候，她肯定就跟我熟了。”周南笑道。

    叶佳期跟他挥手告别，缓步抱着小柚子离开过道。

    小柚子又开始摇她的叮当猫，猫脖子上的铃铛一直“叮叮当”地响。

    小家伙摇个不停，很好玩的样子。

    “小柚子，你这个坏家伙，妈妈不喜欢你了，有那么怕生吗？见到陌生人就哭。”叶佳期等电梯时哄道，“这样不好。”

    电梯到了，叶佳期抱着小柚子上去。

    小柚子缓过劲来，也不理睬叶佳期，只顾玩她的玩具。

    叶佳期无奈，有一种对牛弹琴的感觉。

    “等下次周叔叔过来，你可不许再哭了，要友好点。妈妈怎么教你的？对人要友好，懂了吗？”

    小柚子才听不懂叶佳期的话呢，自己玩自己的。

    叶佳期更加无奈。

    几个月的小家伙，跟她讲道理，又能讲出个什么来呢！

    叶佳期抱着小柚子上楼，小柚子倒不哭了，开始啃她的叮当猫。

    “小馋猫，你怎么看到什么都要吃？下次周叔叔带好吃的给你，你是不是就喜欢他了？肯让他抱了？”

    小柚子坐在叶佳期的腿上，玩得正开心，哪里还记得刚刚在楼下还哭了一场。

    正好是周日，叶佳期没有处理工作，就带着小柚子在家里四处走走。天色渐晚时，小柚子困了，玩累了，她就将她轻轻放到婴儿床里。

    夜幕拉下，路灯亮起，整个城市又笼罩在星星点点的灯光中。

    周南回家后给她打了个电话，很多时候周南比较主动，叶佳期相对要被动许多，但她也已经在努力学着跟别人相处。

