
　　由于这一局一级卢锡安站位很好，林诚想要开局卡草丛阴一个被动的计划失败，反倒是波比交Q清兵之后被卢锡安利用手长站住了兵线。

　　自家打野红开准备往下刷，林诚前期不想被耗太多血量也就没有硬去找换血的机会。

　　等到小花生发现自家野区被反以后，林诚上路再想抢线已经没那么容易了。天籁小说网

　　小花生是在两分四十多秒的时候进入蓝色方野区，RNG中野第一时间没什么异动，小花生也就以为乌迪尔反了野之后就回去刷自家的红野区了。

　　看似这一波是互换一片一区，但KT没想到卢锡安上线之前将第一个饰品眼提前放在了蓝BUFF坑对面的草丛。

　　这個眼位持续的最后时间里将小花生的动向看得一清二楚。

　　就在莫甘娜即将反掉蓝BUFF的时候，卢锡安突然往野区靠。

　　同时梦魇也在中路往野区靠。

　　林诚出声提醒已经晚了，乌迪尔打爆炸球果从天而降，尽管小花生惩掉了蓝BUFF，但是乌迪尔直接闪现晕住了莫甘娜。

　　小花生三级莫甘娜是没有学黑盾的！

　　刚刚打野交完技能的莫甘娜面对乌迪尔冲脸没有任何反制手段，被贴脸晕住就是两巴掌。

　　嘭！

　　小花生交闪往河道拉位置，但蓝色方中野都已经围了过来。

　　嘭！

　　靠过来的卢锡安非常果断的交闪，E点点W点点Q点点光速拔枪，另一边包过来的梦魇也给了个Q技能的伤害。

　　莫甘娜暴毙，小虎拿下一血顺便收获双BUFF。

　　林诚和超威只能撤退。

　　米勒：“漂亮！小花生进野区送了！小虎收获一血+双BUFF！这时候KT中上都没有绝对的线权，你凭什么敢来反蓝啊？”

　　娃娃语调写满开心：“莫甘娜炸了呀！本身就少了一片野区的情况下现在还死了，RNG这个前期节奏非常好！”

　　记得：“这一次前期优势来得格外早，希望RNG能把握住啊！”

　　娃娃：“还有一个好消息，这一局橙子哥只是一个波比，我们都知道波比这个英雄是没什么Carry能力的，而且卢锡安装备起来之后变现也会越来越好打波比。”

　　“开始了开始了！小花生真的开送了，23333。”

　　“虽迟但到，小花生大赛必送的传统艺能。”

　　“藏了这么久，小花生终于忍不住了，哈哈！”

　　“离谱！卢锡安双BUFF+一血，诚哥人麻了。”

　　“不愧是小花圈！去年在老干爹小花生也是这样，莫名其妙搞一波把队友带崩。”

　　小花生送了一血之后无奈的抱着头笑了笑：“啊！！！对面来得好快，卢锡安和乌迪尔没闪！”

　　“可是卢锡安有双BUFF了，我这个对线不太舒服。”

　　林诚痛苦面具戴上了，“不是！兄弟你反蓝为什么不隔墙先插个眼啊？爆炸果子都没点掉你也敢反蓝啊？”

　　小花生：“我说我忘了，你信么？”

　　林诚：“？？？”

　　裁判！暂停一下，有眼缘！

　　这波小花生阵亡之后复活立刻就去下半区控河蟹，但是Wei也真的狠，上河蟹打完跑到中路帮梦魇推线，然后带着梦魇靠下来抢河蟹。

　　乌迪尔又刚好抓到了莫甘娜打河蟹交完技能的机会，小花生只能含泪让掉了河蟹。

　　前期莫甘娜的野区节奏已经爆炸了。

　　还好的是这版本野区刷得快，上面野怪又刷了，小花生倒也不至于无野可刷开始逛街。

　　而上路卢锡安双BUFF在手，林诚选择老老实实先发育了。

　　当然，找到机会林诚依旧会选择换血，

　　小虎一波在Q穿兵消耗失败之后还想压位置利用红BUFF点人，但波比的被动比卢锡安普攻要远一点，林诚果断控制波比反手丢出圆盾砸在卢锡安身上。

　　你乌迪尔在下面，我凭什么怕你？

　　A出手的瞬间，波比发动英勇冲锋将卢锡安推到靠墙的位置。

　　波比被动圆盾会靠墙壁方向掉落，虽然林诚这个E没有壁咚眩晕的效果，但是正好圆盾就掉落在波比E过来的位置附近。

　　林诚AQ封走位，顺势扭一步去捡肥皂。

　　小虎这时候交E想拉位置，林诚直接秒开W坚定风采打断了卢锡安的滑步。

　　卢锡安吃到二段圣锤猛击的伤害，捡到肥皂的锤形态小炮又是追着两锤子敲下去再打一个Q，卢锡安掉了大半的血量。

　　波比的技能伤害前期是很高的，卢锡安但凡被打断了E一波换血就是血亏，这也是波比面对卢锡安线杀率那么高的原因。

　　波比可以被卢锡安点无数次，但是卢锡安被锤两下就受不了，

　　小虎也发现波比伤害很高，站位不装了，不再仗着红BUFF搞越线点人的操作。

　　就在4分半的时候，乌迪尔突然对下路发起了GANK。

　　本来小明只有半血多一点，但看到打野来了也不犹豫，就在乌迪尔进入河道的时候泰坦先手钩中了草丛里的布隆。

　　在RNG看来，野区爆炸的莫甘娜肯定在刷野补发育，没有被反蹲的风险。

　　确实这波小花生不在，但是KT双人组反打非常果断。

　　布隆反手被动给泰坦挂上，杰斯开启W光速鬼畜走A。

　　杰斯的炮形态W提供三次攻速上限的普攻，可比丛刃布隆的套路阴险多了，泰坦几乎是瞬间被打出了布隆被动的眩晕。

　　然后杰斯QE一炮轰过去，切换锤形态发动苍穹之跃。

　　泰坦当场暴毙。

　　小明临死前引燃交给了布隆，发现乌迪尔绕过来之后Effort主动卖自己让戴先生撤退。

　　最终，双方完成一换一，卡莎拿下布隆人头。

　　米勒：“Wei又来了！这个兵线下路机会很大，小明先手出钩····哇!杰斯伤害好高！泰坦被秒了？哎哟~~~这波小明上早了呀！这样一换一也不是很赚。”

　　记得：“KT这个下路杰斯+布隆有东西啊！原来他们的配合在这里，杰斯开W的攻速A得太快了，瞬间打出了布隆得被动导致小明连闪现都交不出来。”

　　“一开始我还以为这个杰斯是硬往下路摇的，但Deft这个熟练看起来很高啊，不过一换一给旮旯人头其实也还行。”

　　娃娃忍不住又补充了一句：“还是那一点，还好的是橙子哥这一把是个波比，没办法像刀妹那样Carry比赛，上路不用我们太担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1139章 解说：波比Carry不了游戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 