    

    这册子之上，竟然只是画了几个动作，连运气的路线都没有。

    “这样就能修炼？”

    卫宗表示有些怀疑。

    “咦？这就是你得到的功法？看起来一般般啊！”这时，之前一直沉默的安然突然出声。

    “废话！”

    卫宗没好气的翻了个白眼：“这是这大玄烂大街的东西，人手一本，当然一般般。”

    “切，我还以为你得到了什么神功秘籍呢，就这？”安然自然是毫不留情挖苦卫宗，不过话说到一半，突然感觉有些不对，顿时黛眉竖起：“我说你小子是翅膀硬了，怎么跟前辈说话呢？”

    不过此时卫宗倒是没有理会炸毛的安然，他正一页一页将这小册子翻完，正如名字而言，上面确实记录了八个动作。

    不过，第八个动作之后，还有一页。

    上面画着一个英武的中年人，头戴帝冠，身披龙袍，脚上踏着一双金缕踏云靴，身材雄壮无比，鼓胀的肌肉似乎连龙袍都要撑破。

    虽然画的有些粗糙，但是中年人那股气吞万里如虎的气势却明晃晃冲击了过来，似乎要突破这薄薄的纸张一般。

    若是一般武者看到这画像，恐怕心神都要被慑服了。

    不过对于卫宗来说，这所谓的气势就如同清风拂面一般，连让他心灵微微波动都做不到。

    “下面还有字！”

    卫宗向下看去，轻轻将那行小字读了出来。

    “习吾法者，自当观想吾像，如此，方有事半功倍之效果！”

    能够以这种口吻说话的，如果没猜错的话，这画像上的人应该就是大玄的开国帝主了。

    “没看出来啊，居然还是一门观想法！”卫宗将小册子翻来覆去看了一遍，发现确实就有这些东西了。

    “所以，你准备怎么做，真的要观想这什么人？”安然问道，对于这什么帝主明显有些不屑。

    “不，先照着动作练一遍再说！”

    说着，卫宗照着册子上的只是，摆出了第一个姿势。

    曲起自己的右腿，将其架在左腿的腿弯处，接着左腿微微下压，左手向前直伸，右臂弯曲向后，掌心都要向上，同时身躯后仰，几乎与地面成为九十度。

    这是一个将其别扭的姿势，要想做的标准很难。

    但是卫宗对于自身的掌控力何等强大，毫不夸张的说，卫宗对肉身的掌控几乎到了每一个粒子的程度，做出这样的动作简直不要太简单。

    就在卫宗摆出了和这小册子上一模一样的动作之后，他猛然感觉，确实有些不一样了。

    一股股无形的能量从空气之中剥离出来，接着缓缓渗透进了卫宗的身体中，开始慢慢增强着他的身躯。

    “这是……”

    卫宗惊讶无比，这股能量居然推动不灭剑体的修行进度！

    虽然效果微弱，但是卫宗能够感受出来，不灭剑体确实在一点一定增加着。

    “居然还有这样的效果！”

    卫宗彻底兴奋了起来，他本来是不太看好这太玄八式的，但是现在却有些停不下来了。

    “正好，趁这机会，将后面的几个动作也练了。”

    心中这般想着，卫宗开始做第二个动作，第二个比第一个还有别扭，身躯几乎扭成了麻花。不过效果也是很明显的，昨晚第二个动作之后，卫宗明显感觉到流入自己身体里面的那不知名能量多了一些，对于不灭剑体的效果也更强了。

    “继续！”

    卫宗一鼓作气，将剩下的六个动作也练了。

    在做出最后一个动作之后，所有动作仿佛连成了一体，散发出一种莫名的韵味。

    轰隆……

    卫宗耳边仿佛出现了一声巨响，接着，一股股能量从虚空之中剥离出来，流入卫宗的身体。比起做第一个动作之时，多了何止数十倍。

    “效果这么强大的吗？”

    卫宗有些惊讶，如果说之前的能量只是水滴的话，现在的已经能够算是水流了，对于不灭剑体的推动效果也强大了许多。

    卫宗估计，现在他的剑体应该在五百九十道左右，按照这样的进度下去，再过三个月左右，就能达到六百道。

    要知道，不灭剑体越到后面修炼越是缓慢，这样的速度已然是逆天。

    “接下来，试一试观想法！”

    既然这太玄八式效果这么强大，卫宗对于那观想也产生了兴趣。

    下一刻，卫宗闭上了眼睛，缓缓在脑海中构建那开国帝主的形象，他记忆力惊人，很快就将那画像上的人物纤毫不差刻画到了自己的脑海中。

    轰隆！

    一股霸道惨烈的气息从那帝主的身上散发出来，同时，就在卫宗脑海中帝主形象成型之后，卫宗再度做出这太玄八式的动作之后，莫名的与天地相合了不少，一举一动之间，都带着独特的韵味。

    “喝！”

    再次将太玄八式打了一遍，卫宗猛地睁开眼睛，双目之中亮晶晶的。

    观想法果然有效，这次运行太玄八式的效果还要远远好于上次，如果说之前将不灭剑体推动到六百道需要三个月时间的话，现在的他，只要一个月就够了。

    “这太玄八式这么厉害，居然只是烂大街的入门功法？”看着手中那薄薄的小册子，卫宗有些难以置信。

    其实，卫宗不知道的是，太玄八式效果强悍只是对他来说而已。

    要知道，换了别人，一是那艰难的动作根本不可能像他这样标准，引动的神秘力量也远远比不上他。而且太玄八式每做一遍都对着身体有着巨大的消耗，根本不可能像卫宗这样无休止的做。

    二来，他们对于那神秘能量的吸收远远比不上卫宗，如果说卫宗的不灭剑体对于神秘能量的吸收算是十成的话，他们连半成都没有。

    有着这些原因在，也就注定了太玄八式上不了台面，修炼艰难，效果又不好，也只有普通兵士会练。要是有了更好的功法，几乎没人会再碰这太玄八式。

    不过卫宗可不知道这些，感受到了太玄八式带来的好处，他几乎是疯了一般修炼，将那八个动作做了一遍又一遍。

    浩浩荡荡的神秘力量从虚空中剥离出来，不断增强着卫宗的身躯。

