    虚圣府依山而建，长宽各九里。

    有东、西、北等数个跨院，布满楼亭台阁等建筑，一眼望去皆是楼宇。其中东跨院，为虚圣府六卿办公之地，建有天官殿、地宫殿等……

    在北院的书库里，封青岩正好奇打量书库。

    圣府的书库很大，收藏无数书籍，除了多如牛毛的儒家卷籍外，还有无数的圣道百家卷籍。

    因而专门设有司经院，来管理圣府的书斋、书库等事务。

    司经院设“司经”一人、“校书”一人、“正字”一人。

    其中，“司经”掌经籍、典制、图书刊刻的收藏，“校书”掌修撰衔，“正字”掌缮写讲章及装潢之事。

    此三人，皆由葬山书院的学子担任。

    由颜山任“司经”一职。

    这时，颜山正和“校书”、“正字”二人，整理书库里的书籍。

    “这书库里典籍真多，差不多比得上书院了。”书库里，一名正在整理书籍的年轻学子，此刻忍不住惊叹道，“还要数个日夜，方可归类整理好。”

    “此乃圣府书库，书籍自然多。”

    另一名学子笑道，也在整理书籍，为圣府司经院的“正字”。

    之前那名，自然是“校书”。

    他们二人，皆是书院较为杰出的学子，要不然亦无法入圣府做事。

    除了司经院外，圣府还设有不少“院”，如典膳院、药藏院、典仓院、司藏院、厩牧院、率更院等。

    但皆为圣府内官。

    而圣府六卿，则为圣府外官。

    除了颜山等三人外，还有不少书院的学子在圣府做事，亦算是一种历练。

    “见过君子。”

    片刻后，“校书”发现封青岩到来，便连忙站起来行礼。

    “见过君子。”

    “正字”听闻，亦站起来行礼。

    “两位师弟，莫要多礼。”封青岩微笑道，接着便问：“子重师弟呢？”

    “颜师兄在里面。”

    “校书”连忙道，接着便忙着自已的事情。

    封青岩走进去，四周摆满了书架，堆积着各种书籍，显得有些凌乱。此时，颜山正在分类书籍，听闻动静便抬头，见到是封青岩就道：“师兄来了？”

    封青岩微笑点头，道：“师弟辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    颜山一边分类书籍，一边笑道：“我喜欢做这类事情。”

    这时他的脸上，洋溢着一些无法掩饰的笑容，似乎还隐隐有些激动的样子，又道：“师兄，我发现书库里有不少书籍，是书院书楼没有的，如这本《山海经》。”

    颜山随手递过来一本。

    “书楼没有？”

    封青岩闻言有些诧异，一边接过一边回忆。

    似乎书楼里还真没有，就好奇打开《山海经》，念道：“南山经之首曰?山。其首曰招摇之山，临于西海之上。多桂多金玉。有草焉，其状如韭而青花，其名曰祝馀，食之不饥……”

    片刻后。

    封青岩蹙了一下眉头，便猛然往下翻去。

    这些平直的文字，总是让他隐隐有种熟悉的感觉，但是他的确没有读过《山海经》。

    这是为何？

    “师兄怎么了，难道有什么问题？”

    颜山有些诧异问。

    封青岩摇摇头，蹙着眉头盯着《山海经》，继续读下去。

    “师兄，书库里的书籍，我可不可读？”

    颜山期待问。

    “自然可。”

    封青岩合起《山海经》道，能入书库的书籍，根本就算不上什么秘本。至于书院的书楼为何没有，或许是书院的学子，暂时不宜阅读吧。

    “那，可抄写不？”

    颜山又问。

    “可。”

    封青岩微笑点头，并不在意。

    “谢谢师兄。”

    颜山有些兴奋道，似乎看到了一个大宝藏般。

    “师弟，此书师兄先拿去看了。”封青岩沉吟一下道，本来他还想与颜山一起整理书籍，但是突然出现的《山海经》，勾起了他的阅读兴致。

    颜山点点头。

    这时，封青岩便拿着《山海经》走出书库，回到书斋阅读《山海经》。

    一个时辰后。

    封青岩走出书斋，来到书斋前的花院。

    此时九歌正在种花草，并利用山神之力催生花草，便得整个小院子开满了百花。

    虽然现在是秋天，院子里却是一片春天的景象。

    “九歌，你催生花草，颠倒了四季，不会伤害草木？”封青岩有些好奇询问。

    “先生，不会的。”

    九歌兴致勃勃道，扫视一眼满院春色的院子又言，“先生喜欢不？”

    “喜欢。”

    封青岩微笑点头。

    “那九歌把府里的院子，都开满百花，好不好？”

    九歌顿时来精神道，一脸跃跃欲试的样子。

    “九歌，圣府亦是你的圣府，你想怎么做就怎么做，知道吗？”封青岩一笑道，并不介意九歌如何摆弄院子。

    接着，他的思绪便回到《山海经》上。

    “奇怪了，为何前世的记忆里，亦有《山海经》？似乎连内容亦一样，难道《山海经》亦穿越了？”

    虽然封青岩已经入住圣府数天，但是大部分地方都没有去过，此时一边思索一边随意逛着。

    “拜见大人。”

    “拜见大人。”

    圣府内的管事、仆从等，见到封青岩皆恭敬拜下行礼。

    封青岩点点头，继续逛着。

    “师兄。”

    不知何时，牧雨来到圣府，在前院遇上了封青岩，便道：“师兄，有人在悟道之树下悟道了。”

    “啊？”

    封青岩愣了一下。

    这时，牧雨便细细说了一遍，让封青岩愣了愣，不过他并没有去围观。

    堂堂的虚圣，跑去围观，成何体统？

    不久后，封青岩便回到书斋前的花园，见到九歌还在摆弄花草，便诧异问：“九歌，河边那株悟道树，不是你弄出来的？”

    “什么悟道树？”

    九歌诧异问。

    “当初我在河边聆听天地之声时，身后生出一株大树，为我遮风挡雨，还有百花从四周生起，布满整个北岸，不是你干的？”

    封青岩有些意外问。

    “不是啊。”

    九歌立即否认，道：“不是先生悟道感动了天地，为天地所生？”

    这时封青岩愣住了，眨了一下眼睛看着九歌，道：“真不是你？”

    “先生，真不是九歌。”

    九歌摇头。

    “难道是真的？”

    封青岩有些愕然起来。

    当初那一幅“百花竞放、大树成荫”的景象，他还以为是九歌弄出来的，现在九歌却说不是，难道真是感动天地？

    为天地所生？

    ……

