    极冻虎不断使用寒冰喷气，整个对战场上的温度低的可怕。

    地面结了一层薄薄的冰。

    空气中更是弥漫着无数细小冰晶构成的水汽。

    受温度的影响，小白的速度大幅下降。

    而这种环境极冻虎确实非常有利，相当于最简单的寒冰领域了，极冻虎战斗起来游刃有余。

    按照王明之前的战术，不断用重击攻击小白。

    观众席上，其实有不少人为张墨的小白捏一把汗。

    他们都是和张墨一样的普通人，更希望张墨赢，杀一杀大家族子弟的气焰。

    哪怕不是自己亲手杀的，也感觉痛快许多。

    “墨哥，小白，一定要加油啊！”

    作为上的田州很紧张。

    “你们觉得这场对战谁会赢？”

    姜竖白又开始了自己的恶趣味，依然询问身边的学校领导。

    “我看好王明。”

    之前看好李隆和刘子豪的校领导，是个话痨，他立即分析道：“王明的战术使用非常好，寒冰喷气能有效的降低小白猿的速度，虎啸又能近距离防御，这就使得小白猿没有了可使用的攻击手段，只能被动挨打，你们看···”

    此时，对战场上小白再次靠近极冻虎，而极冻虎依然使用虎啸，再次将小白震的停顿了一下。

    当虎爪重击给小白安排上时，小白速度突然提升，犹如一道白光，迅速躲开，虎爪打在了小白的残影上。

    而小白，忽得出现在极冻虎身侧，双拳紧握，连珠炮似的打在极冻虎硕大的虎头上。

    小白越大越起劲：嗷嗷嗷。

    你个大傻狗子，我上你一次当，还能上你第二次当吗？

    “这个小白。”

    明白小白意思的张墨笑着摇摇头，“成长了不少。”

    而看天上侃侃而谈的那位校领导，灵机一动，立即接上了之前的话，“有时候奇迹也会出现，张墨的小白猿就做的非常好，利用对方的战术，这叫随机应变，各位说是不是？呵呵呵···”

    那位领导干笑了几声，没人理他。

    终于，极冻虎承受不住小白的猛烈进攻，倒在地上。

    白色的虎眼中流着泪。

    它虽然体型巨大，但它也还处于幼崽期，哪里挨过这么多打？

    虎宝宝心里委屈！

    “战斗结束，极冻虎失去战斗能力，小白猿获胜！”

    啪啪啪···

    观众席上响起了热烈的掌声，普通学生们都为张墨感到高兴，总感觉体内有一股憋闷了很久的气，出了！

    “干的不错。”

    张墨表扬了一句，便将小白猿收到御兽空间，恢复体力。

    “墨哥，好样的，我都佩服死你了。”

    回到座位上，田州赶紧凑了过去，给了他一个大大的拥抱。

    “下一场，田州对冯浩。”

    王勇的声音传了过来。

    “田州，冯浩是高手，你不是他对手，该认输就认输。”

    张墨通过系统看过冯浩宠兽的情况，也看过田州的巨岩兽，根本不在同一个水平。

    必须要提醒他。

    “墨哥，我知道我不是对手，但我也会尽力，给你尽量试探出他的虚实。”

    田州撂下一句，便小跑向对战场。

    “别做傻事！”

    张墨赶紧大声喊道，有点着急，你哥不需要知道他的实力啊！

    第二场对战开始，田州和冯浩都召唤出了各自的宠兽。

    【巨岩兽】

    【实力等级：士卒3级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级防御天赋、高级岩石天赋】

    【技能：1、岩石铠甲 2、岩石炮弹 3、硬化】

    张墨知道，为了帮田州培养巨岩兽，他老爹田育光同样下了血本，据说连珍藏多年的宝贝都拿了出来。

    除了他，能在一周内让宠兽提升一级的，都花费了不少心思。

    不过田州能进入前三十二强，也是因为他遇到的都是菜鸟，一个高手都没有。

    冯浩是田州遇到的第一个大家族子弟。

    【勇武兽】

    【实力等级：士卒8级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级力量天赋、高级速度天赋、高级精神天赋】

    【技能：1、雷拳 2、勇武 3、游离】

    冯浩，平江市第一大家族冯家子弟，也是整个精英中学唯一的B级天赋者，被冯家当做未来族长培养。

    天赋为雷电强化，对宠兽加成巨大。

    “田州，咱们是同学，你的巨岩兽根本不是我勇武兽对手，认输吧，不丢人。”

    冯浩面色平静，语气平和，没有一点瞧不起田州的意思。

    而此时，张墨的喊声也从场边传了过来，“田州，认输吧，实力差距太大，没必要死扛。”

    他很担心田州钻牛角尖，和冯浩死磕到底，那只会让巨岩兽受重伤，甚至直接死亡。

    哪怕是光明正大的对战，一个力度把握不好，宠兽死亡是常有的事儿。

    “我不。”

    田州只是倔强的摇摇头，便看向了王勇，“王主任，开始吧。”

    “对战···开始！”

    其实王勇也在等田州认输，但田州实在太犟，王勇只得让对战开始。

    “巨岩兽，使用硬化和岩石铠甲，然后跳到天上，用岩石炮弹攻击。”

    田州做出了战术安排。

    巨岩兽像是一只由岩石雕刻成的蜥蜴，发动硬化和岩石铠甲后，巨岩兽周身覆盖了一层灰黑色的石铠甲，而且是硬化加固后的铠甲。

    然后，巨岩兽利用田州给它强化的重力控制，直接飞到空中。

    迅速蜷缩成一个石球，炮弹一般由上及下，带着嗡嗡的破空声，砸向冯浩的勇武兽。

    “勇武兽，进攻。”

    冯浩并没有传音，也没有布置，而是让勇武兽直接出手。

    将近一米半的人型勇武兽，站在原地，抡起褐色的拳头，直接打在飞向自己的岩石炮弹。

    砰一声闷响！

    巨岩兽停在空中，半点都不能靠近勇武兽。

    紧接着勇武兽抬腿，将巨岩兽踢飞出去。

    简单一个回合，便能看出双方的差距不是一般的大。

    “田州，可以了吧？”

    冯浩也实在不想再对巨岩兽下手了，只得再次劝说田州。

    “不行，我的巨岩兽根本没受伤，还能继续。”

    田州看向飞出去有些晕的巨岩兽，吼道：“飞到空中，连续使用岩石炮弹。”

    接下来，巨岩兽一次次飞到空中，对着勇武兽使用岩石炮弹，而且一次比一次飞的高，一次比一次攻击力强。

    但勇武兽始终站在原地，一次又一次把巨岩兽踢飞。

    也就仗着巨岩兽防御力强，搁别的宠兽，早承受不住了。

    最后，巨岩兽重伤爬不起来，才结束了对战。

    回到座位的田州，有些沮丧。

    “墨哥，差距太大，我没试出对方多少实力。”

    “我已经看出不少了，放心，小白能赢。”

    张墨拍拍田州的肩膀，将一颗绿色药丸塞进对手手里，“给你的巨岩兽吃了。”

    “嗯。”

    田州没有迟疑，直接通过御兽空间把药丸喂给了巨岩兽。

    下一刻，田州猛然看向张墨。

    效果太好了！

