    第1491章内心惊悸

    玉侧妃心惊地不行，用眼神示意胡枫快点逃！

    胡枫则是示意她稍安勿躁，他不能逃，他若是逃了那就是不打自招了。

    楚溪看向叶大爷，“叶大人，我父王虽然已经不在了，但是你别忘了，我嫁入了摄政王府，可不是你想欺辱就能随便欺辱！”

    叶大爷面无表情扫向她，“你一个奸生女，还敢猖獗？不过念你们是女流之辈，姑且留你们在府上待着，等拷问了胡枫，真相如何自然就清楚！”

    他不再多言，直接命人拿下胡枫。

    胡枫虽然挣扎，但也是被捆住了，而玉侧妃也是着急得不行，“你们眼里还有王法吗，无凭无据竟敢进王府抓人！”

    叶大爷说，“玉侧妃若是有意见，大可以进宫去找太后，本官也只是奉命行事！”

    说完直接带人押着胡枫走了，胡枫临走前不断给妻女使眼色，让她们想办法把他弄出来！

    人一走就留下了满院子的狼狈，玉侧妃更是撑不住了，直接滑坐在了地上。

    “都愣着做什么，还不把娘扶进去！”楚溪这会也是虚弱得紧，要知道她昨晚上也才流产而已，而且因为心生恨意，一晚上都没怎么睡，一早起来又听到这样的噩耗，简直是身心俱疲！

    玉侧妃被扶着进来坐下后，就跟无头苍蝇似的说，“溪儿，我们要把你爹救出来，一定要把他救出来啊，叶家不会放过他的，不会轻易放过他的！”

    楚溪深吸了口气，“我知道，我也不会放弃他，我这就去找王爷！”

    说着就要起身，结果一阵头晕目眩，愣是要跌坐回了位上。

    玉侧妃忍不住泪流满面，“你如今这身子骨，还怎么去找姬承玄啊？而且这好端端的，又怎会流产呢？”

    这可真是屋漏偏逢连夜雨，好端端的，一夜之间全变了！

    楚溪也知道自己身子骨是撑不住的，立刻跟身边的大丫鬟说，“拿着我的腰牌去摄政王府，现在这个时辰，王爷或许也在宫里了，去摄政王府找王爷，若是摄政王府没有，就去宫里找，让王爷立刻过来宁王府！”

    大丫鬟就赶紧去了。

    玉侧妃这才稍微安心了些，“溪儿，你快点去休息吧，有姬承玄在，你爹会没事的，叶家那些宵小之辈，也绝对下不了黑手！”

    楚溪却不乐观，因为她流产的消息指不定王爷已经知道了，但是一直到这会，王爷都没亲自过来。

    楚溪又忍不住联想到王爷给她另外安排别院的事，之前因为被古川控制，所以她巴不得搬出去住，也巴不得王爷别过去，但是如今想想，王爷若是那么爱她，怎会让她自己出去住？这就像是专门给她买了个院子，让她好避人耳目跟古川在那生活一样……

    这个想法一出，楚溪的脸色是煞白了下去！

    不，不可能，王爷绝对不可能知道她跟古川的事，王爷还中了她的情蛊呢，会对她情根深种，会对她矢志不移的！

    想到情蛊，楚溪心稍微安了一点，但不知为何，内心就是有些惊悸。

    (本章完)

