
　　唐凡听到萧雪心的呼喊，连忙跑了出去。

　　“你怎么了？”

　　“我……半天没听到你的声音，有点担心。”

　　萧雪心不好意思地说道。

　　“不好意思，我把你给忘了。”

　　唐凡眼见她恢复得差不多了，掏出一粒丹药递了过去，说道：“这是养气丹，对你的伤有帮助。”

　　“谢谢！”

　　萧雪心一口就将丹药服下了。

　　“你就不担心我给你喂的是迷情丹？”

　　萧雪心俏脸一红，撅嘴道：“你要想对我不轨，早就行动了，不用等到现在。”

　　“那可不一定，有些丹药可以激发女人的欲望，让你表现出平时不敢表现出的旖旎模样，男人往往都喜欢女人主动。”

　　萧雪心神色一变，可随后恢复如常，不屑道：“你明明很单纯，何必装出一副登徒浪子的模样？”

　　“好吧，我摊牌了，其实我很纯情，只对美女纯情！”

　　萧雪心噗嗤一笑，捂着自己的肚子说：“好热啊，好像有东西在动。”

　　“这就是气……”

　　唐凡看了眼旁边的灵石山，突然说道：“这里灵气充沛，适合修行，要么我传你一套功法吧，有助于你疗伤。”

　　“我可以吗？”

　　“试试吧，应该有些用处。”

　　唐凡把手按在她的头顶，利用灌顶之法，将太灵易太经传给了她。

　　萧雪心闭目思索了一阵，点头道：“我好像明白了。”

　　“天才学什么都快！”

　　唐凡赞赏道。

　　萧雪心脸色一红，专心修炼起来，很快就入定进入了忘我的状态。

　　唐凡重新走到东门苍海尸骸面前，从乾坤袋中拿出了一件中品法宝，是一个模样古怪的鼎。

　　噬魂鼎：拥有封印之力，专攻元神，由上古异兽金丝蛛雀炼制而成。其内保存其魂，如能将金丝蛛雀唤醒，威力更大。

　　唐凡琢磨了一下，用意念指引扔向高空。

　　噬魂鼎盘旋而起，散发出摄人心魄之力。

　　在这种威力之下，唐凡感觉自己的元神都快被吸进去了，连忙将它收回，装进了储物袋。

　　其它法宝的级别都不高，对他已经没有太大用处。

　　不过在危急时刻，倒是可以扔出来抵御攻击。

　　唐凡又拿出那两套功法翻看，牢记于心后，闭目参悟。

　　他琢磨了一会儿，决定先修炼磐石经，这套功法相对简单一点。

　　另外一套掌上星辰诀看似简单，可是如果没有足够的时间，一时半会儿看不到成效。

　　这磐石经是炼体的高阶功法，内炼五脏肺腑，外炼皮肉筋骨。

　　同一般功法的先内而外不同，它是先外而内。

　　一旦炼成，肉身就会成为金石之体，随着境界的提升而不断增强。

　　从而永久不坏，哪怕元神被灭，肉身也会保留。

　　不过，这套功法对灵力的需求很大，筑基以下无法修炼。

　　哪怕是筑基修士，如果没有足够的灵力补充，也很难炼成。

　　可眼下对唐凡来说不是问题，他现在最不缺的就是灵石。

　　如果修行界也有灵石排行榜，唐凡绝对可以上榜。

　　按照功法中所诉，将皮肉筋骨炼到坚硬如铁，难以撼动之时，还可以拥有一记名为火焰爪的神通。

　　一击之下，神魂俱灭。

　　唐凡想明白之后，跑到外面将灵石全都收入了乾坤袋，只给萧雪心留下了几块。

　　随后他又返回内洞，在四周摆满了灵石，双手掐诀修炼起来。

　　随着功法运行，他就感觉自己的皮肉筋骨在不断地生长，当生长到一定的程度后又会被压缩。

　　如此往复，达到锤炼的目的。

　　这个过程十分痛苦，就好像有刀子在割他的骨头，有虫子在咬他的皮肉一样。

　　如果是换作普通人，早就疼得昏死过去了。

　　在他身体来回膨胀压缩的过程中，体内的真气消耗巨大，对身边的灵石产生了巨大的吸力。

　　很快，他身边的灵石便化为了粉末。

　　唐凡感受到身体变硬后，咬牙又掏出了更多的灵石，继续修炼。

　　随着功法的深入，痛感更强，骨头仿佛碎裂，皮肉似乎崩开。

　　他忍不住大声嚎叫起来，可内心却无比的兴奋。

　　“啊……再来！扩……压……”

　　唐凡的表情狰狞可怕，心中默念口诀，一次又一次在锤炼着身体。

　　当身边的灵石再一次变成粉末后，唐凡终于抗不住了。

　　他从乾坤袋内翻出大量的丹药服下，这是可以缓解阵痛的麻灵丹。

　　丹药入口，他身上的痛感得到了缓解。

　　有用！

　　唐凡心内一喜，再次拿出大把的灵石。

　　他的状态近乎疯狂，对灵石的损耗也越来越大。

　　此时如果被外人看见，一定会疯狂的。

　　他此刻消耗的每一块上品灵石，在仙市都标价数十亿元，有时候还可遇不可求。

　　也就是在这转眼的功夫，他就消耗了不下几百亿！

　　如果唐凡知道真相，估计会心疼死的。

　　根据功法上的说法，扩张压缩身体百次才是一次成功的炼体，可他现在刚完成三分之一次，就已经疼得受不了了。

　　怪不得世上炼体之修不常见，除掉消耗，单是这种疼痛就难以忍受。

　　我现在的修为是筑基初期，配上神通法宝，虽说不惧筑基中期的强者，但想要灭杀就要拼掉老命。ŴŴŴ.23sk.com

　　返回江北后还要找苏家报仇，苏家肯定还有隐藏的高手。

　　既然如此，那就必须将自己的身体炼得金刚不坏，如此才能拼命！

　　唐凡眼中闪出坚定的目光，这套磐石诀虽然难炼，可对他却有大用。

　　只要炼成，他就可以出其不意斩杀比他境界高的强者。

　　想明白之后，唐凡又服下了一把麻灵丹，甩出几百块灵石后，强忍剧痛修炼。

　　“砰砰……”

　　他的皮肉筋骨传出了爆炸一般的声响。

　　他皮肤裂开，血肉飞散，就连骨头都露了出来。

　　血肉皮肤脱离了骨头，骨头也在碎裂，就像要炸开一般。

　　他浑身是血，看起来十分恐怖。

　　可下一瞬，在灵力的补充下。他的骨头重新长好，并且生机盎然，血肉皮肤得到了再生。

　　同之前相比，他的体魄强悍了数倍，皮肤光亮如新。

　　“呼……”

　　唐凡缓缓睁开眼睛，在他这不要命的修炼下，终于进行了一次成功的炼体循环。

　　身上痛感消失，微微一动，便有劲力散去，大地都为之颤抖。

　　而且，他的精神力也得到了补强。

　　特别是紫瞳神目，随着肉身的强大，它也跟着进化了。

　　唐凡纵身一跳，狠狠撞在了石壁上。

　　“轰！”

　　石壁被撞出了一个人形凹槽，可他却完好无损。

　　才炼体一次，就已经如此强悍了。

　　按功法所述，炼体百次肉身筑基；炼体千次，肉身堪比结丹境强者，如此下去肉身之力必定坚如磐石！

　　可一想到刚才那难以忍受的疼痛，唐凡有些退缩。

　　“砰！”

　　外面突然传出了一声空气炸裂的声响。

　　“啊……嗯！”

　　紧随其后便是萧雪心那痛快无比的哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第138章 一起修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 