    砰！

    最前排的骑兵与秦然撞在了一起，巨大的爆裂气浪中，四周的骑兵人仰马翻，就仿佛是，海浪排在了巨石上，化为了朵朵浪花一般。

    而与之硬碰硬的骑兵，更是连带着坐下战马化为了一团血雾。

    接着……

    砰砰砰！

    爆裂接二连三的出现了。

    一条笔直的、充斥着鲜血的道路，从骑兵队伍中显现。

    秦然宛如一般锋锐无匹的刀子，将整支骑兵队伍一分为二。

    “可恶！”

    内城墙守将，看着这一幕，重重的一拳打在了身旁的岩石墙壁上，盯着横扫披靡的秦然，他的面容狰狞。

    做为军务大臣的心腹，这位守将很清楚己方阵营现在正在做什么。

    成功了，是荣华富贵。

    一旦失败，就是万劫不复。

    不能失败！

    想到失败的下场，这位守将心底有了决断。

    “放滑车！”

    守将低吼着。

    传令兵一愣，下意识的看向了内城与外城空地上的骑兵们。

    “我说放滑车！”

    内城墙守将又一次的强调着。

    “是！”

    军人服从命令的天职，让传令兵一咬牙拿起了身边的火把，向着两侧山壁回旋晃动。

    咔、咔咔！

    一阵阵机簧声中，在与雷霆要塞相连的赫尔山脉、峡谷山壁两侧，一个个洞口在黑暗中显现。

    一辆辆需要二十人才能够推动，长三米，宽两米，高也两米，看起来四四方方，内里装满了石头的车子被推上了各自的轨道。

    然后，顺着山壁预留下的坡度，一推而下。

    轰隆隆！

    犹如平地一声雷。

    在骑兵们惊骇、无法置信的目光中，足足百辆滑车，从山壁上沿着预定的轨道，带着常人根本无法想象的冲击力，笔直的滑下。

    冲下的滑车，完全占据了内城与外城间的空地。

    任何在这片空地上的人，都将被蕴含着万钧之力的滑车碾成肉泥。

    骑兵们深知这一点。

    所以，他们惊慌失措。

    因为，在这片空地上，完全没有躲闪的余地。

    除非……

    不少骑兵看向了天空。

    可惜的是，那是他们遥不可及的地方。

    但面对生命的危险，任何人都不会轻易的放弃。

    骑兵们开始脱下沉重的金属盔甲，减轻着自己的负担。

    不过，绝大部分的骑兵才脱掉一半的时候，滑车已经碾过了他们的身躯，在一阵令人牙酸的响动声中。

    一滩混杂着扭曲金属的血肉出现在原地。

    去势不止的滑车，则带着两道鲜红，继续的前行。

    撞在第二个、第三个骑兵的身上。

    而仅有少数几个高高跳起的骑兵，却即刻被火球击中，从空中掉落，让滑车碾碎。

    远处，内城墙上。

    四个足有三米高，四壁雕刻着繁复花纹，有着一个狰狞似狮口，又似虎嘴的战争机器正从中冒着黑色的浓烟。

    “混蛋！”

    “不是我们自己人！”

    “盯紧他！”

    “是他！”

    内城墙守将连连吼道。

    将全部注意力放在秦然身上的对方，完全没有理会这一丁点异常。

    内城墙守军只知道，在损失了五百骑兵的前提下，如果他还不能够把秦然干掉的话，就算他是军务大臣的心腹，也同样完蛋。

    那位严苛的上司绝对会把他一撸到底。

    甚至，送进专门针对军官的黑牢。

    这是他绝对不想要看到的。

    干掉他！

    干掉他！

    为了不进入那个可怕的地方，内城墙守将此刻只剩下了这个想法。

    因此，从一开始他就紧紧的盯着秦然。

    直到……

    秦然被滑车穿过。

    没错，就是穿过！

    站在那里的秦然如同是一个不存在的幻影般。

    “什么？！”

    “那个家伙去哪里了？”

    内城墙守将揉着双眼，确认留在原地的秦然只是一个幻影后，立刻高声喝问着。

    周围的士兵，立刻四处寻找。

    很快的，就有了结果——

    “天上！”

    一旁的士兵则再次看到半空中的秦然。

    “射击！射击！”

    内城墙守将对着操控着战争机器的士兵们喊道。

    顿时，火星子从浓烟中显现，战争机器纷纷瞄准了站在空地上不动的秦然。

    下一刻。

    呼、呼、呼！

    一连四颗足球大小的火球直射秦然，将秦然淹没在了火焰中。

    “哈哈哈！”

    看着被淹没其中的秦然，守将放声大笑。

    干掉了！

    他终于干掉对方了！

    这下他的地位算是保住了。

    但是，还没等这位守将的笑声停下，一柄暗红色的双手巨剑就从阴影中刺出，直接将其穿在了剑锋上。

    “怎、怎么可能？”

    守将不可置信的看着近在咫尺的秦然。

    他刚刚明明看到秦然被火焰击碎了。

    不是最初的幻影！

    他可以无比的肯定。

    可是为什么秦然会出现在他面前？

    噗！

    秦然没有任何回答敌人疑问的意思，他手一挥，【狂妄之语】横切而出，将眼前的守将一分为二后，整个人就向着内城墙的另一端冲去。

    那里是通往沃伦王都勒尔德里的必经之路！

    内城墙守将到死为止也不可能知道，最初的幻影是来自一件名为【戏法海螺】的恶作剧道具，之后的幻影则是【傀儡幻象之戒】制造的，那宛如真实一般的幻影，欺骗了在场所有的人，让秦然凭借着凡级别的【潜行】，借着黑夜与纷乱战场的掩护，顺利的到达了城墙之上。

    与外城墙上的士兵一样。

    这里的士兵同样围拢了上来。

    他们刀剑出鞘，准备搏命了。

    可就在这个时候——

    “跑啊！”

    “他是巫师！”

    “不是我们能够抵挡的！”

    这样的喊声传来了。

    一个操控战争机器的士兵转身就跑。

    就如同是在平静的湖面上扔进了一颗石子，层层涟漪从士兵们的心底泛起。

    当第二个士兵跟着逃跑时，原本气势凝重满含杀意的士兵们，彻底丧失了斗志，他们惊慌失措的为秦然让开了前进的道路。

    秦然诧异的看着第一个和第二个逃跑的士兵。

    敏锐的直觉，告诉着他两人有猫腻。

    可这个时候，即使心中有着疑惑，他也完全没有时间去想这些。

    一纵身，秦然从内城墙上跳下。

    而就在他纵身一跃，离开内城墙的刹那，系统提示开始接连不断的响起。

    ps第一更~

    今天三更，颓废求月票！(未完待续。)