    在这颗星球上。

    艾薇的舰队暂时停下。

    白羽觉得有必要先了解清楚情况再说，否则的话，到时候自己都不知道参加了什么样的大事件。

    就算是集合打团。

    也得清楚团战对方是谁吧？

    总不可能招呼着好几个兄弟，开着星舰，然后去和对面好几名神灵开片吧？屠神者？别开玩笑了，白羽可是清楚得很，就算是一百个自己绑定在一起，也搞不定一个神灵。

    而这。

    还是没有任何的神职的神灵。

    如果有神职的话。

    那就更加恐怖了。

    掌握了一个大权柄，所拥有的实力，可不是一般神灵可以相比较的。

    比如伤痕，比如双角斧。

    这些家伙杀邪神如果是一对一甚至一对二的话，估计都是来多少死多少。

    没有任何的可比性。

    很快。

    艾薇就召集了所有人。

    本来之前就已经通知了大部分的人，以前的那些城主近侍，基本上都已经来了，加上白羽，这就算是苍蓝星高层开会了。

    至于其他人。

    都没有到达等级。

    参加这个会议，至少得要蚀月境，并且还是能够知根知底，信得过的人，并且理念还必须得相同，这可不是什么小事情。

    “把大家召集在这儿，是有要事相商。”

    艾薇轻轻的说了一句，然后沉声道：“我们这一行，除了占据自己的生存空间之外，还有一些其他的事情。

    神战，要开始了。”

    听见艾薇所说的后六个字。

    众人脸色微微一变，就连莉莉丝，薇薇安这等心腹中的心腹，也都变了颜色，显然是早前并不知道这一件事情。

    白羽也眉头一皱。

    神战。

    这就有些耐人寻味了。

    艾薇和伤痕、白日铸炉之间，都有着不错的关系，但是以她的实力，加上我们这一帮人，要说抢夺一两个星球估计还行，但是要去参加神战，白羽还是觉得各回各家，各找各妈比较靠谱。

    神灵的一个喷嚏。

    落在他们这些凡人身上，都是一座无法逾越的大山。

    “神灵之间的交锋，自然会有神灵去处理。”

    艾薇似乎是看出了众人心中所想，不由得解释道：“我们并非会直面神灵，我们所需要做的，是动摇神灵的锚，动摇祂们力量的源泉。”

    “信徒吗？大部分的神灵，都是走的信仰成神路线，如果信仰的缺失，会让祂们的实力不断下降。

    这算是一个可行的办法。

    并且。

    也的确能够影响到神灵的战局。

    但是在这个时候，这种方法也有许多的危险，比较那些神灵的手下，他们不会坐视。虽然神灵不能够随意干涉现实世界，但是祂们的那些手下，却是可以在现实世界中行走，完全没有任何的问题。”

    这时候。

    一名近侍补充道。

    艾薇点点头：“的确，我们需要做的，便是把在这一方面。而且，我距离那一步，只差最后一点了，我甚至已经触及到了门槛，现在只差最后一点。”

    艾薇不在压制自己的实力。

    只是释放出了一丝，便让众人脸色变得极其精彩。

    怎么说呢。

    这是一股神力，虽然艾薇还没有产生神性，但是她的身上，的确涌现出来了神力，并且这神力十分特殊，以白羽那粗略的观察能力，应该是有两种规则的力量混合在一起。

    也就是说。

    艾薇的手中，掌握了两条规则。

    相互交织混合，居然能够产生出神力，不得不说这家伙有些变态得过头了。

    “只差最后一步。”

    艾薇眼中像是燃烧着火焰：“我就可以成神，可以阻止乃至终结这一切。”

    “阻止……终结……”

    白羽仔细品味着这两个词语，问道：“现实世界，有什么变化了吗？”

    艾薇点点头：“战争不休，各种族都在争夺有力的生存地点，但是归根结底，还是因为生存空间的压缩。

    灵界……

    这个是许多生物生存的世界。

    但是现在灵界正在不断的崩塌就，所有生物的生存空间，都在被不断的压缩。

    这也是战争的来源。

    没有人会无缘无故的想要战争，也没有任何的种族，天生就是为了战争。就算是修罗族，那也不过是邪神创造出来，收割生命的工具而已。

    想要维持灵界不崩塌。

    那就只有一个办法，让漫梦界，诞生出新的至尊！”

    这一点，白羽倒是知道。

    漫梦界死去的至尊叫做骄阳，但是由于太过强大，祂死了之后，漫梦界尚且没有新的神灵成为那个至尊。

    但是。

    靠着一场神战。

    就能够成为至尊了?

    之后艾薇又说了许多的问题，基本上解决了大部分人的疑问，并且给予了他们自由选择的权利。

    不愿意参加这一次战争的。

    主动退出，可以领取一笔极其丰厚的遣散费，足够接下来余生生活乃至修炼。这是一笔天文数字，很少有人面对如此巨款，能够保持住。

    当然。

    白羽自然是不会退出的。

    毕竟那些资源对于他而言，并没有什么用处，但是如此幸事，他却不能不参加。毕竟这关系这自己的小命安全，一旦这些家伙打起来，那么整片宇宙恐怕都找不到任何一个安全的地方。

    这些有神职的正神开始动手，那些在世界阴暗中，蠢蠢欲动的邪神，又怎么可能坐壁观上，冷眼旁观这世界的变化？

    定然是会不断的搅局。

    甚至从暗处到达明处，直接来这场宇宙前所未有的大变局中搅乱风云。

    所以说。

    白羽觉得还是时刻关注着世界的变化，比较符合自身的安全利益。

    在深吸一口气后。

    白羽没有继续询问艾薇的想法，而是开始迅速的对现有的信息进行一些判断。

    而艾薇自然也不可能一直在这里。

    她确定每个人都已经明白她所说的事情后，便开始为那些准备离开的人，准备分发遣散费。

    白羽本来以为。

    并不会有许多人离开。

    但是却没有想到，在艾薇清楚的表明，这是一场涉及到了宇宙的大变局，是神灵的交锋之后，居然有半数的人都离开了。

    甚至。

    其中还包括两名艾薇亲传的弟子。

    也就是城主近侍。

    每一名城主近侍，其实都是艾薇的亲传弟子。

