    含元殿的大朝会，给长安城勋贵们带来巨大的影响。

    普通百姓可能不是很关心谁是大唐太子，只要能够吃饱饭，有活干，有衣穿就可以了。

    但是勋贵们不一样。

    特别是还希望百尺竿头更进一步的勋贵，更是对这些消息非常的敏感。

    “二郎，昨天你还信誓旦旦的跟我说陛下将会册封魏王殿下为太子，为何今天却变成了晋王殿下？”

    刚刚回到府中，柴哲威就让人把柴令武交到了跟前。

    虽然不管是谁上位，柴家的富贵都是很稳的。

    但是，这几天柴令武上蹿下跳的抱李泰的大腿，肯定落在了许多人的眼中。

    大家可不会简单的理解成这是柴令武的个人行为，而是认为柴家在支持魏王，认为柴家已经加入魏王党了。

    要是魏王顺利成为太子了，那么这个误会倒是没有什么坏处。

    可是如今情况不是这样的啊。

    所以当柴哲威站在含元殿中，听到兰和念出来的诏书的时候，心中对柴令武这个二弟是恨得牙痒痒。

    自己本想带着柴家当一个中立者，结果一不小心就变成了压错宝的典型了。

    坑兄啊！

    “大哥，你说什么？陛下册封晋王殿下为太子？怎么可能？”

    柴令武是没有资格去参加朝会的，所以当他知道李治成为太子的时候，满脸都是不可置信。

    “什么怎么可能？诏书都已经公布了！我跟你说过多少遍了，让你不要参与到储君争夺之中，你却总是听不进去。现在好了，整个柴家都要受到你的影响！还好晋王殿下仁孝，不见得会那我们家怎么样。从今天去，你就好好的在家里待着，要是闲的无聊，就去各个作坊转一转，别到处钻营了！”

    柴哲威的这话，算是宣布了柴令武的社会性死亡。

    不过，长安城中，最惨的还不是柴令武。

    “快，快把阎记贸易的股票全部都卖掉！”

    大唐股票交易所里头，韦思仁飞一般的闯了进去，快速的来到了韦宝的旁边。

    因为看好阎记贸易，所以从昨天起，韦家就开始出手购买阎记贸易的股票，韦宝更是得到指示，让人这几天都驻守在大唐股票交易所，盯着阎记贸易股票的变化。

    “郎君，您看那？”

    韦宝苦笑着指了指悬挂的黑板，上面清晰的写着阎记贸易的各种买卖委托单。

    卖！

    卖！

    卖！

    韦思仁看到一堆数字前面，都有一个大大的卖字，心中一下就哇凉哇凉。

    最让韦思仁不能接受的是，黑板上面的卖价，已经比昨天低了一大截，但是还没有人买。

    长安城中的聪明人不是只有韦家。

    当大朝会刚刚结束的时候，就有人冒着被巡街警察处罚的风险，纵马飞奔大唐股票交易所，顺利的将自己手中的股票给清空了。

    后世的股票市场对于各种风吹草动都非常敏感，更不用说大唐这种弱鸡的不成样子的阉割版股票交易所，大家的情绪更是跟着消息上蹿下跳。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    韦思仁失魂落魄的看着黑板。

    虽然这一次的损失，对于韦家来说不算多么惨重，但是对于韦思仁的投资信心的打击却是非常的巨大。

    他明明都已经获得了叔叔提供的内幕消息，已经提前布局了，为何最后发现这个内部消息是错的？

    这也太坑侄子了吧？

    “郎君，我觉得股票这种东西，可能还是不大适合我们。如今大唐对马车和人力车的需求非常旺盛，倒不如好好的把城南马车行经营好，这样每年带来的收益虽然相对固定，但是数值也不算低。”

    这个时候，韦宝想起了大唐股票交易所门口挂着的“股市有风险，入市需谨慎”，心中满是苦涩。

    股市，果然还是要交了学费之后才能吸取教训啊，单靠别看的劝谏是没有效果的。

    只是不知道韦宝的这个教训，保质期多长！

    ……

    前几年，李世民把在长安城东南部，靠近曲江南岸一带的原隋朝离宫芙蓉园赐给了深受自己宠爱的李泰。

    作为大隋宫殿，芙蓉园居地三十顷，周回十七里，建设的非常豪华。

    在园中有广厦修廊，连亘屈曲，其地延袤爽垲，跨带原隰，又有修竹茂林，绿被冈阜，东坂下有凉堂，堂东有临水亭。

    可谓是一个极好的度假胜地，特别是在气温逐渐开始变热的夏天，更是一个好去处。

    可惜，李泰回到这个园子里的时候，却是一点都感受不到环境的优美。

    魏王府他现在都不想回，只要来到这个芙蓉园中静坐，好好的想一想到底发生了什么事。

    自己不是在做梦吧？

    这个噩梦什么时候可以结束？

    “王爷，只要晋王殿下还没有登基，一切就还有机会。李承乾做了十几年的太子，最终不还是被废了，晋王殿下能不能坐稳这个太子之位，还不好说呢。再说了，生老病死，谁也不知道自己什么时候会生病，谁也不知道几年后的情况会是什么样子。”

    刘汨倒也算是忠心耿耿，哪怕是知道李泰没能顺利的成为太子，也没有立马抛下魏王党。

    所以下了朝之后，就跟着李泰来到了芙蓉园。

    “不，这次不一样，我没有机会了！”

    李泰是个聪明人，虽然他不知道自己到底败在了什么地方，但是知道这种事情，一旦失败，就再也没有机会了。

    再说了，将心比心，如果自己是李治，肯定会对自己百般防范，甚至暗中使绊子。

    “陛下突然变更心意，一定是长孙司徒从中作梗！魏王殿下您太聪明了，长孙司徒不希望未来的帝王是一个聪明人，那样不好控制！所以他才支持晋王殿下成为太子，那样到时候满朝文武，就再也没有人能够制衡他了。”

    今天长孙无忌的表现，让刘汨清晰的意识到，李泰的失败跟他绝对有关系。

    “父皇太过信任舅舅了，这样子迟早会给大唐带来祸事。大唐，终究是我李家的大唐啊。当初我就是觉得朝中一半的臣子都是舅舅的人，所以不想跟他走的太近，没想到他居然推出九弟跟我打擂台。”

    李泰心中隐隐有些后悔。

    原本，他以为魏王党的力量已经足够强大，所以有意无意的忽视了长孙无忌。

    现在看来，自己失算了啊。

    “陛下现在可能没有看清这一点，只要我们后面想办法让陛下看清这个问题，魏王殿下您还是有机会的。”

    “不，你还是不了解我父皇。他太爱面子了！如果大哥不是走上了谋反这条路，父皇是不可能做出废太子的事情的。你们都很清楚，当年的玄武门之变是什么回事，所以父皇对于皇位继承的延续性、合法性有着非常强的执念，不希望给子孙后代留下一个皇位是可以谋划的这种印象。

    所以，今天他册封了雉奴为太子，只要雉奴不干出谋反的事情出来，那么他这个太子之位就稳了。哪怕是父皇心中后悔了，他也不会让别人知道他后悔了！”

    李泰作为深受李世民宠爱的皇子，自然对李世民的性格有着很深的了解。

    越是这样，他的情绪就越低落。

    因为这意味着自己真的已经没有可能了。

    魏王党看似强大，但是主要以文官为主，并没有什么将领支持直接支持自己。

    再加上自己从小到大都是在长安城长大，根本就没有去过封地，也就没有自己的兵马。

    所以除非李世民主动册封他为太子，否者不管是李泰也好，李治也好，都不可能使用其他手段上位的。

    “晋王殿下仁孝，最差的情况，魏王殿下也是能够做一个安稳的王爷。或者干脆像楚王殿下一下，另辟蹊径，增加自己在大唐的影响力？”

    “另辟蹊径？”

    刘汨的这话，倒是给了李泰一些灵感。

    “我那二哥，其他的东西我不佩服，我就佩服他能把观狮山书院经营成今天这幅规模和影响。我们魏王府不差钱，干脆就将这个芙蓉园改造一下，修建成一座新的书院。有朝一日，这座书院反而有可能成为我们最大的助力。”

    李泰心中，总算是恢复了一丝元气。

    ……

    宣政殿中，长孙无忌、房玄龄等大臣被几名小太监召唤到了李世民面前。

    “陛下，微臣看您面色不是很好，要不要叫太医过来看一看？”

    长孙无忌今天的心情很好，所以没有感受到李世民心情的变化，还以为他这段时间太过劳累，身体不舒服呢。

    不过，房玄龄这个旁观者倒是看出了点苗头，“陛下，是不是发生了什么事情？”

    房玄龄今年已经六十四岁了，这几年，他明显感受到自己的身体开始变差。

    所以对于太子之位的争夺，他是看的很淡了。

    不管是谁继承大位，自己到时候肯定都已经没法继续留在朝中为官，甚至还在不在人世都不好说。

    而自己的儿子，目前来看连自己一成的政治天赋都没有遗传到，是不指望他们能够有多么大的成就，能够安安稳稳的过日子就不错了。

    当然，房玄龄口中的过日子跟普通百姓口中的过日子，肯定不是一个概念。

    正因为有这个心态，所以房玄龄这段时间一直都是很淡定的，也没有参与到太子之争当中。

    “这是高明写给雉奴的信件，你们都看一看！”

    长孙无忌也好，房玄龄也好，亦或是岑文本，都是深受李世民信任的官员。

    虽然长孙无忌是李治的支持者，岑文本是李泰的支持者，但是这并不会影响他们在李世民心中的地位。

    长孙无忌首先接过了信件，装模作样的看了一遍，然后递给了房玄龄。

    这封信，他之前已经看过了。

    作为李治的支持者，这些天他跟李治单独见面的次数，比去年一年都还要多。

    而李宽也帮李治分析过，长孙无忌为什么会支持他，所以李治对于这个舅舅的支持，还是心中有数，知道现在彼此之间还是可以信任的。

    房玄龄也快速的浏览了一遍，叹了一口气，心中了然。

    李承乾原本也是一名让人充满期待的储君，曾几何时，彬彬有礼、总是露出温和笑容的他，是大家都欣赏的存在。

    可是，自从有了腿疾之后，一切就开始变化了。

    没用几年时间，李承乾就把自己之前刷的好感度给花光了。

    接下来，就是御史们的各种弹劾。

    就连李世民这个当爹的也都是频繁训斥，而李泰这个竞争对手也快速崛起，最终导致了李承乾走上不归路。

    如果李承乾信中说的事情都是真的，那么李泰这个行为就太恶劣了。

    哪怕是李世民再喜爱这个儿子，也一定会做出惩罚的。

    房玄龄默默的把信件又递给了岑文本，心中却是在思索着一会到底给出什么样的建议会比较合适。

    “陛下，高明的这封书信，很多内容都是子虚乌有，仅凭他的一面之词，不见得就是对的。微臣建议亲魏王殿下当面过来对质，如果真有此事，那么再商讨处置方法。”

    岑文本是魏王党的人，看到信件之后脸色数遍，然后果断的使出了拖字诀。

    这个秘诀，几乎是官场中人人都会使用的招数。

    看起来非常的普通，但是效果却是非常的好，属于当官必备的能力。

    “高明信中的内容，很多都是跟大家了解的信息相互吻合的。再加上里面本来就已经列举了一些证据，其他的东西也是稍加验证就能清楚的。依我看，这事还是从重、从快处理，让其他的皇子皇孙知道我大唐的太子之位，不是靠谋划就可以得到的！”

    还是长孙无忌厉害，一下就切中了李世民关心的要点。

    大唐的太子之位，不是不是靠谋划就可以得到的！

    这真是李世民最想传递给大家的信号哈！

    要不然，他哪里舍得处罚李泰呢？

    “微臣同意长孙司徒的意见！”房玄龄再次叹了一口气说道。

    李世民看到几位的反应，心中也有数。

    “魏王李泰，是朕极为心爱的儿子，朕对这个儿子是非常中意的。此子年幼的时候就非常的聪敏伶俐，还十分喜爱文学，朕对他的宠爱超出了其他皇子……然而就像是无忌说的一样，朕不能让后世子孙认为皇位是可以通过谋划得到的，所以将魏王李泰降为东莱郡王，并禁足三个月！”

    李世民这话，算是为大唐第二次的太子之争，画下了一个句号。

    不过，这一个决定，却是让长安城的勋贵百姓，再一次的受到冲击，成为最热门的话题。

    晋王李治成为太子，原本最热门的人选李泰降为东莱郡王！

    看不懂的人很多啊！

