中年男子见此，从兽车中走了出来，郑重的朝他们拱手行了一礼：“诸位，请受杨某一礼。”
　　“杨老爷不必如此。”杜凡伸手一托，并未承他一礼，只是道：“这都是我们应该做的。”他们接了这个任务，那就会将他们安全护送抵达，自然不会在半路上出什么事情。
　　罗宇看了地上的尸体一眼，笑了笑：“来来，打扫战利品。”
　　出门前他们主子都有交待了，以后他们杀死的敌人，战利品都归他们自己，也就是说，从那些死去的人身上所得的空间戒指乾坤袋什么的，里面所有的财物，他们都不必再上交。
　　虽然以前他们得到的财物也不少，不过，眼下这种多劳多得的分配法，更让他们多了几分的期待。
　　中年男子和老者以及守兽马左右的两名护卫看着他们将那些从黑衣人身上所得的乾坤袋收入自己怀里时，不由的微讶。因为他们都没有分一些给驾车的古漠和范霖。
　　老者看了，不由好奇的问着：“你们这些所得的，是事后平分吗？”
　　“不是，我们这是多劳多得。”罗宇笑说着，看向古漠和范霖：“其实我觉得主子这分配法挺好的。”
　　“是不错，等会换你来驾车。”古漠说着。
　　“好啊！”罗宇笑了笑，一边将尸体处理好后，便拉着马来到兽车边：“呐，给你吧！换我来驾。”
　　于是，一行人整队好后，又继续前行着，经此一次，杨老爷和老者已经放下心来，他们想，这一趟发的这个二级任务雇请到的这支只有六人的佣兵队，真的是赚到了。
　　另一边，拍卖楼中，凤九一手托着下巴看着台上的拍卖，已经拍出了两件物品了，不过目前还没看到感兴趣的。
　　正想着，忽感觉大腿处被人状似不经意般的摸了一下，她微侧过头瞥了一眼，见旁边坐着的那名看起来三十五六岁左右的男子正朝她看来，露出一抹歉意的笑：“不好意思，我不小心碰到你了。”
　　凤九一听，唇角微微勾起一抹弧度，清眸落在他的身上，漫不经心的说着：“没关系。”
　　男子一听，脸上笑意加深了，问：“不知姑娘怎么称呼？是这四方城的人吗？”
　　凤九别开了眼，没再去看他，只是，听着那在耳边传来的声音，敛下的清眸中划过一抹暗光。她伸出手，朝摆放着茶杯的小桌伸去，衣袖拂动间，一阵香风弥漫而出，那男子闻着那股香味，不由的深吸了一口气。
　　台上的拍卖声不断，凤九看着下一件拍卖品被送了上去，随着红布的掀开，下面不少人都在议论着，那拍卖楼的男子在上方为众人介绍着那件物品。
　　而在这时，那坐在她旁边的那名男子则微揉了揉太阳穴，甩了甩头，感觉好像有些没什么精神一般。
　　凤九以手抵着唇，昏暗的光线中，她的唇微动着，轻缓的声音带着一丝的魅惑传入了那名男子的耳中……
