 听到雪玉双骄是的来意，牛月娇顿时心中一紧，这又来了两个对手啊！想到这里，她不由得狠狠瞪了那服务员一眼，哼道：“你下去吧！”

“还有你们俩，从哪里冒出来的？”

牛月娇看着雪玉双骄对龙隐说道，“少爷，她们身份不明，可得小心。”

“我知道她们。”

龙隐的眉头抬了抬，“娇娇，你先给我准备洗漱工具，我有点事情和她们谈。”

“好的，少爷！”

牛月娇瞟了雪玉双骄一眼，才离开了。

等到牛月娇离开以后，龙隐打量了雪玉双骄两人半晌，问道：“听说你们会武功？

展示给我看一下，让我看看达到什么境界了？”

宫玉娇随手拍向了旁边的一个假山石，把假山石拍下来了一块，微笑道：“我们都是快要达到一重天的境界了。”

龙隐冷笑了一声，淡淡地说道：“跟着我，第一是要听话，第二是要老实一点，你们一定要给我牢记好。

我不想看到你们在我面前遮遮掩掩的，把你们最真实的武功给我展露出来。

否则的话，你们就给我滚吧！”

“龙先生这是何意？”

宫玉娇疑惑地问道。

龙隐二话没说，抬手放出了巫蛊，小金一闪之间，就落在了宫雪娇的手上。

宫雪娇大惊，她只看到惊鸿一瞥，就已经被小金落在手上了。

情急之间，一股狂暴的内力从她身上涌了出来，想要把小金震飞出去。

可是，小金依然还在她的手上，根本无动于衷。

宫玉娇看到这样的情况，急忙踏前一步，朝着龙隐冲了过去。

可是，她才刚刚一动，一道金光就穿过了她的手臂，根本无视她强大的内功护体。

“龙先生......”宫雪娇垂泪说道，“就算你不喜欢我们姐妹，也不至于见面就下杀手吧？

我们被人送来送去，都已经这么可怜了，何苦伤害我们姐妹呢？”

如此强大的蛊，让她们为之震撼，她们已经不敢乱动了。

只能动用女人最原始的武器，来取得龙隐的同情。

龙隐淡淡地说道：“再给我不老实，我就扒光你们的衣服，然后再来和你们好好谈。”

宫雪娇立刻收住了眼泪，安静地站在原地不敢有其他的动作。

而手臂被巫蛊刺穿的宫玉娇，任由鲜血滴落，也不敢说话。

“龙先生的意思是什么？”

宫雪娇问道。

龙隐淡淡地说道：“你们修炼的是‘玄虎真罡’，已经达到了第二重境界，而不是你们的说的还不到第一重。

除此之外，你们的名字少了一个字，你们不是姓宫，而是复姓南宫。

“听到龙隐的话，雪玉双骄姐妹身体都不由得抖了一下，眼睛里面都有戒备的神情。

龙隐根本没有管两人的举动，而是继续说道：“五年前，南洋显赫的四等家族——南宫家族被灭，南宫家族的人逃散在外。

所以，你们隐姓埋名、隐瞒武功，情有可原。

但是，在我的面前，给我老实点。

难道叶武让你们过来的时候，没有告诉你们我的厉害吗？”

南宫雪娇缓缓说道：“叶家和我们原来关系不错，所以我们才能托庇于叶家。

至于叶武，只是说龙先生很特别，或许可以帮我们，我们才过来的。

倒不是诚心欺瞒，而是我们的一切举动都关系到很多人的性命。

另外，龙先生从何处知道我们的身份？

龙先生又是什么人？”

龙隐淡淡地说道：“你们南宫家覆灭的时候，我正好在南洋！雪玉双骄的名声，我是听说过的。

你们胆子不小，姓改了，名没有改。”

南宫玉娇苦笑道：“一般人谁又会注意到我们呢？

五年前，我们不过是十二三岁的小女孩，名声不显，更没有想到在神州会被人认出来。

倒是龙先生......我们家族被灭的时候，龙先生既然在南洋，为什么没有出手帮忙一下呢？

我们南宫家族，可是死了很多人......”龙隐冷笑道：“我没有让人出手，就已经是非常客气了。

我不过是路过南洋，你们家的人居然连我都想对付，也是我脾气好，要不然就拍死你们。

南宫强知道吧？

就是他要对我动手。”

南宫世家在南洋简直是飞扬跋扈，毕竟一个四等家族，还是顶级四等家族，那实力自然是非常可怕的，在南洋也几乎没有对手。

当时龙隐在南洋的时候，已经四重天的境界，结果却遇到了南宫强。

南宫强自然不是龙隐的对手，于是准备发动南宫家的人出手。

是龙隐身边的护卫力量震慑了南宫家，才让南宫家偃旗息鼓，把这件事情平息了过去。

“这件事情我们没有听说过，所以不清楚缘由。”

南宫雪娇沉默了片刻才说道，“南宫强已经在家族覆灭的时候，死在了家族变故里面了。”

龙隐微微点头，瞥了南宫玉娇一眼，说道：“你们跟我来！”

他把两姐妹邀请到客房里面，然后示意南宫玉娇把受伤的手臂露出来。

南宫玉娇虽然是一个女子，手臂被刺穿了一个小孔，也是一声不吭。

现在听到龙隐的吩咐，默默地把外套脱掉，然后露出了受伤的手臂。

龙隐对着南宫玉娇使用了一个巫术-初愈，然后再给南宫玉娇涂上了祛疤膏，顺势观察了祛疤膏伤口疤痕的恢复情况。

虽然没有立竿见影，但是，至少疤痕是淡化了不少。

这个效果，龙隐是满意的。

毕竟要发生效果，是需要一定时间的。

他却不知道，一番治疗，让南宫玉娇心中震惊不已。

如果不是还有点疤痕，如果不是依然疼痛，她怀疑自己没有受伤过。

“这种药能够卖一点给我们吗？”

南宫玉娇试探询问道。

龙隐没有回答，而是淡淡地询问道：“现在你们怎么选择？

是继续留在我这里，还是回到叶家去？

如果是跟着我，你们的忠诚、身体、武功，你们又愿意付出什么？”

“还没有请教龙先生的身份......”南宫雪娇询问道。

“你们不用管我的身份，现在是我在询问你们。”

龙隐直接说道，“你们的选择，决定我对待你们的方式。

我可以直说，我现在缺人，我需要人。

现在，是你们做出决定的时候了。”

 