    尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。

    大运河，在中华民族的历史上，拥有着不可取代的地位。

    这条人类历史上的工程奇迹，是中华民族繁衍和发展的血脉。

    可是如今这条河，对于东江叛军来说，却成为了梦魇。

    “为什么还有河？不是已经过河了吗？”

    站在运河边, 看着水流奔腾的大运河，还有河对面依稀可见的徐州城，孔有德几乎要疯了。

    他明明记得，在韩庄镇渡过了运河的。

    为何到了徐州城下，这里还有运河挡住了去路？

    怪只能怪东江镇未曾来过这边，对大运河缺少一个基本都认识。

    其实大运河在微山湖——徐州段，是有两条河道的。

    一条是从微山湖穿湖而过，走东线经台儿庄；还有一条是西线运河，始终贴着微山湖西岸，流经徐州，最终和东线在宿迁汇流。

    后世西线和东线汇流的地方是在更北面的邳州，而非宿迁。

    那是因为黄河改道北移，淮河水量减少，徐州到宿迁段断流，因此改变了汇流的地点。

    这样一来，东江镇满心以为在韩庄镇渡过了运河，前方就是一片坦途了。

    可结果冲到徐州城下时才赫然发现，这里还有一条运河。

    准确地说，这其实是黄河。

    水域面积十分宽广，波涛更加凶急，而且水灾退去后，周围尽是沼泽泥泞。

    以东江镇如今的状况，即便想要渡河，都没有足够的工具。

    更加关键的是，运河西岸旌旗招展，遮天蔽日。

    新军第二师已经堵死了这条路。

    看到新军以及上万人马，孔有德等人就知道, 渡河的希望落空了。

    “往南走。”

    孔有德当机立断，立刻挥军南下。

    这是唯一的路了。

    北面是微山湖，没有船是无法通过的。

    后面是新军第一师，还有东段运河拦着。他们能过来，但是回不去了。

    西面又被新军第二师堵死了。

    不往南走，还能去哪里呢？

    见东江叛军转头南下，茅元仪并不急切。

    “渡河。”

    第二师的渡河设备可是准备的相当充分，开始搭建浮桥，数不清的船只也帮忙运送。

    仅仅只用了一天半的时间，第二师就全体运动到了运河东岸，并且迅速展开，开始搜寻东江叛军的踪迹。

    东江叛军的南下之路也没有任何希望。

    就在大黄山一带，东江叛军和迂回过来的第三师迎头撞上。

    恶战立时爆发。

    “冲过去，不然的话，咱们都得死在这儿！”

    见南面也有新军，孔有德头皮发麻，同时也发了狠。

    到了此时，他已经明白了。

    自己这是陷入了新军的包围网。

    如果不能冲破南面新军的阵线, 那么等着他的，就是死路一条。

    在孔有德指挥下，东江叛军孤注一掷，开始了亡命一击。

    “不要慌，不要乱，守好自己的位置。咱们是什么人？何曾怕过这些叛逆？打回去，必须将东江镇的势头打回去。”

    娄甫意气风发。

    他也没有想到，围歼东江叛军的第一仗，居然是他们第三师打的。

    既然如此，这个头彩他是不准备错过了。

    谷酬

    第三师目标明确，早早运动到位，建立了坚固的阵地。

    东江叛军又遭遇了黄县时的困境。

    想要冲到新军的阵地上，就必须要趟过密集的地雷阵、烦人的铁丝网，还要忍受新军火炮的轰炸。

    这一次新军可不留手了。

    大战一起，重炮的第一目标就是东江叛军仅存的火炮。

    炮战十分惨烈。

    当然，这是对东江叛军而言的。

    新军的重炮无论是射程、威力，还是观瞄手段，都远比红衣大炮先进的多。

    短短一炷香内，东江叛军的火炮就被一一点名，被炸毁、炸坏，再也无法用了。

    孔有德正心焦的时候，后方的火炮阵地那里猛地一阵地动山摇。

    他愕然看去，却看到的是冲天而起的黑烟遮蔽了天空。强暴的气流将周围千米之内席卷一空，无数的士兵被撕扯成碎片，直接人间蒸发。

    “怎么回事？布时仁在干什么？”

    有将领狼狈跑来，满脸绝望。

    “都帅，布时仁跑啦。临跑之前，还把火药给点了。咱们……咱们的火炮都没啦！”

    孔有德一阵摇晃，险些从马上跌下来。

    “他……他为何这么做？他这个混账，他以为这么做，就能逃过一死吗？”

    耿仲明纵马欲出，咬牙切齿地道：“我这就去将他抓回来，布时仁……”

    说着说着，他忽然愣住了。

    再看向孔有德时，两位主将的神色同样僵住。

    布时仁……

    不是人。

    原来从一开始就是假的。

    “都帅，还打吗？”

    有都司跑来询问。

    冲击新军阵线的士卒损伤惨重，甚至都接近不了铁丝网。

    再没有了火炮支援，全都被打死在了半路上。

    和东江叛军作战至今，这还是新军第一次火力全开。

    “打！为何不打？不打还能去哪儿？”

    孔有德醒转过来，知道此时顾不得其他的了。

    “告诉大家伙，不想死的，就得拼命。只有拼了命，咱们才能活。”

    东江上下也知道情况危急，必须尽快冲破第三师的防线。否则的话，等其他路的新军压过来，他们就死定了。

    耿仲明一把摘掉头盔，也是发了狠。

    “我亲自去组织人马。”

    他将东江镇里还残存的百战老兵全都挑了出来，集中到了一起，跟随着民壮炮灰后面，也将剩余的盾车、佛朗机炮都拉了出来。顶着新军的炮火，打算抵近猛攻。

    可耿仲明并不知道，他的一举一动，都被娄甫看在眼里。

    有望远镜，战场一览无余。

    “贾大炮，给我们看看新玩意儿呗。”

    指着越来越近的东江精锐，娄甫找上了贾云志。

    身为炮兵部队的头头，贾云志也在第三师这边，同时还带来了新武器。

    此时见东江叛军的主力出动了，娄甫决定把表现的机会让给炮兵。

    看到叛军密集的阵型，贾云志嘿嘿奸笑。

    “给你们看烟火。”

    就在指挥部的后面，甚至在重炮部队的旁边，正有十五架双轮小车已经就位。

    每辆小车上都有十二根铁管。

    已经通过检验并且量产的火箭炮，将要第一次投入实战。

