    第148章悲催的胖子

    其实唐皮休还是误会了一点大师的意思，她没有明白，大师说的是让唐皮休用三成的力量去对付史莱克的人，其实说的是她现在实力的三成，也就是现在的五成神力中的三成，就可以了。

    但是休休是个实诚的孩子，硬生生用了自己所有实力的三成。

    即便是还有五成没有恢复完全,休休还是用了所有神力的三成。

    这三成可是和以前的三成有了很大的区别，毕竟她体内的伤势已经好完全了，不再受到内伤的限制，还得感谢独孤博的药圃。

    所以，史莱克的人不是一般的惨。

    当然了，和唐皮休对打的人有马红俊、戴沐白和朱竹清,以及小舞。

    最惨的人一定是马红俊，小丫头也是看人决定实力的。

    小舞和朱竹清都是女孩子，她会温柔一点。

    戴沐白长得最好看，她也会稍微放点水。

    只有马红俊，他什么优势都没有，自然是最惨的一个人，小丫头可是不会对他客气的。

    马红俊顿时无语凝噎，只怪自己不是女孩子，长得也不好看。

    大家都在努力修炼，谁都没落下。

    没过多久，小舞就突破到了三十九级，大家都很为她开心。

    “麻麻好厉害！”唐皮休瞬移到小舞怀里。

    小舞摸了摸唐皮休的头，“最近大家的修炼都有进展，不知道哥修炼得怎么样了。”

    “粑粑也很厉害哒！”唐皮休回答。

    对于唐皮休这样单一的夸奖，大家早就已经习惯了。

    “休休，早就跟你说要多认真读书吧，结果你不听我们的。你看，你每次夸奖人都只是棒棒哒，像是没文化的样子，哈哈哈。”奥斯卡捂着肚子笑。

    不想,下一刻，却感受到了所有人的怒火，就连马红俊，也爬起来看向奥斯卡。

    “嘿嘿，看来你是想要跟我们对打了，竟然敢说休休没文化，你惨了！”

    “啊！胖子，不带你这样的，我只是开玩笑，别打脸。”奥斯卡的求饶声传来。

    不远处，大师和弗兰德看着孩子们打闹，倒也没有上前阻止他们。

    这段时间大家的修炼都很辛苦，一个个实力提升了不少，如果不是有唐皮休在，他们的生活会更加枯燥。

    “小刚，话说回来，你让休休给他们几个孩子当陪练这件事，要是昊天冕下大人知道了，会不会生气？我觉得，昊天冕下大人对休休很疼爱，温柔得似乎都要超过小三，要是他生气怎么办？”弗兰德有些担忧。

    大师摇了摇头，“即便是昊天冕下在此，我也会让休休锻炼。并非是为了让休休保护谁，或者是有什么想法，只是希望休休可以保护好自己。你也知道，我们不可能随时随地守在休休的身边，武魂殿那边肯定是会有动作的。才认识休休的时候，小丫头干净得像一张白纸，什么都不懂，更别说还会什么打斗。我如此，是让休休自保，累积经验。小丫头实力不弱，就是实战经验少，锻炼一下比较好。”

    听到大师这么说，弗兰德也不多言了。

    陪练依旧继续，这段时间唐皮休自己也有了不少经验，不会像以前一样只会靠蛮力去打斗。

    蛮力虽然很霸道，但总会有消耗殆尽的时候，总归是要节约点体力才行。

    还好，唐皮休的收获也很丰富。

    只是在闲暇的时候，小丫头会一边啃鸡腿，一边抬头望着唐三修炼的方向，她不是不想去看粑粑，可是大师说她会打扰粑粑，所以她才不去的。

    不过即便是有一段距离，她也能感受到粑粑越来越好。

    所以之前说粑粑也棒棒哒，这个不是说假话，是她真的已经感受到了粑粑的气息，才会这么说的。

    可惜啊，没有人知道。

    没过多久，唐皮休与史莱克学院的训练又开始了。

    另一边，唐三和独孤博去了街上。

    唐三是带独孤博一起去他大早去铁匠铺，这里已经打造好了一些钢针。

    独孤博手中拿着钢针，满脸的感慨。

    “即便是天斗城最优秀的铁匠，也及不上小怪物你啊。对了，小怪物，上次你给我的子母追魂夺命胆，还有吗？”独孤博问。

    唐三诧异，“我上次给了你两个，你这么快就用完了？”

    独孤博倒也没瞒着，“我和一个老家伙打了一架，你别说，这玩意儿还真有用，以前我老是被他打得灰头土脸，这回，终于见他出丑了。”

    说完，独孤博在铁匠铺放下一枚金魂币，拿了一根钢针，转过身离开。

    听到独孤博这话，唐三赶紧跟了上去。

    “对方也是封号斗罗吗？但子母追魂夺命胆的毒性还没有那么强，那你是怎么打败他的？”唐三很好奇。

    说话间，独孤博掌心运转魂力，将刚才拿的钢针用来沾染自己的碧磷蛇皇毒。

    随即，左手一挥，将钢针没入一旁的树上。

    不曾想，强大的毒素将树腐蚀了许多。

    “怎么样，小怪物，明白了吗？”

    唐三凑近那棵树，“暗器只能暗中伤人，配合用毒能够效果拔群。而老怪物你身为毒斗罗，在使用暗器的时候，同时用上了自身封号斗罗级别的魂技和魂力，效果比之单独使用暗器可谓天差地别。”

    说到这里，唐三也想到了自己，是不是可以将暗器和蓝银草结合？

    独孤博还没有说话，唐三脑子里灵光一闪。

    “我知道该怎么修炼蓝银草了，谢谢你，老怪物，我终于知道，我要做什么了。”

    说完，唐三将子母追魂夺命胆又给了独孤博。

    “哈哈哈。”独孤博从唐三手里接过子母追魂夺命胆，一把揽住唐三，“天快黑了，走，咱们四处逛逛去。”

    夜晚已经来临，森林里修炼的学员们站成一排，唐皮休也站在大家的队伍中。

    “今天的练习就到这儿吧，大家进步都不小，今晚回去好好休息。”大师双手背在身后继续道，“明天的练习将会非常艰苦。”

    叮嘱完了，大师也离开了森林。

    史莱克的几个人简直想哭，大师这样的修炼的方式，让他们大家感觉到实在是让人太难了。

    (本章完)

