    “他前几天说自己找到了更好的路子，比在治安所有前途，我让他这次回来顺便跟他爸谈谈。”

    “路子？什么路子？”段守友有些疑惑地问道。

    高伟这个人他是清楚的，眼高手低，怕吃苦没远见没眼光，要不是有个在高位的爹，他估计也就是跟街头的混混差不多，他还能够找到什么路子？

    高伟是不明白他父亲的打算，以前惹了江筱孟昔年，被这夫妻俩联手给狠狠地整治了，京城暂时呆不下去，高明为了让他先避开锋芒，到小镇的治安所去沉一段时间，要是他能够知道高明的苦心，按捺下性子好好工作，别说做出什么成绩，就是得个工作认真勤勤恳恳的评价，高明都能够够给他做做文章，一步步地再往上走。

    这些都不明白，高伟自己还能有什么路子？

    “他也没有跟我说清楚，等他回来之后再问问吧。守友，等会儿他们父子俩要是又吵了起来，你可得帮着劝劝。”高夫人叹了口气道：“我是没有办法劝了，父子俩都是倔驴，都不听我的。”

    “我知道了。不过，表嫂，孟昔年跟他父亲的关系什么时候好转了？”

    嗯，怎么会突然说到孟昔年身上去？

    高夫人是当真不喜欢孟家那些人，特别是孟家的媳妇江筱。

    他们可能是跟孟家相冲吧，一旦有什么跟他们扯上关系的就好不了。

    现在听到段守友提到孟昔年，高夫人的心一下子就绷了起来。

    “怎么突然这么说？”

    “我刚刚去找娇娇的时候，看到孟昔年回来了，带了一车东西，大包小包的，孟老爷子一个劲哈哈大笑，简直就是一副乐得找不着北的样子。”

    他们家里气氛可不太好，孟家却那么高兴？

    高夫人听了心里也是有气。

    “江筱也回来了吗？”她不由得问道。

    “不知道，没看见，我就看到孟昔年和孟老，孟老还抱着一只挺胖的大白猫。”

    话说，他似乎也从来没有见过一只猫像孟家那只那么漂亮的，身上的毛雪白雪白的，一点点杂质都没有，温驯地窝在孟老怀里，被他抚着，很享受的样子。

    那只白猫！

    一听到那只白猫，高夫人就忍不住掐起了掌心，恨得牙痒痒。

    当初就是那只白猫惹的事！

    年慕彤不敢招惹江筱，却想要把江筱那只猫给弄死，所以让江筱找上家门来，那架势简直就是要来抄家的！

    后来就因为这么一只猫，闹到了总部去，连高明都焦头烂额。

    她一听到那只猫就有阴影了。

    那只猫既然回来了，江筱肯定也来了。

    高夫人突然想到了什么，脸色一变，“你怎么找到孟家那边去了？”

    “因为我问了邻居，说是看到娇娇一开始就是往那边去的，我也就找了过去......”

    “守友，你还是再去找找娇娇，可不能让娇娇去孟家！”

    段娇不认识孟昔年，更不知道江筱的性子，万一真的撞到他们家去了，谁知道又会惹出什么事来！

    高夫人还真的是怕了。

    这关口，要是惹出什么事，高明恐怕得炸了。

    