    第175章 雪帝：冰帝，你别站在石头上和本帝说话

    星斗大森林。

    距离离开诺丁城到这里，也过了几日。

    林修和古月娜顺便过了过姐弟的二人世界，才来到星斗大森林的附近。

    林修想的也很简单，被带到哪，就从哪里修炼。

    在星斗大森林自然是以和魂兽的战斗，磨合经验为主。

    要是去武魂殿，那就是修炼黄金神谕，和师姐打架。

    随缘。

    至于这几天的系统，倒是不怎么给力，孵出的奖励都是一些生活用品。

    除了有个东西比较奇怪，那就是孵出了千仞雪的一小株金色的头发……

    林修也很纳闷，孵出这玩意还能怎么，系统都说是千仞雪的了，也没有多想的就收了起来。

    此刻。

    他们驻足在星斗大森林外围的不远处。

    古月娜看着森林深处的方向。她在人类社会也有一段时日。经历上，确实令她记忆深刻。

    归根结底，她依旧还是要回到这里。

    以冰帝雪帝的性情，怕是难以接受人类。

    但修儿与众不同，她们会接受的。

    古月娜想着。

    而林修再次来到这里，内心平平无奇。

    冰帝雪帝现如今可就在生命之湖那片禁区。

    再想想之前，把她们孵出来的那种场景，这次恐怕免不了给他制造麻烦。

    不过，除了有娜儿姐姐帮忙外，他本身也不是毫无底气应对。

    兵来将挡，水来土掩，走一步看一步。

    “修儿，我们走吧。”古月娜压下心思，说道。

    林修点点头，然后就被带去自家姐姐的家。

    不是见家长，是见……下属。

    ……

    生命之湖。

    湖面雾水氤氲，卷卷白色，波澜起伏的流淌，上下翻腾，然后远去，冲起湖水的一丝丝涟漪。

    湖畔一切静好，显得安宁惬意。

    两个洁白胜雪的靓丽倩影，驻足一旁，正在对峙。

    冰帝冰艳的脸色认真且真诚，仿佛不是一个萝莉蝎子。

    美眸看着雪帝。

    “雪帝，我们在一起相处这么久了，再次苏醒，你，还不能接受我吗……”

    萝莉身，成熟的御姐心，冰冷还高贵。

    身为极北主宰之一，她的高度和实力层次，注定决定她的目光，放在了另一个冰雪帝王身上……

    自己的姐妹。

    其他的冰雪魂兽，没有一个看得上眼的。

    只是一个喜欢，想要姐妹在一起更融洽的生活，为何雪帝就不理解她呢？

    这都多少年了，还不接受她的爱意。

    明明雪帝也拒绝甚至暴打了无数强大魂兽的追求，她自己也是啊，她们如此相像，不应该是天生的一对儿冰雪帝王？

    雪帝听闻，布满寒霜的俏脸毫无波澜。

    她确实看不起任何冰雪魂兽，没有能打过她的，还敢追求本帝，作死。

    以前是，现在苏醒也依旧是。

    而冰帝身为强大的冰雪帝王之一，冰碧帝王蝎凶兽，有这个资格。

    但她，自始至终看她和自己一样的强大凶兽，如姐妹一般对待，而不是其他花里胡哨的东西。

    冰帝，多少显得不对劲儿，她如何能接受！

    红唇微动，“冰帝，请不要站在石头上和本帝讲话……”

    答应是不可能答应的，但冰帝站在大石头上和她讲话，诚意都没有。

    真不是借口。

    冰帝……

    认真严肃的冰艳脸色，都……有被暴击到，莫名错愕一瞬。

    这能怪我？个头儿不允许的。不过，她也从来不觉得这是她的缺点。

    雪帝就是不想答应她！借口！

    但是还没来的及回应雪帝，就感知到了主上的出现。

    与此同时，雪帝也察觉到了。

    一时间，对峙的身影，冰艳眸子齐齐看向一个方向。

    “雪帝，主上终于回来了。”冰帝说道。

    雪帝嗯了一声。

    “冰帝，我们按计划行事！”

    之前已经说好了的，没有什么比阻止主上更重要。

    先去看看情况。

    只见两道白色光芒掠过，生命湖畔的两道洁净倩影就消失不见。

    半晌工夫，她们就已经见到主上。

    齐齐施礼，“主上！”

    同时，也确定了她们之前的猜测，她们还是看到了那个粽子少年，被主上带了回来。

    看情况，是想让他去生命之湖，那种无人可以到达的凶兽禁地！

    主上，不能沦陷！现在看苗头，主上这么亲密带着粽子少年，绝不是朝好的方向发展。

    必须阻止！

    但是在此之前，还需要确定一些主上的心思才行。

    古月娜美眸扫过，平淡的嗯了一声，“先回生命之湖！”

    带着林修弟弟就是带着，也没什么好解释的。

    而林修当然也看到了雪帝和冰帝。她们突然出现，迎接娜儿姐姐，并不意外。

    这次算是他们第二次见面，第一次见面，印象深刻，都没时间仔细看，只顾得被老师裹着，严严实实的。

    现在一瞥，雪帝身姿温婉动人，但是气质和俏脸，宁静出尘，却也隐藏着狂暴的冰冷和冰雪，仅仅是一个蕴含冰霜的美眸，眼神。

    危险！

    冰帝就，萝莉姿容，身材是御姐缩小版，俏脸也是显得几分稚嫩，却也恰到好处的自然和显现冰艳绝色。

    美目之间的成熟气息，整体下来，怎么看都是御姐气场，强大！

    而萝莉身……就挺好。

    但是，一样危险！

    林修给她们画上感叹号，和老师娜儿姐姐斗智斗勇完了。

    这下，还得和这两只斗智斗勇，毕竟，一股隐隐的敌意，他还是能察觉到的。

    就是那种魂兽本能激发出来，骨子里血液里那种种族之敌的感觉。

    倒也没有多么强烈不可控制。

    再怎么说，也是把她们给巧合的孵化苏醒的。

    算是非酋，也不能欺负他吧？

    也是此刻，雪帝和冰帝双双和他对视一眼。

    就是平平无奇的对视，然后移开目光，紧随自己主上身旁。

    林修也没说话，这时候，哪怕之前有什么关系，也没法儿说话。

    只能日后再看情况。

    很快，他们到了生命之湖。

    林修是第一次来这里，这和人类的生命禁区差不多。

    没有人能到达这里，恐怕三大极限斗罗也很难做到。

    此时，放眼远眺，接着又是近观。

    给人的感觉非常舒适，不管是新鲜空气还是优美环境，都让他本能的心情愉悦。

    古月娜当然对这里熟悉，不过还是想了想，低头一瞥自家弟弟，问道。

    “修儿，你会不会感觉这里陌生和害怕……”

    (本章完)

