    另外一个没有动手的就是敖烈。

    这次事情的组织者是敖烈，可他却并不能够真正在这里动手！

    观世音菩萨这一次回去之后，他敖烈肯定也是其中一个怀疑对象，他的水之大道可是有不少龙族见过，届时，就有可能将他的身份带出来的……

    他身后并不是只有他自己，还有着整个龙族。

    为了整个龙族考虑，他也仅仅就只是在这里动动口，组织一二而已，却并没有真正在这里动手的意思！

    ……

    他们两人就在一旁，看着对方在这动的那叫一个不亦乐乎！

    很快，木吒和观世音菩萨身上，脸上，几乎整张皮上都已然是被大道之力刻画上了乌龟王八的图案！

    ……

    在这个过程之中，木吒和观世音菩萨并没有半点反应，就如同真的是在这里睡死过去一样。

    这就是梦之大道的厉害，无声无息之间，就已然是将对方拖入到了梦境之中，而对方却浑然未知。

    此时的观世音菩萨和木吒两人，还在梦境之中，继续沉浸着梁如玉给他们制造的梦境，让他们重复着现实正在经历的事情，唯一的一点，就是在梦境之中的他们并不知道到底是谁做的？！

    他们没有看到人，心中本能地认为这是圣人做的！

    在梦中的时间，说长不长，说短也并不短。

    等到几人全部搞定了之后，敖烈等几人这才赶紧从这里撤走。

    “哎，你们说观世音菩萨和那木吒起来之后，会有什么样的反应？！”

    “还能有什么反应？！肯定是痛不欲生……从此以后肯定是没脸见人了！”

    “走，我们去黑甲国，告诉一下大师兄和二师兄。”

    “对了，观世音菩萨的这些东西怎么办？！”

    “这可是个棘手的东西，还是一起带过去给大师兄和二师兄使用吧！？”

    “不，我觉得应该孝敬给师父，大师兄和二师兄那边足够引人注目了，就别再让他们吸引火力了。”

    “没错！”

    “不能让大师兄和二师兄继续背锅了……”

    “这事情我们既然想要让圣人背锅，那就要做的悄无声息，越少人知道越好！”

    “对，这东西就给师父送去，我们走！”

    简单的在这里商量了一番之后，众人已然是在这里分开，各自向着自己的方向而去，敖烈也重新回到了西海龙宫之中，他没有立刻结束闭关，而是真正进入到了闭关状态中……

    观世音菩萨和木吒从睡梦之中清醒过来，两人多少还有一点迷糊！

    猛然看向了对方，只见对方身上空无一物，还满是被画的色彩斑斓的王八……

    一时之间，木吒连忙指着观世音菩萨说道：

    “菩萨，你……你的身上？！”

    观世音菩萨刚刚也发现了木吒的身上带着这些东西，还没等他在这里喊出来的时候，这边木吒已经提前喊了出来，让他顿时一愣，连忙低头看向了自身。

    “这是什么？！”

    “这到底是哪位圣人做的？！实在是欺人太甚！”

    略微激动了一下，观世音菩萨也重新冷静了下来。

    “不对，这肯定不是圣人做的，圣人不会那么无聊的！”

    “那是哪位准圣做的？！”

    “这个世界上又多了一位实力超群的超级准圣？！”

    “先不管了，先想办法将身上的这些印记清理掉再说！”

    观世音菩萨并没有思索太久，他的眸光重新回到了自己的身上，从他看到这些印记到现在，他也都并没有着急，在他看来，这就只是一些恶作剧而已，他想要清理掉这些印记，那就是分分钟的事情。

    他一抬手，习惯性的去召唤自己的净瓶。

    想要使用净瓶之中的水滴来清晰掉自己身上的印记。

    可手刚抬到一半……

    他就有些尴尬地停了下来，刚刚他忘记了，自己的净瓶也已经被抢走了。

    “不对，我身上所有的东西都被抢走了，那佛祖给的袈裟和其他宝贝都一起没了！我这还如何前往东土？！面见唐僧，我又该说些什么？！”

    一时之间，观世音菩萨的心中也是格外的苦涩。

    他有些不知道自己到底是不是应该继续执行这个任务了。

    他现在的心中最希望寻找到的就是那个将自己扒光的人！

    “哎！”

    他叹息一口气，重新凝聚灵力，施展了一个净水术，召唤了一捧水，落到了自己的身上！

    刷！

    水倾盆而下，落在了他的身上。

    从他的身上浇落一下，并没有任何一点效果，他身上的痕迹没有任何一点被冲洗掉的样子。

    “水滴无效？！是用特殊的手法镌刻的？！”

    观世音菩萨并没有气馁，手中变幻了一个手印法决，一股柔和的灵力落到了自己的身上，轻轻的擦拭着他的身形！

    无效！

    这个方法对他周身的这个王八印记根本没有半点效果！

    “再来！”

    观世音菩萨立刻换了一种方法。

    无效！

    无效！

    还是无效……

    很快，凡是观世音菩萨能够想到的办法都已经想的差不多，也都在这里实验得差不多了。

    这种种办法，都只有一个结果。

    那就是无效。

    连续测试了所有的方法，都并没有任何一点效果。

    这让观世音菩萨格外的郁闷，也多少是有一点着急了。

    要是真没有办法去除掉身上的这个印记，难道说他观世音菩萨以后就要顶着王八印记和人对话？！

    这可绝对是一个丢脸面的事情……

    一向看重脸面的观世音菩萨可并不想要面对这种事情。

    真到那一步，他宁愿转世重修，也不愿意顶着这种面孔见人。

    和他一样纠结的就是在他身边的木吒了。

    观世音菩萨尝试着诸多方法的时候，木吒也没有闲着，和对方一起在这里尽可能的尝试着各种方法来清理自己身上的这些印记，可得到的结果空前的一致……

    无效！

    他所能够使用，能够想到的所有方法都不能够清理掉这身上的王八印记。

    “菩萨，这可如何是好啊？！”

    木吒有些慌了神，只能求助于观世音菩萨！

