    见到杨泽那惊讶的表情，东隐老人取下了蓑衣，笑道：“怎么了，看到我的真面貌后，就这么惊讶吗？”

    杨泽摇了摇头说道：“的确是很惊讶，怎么样也想不到，我和前辈居然在那么早之前就见过面了。”

    “哈哈哈，要不是因为你和我那么早就见过面，这一次你来的可能就不是我东隐岛了，古灵岛和星隐岛那边，可都很希望你过去一趟。”东隐老人笑着说道。

    古灵岛和星隐岛乃是另外两位居住的岛屿，从这东隐老人所说的来看，这三人喊自己过来，恐怕是还有着其他的目的。

    “直接称呼前辈东隐老人还是有些唐突，我还是称呼前辈吧，还要多多感谢前辈当初帮我的那一把，要不是前辈的话，我能不能有今天还是一个未知数。”

    “你能够上去九州岛，最关键的还是因为你是那个有缘人，我只是一个推力而已，若是你自己不争气的话，我也没有那个本事让你上去，毕竟那可是禹皇留下的地方，岂是区区六品武者能够破开的。”

    “前辈看起来似乎对九州岛很是了解。”杨泽现在看着这东隐老人，是越来越看不透了，这些人有着上古时期的传承，知道的事情似乎有些太多了。

    “了解还称不上，毕竟我们东灵三岛存在了这么多年，也没有任何一个人有资格登上九州岛，至多也就是知道一点微不足道的消息而已，至于上面具体有什么，难就不是我能够得知的了。”东隐老人摇了摇头。

    “那不知道前辈这一次让我前来，除了让我来拿内丹之外，是否还有其他的事情。”有关九州岛的事情，杨泽不方便说出太多，而且看东隐老人的意思，也没有强迫他说出这些事情，所以他很干脆的转移了话题。

    “自然是有其他的事情了，不过在此之前，我还要先试试看你的身手，之后我才能够决定是不是要将那兽王内丹给你，是否要告诉你一些秘闻。”东隐老人缓缓地站起了身来，虽然身上的气息还未发生什么变化，但从他的眼眸深处，战意却是已经缓缓浮现了。

    杨泽在此时，也是缓缓地站了起来，既然人家想要看看他的实力，他自然是不会拒绝的，也只有展现出足够的实力，才会让他人信服。

    “前辈，若是在此处交手的话，怕是这壮观的灵隐天湖就保不住了，我们要不要换个地方再动手。”

    “自然是要换个地方的，以你我二人的实力，一旦动起手来，别说是这灵隐天湖了，怕是整个东隐岛都要毁于一旦，我们还是去外界找个地方动手吧。”

    闻言，杨泽倒是没有什么吃惊的，以他们这个境界的武者，动起手来波及方圆千里都是常态，这座岛屿还真的经不住他们折腾。

    “从这边出去应当没有进来那么困难了吧。”杨泽打趣地说道。

    “自然是不需要的，有老夫在，你还担心出入问题吗。”东隐老人说着，一步跃起，整个人直接从小船上飞了出去。

    见状，杨泽马上就跟了上去，直接跟在东隐老人的身后，二人腾飞出去，直接离开了灵隐天湖的范围，落在了一处空旷地带。

    到了此处之后，东隐老人出手一挥，周遭的幻阵散开，露出了一条通道，东隐老人引着杨泽直接走了进去，到了内部之后，杨泽看到了此处耸立着八根石柱，灵气十分浓郁。

    当他们走到这里面的时候，杨泽脚下一个阵法图案浮现，上面的纹路立马就爆出了光芒，而那八根石柱上面，也是同样爆出了光芒，此时杨泽才能够看清楚，原来在这八根石柱上面，各自镶嵌着一块灵石。

    即便只是八块下品灵石，那么这等手段也是足够奢侈了，仅仅只是这个地方就镶嵌着八块下品灵石，东隐岛的底蕴，果然不是一般的深厚。

    “这个是传送阵？”杨泽的眉毛一挑，他已经从这个阵法里面感受到了一股空间之力散发出来。

    “的确是传送阵，通过这个传送阵，我们可以直接离开东隐岛，只是为了避免东隐岛的灵气流失，所以这个传送阵往常都是保持封锁状态，杨泽小友，可要站好了。”东隐老人笑了一下，传送阵中传送之力猛然爆发，包裹住了他们两人，两人的身子出现扭曲，直接就从此处消失不见了。

    东隐岛东南方向千里之处，空中忽然间爆出了一股空间之力，一阵扭曲中，杨泽和东隐老人的身子显露了出来。

    当二人出现之后，身形直接拔高，直接往高空冲了出去，二人的速度极快，直接冲到了五千丈的高度才停了下来。

    “此处高空不错，我们二人战斗的波动也不会波及到其他地域，经历了大战的东灵群岛，可没有办法再承受太多激战的波动了。”

    “那就请前辈出招吧。”杨泽抱拳说道，他的注意力已经是高度集中，一点都不敢松懈下来。

    “还挺客气的，既然你这么有信心，那我就出手试试看你有多少本事。”最后一个字说完，东隐老人的身上强大气势猛然扩散了开来，在这高空中，猛烈的气势直接横扫了出去。

    杨泽双眼一眯，在他身上，六品神宫境后期的修为同样是扩散了出去，两股气势在高空撞击在了一起，嗡嗡作响。

    单从境界上来看，东隐老人淬炼好的穴位，至少也超过了两百七十个，否则的话，绝对无法拥有这么强大的气势，而且修炼的功法也并不简单，这是杨泽见过的最强六品后期。

    不过比起境界上的威压，纵使是淬炼的穴位数量上有些差距，但那境界威压上，却是一点都不逊色，杨泽的功法，无上根基，决定了他的真元在同阶之中，就是无敌的存在。

    二人的气势碰撞着，忽然间，两人的身子都是在原地变得模糊不清，随后两道影子掠出，在这空中直接撞击在了一起。

    轰！

    两人的身躯齐齐一震，可怕的风暴自二人的身上横扫而出，杨泽的身子只是略微的震动了一下，东隐老人却是直接被震飞了百丈开外。

    杨泽那强悍的肉身之力，即便是东隐老人和他比起来，也还有巨大的差距，眼下仅仅只是一下撞击，二人高下立分。

    东隐老人好不容易稳住了身形，他不惊反喜，脸色充满了喜色，杨泽越强大，他就会越发的高兴。

    双手开始快速掐诀，浓郁的真元直接从他身上释放了出来，直接牵引了外界的天地灵气，周遭大量的涌动，瞬间就聚拢在了这一方空中，真元汇入其中，那大量的天地灵气发生了变化，化作了一滴滴液体，直接从空中坠落了下来，所对准的目标，正是杨泽！

    “灵雨术！”

    东隐老人掐诀一指，这一滴滴真元液体直接化作了倾盆大雨，猛然砸落，狂风暴雨一般，席卷向了杨泽。

    杨泽看着这场暴雨落下，以他现在的眼力，一眼就看出来了，这是一式天阶武学，威力很强。

    右手一挥，杨泽体内磅礴的真元随之释放了出来，化作了一条真元河流横扫而出，横挡在了他的身前，正好拦住了灵雨术降落的风向。

    可就在灵雨术落下的时候，那一滴滴液体中爆出了莫大的力量，直接将这道真元河流给打开了一个个口子，不少水滴此时穿透而出，直奔杨泽而来。

    杨泽催动了不破金身，身上银光璀璨之际，右手一拳猛然砸出，庞大的气流推动着不破拳朝着前方轰了出去，不破拳中爆出了一股吸力，直接将这些水滴吸收了进去，不破拳的力量爆发，将吸收进去的水滴逐渐磨碎。

    还未结束，不破金身给杨泽带来了强悍至极的力量，杨泽左手一掌朝着前方直接按了出去，磅礴的气血之力汇聚在一起，肉身之力直接爆出，不灭掌一掌往前方按了下去，可怕的力量撼动虚空，直接打向东隐老人。

    东隐老人感受到了身旁的空间都在震动，他怎么样也想不到，自己的一式天阶武学，居然就这么简单的被杨泽拦了下来。

    不灭掌袭来，其中散发着摧古拉朽之力，东隐老人一指点出，灵光在他的指尖跳动着，直接弹射了出去，在离体之后，这一点光芒猛然散开，直接击中了不灭掌的掌心。

    轰！

    光芒化作了一根根细线，直接扩散了出去，将这巨大的手掌直接捆住了，不灭掌轰然定格在了空中。

    见状，杨泽双手同时用力朝着前方一推，不灭掌和不破拳齐齐爆开，毁灭性的波动在这空中直接引爆了起来，可怕的乱流往四面八方撞击了出去，空间嗡嗡作响，直接被震出了一道道裂痕。

    东隐老人脸色一变，操控着那一点灵光融入了灵雨术中，余下的灵雨受到了他力量的牵引，直接在他的身外形成了一层水属性的防护，将其牢牢地保护住。

