    天地间的十大准圣，他们的眼睛可以穿梭三界，隔千万里观看，得知消息特别快。

    但是，其它人得知消息，得知消息的速度，相对就没有那么快了。

    不过，等得彭风那一道声音：“三界众生听清楚了，以后，人族，由我来罩着，谁想对人族出手，得问过我彭风同不同意。”

    众人也反应过来。

    天庭的仙神。

    妖界的妖族。

    以及佛门的那些菩萨，罗汉。

    一个个的都听清楚了。

    “也就是说，彭准圣，战胜了定光欢喜佛，厉害啊！”有人惊叹着，有些仙人，还不知道后面无量寿佛参战了。

    但仅仅只是彭风战胜了定光欢喜佛这样的老牌准圣，也够令人震惊的。

    “不，不，不。”有消息灵通之辈说道：“海圣大帝可不仅仅战胜了定光欢喜佛。这一次，佛门派出了无量寿佛和定光欢喜佛两个人，以二对一。但饶是如此，也被海圣大帝给杀败了。”

    “海圣大帝，以一敌二，杀败了两个准圣，厉害啊！”

    “这新准圣太强了吧。一人败两佛。”

    “牛！”无数人震惊于这样的战绩，这战绩委实是太灿烂了。

    “以后准圣榜第十，就是海圣大帝了。”

    “厉害啊！”

    吕洞宾，蛟魔王，不对应当叫蛟菩萨，蛟魔王进了灵山成了一个菩萨，这些与彭风曾经有过交手之人，都感慨于，彭风之强，简直是匪夷所思之强。

    “咦，你听到这句没有，以后海圣大帝，就当人族的靠山了。”

    “有准圣当靠山，以后不能光明正大的吃人了。”有妖族感慨着说道。

    “是啊。”

    “人族的运气真好啊。”

    三界的人族，也感觉到太棒了，有准圣当靠山。

    就这样，

    这事儿，终于渐渐的过去了。

    ……

    而彭风，也开始了修炼。

    在这个世界，时间是过得真快。

    转眼间，就过了七万年的时光。

    七万年后的现在。

    彭风的个人属性是这样的：

    彭风：九万二千岁。

    修为：准圣境八重（一万年增加一个小境界，经过八万年到达了准圣境九重。）

    小千世界数量：九十个。（其它准圣境九重的人，很多只有三十个小千世界，四十个小千世界。而彭风却因为有聊天群这个金手指，到达了九十个之巨，这事儿如果传出去了，简直就是离谱。）

    功法：龙巫金身玄功。（当世最强的防御功法，也可以带来极大的力量。）

    法宝：定风珠：可以克制一切的风系功法，神通。

    武器：纯阳刀。

    在金仙境的时候，还有一大堆的功法。但是越到了准圣，就越简洁，什么刀法啊，掌法啊，遁法啊，到了准圣一点用也没有。

    准圣，往往一击就是千万里。

    遁法，有用的也有啊，如果有金翅大鹏雕始祖的速度也有用。

    神通啊，如果有孔宣的五色神光也有用。如果没有这些，也没有实际用处，到了最后，还大多只是拼法力境界和小千世界的世界之力。

    彭风寻思着，自己现在的战斗力也不知道多强，能在准圣榜上面排第几。

    想来，自己的准圣境九重，外加个九十个小千世界。

    一般来说，五个小千世界，抵得上准圣境一重天的法力。自己现在的实力应当已经是当世前几，就不知道比起玉皇大帝，大日如来佛祖又如何。

    能不能打得过。

    反正，无论如何，在当世，自己的实力，绝对可以排在前三。

    他修炼了许久，想要休息片刻。

    于是乎，

    随手捏动因果之线，

    就发现了一个很有趣的人。

    孙悟空！

    在原本历史上，孙悟空出世后就要拜入须菩提祖师门下，为西行做准备。

    但是，西行的前提，

    是佛门完全的压过天庭。

    然后，佛门逼着玉帝同意西行，最后，把天庭的气运转移到佛门去，自此之后，三界当中，佛门一家独大。

    但是，在这个世界上，

    彭风一对二，击败了无量佛和定光欢喜佛。

    如此一来，佛门的准圣有七个。

    天庭的准圣有五个。

    这样的话，佛门压根儿没有能力，压服天庭同意西行。

    所以，西行之事取消。

    相对的，孙悟空也就没有拜入须菩提祖师手下的机缘。

    他也就成了一只野猴，他的实力，到也如期一般的提升到了金仙境。

    金仙境一重。

    然后，与牛魔王等六大妖圣结拜，合称七大圣。

    孙悟空的绰号也不叫齐天大圣，而叫弥猴大圣。

    这一日，孙悟空遇到一个难题。

    原来，他没有修行功法了。

    他在原著当中是靠着须菩提祖师给的九品天仙诀，可以一直有功法修炼，但是在这一世须菩提祖师没有收他为徒，他就一直没有功法。

    孙悟空各处去找功法，但是，金仙境一重以及以后大罗金仙的功法，是何等的珍贵，哪里有舍得给他的。

    孙悟空找了几百年，压根没有找到功法。

    这一日，

    突然的，一个青色衣裳，头顶有角，身上配着一柄刀的中年男子蓦然出现。

    孙悟空发现这人来的很诡异，自己压根没有任何感觉就突然出现，他很警惕：“你是谁？”

    “吾乃海圣大帝。”彭风说道。

    孙悟空一惊，海圣大帝，那可是准圣榜排名前十的准圣，不过，不会是骗子吧。

    彭风一扬手，就把孙悟空压得像米粒一般大，再一扬手，又把孙悟空变得足有十万丈之高，一反手，孙悟空又变得正常大小：“我要你大就大，要你小就小，要宰你就一招的事，又何须骗你。”

    孙悟空被这么一弄，才知道这真的是海圣大帝，他灵光一闪，福至心头，朝着彭风跪了下来：“请求海圣大帝，收我为徒。授我仙法。”

    彭风微微一笑：“也罢，看你这猴子有点意思的份上，就传你仙法吧。”

    “我有两法，一个是玉清仙诀，一个是八九金身玄功，今日就授你。”

    玉清仙诀是彭风这些年由太乙玉清仙诀弄出来的升级版，他的实力早高过太乙真人不知多少，这一升级的玉清仙诀，虽然不如元始天尊版，却也非同凡想。

