    <fontcolor=red>

    

    　　就在柳如烟她们准备启程前往骨海之时，突然有人前来拜访。

    　　在这个时候，骨海方向飘来了一艘骨舟，这骨舟之上坐着两个人，一个是老人，一个是青年。

    　　老人长得清奇，背着一把长剑，他背后的这把长剑又厚又大，与他的身材有些不匹配。虽然这个老者收敛气息，但是，他双目张合之间，有着闪电窜动，目光有绝世无敌的神剑，散发出来的剑道之威让人为之窒息。

    　　至于青年，很多人都认识的，他就是出身于神梦天的包玉强。

    　　“曹国剑！”看到这个老人，有老一辈大人物立即认出了他的来历，不由惊呼一声。

    　　“曹国剑？”就算是不认识此人的修士一听到这个名字，在心里面也不由为之一凛。

    　　曹国剑，梦镇天最小的弟子，传言说他在道艰时代拜入神梦天，拜于梦镇天座下，成为了梦镇天的关门弟子。

    　　传言说，虽然梦镇天指点曹国剑修行的日子不多，但是，生于道艰时代的曹国剑依然是天赋十分惊艳，年少时号称是打遍天下无敌手，被人封为天灵界第一剑手，最后，在道艰时代的时候，他达到了巅峰，成为了一尊了不起的神王。

    　　要知道，在道艰时代，成为一尊大贤都已经不容易了，更别说是一尊神王了。到了道艰时代结束之后，曹国剑登临神皇境界，成为了一尊大神皇。

    　　曾经有人说过，如果曹国剑不是生在道艰时代，说不定他能成为一尊无敌神皇，就算不能成为九界神皇，只怕也有可能成为横世神皇。

    　　曹国剑下了骨舟之后，登上了吞魔宗的巨艨，对吞魔宗的弟子说道：“神梦天弟子曹国剑，受师尊重托，前来拜见柳宗主和卓宗主。”

    　　曹国剑这话一出，让在场的很多修士不由为之一凛，特别是见过风浪的大人物从曹国剑的话中嗅到了不一样的气氛。

    　　“难道梦镇天开始招揽天下圣贤了吗？”有掌门从曹国剑这样的话中听出了一些东西，不由喃喃地说道。

    　　梦镇天有志成为仙帝，这是天下人都知道的事情，对于很多能成为仙帝的人来说，并不是说非要与天下人为敌，事实上，历代以来，有不少大教古派对于一些能成为仙帝的人也是乐意与之结盟。

    　　现在曹国剑是受梦镇天所托前来拜访卓剑诗和柳如烟，这一切都变得不一样了。

    　　“若是无垢三宗都要与梦镇天结盟的话，那么这将会让他如虎添翅，他通往仙帝的道路就变得更加平坦了。”有卓见的老一辈大人物不由喃喃地说道。

    　　无垢三宗虽然是低调，但是，它乃是天灵界的巨无霸传承，在魅灵一族，乃至是整个天灵界，都有着举足轻重的地位。

    　　若是说，连无垢三宗都倒向梦镇天一边，那么，在不远的未来，古纯四脉也有可能会与梦镇天结盟。

    　　真的到了这一步，梦镇天只怕是所向披靡，谁人能挡得住他的无敌之师？

    　　在船中，柳如烟与卓剑诗听到了门下弟子的汇报，她们都不由相视了一眼，而柳如烟与卓剑诗则是看着李七夜。

    　　对于柳如烟和卓剑诗而言，她们无垢三宗是跟定了李七夜了，李七夜可以替她们作出任何决定。

    　　“来者不善呀。”就是在旁边坐着的纯阳子也不由笑了一下说道。

    　　纯阳子是何许人物，一听这样的话，他也想得出来曹国剑是为何而来了。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我最喜欢来者不善的人了，大家都和和气气，有时候不就显得太寂寞了吗？只有鲜血流淌的世界，只有枯骨铺就的道路，这对于一位未来仙帝来说，那才是真正的精彩，那才是充满激情，充满乐趣。”

    　　李七夜这一席平淡的话，让柳如烟和卓剑诗都不由苦笑了一下，就是柳如烟，她一向都不安份的人，绝对是魔女级别的人物，但是，论杀伐，论血腥，论铁血，她是远远比不上李七夜。

    　　像李七夜这样的人，一屠百万，一灭万族，那就像跟吃那样平常的事情，似乎，对于他而言，一天不战争，一天不血洗，都显得寂寞，显得无聊。

    　　“不要这样看着我。”对于柳如烟和卓剑诗的眼神，李七夜笑着摇了摇头，说道：“我并不是杀人魔王，也不是屠夫，我只是道出实情而己，仙帝之路，就是用枯骨铺成的。就算成为仙帝之后，未来的道路也一样是充满了杀伐，充满了荆棘。”

    　　此时纯阳子都不由笑着说道：“在未识李兄之前，我或者有点后悔没有走苍天道，今天认识李兄，我觉得走大世道才是最适合我的，有李兄在，仙帝之位，没有我什么事。”

    　　纯阳子这话并非是托大，他的确是有这样的实力，也的确是有这样的天赋，那怕是梦镇天出世，只要再给他三五年，他依然有机会与梦镇天争天命。

    　　“让他进来吧。”李七夜笑了一下，然后对柳如烟说道：“既然梦镇天没来，让他徒弟带个话也不错。”

    　　柳如烟就依李七夜的话吩咐下去，片刻之后，在吞魔宗弟子的引领下，曹国剑和包玉强走了进来。

    　　包玉强随他师父进来，进来之后，一看到李七夜，他不由双目喷出怒火来，他是狠狠地盯着李七夜，大有誓不甘休的模样。

    　　曹国剑进来之后，向作为主人的柳如烟和卓剑诗问候，看到纯阳子在场，他也是意外，说道：“原来纯阳岛主也在呀，幸会，幸会。”

    　　“不用理我，我只是路过而己。”纯阳子笑了笑，然后是退了出去。

    　　曹国剑抱了抱拳，然后郑重地取出了一份文书，十分郑重，递给了柳如烟和卓剑诗，说道：“曹某受师尊重托，特来拜见卓宗主和柳宗主。”

    　　柳如烟和卓剑宗打开一看，这是大门派之间往来的十分正式的文书，而且，文书署名乃是由梦镇天亲笔所书。

    　　文书中的“梦镇天”这三个字乃是大气磅礴，一见这三个字，就有着一股威武无双的气息扑面而来，似乎无敌的梦镇天就站在眼前一样。

    　　“不知曹剑主为何事而来？”收下了文书之后，柳如烟淡淡一笑说道。

    　　曹国剑张口欲言，但是，看到李七夜大马金刀地坐在那里，又闭上了嘴巴。

    　　“李公子与我无垢三宗，乃是一家人，曹剑主有什么话，不妨直说。”卓剑诗温婉雅尔，缓缓地说道。

    　　曹国剑不由多看了李七夜几眼，最后说道：“卓宗主，柳宗主，我师尊出世，必是能成就仙帝，此时我受师尊之托前来，乃是旨在你我两派共结联盟，领率天灵界的魅灵，为新一个时代的盛世而作出不朽的贡献。”

    　　曹国剑说出这样的话，这已经是在卓剑诗和柳如烟意料之中的事情，梦镇天想成为仙帝，他对于领率魅灵族这样的事情的确是有着想法，能领率魅灵族，在未来自己种族的历史上留下浓重的一笔，不管是对于谁来说，这样的荣幸的确是一种让人无法拒绝的诱惑。

    　　更何况，若是能得到无垢三宗的支持，这不止是能得到天灵界大量魅灵的支持，也是能得到无垢三宗这种强大的力量为他通往仙帝道路扫平一些障碍。

    　　“承受梦前辈看得起。”卓剑诗含笑，轻轻地摇了摇头，说道：“我们无垢三宗，一向都是闲云野鹤，无心争雄天下，梦前辈的好意，我们无垢三宗心领了。”

    　　卓剑诗这话让曹国剑不由呆了一下，他没有想到卓剑诗如此快就作出了决定，而且拒绝得如此干脆，这实在是出于他的意料。

    　　曹国剑回过神来，忙是说道：“卓宗主不需现在就作出决定，我师尊也企望无垢三宗能谨慎考虑一下两家联盟之事，卓宗主回去与诸老商议之后再作决定也不迟。”

    　　曹国剑这话虽然是在劝卓剑诗，但是，这话中有话，话外的弦音有点不一样，甚至是有点威胁之意。

    　　“我现在可以郑重地回复曹剑主，我无垢三宗无心争雄天下、逐鹿风云，梦前辈的好意，我们心领了。”卓剑诗神态也是十分庄重，缓缓地说道：“我这话不止是能代表我圣泉宗，也能代表整个无垢三宗。”

    　　卓剑诗此话也的确不是因为一时兴起，更不是擅作主张，事实上，卓剑诗此次出山，无垢三宗的老祖都已经给了卓剑诗明确的指定，那就是李七夜！

    　　对于无垢三宗而言，拥有一个真正的骑鲸者，比投靠一位仙帝还要靠谱。

    　　他们无垢三宗的祖鲸拥有着足够强大的实力，若是有骑鲸者的话，那就更是能真正的发挥他们祖鲸的威力。

    　　更何况，他们无垢三宗的祖鲸与骑鲸者合璧，可以横扫世间一切强敌。

    　　对于他们无垢三宗而言，与其抱梦镇天的大腿，不如拥有李七夜这样的骑鲸者，更何况，他们无垢三宗也一样看好李七夜，认为李七夜也一样有机会成为仙帝。

    　　卓剑诗与李七夜相处这些日子之后，那就更是坚定了她的决心，若是能留下李七夜，比什么都重要！

</fontcolor=red>