
　　这种金色的力量，是这个瓦斯塔亚混血儿特有的力量，每个瓦斯塔亚人的力量都有一种独特的特性而这个小子身上的金色斗气，让李直接想起了一瓦斯塔亚人的种族狼这个种族的人都相当的好斗，并且从来斗不懂得什么叫做畏惧只有在面对他们在乎的东西的时候，这些傲不的瓦斯塔亚人才会变得温顺平和但是，如果你触碰到了对方在平的东西……

　　狂暴的金色光芒让李都有些失神，年纪很小的提在狂怒当中展现出来的速度竟然比不很多的大人要慢！

　　但是……

　　“糟糕！”

　　李眼睁睁的看着提的拳头狠狠的在了一个小孩子的脸上，了对方满脸是血，然后又一拳在了对方的太阳穴上，并在同时一脚在了对方的肚子上，让这个小孩直接倒飞了出去他看的很清楚，那个小孩的牙齿飞了出来，然后脑袋微微的产生了形变，在空中头朝下的倒了下去最致命的是，这个孩子的落点处，有数颗尖钅指南算不当场死亡，也要重伤这可不是李想要看到的虽然口臭的确应该挨打，但……

　　“去！”

　　手中充盈着强大的气劲，由河狸打造的木剑,将那个倒下的孩子拦在了那片碎石之前，让他碎石之上而李的身影更是如同闪电一般的窜出，一月出去好几根木棍带着泥土的木棍如箭一样的冲向了浑身3暴小狼怒吼着一拳了过去，将其中的一个木枇但是紧接而来的沙土却让他不得不闭上了眼睛，发出一阵阵的怒吼，没头苍蝇一样的挥舞着自己的拳头李这才松了一口气，他本来就没准提的身体，木棍只是限制他走位，不让他继续攻击而已因为这家伙的拳头重的不可思议，如果让他在对那个孩子打一拳，那么那个小孩就必然会死掉李并不是开玩笑，因为现在那个被打飞出去的孩子的太阳穴上，已经多出了一个痕了！

　　然而提却依旧在狂怒当中，他愤怒的挥舞着自己的拳头，想要攻击到四周的人李发现他的脚步相当的谨慎，虽然在不断的挥拳，但是出手也很谨慎，随时保护者自己的要害部分很显然，他不是第一次被这样围攻和对待了“混蛋！出来！有本事和我打！”

　　愤怒的小狼大吼出声，还想要追着打那些辱骂他妈妈的孩子，李现在没工夫管他，在确定其他的孩子都逃跑之后，他就迅速的冲到了那个倒地的孩子身边伸手一摸，鼻子里不断的往外冒气，拉开眼皮，孔已经开始散提的那一拳可以说是相当的重了，但好在，得到了生命力操控能力的李，还能够感觉到这个孩子的生命仍在，所以他割开了自己的手，将自己的伤口塞到了这孩子的嘴里虽然生命力操控能力听起来就很强，但因为刚获得没两天的原因，李并不能够自如的使用他毕竟在模当中非常合这个能力的他，也花了很久才完全的掌握这个能力，现在的他只能依靠自己的体液，或者别人的体液来对生命力进行操控，而且一旦血液不能够链接在一起，他的能力也会失效这也是他为什么想要去阿拉德大陆学习狂战士的技能的原因，因为这个能力和狂战士的技能实在是太合了大量的鲜血涌入这个孩子的体内，李也操纵着自己的生命力，治疗着这个孩子身上的伤势陷的脸重新鼓了起来，虽然还血肉模糊，但骨头在李的生命力的作用下，已经开始了愈合也幸好提的拳头在破坏了脆弱的太阳穴之后，没有再破坏其他的脑组织，这个孩子只是脑震荡而已，之所以会闭过气去，只是被打狠了而已不过就算治好了，这个孩子最起码也要头痛半个月不过，李觉得挺活该的在欧尼亚污蔑一个人的母亲是女，被污蔑的人如果想要和污蔑者决斗，污蔑的人是没办法拒绝的要么道歉并清，要么就接受决斗虽然这个规则很少适用在农夫，以及瓦斯塔亚人身上，但的确是存在的提不进行决斗申请就把人打死，那么就算在相对原始一些的欧尼亚，也会是杀人犯的，整个欧尼亚社会都会排斥他而且……M.23sk.com

　　“我不知道你有什么自信，胆敢在这个村庄的守护者的家门口行凶，小子，你是打算给你的母亲增加更多的麻烦吗？！

　　李眯着眼睛看着逐渐恢复了视力，正在死死盯着他怀里的小孩，脸上有着后怕和愤怒神色的提提现在的样子，就是一个发火之后，发现自己把事情弄大了的小孩子李抬起了自己的手，鲜血不断的从他的手上流下，并流到大地之从自己的口袋里拿出一张手，将自己的伤口包好，李拔出了地上的木剑，看着还一脸强的提开口了“走，跟我去他们家道歉！不然你和你的母亲都会有麻烦的！

　　对方在他的面前打伤了他所保护的村民，不管对错，他都必须出手避免双方出现死伤，这是职责和责任但由他这个守护者带着提去这孩子家里道歉，并说明事情的起因，李在出钱让这家人带着孩子去专业的医师那里检查一下，那么提的母亲和提就不会有太多的麻烦毕竟不管在哪里，在一个孩子面前侮辱对方的母亲是女，这都是非常严重的行为但如果提不道歉的话，那么事情就会变得很麻烦，他们瓦斯塔亚人的身份本来就让人有偏见，还是个孤儿母那么因为儿子受伤而愤怒的一家，就不知道会做出什么事情了可惜，提很显然不打算道歉我不！错的是他们！为什么道歉的是我！”

　　提的双拳碰在了一起，看着李，想要打架

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零五章 暴躁的小狼獾免费阅读。https://xs.23sk.com 