    驾驶着T800，薛云带着三个学员在训练营内畅通无阻地行驶着。

    四人一路上大部分时间都保持着沉默。

    连带着气氛都有些压抑起来，明显能感受到三个菜鸟的惶恐不安。

    滴滴——

    急促的手机铃声突然打破了平静。

    当着三人的面接通电话。

    顺手将手机放在耳边，薛云故意高声笑道：“刘大哥，我正准备找你帮个忙呢，没想到你主动找上门了......哦，也没啥大事，就是想请你帮忙一起操练三个愣头青而已......对！那咱们就在怪胎分配中心碰头，不见不散！”

    话音刚落——

    三个菜鸟更加紧张起来，说什么也有些坐不住了。

    “薛......薛教官。”

    强壮着胆量。

    坐在副驾上的端木雄讪笑着试探道：“咱们去怪胎分配中心干嘛啊，这都已经成功驯服怪胎了，没这个必要了吧？”

    “哪儿来那么多的问题。”

    不由得加快车速。

    薛云直视着前方的车道，咧嘴笑道：“难道怕我把你们给拐卖了么，该知道的时候一定会让你们知道，别打扰我开车！”

    端木雄一时语塞。

    回头朝着田泽林和丁勉两人做了个鬼脸，表示自己也无能为力。

    磁悬浮引擎的轰鸣声响彻天际，银色跑车风驰电掣，仿佛一道白色闪电掠过宽广的车道。

    没一会儿的功夫。

    四人终于来到了怪胎分配中心的门前。

    低矮如同碉堡的平台旁，刘浪和卡洛琳早已等候多时。

    “哎哟，薛老弟！”

    还没等薛云将车停稳，刘浪就急不可耐地上前问道：“怎么着，就是这三个草包么？”

    田泽林、丁勉和端木雄不由得皱起眉头。

    本来就年轻气盛的他们哪里受得了这种羞辱，要不是早就知道刘浪是联盟协会的代理会长背景大得吓人，估计他们早就起身暴走了。

    “说吧......”

    摩挲起下巴，刘浪满脸坏笑道：“想让我怎么收拾他们？”

    “不急，先到地下室再说。”

    翻身跃下驾驶位，薛云不由分说地带着众人走近低矮的碉堡。

    门口负责警戒的守卫压根就没阻拦他们，相反还十分恭敬地行礼为众人开门引路。

    柯有亮已经将所有的权限对薛云开放！

    如今的训练营，薛云说要杀人就没人敢放火，其地位已然是真正可以横着走的那一种。

    在守卫的带领下，一行人沿着昏暗的楼道下行，最后来到了地底深处的大型斗兽场里。

    随着乙烯合金大门的关闭。

    漆黑的斗兽场内燃起了明亮的火烛，守卫们自觉地退到了两侧，为众人让开了一条相对宽敞的窄路。

    “放轻松，没什么大不了的。”

    带着三个学员来到斗兽场的正中间。

    薛云朝着三个愣头青咧嘴一笑，挑眉道：“不是想知道单独带你们来这儿，是为了什么吗？”

    “现在我就告诉你们！”

    完全没有任何的保留，薛云将有关大夏帝国举办训练营争霸对抗赛的事全盘托出。

    包括刘浪和卡洛琳在内，所有人都目瞪口呆。

    十二座要塞都市的训练营同台竞技，这绝对是大夏帝国建立以来史无前例的一次大动作。

    尤其是皇帝陛下亲口承诺的那个神秘奖赏，更是让众人感到了无比的好奇！

    “事情基本上就是这样......”

    扫视了一眼面前的三个年轻人，薛云解释道：“选择你们三个出战，是因为在这届学员中你们的综合实力算得上是名列前茅，在对抗赛中能够发挥出最大的作用......”

    指了指天花板。

    薛云继续笑道：“上面可是有过交代，这次争霸赛在龙都举行，所以要求咱们务必拿下头筹，压力还是有些大的！”

    三个菜鸟学员的表情各异。

    田泽林明显有些惊愕，多半还是因为有些不自信导致的。

    相比较之下。

    丁勉则是表现得十分兴奋，能够有机会和来自另外十一座要塞都市的精英一较高下，着实让他感到惊喜无比！

    最无语的当属端木雄。

    从最开始的震惊之后，他就逐渐变得有些消极。

    明眼人都知道，薛云刚开始选择的之中并没有他，而是刚刚放弃了训练营学籍的左川！

    被人当作是替补队员，多少让这小子心里有点儿不爽......

    “牛逼大发了！”

    狠狠地拍了下大腿。

    刘浪搂着卡洛琳的小蛮腰，欢呼道：“这可是大夏帝国五百年来头一次搞出这么大的动作，虽然不知道轩辕氏究竟想干嘛，可对你们这三个菜鸟来说绝对是一个天大的好机会啊！”

    轩辕氏——

    正是大夏皇族的姓氏。

    这也就是刘浪的身份特殊，但凡大夏的子民，压根就没人敢直呼出这两个字！

    三个学员神情紧张的皱起眉头，细细一想之后，就明白了刘浪的意思。

    十二座要塞都市的新晋学员齐聚一堂展开竞争对抗，这样的盛况势必会引起整个大夏帝国的关注。

    普通的老百姓看的也许是热闹，但是各方势力和大佬们则是会带着考察的态度看待这件事。

    比赛中表现出众的学员，必定会一鸣惊人！

    如此一来，将来成为守夜人之后的路也会比一般的学员要好走得多。

    绝对是出道即巅峰的结果！

    “好了，废话不多说。”

    宛然一笑。

    薛云转身走向看台，头也不回道：“从今天开始，你们三个不用再和其他的学员一起上课了，为了让你们在即将到来的比赛争霸中能够独当一面，我特地为你们准备了一份私人订制的训练课程！”

    话罢。

    三人面面相觑，不约而同地有了不妙的预感。

    随意在看台上找了个位置坐下，薛云翘起二郎腿，反手就朝着斗兽场的中央甩去！

    轰隆——

    伴随着一声巨响！

    数十个集装箱凭空轰然落地，刚好将三个学员围在了正中央！

    稀奇古怪的吼叫声从四周的集装箱里缓缓散发而出。

    很明显！

    集装箱里关押的，赫然是货真价实的野生怪胎......

    这些怪胎都是薛云近一年来从各处收刮到的存货，有三成来自北部边境波诺乌堡，剩下的全是从巴萨酋长国青葵军老巢仓库里获得的战利品。

    薛云从中挑选出了一部分低阶的垃圾货色，刚好派上了用场！

    “训练的内容很简单。”

    轻晃着脚尖，薛云微笑道：“集装箱里大部分都是普通级Lv2至残暴级Lv4的野生怪胎，纲目和能力各不相同......”

    “接下来的每一天，你们必须合力斩杀五十头这样的怪胎......”

    耸了耸肩膀。

    薛云摇头道：“否则的话，不仅不能休息，也不准吃饭睡觉，就算是上厕所也得给我憋回去，什么时候数量够了，什么时候才算重新恢复自由！”

    整个斗兽场，轰然安静下来。

    即便是刘浪和卡洛琳也不免惊愕地互相对视了一眼。

    五十头低阶怪胎对他们这些老油条而言算不了什么，可是对这些初出茅庐的菜鸟新人来说，无论是在生理还是心理上，根本就是如同梦魇般的存在！

    “我说，老公......”

    额头上布满黑线。

    卡洛琳轻轻地用手腕顶了顶刘浪，嘴角抽蓄道：“你这位薛老弟，是魔鬼么？”

