    商撼山问的，是对面之人。

    而他对面，是一群人。

    红缨看的，不是一群人。

    是在刚才，捅了自己一刀之人。

    是问话也好，仇视也罢。

    听到商撼山的话，那群人并没有想要回答他的意思。

    或者说，并不需要回答。

    商撼山不会不懂，为什么这些李侍郎找来的盟友，会在这种时候忽然背刺，捅了他们一刀。。

    而他问，只是想拖延时间而已。

    因为，就在官道一旁，还昏倒着两名看上去是行色匆匆路人模样打扮的普通汉子。

    其中一个汉子手里，还握着一个已经响箭击发而出后的空竹筒。

    所以，他们不想回答。

    多说也无意。

    一群人挨个确认，确认完飞马城之人各个身受重伤却不伤及性命之后，那群人便丢下了一个瓷瓶，落到了雪地之中。

    “服下，两时辰内，此毒可解。”

    那人说完，约莫将近三十个人的队伍分作三波，踏雪无痕，顷刻之间便已经走远了。

    “……”

    “……”

    “……”

    无人说话。

    包括商撼山在内的十一人伤势都不轻。

    这时！

    “噗……咳咳。”

    “门主！”

    听到这一声，看到那雪地之上的猩红，几个伤势较轻之人就想上前查看。

    可刚起来，腿便是一软。

    来自医家的毒，又哪里是那么好扛的？

    而商撼山原本与诸怀一场之后，伤势便一直没有痊愈。此刻被人算计，伤上加伤，终于再也抵不住年迈带来的虚弱，一口血吐出后，魁梧的身躯倒在了雪地之上。

    ……

    李臻不信飞马城的人会缺席。

    因为他清楚。

    那一日，狐裘大人先斩后奏，把阴阳家之人带到红缨和自己面前，其实就是为了逼飞马城的人自己跳进这一池浑水之中。

    而他当时能做的，就只是成为红缨腰上那一根救命的稻草。

    只要不让红缨与那几人碰面，事情，就还有回旋的余地。

    可是，当红缨做出了选择之后，这件事，他就已经没有任何说话的资格了。

    或许红缨入局是冲动的, 脑子一热就入了。

    可不管怎么样, 既然入了, 那么就要按照这一局的游戏规则玩下去。

    而从她入局开始，一直到今日，事情就不在只是简简单单的飞马城大小姐的侍女在和诸子百家掰手腕了。真正要和他们过招的, 是飞马城。

    飞马城会怎么做，不会告诉他这个无足轻重的道士。

    这点, 他在飞马城时, 从那一晚的混乱时, 他就已经明白了。

    他，是站在个人的角度。而飞马城, 是站在三宗的角度。二者的出发点本就不同，对于这一局里自己的筹码也好，代价也罢, 或者是赢了之后的收益估算……说白了, 这一局里, 有他们想要的东西。

    所以他才会对薛如龙说, 他去查看飞马城的情况。而不管发生了什么，他都不会带飞马城的人走。

    一来, 他没资格。

    二来，就算红缨脑子不清醒，答应了和他走, 飞马城的人也不见得会同意。

    棋局，已经开始。

    便只剩下了胜负。

    可是, 当一路用着禹步，全速沿着通往洛阳的官道, 搜寻飞马城的下落，看到了那群人时……

    李臻才发现……原来, 这一场局，从来都不知是等人到了伊阙河才开始。

    从今日皇帝出行的那一刻，便已经……进行中了。

    他同样没问发生了什么。

    因为答案已经很明显。

    这些人的伤势全部介乎于波及性命的生死之间，如果还要妄动，那么不需要别人动手，他们自己就会死在敌人动手之前。而如果不动，安生调养, 只需等待一段时间，就能恢复健康。

    袭击者，把选择留给了飞马城自己。

    留一线生机。

    并不是心存怜悯。

    而是讲了江湖道义。

    人若真的是他们杀死的，那么和飞马城的梁子就结大了。

    而现在, 只要飞马城退，保住了性命。那么便等同于你们飞马城自己技不如人，大家面子上好看不说，双方若在有什么交际，也不至于直接抽刀子就砍。

    一个是千年之城，曾经与诸子百家一衣带水。

    一个是百家源流，虽路不相同，可渊源同出。

    瞧。

    这就是这座已经存在了千百年的江湖的行事规则。

    做人留一线不是心存仁善，而是日后相见时，只要大家有着共同的利益，那么还可以摒弃前嫌，重新化作亲密无间的战友。

    当然了，也不是没有那种嫉恶如仇之人。

    人敬我一尺我敬人一丈。

    人打我一拳我杀人全家。

    这种人，这种门派不是没有。

    可纵观时间长河，这种人，往往不得善终。

    而这种宗门，也都只是潮起潮落的昙花一现而已。

    真正留存下来的，永远都是最能忍的那一帮。

    江湖，从来就不是打打杀杀。

    江湖，只是利益而已。

    诸子百家明白这个道理。

    问出来“为何如此”的商撼山也明白这个道理。

    被人捅了一刀后，死死的记住了捅自己那人的模样，却没有问对方姓甚名谁的红缨也明白这个道理。

    她如果问了对方的名字。

    那么今天她一定会死。

    她不想死。

    因为她想把这一刀之仇，找回来。

    而同样的，李臻也明白。

    可明白是明白，看到面如金纸的红缨，他还是问了一句：

    “还要去？”

    “……”

    红缨没法开口，正在全力缓和伤势。

    而虽然不知李臻是谁，可看到对方是和那几个灰衣人一起来的商撼山却开口了。

    雷虎门的门主一不问为何纵横家会忽然背信弃义。

    二不言为何李侍郎会出如此疏忽。

    老迈的魁梧之躯翻艰难的翻身上马后，听到了李臻的问题，哑着嗓子，发出了满是血腥的言语：

    “飞马三宗的颜面，不能丢。”

    是啊。

    今日这种场合。

    若人都不到，那明日，飞马城临阵脱逃的消息便会传遍天下。

    名声臭了，飞马城，就会化作那被人贻笑大方，先是被诸怀掀了场子，又在夕岁大宴不战而逃的懦夫。

    千年的名声，毁于一旦。

    商撼山懂。

    李臻也懂。

    其他人更懂。

    于是，包括伤口还未止血的红缨在内，所有人，能动的在动，不能动的人强逼着让自己动起来。

    十一人，翻身上马。

    商撼山无言，扯动缰绳。

    胯下宝驹合主人心意而走。

    队伍，重新出发。

    “……”

    李臻站在一边，看了一眼扶起来同伴的几个灰衣人，又扭头看了一眼……打洛阳方向出现的一只官兵队伍。

    最后，目光落在了那身子东倒西歪却依旧向前策马的背影上面。

    无声叹息。

    肩膀一晃，已经与他们并驾齐驱。

    而就在这时，红缨的身子在疾驰的墨云踏雪之上摇摇欲坠。

    就在快要落下的一刹那，道人凭空落在了她身后。

    同乘马背，一把扶稳了她的身子。

    软玉温香在怀，可道人却全然没有什么旖旎之念。

    女人幽香不在，遍体生寒。

    满鼻血腥气。

    “驾。”

    他说道。

    ……

    巨舟之上在吃什么？

    夕岁之时，帝王将相是如何度过的？

    可是与我们有些什么不同？

    那么多诸子百家之人到来，上面可是名仕与鸿儒谈笑，高人与重臣对饮？

    伴随着夜幕降临，一群还留在温暖如春的伊阙河两岸不愿离开之人，看着那在夜幕之中灯火通明的船只，脑子里展开着各种各样的畅想。

    可是实际情况就是……

    伴随着阴阳、墨家、名家三家齐聚后，杨广的接待手段，便只有一个。

    “论礼。”

    古往今来无数名仕高才皆心神向往的论礼之说，被这位帝王丢了出来。仿佛这礼就像是路边的大白菜一般，他没有半点“帝亲来，端坐聆听”的意思，也没有许下什么诺言，或者表明自己要通过这一场论礼，来向他们求证什么。

    都没有。

    有的，只是黄喜子的那一句“诸卿饮宴，论礼，言者无禁”的口谕。

    然后等黄喜子说完，自己就自顾自的拿了一杯酒，仿佛看一群猴子争吵热闹的闲人。

    坐在珠帘之后，一边听着以名家开头，由一人抨击刚才阴阳家所言“天下出阴阳”之说是何等狂悖无礼。而阴阳家开言上古五帝之德，育化世人，小儿此言乃对先贤不敬的争吵。

    一边，他亲自取来了一个小泥炉，把一壶酒，架到了泥炉上面。

    在墨家那不争不抢的模样下，两家之人就在那跟逗嘴皮子一样，引经据典的驳斥对方。

    但明眼人都能看出来，论辩，阴阳家是比不过名家的。

    可又有什么关系呢？

    帝王随口一言的论礼，不过是开胃菜而已。

    把握住了这份心思，一些臣子们也乐的凑热闹，借着论礼之说，或夸或捧的给这一锅即将煮沸的热水添一把柴禾。

    期间，掌管天下百骑司的李侍郎离席片刻。

    回来时云淡风轻。

    仿佛是去厕所了。

    而一边，踏波而来的白衣僧无视了那三宝素斋，也无视了摆在自己面前的金樽御酒，眉眼低垂宝相庄严。

    论辩之声于巨舟之间不绝，帝王端坐珠帘之后饮酒。

    时日入酉时过半，一直服侍帝王饮酒的黄喜子忽然抬头。

    两息之后，他眉开眼笑：

    “陛下，人仙，回来了。”

    杨广神色一喜。

    甲板之上，人声一静。

    “呼……”

    有几个小太监轻轻的呼出了一口寒气。

    吱嘎，吱嘎。

    船舷，结冰了。

