    讲道结束后，周舒又耽搁了一阵子。

    帮人解惑，也为道场设计了不少法宝和阵势，随后，舒之道场的大部分人分散去了外域。

    做好这些，打算离开时，却有人来访。

    “周城主。”

    黎冷寒看着周舒，眼里似有些不满，“要找你也太难了，几次传音都不理，还要到建木这边来堵你。”

    周舒笑着举手，“抱歉，黎城主，最近在忙舒之道。”

    说到舒之道，黎冷寒难掩敬慕之情，眼里似乎有星星在闪，恭谨道，“周城主，你的讲道我也听了很多天，绝对是诸天极好的大道，不过我不太懂，可惜我没能早入门，错过了大好机会。”

    “你也在学舒之道？”

    周舒滞了滞，认真道，“以城主的能力，想学好也不难。”

    他当然是欢迎别人修习舒之道的，尤其黎冷寒这样不需要渡劫的准圣。

    “我会认真学，不过今天我不是来找你求道的，有重要的事情。”

    黎冷寒缓声道，“对于炽凤城加入仙舒城这件事，城主有什么看法？”

    “加入？”

    周舒愣了下，“这是什么时候的事情？其实没有必要，虽然我们相隔很远，但阵界相通，前不久云通也连上了，随时都能互相支援，你们是遇到了什么难事么？跟我说一说。”

    “炽凤城没事，多谢城主关心。”

    黎冷寒看了周舒一眼，颇含深意的道，“城主专心讲道，一点都没关注我们的动向啊，其实我指的不是城主说的这种合并，难道城主现在还觉得仙舒城只能是一个单独的势力么？”

    周舒很快会意，“你的意思是把仙舒城当成仙界，让许多势力加入进来，一起发展？”

    黎冷寒点点头，凝重道，“对，仙界那边的宣告一出来，我们还有许多外域势力都开始遭遇劫数，目前已有不少修行者因此陨落，很多宗门甚而根基受损，因为仙舒城是外域修行者的中心，这些年也一直帮助我们，我们就说好了都来仙舒城这边商量，因为城主正在讲道，也没敢打扰，这几年我们商量得差不多了，就是想和仙舒城一起发展，把仙舒城当成新的仙界去抗衡仙界……这件事郝城主没有参与但她肯定知道，也隐晦的提到过几次，我们认为她很支持，只要我们开口她就会立刻答应，但我们这边，主要是我还想听听城主的看法。”

    “原来如此。”

    自己在讲道，下面则在商量大事。

    周舒也明白郝若烟的信心从何而来了，她说数十年就能解决，原来早就知道其他势力的想法，都到家门口了还能不明白么，仙舒城还没有去做，其他势力就已经找上门了，但也不奇怪，毕竟他们没有建木，没有转移接受劫数的办法，又和仙界有仇，去了仙界怕被丢进安定城，投靠仙舒城就是最好的办法。

    当然也不能全都合并起来，天底下没有那么大的宗门，那就建一个新的仙界。

    周舒思虑了几息，平静的道，“郝城主说的就是我的想法，我也觉得不错，我支持。”

    不论如何，先庇护住能庇护的修行者，让修行者继续陨落绝不是他想看到的，这才几年，就有宗门损了根基，再过些年，不知道有多少外域修行者势力要消失。

    刻不容缓。

    “城主这么说，那就没问题了。”

    黎冷寒似是卸下了什么，轻松和欢喜全都写在脸上，“呵呵，以后我们的修行者出去，也可以说是仙舒城的人了，不再是什么外域，希望在不久的将来，仙舒城这几个字比仙界更加响亮，反过来把仙界变成外域。”

    “嗯，我也相信。”

    周舒笑着点头，“决定这么做了，一定会遇到诸多麻烦，具体规则还有如何联合等等，一定要仔细商量好，不能出漏洞，我建议你们多和郝城主那边交流，她处事公道，擅于沟通，百密无疏，你们一起商量肯定能解决好这些问题。”

    “我还没说，你就把自己撇开了。”

    黎冷寒不觉皱眉，“这件事这么重要，你都不打算自己来确定规矩么？这些规矩，将来可能和仙界的规矩一样，畅行于诸天，成为所有修行者的准则，影响这么大，你就这么放心啊？”

    “放心。”

    周舒认真的重复，“有你们和郝若烟在，我当然放心。”

    黎冷寒看了周舒一眼，轻叹道，“也是，城主都要成圣了，也不该再管这些俗务。”

    周舒笑笑，不好解释，他现在还不到圣人境界，就算到了，他也不会去成圣。

    “还有一件事。”

    黎冷寒顿了顿，“昆仑的林清绝现在在炽凤城，他希望你过去一趟，”她的表情有些尴尬，“他的原话就是这样，我也不知道他这么说是什么意思，其实有云通在，来回用不了几息。”

    周舒思虑半息，“可能是他不能来仙舒城吧，我会去见他。”

    黎冷寒看着他，“昆仑确定是盟友吧？他们现在在仙界闹得很大，已经和好几个宗门开战了，但那几个宗门和悬铃宗关系不大，其中有个宗门，和云顶城还是附属关系。”

    “是的，我想不会有事。”

    周舒听出了黎冷寒的言外之意，她担心昆仑和仙界明里争斗，暗里却是沆瀣一气，其实只是在清除异己，不过周舒认为昆仑不至于这么做，再说是林清绝，怎样都要去见一见。

    “那不打扰城主了，我去找郝城主。”

    黎冷寒点点头，很快不见踪影。

    也是想不到，几年过去，这么棘手的问题就有了明确的解决方案，外域势力的行动力超群啊，但不得不说，决断力领导力大道趋势等等都还在其次，促成这一切的根源在于云通，瞬间及至的云通，把外域诸多势力联系到了一起，浑然一体，信息能快速传达下去，行动自然也就迅捷起来，这种改变，才是新的仙舒城能成功的基础。

    有云通的仙舒城，肯定比只靠仙路的仙界前途广大。

    思虑着这些的同时，周舒穿过一个个云通，顺利的到达了炽凤城，这里的阵界也用建木的力量，放开感知，一眼就看到了林清绝，在他的边上，还有一位女子。

    （PS：谢谢书友20171105的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

