    “她这个看完了似乎很有深意啊！到底是这一集看完了，还是这部剧看完了？”

    “我怎么感觉她是在说剧看完了，以后不会再追了？”

    “所以这是对田甜的回应？哇，这是在替小白出气吗？这对我嗑了，你们呢？”

    “这一刻的碧莹男友力max!”

    “哈哈，我看到碧莹的话觉得好过瘾啊，那个田甜我本来对她是路人，现在转黑了，我就想问她那个白眼是对谁翻的。”

    “有一说一，虽然她才是正经的女一，但在《烈火问情》里她的演技确实不如江小白，可能还是剧本女主的人设问题，千篇一律没有看点，太正经的木头美人，完全没有花颜勾人。”

    “花颜死了我本来就有些不想追剧了，但又想看到结局，可现在听你这么说我就也不想再追剧了哈哈哈。”

    “赞同！确实是完了！”

    江小白看了之后有些无奈，但又觉得小小的感动。

    她觉得李碧莹不必踩这个“浑水”，但对方这么做的心意也很明显，完全就是替自己出气的，这又让她觉得很温暖。

    李碧莹在外是很爱惜羽毛的人，如果是她本人遇到田甜这样的事那江小白觉得她根本不会出面回应，生气肯定是必然的，但她只会在背后通过别的办法使坏报复回来，而不会当着全网人的面这样踩人家一脚。

    江小白不由沉吟了一下——

    如果事情反过来，田甜暗讽的人不是自己，而是李碧莹呢？

    江小白这样一想，就也觉得有些生气，这种生气远比自己被嘲时更多。

    发生在自己身上时，她是觉得有些无所谓的，可能是两人所处的高度不同，她对于对方这种小挑衅压根不当回事，反正自己不会有任何影响，反而对方会因为这个举动而被人诟病。

    如果真是这样，那她可能也会替李碧莹出气。

    想到这里，江小白也露出一个笑容，她点开了评论框在里面输入汉字，并发布出去——

    “花颜走啦，小白还在这里呀/拥抱。”

    嗯，对于朋友拥护自己的这个举动还是要回应一波的。

    很快，李碧莹就回复了一个拥抱的表情。

    算是秒回了。

    江小白笑了笑，不再关注这件事，继续投入工作之中。

    但网上的新闻却还在发酵，先是田甜本人被网友给反嘲讽了，大家都看得出她虽然明着是在怼那些喷她的网友，可暗则却也是有向江小白表达厌烦的负面情绪，这就让大家很不喜了——

    人家演的比你好，我们就是更喜欢她，你有什么好不服的？

    还有人说她心眼小，爱计较，格局也不大。

    之后，大家就跑到李碧莹薇博下方参与了互动，纷纷说什么这样的闺蜜情太让人羡慕、这波狗糖她们吃了、太甜了之类的。

    而在网友讨论的热烈时，田甜就删除了那条薇博，并发布了一条新的动态——

    “没想到大家反应这么大，我真的没有内涵谁的意思啊，我只是单纯的在说剧还没有播完而已！可能是我的话让人误会了，非常对不起，对于大家提出的不足之处我会努力加油改掉的，也很期待和小白姐下次的合作呀。”

    在话后还特意艾特了江小白。

    她这是认怂了，大概是被骂的多了，感觉着再不站出来道歉就会被骂的更惨，所以在这个时候就出面了。

    但网友对此却多是嘲讽的态度：

    “呵呵，你只是单纯的对人家翻了个白眼。”

    “这话说的真绿茶，你自己事情都做了还说是误会，最后还敢艾特人家正主，我看你就是想炒作吧？”

    “别期待了，你不会再有跟人家合作的机会了。”

    “你的这段话像极了某些狗血剧中绿茶的台词。”

    “再见，取关了。”

    明珠在看到这些评论后却是轻哼了一声，跟江小白吐槽，“取关个鬼，她的粉丝数明显是增涨了。”

    别说大家很多人在diss田甜，但实际上她还是因为这波操作秀了一番存在感的，因为她的薇博粉丝数有了明显的增加。

    这也难怪有人说她是故意炒作，她在发动态之前未必不知道这么做的后果，但还是做了，可能这对她来说也是另一种形式的红，所以值得。

    “对我们来说没有损失。”江小白则是笑说。

    “是啊，你和碧莹的粉丝数也有小小的增加呢。”明珠也笑了起来。

    说着话时，董冉的电话来了。

    “小白，准备一下，大后天晚上的时尚之夜你要参加。”

    电话一来，工作也就来了。

    时尚之夜对于圈里的艺人来说并不陌生，尤其是女明星，因为这是一件盛事。

    所谓的时尚之夜就是几个时尚品牌当先发起的联合活动，起初只有三五个品牌，他们共同出资请了十来个有些影响力的明星过来走秀采访，好为他们的品牌打广告。

    这些艺人有些是他们的代言人，有些并不是，但他们给出的报酬不小，艺人们的流量也能给他们带来很多的广告效应，且多数艺人带来的广告加成是叠加且翻倍的，这么做的宣传效果很好。

    且有利的不仅仅是对商家，活动造势很大，艺人们也能因此露脸刷一刷存在感，拍的照片视频发网上会引起很多粉丝激动，且在当晚他们的穿着打扮中会用到一些商家的新品，有些大牌因此觉得他们有时尚感、带货能力强，所以很可能会在事后联系他们谈代言合同。

    这算是双赢。

    因为效果好，所以时尚之夜这个活动就被一直延续了下来，一年一次，且规模越来越大，今年已经是举办的第四个年头了。

    而今年，江小白也在参与名单里，这是早在小半年以前就定下来的工作安排了。

    “好，服饰什么的有送来吗？”江小白问。

    “已经送到了，季文晚上会带到你的房间，你们试一试搭配，如果哪里有问题就及时改掉。”董冉道，“大后天你出发的早一些，不要迟到，请假的事不用担心，这个在入剧组之前我就已经跟胡导谈过了，他已经知道的。”

