    “小心！”

    “快躲开，不要被他打中……”

    看到前方那荷国的壮汉再次出手，后面再次传来一阵惊呼。??

    那些华夏街的人们全都紧张坏了，不由自主的握紧拳头，全都不由自主的喊出声。

    他们真是紧张坏了，刚才华夏的战士就被对面那家伙一拳砸的倒退了好几步，这次对方的攻击更猛，华夏的战士能够抵挡得住吗？

    就在所有人的注视下，那荷国凶狠的士兵直接冲到华夏战士的面前，又是一拳朝着他的脑袋砸了下来。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声，突然响起。

    “啊？”

    所有人一愣，目瞪口呆看着前方。

    他们很清楚的看到，那凶狠凌厉的荷国士兵，身体突然一颤。

    接着，砸出去的那条胳膊，直接以一个扭曲的角度歪了出去，直接耷拉到了身体的身边。

    “嗖！”

    接着，就见那华夏战士再次向前跨出一步，一下就到了那荷国士兵的身前，没见怎么动作，那荷国士兵直接像是沙包一样飞了出去，啪嗒一声掉在地上。

    连声惨叫都没有，直接晕死。

    “这，这……”

    菲力瞪大眼睛，难以置信看着前方，似乎根本不相信自己的眼睛。

    他身后那所有的荷国士兵，也全都瞪大眼睛张大嘴巴，一下子根本没有反应过来。

    “哇，厉害！”

    “哈哈，还是咱们华夏战士猛，一下子就把那个家伙给废掉了。”

    “他是怎么做到的？威武霸气啊！”

    短暂的寂静之后，后面那几十个华夏街的人出欢呼，兴奋的直跳脚。

    他们本来以为这次对战，那华夏战士肯定还会吃亏，可没想到结局和之前不一样，这次竟然直接摧枯拉朽的碾压了对方。

    甚至都没有给对手第二次出击的机会！

    “精彩。”

    欢呼声中，6天龙慵懒的声音响起，他轻轻拍着手掌，看着前方的菲力，嘴角带着一丝嘲讽。

    菲力的脸顿时一红，心中也是一憋。

    刚才他的士兵一拳击退华夏战士，他说很精彩。

    现在6天龙用同样的话来回敬他，简直就是对他赤果果的嘲讽和羞辱！

    “下一个！”

    菲力深吸一口气，冷声开口。

    第一局输了，不要紧，接下来还有四个人，他相信总能赢的这次切磋对抗的。

    可是接下来的局面，却完全出乎了他的意料。

    几分钟后，地上横七竖八躺着五个荷国士兵，他们都已经昏迷过去，样子狼狈无比。

    第一个是被华夏战士直接卸掉胳膊重击打晕。

    第二个是被砸断了几根肋骨，疼的直接晕过去。

    第三个更惨，内脏受到重创，大口喷血之后晕死。

    第四个，第五个……

    菲力本来想要用切磋对抗的方式，为荷国找回尊严和面子。

    但没想到，安排出去的五个人，却在几分钟的时间内，被对面的华夏战士直接摧枯拉朽的击败。

    碾压，完完全全就是碾压！

    现场足足寂静了一分钟。

    实在是刚才的画面太令人震惊，体形和气势明显不如对方的华夏战士，就这样用残忍的现实打了荷国人的脸!

    “菲力将军，现在握可以去吃饭了吧？”

    6天龙慵懒的声音响起。

    对于现在的结果，他根本没有感觉到意外。

    现在他也已经知道，张卫国带领的这支部队，是华夏国虎贲军之中的精英。

    虎贲军，华夏军魂一般的存在。

    其中的每一个人都是身经百战，他们在身体素质上或许不及那些特意挑选出来的荷国士兵，但是在实战之中，他们无数次用鲜血磨砺出来的经验，足以碾压对手！

    “你……”

    菲力死死咬着牙，他感觉一团火在体内燃烧，让他仿佛变成一个火球，随时都会爆炸。

    之前张卫国带领着华夏战士要在荷国的地盘上跟荷国的军队开战，强势的态度已经狠狠打了整个荷国的脸。

    本来想要用切磋对战的方式找回颜面，却再次被狠狠打脸。

    “五个人似乎有些少，不如我们再挑选几人对战。”

    深吸一口气之后，菲力冷声开口。

    他是打定主意，今天无论如何都要挽回荷国和荷**队的颜面，否则的话，整个荷国都将成为世界的笑柄。

    所以他现在必须要想尽办法找回面子。

    继续切磋，这是他暂时能够想到的最好办法。

    当然，继续切磋下去，仍然可能会输，因为菲力也已经看出来，虽然张卫国带领的那些战士看上去其貌不扬，但真的都有真本事！

    他想要拖延时间，将这边的情况尽快汇报上去，让高层的那些幕僚们赶紧再想一个办法，找回荷国的颜面。

    “还要切磋？”

    6天龙微微扬眉。

    他真的有些不耐烦了，所以对于菲力已经动了狠心。

    “好呀，不过这次我来跟你们切磋。”

    他向前一步淡淡开口道。qL11

    “你？”

    菲力先是一愣，接着眼中闪过一丝狂喜。

    这可是6天龙主动提出来要进行切磋的，如果能够借着这次机会直接废掉他，那就将之前的屈辱彻底的一扫而空！

    不过……

    菲力心里也有些担心，毕竟他也得到了一些消息，知道6天龙实力也是很不错的。

    “我早知道你实力不错，我们一个普通的战士，跟你对抗恐怕……”

    菲力试探着开口，想要用话挤兑一下6天龙。

    “行了，不用说那么多，他们一起上吧。”

    6天龙摆摆手打断菲力的话，随后伸出一根手指，朝着前方一扫。

    “啊？”

    所有人一愣。

    6天龙手指的方向，是菲力身后所有的那些荷国士兵？

    天呐，他这是疯了吗？这可是足足上百人的部队！

    6天龙这是要单挑他们所有人！

    “别废话了。”

    “来不来，说句话。”

    6天龙无视对面那些人的震惊，再次淡淡开口。

    “……”

    菲力先是震惊，接着是愤怒。

    6天龙太狂妄，竟然想要一个人单挑自己的这一支部队，这简直比刚才给予荷国的羞辱更大！

    “好，我倒是要看看，你如何单挑我我的这些士兵！”

    菲力咬牙，狠声道。

