
她的绯闻被更大的绯闻压住了。

商界的、政界的、影视界的，各个劲爆还不重样，也不知道时瑾哪里得来的内幕消息。

夭夭忍不住问，“你是怎么做到的？”

“夭夭，你忘了我的身份吗？”他的职业，能让他接触到很多人。

时瑾薄唇上扬，笑容浅淡若无。

夭夭却更是心疼他。

小心地抱住他，“不要为我得罪任何人，我不想你出任何意外。”

“信我。”时瑾忽的很认真，“只要夭夭信我，我便能无所畏惧。”

一字一句，由时瑾说来，听在耳朵里，太过震撼。

似乎，向来温柔的男人，眼底忽然有了戾气，那样浅淡，又那样明显。

夭夭在时瑾怀里抬起头，“时瑾，明天跟我一起回公司吧。”

时瑾应道：“好。”

他说过，无论她要他做什么，他都不会问原因，永远照做。

*

GK国际董事会上。

偌大的会议室，椭圆形会议桌。

夭夭上座，时瑾在她左手边。

其实从时瑾随夭夭进来的那刻，有认识他的，也有不认识的。

无一例外，都是惊艳的目光，大约是人长得太好看，走到那里都闪耀。

只是半晌后，整个会议室开始窃窃私语，一直没安静下来，眸光就多了点打量与质疑。

夭夭什么话都没说，让Helen把复印好的企划案发给大家。

估算了下时间。

夭夭微微推开笔记本电脑，淡淡问道，“企划案大家都看了吧，觉得怎么样？”

看到企划案上的署名时瑾，大家鼻子一哼，眼睛往上，把文件一丢，闭口不说话，用沉默对抗夭夭。

时瑾只是淡笑，好像并不在意众人的眼。

他的视线一直在夭夭身上流连，很温柔。

“既然大家都不开口，那我来说。”夭夭率先开口。

“最近公司名誉与我的个人名誉都受到很大损害，我的律师将起诉几家媒体，起到杀一儆百的作用！”

“另外，召开董事会有两个消息要宣布。第一件事，不惜动用公司所有人力物力财力，全身心投入到新品的研发与宣传。”

沙——

此话一出，果然立刻就有人反对，“总裁，你疯了！新项目太冒险，我们部门……”

那人的不同意还没说完，就被夭夭瞪到哑口无言。

夭夭继续道，“第二件，从今天开始，时瑾将任职公司副总，参与一切决策事宜。当然，新品发布项目由他全权负责，你们所有部门必须听从他的一切指令。”

哗——

这一声惊呼竟是比刚才还大。

终于有人忍不住，气得站起来吼道，“苏总，你确定要让一个不干不净的人来担任公司副总？你知道他的身份背景吗？如果您一意孤行，任人唯亲，我立刻请辞！”

夭夭冰冷的眼神削过去，“你想多了，这只是通知，并不是询问！”

“这件事，就这么决定了。”夭夭眼睛扫过众人，红唇轻启，强势地说道，“我，不接受任何否定的意见！既然你这么想辞职的话，立刻滚出去跟人事部报备！”

“老子早就不想干了！”

那人说完，将文件狠狠摔在地上，怒声踩了几脚，“呵，苏暖，你苏家的产业迟早会败在你的手里！”

砰——

会议室的大门被重重甩上，余音刺耳。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977853"  chaptername="第141章  病娇反派是头牌40">加入书签</a>
</div>
