    “周公子是说，此妖之所以来我府上大闹，并非是因为那黄鼠狼一家不幸惨死，而是因为我府上有宝？“前厅之内，王员外愕然的问道。

    他的目光下意识看向抱着一条手指粗细的小鱼干，像只小猫咪一样正吃的欢快的金毛小白貂，满头黑线。

    “如这种精怪异兽，对于一些灵果木植之类，应该最是敏感。

    王员外府上若是有，还是尽早用掉为好，以免遭遇一些不必要的麻烦。“看在三十两白银的份上，周长青提醒道。

    话音一落，他便招呼福伯，准备离去。

    “周公子请稍等，容我去想想，也拿来给您掌掌眼，看是否是此物。”

    见周长青准备离去，王员外略显肥胖的脸庞微微一颤，当即说道。

    “王石，你先好好接待两位先生。”话音一落，王员外便在歉意之中，匆匆的离开了前厅。

    匹夫无罪怀璧其罪，想要确认王府的灭门之灾，是不是因为紫金白云貂所窥视之物，便只能看这王员外自己的选择了。

    不过就目前而言，这位王员外确实是一个精明的人。

    想到这里，周长青便也同福伯一起，坐在椅子上一边逗弄着金毛小白貂，一边耐心的等待起来。

    比起紫金白玉貂这种上档次的名字，他更喜欢叫它金毛小白貂。

    至于王员外府上是否真有宝物，周长青虽然有些好奇，但却并不会太过在意。

    因为王府上的宝贝在厉害，又岂能比得过青纹古卷。

    “少爷，这是紫元参，你看上面的紫面纹，共有二个半纹，怕是有两百多年的药力。

    这可是打熬气血调理身体，不可多得的良药，即便是在军中，也需得领了将军衔的人物才能享用。”

    一炷香后，福伯指着面前，放置在红锦盒内的一株紫参，说道。

    “若得此药，少爷打熬气血起来，事半功倍。”

    “……”

    周长青不知道这算不算是被自己打脸了。

    这紫元参虽然不如青纹古卷，但是他却想吃。

    而且此物，怕是不仅可以打熬气血，于法力的增长，应该也有一定的效果。

    因为之前抱着小鱼干啃的超兴奋的金毛小白貂，已然丢了那香喷喷的鱼干。

    若非周长青将它拿捏在手中，怕是会立刻跑到那锦盒之内将紫元参吃的一干二净。

    “看来应该就是此物了。”周长青将锦盒盖上，递给了王员外。

    “不管此物员外是从何处所得，但若是要用，还是尽早用掉为好。”

    此物虽然有用，但他周长青现在也是一个体面人，还犯不着为这蝇头小利，破坏自己的原则。

    否则如何对得起这手中的曲直剑。

    更何况，此物也不过是用来打熬气血而已，多斩一二个妖魔，什么都有。

    “此物现在怕是用不得，因为小女的身体还虚，想要服用，最少也得半月之后。”王员外抱着手中的锦盒，一脸复杂的道。

    “若是周公子愿意帮忙，不如……”

    “今日我就得启程离去，怕是无缘王员外的好意了。”周长青断然拒绝道，

    心中无女人，拔剑自然神。

    他绝对不想再回忆那种开局就软的日子，虽然以他现在的体魄，一二个女子无惧。

    半个时辰之后，小楼外。

    “这位周公子，当真是品德高良的人中君子。”

    当着诸多仆人的面，王员外看着手中捧着锦盒离去的周长青，一脸感激的道。

    话音一落，王员外便转身走进了小楼。

    “倩儿，你的身体如何？”看着病床上脸色苍白的女儿，王员外当即一脸心疼的道。

    “周公子的符水有用，女儿喝了之后，感觉身体暖暖的，谢谢父亲。”

    “没事就好，没事就好，只要过了这一关，你就没事了，咱家也就没事了。”王员外看着自己的女儿，呢喃道。

    ……

    “少爷，你这样做，怕是会引火上身啊。”

    宽敞的大道上，一辆骡车缓缓的前行，福伯看着周长青手中的锦盒，沉声道。

    “引祸上身？福伯以为我们得了这紫金白玉貂，那人还会善罢甘休吗？”周长青笑着道。

    “偶尔做一会吃亏的事也无妨，更何况我们还得到了这紫元参。”

    说着，周长青便摸了摸啃着参须的金毛小白貂，舒服的后者眼睛都眯了起来。

    也不知是因为抚摸，还是口中那紫元参的美味。

    “不，我说的是引火上身。”福伯强调道。

    但见自家少爷都不在意，他也没有在说什么。

    说起来，那王员外的女儿也是个美人胚子，若是等到病情好转，再经过调养，应该也是一个能生养的女子。

    今日少爷出手相救，来日即便不以身相许，讨论亲事也方便一些。

    “周家振兴有望了，九泉之下我也可以对得起老爷和夫人了。”

    想到这里，福伯一边驾着骡车，一边想着如何利用得来的四分之一的紫元参，来炼制一些打熬气血的汤药。

    “也不知福伯当年从军的是哪个军伍，居然可以一眼认出紫元参这等上好药材。”看着福伯的背影，周长青在心中感叹道。

    自家这老管家，即便不是隐藏的修仙大佬，却也绝非一般的兵丁。

    也就是他没蝙蝠车。

    “最多一盏茶的时间，就要离开此镇，那王府的血煞之气既然已经渐消，想来此人应该得知了我带走此物的消息。”

    看着爬在锦盒上打滚的金毛小白貂，周长青缓缓的闭上了双眸。

    ……

    “想的如何了，这仇你是报还是不报？”客栈之内，赵道人看着脸庞依旧红肿的李虎，道。

    “报仇，拿什么报仇？

    那小白脸看起来平平无奇，下手却是极为狠辣，如今我双手被废，去了送死吗？”李虎亮出手腕上的乌青血痕，怒道。

    “左右得了银两，此事就此作罢。”话音一落，李虎便走出了客栈，向着街道对面的药店而去。

    “这赵道士不声不响就想要人命，还想诱惑我老李去当炮灰，真当我是莽撞人吗？”

    摸着手腕上的乌青血痕，转过身的李虎一脸阴沉。

    他的手虽然没废，可不管是道士还是那书生都不是简单人。

    没必要为了一时之气，再去躺这蹚浑水。

    “这读书人和道士的心，都脏的狠啊。”走进药店的李虎，在心中想道。

    ……

    （感谢柴油引擎的打赏，这周疯狂求推荐、收藏，试水试水，但愿能上岸。）

