    许峰去拍卖行撤销了购买五转金轮的消息后，开始跟踪这只队伍，尾随在他们的身后；

    因为玲珑宝塔内古树果实成熟的原因，拓展了许峰的识海，使得他的感知，远远超过了五星强者，因此虽然一直跟随在队伍的身后，却没有被任何人发现；

    离开上京城，怪兽逐渐多了起来，野外，是它们的主场，可是在这样一只全是五星实力的队伍面前，绝大多数的怪兽，只要感知到了他们的存在，立刻就会夹着尾巴逃跑，只有那些寄生后，丧失意识，只凭借本能行事的怪物，才会不自量力的朝着这只队伍发起攻击，但在离这只队伍十米开外，就会被集火消灭；

    许峰跟在他们身后，一直想要找机会偷袭，但跟了一天，也没有发现下手的机会，这只队伍在半个多月的磨合中，竟然有了一丝团队的雏形，甚至在这只队伍中，还分成大队长，中队长，小队长等类似军团的组织结构，起码在没有遇到敌人前，能够做到令行禁止，让人很难下手；

    一路上，不时有人前来和他们汇聚，似乎是在汇报信息，这只队伍前进的方向，也随之改变，顿时，许峰明白过来，眼前这三百只队伍只是猎杀他的主力，除了这只主力外，还有更多的人，在以上京城为中心，朝着四面八方探索许峰的足迹，同时随时和这只队伍保持联系，汇报进展；

    许峰发现，在一个人向队伍汇报了信息后，整支队伍都爆发出了一阵欢呼，转向，朝着另外一个方向快速前进；

    整支队伍兴高采烈的气氛，让离的老远的许峰，都感受到了，顿时让他有些哭笑不得，这半个月，这只队伍到底是积累了多少怨气，才使得他们，只是听到一条有用的信息，就高兴成这个样子；

    很快，许峰发现，他们前进的方向，竟然就是他躲藏的那个山林，心中顿时一凛，自己的位置，竟然在不知不觉间，已经暴露了，如果今天自己没有来到上京城，恐怕很快就会正面和这只队伍碰上；

    果不其然，在傍晚时分，许峰尾随他们，来到了白林山的一处山洞中，许峰在这里生活了半个多月；

    看着山洞内，一堆依然残留着火星的篝火，所有人顿时喜形于色；半个多月了，他们被上京城的人们当成了笑柄，要知道，他们这些人，可是能够在战力榜上拥有一席之地的人，每一个都是强者，自然有强者的骄傲和尊严，但因为许峰，他们这些强者，竟然被平日里自己看不起的一些人整日嘲讽，这些都让他们感到羞辱，心中一直燃烧着熊熊火焰，如果再没有许峰的消息，恐怕他们心中的火焰，就会将他们自己烧成灰烬；

    “他一直在这里生活，恐怕从遗迹出来，他就一直待在这里了。”一个留着两撇胡子的中年男子走出来，打量着山洞，说道；

    这名中年男子名叫周涛，是雷霆武馆的一位教官；看了周涛一眼，吕宗脸色阴沉，这么多天，他们一直将注意力放在上京城周围，没想到，许峰竟然躲在了离上京城上百公里的白林山；

    如果不是偶然有人看到许峰曾在这里出没，恐怕再过半个月，他们也不会找到许峰的踪影；

    “能确定这里就是他生活过的地方吗？”吕宗沉声问道；

    “时间上能对的上，但在这里生活的是否是那小子，还需要更多的证据。”周涛微微皱眉，低声说道；

    “不管那么多，今天我们就在这周围布置埋伏，如果真的是他，一定要将他留下，不论死活！”吕宗沉声说道；

    很快，三百多人散布在这个山洞周围，目不转睛的盯着山洞口；

    在理他们几百米远的一棵大树上，许峰隐藏在树荫之中，也在盯着那些人；看着他们在山洞周围布下陷阱，心中顿时涌起了哭笑不得的心情，就好似看着鹤蚌相争的渔翁一般；

    很快，天色渐渐暗了下来，四周一片寂静，周围的怪兽原本已经被许峰扫荡了几遍，现在又有三百人的五星强者在这里，这一片，恐怕比上京城下的野地都要安全。

    等到四周漆黑一片的时候，许峰开始召唤出四星虫兵，一只一只的出现在树下，很快一支两百多虫兵组成的队伍，已经聚集在许峰脚下；

    许峰控制着虫兵，朝着埋伏在最外围的一个五星强者扑去；

    郑夏是白家的一名供奉，原本以为三百名五星强者追杀一个四星巅峰的小家伙，只是一件非常容易的事情，郑夏以为这是一件令人愉悦的追捕，但是现在，他的想法改变了；

    当你被全城的人嘲笑，在背后议论，甚至当着你的面问你，是否抓到那个小子的时候，那场面简直要多难堪，就有多难堪；

    但这还不是最让人难以忍受的，最让人难以忍受的是，在山林中潜伏上四五个小时，躲在阴暗潮湿的树底下，忍受着蚊虫叮咬，只是为了那个家伙可能，注意，是可能会回到这个该死的山洞里；

    “如果让我看到他，我一定要把我的武器，整个塞进他的屁股里；”郑夏心中暗暗发誓，这条誓言在他心中已经发了上百次，自从一只爬虫钻进他的裤子，在他的丁丁上咬了一口之后，郑夏就一直在心中念叨着这条誓言；顺便提一下，郑夏的武器是一支长柄武器，将近两米长的战戟；

    然而就在郑夏满心怒火的时候，他却没有察觉到，数百只虫兵，正悄无声息的朝着他慢慢扑了过来；

    黑夜，是最适合虫兵们捕猎的时候，山林，更是让虫兵感到熟悉，在这里，它们将是这个世界，最恐怖的猎手，任何被它们盯上的猎物，都逃不脱它们锋利的骨刃；

    郑夏突然感到身边的爬虫和蚊蚁，不知道什么突然消失不见了，他察觉到不妙，身后似乎有什么东西在接近，正当他扭头朝身后望去的时候，却看到眼前划过了一道散发着森森寒意的白光；