    上官嫣然跑的踉踉跄跄，好像随时都要扑倒似的。

    她也纳闷，从学校跑过来这一路居然倒霉的连一辆出租车都没看到，所以她一步也不敢停。

    汗哒哒的发丝贴在姑娘的额头和脸颊上，在阳光下泛着淡淡的光泽，脸上汗珠莹亮。

    终于在距离洛东陵五十米的地方，上官嫣然再也跑不动了，撑着膝盖喘气。

    “东，东陵哥哥……”

    洛东陵目光微闪，仍是一脸冷漠，他大步走到门口，按了门铃。

    下一刻大门打开，洛东陵走了进去。

    艾美嘉下意识去追他，却不知道从哪里冒出来两个保镖，二话不说将她架起来扔了出去。

    “再敢靠近，打断你的腿。”保镖凶神恶煞地威胁。

    扔了艾美嘉，保镖走向上官嫣然，语气顿时来了三百六十度逆转。

    “嫣然小姐，您还好吗？”

    上官嫣然摆摆手：“好，好累。”

    保镖一挥手，顿时有人开了一辆电动敞篷车出来。

    上官嫣然爬上车，仍旧在大口喘着气，然后几个人就一同进了庄园。

    防盗雕花大铁门，只把艾美嘉阻隔在外。

    艾美嘉忽略了被保镖扔出来摔疼的屁股，看着大铁门暗自震惊。

    他真的进去了，没有被扔出来，也没放狗要他？

    洛东陵真的是萧弋宸的侄子？！

    艾美嘉突然羡慕上官嫣然了，她就可以随意进出这里，还被当小姐伺候着。

    想到这儿，艾美嘉又突然想起上官嫣然刚刚叫洛东陵，东陵哥哥？

    这么亲昵的称呼，难道他们认识？

    他们是什么关系？

    艾美嘉美目一凛，不管他们是什么关系，上官嫣然都休想跟她抢洛东陵。

    那个男人，从六年前就注定是她的了。

    盛世庄园很大，从门口徒步走到别墅大概就要半小时，更何况到别的地方。

    庄园里每隔三百米就有一个小型车站，停的都是电动小汽车，方便在庄园里来往。

    洛东陵在别墅门前下车，司机便把小汽车开走了。

    随后上官嫣然也到达门口，下车直奔别墅内。

    “东陵哥哥，东陵哥哥你听我解释。”

    洛东陵刚到客厅坐下，听到上官嫣然的声音他立刻起身上楼回房间。

    上官嫣然也上楼，在他门口用力拍门。

    “东陵哥哥，你听我解释，你误会我了，我和赵念什么都没有发生过。”

    “东陵哥哥，你开门啊，你听我说啊。”

    “东陵哥哥……”

    舒默雪从房间出来，看到上官嫣然正拼了命地拍洛东陵房门。

    她的样子很狼狈，衣服好几块脏污，又慌张又着急的模样。

    舒默雪好奇也担忧，急忙走过去问个究竟。

    “怎么了嫣然，和东陵吵架了吗？”

    “二婶婶。”上官嫣然扁着嘴就哭，“东陵哥哥他不要我了。”

    “啊？”舒默雪吃惊，“你们昨天不是还好好的吗？发生什么事了。”

    在舒默雪心里，洛东陵不是一个无理取闹的人。

    现在竟和嫣然闹分手，她猜测，肯定是发生了不得了的事。

    上官嫣然一边哭，也说不清楚。

    舒默雪敲门：“东陵，你开开门啊，发生什么事了，咱们坐下来好好解决。”

    洛东陵烦闷，他不想再看见上官嫣然，就去了阳台，耳不听为净。

    舒默雪也敲了好几遍，洛东陵都没有开门，可见事情真大了。

    “既然他不想见你，就先让他冷静一下吧。”

    舒默雪拉着上官嫣然的手，“你跟我回房间洗个澡，看这一身的汗水和泥土的。”

    上官嫣然点点头，依依不舍看着洛东陵的房间门，然后跟着舒默雪去了。

    她已经想好了，如果东陵哥哥不听她解释，她就赖在这里，一直等到他愿意听为止。

    上官嫣然洗了澡，舒默雪给她找了套新衣服换上。

    见小姑娘还是愁眉苦脸的，舒默雪拉着她坐下来。

    她像个慈爱的母亲，轻轻摸着上官嫣然的头发。

    “现在能说一下发生什么事了吗？”

    大概因为舒默雪有两个孩子的缘故，所以她的身上有种母性光辉。

    分明没比上官嫣然大几岁，却让上官嫣然感受到了妈妈一样的温暖。

    “二婶婶，我该怎么办……”

    上官嫣然把这些天发生的事跟舒默雪说了，特别解释了关于脚链落在医院床上的事。

    一边说还一边抽泣，整张小脸哭的可怜兮兮。

    舒默雪了解了大概，知道洛东陵是误会了。

    “你要听我说一句实话吗？”舒默雪轻声问。

    上官嫣然点头：“嗯。”

    舒默雪笑笑，掌心覆盖上官嫣然的脸颊，擦去那里的泪水。

    “我觉得吧，这件事一开始就是你错了，并不是说你和赵念做朋友错了，而是你不该瞒着东陵。”

    “两个人在一起最重要的就是坦诚，每一次刻意的隐瞒和欺骗都是一把双刃剑，伤害你，也伤害他，会让你们的感情无形中增加重重考验。”

    “如果你一开始就跟他说赵念的事，或许他不会相信赵念很善良，不让你再靠近赵念，但绝不会发生今天这样的事，你说是不是？”

    上官嫣然搓着自己的手指，她觉得二婶婶说的有道理。

    “我当初没想那么多，就知道如果东陵哥哥知道我遇见了赵念，还成了朋友，他一定会生气的，我不敢告诉他。”

    “那以后呢？”舒默雪反问，“以后你和东陵结婚了，再遇见意见不统一的事，你是不是还会瞒着他我行我素？”

    “我……”

    上官嫣然语塞，她没有考虑过那么长远的事。

    “嫣然，遇见问题要学会面对问题，更重要的是要学会分享问题，并解决问题。小事你自己可以做主，大事就要和东陵商量着。”

    “这次或许是东陵怀疑错了赵念，但是你有没有想过，如果他没错呢，如果赵念真是那种穷凶极恶之徒，你不是很危险吗，到时候你让东陵怎么办，嗯？”

    “二婶婶，我……”

    上官嫣然终于懊悔了，赵念的事，她真不该瞒着东陵哥哥。

    就算东陵哥哥知道赵念在宁海市，最多就是让她别靠近赵念，他也不会对赵念做什么。

    现在这叫什么事儿啊，乌七八糟一团乱。

    “二婶婶，那我怎么办？”

    舒默雪安抚她：“别着急，等东陵气消了我们再跟他解释，到时候他就听进去了。”

    “那要是他一直气不消呢？”

    “不会的。”

    上官嫣然跑了十几里地，累坏了，舒默雪安抚她一会儿，她就躺在沙发上睡着了。

    舒默雪取来毯子盖在她身上，悄悄出了卧室。

    萧弋宸正回来，脸色和悦，大步流星，好似发生了什么大喜事。

    “老婆。”

    大爷看见老婆从楼梯上下来，立刻张开双臂，等着媳妇扑上来。

    舒默雪：我又不是宠物，你说抱就抱吗？

