    言非凡把撕扯下的衣袖，系在了左小腿伤口上方，用力的系紧，还系了一个死扣，以此来减缓失血的速度。

    随之，他转身看向脸色苍白的段羽，就注意到她腹部的衣服，已经全被血浸湿了。

    “你受伤了，我给你检查一下。”

    段羽拒绝道：“不用，小伤，我能坚持！”

    在她说话之际，言非凡就直接上手了。

    他把段羽的上衣掀上去，就看到段羽的左侧腰部位有一个冒血的，花生粒大小的圆形伤口。

    言非凡表情一凝，这是枪伤。

    情况比他预想的还要糟糕。

    言非凡快速检查了一遍，没有在段羽身上找到子弹贯出的另一处伤口。

    这意味着，子弹还留在了段羽的体内。

    这也说明，子弹的力道比较弱。

    还有，从子弹伤口位置，出血量，还有段羽的坚持和反应来看，言非凡分析，这颗子弹应该没有伤到段羽的肝肾等器官。

    但是肠道系统，被伤到是在所难免。

    就当前眼睛观察到的，还有双手探查的信息，言非凡在脑海中快速模拟了一番子弹对段羽腹部造成的可能伤害。

    “段羽，你暂时不会有生命危险，不过需要尽快接受手术治疗。”

    说着这话，言非凡把右手臂的袖管扯下来，又撕扯成一根长条，把段羽的左腰伤口给用力缠住。

    这是他当前唯一能做的救治措施。

    他还不忘鼓励说：“段羽，你不要怕！”

    “没伤到重要器官，只是失血有些多。等下到了医院，我亲自给你做手术。”

    “坚持一下！”

    段羽嗯了一声，说：“我接受过严格训练，体能好，也比一般人更加坚忍，我能坚持住。”

    停顿一下，她又叮嘱道：“休息三十秒，积蓄体力，我们一鼓作气冲过眼前这段无遮挡的距离，就是胜利。”

    言非凡看看前方这三五米的距离，又看了看段羽苍白的脸色，还有她湿漉漉的腰腹部，又抬头看了看右方一二十米远和歹徒对峙的美国警察。

    “段羽，你需要尽快接受治疗，骤然发力会加速你的失血速度。”

    “我们要向美国警方那边逃……”

    言非凡说着这话，就伸手准备搀扶起段羽，却被她一把给用力握住了手腕。

    “言医生，不能去美国警察那里，他们会朝你打黑枪，刚才你就差点死在他们的枪下。”

    言非凡就是一惊，语带急切的追问：“他们为什么朝我打黑枪？”

    “我又不是歹徒，我是医生，还是受害者。”

    段羽快速的呼吸了两下，说：“很可能是你的医术太过厉害了，让美国政府起了杀心。”

    “我甚至怀疑，这次歹徒的扫射和枪战，也是他们故意设计的，目的就是为了除掉你。”

    言非凡是满脸的不可置信。

    “不可能吧？”

    “我只是一名医生，又不是核弹导弹专家。”

    段羽解释道：“你虽然不是武器专家，但是你就医治他们，作用不比他们低。”

    “美国政府趁着这次警察和歹徒的枪战机会，一不做二不休的趁机干掉你，是非常可能的。”

    “最后丢出一个被歹徒击中，或是误杀的解释就可以了，最多再赔一些钱。”

    这时，在零星的枪响声中，又有嗡嗡的声音从空中传了过来。

    被段羽的话搞的脑子有些乱的言非凡，抬头一看，天空中有直升飞机在盘旋，而且还是两架。

    他不由的想到了一点，这应该是美国用于现场报道和直播的直升飞机。

    美媒这一块，做的还是相当到位的，总能在第一时间出现在事故和灾难现场。

    言非凡的耳边，又响起了段羽的声音。

    “言医生，我接受到的命令，就是保护你，不惜一切代价。”

    “美国警察已经不能信任，我们不能冒险，生命只有一次。”

    “我已经发出了紧急求救信号，我国在洛杉矶的人，很快就会到了。”

    “我们只需要躲到那几辆车之间，耐心等待。”

    言非凡看着脸色越发苍白的段羽，语带迟疑着说：“但是，段羽，你需要尽快接受手术。”

    段羽轻轻的笑了笑，说：“我是一名军人，职责是护卫你的安全。”

    “言医生，你的生命安全，是第一位的。”

    这话让言非凡非常难受。

    作为一名医生，不能救死扶伤不说，现在却需要一位重伤员牺牲自己来保护自己。

    “言医生，我在京城工作时，吃饭时间不固定，食堂一位厨师总是给我留下我爱吃的饭菜。”

    “我明白他的心意。”

    “交接工作那一晚，我告诉他，等我三年。”

    “言医生，如果今天，我没能挺过去……”

    言非凡看着脸上露出一些羞涩和不好意思神情的段羽，眼睛忽然间变得模糊起来。

    段羽也是别人家的孩子，凭什么就要为自己牺牲，言非凡，你还是人吗？

    你不是号称天才吗？

    怎么到了最为危急关头，就萎了蔫了？

    满是自责和惭愧的言非凡，被这枪战吓跑的勇气，又从身体四处慢慢的汇集了起来。

    他用力擦了擦眼睛，打断段羽道：“段羽，现在还不是你交代身后事的时刻。”

    “放心，有我在，你会没事的，有什么知心话你就自己去跟你那个心上人去说。”

    话语之间，言非凡的大脑就以最快速度的转动起来，思考可能的脱困方案。

    兀然，他注意到了一点。

    他们前往躲避的几辆车之中，有一辆老式奥迪车的驾驶座车门，是微微敞开的。

    这应该是车主在遭遇这场意外时，仓惶而逃，没有关好车门。

    言非凡猜测，车钥匙也应该还在车上。

    “段羽，你现在不是军人，是重伤员，我现在是医生，等在这里，我会救你的。”

    这话音还未落在地上，言非凡就爬了起来，没有半点犹豫的冲了出去。

    三五米的距离，以言非凡爆发出的速度，也就两三秒的时间。

    这个时间虽短，也足够言非凡观察清楚左右两边的情况。

    在看向左右两边的惊鸿一瞥中，言非凡在脑海中已经快速梳理出了一些信息。

    左边的歹徒，躲藏在两辆公交车后面，言非凡能看到三个持枪的家伙，还有两根枪管。

    右边，一共有六辆警车，能看到十一名警察。

    令言非凡惊讶的是，他看的清清楚楚，有一名来自警察方向的枪管，正指向着他。

    瞄准他这里，可对歹徒构不成任何威胁，除非段羽分析是正确的……

    在言非凡大脑极速运转之际，他又看到了惊骇一幕，这根瞄向他的枪管震了震……

    这是开枪了？

    在这想法产生之前，言非凡的身体已经先一步做出了反应。

    他踏地的左脚陡然用力，身体跃然而起，扑向前方，老款奥迪车和一辆别克汽车之间的空隙……

    噗通的一声，言非凡是结结实实的砸在地上，全身一阵痛麻，手脚也失去了知觉。

    片刻后，剧烈疼痛潮涌而来，言非凡却也恢复了对身体的支配权。

    他来不及检查自己有没有被击中，爬起弯腰拉开奥迪车的车门钻了进去……

    谢天谢地，果然如言非凡所料，车钥匙就插在了奥迪的启动锁孔里。

    接下来，就是验证言非凡在虚拟过程中所练就的车技的关键时刻了……

