    一时间。

    脑海中不断浮现出令人血脉喷张的画面，竟让董诗雯有些出神了。

    “进来吧！”

    徐楚淡淡地看了看门口的四人。

    随后让了让过道，示意让他们进屋。

    “队长，队长...？”

    杨过见董诗雯毫无反应，便在她身后呼唤了几声。

    “嗯？嗯...走吧！”

    董诗雯“唰”的一下回过神来，连忙踏进了屋子。

    一进屋子，董诗雯就被眼前整洁的屋子给惊讶到了。

    好干净的屋子。

    收拾的利落无比, 真可以说一尘不染。

    没有一丝多余的摆设，看起来极为舒服。

    “徐...徐先生，你是什么时候发现家里进贼的？”

    董诗雯在两间屋子扫了一圈，看到了几个地方摆着徐楚跟女儿的合照，不由内心莫名一软。

    但在大范围的检查下，并没有发生什么大翻动。

    “下午回来, 发现门口的电子锁盖是打开的，家里丢了五千多块钱...而且, 我回来的时候，物业的人跟我说，有个女的冒充我姨妈来给我送土货，但我并不知情这件事，所以...这个女的应该就是潜入我家的贼！”

    徐楚淡淡地说道，将事情的经过说了一遍。

    但他并没有直接将跟乔小波的关系和硬盘的事儿说出来。

    不然太刻意了。

    而且，硬盘的事儿，会成为乔小波的致命软肋。

    也没必要说出去。

    他只要将乔小波给送进去就行了。

    “好，付宇，你去警卫室跟物业的人查一下监控，小菲，你给局里打个电话，让他们查一下小区周围的监控，如果出现跟小区警卫室监控里嫌疑相似的人，就立马进行全网跟踪...”

    立即，乔小波做出了部署。

    这种入室偷窃的案件处理起来并不难。

    以目前的监控手段，只要嫌疑人露出一点马脚, 都能顺利将她揪出来。

    “好，董队, 我们立马去！”

    男警付宇和另一名女警察答应道。

    “要快些，我女儿四点半就要放学了！”

    这时，徐楚坐在沙发上，看了看挂在墙壁上的时钟淡淡地说了句。

    付宇和女警微微一怔，不由有些不满。

    我们可是来帮你办事儿查案了，有这么催促的吗？

    “小菲，你们速度加快点儿吧的，我们尽量不影响到孩子...”

    顿时，董诗雯对俩人叫唤了一声，并对他们使了使眼神。

    俩人撇了撇嘴，立马加快了脚步。

    “杨过，你去刚才提到的几个地方看看有没有留下的指纹或者毛发！”

    再者，董诗雯又对男警杨过说道。

    “好，董队！”

    杨过立马带着紫外照射器和其它的设备，向各个可疑的地方检察而去。

    吩咐完一切的董诗雯，转过眸子看向徐楚。

    徐楚翘着二郎腿跟她就这么对视着。

    这个女警怎么回事？

    怎么一点都不暴躁了？

    就因为中午帮她搞定了落水小汽车？

    这女警估计天生暴躁。

    这看似一时的了平静，无非只是暂时而已。

    “徐先生，你回想一下，最近出门的时候, 有没有发现可疑的人？”

    董诗雯跟徐楚对视地有些不好意思了, 连忙摊开了纪录本，常规地问着。

    “没有！”

    徐楚淡淡地说了一句。

    “那你最近与没有得罪什么人？”

    董诗雯眉头一皱，再次问道。

    “没有！”

    “那你自己有没有可疑的对象？”

    “没有！”

    “...”

    董诗雯抓着纪录本的双手暗暗一紧，暴脾气差点就冲了出来。

    要淡定...淡定...

    “对了，今天小轿车落水事件，局里中午就开了个紧急会，我们一致对外说....”董诗雯见徐楚冷淡淡的，她也懒得问了，便直接从公文包里拿出了一面红色三角锦旗，递给在了他的面前：“本来打算明天给你送过来的，今天正好顺路，一并带过来了...”

    “这里还有一些奖金，虽然不多，但也是局里对你善意和表彰！”

    董诗雯又从公文包里拿出了一个信封，放在了茶几上。

    “哟呼...还有锦旗？”

    徐楚接过锦旗，并且打开一看。

    “见义勇为！”

    他倒是意外了一番，不过，对于锦旗他倒是没有拒绝，这本就是他应该得的。

    虽然只是个形式，但也挺好玩儿的。

    也是个小荣誉嘛，用来激励萌萌不错。

    “至于钱，你拿走吧，给你几个手下吃个饭吧，他们跟着你也挺辛苦的。”

    徐楚淡淡地对她说道。

    目测这个信封的厚度，一千的样子吧。

    “不行...”

    霍香香连忙开口。

    “我不缺钱！”

    徐楚抬起眸子，淡淡而又带着一股毋庸置疑的气势。

    顿时，董诗雯身体里的那颗洪荒炸弹又差点被点燃了。

    淡定！！！

    开辆库里南了不起啊，哼！

    几分钟后，杨过走了过来说道：“董队，现场并没有留下任何可疑的指纹跟毛发。”

    这时。

    董诗雯的电话也响了起来。

    “董队，有发现，要让徐先生来确认一下。”

    付宇的声音从电话里响了起来。

    “好，马上来！”

    董诗雯说了一声，挂断电话后，对徐楚道：“要一起去警卫室！”

    徐楚也没有拒绝。

    几分钟后，几人来到警卫室。

    发现保安邓丰，正揪着正门门卫的年轻人在训诫着：“你个混小子，连人身份都没搞清楚就敢放进来，你是把我的话当耳边风啊？”

    “我...我错了，叔儿！”

    年轻保安委屈地低了低头。

    讲真，上午来的那个阿姨哪里像小偷嘛，人家还提着那么多土货。

    “大叔，不碍事。”

    徐楚见状，连忙对邓丰摆了摆手。

    别说保安了，连他都没想到，乔小波竟然会来这一招。

    邓丰对保安小哥恨铁不成钢地瞪了瞪。

    随后，歉意地对徐楚苦笑了一番。

    徐先生，我对不起你啊！

    “董队，徐先生，我们从小区里的几个监控调查来看，这个女的每次碰到监控点，就会刻意地躲避，而且她的帽子基本遮住了面容，整个小区都没有拍到她的正脸，但是我们根据她的服装特点，跟街道监控的大数据对比来看，这个女的在离小区两公里外的一家美容店外出现了，并且纪录下了她的正面照。

    “刚才小菲将她的正面传回局里，跟数据库的人脸做对比，结果已经出来了，这个女的叫乔小波...”

    付宇将监控中的画面，跟手机传来数据的对比图放在桌上，并且将结果叙述道。

    这时，所有人都看向了徐楚。

    “这个女的是我前妻的妈！”

    徐楚淡淡说道。

    众人一愣。

    什么鬼？

    前妻的妈？

    这位...徐先生离婚了？

    大家都很诧异。

    这么帅的老公，竟然不要？

    那个女的是傻子吗？

    尤其是董诗雯，双目明显一震，不知为何，她的心中竟有些窃喜。

    “但是，我跟她们没有任何关系了，明白吗？”

    徐楚察觉到众人的目光，不由淡淡道。

    “能通过监控锁定嫌疑人的位置吗？”

    董诗雯也看出了徐楚眼中的冷漠，看来他的家事有点波折。

    不过，她们警察只讲究犯罪事实和证据。

    其他一概不管。

    “根据大数据的对比，该嫌疑人应该还在这所美容院中。”

    付宇操控着手机画面，随后肯定道。

    “立马实施抓捕！”

    董诗雯冷冷地说道。

    “是，董队！”

    付宇等人收拾好东西，立马展开行动。

    “徐先生，请你务必保持手机畅通，我们可能随时对你传话，到时候还请配合一下！”

    董诗雯转过头对徐楚交代了一句。

    “好。”

    徐楚点了点头。

    随后，董诗雯便快速迈着脚步离开了。

    “呜咕噜，呜咕噜...”

    一辆警车蓝红光交替，从天马小区的车库疾驰而出。

    而此时。

    离天马小区不远处的书院路，一家高端美容院中。

    “乔姐，您的皮肤越来越好喽呀，这弹性...明明就跟二十几岁的小姑娘一样嘛！”

    一位美容师正在为平躺着的乔小波做着美容SPA。

    一边还努力夸赞着对方。

    这位乔姐姐，可是她们店的金牌顾客，一年消费至少几十万。

    绝对的金主奶奶。

    她每次来，店方都是客客气气地伺候着，生怕哪里怠慢了她。

    “哎呦，哪里嘛，老了老了...不能和你们小姑娘比了哟，不过，用了你们最新的产品后，皮肤好像真的变细腻了许多呢，咯咯...”

    乔小波听见人夸赞，心里当然美滋滋的。

    她一直认为吗，女人美容这件事，一定要肯花钱才能换来效果。

    别看广告老吹什么一块钱的面膜，补水又防衰老，那都是骗穷人的。

    就在这时。

    房间门外传来阵阵吵闹。

    “同志...同志...里面都是我们的高级女客户，不能硬闯的呀，”

    “我再次警告你，如果妨碍公务，一切后果由你们负责。”

    ...

    “什么声音，好吵，去处理一下嘛，我要休息会儿。”

    乔小波眉头皱了皱，闭着眼睛挥了挥手，一副老佛爷的姿态。

    “好的，乔姐，您稍等，我去处理！”

    “嗯...”

    就在美容师刚起身，准备去外面看看什么情况时。

    突然，SPA的房门被猛地打开了。

    “啊...你们...”

    美容师顿时一惊，刚想开口骂咧时，便看到对方一身警服。

    立马就哑火了。

    感激躲得远远的。

    董诗雯看了她一眼，又瞥了瞥躺在床上闭眼的人影。

    “谁是乔小波！”

    顿时，乔小波猛地一震，立马从美容榻上弹了起来。

    当她转过头，惊异地看着霍香香跟她身后的几个制服身影。

    立马，她就慌神了。

    “我我我我....是...”

    董诗雯冷冷地看着她，随后漠然一开口：“乔小波，你因涉嫌一起入室偷窃案，具有重大作案嫌疑，你被捕了！”

    “跟我们走一趟！”

