    李振坐在劳斯莱斯的后座，拿出冰箱准备好的香槟，倒了两杯，静静的等待着。

    不一会车门被拉开，艾莉优雅的坐上车！

    “来，喝杯香槟，看你热的！”李振将香槟递给艾莉道。

    “谢谢！cheers！”艾莉接过香槟后，和李振轻轻的碰了碰杯，优雅的轻珉了一口香槟。

    李振看在眼里，警惕心还蛮重的，而且动作虽然优雅但是痕迹很重。

    “艾莉，你是做哪行的呀？”李振问道！

    “我是平面模特，这车真漂亮。”艾莉一边小心翼翼的观察着车内的环境，一边回道。

    “还行吧。”

    李振淡淡的回道，然后又和艾莉聊起天来！

    免税店离酒店很近，劳斯莱斯还快就停在了免税店门口。

    李振下个车后，绅士的伸出手扶艾莉，然后很自然的牵着她的手。

    艾莉：“我还打算离开前，先来买点化妆品的。”

    “哦！那等我们一起去逛。”李振笑着说道。

    李振想泡她自然不会在意一点化妆品的钱，那点钱对李振来说，还不够他一晚上的房费。

    两人进入商场后，李振先去纪梵希买了几身休闲的衣服，然后又让店员拿了一套最好的礼服，明天参加宴会用的，花了不到二十万。

    然后，又到香奈儿和古琦给艾莉搭配了几套衣服，鞋子，还让她选了两个包包，最后让她挑了些化妆品，又花了二十多万。

    当然艾莉心里很清楚，有些事不能做的太过分，而且她不是不想要更多，而是想的更多，只要跟李振搭上关系，那么想要发财真的太容易。

    就像思聪哥的女朋友们一样，凭着蹭他流量几个前女友杀入娱乐圈，开网店卖衣服的，做主播的都大赚特赚。

    就凭李振的名气，只要被人拍到两人一起出行的照片，那么她以后的出场费都要翻几倍了。

    李振让商场工作人员将东西送到酒店，自己则带着艾莉到奥西亚诺海底餐厅吃了个晚饭。

    一顿晚饭下来两人已经打的火热了，李振邀请艾莉参观他的波塞冬水底套房，艾莉羞涩的点头答应了。

    两人来到套房内，李振：“随便参观，要和点红酒吗？”

    “好呀！”

    艾莉看着房间内梦幻的美景，一时愣愣的说道：：“好美哦！”

    “那我叫人送瓶好点的来。”

    在艾莉对着房间四处拍照的时候，李振叫管家送了瓶好酒过来！

    拍了一圈照后，艾莉来到李振身边坐下，李振给她倒了杯酒，艾莉拿起酒杯一口喝了下去！

    整个房间的氛围不由变的暧昧起来，艾莉笑着说道：“这里真漂亮，就是听说这里的房费有点贵。”

    李振笑了笑回应道：“我觉得还行，至少这美景和环境还是值这个价的。”

    “这房间我可住不起，一晚上就要我大半年的工资了。”

    李振笑了笑，朝艾莉拍了拍自己身边的位置道：“你坐这么远干嘛？”

    艾莉媚笑道：“我怕你冲动。”

    李振笑道：“我不冲动，你自己动呗！”

    艾莉媚笑的起身来到李振身前站好，李振拉住她的手将她拉入怀中，将红酒从艾莉胸口倒下，李振低头品尝起来。

    水族馆中的鱼儿们聚集在玻璃墙外，不知道两个人类男女到底在干嘛。

    ……

    第二天，李振一早起来锻炼后，就来到门口坐上了另一家五星级酒店的迎宾车了。

    至于艾莉估计一时半会也醒不来了，昨晚可能是环境的原因，李振比较兴奋，艾莉的工作量自然大增，因此李振给她在续了一天的房间。

    李振来到太阳湾柏悦酒店，李振定了一套泳池别墅。

    金融宴会虽然说的是宴会但早早就有人已经到了，李振刚进入酒店，就发现酒店一楼大厅已经有不少媒体在那等候了。

    本来李振准备办完入住后，到别墅放下东西就到处逛逛的，但看情况这想法只怕破灭了。

    果然，他刚一下车，一群记者就发现了他，李振被他们围在了中间，还好酒店的保安给力，组成人墙挡住，他才得以脱身。

    无奈的他只好办理完入住后马上躲到别墅，不敢再露面了。

    而李振不知道的是，大堂的一个角落里，坐着两个女人。

    如果李振在这里的话，估计会高呼缘分呀！两人都是他的熟人，一个是钟晓蕾，另一个则是钟秀娟。

    两人见到李振是，心思是各不相同。

    钟晓蕾有种自己走宝了感觉，以前认为李振是乡下来的爆发户幸运儿，怎么会想到李振会有今时今日的成就，想想上次参加他公司开业活动，自己连上前打招呼的资格都没有。

    张秀娟则是眼中流露出了喜意，只怕这次自己的任务要应在李振身上了，只是自己的筹码可能不够呀！

    张秀娟看了看旁边发呆的钟晓蕾，不由的露出了自信的笑容！

