    隐藏暗处的秦风微皱眉头，看蔺无敌的架势，似乎还真有底牌杀招？而且足以抹杀三阶凶兽？

    “喝！”

    “你们将真气传给我！”

    蔺无敌开口厉喝，身体上猛然一动，一股浩瀚气息从他身上喷发，似乎能移山填海，无比惊人！

    一尊庞大的虚影，缓缓从他身体里呈现凝聚。

    “至尊之魂！给我开！”

    蔺无敌神色狰狞，肌肉扭曲，吼声宛如惊雷。

    “呼呼呼……”

    在他的身旁，一名名天才武者疯狂灌注真气，尽数渡入蔺无敌体内，帮助他提升实力。

    “至尊之魂？这是一名大能留下的灵魂力量，催动起来十分苦难。看得出来，这恐怕是蔺家一位老祖在陨落前，分出来的一缕灵魂波动，用于保护蔺家族人！一旦施展出来，可以让蔺无敌战力暴涨！”

    “原来，这就是他的杀手锏啊！”

    秦风看的明明白白，心中暗暗惊讶，也多亏得一开始，他没有急着出手。

    真正的强者，哪怕是陨落，但只要尚存一缕气息，也仍然有着恐怖的战力，战天斗地。

    这蔺家老祖的灵魂力量，虽然没有那等强大境界，但对方能留下一缕灵魂，可见生前也不是泛泛之辈。

    “呼！”

    得到了众人真气的灌输，那一道虚影的模样，变得更加清晰。

    一个神色冷峻，犹如枭雄般的中年男子，逐渐的呈现在众人面前。

    他一身长袍，背负双手，神色平静，冷漠的看着身前的涂山凶兽。

    喝！

    中年男子猛的双手翻动，长袍轻扬，竟是发出一道无比刚猛的真气，朝着那涂山凶兽狠狠轰去。

    “轰……”

    山崩地裂，这一刻，方圆百米之内，竟是爆发出一层层的气浪，卷起地上尘烟。

    “吼！”

    那涂山凶兽发出了可怖的咆哮声，它的身体竟是被那虚影给击退了出去。

    这对于它而言，简直就是挑衅它的威严！

    “嗖嗖嗖！”

    那涂山凶兽大声怒吼，迅速的抖动后背倒刺，顷刻间，一道道流光如同繁星一般，朝着蔺无敌一行人袭来。

    “给我破！”

    蔺无敌双手快速捏动法诀，那一道虚影再次行动，双眸里释放出来的光芒，似乎能让虚空震荡。

    这家伙即便只是一道灵魂波动，发挥出的战力，却不会比真灵三重武者差，甚至还会更强。

    砰砰砰！

    两者疯狂的碰撞，然而那涂山凶兽，根本无法接近蔺无敌。

    “至尊真气，唯我独尊，给我滚！！”

    蔺无敌的至尊真气，似乎天生就很霸道，万物难挡，威力简直可怕。

    “嗖！”

    无数的倒刺，再次轰杀而来。

    “砰砰砰！”

    一时间，空气爆鸣，至尊真气和倒刺不断交锋，迸发出一阵阵虚空涟漪。

    “就是现在！”

    秦风眼中神光爆发，身体猛的一动，朝着前方迅速而过。

    “什么，居然是秦风？！”

    蔺无敌的瞳孔猛然伸缩，难以置信的看着那道身影。

    这人的模样，赫然是他一直在寻找的秦风！

    没想到这个家伙，竟然跟踪在他的身后，他们都没能发现！

    “该死的东西！”

    看到秦风的动作，蔺无敌又如何不清楚秦风的心思。

    这混账分明就是听到了他们的秘密，这一次现身，正是想趁着涂山凶兽阻拦他们的时候，他先一步去寻找那造化钟灵草！

    “可恶！”

    一道道强大的至尊真气，被蔺无敌催动出来，他心里几乎快要抓狂。

    哪怕最后能杀掉这一头三阶凶兽，获得大量积分，可比起造化钟灵草的价值来说，根本不值一提啊！

    “呵呵，多谢了！”

    秦风嘴角扬起一抹冷笑，身体迅速的闪烁出去，不过是数息功夫，下一刻便消失在了众人眼皮底下。

    “可恶的秦风，我要和你不死不休！！”

    蔺无敌大声的咆哮着，声音如雷，但下一刻就被一声兽吼所湮没。

    “必须尽快找到造化钟灵草！”

    秦风疯狂的施展灵魂力量，去寻找那造化钟灵草的气息波动。

    “嗡！”

    终于，在差不多几分钟左右，一缕奇特玄奥的波动，被秦风的灵魂力量所察觉。

    这一股波动，似乎天生就蕴含自然道韵，非常难得，甚至连他的灵魂力量，都险些被其吞噬。

    “能发出这般惊人的气息波动，一定是那造化钟灵草！”

    秦风心中大喜。

    身影迅速掠起，一阵晃动之中，他就出现在了一个巨大的山洞里面。

    只见到这个山洞，高有数十米，宛如一个大殿似的。

    而在这山洞里面，有着无数的断肢尸骨，有人类的，也有妖兽的，如果猜测没错的话，这应该是涂山凶兽的洞穴。

    显而易见，涂山凶兽也发现了造化钟灵草，并且把这座山洞当作了自己的领地。

    没过多久，秦风便找到了造化钟灵草，在那个地方，一共有十几颗散发着晶莹光芒的植物，呈现在他的眼前。

