    呼呼呼！

    无数直升机和战斗人员这才进入现场，抵达核心，一队队身穿机甲的战士没来得及做首秀，风头却被梦心灵一人夺走，但眼尖的观众却看见了那些浑身覆盖金属甲胄的战士，许多人面露奇异神色。

    几位机甲战士走到了梦心灵面前，他们自然而然的接过了那些龟人，将其安置，这次事件的损失会被东京财务府的人去审核，刚刚梦心灵和玻尔的战斗虽然快速分出胜负，但是却还是难免太破坏了环境了点。

    许多二战时期的老东京人隔着电视屏幕看着现场转播嘴角直抽搐，显然在天上飞行的美军飞机，以及地上像是被炮弹犁过的画面让他们想起了几十年前幼年时代的某些事情。

    不过对于这次事件，梦心灵知道仅仅只是一个开始，谁也不知道魔门的存在具体所在何方，这是一场我方在明，敌方在暗的战斗，但是没有关系梦心灵发觉魔门的出现也并非坏事。

    起码人类的发展会在魔门的刺激下，进行爆炸式飞跃，比如这次的龟人药剂，如果能够破解，那玩家第二职业就会是忍者神龟了。

    “梦先生，所有龟人都已经控制，您看要如何处置？“

    一个身穿机甲的战士已经将所有龟人全部交接，此刻正在等候梦心灵发落，梦心灵眉头一皱，看向四周断壁残垣，沉思片刻后道，“除去参与研究之外，让这些乌龟人去搞搞土木，他们是很好的牛马。“

    梦心灵算是以现代思维看待电影里的超级英雄了，乌龟人如果阵营是正义方，那好好宣传一下也不能说不是超级英雄，因为其身体素质也超越了一般人类太多了，只不过这次的魔门生化人改造事件以及玻尔改造后的表现让梦心灵明白了。

    这乌龟人就是个杂兵，那既然是小兵杂兵，那就拿去干杂活吧，也没什么珍贵的。

    机甲部队的人员很快和霓虹当局进行了交接，在得知了足立区一次性多了两千头牛马之后，霓虹当局是蒙圈的，但随后是狂喜，因为这乌龟人三米高的大个头，几吨的拳力比肩小型挖掘机了都，很适合这种城市重建。

    网络上也是一片沸腾，无数人在惊叹梦心灵伟力的同时，也为这次的魔门首秀事件作出了评价。

    食堂泼辣酱：“傻了吧，魔门，这次的首秀并没有卵用，还不是被梦大师摁着摩擦！”

    风云2016：“我们啥时候才能抵达梦先生的这种水准啊，羡慕嫉妒恨！“

    卡布达：“有人注意到了吗？在瀛洲区出现的机甲战士，好像有的长的很像奥特曼哎，而且还有像假面骑士的。“

    众人看见这条消息后都是一愣，然后将画面放大，果然，在屏幕画面之中，表现并不亮眼的机甲战士实际上隐藏得也很深。

    事实上也没有让大家失望，在后续媒体的报道中就看见了关乎于机甲战士的具体采访，当看见一拳超越两吨拳力，速度超越猎豹，跳跃五米的超级存在出现之后，几大区的网友眼睛发光。

    KO NO DIO DA：“卧槽，还以为仅仅梦先生一个人就盖压了世间，没想到世界政府暗中憋了这样的大招，这特么的真是机甲，不是COSPLAY啊！“

    秧歌STAR：“这不废话么，也不看看现在是什么时代了，现在是世界政府时代，科技资源已经统合在了一起，我们可是要对抗外星人的，三体舰队都要来打我们了，不开挂能行吗！“

    无E凡：“突然，手上的无骨柔术秘籍有点不香了。“

    作者创世神的小弟：“楼上惊现大佬，竟然有无骨柔术秘籍，现在这东西自德州传出来也不过个把月吧，好像只有各大九八五，二一一之内才最先有这种教材，我们一般的二本三本还得往后稍一稍，莫非大佬是那几所大学的学生？“

    无E凡：“恩，不装了，摊牌了，我是复旦滴，财大牛B！“

    从如今网友弹幕也能够看得出来，世界正在缓慢发生变化，如今的世界是一个开始普及武学，冥想，心灵，催眠，生命力的科学世界，就算现在世界之中再多出一个机甲，那也是情理之中，毕竟机甲还是科学侧的。

    此刻，场中，梦心灵已然将事情安排完毕，这两千多个龟人都被他催眠，在完成基建后则就会被世界政府招为临时工，去干干杂活，至于这些家伙的家人也会得到一部分金钱，毕竟世界政府如今的资金很葱郁，钱都是自己印的嘛。

    由于不知道魔门下一次行动在什么地方，梦心灵干脆也就先返回德州了，一些小事情还是能够让机甲部队和玩家部队处理的，世界政府专门开设了一个降临者部队，那就是玩家，这些玩家会在梦心灵的授权之下，处理一些基本事情。

    不过几个小时，战斗机返回德州，在基地内，梦心灵精神扫视了一下大帝神格的内部空间，此刻，大帝神格内部空间已然扩大到了数万平米，他暗中给了世界政府一些空间权限，使得其使用核弹对空间进行轰炸。

    大帝神格则就吸收核能量，使得空间扩大，如今在玩家内部，平均每人也有几立方米的随身空间，用来储存自己保存的东西，而星河这款游戏暂时不会公测，先让世界政府的官方工作人员进驻，等到抽奖抽到更大的世界之后，这个东西才会体现其作用。

    “将你所知道的一切说出来！“

    “包括魔门这次营救你出来的所有细节！“

    在大帝神格内部，梦心灵对玻尔此人进行了审讯，此人在爆炸瞬间已然被毁灭，可梦心灵却以大帝神格在千分之一秒之内将其大脑保存，并且以天露温养，使得其大脑暂时保持了活性，并未死亡。

    这其实很好理解，梦心灵的生命力接近十，几乎是等同于将数万个普通人类加起来，他的神经运算速度早已经能够比拟一般的电脑程序，毕竟科学很大程度是和修行互相关联的，在古代常定就是八地菩萨，是神佛层面，如今他所欠缺进入胎息层次的，就是一些对于在身体内灌注能量，以及各种能量运算的经验。

