    不过，这种战术仅对方可乐岛中的关卡有效，在现实中是无效的，毕竟方可乐岛关卡中的宝可梦，都是没有智慧、只知道攻击闯关者的系统造物。

    '逃课流'是PVE战术......

    拖延了一会儿时间后，呆呆兽和可达鸭的体力都恢复好了，便让凯西解决掉了那只小火马。

    小火马倒下后，一大波的霹雳电球如同雨后春笋一般，瞬间冒了出来。

    呆呆兽他们并未见过霹雳电球，人家可不会在保护区生活，基本上都是在发电厂附近的地区生活，因此不太了解他们会采取什么样的攻击。

    而方可乐岛关卡中的霹雳电球只会自爆招式！

    10只霹雳电球被呆呆兽他们的精神强念招式清理掉了大半，但仍然剩下几只。

    剩下的霹雳电球自爆了！

    速度最慢的呆呆兽，不慎被一只霹雳电球炸到了，差点就被炸得丧失战斗能力。

    “呀......呀......”呆呆兽一脸痛苦地看了看，霹雳电球们刚才还存在的地方。

    被这些玩意儿炸一下，还真痛啊......

    由于霹雳电球是方可乐岛的关卡造物，他们自爆，并不是进入正常宝可梦使用自爆招式后的濒死状态，而是直接蒸发！

    也正因为这个原因，方可乐岛中会自爆招式的宝可梦，远比现实中会自爆招式的宝可梦要可怕得多！

    当然了，现实中有些宝可梦被逼急了，也有可能抱着“宁为玉碎不为瓦全”的想法，和敌人同归于尽就是了。

    随着所有霹雳电球的消失，该关卡的最后一波敌人来了！

    最终波有6只豪力！他们的实力与本区域的第一只BOSS相仿。

    看到已经逼近的豪力们，凯西和可达鸭连忙使用超能力将倒在地上的呆呆兽拉走，要不然他就要被豪力们围殴了！

    体力本就所剩无几的呆呆兽，是绝对扛不住6只豪力的输出的——呆呆兽这个肉盾要是倒下了，在地面的可达鸭基本上得独自面对豪力们半分钟（复活时间）了，他可撑不了这么久！

    幸亏凯西和可达鸭的精神力都很强大，合力举起75KG的呆呆兽快速跑路，那是一点问题都没有。

    在低空飞翔了一段时间后，呆呆兽靠着再生力特性，再次将体力恢复完毕了。

    要不是呆呆兽接受了天然鸟的指导，也没有遇到陆龍的话，他说不定会直接走向肉盾的道路，全力打磨自己的身体......只有够硬的身体素质才能活得长嘛，资质平平的野生宝可梦基本上都会这么选择。

    恢复过来的呆呆兽，施展了陆龍在最近教授他的招式——重踏！

    呆呆兽在落地的一瞬间，猛踏地面，将能量传导到大地当中。

    大地轻微龟裂，减慢了豪力们的速度。

    （在此关卡中，豪力没有BOSS的免控BUFF加成，减益BUFF是可以成功施加在他们身上的。）

    呆呆兽连忙迈着自己的4只粉红色小腿，远离了豪力们。

    如果不是重踏招式可以削弱对手的速度，再加上在方可乐岛中，呆呆兽会比在外面的动作要迅速一些，要不然他在刚才就被豪力们包围起来了。

    在前排的呆呆兽体力恢复过来的情况下，终于开始了豪力们的决战。

    被减缓了速度的某只豪力，突然被微弱的电击命中了。

    这是凯西的电磁波招式。

    紧接着，其他的豪力也纷纷被电磁波招式命中了，全部陷入了麻痹状态。

    见豪力们全都陷入麻痹状态后，呆呆兽他们便使用超能系招式点杀了一只豪力。

    对于呆呆兽的做法，注视着监控的陆龍也是十分赞同的。

    先用电磁波使敌人麻痹，再去减少敌人的数量，可以使己方受到攻击的次数下降。

    在点杀一只豪力的过程中，有一豪力顶着麻痹状态，对着站在最前方的呆呆兽使出了空手劈招式，用手刀斩击在了呆呆兽的侧腹上。

    呆呆兽吃痛地喊了一声，转身用意念头锤顶开了身旁这只攻击了自己的豪力后，向后退了几步。

    “凯西，你等下看好了他们的状态栏，一旦麻痹状态消失了，立刻给他们套上去！”

    “是！”凯西连忙点头道。

    ......

    攻略仍在继续，但在呆呆兽他们默契地配合下，已经击败了5只豪力，剩下最后一只了。

    虽说对方仍然处于麻痹状态，但呆呆兽也不敢大意，他在刚才的战斗中，又挨了豪力们好几下手刀，要不是他的特性是再生力，他现在就已经倒下了。

    击败最后一只豪力后，也宣告了关卡的通过。

    拾取完掉落的烹饪材料后，呆呆兽他们便回到了营地当中。

    一回到营地，陆龍便来到了呆呆兽的身边，抓起对方的手。

    “呆呆兽，辛苦你了，这一战挨了不少打啊......这关挨的打，加起来比前5关还要多啊！”陆龍感慨道。

    呆呆兽想起了刚才的遭遇，差点就流出了泪水来，但因为他是水系宝可梦，又将泪水缩了回去。

    （这很合理！）

    “呀......呀。”

    这是我应该做的。

    “大家吃个晚饭休息一下吧，说不定今天咱们还真能拿下整个干渴岩山呢，养足精神再进入关卡吧？”

    听到陆龍的提议后，原本想拔腿就走、再次进入下一关的凯西他们，也停了下来，点了点头。

    共享晚餐时。

    “各位兄弟，只要等探险一队击败干渴岩山最后一关的BOSS后，我们就有办法，每天都吃上方可乐料理了！”陆龍高举手臂说道。

    “岛主你说的是真的？！”七双眼睛齐刷刷地看向了陆龍。

    “当然是真的了。”陆龍点了点头。

    如果我想的没错的话，通关干渴岩山整个区域后，依然会获得方可乐银锅和“食材收集”的挑战权限。

    “那这样的话，我就得更努力地过关了！”从呆呆兽的眼神中，看出了名为'吃货'的坚定。

    很快，晚餐时间就结束了，呆呆兽他们再次投入了干渴岩山的攻略当中。

    可是，谁也没有想到的是，等待他们的是溃败！

    刚进入关卡，BOSS怪力迅速地跑到了他们的面前，打了呆呆兽他们一个措手不及！

    队里最肉的呆呆兽直接被怪力一招与他自己同名的“怪力招式”所秒杀了！

