    【周期任务：海族入侵】

    【任务目标：抵御海族世界对自己世界的渗透/摧毁事件源头】

    变为了【寻找九龙湖，破坏藏在其中的‘源头’】

    还给出了【任务提示：九龙湖将在雨中出现】

    李长河心里一动，九龙湖就是海青所说的时有时无的湖泊吗？

    时有时无，致命白雾，鲛人部队。

    得到的信息不少呢。

    李长河看着在远处靠近的鲛人们，心里啧嘴：“没时间了，要被包围起来，可就难堪了。”

    海青像是注意到李长河的情绪，淡笑说：“别担心，雨要停了。他们来不及过来。”

    “看来你们鲛人之间的关系不太好？”李长河也注意到四周的雨水开始小下去了。

    “他们可算不上真正的鲛人。”海青说：“只是眷族。等他们中有人化蛇尾为腿的时候，才能被称为真正的海族鲛人。我们青鳍海族至今也才不到三千。”

    “由精怪种化身为幻想种？”李长河心里一动，看来鲛人的进化路线很奇特啊。是和这次所谓的源头有关系吗？

    可能性很大，不然哪会让这么多鲛人眷族进入【任务】。

    按照之前得到的信息，这次任务对于海族人来说，是一次进化的捷径。

    很大概率就是增加族群数量啊。

    幻想种各个强大。即便不是【玩家】都能自我锻炼到，叫板【玩家】的实力属性。

    但数量很少，【论坛】上说是由于繁殖能力低下的缘故。怪不得如此敌视对方部族呢，这是一次增加自己部族实力的机会。断然不会让给别人。

    而那个所谓的源头，怕不是...化龙池这类脱胎换骨的玩意吧？

    呦！那可以啊，自己要是跳进去，要是能变成抓根宝之类的....

    当然这样也只是想想而已，大概率是尸骨无存....

    “其实我并不相信你的话。”海青忽然说。

    李长河心里一惊，抬弓对准她说：“我们也一样。但你不相信我们，还为什么和我说这么多？”

    “因为我知道，你们迟早要和我们海族的【玩家】交手。”海青收起了双剑，面露轻笑：“单靠这一点，我们就可以合作。”

    也是聪明人啊。她恐怕一开始就没打算相信李长河。说出这么些信息只是想用人类【玩家】的手，清除或者削弱对方部族的实力啊。

    “好了，停了。我可不想节外生枝。”李长河打断了青海的话。懂她的心思，想要让人类【玩家】触发支线任务。

    以【进化游戏】的恶意操作，保不定会让人类【玩家】触发一个帮助海青的支线。

    多说多错，就此别过吧！

    海青笑了笑，也不在意，从怀中丢出一个白色贝壳。李长河没去接，任由贝壳掉落在脚边。

    “这是我的【装备】，应该可以留在这个世界。之后在我接近的时候它会给出一些提示。”海青见李长河十分谨慎的拿着箭支戳了戳贝壳，给气乐了：“在我们海族里，女性给男性贝壳。对方要是不接，那可是挑衅啊。用我们的规矩，你是要被我的亲友们围攻的。”

    “我就怕接了后，你又来一句。接此贝壳者，需要入赘海族。那我可就难整了，我是有女朋友的人。”李长河心说我信你个鬼，谁知道上面有没有诅咒。

    要是一碰就死的即死诅咒，李长河可就翻车了。

    更何况自己身上的猎犬诅咒都还在呢。小心为上。

    海青的身子逐渐变淡，远处的鲛人部队也开始逐渐消散。

    大雨要停了。

    海青被李长河的话给镇住了，深吸一口气说：“人类，还不知道你的名字。”

    “【长城】燕云分部，执行者队长杨东！”李长河同样沉声回应。

    让暗处的【长城玩家】脸都抽了。坑人啊这是。他们当然知道这杨东是不是假名。真的是【长城】分部执行者队长啊！

    你调戏了人家还让杨东背锅吗？

    还有你怎么知道杨东的姓名，他的队长身份啊？

    外部【玩家】，应该只知道【玩家昵称】。就算知道姓名也不可能知道职位才是。

    李八果然是‘暗桩’啊！罗凯等人脸色有些怪异。

    何峰注意到这点，心里一动。他很快就想明白了【长城】的想法。是认为李长河知道杨东的姓名，而对李长河产生了是否是暗桩的怀疑啊。

    要是在别的地方，喊出杨东的名字，这么想也正常。

    可现在，在场七人，四位【长城】，一为【长城】暗桩。两位和杨东经历过【任务】的【玩家】。

    你们这么一想就把误会搞大了啊。

    “再说...【将军山】就是老李瞎编的。要算起来，他才是老大。老大是暗桩？那还不如直接成为【长城】外编组织啊。”何峰心里嘀咕着：“好像也行...”

    另一边。

    “很好，【长城】杨东。希望我们合作愉快。”海青微微咬牙。

    下一瞬间，大雨停止。她和远处鲛人部队的身影也一同消失了。

    等到阳光照耀在身上的时候，李长河才松口气。

    摆手让远处的队友赶紧过来。

    “你这个时候都不忘说骚话吗？”王老师也从暗中走出。同时关掉通讯器说：“还陷害给杨队！他可是我唯一的接头人啊。被你坑死了，我可倒大霉！”

    李长河也关掉长城风衣里的通讯器说：“问题不大，都是互相利用的关系。她知道我会对她有疑心，同样的她也不相信我们。但互相都需要对方，现在不会翻脸。至于杨东...他不会在意这种无伤大雅的细节。”

    王老师啧嘴说：“你对无伤大雅这词是不是有所误解？”

    这时，罗凯等人也迅速跑来。

    陈燕双手泛着青光，放在贝壳上方。几秒后摇头：“没有恶意诅咒。只是一件拥有小范围定位能力的【精良装备】而已。”

    “那就带走。”罗凯低语，随后看向李长河问：“对方可以相信？”

    “不能！人类【玩家】都不会互相信任，哪能信一个鲛人【玩家】呢？”李长河回应说：“两方都是各有所需，我们需要信息，她需要我们消耗对手。至于其他的，都别太当真。我在套路她的时候，她也在试探我们。”

    罗凯微微点头，说：“既然我们已经触发了【任务信息】。就跟着信息走吧。”

