    一颗火红色的星球之上，数架造型古怪的自动机器车正在探路。

    上方旋转的雷达不断扫过四周岩石，试图找到其中蕴藏的矿物。

    在一番寻找之下，有一艘矿物车的灯突然亮起。

    其他车辆瞬间就如同收到信号一般，朝着它蜂拥而至。

    伴随着开采工具从体内探出，这几架矿物车迅速挖开岩石，从里面取出了大量火红色的发光矿物。

    火晶石，这颗星球的独特产物，里面蕴含着不菲的能量。

    所有跑到这里来的拾荒者，或者是大公司的势力，基本都是奔着这个东西来的。

    只不过大公司的势力兵强马壮，可以直接圈出一片领地开采，里面东西都是他们的。

    而像是拾荒者？他们甚至都不允许上过来。

    一旦被发现，大公司的人可不会将你温和的遣送回老家，搞不好就是一发炮弹直接送去升天了。

    也正因如此，拾荒者们根本不敢在明面上露头，普遍都在地里挖洞开采。

    像是这几辆矿物车，都是大公司派出来的自动型设施，是为了搜刮地皮上零散矿物而准备的。

    就在几辆矿物车拼命挖掘之际，它们后方的空间突然扭曲。

    下一秒，伴随着激昂的音乐声响起，几道身影扛着巨大旗帜，雄赳赳气昂昂的从中走的了出来。

    扫描到特殊生物的矿物车，立刻向着基地发出刺耳警报。

    负责管理的人员急忙打开摄像头，然后望着摄像头内的画面，不禁陷入了沉默。

    只见在矿物车旁边，在摄像头的照射下。

    三个高矮不一的骷髅穿着各式铠甲，迈着大步从它们身边走过。

    在路过矿物车的时候，有个家伙还探头探脑的看了看，甚至用一个核桃锤敲了敲。

    只是还没等他研究出什么门道，就已经被另一个骷髅扯住衣领，强行给拽走了。

    望着画面内那三个不加遮盖的白色骷髅头，操控室内的工作人员面面相觑，满脸的问号。

    而扛着旗帜的三人，也在来到中心位置后，四处寻找了一圈。

    下一刻，其中一人眼前一亮，扛着旗帜屁颠屁颠跑到了旁边一个大石头上，当场就把自己的旗插了上去。

    随后他手持旗帜，雄赳赳气昂昂的挺胸抬头，看上去甚是神气。

    伴随微风吹过，这只骷髅眼睛上缠绕的红布随风飘荡，隐约间还能看到里面那两个左右分明的红光。

    旗帜也在此时被风吹开，露出了上面那个Q版的智障骷髅头图案。

    一看卧龙将军居然一上来就找到了最高峰，并插上了自己的战旗。

    跟他一起主动请缨过来探路的神威和自爆，不禁脸色一变。

    看了看四周光秃秃的平原，发现这破地方别说是山了，就连一个高点的石头没有。

    二人对视一眼，下一刻扛着旗帜颠颠跑向了卧龙将军所在的最高石头。

    一看这两个家伙准备过来抢地盘，卧龙又哪里会愿意。

    毕竟陛下一会要是过来检阅战果！结果石头上插着三面旗！他还怎么抢这个头功！

    猛然抽出自己关刀，气势汹汹的指向二人，卧龙将军威胁之意十分明显。

    只不过神威和自爆也不是吃素的，二人也是百战老将，又怎么可能被如此轻易的吓唬住呢？

    你举大刀威胁，我拿战斧恐吓。

    伴随叮叮当当一阵响，三个家伙站在石头上下，打的那叫一个不可开交。

    因为自身占据着绝对地利的原因，卧龙将军以一敌二，十分神勇，愣是没落下风。

    而就在这三个家伙拼命抢夺石头制高点的时候。

    从传送阵中走出来的天威将军，背后插着双斧，手中拎着自己军团的旗帜，忍不住发出了一声叹息。

    声音那叫一个无奈，语气中满是心酸。

    同样都是将军，你看看白骨先锋官，人家多么的沉稳。

    你再看看骑士先锋官，人家多么的尽责。

    还有无畏将军，多么的厚重。

    死亡双子，多么的缺……额啊。

    还有无胄骑士，疾风走破驹，骸骨之王，你看他们……额他们……嗯。

    挠了挠脑袋，天威将军抱着旗帜站在原地，并没有选择上去跟三个家伙抢地盘。

    因为之前大战中表现英勇，外加积攒的战功足够显赫。

    并且还有神威将军踊跃举荐的原因，天威将军终于在前几日，成功登上了将军席位。

    毕竟那种大战过后，如果不封几个将军的话，古二蛋很难收场啊。

    一同跟他爬上来的，还有一只鬼魂骑士领主。

    只不过跟他不同，那个有先登之功的鬼魂骑士领主，自从当上将军后，就有了朝骸骨之王沃尔克拉斯发展的架势。

    也不怎么身先士卒了，甚至不怎么参战了，反而开始一门心思的培养起自己几个儿子，提拔族群将士。

    作为同一批被提拔为将军的同僚，天威将军也曾去拜访过这位鬼魂骑士领主。

    甚至问过他为何开始颓废。

    而鬼魂骑士领主萨姆，给出的答复也非常明确。

    当兵呢，靠的是勇。

    当官呢，靠的是谋。

    而当将军呢，已经不需要靠什么了。

    因为他们已经爬到了顶点，再怎么表现也没啥卵用了，地位高低完全看陛下喜好，你已经不用再管其他，只要当好自己就行。

    鬼魂骑士领主非常看重那些帮助他爬上将军之位的弟兄们，所以在登上巅峰后，就主动请缨，开始干起培养人才的工作。

    对于这位鬼魂骑士的话，天威将军原本还是很不赞同的。

    毕竟亡灵帝国的那几位将军，哪个不是以一敌百的悍将！哪个不是忠心耿耿的梁才！

    说他们没能力？可能吗嘛！

    天威将军一直认为职需配德！力需从心！

    你想吃这碗饭，你就必须得有相对应的实力才行。

    可是伴随着彻底成为了将军，跟自己那个便宜父亲站在了同一境界。

    天威将军突然发现，原本在他眼中非常霸气英勇的老将军们，真实情况似乎与他预想的有一些差别。

    望着三个位高权重的家伙，就为了一块高一点的破石头，打的不可开交。

    抱着旗帜的天威将军，似乎突然能理解鬼魂骑士领主在跟众位将军交谈一番后，为何会选择功成名退了。

    跟这群智障一起工作，他能把工作干好就有鬼了！

    面无表情的拄着旗帜站在原地，卧天威将军突然转头看了旁边的矿物车一眼。

    在看到上方的摄像头后，他猛的瞳孔一缩，手中旗帜用力挥舞。

    下一刻，一道寒芒浮现，瞬间在几架矿物车前方一闪而过。

    伴随着刺耳的摩擦声，这几辆矿物车直接被从中切成两节。

    望着不断冒出火花的机器，天威将军猛的抹了一把额头。

    幸亏！幸亏他反应快！

    否则亡灵帝国的名声，非得被这几个家伙现场直播，当场败光不可！

