    “这个办法不错，不过每年几百人，上千人，也安置不下那么多人，以后让其他人怎么办？”甄权摇摇头道。

    不愧是人老成精，考虑就是长远，不过王牧很有自信的说道：“甄老过滤了，大唐数千万百姓，需要的医者和药材无数，这点人远远不够，哪里谈得上耽误。况且少年人在医学院不但可以读书识字，而且还能学习医术，即便将来不做医生，也能做其他事情。

    医学院的少年，如果没有天赋，可以教他们处理外伤，如果有大战起，完全可以加入军队，受伤的士卒，立马就能得到救治，这也是治病救人的一种方式。”

    “好！这个办法太好了！”程咬金猛的站起来，激动的说道。

    “甄老，请务必培养足够多的人来，哪怕只懂得处理外伤，也弥足珍贵。”程咬金慎重的对甄权施礼道。

    甄权拍拍额头，一脸恍然大悟的样子说道：“宿国公不用多礼，老朽明白。”

    “小子！谢谢你！就你这一个建议，可以说活人无数。”程咬金第一次轻轻的拍拍王牧的肩膀，很感动的说道。

    “一场大战下来，除非是死战，战死的不足一成，另外有两成是受伤之后，得不到救治流血流死的，有的是受了刀剑创伤，刀剑创伤，即便伤口愈合，也有可能死去。”程咬金见王牧很迷茫，于是又讲解道。

    “这叫七日风，患者身体强直，口噤不能开，四肢颤抖，骨体疼痛，面目喁斜，此皆损伤之处中于风邪；除了刀兵所伤，婴儿也很常见。”孙思邈接着说道。

    王牧一下就明白就，这不就是破伤风嘛，随口说道：“这是破伤风，只要伤口消毒及时，**成不会得此病。”

    “真的？”程咬金大喜，惊讶的问道。

    “不错，最好就是用烈酒冲洗伤口消毒，然后用干净的纱布包扎，多半就不会得破伤风。”王牧很肯定的说道，这在另一个世界，就是一个常识，他当然知道。

    “破伤风这名字到也贴切，不过小友，这消毒又是何意？”孙思邈询问道。

    “道长，有些病菌是肉眼不可见的，烈酒能够杀死它们，所以用烈酒冲洗，对所有外伤，都有特别好的效果。而且用来包扎的纱布，最好也用沸水煮过，再放到烈日下暴晒。”王牧回答道。

    “是这样的吗？好像有些道理。”甄权思索着说道。

    “佛家说一花一世界，一叶一菩提，我们道家也有须弥纳芥子的说法，或许真有我们看不见的病毒。”孙思邈摸着胡须说道。

    “这很好办，找几个受伤的试一试就知道了。”程咬金大手一挥道。

    “嗯嗯！不错，不错！找人试一试，这个办法简单。”孙思邈赞同道。

    “交给我来办，左武侯，右武侯有的是受伤的家伙，烈酒也有，你们准备好其他的，我一会就来。”程咬金说着，风风火火的就冲了出去。

    程咬金冲出王牧家，立即跨上战马，在城里疾驰起来。

    “诸位暂且休息，小子让人去把纱布用沸水煮过。”王牧拱手说道。

    以程咬金的急性子，这伤兵肯定会来的，即便没有伤兵，他也会弄出一批。

    叫王玄策去升火，又拿了一批新布，让尉迟柔的两个侍女帮忙裁剪成巴掌宽一条条的。

    布条在开水里面煮过之后，用筷子挑起来，用同样被煮过的绳子凉了起来。

    王牧去忙碌，屋里却热闹的讨论起来，其中有关于王牧说的医学院的事情，也有说消毒的问题。

    “老夫认为很有道理，毕竟都知道伤口需要清洗再包扎，不能让脏东西附在伤口上，有些肉眼不见的东西，也实属正常。”甄权颌首说道。

    “甄老的话，我也赞同，只是这具体效果如何，还得在多个伤员身上试看。”谨慎的孙思邈说道。

    “那是当然！不过孙道长你现在不想离开长安了吧？”甄权问道。

    “能每年教导上千人，哪怕只有十个成才，也比贫道一个人的力量强。这种事情，贫道当然要尽一份力。”孙思邈洒脱的笑着说道。

    “不错！老夫现在只想知道，这药材种植，应该如何进行。”甄权笑着点点头道。

    “这事好办，有一些道友，他们会在道观种植一些珍贵的药材，他们知道怎么种植，贫道邀请他们来主持这些事情就好。”孙思邈说道。

    “这就太好了，那如今真是万事俱备，只欠东风！”甄立言击掌赞叹道。

    “不同地区的药材，药性不同，恐怕这事还得陛下拿一些土地来支持才行。”孙思邈分析道。

    “左右不过是一些土地，这点事情很小，老夫向陛下求一道旨意就行了，还可以请当地药农，帮忙收集药材种子。”甄立言说道。

    “嗯，这事确实不大。”甄权赞同道。

    甄家兄弟前隋的时候，就是宫里御医，所以对于如何种植药材，反而一无所知，毕竟宫里需要药材，只不过说一声就是了，自然有其他人去忙碌。不过两人对于为官之道，理解又要透彻许多，可以说正好和孙思邈互补，或许这也是为何李世民请他们来领头的缘故。

    “小友！这医学院建立如此巨大，陛下同意了吗？”甄权问道。

    “陛下已经下达了旨意，这事交给小子全权负责，只不过前期还有许多准备工作要做，所以距离动工，可能还有一段时间。”王牧解释道。

    “如此就好！”甄权笑着点点头。

    “甄老放心就是，最迟年前，就能进驻，我会先修门诊部和住院部。”王牧保证道。

    …………

    “踏！踏！踏！”一阵马蹄声在院门外停下，随后大门被人粗暴的推开，撞到墙上，发出“嘭！”的一声响。

    王牧在一边看得嘴角直抽，如果进来的不是程咬金的话，他一定会让人滚出去。

    程咬金带来了二十多个人，确实人人带伤，只不过轻重有所不同。

    程咬金身后还有四个抱着酒坛子的护卫，一行人很快都进了院子。

