    楚辞听完女帝所言，就明白女帝已经做了万全的准备。

    “陛下有准备就好。”

    楚辞点了点头，沉吟了片刻说道，“陛下，你听过剑隐传人么？”

    女帝凤眸一闪，声音清冷的说道，“略有耳闻。”

    “据说已经在江湖中活跃传承了七百余年，当代的剑隐传人在五年前出世，名字叫公孙绿叶？”

    女帝微微摇头，轻声说道，“好像是这个名字吧，朕没怎么关注，记不太清了。”

    楚辞轻笑了一声，“是公孙绿箩，第九代剑隐传人。”

    女帝看向楚辞，凤眸中闪过一抹警惕之色，“主人怎么突然关心起剑隐传人来了？”

    女帝有理由怀疑，以自家主人的性格，难道看上了这个剑隐传人？

    “你想什么呢？”

    楚辞无奈的看向女帝，“不是我看上她，而是她要刺杀我！”

    “什么？！”

    女帝先是一愣，随即勃然大怒，风华绝代的容颜如冰山般冻结，威严如狱的气息肆无忌惮的散发出来。

    “竟敢刺杀你？”

    “当真不怕朕诛了她的九族么！”

    女帝突然的爆发令楚辞有些吃惊。

    女帝在楚辞面前温顺惯了，让楚辞差点忘了，眼前风华绝代的女子还是龙炎帝国的无上至尊！

    “陛下先不要动怒。”

    楚辞出声安抚道，“我这不是没事嘛。”

    女帝凤眸中寒芒闪动，冷声喝道，“万一主人有个闪失，公孙绿箩她万死难辞其咎！”

    沉默了片刻，女帝轻喝了一声，“陆倩！”

    下一秒，宫殿的大门被推开，陆倩迈步走了进来。

    “陛下！”

    陆倩躬身施礼。

    女帝看向陆倩，沉声说道，“全力搜查公孙绿箩的行踪和过往，朕要知道她这几天都干了些什么，事无巨细！”

    陆倩躬身领命，“臣，遵旨！”

    女帝微微挥手，“下去吧。”

    “是，陛下！”

    陆倩退出宫殿，遵从女帝的旨意，全力搜查公孙绿箩。

    宫殿中，女帝高坐于龙椅之上，散发着威严霸道的气势。

    “呼···”

    女帝轻呼一口气，微微平复了心中的怒火。

    凤眸看向楚辞，女帝出声问道，“主人，究竟发生了什么？”

    “剑隐传人为何要刺杀你？”

    “今天在一家茶馆···”楚辞将之前发生的事情叙述了一遍。

    女帝闻言沉吟了片刻，说道，“公孙绿箩一次刺杀不成，就会有第二次！”

    “为防不测，主人近日哪都不要去，就呆在皇宫吧。”

    楚辞微微点头，笑着说道，“好啊，正好在宫里好好转转。”

    “陛下宫里有西域胡姬么？”

    “有的话让我看看呗？”

    女帝，“···”

    总感觉把主人留在宫里就是个错误！

    陆倩退出宫殿，直接命一名羽林卫士卒叫来了羽林卫副统领陆冰。

    “统领！”

    陆冰看向陆倩，行了一个羽林卫军礼。

    陆倩出声说道，“这次叫你来，是陛下有吩咐。”

    陆冰闻言挺直了腰身，说道，“统领请说。”

    陆倩复述了一遍女帝的旨意，“陛下有命，全力搜查剑隐传人公孙绿箩的行踪和过往，尤其是最近几日的行动，要事无巨细！”

    陆冰重重的点了点头，沉声说道，“陆冰领命！”

    说完，陆冰就要离开执行女帝的命令。

    “等等！”

    陆倩出声拦住了陆冰，沉吟了片刻说道，“公孙绿萝身为剑隐传人，实力定然不弱。”

    “妹妹，万事小心！”

    陆冰身躯微微一震，红唇轻启低声说道，“知道了，姐姐。”

    与此同时，‘小二，来壶茶’酒馆中，掌柜的将一份密信交给了店小二。

    “小德子，这封信一定要交到宋大人的手中！”

    店小二细心的贴身收好密信，点头应声说道，“掌柜放心！”

    展柜的拍了拍店小二的肩膀，说道，“去吧。”

    “嗯。”

    店小二转身出了茶馆，人影很快就消失在街道上的人流之中。

    秀玉坊。

    青云仙子居住的小院中。

    “飞絮、飘雪！”

    “圣女！”

    “传我命令，让教会中人搜查剑隐传人公孙绿箩的踪迹！”

    “圣女，如果发现她的踪迹，该如何处理？”

    “试探一番，如若不敌就潜伏下来暗中观察。”

    “谨遵圣女之命！”

    盛京城东，朝霞观。

    醉道人单手抓着酒葫芦，仰头往嘴里灌了一口。

    另一只手抓着数枚铜钱，向案桌上面一洒。

    哗啦！

    案桌上面的铜钱有正有反，摆成了一副怪异的图案。

    醉道人抬手轻捋胡须，醉眼朦胧的看着案桌上面的卦象。

    单手掐算了片刻，醉道人不禁微微摇头，低声嘟囔道，“是耶？非耶？”

    “怪异！怪异！”

    醉道人抬手将案桌上的铜钱扫到一旁，仰头又灌了一口美酒，随后抱着酒葫芦呼呼大睡了起来。

    剑隐传人公孙绿箩或许并不知道，自己此刻已经被四方人马给盯上了。

    第一日，公孙绿箩好似凭空消失在盛京城中，各方人马都没有找到丝毫踪迹。

    第二日，各方人马扩大搜寻范围，围绕着盛京城在四方各域城池中搜寻了起来。

    广阳域，白石城，紧邻盛京城不过四百余里。

    白石城本原是潘阳王的属地，有一条白河穿城而过，是一座有数十万人口的大型城镇。

    距离白石城三十里，有一条山脉横卧在大地上。

    因其紧邻白石城，故名白山。

    白山山脉海拔颇高，纵深近百里，山中沟、壑众多，峭壁险峻，乃是一处易守难攻之地。

    正因如此，白山山脉中聚集了众多落草为寇，呼啸山林的绿林山匪。

    十余股山匪零散的盘踞在白山山脉当中，其中以白马寨为最。

    山匪盘踞在白山山脉当中，又紧邻白石城，自然少不了经常前去打秋风。

    白石城之前是潘阳王的属地，因此蓄养了近万的私兵。

    属地旁有山匪盘踞，所谓卧榻之旁不容他人，潘阳王有心想要剿灭山匪。

    奈何山匪所在的白山山脉易守难攻，潘阳王曾经数次组织围剿，但是全都失败而归。

    最终潘阳王默许了白山山匪的存在，只要这些山匪不过分，潘阳王只当是看不见。

    直到前段时间，事情终于有了变故。

    女帝陛下下旨收回潘阳王属地，其蓄养的私兵自然也全部解散。

    白石城就此失去了庇护。

    按照以往惯例，会用一天的时间从外地抽调一支军队来镇守白石城。

    可是就在这短短的一天空档期中，白石城惨遭巨变！

    盘踞在白山山脉中的山匪不知从何处得到了白石城防备空虚的消息。

    以白马寨为首的山匪突然冲下山，攻破了白石城的防御，明目张胆的劫掠了起来！

    白石城积累的钱财被山匪抢走，胆大包天的山匪竟然还裹挟了为数众多的年轻妙龄少女返回了白山山脉！

