    “太棒了！太棒了！”

    萧铁石笑得很灿烂，眼角却逐渐湿润，淌下两行清泪。

    他从石坑里一跃而起，落于地面，从上往下打量着魔猿，一脸的赞叹：

    “多么激昂的热情！多么强烈的求胜欲望！多么畅快淋漓的战斗，我全部感受到了！！！”

    “吼吼！”

    阿宙知道对方在夸自己，没有压抑天性，立即用双臂咚咚咚捶打胸脯，表达自己的高兴。

    萧铁石缓吐一口气，平复自己激动的心情。

    转而朝着白无伤，朝着一伙学员郑重说道：

    “这场比斗，是我输了！”

    “啊？！”

    很多学员不解，萧铁石不是挡住最后一击了嘛，为什么要认输？

    白无伤念头一动，隐约揣摩到他的想法。

    萧铁石笑容扬起，很坦然道：

    “对于我来说，不能完胜，就是输了！”

    “因为我的肉体早已千锤百炼，单纯的负重，并不能降低实际的韧性。”

    “刚才那一击，换成是同等级正常御主，臂骨一定会折断，然后吐血重伤。”

    “萧导师……”

    白无伤有心辩解几句，按照规则，不应该这样计算结果。

    被萧铁石打断：

    “无伤，没关系的，这一次的输赢并不重要。”

    “重要的是，我想让你们知道青春和失败并存，只要敢于承认问题，无论何时都会有进步的方向！”

    “欧欧~~~”

    醉拳猴鼓掌赞同，乐不可支。

    它似乎很高兴看到主人这样。

    “好了，课前介绍到此为此！”

    萧铁石脱去金属衣，沐浴汗水之后，整个人更显得容光焕发。

    “下面，开始正式训练，赤铁！”

    “欧欧！！！”

    红色大猿猛地一跺脚，仰天大吼一声。

    “砰——”

    一侧的金属大门应声推开，一群不到一米的小猴子嘻嘻哈哈地窜了出来，将众人包围。

    和醉拳猴相似的是，它们都拥有红色的毛发，且手掌特别肥大，对应的拳头和脑袋差不多大小。

    “这是小拳猴，是我特地请来给大家做陪练的！”

    “今天的课程很简单，每个人穿戴护具后躲避小拳猴的进攻，至少坚持两个小时。”

    “记住，只准躲避或者格挡，不允许反击！”

    众人面面相觑，相互对视几眼。

    白无伤眸光掠过这些小拳猴，清一色的凡骨级5星·幼生体中期。

    一对一，自己赤手空拳，勉勉强强势均力敌。

    但是很快，白无伤就知道事情没有这么简单。

    其他学员，人手分配一只猴子。

    自己是三只！

    “无伤啊，不要辜负青春！拼尽全力努力吧！”

    ……

    汗水，不知不觉染透衣衫。

    学员们陆陆续续离开，或是互相搀扶，或是躺在担架上。

    白无伤毫无察觉。

    此时的他，全副武装，护腿、护胸板、护臂、护罩……一个不差。

    也幸亏有护具保护，白无伤才能坚持到现在。

    他已经快忘记了时间，忘记了一切。

    三头小拳猴环伺其身，上蹿下跳，白无伤从一开始就是挨打的份。

    十拳里能躲掉五六拳，就算好的了。

    剩下的，都要硬抗。

    随着体力的下降，躲避更显吃力。

    小拳猴不会，它们会自动换班轮休，替换新的猴子进场。

    白无伤已经不记得多少次被砸倒在地上，挣扎着爬起来了。

    “无伤，站起来！”

    “这个挥拳太慢，你往右侧闪躲空间更充足！”

    “注意后面！注意后面！一定要留心视野看不到的地方！”

    萧铁石在学员之间来回奔走，时而严肃，时而鼓励，不断给予建议。

    另一边，魔猿也没有闲着。

    虽说是针对御主肉体修炼的课程，但醉拳猴在萧铁石的安排下，主动充当了宠兽教练。

    任何学员契约的宠兽，只要类型相近，都可以获得它的指点。

    于是，魔猿联手三五只虎、熊、豹、牛之类的超凡生物，围攻醉拳猴。

    却是一次又一次被掀翻、轰退、击倒，气喘吁吁。

    直到最后，六七成学员都没能坚持住，中途败场，被送去医疗室。

    剩余的人，勉强完成了训练指标，得到萧铁石的赞扬后离场。

    白无伤和魔猿，依然在苦战不休。

    “叽咕……”

    小银河呆在不远处，小爪子捂着眼睛都不敢看。

    往左瞅一眼，主人在挨揍。

    往右瞟一眼，大家伙也在挨揍。

    太惨了吧！

    小家伙有点心疼，也有点闷闷不乐。

    小爪子刨地，无聊地刮起石灰。

    “无伤，今天的训练到此为止吧！”萧铁石凝视着努力爬起身的白无伤，竖起大拇指，笑呵呵道，“青春，也是需要休息的哦，再练下去，就要得不偿失了！”

    听到声音，白无伤从极度专注的状态中逐渐回过神。

    一瞬间，便觉得胸口火辣辣得疼，浑身湿漉漉一片，像是从水里捞出来似的。

    “来，拿好这个！”萧铁石递上一物。

    “这是我自己调配的药包，12小时内做一次药浴，可以促进身体机能愈合恢复，有效舒缓疲劳，给你使用再合适不过。”

    白无伤有些意外，立即感谢。

    心里愈发觉得，能够遇到这样的好老师，是自己的幸运。

    “叽咕！”

    白影一闪，小兔子三连蹦，落在白无伤的肩头。

    脚丫子踩在护肩板上，用力跺了两下，明显觉得不舒服。

    “叽！咕！”

    “好好好，马上脱掉。”

    白无伤轻笑，手指戳了戳它鼓起的腮帮子。

    银河：(??ˇдˇ??)

    “吼！”

    阿宙鏖战两个小时，同样疲惫不堪。

    黑色的毛发上灰尘噗噗，有很多伤口在缓缓蠕动。

    但它打得很过瘾，发自内心的感到振奋。

    醉拳猴，可是完全体级别的超强宠兽！

    有这样的陪练对象，输得越惨，对于战斗的领悟越多！

    “无伤，训练完之后，记得补充足够的能量，伙食一定不能落下！”

    “知道了！”

    白无伤与萧铁石道别。

    收回阿宙，抱起小兔子，匆匆离开训练馆。

    “糟了…已经迟到了…”

    抬腕看表，白无伤有些无言。

    训练的时候开了勿扰模式，一不留神，都快1点了……

    中午可是答应穆小小食堂见面的！

    白无伤的脑壳隐隐作痛。

    大概能想象到那丫头张牙舞爪生气的模样。

