    第442章尧哥哥

    童佳颖指着那个小护士，人家梗着脖子，一脸我没有错，是你们太无情的样子。

    “你说谁呢？你知道你嘴里说着无情的人是这里所有人的救星吗？”

    她刚开口就后悔了，因为对面的小护士根本就没有任何承认自己错误的样子。

    她一脸大无畏，还想要指责童佳颖的模样，尹欣童挺着大肚子说道：“童姨,她哪里懂，她只看到了我们无情对待一个病人，可是她没有看懂那个病人真的没有救了，就算是花费再多的药，最终也还是走向死亡，而她所谓的不救一个人，最终要很多人一起死！”

    小护士哪里会赞同，她喊道：“你胡说,我们带过来那么多药，肯定会治疗好他的，是你们不作为。”

    尹欣童冷笑道：“你知道你们带过来的是什么药吗？是抗生素，是治疗炎症的效果最好，那你知道刚刚死的那个人是怎么回事吗？他的整个内脏都腐烂掉了，所有的都烂掉，只所以能够熬到现在死，不是因为他意志力强大，是阮阮配置的药草吊着他一口气，让他交代了遗言，说完了未了心愿。”

    她声音不大，却让小护士惨白了脸。

    怎么是这样的？

    她一直都认为只要有了药就可以了，抗生素不是万能的吗？

    盘尼西林就是最好的，可是现在有人跟她说，抗生素没有用，是人家的草药管用的。

    这可能吗？

    她不相信,也不认可。

    尹欣童看小护士还要辩解，就冷笑道：“什么都不懂就在这里指手画脚，当我们是什么？你们能够过来配合工作确实很厉害，但是这里有更厉害的大夫，不是你们随意指责的，想指责就滚！”

    尹欣童的肚子让小护士不敢反驳，她看出来这里的人很维护唐阮阮。

    她看着童佳颖：“童大夫，你就让这么一个女人攻击我们的药？”

    童佳颖也是好脾气被用尽，不耐烦地说道：“你有什么资格在这里指使我做事情？”

    小护士看童佳颖不帮她，气得跺脚然后跑了。

    她找人告状去了。

    带队过来的是一位很厉害的大夫，她要去告状人，让人家来收拾这个人。

    可是当她说完告状的内容，那位大夫却用一种看神经病的眼神看着小护士。

    “我都只能够仰望的大佬，你在这里指手画脚，谁给你的底气？”

    小护士不敢置信地问道：“不是说人人平等吗？就算是病人，也不应该考虑用药吧，不是应该全力救治吗？明明那个人之前还好了很多，为什么不继续抢救？”

    大夫没有想到自己带队过来的人中有这么一位脑子可能不太好用的，他上下打量了一下小护士，很是认真的问道：“你是哪个护士长手下的？”

    小护士一听他打听这个，就警戒起来。

    “崔大夫,你是什么意思？我跟着哪一位护士长有什么关系？难道我们不是救人为主吗？难道说因为这里远离内陆,就可以草菅人命？”

    她的问题很是尖锐，让崔大夫有了不太好的预感，他眯眼招呼自己的助手过来，“调查一下这位是如何进来的，竟然可以如此不尊重前辈不说，关键是她的问题很有煽动性，我怀疑她根本就不是忽视，而是某些别有用心的人。”

    助手哪里小看这种人，直接去找了盛南川帮忙，这事情还是交给专业的人来处理。

    小护士一看他们来诊的，当即就说道：“我就是看不惯，这都不成吗？”

    可惜现在再说这个话一点用都没有，因为盛南川已经过来，直接把人给扣住。

    “本来我还怀疑怎么会那么大方地送来这么多医护人员，感情是里面掺杂了这么多别有用心的人，真的是厉害！”

    他拍拍手，把人带走好好审讯一下。

    崔大夫也是个很有分寸的人，肯定是这个小护士说了什么，他怕童佳颖不舒服，急忙赶过去解释。

    童佳颖跟崔大夫是认识的，可能是同行业佼佼者，彼此都听过。

    “童大夫，人已经被带走审讯，她的话可不是我的意思。”

    崔大夫说完，童佳颖松了一口气，她还真的怕是崔大夫的意思，那就让人闹心。

    “你也看到了，现在这些病人的情况很是麻烦，一个处理不好，就容易出问题，而且药根本就不是你们带过来的西药可以完全控制住的，都是后来送过来的草药起到的作用，不过也只是提高病人的身体素质，还是要靠着他们自己熬过来。”

    童佳颖没有吹嘘中草药的作用，把原理说了出来。

    崔大夫也看出来了，毕竟这里的病太多种，大夫有限，根本无法做到全部都照顾过来，任何一种疾病的药物研发都是需要大量的时间和实验才能够制作出来，所以根本不可能靠着之前的药完全治疗好，反倒是中草药是以治疗病人的身体能力，围剿病毒的办法更加有效，而且是一人一个药方，这个很难解释，但是确实如此。

    术业有专攻，真正的大夫不会去计较中西医的派系之争，他们只看到什么可以治疗好病人，这才是目的。

    崔大夫跟童佳颖探讨着，不由得对这次的治疗很是头疼，涉及到的传染病太多，让他们有些无措。

    “还是需要很多前辈过来才成！”

    崔大夫感慨一句。

    可是现在的情况就是，不是谁都能够扛得住，要知道任何一次的传染病，只要是控制不好，造成的影响是巨大又恐怖的，只要是学过历史的都知道，传染病贯穿了整个人类历史，每一次的出现都是灾难性的。

    童佳颖却说：“咱们这次算是幸运的，因为我们至少有办法控制范围，还能够有效地控制住死亡的数量。”

    这绝对是外面的人不敢想象的。

    很多人可能会跟小护士一样，认为他们见死不救，可是他们救下来的人有多少呢？

    只有看到的人才明白，这是多么伟大的事情。

    “我能不能见见那位小唐大夫？我感觉她用药很是神奇大胆，很多地方我都不敢想，因为其中不少单独拿出来都是要人命的毒药。”

    童佳颖笑了：“她这会儿可出不来，咱们的骆团长可是很心疼媳妇，等明天吧，阮阮每天都要给病人检查，到时候你可以跟在后面看看她是如何做的。”

    只有亲眼所见，才会意识到唐阮阮做的事情到底有多厉害。

    此时的唐阮阮正看着骆肇尧下厨呢。

    她靠在门框上，看着骆肇尧围着个围裙，正拿着菜刀开始切土豆丝，那土豆丝切得太过整齐，还特别的细。

    “尧哥哥，你这是跟土豆丝有仇吗？”

    (本章完)

