
“找到失踪的玄枪斗罗了？”

千仞雪美眸闪过一丝惊讶。

她这次前往西尔维斯的主要任务，便是调查玄枪斗罗的失踪案件。

没想到，这个千古时针，倒有两把刷子。

才几天功夫，就了解到了玄枪斗罗的下落。

“千古时针，当下在哪儿？”

千仞雪开口询问道。

士兵恭敬地回应道：“在港口，据千古时针大人说，玄枪斗罗在一个小岛上。”

一旁的叶天，听到这话，暗暗惊讶。

我擦，不会真让千古时针给发现了吧？

倘若被对方知道，玄枪斗罗就是他杀的。

麻烦可就大了。

…不应该，叶天随即摇摇头。

连东海城附近的人，都不知道玄枪斗罗的下落。

千古时针不过比千仞雪早来东海之滨几天，怎么可能知道？

对方在瞎蒙的几率很大。

估计是想在千仞雪面前表现一番，以图获取些赏赐。

但这件事无论是否真实，他都要有准备。

不怕一万，就怕万一。

万一千古时针蒙对了，而自己没有准备，岂不是要遭殃？

想到此，叶天撇了千仞雪一眼。

对方显然对玄枪斗罗的消息，非常的感兴趣。

已经摩拳擦掌，准备离开了。

这让叶天略微松口气，千仞雪一旦离开。

他就有机会，调动手中的力量，进行一些预防。

防止最坏的事件发生。

不出叶天所料，千仞雪对身边的人开口道：“既然有玄枪斗罗的下落，我们不能放过这次机会。”

“先暂停对东海学校的视察，所有人快马加鞭，前往东海城港口。”

“是！”身边的护卫们纷纷应诺。

叶天正准备行礼给千仞雪送行的时候。

转过身来的千仞雪，却是盯着他，红唇轻动：

“叶天你是本地人，想必很熟悉道路，就为本太子带路吧。”

奥德上前一步，傲慢地道：“叶天，能为太子办事，这是你三生的福气！还不快感谢太子殿下。”

“多谢太子殿下。”叶天露出职业微笑。

心中则无奈。

千仞雪这个家伙，真会使唤人。

这让叶天略显忧虑。

东海港口，也有他的人，但很少，不足以形成威慑力量。

正所谓不打没有准备的仗，让自身置于危险中，是叶天不愿意看到的。

他眼睛闪烁道：“太子殿下，能否容我换匹马？”

“先前那匹马已经疲惫，若是再骑着它，前往东海城港口，怕会在路上耽搁。”

“可以。”千仞雪不觉得有什么，随口答应了。

奥德不耐烦地挥挥手：“快去快回，殿下的时间，可是非常的宝贵！”

“好。”叶天故作诚惶诚恐的样子，一路小跑，跑出小学部院落。

实际上他暂时离开，并非是为了换马。

而是给护卫们传递消息。

找到一个无人的地方，叶天打了个特殊的暗语。

顿时一名穿着古朴服饰的学校工作人员，神色坚毅地走向前来。

“少爷有何吩咐？”

叶天语气平定地道：“你立刻通知北极星小队，前往港口。”

“明白。”工作人员会意，立刻走开，仿佛与叶天没有交谈过一样。

吩咐完之后，叶天来到学校马厩，随便更换了一匹马。重新回到了千仞雪身边。

此刻，千仞雪等人，已经换上马，等待叶天。

“快点！”

奥德望着叶天，有些不耐烦，太子殿下的时间，可是非常的宝贵。

叶天没有回应，只是神色会意了千仞雪一眼，便纵马上前，从小道前往东海城港口。

众人的骑马速度极快。

不到两个小时，便来到了港口。

千古时针带着几名士兵，早已在港口外等候。

看到千仞雪的身影之后，千古时针立马躬身行礼：“参见太子殿下。”

“本太子现在是微服出访，不必多礼。”

骑在一匹白马上的千仞雪淡然道。

“先说说你得知的情报吧。”

千古时针抬起头，扫了眼千仞雪身边带来的人马。

当他看到，叶天位列其中后，略显惊讶。

没有想到，对方这么快，就和千仞雪勾搭上了。

不过没有关系，对方也就有些财力而已。

在实力方面，连一个魂师都比不过。

这样的人，根本没有实力和他斗。

他正了正神色，尊敬地向千仞雪解释道：

“殿下，玄枪斗罗的消息，我是从一名渔民那儿听来的。”

说着，他挥了挥手。

身后一位老实巴交的中年渔民，走向前来，诚惶诚恐地跪在了千仞雪面前。

“参见太子殿下。”

看到中年渔民，叶天的心中咯噔一下。

神色也是有所变化，但很快被他强压制住。

不会真被发现了吧？

倘若被发现，他可真就要与天斗帝国决裂了。

别的不说，铁定会被天斗帝国当成头号通缉犯，抓捕。

至少几年内，在大陆上，绝对待不下去。

叶天下意识地后退半步，做好在第一时间离开的准备。

只要这渔民说出于他不利的话，那他就可要准备跑路了。

此刻，奥德站出来，不耐烦的尖声道：“都说了，不要多礼！”

听到这话，中年渔民连连点头，忙不迭地站起身来，说：

“回太子殿下，小的是在一个名叫索罗岛的地方，见到玄枪斗罗的。”

“就在半月前，东海发生了一次台风。”

“台风来得太突然了，小的当时正在海上打渔，慌张之下，只得躲进附近的海岛上。”

“那个海岛，就叫索罗岛。”

“当时冰雹已经来临了，我被砸得捂住头颅，身体也差点在寒冷中失温。幸亏被一位脸上有着刀疤的强者救助，才得以幸免。”

听到渔民一本正经的言论，叶天差点没有笑出声。

此刻，他已经没有一点担心了。

这个渔民，纯属在胡言乱语。

台风来临时，玄枪斗罗正在指挥海盗舰队进攻黎家，怎会出现在索罗岛上。

显然，渔民是千古时针找来的托。

专门来骗千仞雪的。

不过知道渔民在说谎言，叶天也没有要揭穿的意思。

他倒要看看，渔民葫芦里卖得什么药。

至于千仞雪是否上当，就不在他考虑范围内了，反正又不关他的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809131"  chaptername="第73章  被发现了？">加入书签</a>
</div>
