    落寞的白色背景之下忽然映出几个黑影子。

    唐宣身下的大青马在原地一定，那几个黑影从零星的枯树，雪堆后面显现出身形来。

    竟是几条大灰狼。

    唐宣瞧清楚之后顿时倍感失望，他还以为是齐家的那些人呢。

    “区区几条畜生。”

    唐宣轻哼一声，嗖的一下，一道剑光从腰间闪现而出。

    这柄剑，乃是他自商会购得的精品，其经过数万次淬火，更是用玄铁所铸造。

    虽然唐宣只知道有四种淬火工艺，完全听不懂他们在说什么，但总之，这把剑挺好的。

    他翻身下马，几条大灰狼步步紧逼，呲着嘴，露出一口长而锋锐的牙齿，还有一股股白气从长嘴中哈出。

    此时唐宣非当日进坊市能比，至少战力有十倍的差距。

    光是鸦眼，经过那丝八首吞天鸦的灵性解构重铸后，鸦眼直接到了五级。

    当然，对付这些野狼自是用不了那么多功夫。

    唐宣手中长剑指地，划在雪面上。

    一道冷风吹过，狼吼声响起。

    唐宣脚尖连踩，双腿用力，寒风环绕，整个身形直接化作一道道残影，连带着一道白芒在空中隐现。

    剑尖从狼的喉间掠过，鲜血洒出。

    等唐宣站定收身时，他轻轻举起长剑，剑身上竟然一尘不染，不沾丝毫血迹。

    而那几头大灰狼，却已然全部倒在地上。

    看着这些倒地的狼，唐宣重新翻身上马。

    但心中也不禁有一些感慨，这些狼只是为了活着，他们有错吗？

    思虑了一会儿之后，唐宣摇了摇头，将这些奇怪的，令人想不通的念想抛到一边。

    既然想不通，那就不要去想，免得自寻烦恼。

    他只要顺着自己认为对的路前进就好，无论其余人会说什么，会做什么。

    “好剑法。”

    身后忽然传来一道声音，唐宣扭头看去。

    发现是个骑着类似狮子一般形象的坐骑，名叫金睛兽，一双眼睛周边有金纹闪现。

    骑在金睛兽之上的是一个略显贵气，身材瘦弱，身穿散花锦衣，腰间绑着一栗色锦带。

    这金睛兽并非凡俗，而是妖兽，以此人身下的这金睛兽身边的法力波动来看应该相当于人类蕴灵五重的阶段。

    而这骑在金睛兽上的人身上的气息也在蕴灵五重差不多。

    唐宣拱了拱手。

    那人立刻说道：“刚才远远的就看见这边几个黑影，这刚一走近，就看到兄台如此精妙的剑法，还望勿怪。”

    “自然不会。”唐宣面上带笑，一挥手说道。

    “在下萧清羽，不知兄台名讳。”

    “唐宣。”

    此人看上去十分随和，与唐宣相谈甚欢。

    说到兴起，萧清羽直接掏出了一个酒囊，一盒糕点扔给唐宣。

    看到这一幕，唐宣眼角一跳。

    这酒囊与糕点在这环境自然称得上佳肴，但真正让他有些惊讶的却是另外一种情况。

    这些糕点与酒囊居然是凭空出现的。

    空间装备？！

    如此看来，这萧清羽的身份一定不简单。

    不过此人如此轻易的就将这件东西展露出来，难道此人真如表现的这般毫无防备，心思简单吗?

    唐宣想不出结果，不过也无需去想。

    他接过从空中落在他手中的糕点与酒囊。

    酒囊木塞打开，一股香味顿时逸散在空中，那糕点更是让人口中生津，胃口大开。

    唐宣往嘴里塞入几个糕点，又喝上几口美酒，在这冰天雪地之中倍感舒适。

    “萧兄，你这，是要往哪里去？”

    受人美酒美食，唐宣也不得不以笑颜相视。

    “我往景城去，之后改道太华宗，你呢？”他笑着说道。

    竟然是太华宗，这名号他先前是在深山中的山庙中听说的。

    当时好像杀了个人，旁边有几个忘了名字的人，好像是三个人？

    “在下不才，也往景城去，然后改道往地莲宗去。”

    “嗯......地莲宗好像也到了收徒的时候。”他用有些疑惑的语气说道。

    “正是，我正是为了拜入那地莲宗。”

    “地莲宗有什么好的，唐兄不如随我一起往太华宗走上一趟。

    听说太华宗中那第一真传，谢玉已经真人之境了。”

    听着萧清羽所言，唐宣愈发确定此人可能背景深厚，并不简单。

    “萧兄，太华宗并不广收门徒。”唐宣之前也找人了解过。

    这太华宗每十年一次，距离最新的收徒还有八年时间。

    唐宣可没有时间去等待。

    两人在荒野上慢慢并排骑着马，一边慢慢闲聊着。

    唐宣也乐得如此，能够多多获取一些修行界的秘闻。

    “我倒是忘了这茬，幸好我有这个东西。”萧清羽又掏出一个令牌。

    他直接扔给唐宣。

    唐宣接在手中仔细一看，这不就是那太华令吗？

    对于有的事情他记得很清楚，那些他完全不在意的事情就需要好好回想才是。

    将令牌拿到手上的一瞬间，他立刻就知道了这是什么东西。

    “萧兄，这太华令可珍贵的很，你这样随手抛过来，我还以为是什么凡物呢。”唐宣笑着说道。

    而后他又将这令牌扔了回去。

    萧清羽大笑一声，笑声在风中飘荡。

    “这是个什么稀罕物，不过是蒙骗世上傻瓜的东西罢了。”

    “凭借此令不是能够直接加入太华宗吗？萧兄何出此言。”

    萧清羽看着懵懂疑惑的唐宣，而后笑着解释道：

    “太华宗唯以天赋，气运论英雄，门中等级森严，门规苛刻，这令牌不过就是个让你进门的东西罢了。

    但进入太华宗后，还会检验天赋。

    天赋上好者，可为外门弟子，天赋劣者，入奴院，为众弟子服务。

    而且一入太华宗，若想出宗，必须自费根基才可。

    所以呢，对有些人，这东西不过是个锦上添花的东西，对有些人来说，这东西却是通向九幽地府的。

    这东西呢，听着稀奇，但是你只要往太华宗的地盘上一去，自然会有人给你说这些话，到时候听不听就由你自己了。”

    “竟然如此残酷。”唐宣脸色沉着，对此间秘闻心中有些不忍。

    当初唐宣还想着找到一枚令牌，然后进入太华宗。

    但现在来看，这太华宗并非他的良地。

