    连日大雨终于叫蓝县的百姓吃不消了，一件房屋就在这个早晨毫无预兆的突然坍塌下来。

    陈大公子站在最前面指挥，声音已经嘶哑，衣衫湿了大半，还坚持着不肯退下，“快一点，里面还有人，你们几个全都去这边，对，挖开来，再多来几个，大家同心协力，把这横梁抬开……”

    身边的人一直在劝道：“大公子，您伤势还么好呢，您先下去换套衣服休息一下吧，这样下去，您身子得垮啊！”

    陈大公子摆了一下手，摇头道：“不行，还有人没救出来，我躺着不能安心。”

    彩蝶灵巧的身子在人群里钻来钻去，正好听见了两人对话，美眸勾了勾，眼角尽是无限的风情，拿着的油纸伞转了转，从人群里又悄悄的退了出去。

    容若从马车上下来时，彩蝶正好转回来，笑嘻嘻的压过来，耳语道：“姑娘，您可没听见，那陈大公子带病来的呢，可把人都感动坏了，都要痛哭流涕。”

    容若斜睨她一眼：“先前夸赞人家优秀呢？”

    “哎哟，奴家不也是叫他感动到了，才跟姑娘说一二么。”彩蝶把伞撑在容若头上，往周围看了一圈，“看样子一时半会儿过不去，不如我们在附近找个地方先坐一会。”

    容若以为，不管陈大公子怀抱着什么目的，至少明面上做的都是有利于百姓的事情，难怪蓝县百姓对他的拥护度这么高。

    就在容若和彩蝶准备转身离开，人群爆发出一阵轻轻的惊呼声，有一个壮汉用粗嘎的嗓子大声喊道：“大夫呢，大夫在哪里，快点，这小姑娘还有救，快点啊！”

    急迫的声音，一听就是他口中的小姑娘情况不太好。

    容若身为大夫的天性使然，叫她猛然停下步子，已经有一个背着药箱的老者匆匆跑过去，从旁边的人口中得知，也是陈大公子明智，事先就将大夫请过来的。

    把小姑娘救出来的壮汉抱着人放到隔壁房子的屋檐下，人刚放定，正好背着药箱的老者也赶到，当即蹲下来给小姑娘诊治。

    除了雨声之外，周围忽然安静下来，大家围着老者和躺在地上小姑娘，一声不敢吭。

    良久，老者抬起头来，看了一圈，最后目光对向也走到旁边的陈大公子身上，遗憾的摇了摇头：“伤了肺腑，怕是……”后面的话不用说，大家都明白了。

    大家都同情的摇摇头，口中说着唏嘘感叹，只有那位救人的壮汉蹲到一旁，把头埋在膝盖里，居然哭了起来。

    没有什么看着一条生命眼睁睁在自己面前消失，更叫人沮丧的了。若是再早一刻，就是那么一刻，兴许就救回来了。

    陈大公子的目光也黯淡下来，本就病着，这下身体一晃，险些就摔倒，还好叫身边的人搀扶住了，他哑了一下，叹息道：“尽量救治吧，还有废墟中的，看看是否还有人未救出。”

    连大夫都没办法，大家也就看着小姑娘的呼吸一点点弱下去，像是等待着死神的降临。

    陈大公子转身交代人：“将她带下去换套衣裳，然后……”死了之后，与其他先一步死去的家人一同敛埋。

    可就在这叫人呼吸感觉窒息的气氛中，一道清亮的女音从后边遥遥传来，道：“等一下。”

    所有人都下意识的回头，就看到一位穿着华丽的夫人一步步走出来，人们不知道出于什么，自发让开一条道路，那夫人就一路走到了小姑娘旁边。

    “她还有救。”容若面巾外的一双眸子黑的灿亮，是比星辰还耀眼的存在，她只看着陈大公子一个人，语声淡如秋水，却叫人闻之一亮。

    “郑夫人？”陈大公子眼中闪过一抹疑惑之色。

    容若对着彩蝶点了一下头，对陈大公子解释道：“我的这位婢女会一些医术，不如让她试一下？”

    陈大公子迟疑道：“这……”大夫都说了没救了，而且这位小姑娘看着也有些不太靠谱的样子。

    “这不行吧？年纪也太轻了？”人群里，有人窃窃私语道。

    有人附和：“对啊，可不咋滴，你见过哪个小姑娘行医的，说出去可笑。”

    也有人反对道：“常言道，人不可貌相，光小生听闻，药王谷那些不出世的名医，可是一个塞一个年轻有为，如何光拿年纪就能断定一个人的作为呢。”还是那位儒生，声音洪亮，长的也粗壮，倒像是练武的不似儒生。

    容若冷笑一声：“人命之前，陈大公子还需要顾虑什么？”

    彩蝶指尖抓了一个银针，笑着对陈大公子晃了晃：“奴婢在家也常给老爷扎针呢，陈大公子放心哦。”

    慕北辰假扮的郑老爷身体不大健康，这个陈大公子是知道的，所以他夫人这两天几乎把蓝县所有能补身的药材都搜刮了一遍，不过没想到，居然这个小丫头是会医术的？

    陈大公子眉头一动，目中出现一丝恍然大悟，难怪小丫头骄纵的很，说话也无所顾忌，可郑老爷夫妇好像很迁就她，难道就是这个原因？

    “郑夫人，既然如此，就劳烦小蝶姑娘，不知道在下是否需要准备些什么。”陈大公子秉持着死马当活马医，反正也治不坏了，不如叫她试试的心情。

    彩蝶弹了弹银针，嘴角笑的俏丽，眉间带着几分神采，笑嘻嘻道：“陈大公子不要围在奴婢的旁边，省得奴婢分心，就是对奴婢最大的关照了。”

    陈大公子没叫人当面调戏过，彩蝶这一句话，惹的他的俊脸一红，神情中透出些尴尬窘迫来，站也不是，退也不是。

    彩蝶上前走到小姑娘身边，避着人的时候对着容若飞了媚眼——陈大公子肯定还是个小处男。

    “小蝶，不许对陈大公子无理。”容若装作没有看到，以只有彩蝶看得到的角度，长袖掩盖下的手指头略微动了一下。

    陈大公子宽和的笑道：“无碍，在下退到此处，可妥当？”

    彩蝶歪了一下头：“行吧，那我们开始咯。”最后一个字落地，彩蝶解开小姑娘的衣衫，银针飞起落下中，很快点在某个穴道上。

    大家把目光都紧张的放在彩蝶和小姑娘身上，没人注意到，彩蝶在落针之前，总要用眼角余光注视一下容若的手指。

    最后一针插入皮肤，彩蝶停住了手腕动作，大家一刻不放松的看着几乎插满了胸膛的银针，密密麻麻的，光看着就有些头皮发麻。

    “呀，流血了！”有个妇人首先惊讶的叫出来。

    彩蝶挑了挑眉头，眼睛横了一下，下巴抬起娇蛮的弧度：“鬼叫什么，不出点淤血，人怎么好。”

    倒是小姑娘的呼吸比之刚才强劲起来，大家姑且也就相信了彩蝶的话，旁边那位老者早就看的一愣一愣的，心中感叹不已：如此行针，平生未见啊！

    “你们看到了么，这个流血的形状，好像……好像……”有个男的拍了一下旁边的人，指着小姑娘身上，好像了半天，找不出合适的词。

    倒是旁边一个年轻女子立马道：“像一朵桃花！”

    “对对对。越说越像。”马上一群人应和。

    行针放血，但是血能流的那么规律那么美丽，平生未见，陈大公子眼瞧着小姑娘的情况好起来，含笑感叹道：“小蝶姑娘医书精湛，不知道师从何处啊。”

    彩蝶就着蹲下来的姿势，抬着下巴道：“不告诉你们，休想偷师！”

    陈大公子被一句话噎了回来，转头对容若道：“郑夫人，你们家的丫鬟不仅能干，还很有个性。”

    “自然，小蝶是我相公特意重金请来的。”容若一脸不仅不以为意，还反而为荣的表情，叫陈大公子不好继续说什么。

    小姑娘救回来了，人群里爆发出一阵掌声，彩蝶喜滋滋的接受了这种荣耀，“这不算什么，举手之劳而已。”

    另一边，搜查已经接近尾声，从倒塌的房子里一共找出了十几口人，死了一半，还有两个重伤，剩下的都算轻伤。

    “怎么就倒了呢？论理来说，也不是只有这一家破房子啊。”陈大公子身边的人拧着眉头，疑惑着自言自语。

    “嘿，倒霉呗！这岳家人估计是犯太岁，才死了儿子，生意也莫名其妙败落了，搬来这种破地方才住没多久，又摊上这个事儿，你们说，是不是啊？”大婶子说话，永远是摊着手边敲打，边中气十足的指手画脚，说话声犹如狮子吼。

    容若瞥过眸子，眉心微微拢起来，问陈大公子：“岳家人？”

    陈大公子压低了声音，给她一个肯定的眼神：“这家死的儿子，正是之前的死者之一。”就是说叫狐妖吸走精元其中一个。

    容若和彩蝶对视一眼，两人的眸中同时闪过一抹意味深长，“这可真巧。”

    陈大公子还要说什么，不远处匆匆跑过来一个县衙里衙差装扮的人，还没跑近呢，远远的看到陈大公子就喊开了：“不好了，大公子，不好了……”

