    莽荒原野，忽然吹起了狂风，飞沙走石，大树折断，唰！有座虚幻的祭坛撕裂虚空，艰难的从不知名的远方降临到了此处，投射下两道清光，自身却再也承受不住压力，一下破碎，化成无数光点。

    “该死！这是什么地方？

    “嗯？我的修为？”

    江炎颇为狼狈的从半空掉落下来，竟然失去了飞行的能力，砰砰砰朝着下方打出几掌，劲力四溅，才缓住了坠落的势头，平稳落地。

    差点摔死。

    他检查自身，发现体内已经空空如也，极境劲力，纹境劲力、符境劲力都没了，甚至金丹、实丹、虚丹都没有，丹田内只有丝丝先天真气游走。

    修为大倒退。

    很快，江炎就知道了造成这样后果的原因，这是被那座穿梭祭坛吸收了力量，倒不是被强行吸取，而是半推半就，祭坛储备的力量不足，不供给力量的话，可能没法降临现实，只能在虚空停留，那就是个死。

    不仅仅是他，罪主也同样给祭坛提供了力量，下场也不会比他好太多。

    “眼下，还是得恢复修为，罪主应该就在附近不远处，他似乎很想从我身上得到某些东西，应该不会轻易放过我，提升修为，得有自保之力。”

    嗡！

    这个时候，江炎脑海突然一阵眩晕，无数秘密宛若洪流一样，冲入了他的脑海，让他当场僵住，再也不能移动。

    十息之后，他才回过神来，自言自语道：

    “母河宇宙，黑潮，末日，怪异起源，墨流分神，时空坐标。”

    江炎终于知道了，江吱吱这位裂空真灵给自己留下礼物的真正本质，并不是红剑的锋锐，而是这些隐秘。

    世界隐秘！

    按照祂的说法，母河流淌大千时空，他所在的世界，已经是最上游，即将失去母河庇护，暴露在真正的时空中，真正的时空，都是灾难，都是邪恶，是末日的源头，没法对抗，只能避开。

    有大能苦心研究，创立墨流分神，燃烧生命力量，让意识跨越时空，跳跃到母河的下游世界，或入轮回或夺舍重生，开始新的人生。

    “原来如此。”

    江炎长长吐了口气，将震撼的情绪暂时压制，决定不再去想这些事，不然的话，神魂都会被破，得缓缓吸收这些，眼下还是得先提升修为，提防罪主。

    还好，这里是荒野，最不缺怪异。

    他张开左手，略微感应，就身子一猫，朝着左前方狂奔数十丈，甩腿踢向地面一块灰败白石块，嘭，一簇红色先天真气爆发，发出高温。

    嘶！那个石块一阵扭曲，就恢复了本来面目，竟然是一团人头大小的碧绿火焰，发出了尖锐刺耳的嘶吼。

    刹那之间，江炎就觉得天地立变，自己立在了孤峰云巅，冷风如刀，冻彻骨髓，就要冻死。

    只是，他退步的是修为，不是境界，意志坚硬如铁，万事不移，这种精神上的变化，信了也就真的成真，不信，什么都不是。

    “死！”

    嘭！

    江炎闭了闭眼，环境恢复原样，一脚将碧绿火焰踢得粉碎，获取了怪异值。

    唰！

    他并不停留，在荒野中不停的奔跑着，跳跃着，比起最快的野兽还要快上几分，这般行动，一是想继续收割怪异值，二是趁机远离降临的地方，离得越远，就越有可能摆脱罪主，三是想找到人烟，弄清楚这里是什么地方。

    哧啦！哧啦！

    江炎的速度很快，奔跑之间，肉身竟然把空气撕裂出了一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，如江水激荡。

    很快，他又发现了第二个目标。

    嘭的一拳打死！

    就这样，江炎在荒野之中纵横大半天，收割了大片的怪异值，将修为恢复到了符境巅峰，仅差一步，就可以成为纹境。

    嗖！嗖！嗖！

    突然，就在江炎奔跑之间，前面的河边上，人影闪动，有破空的声音，呼啸而来。

    那是几根普普通通的树枝，不过却被灌输了劲气，变得坚硬如铁，石头都能穿透。

    面对箭雨，江炎眉头挑了下，身体不动，那几根如利箭一般的树根就嘭的一声爆开，化成一团巨大的火焰。

    他没再奔跑，原地不动，看向那个方向，爆喝一声：

    “出来吧！”

    “哦？看来你的修为，也恢复了几分。”一个男子踏着河流走了过来，整个人负手而立，说话之间，尽在掌握的气势，油然而生。

    江炎肯定般反问道：

    “罪主？”

    罪主坦然承认：

    “是我。”

    然后，他打量了江炎一眼，突然问道：

    “年轻人，你的那把剑呢？”

    江炎没做回应，只是细细的观察。

    “你不回答，我大概也能猜到一些答案，那把剑的力量已经消耗尽了吧，你这是暴殄天物，那把剑的真正用法，是护住你的一丝意识，带着你降临某个地方用的，却被你杀敌，太浪费了。”

    罪主笑了笑，说道：

    “不过，即便如此，它也有巨大的价值，里面蕴含着一位古老生物对母河的理解，对我非常重要，可惜了，如果那份知识没被你吸收掌握，我只会拿那把剑，不会害你，到现在确实没法，只能搜魂了，搜了魂，你也就死了。”

    江炎眼睛眯了下，冷笑一声：

    “你就这般自信，一定能拿下我，要知道，咱们两个可都被祭坛吸收了很多力量，同样修为大降！”

    “是啊，只是你我修为不同，即便我给了祭坛相当多的力量，最后也保持着虚丹境界，现在还用了一些手段，恢复了实丹，你呢？恐怕勉强保持着真气境界吧？体魄倒是不错，跑了这么远？”

    罪主一副万事尽在掌握的姿态：

    “你束手就擒，还少一些痛苦。”

    “实丹？”江炎面色古怪：

    “你的意思是，你现在是实丹境界？”

    罪主笑了：

    “不错，我的底蕴，我的手段，完全不是你能比的，所以，我艹！

    “这怎么可能！”

    在他注视之下，江炎居然飞了起来，力量引动之下，天地元机都沸腾了，这是，符境的力量！

    ……

