
毕竟他们血浓于水，是无法割舍的血亲之情。

“是啊，若是说起来，那个女人真是厉害，故意买了很多料子，做了从小到大的衣服给小少爷，这种手段，就算是一个大人，都忍不住会心软，更何况小公子还只是个半大的孩子，哪里受得住她这些。”

红月忍不住的咂舌，感叹道：“夫人，您可要小心她，若不是她用的都是最近时兴的料子，被奴婢一下子戳穿，恐怕小少爷还真的说不准……”

察觉到自己失言，她立刻捂住嘴，有些惊恐的望向步嫣然。

而步嫣然此时脑子里满是对小宝的担心。

一个从小就渴望母爱的孩子，突然发现自己是有生母的，该有多么开心和激动，而就在此时，又被戳破，生母对他所有的好都是利用，那一瞬间，他又该有多么崩溃。

“夫人？”

丫鬟见她陷入了久久的沉默，也没有再继续多说。

傍晚——

贺衍舟回府，步嫣然挽住他的手臂，言辞恳切的请求道：“过继小宝的事，能不能快一些，最好就这两天完成！”

“怎么？”

见女人如此焦急，贺衍舟不禁皱眉：“这件事情，还是急不得的，需要先和总族耆老商量，算一个上好的日子，开贺家祠堂，修改族谱，尤其是我前段日子受封思远伯，所以过继嫡子的事，还要上秉内情！甚至还要昭告天下。”

听到有如此繁琐的步骤，步嫣然忍不住眉头紧锁，长叹一口气，原本善良的眸光，也顿时变得暗淡了不少。

“究竟发生了什么，为什么如此着急的想要过继小宝？”

步嫣然沉吸一口气，将红月今天所说的事，又原原本本和贺衍舟讲述了一遍，感叹道：“怪不得，那日他来的时候怪怪的，可是我却未能及时的察觉，不知道他那时，心里该有多难过！”

听了她的话，贺衍舟眸光稍沉，牵过她的手，忽然想到了一个主意。

“其实，你无非是想要给小宝一个身份，虽然现在我说的那些事情都办不到，但你可以带他去先参加一些宴席，将过继他为嫡子的事透露一些，这样的话，众人也就明白了你对他的重视，而小宝自然也能知道你这样做的深意。”

听到这个主意，步嫣然满意的点点头，觉得这的确是个好办法。

“前几日，你不是说承王妃举办了什么马球会吗？不知道这几日，可有什么活动吗？”

看着原本还丝毫不敢兴趣的女人，此刻一副兴致勃勃的模样，贺衍舟不禁觉得有些无奈，甚至还有些吃醋。

他将女人揽入怀中，与之对视，而后俯身精准的盖住她的红唇，直到女人有些喘不过气起来，才意犹未尽的将人放开。

步嫣然不满的瞪着他，却见男人一副死皮赖脸的模样，内心深深无语。

究竟是什么时候，他居然变得脸皮厚如城墙了！

在贺衍舟的提醒下，步嫣然参加宴会的频率明显多了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69814046"  chaptername="第832章  脸皮厚如城墙">加入书签</a>
</div>
