    

    “怎么回事？”

    澹台宴手指轻轻摩挲着她的手腕，她之前的伤痕被他养了几天刚刚好一点，现在却又添了新伤……

    南星轻声把在御花园里与安嫔发生的事告诉了他，她想的很简单，不告诉他事实的话，若是他后宫的那个安嫔恶人先告状怎么办，毕竟这个昏君这么好美色，难免会被枕头风吹昏头……

    澹台宴掩下眼里翻涌的暴戾，声音却冰冷，还带着杀意，“你打她了？”

    南星心里咯噔一下，莫非这昏君是觉得她不该与他后宫的女人动手？

    也是，毕竟是他的女人，却被她这个皇妹教训……

    但她心里却觉得有些气愤和委屈，还有说不清的苦涩，她压抑住这些情绪，低着头小声道歉：“皇兄，臣妹知道臣妹不该教训您后宫的人，这件事是臣妹冲动了，臣妹下次绝对不会了，皇兄您……”

    只是她话还没说完，就感觉气氛不太对，昏君好像更不高兴了，她声音越来越小，直至消失。

    她小心翼翼的抬头看他，澹台宴一脸阴沉，明显是气极了……

    南星几乎是想拔腿就跑了，可惜手腕还被他抓着，她可怜兮兮的叫他，“皇兄……”

    难道那个安嫔是他最宠的妃子？难道她费尽心思打好的关系在今天就要毁于一旦？

    她紧张的吞了吞口水，根本不敢看这么危险的他，眼神各种飘忽，“皇兄，臣妹知道错了，臣妹再也……”

    她话还没说完，下颌就被一只手掐住……

    澹台宴几乎压抑不住自己暴虐的情绪，看着这个自作聪明的皇妹，他怒极反笑，“昭宁，朕有说你做的不对吗？朕只是问你一句。”

    他很想知道，在这个皇妹心里，他到底是一个什么形象。

    他很气，心里也很堵，他心甘情愿的养着这个皇妹，从来没有对一个人这么用心过，亲自去太医院与太医商议，去御膳房专门开辟一个地方给她做药膳，去珍宝阁给她挑首饰。

    最好的云锦给她，西域进贡的镯子也给她，找药膏给她祛除手上的伤痕，软榻给她睡给她坐，任由她触碰他的物品，甚至碰他。

    他不会用语言关心人，他也不懂什么感情，既然决定养着这个皇妹，那就好好娇养，花费再多他也不在意。

    她为什么会觉得他会为了一个嫔妃而怪罪她？

    宫里的人都知道他很看重这个皇妹，为什么就她不知道？

    她可以放肆一点的，可以在他面前露出真实的情绪的。

    明明生气委屈，为什么还要给他道歉，就这么怕他？

    他控制着力道，对比喂药那次，南星没有多痛，只是动弹不得，只能被迫直视他，看着他眼眸里的戾气怒意，她水润的眸子里有些迷茫。

    既然没有觉得她做错，他这么生气干什么？那杀意又是对谁？

    难道……

    澹台宴见她一脸迷茫，突然就没那么气了，他掐着她下颌的手移到她白皙的脸颊上，轻轻捏了捏，手下的触感软嫩，他勾起唇角，“昭宁，皇兄并未怪你，你若想，皇兄后宫的人随便你教训。”

    南星呆呆的眨了眨眼，直接无视了后面一句，昏君说是这么说，但她可不敢这么做，而且她没事教训他后宫的女人干什么。

    她还是不放心，“皇兄，你当真不怪臣妹？”

    见他不高兴的拧眉，南星懂了，忙软着声音撒娇，“皇兄真好，有这样的哥哥，真是昭宁的福气。”

    好？恐怕也只有她觉得他好了吧。

    澹台宴低笑出声，紧张的气氛瞬间消失，两人就像是普通人家的兄妹一样。

    “昭宁可是真心这样觉得的？”

    南星想也没想，本能的点点头，“那是自然！皇兄是臣妹最敬爱的兄长。”

    澹台宴抓着她手腕的手却紧了紧，兄长二字一出，他心里莫名有些不快。

    但他的确是她的兄长，而她，也不止他一个兄长……

    “皇兄。”

    南星被他抓着的手动了动，她身体前倾，另一只手一直撑着软榻，这个姿势实在是别扭又不舒服。

    澹台宴也发现了，终于放开她的手腕，下了软榻，在南星不明的视线里走了出去，南星愣了一下，也起身跟过去……

    每天这个时间就会小憩一会儿的澹台宴今日竟然没有休息，福康很是意外，又听他交代他去太医院拿药膏，他瞬间明白了。

    他看了一眼陛下身后的长公主，看来，长公主对于陛下来说真是越来越重要了啊……

    果然，幼时越缺爱的长大了就越渴望亲情，哪怕是一国之君也不例外啊。

    长公主也是唯一一个唤起陛下心底亲情的人了，毕竟陛下登基以后对于那些兄弟姐妹可是丝毫没有心软。

    看着澹台宴交代福康，南星掩饰住眼底的复杂情绪。

    她抿唇笑了笑，不枉她各种拍彩虹屁，帮他跑腿，算这昏君还有点良心。

    澹台宴一转身就见她对他笑着，格外可爱的样子，他微微一怔。

    伸手摸了摸她的头，触及到她柔软的发丝，他心情突然变得很好，勾唇一笑，眼中的阴沉暴戾全部消散，只余下温暖柔和的笑意，还有些察觉不到的宠溺，仿佛面前这个人是这世间最珍贵的宝物……

    南星呆愣住，熟悉的感觉冒上心头，她闭了闭眼，习以为常的把这些感觉狠狠压下去。

    在澹台宴收回手后，她看出他心情不错，认真道：“皇兄，臣妹有事相求。”

    澹台宴轻挑眉梢，终于要把进宫的目的说出来了吗？

    “说吧，什么事。”

    南星试探道：“皇兄，您会帮臣妹的对吗？”

    澹台宴并没有直接答应，“那要看，是什么事了。”

    “好吧……”这样已经很不错了，若是她刚进宫那会儿，恐怕她还没说出来，他就会直接拒绝。

    她抓住澹台宴的衣袖，缓缓说出进宫的目的，“皇兄，您不知道，臣妹在京城的日子有多难过……”

    澹台宴面无表情，不，他知道。

    南星吸了吸鼻子，未免他不帮她，她先卖了一波惨，“皇兄，臣妹在京城被那些贵女嘲笑，在公主府还被驸马欺负，皇兄你是不知道哇，那个驸马他根本就没有良心！吃臣妹的用臣妹的，臣妹用真心待他，每个月一百两白银的月俸也都给了他！每个月啊皇兄！他是怎么对臣妹的，您知道吗？”

    想起那些给了驸马的银两，她就肉疼的很，给驸马还不如喂狗呢！

    她一副向娘家人告状的样子，作为“娘家人”的澹台宴却薄唇紧抿。

    听她左一句驸马，右一句真心……

    心口酸堵的生疼……

