    叶凡直面诸多亡魂，其手中的一指，看似无形，实则带着莫大的意志与威压。

    孤岛四周，海面突然掀起巨浪，一种无法形容的恐怖力量在半空酝酿着。

    云天高声势浩大，与波澜不惊的叶凡形成了鲜明的对比。

    “刷刷刷……”然而随着叶凡这平静一指，无数亡魂尽数消失在他的面前，云天高浩大的声势，也以极快的速度土崩瓦解。

    “这不可能……”云天高的咆哮声传了出来，其双眼当下都要突破眼眶，正死死的盯着叶凡。

    “在真正的仙力面前，任何力量都不过是作秀罢了，你距离仙道，还很远！”

    叶凡淡淡道了一声，后一刻只见无形的力量猛然涌现在云天高的面前，犹如翻滚的巨浪一般吞噬了云天高。

    在这股力量之下，云天高直接化为了一团血雾，消失在当空。

    随着云天高被灭，周遭翻滚的海浪全都平静了下来，晴朗的天空再次浮现，一切回归原始，就好像从未发生过改变一样。

    叶凡傲立半空，当下正平静的望着云天高消失的位置。

    云天高以魔入仙，看似成仙，实则途有仙威，并无仙力。

    “仙人！”

    下方所有人都充满恭敬的望着此刻半空中的叶凡。

    只有仙人，才能有如此恐怖的威势。

    杀人于无形，翻手间，便是天地幻灭，这等实力，已然超出了正常修炼者的认知，只能用仙道来阐述。

    “他……他真的是仙人！”

    花暖心暗自呢喃，这一刻心中万分后悔。

    她无形中得罪了一个仙人，若是叶凡有意报复，那花家必有麻烦。

    “仙……”刘家安当下早已被震撼的说不出话来。

    虽然他后面认定叶凡必然是一个高手，但压根没想到是超脱了常人的仙家。

    “小友年纪轻轻便能成仙，不寻常啊！”

    随着云天高被杀，一名老者来到了叶凡的面前，拱手出言道。

    叶凡看向老者，当下微微皱眉。

    老者身上的气息，同为仙人。

    “吾乃天榜比试的负责人，也是仙家三州的引渡者，小友既已成仙，可有兴趣前往仙家三州？”

    老者笑着出言道。

    “我在此事尚有事情要处理，就不劳前辈费心了！”

    叶凡出言婉拒道。

    “小友若是要前往仙家三州，可以来这孤岛寻我！”

    老者点了点头，而后转头看向在场所有人道：“天榜大比已经结束，诸位都请回吧！”

    随着老者话音落下，场中亮起了数道光芒，这些皆为通往各处的传送阵。

    同时孤岛的四周，早已经有巨轮在等候。

    叶凡与老者道别后，直接拉上了曹兰进入了烨州的传送阵。

    “仙家，可否收我为徒？”

    刘家安上前请求，这一刻浑身颤抖道。

    “好好修炼吧！”

    叶凡淡淡道了一声，直接带着曹兰消失在了传送阵中。

    刘家安当下追悔莫及，他若是能早点看出叶凡的身份，或许能得到一丝机会。

    烨州，叶凡与曹兰再次找到了徐山。

    “仙家，天榜结果已出，恭喜你战胜云天高，夺得第一！”

    徐山笑着恭维道。

    “现在我的试炼算是完成了吧！”

    叶凡缓缓出言道。

    “自然是完成了，而且您可以直接越过后面两重试炼，前去仙州领取这三重试炼的奖励！”

    徐山点了点头，出言解释道。

    “仙家三州，我要去何地，找何人领取奖励？”

    叶凡出言追问道。

    当下他很想快些完成清风仙门的任务，这是快速提升实力最有效的方式。

    只要拥有足有的实力，他便能去寻找邪老，获取血佩中最后的力量。

    “仙家需要前往仙蓬州，寻找一个名为刘芝的仙人，他将引领你仙州的任务！”

    徐山出言解释道。

    “行，那我就告辞了！”

    叶凡点了点头，当即与徐山告别。

    几天后，叶凡与曹兰再次来到了孤岛。

    孤岛位置特殊，想要进入，只能通过巨轮，出去则是有着多种方式。

    叶凡一经出现，同为仙人的老者便出现在了他的面前。

    “小友的事情这么快就处理好了？”

    老者出言询问，已然明白叶凡的来意。

    “有劳前辈送我们前往仙蓬州！”

    叶凡点了点头，出言请求道。

    “这没有问题，只是她未入仙境，无资格前往仙家三州！”

    老者皱眉看向曹兰道。

    “叶凡，看来我只能陪你到这里了！”

    曹兰苦笑了一下，当即看向叶凡道。

    “难道没有其他的办法吗？

    中州尚且有正常修炼者，我不信仙家三州尽是仙人！”

    叶凡出言追问，执意要带着曹兰。

    曹兰陪了他一路，就此分离，叶凡心中很是不舍。

    “小友，仙家三州有特别的规矩，除非在三州出身，否则任何人都无法前往！”

    老者无奈摇头道。

    “她是清风仙门的弟子，难道也没有资格吗？”

    叶凡继续质问道。

    “清风仙门虽是玄天界巨臂，但也不可坏了仙家三州的规矩，老朽知晓其实你也是仙门之人，否则岂能小小年纪便成就仙道，老朽实在无法答应你的要求！”

    老者语重心长的解释道。

    “叶凡，能陪你到现在，我已经知足了，我会前往中州等你！”

    曹兰坦然一笑，主动提议道。

    “好，我定为你找到飞升仙丹，到中州助你成仙！”

    叶凡无奈答应下来，许下承诺道。

    “仙州强者众多，你一切多加小心！”

    曹兰点了点头，不忘叮嘱道。

    叶凡答应下来，最后看了曹兰一眼后，跟随老者远去。

    在曹兰的注视下，叶凡与老者行至海上。

    “前辈，何处为仙蓬州！”

    叶凡望着面前一望无际的海面，不解询问道。

    “当你跨越这汹涌大海，自能见到仙家之地，在那里，你将或许更为强大的力量，继续提升境界！”

    老者笑着出言道。

    在他说话间，海面突然狂风大作，一个恐怖且巨大的漩涡出现在了叶凡的面前。

    叶凡继续朝前行走着，直至消失在漩涡之中。

    “叶凡，加油！”

    孤岛上，曹兰望着叶凡离去，暗自呢喃了一声，而后略显落寞的走入了老者为其打开的传送阵，同样消失不见。

    她现在能做的，只有等待，她相信叶凡必能助其成仙。

    

