    当项云走出清风殿范围，立刻便惊动了逍遥派众弟子，巫行云、李秋水连忙前往凌云殿汇报给逍遥子。

    片刻后，逍遥子与金刚智、空然三人，亲自出得殿外，前来迎接项云。

    整整十年来，在清风殿项云清修闭关，三人极少叨扰，与之也没有多余的交流，当然，最大的原因，还是因为他们从项云身上，感受到了一种自我的封闭与漠然。

    而今项云终于走出了清风殿，四人相见，当项云面上露出一丝和煦的笑容时，众人都是心中一松，心知项云已经看开。

    “哈哈……项道友你终于出关了，快请入殿！”

    三人立刻上前，热情的邀请项云，同时逍遥子对巫行云等人又吩咐道。

    “快去准备一桌酒宴，为你师叔接风洗尘！”

    巫行云和李秋水连忙便要去准备，对面的项云却是摆手道。

    “诸位不必如此麻烦，今日项某是来向三位辞行的。”

    “辞行……？”

    众人闻言都是一愣。

    项云又道：“临别之前，有些事情还想与三位道友交流一番。”

    见项云虽然面带笑意，但目光却是极为坚定，逍遥子三人互望一眼，只得是命众弟子把守在外，三人与项云一同入殿密谈。

    凌云殿内，强大的禁制笼罩在大殿周围，殿内四人盘膝对坐。

    气氛有些沉寂，片刻后，金刚智忍不住率先开口道。

    “项道友，当真是非走不可吗？”

    此言一出，三人都是望向了项云。

    看着三人有些不舍的目光，项云心中一暖，却还是坚定的点头。

    “我还有我的使命，不能继续留在这里了。”

    闻言，三人只得是叹气点头。

    眼看气氛变得越发低沉，项云目光 一扫三人，却是笑道。

    “三位道友应该快要突破真神境了吧。”

    此言一出，三人的目光这才有了神采，逍遥子点头道。

    “不错，当年那一战虽然让我们负伤极重，耗费了数年时间才能痊愈，但也让我们对真神境的有了更多的领悟。

    如今突破起来，也更有把握些，想必，冲击此境也就是在这几年的时间了。”

    项云拱手笑道。

    “如此说来，那可要提前恭喜三位道友了。

    只可惜，在下无缘亲自见证三位道友踏入真神境的盛况，倒要说声抱歉了。”

    闻言，三人却是露出苦笑之色，逍遥子叹道。

    “项道友莫要折煞我等，十年前那场大劫，若非道友鼎力相助，合我三人之力，根本敌不过那群幽神族强者。

    说起来，而今我等能够有机会跨入真神境，也皆是托了项道友的福！”

    金刚智和空然也是口诵佛号，面带感激之色的望着项云。

    对此，项云只是摇头笑道。

    “三位道兄何出此言，既然我也是逍遥派祖师之一，自当与大家齐心协力，不分彼此才是。

    难道三位这就要过河拆桥，不认我这个师弟了？。”

    闻言，三人一愣，旋即也是跟着笑了起来，神情也变得亲近了许多。

    “对了，三位师兄突破真神境后，又有何打算呢？”项云忽然发问道。

    逍遥子略一沉吟。

    “不瞒师弟，此事我们早已经有了打算，待突破真神境后，便由二师兄坐镇这一界，我与大师兄将游历北天域。”

    “哦……？”

    项云有些意外的看向三人。

    金刚智也是点头道。

    “佛家有云，一花一世界，一叶一菩提，我等以往都太过执着表象，如蚍蜉只知眼前天地。

    经过此番劫难，我们也算醒悟了，留在这里安定生存，固然安逸，但如十年前那样的危机，不知何时还会降临，而我们，也不能次次都指望，有小师弟这般的贵人搭救。

    所以，我与三师弟游历北天域，也是想要增长见闻，了解宇宙之奥秘，若能够侥幸跨入更高的修为，将来应对危机之时，也能够更加从容。”

    闻言，项云目光微亮，赞赏的点了点头。

    居安思危，放眼更广阔的天地，三人不愧是站在天龙世界之巅的人物，这等见识果然不凡。

    但旋即项云又忍不住心中一动，突然联想到了后世的天龙世界。

    当乔峰、段誉、虚竹天龙三巨头崛起之时，这方世界中，已再不闻逍遥子与金刚智的影讯，唯有空然以扫地僧的身份，留在少林寺中，岂不暗合了今日三人的决定。

    项云心中暗暗惊诧，心说世间一切，因果循环，果真冥冥中自有注定。

    心中正思索之间，逍遥子对项云说道。

    “小师弟，为兄知你来历非凡，肩负着重大的使命，但既然你肯认逍遥派祖师的身份，那这片世界，便也是你的家园。

    若有机会，将来一定要多回来，逍遥派的大门，随时为你敞开。”

    项云微微动容道。

    “放心吧三位师兄，我一定会再回来的，为了你们，也为了那个傻丫头！”

    闻言，三人都不由想到了在那场大战中牺牲的李沧海，气氛一滞，逍遥子也忍不住叹了一口气。

    虽然他早知道李沧海的真实身份，但这些年来的师徒之情又岂能有假，他早已不知不觉中，将李沧海当做了自己的孩子一般，李沧海的逝去，他也是心中难受至极。

    但此刻他却不得不出言安慰项云道。

    “师弟，斯人已逝，生者如斯，何况沧海乃是此方世界的意志所化，聚散皆不由人，你也不必太过忧伤。”

    闻言，项云平静的目光中，却是突然冒出两道精光，平静的说道。

    “师兄所言有理，沧海乃是此方世界的位面核心化形，既然如此，而今这座世界仍在，便证明位面核心并未受损。

    那倘若有一天，当我的意志，能够逆转世界的意志，想要为沧海重聚肉身化形，自然也非难事。”

    项云的声音很平静，却是令逍遥子三人，心中震动万分。

    逆转一方世界的意志！

    这恐怕比毁灭一方世界还要艰难无数倍。

    他们几乎不敢想象，这需要何等修为才能够做到，然而，项云那坚定的目光，却让他们无法生出任何质疑之心。

    四人在凌云殿内交谈了整整一夜，其间逍遥子三人，还将十年前那一战中，自暮夜身上得到的宝物以及那条血鞭和十二柄飞刀，全部取出交给项云。

    当年那场大战结束，三人便将这些宝物，全部封存起来，要等待项云出关再交给他。

    毕竟，这一战，项云才是取胜的关键，宝物虽然珍贵，三人却是知道取舍的。

    然而，项云却是拒绝带走这些宝物。

    毕竟，项云本就不缺法宝，更何况来到这里，从三人身上已经得到了太多东西，修为也大大提升，他已然知足了。

    相反，有了这些宝物护身，逍遥子三人无论是突破真神境，亦或是将来跨入宇宙空间，游历天域，都会方便许多，这是他们迫切所需之物。

    不知不觉，黎明的曙光照亮了殿前的纱窗，三人交谈了一夜，却丝毫不觉疲惫。

    这一刻，四人相视一笑，项云长身而起，逍遥子三人也是起身相送。

    四人并肩走出大殿，殿外，巫行云、李秋水和无崖子三人，领着逍遥派一众二代弟子，也在殿外恭候了一夜。

    当看到四人走出，众人都是恭敬行礼。

    项云见状，踱步来到三人身前，目光扫向巫行云和李秋水，叮嘱道。

    “我走后，你们俩今后定要勤加修炼，切莫懒惰，更不可同室操戈，做出伤害彼此之事！”

    姐妹二人望着项云，都是面露动容之色，目光微微泛红，旋即同时躬身。

    “弟子……谨遵师叔法旨！”

    项云微笑点头，又来到了无崖子身边，看着有些惴惴不安，垂头不语的无崖子，项云轻轻拍了拍的肩膀说道。

    “你天生聪颖，博学广识乃是好事，但可惜识人不慧，生性多情且凉薄，若肯早日悔改，必然受益终身！”

    此言一出，无崖子身躯一颤，面露羞惭之色，朝项云躬身施礼。

    “师叔所言，弟子必铭记于心，定痛改前非！”

    项云轻轻点头，又转身望向凌云殿前的逍遥子三人，朝着三人抱拳一礼。

    “三位师兄，天下无不散之宴席，今日一别，不知何年何月再能相见，万望三位师兄，多多保重！”

    三人闻言都是一怔，面露动容之色。

    逍遥子不舍道。

    “师弟，今后无论走到哪里，但若需要三位师兄相助，只要告之一声，我三人便是豁出性命，也必然倾力相助！”

    项云洒然一笑。

    “多谢三位师兄，师弟去也！”

    话音一落，项云一步跨至凌云殿前的广场中央，身形化作一道金色流光，如白日飞升，冲天而去！

    与此同时，虚空中，一道七彩虹桥随即从天而降，将其身形笼罩在内，在众人惊异的目光中，项云的身影，如鸿飞冥冥，消逝于天际……

