    “大家好，这里是西域电视台，我身后便是位于西牛州双湖城西部的无名荒山，就是此时此刻，咱们西域两大绝世天才的公开比斗正式开始了！”

    “我们可以看到，比斗刚一开始，元唯我同学就施展了至强法术，星光浩荡！”

    “哇，星光浩荡，元唯我同学的气息似乎强大了不少，处于其中的慕白同学究竟会如何破解呢，让我们拭目以……”

    “卧槽，不可思议，不可思议，慕白同学施展了同样是至强法术的九霄御宇神光！传说，九霄御宇神光，防御力和攻击力都超强，乃是排名前列的至强法术……”

    “那么接下来让我们看看元唯我同学接下来怎么施展法术吧……”

    无名荒山，慕白完全没有理会外界，更不知道电视台居然丧心病狂的搞起了直播，此时此刻，面对元唯我的至强法术星光浩荡，当然是第一时间施展了九霄御宇神光。

    尽管有着神光笼罩，先天立于不败，但慕白还是能够感觉到，身处于星光浩荡内，他的力量被压制了至少两成，而对面的元唯我似乎增强了至少三倍！

    “这星光浩荡是领域吧，我正缺少这方面的法术，所以……”慕白微微一笑：“这道至强法术，我笑纳了！”

    瞬息间，慕白就已经调用了天赋法术烙印，将元唯我的法术成功烙印。

    就在此时，元唯我的攻击杀到，一道道星光垂落，目标赫然就是慕白！

    顶尖法术，星落如雨！

    但慕白感觉到，这些星光的力量超出了顶尖法术的范畴。

    “原来，这就是星光浩荡领域的威能，处于领域之内，所有法术威能全部提升数倍！”很快，慕白就明晰了什么。

    一团团恍如实质的星光之力，朝着慕白砸落，仿佛雨点一般。

    “这道法术也不错！”慕白神色认真，一边烙印的同时，身上原本虚幻的衣服瞬间变换，变成了一把伞，徐徐升起，将所有的星光之雨全部挡在外边！

    九玄如意云，九种玄妙之化云！

    只是，九玄如意云的防御力依旧被削弱了不少威能，面对获得了数倍加成的星落如雨，很快就不支起来！

    好在有了九玄如意云抵挡，剩下的星光就被九霄御宇神光从容防住。

    元唯我看着慕白头顶那把伞，露出一声诧异：“这是……九玄如意云？！”

    元唯我很明显的看得出来，慕白这道九玄如意云绝不是普通货色，很可能就是采用了数千道甚至一万道云气凝炼而成，玄妙非常！

    元唯我为什么要挑战慕白，不就是因为慕白修为境界比较低吗，他知道慕白修炼的是《八九玄功》，他知道这门无上神功很强很强，但修炼起来难度极大，每一项神通，每一道法术所需要的物品，都是天价！

    正因为如此，这么多年，八九玄功修炼的人很少很少，大多都转修其他功法去了。

    元唯我相信，这个慕白绝不可能有这么快的速度踏入阳罡层次。

    然而现在看来，对方连修炼难度最大的九玄如意云都练成了，说不定就已经踏入了阳罡层次。

    那么八九玄功中，阳罡法有哪些来着……

    慕白淡淡一笑：“没错，正是九玄如意云，还有什么法术，都使出来吧，不然让我来进攻，你就没机会了！”

    元唯我脸上浮现出一丝怒意，也不再藏拙，手中星光闪耀，随即在他身后，一道如神似魔般的法相虚影缓缓浮现，只见这道法相犹如通天彻地，矗立在天地间，直入云端！

    正是他已经练成的天一紫炁星君法相！

    九天星神图，无上神功，以修炼星神法相为主，只有修炼成星神法相，才算是入门！

    诸多星神，尤其以十一曜星君最为强大，天一紫炁星君，正是其中之一，排名十分靠前。

    天一紫炁星君法相本就是媲美顶尖阳罡法，在获得了星光浩荡领域加持后，更加凝实，它对着慕白一掌拍下！

    这一掌，竟如同遮天！

    慕白神色终于凝重，天一紫炁星君法相+星光浩荡领域下，元唯我所展现出来的实力远远超出了罡煞境，甚至已经隐约触摸到了神通境。

    面对这一招，面对被削弱了一半的力量，慕白深吸了一口气，双手一展，一黑一白、一阴一阳两道玄光悄然浮现！

    双手合击，一道旋转着的散发着古朴意味的太极阴阳图瞬间浮现，从小变大，瞬息间，就已经将慕白头顶上空防护住！

    太极阴阳图继续扩张着，旋转着，四面八方周围所有力量都被阴阳图吸纳，阴阳图越发耀眼了！

    就在这一刻，元唯我的天一紫炁星君法相那一掌终于压下，与上升的太极阴阳图轰然撞在了一起！

    这一刹那，整个无名荒山猛然迸发出一道耀眼的白光！

    在出现的那一瞬间，就闪瞎了无数吃瓜群众！

    不只是现场，还是电视机前的观众，都被这前所未有的一击惊呆了，撞击的那一刹那，所有人都只感觉心脏猛地收缩了一下。

    这就是音波！

    大音希声！

    大象无形！

    撞击的声音以声波形式传播开来，席卷四面八方，动荡周遭千里……

    许久许久后，白茫茫的一片终于消失，恢复了视线，却只见那座不配拥有名字的荒山在已经不见，取而代之的是一个巨大的平台！

    网络上，电视机前，所有人都惊呆了，这是高中毕业生能施展出来的威力？！

    这就是罡煞境学生能施展出来的法术？！

    这实力，恐怕都已经能够威胁到神通境强者了吧？！

    这就是我们西域的绝世天才？！

    这就是被六大至高学府录取的天才？！！

    而半空中，那漫天的星光早已经消散，那通天彻地的巨大星君法相消失，但惊讶的是，那太极阴阳图还在，悬在慕白头顶！

    再看元唯我，竟然消失无踪了！

    至强法术【九天炼魔仙光】击败了至强法术【星光浩荡】！

    好久好久，一个黑点出现，镜头拉近一看，竟然就是消失的元唯我！

    他，竟然在之前的撞击中冲到了数十里外。

    此时此刻的他，看起来状态很不好，神色萎靡，星君法相被破，至少一个月之内是没办法动用了。

