    杜展紧张地问：“哥，要真是那地方粘结了，那该怎么治呀？”郑爽微笑着说：“去做疏通手术就行了！手术不大，费用不少。”

    想了想，杜展继续问：“那要是那地方小了点，也得动手术么？”郑爽向杜展扮了个鬼脸，说：“只要不是太小，就不用做手术，只需要你忍着痛，拼命地撸管，把固态化的那些精液给全部撸出来，以后不让精液凝结成块就行了。”

    杜展听了皱了下眉，说：“哥，真的很痛啊！难道我痛死了也要撸出来么？”郑爽耸了耸肩膀，说：“平常处男第一次撸管，射精的时候也会比较痛的。阿展，如果你想成为正常男人，就必须忍住痛，死也要忍住，只要过了第一次这关，以后的疼痛感就会逐次消减，到后来只有阵发性的抽搐给你带来的快感了。”

    杜展想了想，皱着眉头苦着脸，说：“哥，我还是怕痛呢！”郑爽点点头，想了许久，突然说：“阿展，我给你找个女人来。在女人面前，男人相对会勇敢一些，你觉得好么？”杜展更担心地说：“要是在女人面前我都怕痛，那以后不是更没有勇气找女人了么？”

    郑爽也觉得不能让杜展生出女人恐惧症，便试探着说：“那我放黄色电影给你看，你自己撸管子怎么样？放心，我开些扩张体内管道的药物给你，会有效降低你的疼痛感的。哥给的药，你还不相信么？”

    杜展不好意思再说怕疼痛，那样就是不相信郑爽的话了，只好轻声说：“好吧，我信哥的！”郑爽笑嘻嘻地说：“你绝对不会很痛的，哥就在你身边守着，哥没说停你就不要停止，明白了么？好，我取药去了。”

    郑爽到诊室取了一片非那雄胺和四小片apc肠溶片回来，倒了杯凉水给杜展，说：“这是两种非常有效的尿道舒张和止痛药物，阿展，来服下去！”杜展接过药片，想了想一仰头扔进嘴里，喝了一大口凉水，“咕嘟”一声咽了下去。郑爽拍拍杜展的肩膀，说：“等一会儿药物吸收起效后，哥再放日本的黄色电影给你看啊！”

    闲聊了半个小时，郑爽估计药物已全部吸收了，嘻嘻笑着说：“阿展，哥放电影了啊！”杜展忐忑不安地点点头，目光盯着郑爽准备好的手提电脑屏幕，神情有些紧张。郑爽点击播放后，侧着望见杜展的紧张神情，放松一笑，说：“阿展啊，放松点，哥是医生，有哥在身边，决不会有事的。来，把裤子都脱了，哥好观察你的情况！”杜展很听话地脱光下身坐在沙发上，眼睛紧盯着屏幕上正在床上扭抱着的男女。郑爽起床到卫生间抓了一条浴巾回来放在一旁。

    见杜展注意力集中在屏幕上，郑爽左手轻搭在杜展的肩膀上，不停地轻拍着给杜展以安慰与鼓励，目光则紧盯在杜展的鸡鸡上，观察着他的勃起状况是否正常。

    电影里的男女开始做爱了，杜展的鸡鸡也渐渐膨胀了起来，他的手有点颤抖着，显示他很想去抓自己的鸡鸡。郑爽右手捉着杜展的右手放到已经勃起的鸡鸡上，缓声说：“没事，想撸管就撸管，哥是医生，就是需要你撸管来治你的病。”

    说到底，让杜展不停撸管强迫固化的精液射出，对杜展的不射精，或者说射精疼痛症能否有效，心里也没有太大的把握。他郑爽知道，只要把杜展固化了的精液逼出体外来，那杜展以后射精的疼痛感就会大大降低的。