    当然了周青没有被计算在内，周青是用来对付天的，对付圣王出手未免有些欺负人，段位就不一样。

    所以看到真禅圣王又想用生死轮回眼治愈白莲圣王的时候，徐长卿就果断出现在了真禅圣王面前，一招术身定就将真禅圣王给定住了。

    这才出现了白莲圣王所看到的情形。

    “真禅！真禅！”白莲圣王看到真禅圣王似乎中招了，终于感到了一丝惊慌来，连连对着真禅圣王大喊。

    逆天而行不慌不忙，遁空术使出，眨眼间就出现在了白莲圣王的面前，神技暗月凶光使出，又一下子把白莲圣王给洞穿了。

    而且这一次不仅仅是洞穿那么简单，逆天而行体内的神力开始疯狂涌入了白莲圣王的体内！

    在摧枯拉朽一般毁灭着白莲圣王的身体。

    “啊！”

    白莲圣王的口中发出了凄惨无比的惨叫来，生命力开始直线下降。

    “白莲！”

    “白莲！”

    天武圣王，玄风圣王都是面色大变，白莲圣王，有了生命之危！

    奈何天武圣王被白胡子压得死死的，别说是救援了，根本连喘口气的余力都没有。

    而玄风圣王也是和雷神斗得异常吃力。

    不错，一开始蓝月圣王是要去对付雷神的，不过李轩辕看到雷神招架不住之后，直接飞身而上，拦住了蓝月圣王！

    雷神的对手，最终还是变成了玄风圣王。

    雷神虽然来来去去就只会一招召唤雷电，但架不住雷神太强大了，简直就是一击破万法，打得玄风圣王也是勉力招架！

    玄风圣王也是有心想要对白莲圣王伸出援手，怎奈也是心有余而力不足啊。

    “白莲……呵呵，要死了啊！”唯一对此淡定无比的就是蓝月圣王这个变态了。

    蓝月圣王看到白莲圣王性命垂危之后关注的并不是白莲圣王，而是真禅圣王！

    他很好奇真禅圣王为什么不用长生界神力救治白莲圣王，结果就看到了把真禅圣王定住的徐长卿了。

    “真是太让我意外了，连真禅都被制住了？人族真是给了我太多的惊讶！等我杀掉你之后再去杀掉他，一定会很有趣的！”蓝月圣王阴测测地对李轩辕说道。

    李轩辕也不是个话多的人，蓝月圣王的实力很强，他早就切换成了魔武灵的状态，身上到处都散发着惊人的魔气，手中握着化煞化成的大刀，一刀就向蓝月圣王劈了过去。

    对付雷神的时候蓝月圣王还敢用金刚体硬抗对方的攻击，但在李轩辕面前，蓝月圣王可不敢如此托大了。

    他的金刚界神力汹涌而出，瞬间在自己面前形成了一个金刚神力结界。

    一下子就挡住了李轩辕的攻击！

    咔嚓！

    但即便如此，蓝月圣王也是身子一震，被李轩辕那一刀劈得气血翻涌，险些就后退了一步。

    神力结界上，也出现了道道裂痕来！

    “太强了！在我的无色界领域内，竟然还有如此强大的爆发力！”蓝月圣王眼中有着一丝惊讶，有着一丝癫狂。

    在同李轩辕战斗的同时，他的无色界神力早就张开了，形成了一个强大无比，杀伤力极大的无色界领域！

    在无色界领域之内，李轩辕的五感受到压制，魔力同样受到压制，并且无时无刻不在被无色界神力侵蚀着身体，他的力量起码被削减了三成！

    但即便如此，李轩辕仍旧同蓝月圣王斗得有声有色的，丝毫都不落于下风。

    金刚界神力防御住了李轩辕的攻击之后，蓝月圣王又马上利用空识界神力对李轩辕进行了探查，很快，就洞悉了李轩辕下一步的攻击路数和弱点。

    “神技！暗蝎！”蓝月圣王紧接着露出了冷酷的笑容来，无色界神技凝结成了一根根的利刺，狠狠向着李轩辕刺去。

    所攻击的地方，正是李轩辕此刻的破绽所在！

    这就是蓝月圣王的变态之处，他用金刚界神力进行防御，空识界神力洞悉敌人路数，然后用无色界神力输出！

    很少有人可以承受住蓝月圣王这三大神力的组合攻击的，也就只有李轩辕这种级别的强者了。

    蓝月圣王的攻击简直就是攻其必救，李轩辕也是颇为头疼，他心念一动，化煞重新化为了一个大葫芦来，横在了他的身前，挡住了蓝月圣王的攻击。

    李轩辕和蓝月圣王，就这么你来我往，激烈无比得斗了起来。

    “白莲，死了！啧啧，这么快就死了，这个家伙还真是给圣王丢脸！”

    和李轩辕又交手了几招之后，蓝月圣王忽然冷笑出了声来。

    同为圣王，白莲圣王死了，蓝月圣王竟然没有哪怕是一丝惋惜，有的只是冷嘲热讽而已，武庚记第一变态，果然名不虚传。

    李轩辕瞟了一眼战场，果然也发现，白莲圣王直接瘫软在了地上，变成了一具尸体。

    而在他的尸体之上，还插着逆天而行的武器，永恒之夜。

    “白莲！”

    “白莲！”

    天武圣王和玄风圣王两人都是发出了震惊和愤怒的声音来，就算是以玄风圣王那什么都不关心的性子，也无法淡定了。

    “白莲！”

    又是一声叹息响起，却是那被徐长卿定住了真禅圣王，身体忽然间化成了一片片的花瓣。

    而后那些花瓣飘落到了一边，进行凝聚和重组，很快就重新组合成了真禅圣王来。

    徐长卿的术身定，自然是被解了。

    这么快就被破了术身定，徐长卿一点都不感到惊讶，毕竟无论如何，这也是武庚记内实力最最强大的圣王啊。

    他手握建言剑，对真禅圣王行了一礼，道：“真禅大师，你我本无恩怨，但长卿受好友之托，要全力缠住你，得罪了！”

    “无妨！你我都在做着自己应该做的事情，我也得罪了！”真禅圣王说完这句话，神力汹涌之中，整个人顿时泛起了无边金光来！

    映得人都睁不开眼睛！

    这一刻的真禅圣王，圣洁无比，宝相庄严，真的好似化身成为了一樽佛！

    这正是真禅圣王的攻击状态，罗汉金身！