    日向日足最终还是食言了。

    借口。

    就像海绵里的水，挤挤总会有的。

    什么查克拉金属太贵啊……有价无市啊……难以熔炼啊……宗家长老可能不同意啊……

    白分身能怎么办？

    当然是微笑着原谅族长大人。

    其实从日向夏走进来的一刻，他就知道这事儿黄了。

    日向夏所说的“查克拉金属太过昂贵，需要请示族长大人”云云，表面上是来请示族长，实则她是被人特意派来，给族长提供一个拒绝的借口。

    时至今日。

    白分身对于宗家步步紧逼的紧箍咒已经很不耐烦了。

    我只是想站着，做些研究而已。

    怎么就这么难呢？

    非要让我跪着不说，还千方百计阻挠我的研究计划！

    日向吃枣药丸！

    白分身心里发狠。

    他来之前，手里已经准备了几个筹码，随便拿出来一个，价值都不止那点查克拉金属。

    但现在。

    他不打算再与宗家做交易。

    因为那不但会贱卖，更可能肉包子打狗。

    走出族长大宅。

    白分身懒得绕圈子，直接离开日向族地，来到村子里的忍具店一条街。

    这种行为，无异于赤果果打日向日足的脸。

    不过他已不在乎。

    木叶最大的忍具店。

    店里人来人往，看得出生意很好。

    十多个店员，不断把一箱箱的忍具，从后门的仓库搬到店里来，交付给一个个忍者。

    白分身在柜台后，看到了似曾相熟的旗袍。

    “你好啊，日向的小弟弟，你需要什么忍具？”

    那个身材玲玲的旗袍美女招呼道。

    在她身后，一个四五岁的旗袍小女孩儿，坐在一堆没开刃的苦无手里剑之间。

    小女孩手里拿着一个封印卷轴，把苦无手里剑塞进去，又取出来，塞进去，又取出来，玩得不亦乐乎。

    白分身正色道：“我需要订做一些火属性查克拉金属器具。”

    旗袍美女微微一愣，“小弟弟，你应该还用不到查克拉金属锻造的忍具才对，是你的长辈要用吗？他们怎么不亲自来呢？”

    “你不用说得这么委婉，我的父母都不在了，所以我可以自己做主！”

    “这样啊，那你要订做什么样的器具呢？”

    “具体的要求，我都写在这张纸上。”

    “哦……查克拉金属的份量并不多，只是这种器具锻造起来好像很麻烦。”

    “所以我才来你们家的忍具店，听说你们店里本身就有手艺精湛的锻造大匠，又在铁之国有门路，肯定能满足我的需求。”

    “小弟弟你说的不错，不过查克拉金属太过贵重，按规定，我们要先收取百分之三十的定金。”

    “我可以直接付全款，不过我没钱。”

    “啊？！！”

    旗袍美女瞪大眼睛。

    白分身没有丝毫不好意思，“我可以用其它东西来支付，比如……忍术卷轴！”

    “这个嘛……”

    “我说的忍术卷轴，是我的私人藏品，与日向一族的秘术无关，如果你不放心，还可以找村子里的上忍来鉴定。”

    “不好意思啊小弟弟，我们忍具店是正规经营，只能钱货两清，不能私下买卖忍术，那会有窥探木叶机密的嫌疑，事情泄露的话，会被暗部当成间谍，遭到十分严厉的调查……”

    “这样啊……”

    虽然被拒绝了，白分身却一点也不着急。

    他扭头看向玩着忍具的小女孩。

    小女孩见自己被注视，举着忍具看了过来：“白眼哥哥，你也要玩吗？”

    “不了，你自己玩吧。”

    白分身笑了笑。

    “她是你的孩子吗？”

    “她叫天天，是我的女儿。”

    “她这么小的年纪，就能熟练应用封印卷轴，看起来忍者资质十分不错，你们应该准备送她去忍者学校上学，将来做一个优秀的忍者吧？”

    虽是疑问，白分身的语气却十分笃定。

    “是啊……”

    旗袍美女勉强一笑，隐隐感觉有些不妙。

    只听白分身继续侃侃而谈。

    “你们能在木叶村开这么大一家忍具店，大概有着自己的背景和人脉。”

    “将来你女儿从忍者学校毕业之后，托托关系，走走门路，不难分到一位上忍指导老师。”

    “一般来说，上忍都不缺忍术，你女儿应该能获得良好的教导。”

    “不过，她毕竟是个女孩子，体质天生较弱，在体术上比较吃亏……没有血继限界，查克拉量不会多，在忍术上也走不远……她这么纯真可爱，不像是精神力超乎常人的早熟儿童，多半没什么幻术天赋……”

    “……”旗袍美女的额头不知不觉渗出了冷汗。

    她很想反驳，但对方说的句句属实。

    这么一看，女儿在体术、忍术、幻术上都没有任何优势，忍者之路貌似前途无亮。

    白分身微微一笑：“如果我是火影，该怎么安排这样一位三无下忍呢？”

    “数来数去，她唯一的优点就是背靠一家大型忍具店，永远不缺忍具。”

    “所以，我会把她分到一个体术班，让擅长体术的上忍指引她走上专精忍具投掷的路。”

    “想象一下，她随手一挥就是几百张起爆符、几千枚苦无手里剑，恐怕上忍也得灰头土脸。”

    “可是这样一来，她每次出任务获得的佣金，大概还不够她丢出去的忍具总价值的百分之一吧？”

    “你们或许不在乎钱，那么她的命呢？”

    “忍界奇奇怪怪的忍术那么多，仅凭一些忍具，可不能保证她每次出任务都能全须全尾的回来……”

    “你到底想说什么……”旗袍美女的语气带着丝丝恐惧，恐惧女儿的命运，已经被对方给看透了。

    “父母爱子女，当为子女做长远打算！”

    “我手里有一些忍体术，可以大幅提升忍者的体质和查克拉量，再配上我独门的秘药，效果更好，足以让你女儿和那些大家族的天才儿童一样，赢在起跑线上。”

    “怎么样，要做个交易吗？”

    白分身终于露出恶魔一般的笑容。

    “这……这……”

    旗袍美女犹豫半响，狠一咬牙。

    “这件事我不能独自做主，请跟我来……”

    旗袍美女拉起女儿，带着白分身从忍具店后门出去。

    后门之外。

    没有仓库，只有一部电梯。

    电梯垂直下降。

    一闪而过的地下一层，才是堆满忍具的仓库。

    白分身跟着旗袍母女俩来到地下二层。

    一个铁火缭绕的锻造间映入眼帘。

    火炉旁。

    一个须发皆白的老人，一个二十多岁的青年，正在用砂轮打磨一柄忍刀。

    老人一见到白分身，就皱眉呵斥旗袍美女：“怎么能让尊贵的客人来这么脏乱的地方呢？！！”

    然后连连道歉，让青年带白分身来到锻造间隔壁的办公室。

    又有侍女奉上茶水。

