    “乔縣長难道有什么不方便说的吗？”马元香看出了乔梁脸上的矛盾之色。

    “对，因为我答应了你丈夫。”乔梁干脆道。

    “你答应他什么了？”马元香一脸困惑。

    “答应他不能告诉你。”乔梁道。

    “你们到底谈了什么，还不能告诉我？”马元香愈发奇怪，不解地看着乔梁。

    乔梁再次纠结，说还是不说呢？作为一个男人，答应别人的承诺就应该做到，但乔梁又对王安福最后想说的话无比好奇，猜测应该与铁矿有关，如果是那样，自己更要知道王安福最后要说什么，如此，自己应该告诉马元香，因为作为王安福的妻子，没有谁比马元香更了解王安福，告诉马元香实情，也许能让马元香通过王安福最后说的那个字，猜到一些蛛丝马迹。

    “乔縣長，咱们先喝酒。”马元香突然道，主动端起酒杯给乔梁敬酒。

    “好，咱们喝一杯。”乔梁点点头，瞅了马元香一眼，道，“你不会是想先灌醉我，然后从我嘴里套出话来吧？”

    “乔縣長想多了，我的酒量不行的。”马元香苦笑，“没等灌醉乔縣長，我肯定先倒下了。”

    乔梁一笑，心里再次犹豫，心道，王安福啊王安福，不是我要不守承诺，而是你最后走得太快太突然了，你最后要说什么，也没人知道，我想你应该会支持我现在的决定。

    如此想着，乔梁道：“好吧，我告诉你那天晚上你丈夫和我单独谈了什么。”

    “真的？”马元香眼睛亮了起来。

    “其实那天晚上，你丈夫和我单独谈话，是聊铁矿的事，你丈夫要和我做一笔交易。”乔梁看着马元香。

    “什么交易？”马元香急切的追问。

    “你丈夫说他手里握有铁矿违法的证据，他想拿这个跟我交易，但我必须给他报酬，他要三十万块，然后他会把他手头掌握的铁矿的违法证据都给我。”乔梁道。

    “怎么会这样？”马元香听得呆了，喃喃道，“安福怎么能这样做？你是我们家的恩人，他有证据直接给你就好了，怎么能借此向您要钱呢？他太不应该了。”

    说着马元香的眼泪流了下来：“乔縣長，对不起，我代安福向你道歉。”

    “你不必道歉，其实你丈夫这样做也没错，相反，我很敬重他，他是个好男人，他这样做都是为了你。”乔梁看着马元香，“你丈夫和我说了实话，他说他也是迫不得已，他不想让你下半辈子都被债务缠身，不想看你过得那么辛苦，所以他想要一笔钱，可以帮你还清债务。”

    “就算他的出发点是好的，他也不能这样做，你对我们家有大恩，他怎么能向你要钱。”马元香哭着摇头。

    “一码归一码，他要报酬也没错，只要他手头的证据有价值，那他要钱也无可厚非。”乔梁说道。

    马元香红着眼没说话，她还是觉得丈夫那样做错了。

    “好了，咱们不必纠结此事的对错，当务之急，还是先弄明白你丈夫临走前到底要说什么。”乔梁注视着马元香，“现在我也把实情告诉你了，你好好想想，看能不能琢磨出你丈夫最后到底想说什么。”

    马元香闻言皱起眉头，按乔梁说的，如果丈夫和乔梁说的是铁矿的事情，那丈夫最后临走之前要告诉自己的，是不是还是和铁矿有关？

    沉思许久，马元香眼睛突地一亮：“难道我丈夫是想告诉我他把铁矿的违法证据藏在了哪里？”

    “那你快想想，他最后那个字是要表达什么。”乔梁也激动起来。

    “他说的是gui，难道是指的是柜子？他是想告诉我，他把证据放在柜子里？”马元香激动道。

    “有可能。”乔梁眼神也跟着亮了起来。

    “吃完饭回去，我立刻就翻一下家里的柜子。”马元香道。

    两人这么一说，都没心思吃饭了，简单吃完后，乔梁送马元香回家，跟着马元香一起上了楼。

    马元香家的房子虽然不大，但柜子却是不少，马元香第一时间想到的是卧室里的柜子，床头柜、衣柜、书柜，不大的一个卧室里，柜子不少，马元香进屋后，就开始翻箱倒柜找，乔梁站在一旁帮忙。

    从衣柜找到床头柜，再找到书柜，最后却都一无所获，马元香脸上露出失望的神色：“难道是我们猜错了？”

    “别急，这不是还没找完吗，慢慢来。”乔梁安慰道。

    嘴上如此说，乔梁心里却是跟着失望，屋里的柜子都找不到，难道真是他们搞错了？

    从屋里找到屋外，经过一个多小时的翻找后，乔梁和马元香最终都一脸失望地坐在沙发上。

    “看来是我们搞错了。”马元香失落道。

    “或许我们没猜对意思吧。”乔梁皱着眉头，直觉告诉他，王安福临走前要说的还是跟铁矿有关，否则对方也不会在昏迷前急吼吼地说要见自己。

    两人沉默了一会，乔梁看时间不早了，起身道：我先回去了，你这边再想想，如果想到什么，回头咱们电话联系。”

    “好。”马元香点点头，站起来看着乔梁，“乔縣長，你放心，如果我老公真的留下了什么证据，我一定会尽力找到的，你对我们家有大恩，我也想能帮上你的忙。”

    “能找到最好，找不到也别为难自己，你也别老把什么恩挂在嘴边，你的事正好被我碰上了，我力所能及地帮下忙，这并没什么。”乔梁道。

    马元香低低应了一声，心里却是始终念着乔梁的好，对乔梁来说举手之劳的事，对自己来说却是一辈子的恩情。

    从马元香住处离开，乔梁回到县大院的宿舍，心情不可避免有几分沮丧，自己在马元香那里并不想过分表露出自己的情绪，但心里其实失望不已。

    一夜无话。

    第二天，乔梁来到办公室，想着昨天傍晚的事故，将何青青叫过来。

    “何主任，我记得你说你在警局那边有朋友是吧？”乔梁问道。

    “嗯，对啊，乔縣長，怎么了？”何青青看着乔梁。

    “那你去问问，昨天傍晚发生在凉南路的交通事故，肇事车主抓到了没有？”乔梁道。

    “乔縣長怎么会关心起交通事故来。”何青青奇怪道。

    “因为昨天傍晚我就在那，那个混蛋司机就在我的眼皮底下撞了人逃逸，本来我是追上去要拦住对方的，结果被一辆货车挡住了。”乔梁颇为气恼，“不过我倒是把车牌号记下了。”

    “原来是这么一回事。”何青青恍然。

    何青青很快就给警局的那个闺蜜打电话，对方虽然不是在交警大队，但都是一个系统的，要打听点事也很容易，没过多久，对方就给了何青青反馈。

    “乔縣長，你说的这起交通肇事事故，好像还有点道道。”何青青颇有点神秘地对乔梁说道。

    “什么道道？”乔梁一愣。

    “我那个闺蜜说，这起交通肇事逃逸，好像并没有立案，似乎要不了了之。”何青青道。

    “你说什么？”乔梁拍案而起，看着何青青，“你打听到的消息属实？”

    “对啊，我打听到的就是这样。”何青青肯定地点点头。

    “简直是岂有此理，这样一起交通肇事逃逸事故，就要不了了之？”乔梁大为生气，忽地，乔梁心头一动，那辆肇事车是霸道，在凉北这样的穷地方，能开得起霸道的人可不多，难道是肇事车主有什么特殊身份？

    想及此，乔梁对何青青道：“你再去打听下这个车牌号所属车主是谁。”乔梁将自己昨晚记住的车牌号告诉何青青。

    何青青答应着出去了，约莫过了十分钟，何青青再次过来：“乔縣長，打听到了，这个车牌号是挂在铁矿名下。”

    “铁矿？”乔梁呆了呆，尼玛，又是铁矿。

    “乔縣長，这就能解释得过去了，这肇事车主可能是铁矿那边的人，所以事情最后会不了了之。”何青青道。

    “铁矿怎么了？铁矿的人就能凌驾于法律之上？”乔梁怒道。

    “哟，怎么了，老弟怎么发这么大脾气？”这时门外传来周志龙的声音。

    乔梁看到周志龙，笑了下：“老兄这两天去哪了？怎么都没看到你的身影。”

    “别提了，咱是劳碌命，去省里要拨款，跑了两天的厅局，唉，要点钱不容易呐。”周志龙摇头笑道。

    乔梁点点头，对何青青道：“何主任，你先去忙吧，牧区退耕还草的事要抓紧。”

    “好，这事我一直亲自盯着呢。”何青青道。

    等何青青离开，周志龙又问道，“老弟，刚才为什么事发脾气呢。”

    “跟铁矿有关。”乔梁将昨天傍晚那起事故简单说了一下，一脸愤怒，“这铁矿的人简直是太无法无天了，他们眼里还有没有一点法律？”

    “呵呵，老弟犯不着生那么大的气，在凉北县，铁矿的人还真就高人一等。”周志龙笑道。

    “不行，这事我非得管到底。”乔梁怒道。

    “老弟真要管？”周志龙看着乔梁，眼里闪过一丝莫名的神色。

