    凌冽的黑暗味道，雷电将军甩手拿出武器，走出房间。

    “天空炮等级加一，

    天空炮等级加一，

    天空炮等级加一，

    ······”

    领主账号不停提示着林北天空炮等级不断升级。

    “天空炮等级达到当前领地限制。”

    天空炮升到4级之后，一行大字出现在林北面前。

    “真不知道是幸运还是倒霉，新手期第一天就有骨龙这种飞行黑暗鬼物出现。”

    身长约三十米的骨龙往林北领地飞来。

    钱包又空空如也的林北苦笑，飞行鬼物可是黑暗世界中最难对付物种之一。

    没有了新手保护屏障，一旦进入领地上空，即便是两百级大领主都会因为他它们的攻击损失不少。

    但飞行鬼物爆出图纸概率是百分之一百。

    黑色的骨龙进入天空炮的射程中，天空炮不停攻击天空上唯一的飞行物骨龙。

    “吼！”

    被攻击的骨龙嘶吼声音越来越来大，死死盯着林北的领地，似乎对着林北宣战。

    “龙一，给我撕碎他。”

    龙鸣声让林北十分不满意，他老婆孩还在睡美容觉了，吼什么吼。

    谁嗓门大，谁就厉害了。

    同为龙族的龙一飞上天空给骨龙来了一记龙抓掏心。

    它要像领主大人证明它龙一才是全世界最强的龙。

    骨龙一节肋骨被龙撕碎了。

    骨龙越发生气，嘶吼声让林北耳朵都开始发麻。

    天空炮也锁定着骨龙，不断攻击着骨龙。

    “林北。”

    拿着武器的雷电将军紫色头发上带着电光出现在林北面前，淡漠喊着林北。

    “天一上去帮龙一，撕碎那只骨龙。”

    当龙一接近骨龙时，林北已经接收到了这只骨龙全部信息。

    四星一级骨龙，和龙一实力差不多，原本想着让龙一一龙对付它。

    天一继续给精灵射手恢复，但敢吵醒他老婆，还是早点消失吧。

    “老婆。”

    紫色的头发带着微弱的雷光，雷电将军的模样威严又高冷，在林北眼中却又是另外一种风情。

    不愧是他老婆，任何情况下都美。

    “林北需要帮忙吗？”

    许久没有睡觉的雷电将军带着一丝起床气说道。

    “轰！”

    在雷神将军询问完林北之后，骨龙尸体落在保护罩上，瞬间消失。

    一时间领地静默起来。

    “老婆，你要相信你相信你老公我，作为男人，我厉害着。”

    林北镇定说道，龙一不愧是龙族，明天给它加鸡腿。

    看着消失不见的骨龙，雷电将军看一眼林北，眼神变得温柔起来。

    他还挺厉害的，也许有一天他真的可能会找到回提瓦特的方式。

    不知不觉雷电将军对林北产生一种心安的感觉。

    鬼物还在不断涌向林北领地，但没有骨龙，领地的召唤兽有条不紊的进行防御。

    晚上两点钟，鬼物出现的频率和数量开始减少了，林北安心回到他和雷电将军小屋中。

    雷电将军在冥想，林北并没有打扰她。

    “普通水池图纸一张，投石车图纸一张，金币剩余23700，木材······”

    其中水池的图纸是骨龙爆出来的，投石箭塔图纸是整个晚上鬼物贡献出来的。

    死在林北领地边缘的鬼物少数也有几万，只爆出了一张普通图纸，黑暗世界果然是就是黑心。

    盘点完晚上的收获，林北吐槽一句黑暗世界小气。

    “你们收获怎么样，我感觉新手保护期过了我就要完了，连一张图纸都没有爆出来。”

    “图纸？我连铁矿都没有一块。”

    “明天要努力了，不然新手保护期过了，就只能等死了。”

    “我将我所有的箭塔三百金币卖给了张羽，买了五个火炮攻击鬼物，现在已经存够两千金币，准备买一个投石车了。”

    “对啊！我也是三百金币卖给了张羽，现在已经花两千金币买了两架的电塔了。”

    打开通讯手腕中，看着班级群里面同学聊天，张羽的狗腿子还在忽悠新人领主卖黑暗世界低价防守物资。

    即便是十连都是白板的新人领主，在新人保护期中，每天收获也不止两百金币，新人保护期收获的金币肯定能够将普通箭塔和火炮装备在自己城墙上。

    若现在将低价防御箭塔给卖了，新手保护期过了，想要建造一个普通箭塔成本可是一千金币以上。

    而且图纸这种东西无论是大小领主都不会轻易卖掉，只能靠自己爆。

    黑暗世界的图纸爆率，林北深有体会。

    “我张羽会一直溢价收购普通商城中的物品，不仅仅包括普通箭塔。”

    林北正想着张羽好谋划时，张羽出现在了班级群里面，喊话。

    "张羽羽哥不愧是五十五级大领主的儿子，做人真的大气。"

    “羽哥你还要箭塔或者火炮吗？我这有。”

    “羽哥你今天收获多少啊！”

    班级群的人目光全在张羽身上。

    “没有多少，金币五千，木材一万，铁矿一万，运气不好图纸没有爆一张。”

    “五千金币？不愧是羽哥，这一次新人排行榜，羽哥肯定能够进入一万名。”

    “林北跟你提鞋都不配。”

    “羽哥才是永远的神。”

    连给张羽提鞋都不配？

    “新人期第一天收获也太少了，还影响老婆睡觉，心疼死我了。”

    林北将甩了两张图片，一张是城门上一排三个箭塔和两个火炮，就一个靠父母的富二代，他林北还没有放在眼中。

    他的目标可是带着老婆回到提瓦特。

    另外一张是升级到了四级的两个天空炮。

    “林北你这是偷别人的图片吧？”

    “林北你不如羽哥就要承认，我们又不会瞧不起你。”

    “对啊！我们都是同学没有必要整那些虚伪的东西。”

    班级不停讨论着林北是偷的图，林北使用领主帐号将所有的箭塔升级到四级之后将帐号截图甩到了班级群中。

    “金币七千七，木材两万，铁矿一万一，普通箭塔图纸一张，水池图纸一张······。”

    "卧槽！林北你是掏了一星鬼洞吗？"

    “我就说林北才是我们班级的真神。”

    “林北你坐标在哪里，我要给你生猴子。“

    班级群有些没有长辈支持的女生开始向林北献殷勤起来。

    “林北！”

