    这可是天悦城、古语城、灵剑宗三大势力啊，天悦城和古语城，在云州之地也算是顶级城池，虽然比不上苍玄城，但也差不了多少，而灵剑宗，更是云州顶级势力，在云州的威名，不在苍玄城之下，这三大势力发难，恐怕敖烈城主都难以抵挡。

    他会为了秦尘一个少年，对抗三大顶级势力么？

    众人不明白。

    同时，众人也疑惑，之前敖城主竟然称呼秦尘为小友，敖城主什么人物？绝世地圣，地圣后期巅峰的强者，地圣中的霸主，竟然称呼一个凡圣境天骄为小友、小兄弟，这其中的态度，令人深思。

    “哼，怎么算？本座还没找你们算账呢，你们却先来问本座怎么算？”

    敖烈目光一沉，猛地抬手。

    轰隆！

    整个苍玄城，顿时无尽的虹光升腾， 一道道的阵光之力，如同极光，笼罩住了整个苍玄城，一股令所有人毛骨悚然的杀气，弥漫而出。

    “这里是本座的苍玄城，你们的人在本座的城池中耀武扬威，本座还没找你们算账呢，你们居然却找本座来了，这里哪有你们说话的份，给本座滚！”敖烈城主冷喝道。

    秦尘目光一闪，这敖烈城主竟然真的将所有事情都揽下来了，他心中疑惑，这其中，必然有自己不知道的原因。

    不管如何，敖烈城主的确出了面，秦尘心中也是略带感激的，否则，他必然会陷入危机。

    当然，秦尘敢这么出手，自然也是把握的。

    天悦城的家老脸色顿时冷了下来，沉声道：“敖城主，我乃是天悦城顾家之人，还请敖城主说话客气一点。”

    “客气？连你们天悦城城主在本座面前，也不敢嚣张，你算什么东西？”敖烈目光一瞪，身形一晃，嗖，他骤然出现在了那人面前，狠狠一巴掌扇了过来。

    “你……”

    那人没料到敖烈说动手就动手，脸色一变，急忙后退，但是，苍玄城中的大阵陡然启动，一股可怕的力量将他瞬间包裹了起来，他的身形顿时一顿。

    啪！

    敖烈一巴掌狠狠抽在他的脸上，半边脸颊瞬间鼓了起来。

    “敖城主，你太过分了！”那家老捂着脸，声音颤抖，怒气冲天，他好歹也是地圣后期的强者，竟然被人当众打了一巴掌，今后还有什么颜面？

    “过分？更过分的还在后面呢，哼，限你们在十息之内滚蛋，否则，本座会直接启动苍玄城杀阵，将诸位斩杀在此！”敖烈城主森然说道，“若不信，你可以试试！”

    “在我苍玄城撒野，还敢嚣张，以为本座不敢杀你们吗？”

    这句话一出，三大势力的气势顿时被完全压制。

    敖烈城主的确有这个实力，也有这个底气。

    敖家，可不仅仅只是苍玄城城主，当年，也是云州一顶级势力，在云州之中，也有关系，如果真杀了他们，在冠上一个扰乱苍玄城盛会传承的名头，他们理都没处说去。

    就算他们三大势力将来报了仇，他们几个现在死了，以后又岂能获得过来。

    “你……”

    三大势力的人气得发抖，没想到敖烈竟然完全不给面子。

    “一！”敖烈城主开始数了起来，目光森然。

    “二！”

    三大势力的人脸色大变，他们终是不敢去赌敖烈城主的决心，哼了一声后，身形一跃，带着各自势力的弟子，纷纷冲天而起。

    敖烈城主这才冷哼了一声，扫向了广场上的其余人，这些人感受到敖烈城主的目光，纷纷低下头，只觉得心头发寒，不敢逼视。

    敖烈城主的目光在厉东宇的身上扫了一眼之后，最终落在了秦尘的身上。

    “秦尘小友，现在苍玄城清静了，刚才打扰了秦尘小友，本座这里说声抱歉。”说完，敖烈看向众人，冰冷道：“诸位，现在大家继续感悟，可本座把丑话说在前面，若是还有谁胆敢打扰我苍玄城的盛会传承，就休怪本座不留情面了。”

    话音落下，敖烈身形一晃，直接消失不见。

    广场之上，这才轻松下来，所有人都惊骇的看着秦尘，心头狂跳不已。

    想不到，最终竟然是这么一个结果，秦尘安然无恙，而三大势力之人，却全都被赶了出去。

    “秦尘，没事了。”敖青菱来到秦尘身边，拍了拍胸脯说道。

    一旁，秦婷婷也松了口气。

    “多谢敖大小姐出手相助了。”秦尘笑着拱了拱手。

    “哪里，实在是这些人太过分了。”敖青菱愤怒道。

    秦尘笑了笑，没有说话，只是扫了眼不远处的厉东宇，就看到厉东宇也目光冰冷的看着他，眼神之中毫不掩饰的杀意。

    “哼。”

    秦尘冷笑了声，不再理会，盘膝而坐，继续感悟。

    这一切的始作俑者，俱是这厉东宇，但没想到，这厉东宇竟然这么沉得住气，让别人替他出手，自己却安然无恙，不简单。

    不过，现在没工夫和他扯淡，等自己突破地圣之后，此子，他必杀。

    厉东宇不知道，自己已经被秦尘判了死刑，他没想到，三大势力动手，竟然这样都没将秦尘给弄死，最让他在意的，还是敖烈对待秦尘的态度，似乎真有将秦尘当成是女婿的样子。

    这样一来，家族的任务如何能完成？

    “一个跳梁小丑罢了，等传承盛会结束，看我如何弄死他。”厉东宇心头森寒，心机深沉，继续感悟起来。

    而一旁，秦尘也完全沉浸在了感悟之中。

    轰！

    第一次激活巨锤虚影之后，秦尘便感觉自己和巨锤虚影产生了一丝联系，如今再度沉浸进去，秦尘只觉得自己的灵魂像是飘飞起来，一下子进入到了这巨锤之中。

    嗡！

    秦尘眼前一花，瞬间来到了一片神秘的空间。

    这里，仿佛是一片神秘的宇宙空间，无尽的星辰旋转，而在这些星辰中间，一尊迷蒙的巍峨身影耸立，在挥动巨锤，疯狂锤炼这些星辰。

    哐！哐！哐！

    他一锤锤砸落，顿时，无尽的星辰被凝练，此人竟然是在炼化星辰。

