    以前岑大海还在家里的时候，岑雁可以说很会揣摩他的心思。

    可如今，她却是根本不知道岑大海身上这一系列的变化，到底是怎么回事。

    “顾因因是你的表妹，顾家是你祖母的娘家，我的确不是老岑家的儿子，因为我的父亲乃是程老将军，当年我就要出生时，你祖母曾路过五尧山回京，结果却遇到了山匪，她心怀若谷，救了岑老汉，因为和山匪的缠斗受了伤，生下我之后便因为失血过多性命不保，临死之前，她只求岑老汉将我送到赶来接应的程家部下手中，可岑老汉却恩将仇报……”岑大海把这些过往的事实道出。

    原来，岑老汉当年是跟怀孕的姘头一同在五尧山的破庙里，等着她把孩子生出来。

    他那姘头恰好生了个儿子。

    他知道岑大海的生母乃是将军夫人，便生了歹念，将两个婴儿调换，再带回家去。

    当时很巧合的岑老太也生了儿子，但是儿子是个死胎。

    他便用岑大海代替了那个死胎，可是岑老太一看就知道岑大海不是自己的儿子，才怀疑到岑大海是岑老汉和他那个青梅竹马的姘头生的……

    “岑老汉的儿子毫无才能，草包一个，模样也与程家人半点不像……你祖父早就怀疑他并非亲生，按照寻找我的下落，一直到我入了军营，机缘巧合地被分配到了你伯父的手下。”

    程老将军的长子一眼就认出了岑大海，暗暗注意着他。

    “我去军营之前，村子里有一回碰到一个商人拦住我，你还记得这回事吗？”岑大海说到这里，便是看着岑雁问道。

    “还有些印象，好像就是他当时说你长得像他认识的一位长辈？莫非就是……”岑雁想到那个莫名其妙的商人，这会儿陡然明白了什么！

    “就是他，他想的是投机取巧搭上程家人，却又的确是帮我找到了真正的家人，另外还有一个人，证明了我的身份，或许你想不到这个人是谁。”

    “是谁？”

    “余半仙，他本名叫余守知，当初你祖母救下的人不止是岑老汉，还有余半仙，当年他才十岁左右，他证明了你祖母曾经托付岑老汉将我送到程家部下手里，便是证明了我的身份，之后，我便与程家认亲了。”

    岑大海说到这里，便是有些感叹，“所以小雁，我们不姓岑，姓程，我出生那日是十月初八，节气恰好是小雪，那天也恰好下了初雪，你祖母难产，又遇匪徒，十分艰难，便给我取名叫程战雪。”

    这名字毫无疑问，是希望儿子能战胜人生中遇到的所有艰难。

    虽然母子相认迟了三十多年，但这一天也总算是来到了。

    岑大海讲完这些，岑雁跟李氏都是有些久久回不过神来。

    这一切听起来，毕竟是太荒唐了！

    岑老汉！

    难怪他当初那么极力阻拦岑大海读书，后头又阻挠他去军营！

    “就在上个月，老岑家一家全都被山匪给屠杀了……”这时候，岑雁犹豫了一下，还是把这事转告给了岑大海。

    “哼，忘恩负义，死不足惜！”岑大海闻言，便是冷冷一声，再也没有了从前在老岑家时被养出来的那种愚孝，而是历经沙场见惯生死的铁血将军。

    岑雁听他这么说，便心里有数了，不再想着这事。

    岑大海，不，现在该叫程战雪了。

    程战雪在京中受封，皇上的众多赏赐之中，便有一座府邸。

    他这回回来，自然是要接妻小进京的。

    但是纪云湛如今在墨云书院读书，就是像顾家这样的人家，为了家中子弟，也暂时搬到香尧县，就是为了方便他们读书。

    岑雁和程战雪商量之后，便决定了让老爹先带着李氏和两个儿子回京，她则留下来陪着纪云湛。

    不过离开之前，程战雪自然是要把一切都安排妥当的。

    女儿的婚事，还有和顾家认亲的事宜。

    十三娘子听了这段故事，心里唏嘘之余，便是发自内心的为岑雁是自己的表姐感到高兴，也为表姐找到良配而高兴。

    这桩婚事，也算是近来少有的轰动全城的婚事了。

    带领着王朝大军打赢了北疆战事，且还是龙武卫程家的儿子，程战雪如此尊贵的身份，他女儿的婚事，自然是极为受瞩目。

    这样的婚事，香尧县的各大世家几乎都受到了邀请，只除了周家和陈家被拒之门外。

    他们两家自然是因为周九娘子先头里针对岑雁的举动，陈家稍显无辜一些，纯属是被自家酒楼的管事给坑了一把，可程战雪今时今日的身份地位，根本不需要顾及这么多。

    他只需要让所有人都知道，得罪他女儿的下场。

    而周九娘子因为这次的事情，被父亲禁了足哪里也不许去，甚至留下气话：“什么时候程大将军的女儿肯原谅你了，你什么时候便能解了禁足。”

    他自己则到处想办法要找岑雁赔礼道歉，可程战雪处处拦着，根本就不让周家的人往自家人跟前凑。

    岑雁和纪云湛成亲这晚，周九娘子便坐在闺房之中，听着外头锣鼓喧嚣的热闹声音，又恨又悔。

    她自觉为了十三娘子强出头，结果却促成了十三娘子和岑雁成了好姐妹，后头更是表姐妹……可她却落得个被训斥禁足的下场！

    她不认为自己有做错的地方。

    周九娘子这便是钻了牛角尖了，倘若那一日她不必那般傲慢目中无人，对岑雁高抬一下“贵手”，事情怎么也不至于到如今的地步的。

    不过现在说什么，也都是一切已经晚了！

    岑雁和纪云湛热热闹闹地成了亲，程战雪又在香尧县停留了数日，便带着李氏和两个儿子率先去了京城。

    半年以后，纪云湛殿试之上被皇上亲自点为状元，可谓风光无限。

    不少大臣眼馋纪云湛这样的才子，想要他做女婿，然而一打听才知道，他早就是镇国大将军的女婿了！

    岑雁这半年也没有闲着，她之前酿的酒很是成功，自己开了商号做生意，有程战雪保驾护航，生意做得顺风顺水，后头更是成了王朝第一女富豪！

    而她和纪云湛则长长久久，成了一对羡煞小娘子们的神仙眷侣。

    又是一年春暖花开，岑雁想起曾经遭受的磨难，知道日子总是朝着好处去过的！

