    夜曦玥眼神一厉，正要动作，景川已经快步上前，一把拉住她的胳膊撤离！

    咄！

    那支箭射在了那道树根之上，距离那一株伏地绿梅，不过只有寸许距离。

    因为裹挟着惊人的力量，刺入树根之后，那白色的箭羽就还在微微颤动。

    如此精准，可见射箭之人实力高超！

    夜曦玥只觉眼前箭影一闪，整个人就被一股大力往后拉去。

    随后，她就跌入一个温暖宽厚的怀抱。

    “曦儿，你没事儿吧？”

    景川紧张问道。

    夜曦玥眨了眨眼。

    眼前，是一片如雪一般洁白的衣衫。

    ——她不知怎的就扑到了景川的怀里，此时，她的一条胳膊被他紧紧抓着，另一只手则是贴在了他的胸膛之上。

    熨帖的温度不断从掌心传来，甚至还能感受到那一下下心脏的有力跳动。

    更甚至，他的一条胳膊，正紧紧揽着她的腰身。

    他们之间的距离太近了，只隔着几层薄薄的衣衫，几乎可以感受到彼此的温度。

    说话间，他温热的气息洒落，几乎令她避无可避。

    她仰头看去，正撞入那双澄澈的凤眸之中。

    此时，那双眼睛里，只有两个小小的她的影子。

    满心满眼，都是少年遮掩不住的担忧。

    她的心脏忽然快速地跳动了几下，脸上也是莫名有些发热。

    ”我...我没事。“

    她避开了他的目光，轻声说道。

    其实这点攻击对她而言不算什么，就算景川不出手，她也是能避开的。

    但看到他为她如此担心紧张的样子，她心中竟像是被什么软软地撞了一下。

    确定她没事，景川这才放下心来。

    紧绷的精神放松下来之后，他才注意到，此时她竟是完完全全被箍在了他的怀中。

    稍一垂眸，就能看到她光洁饱满的额头，秀挺的琼鼻，以及那一抹嫣红樱唇。

    她白皙如玉的脸颊上，泛着淡淡的红。

    浓密纤长的睫毛轻轻眨动的时候，像是从他的心上扫过。

    酥麻，微痒。

    而且...

    她的腰，当真是极其细软，不盈一握。

    “景川，我没事儿了，你可以松手了。”

    夜曦玥提醒道。

    听到这，景川终于回过神来，立刻松开了手，退后半步。

    “曦儿，对不起，我只是一时紧张——”

    他觉得这样不太好，但...当她离开，他却又觉得怀里像是缺了什么，空落落的。

    夜曦玥轻轻摇头，示意无碍，转身看向了那支箭射来的方向。

    “有本事暗箭伤人，没胆子站出来么？“

    她的脸上如同覆盖了一层薄薄冰霜，清朗悦耳的声音，此时也变得冷冽，充满威压！

    片刻，一个年轻男子从一棵两人合抱的树后走出，轻声笑道：

    “夜曦玥，果然名不虚传，有几分本事。”

    这男人看起来二十岁左右，容貌普通，手中拿着一把长弓。

    很显然，刚才那银箭，就是他射的！

    夜曦玥对这张脸有点印象，也是南山学院的学生，而且似乎就是她上一届的。

    他并未在意夜曦玥的目光，扬了扬下巴：

    “这伏地绿梅我要了。”

    夜曦玥眉头拧起。

