    第306章挑食（打赏加更5）

    旺财这只小奶狗“嗷呜”了一声。

    比着刚才对刘鑫叫时那凶神恶煞的模样，此刻倒像是撒娇。

    刘鑫看旺财这么可爱，狠狠揉了揉它的狗头，揉的旺财又“嗷呜嗷呜”凶狠地冲着她叫。

    小奶狗一凶狠起来，也挺可怕的，吓得刘鑫连忙收回手，还扒拉了下蒋小丫的手。

    旺财要是真咬她们一口，那可没轻啊！

    “小丫，别摸旺财了，旺财都要生气了！”

    旺财一听刘鑫这样说，“嗷呜嗷呜”的更起劲儿了！

    对，没错，它生气了，别摸它！

    刘鑫止不住纳闷了。

    不止她摸旺财的狗头，小丫也摸了，为什么旺财只冲她凶？

    话虽如此，刘鑫也没敢再摸旺财，只是对着旺财哼了哼，说道：“旺财，你是不是欺负我是客人，一直冲我凶？”

    蒋小丫很快又来了一句：“旺财，不可以对姐姐凶！”

    旺财“嗷呜”一声，继续生无可恋地瘫在地上。

    “姐，姐，旺财，很听话。”

    蒋小丫扬着小脸解释，让她不要害怕，最后还跟她演示。

    “旺财，汪汪……”

    旺财张开嘴巴“汪汪”两声，依然是那一幅生无可恋的狗脸。

    “旺财，笑一个。”

    蒋小丫戳了戳旺财的狗脸，不准它露出不高兴的样子。

    旺财立刻翻身，一扯狗嘴，露出了几颗尖利的狗牙，狗脸上赫然是标准的微笑。

    刘鑫因为小奶狗旺财的表演，张开嘴哈哈笑了起来。

    “原来旺财真的听得懂，跟我们家小面条一样。”

    蒋小丫歪了歪脑袋，疑惑地重复：“小面条？”

    “没错，我们家的狗叫小面条，是我取的名字，它呀，是一条警……”犬。

    “反正就是很聪明，很聪明，比其他的狗狗都聪明，当然，旺财也一样聪明！”

    刘鑫见旺财好像不满她说别的狗狗聪明，立刻夸了它一句。

    这一夸，旺财笑得更加灿烂了，刘鑫立刻伸手揉了揉旺财的狗头。

    旺财这么通人性，那她还有什么好怕的？

    “旺财，等以后有机会，我介绍你和小面条认识，我们家小面条不仅长得漂亮，而且跟你一样聪明，你一定会喜欢它的！”

    旺财咧着狗嘴，保持着微笑，就是不知道到底对刘鑫口里说的“小面条”感不感兴趣。

    李静忙活了一通，终于做好了饭。

    蒜苔炒肉，凉拌皮蛋，炒青菜，最后是炸泥鳅。

    刘鑫还纳闷李静都在忙活什么，谁曾想她刚开始是在处理泥鳅，等到她开始炸，那股“呲呲砰砰”油炸的声音，还有迷人的香气，瞬间捕获了院里院外的人。

    “好香好香！”

    在院外不知道是读信还是干什么的蒋孝新闻着味儿就跑了过来，“哇哇”叫着说香。

    这么香的味道，是个人都顶不住。

    刘鑫也闻着香，口里的分泌物持续增加中。

    可因为做的好吃的太多，刘鑫这个留下来蹭饭的反而不好意思了。

    “你娘做这么多菜，是不是因为我来蹭饭，其实我吃的很少，而且我不挑食。”

    蒋孝新古怪地看了一眼刘鑫，“你不挑食，可娘挑食！”

    所以娘做这些好吃的，其实是自己想吃，别往自己身上想，别人真没这么重要。

    (本章完)

