
　　“也就是说，如果有大能给我灌体，哪怕我是一介凡人，也能迅速的获得比一般炼气士都要强大的多的实力？”

　　房间内，张少城主正拉着千云生有一句没一句的闲聊着。

　　千云生轻轻的揭开天青色的盖碗，用碗盖撇开漂浮在碗中的茶叶，轻轻的嘬了一口，笑道：“这只是其中一种方法，别的方法也有很多，各有利弊罢了。”

　　“就我知道的还一种叫穿越...哦，佛家的说法应该叫转世轮回”，纠正了一下自己的说辞后，千云生还稍稍向一边的沐雪晴点头示意，

　　才继续道：“据说某些大能在去世的时候，会专门提出指示或者留下偈语，然后指引弟子们去寻找自己的新的转身之处，往往这样的人都颇有宿慧，有些还异象频生。”23sK.com

　　“当然从另外一个方面来说，被转世的这个人到底还是不是之前那个人，或是成为了另外一个人，都已经不好说了。听说这些人往往都带有两世的智慧，修炼起来也更为迅速。”

　　接着朝沐雪晴笑道：“班门弄斧了，这方面你应该问沐姑娘才是。”

　　见张公子朝自己望了过来，沐雪晴想了想，淡淡的说道：“这都是我佛门噶举一派的说法，其实实行起来极为严苛，非大德大能不行，如果张公子愿意皈依我佛门，并且愿多种善因，想必也能多得善果。”

　　“呃...”

　　张公子听完沐雪晴的说法，讪讪一笑的坐了回去，尴尬的端茶掩饰。

　　他可舍不得入什么佛门，修什么善果，他还有各色各样的姑娘等着他呢。

　　千云生则坐在一旁，看张公子碰了一鼻子灰，微微一笑，

　　今天他们凑在一起，其实是等着临海城收集的一批魔器的到来，

　　预见到城内魔器的价格必然会因自己培育幽冥草而上升，沐雪晴早早的就传书给临海城，让他们也注意收集魔器。

　　而今天应该是这批魔器快要送到的日子了，

　　有了这批魔器，最新的草种就没了问题，

　　现在围剿妖魔的区域已经缩小了一半还多，想来再加把劲，就算妖魔再能变化，也应该能找出来了。

　　这也是千云生赖在这里的借口，他需要一个完美的不在场的证据，所以他才饶有兴致的和张公子有一搭没一搭的闲聊。

　　沐雪晴见张公子识趣的不再追问自己，也微微一笑，心里默念起“阿弥陀佛”来。

　　她这些天一日又一日的反复的擦拭自己的灵觉，渐渐的之前心中的那一丝奇怪的感觉越来越清晰起来。

　　她把从临海城开始的所有日子都联系到一起，竟然发现所有的事情都逃不过眼前这个男人的身影。

　　从用魂梦引唤起尸体到树林中四散而逃，再到这次的幽冥草，似乎每一件每一桩事情，都少不了眼前之人的参与。

　　这让沐雪晴越回想越觉得惊异，

　　“你到底是人是鬼？”

　　沐雪晴心中默默问道，

　　她再一次擦动灵觉，发现她越发看不透眼前这个人了。

　　千云生则没有发现沐雪晴的异样，而是端起茶杯又喝了一口，心里默念道：“算算时间，现在应该就要发动了。”

　　...

　　“轰”

　　地面上仿佛如黑色熔岩滚过，无数绿油油的小草都在飞舞的黑焰中变成了飞灰飘荡到空中，再洋洋洒洒的下来，就仿佛一场鬼界的盛大葬礼。

　　李伯的头从脖子上掰开扔在了一边，

　　他睁大着死不瞑目的眼睛望着一个越走越近的、由无数骨头和骨头下面脏烂的肉组成的山峰般的巨大黑影，“啪”的一下踩碎了自己掉落在另外一边的尸体。

　　解决掉冲出来的李伯以后，

　　缝尸怪大脚一跺，把整个阴地都跺的颤抖起来，

　　无数的泥土翻滚开来，茅草屋倒在一边、裂开，似乎泥土上面的一切都在崩开，分解。

　　土地里的阴气全都窜了上来，纷纷的涌进缝尸怪的身体里，把缝尸怪的本来还略显臃肿的身体撑着更加高大。

　　这是千云生留给缝尸怪的最后一个礼物，整个阴地的阴气被它全部吸收以后，阴地上的一切自然就不可能再存在。

　　缝尸怪捧着巨斧，“咔”的一声劈开因为失去了阴地作为阵基而变得残破不堪的阵法，

　　它的眼睛通红，嘴巴上流出大股大股的黑涎，迈开大步就朝着稽下城而去，所过之处甚至就连黑涎滴落的土地上，都冒出滚滚难闻的臭味来。

　　...

　　“叮”

　　沐雪晴腰间的小铃突然响了起来，自从上次用这离魂玲对付妖魔有效以后，沐雪晴干脆把它挂在腰上，防止万一有魔气接近，这铃就能第一时间提醒，

　　现在这玲竟然毫无征兆的摇了一下。

　　沐雪晴听到这玲动了一下，从擦拭灵觉中退了出来，皱眉道：“莫非阴地那边出什么事了，怎么我这离魂玲动了一下。”

　　“哦？”

　　心中有鬼的千云生就觉得自己的心脏砰然一动，还好自己够仔细，没露破绽，

　　没想到不但张公子这派了人守着自己，竟然就连沐雪晴也在自己身边做了手脚，

　　“你们咋就不信任人呢？”千云生在心中默叹，

　　脸上则不显的问道：“怎么了？”

　　张公子也好奇的道：“有阵法在会出什么事情？”

　　“哗”

　　屋后的禅堂里，突然一串佛珠飞了出去，仿佛若流光般升到稽下城上，然后又快若流星的往阴地那边飞去。

　　“不好！”

　　沐雪晴猛的站了起来，就在刚才禅堂里佛珠飞出来的时候，她也接到了师叔的传音，阴地那边竟然出现了邪兽！

　　千云生和张公子两个则伸长了脖子，还在欣赏仿佛如烟花般的美景，

　　他们两个被沐雪晴这么一喊，也都吓得站了起来。

　　当然，这其中一个是无心，一个是有意就是了。

　　他们看着沐雪晴，只见她脸色阴郁的快速道：“阴地被毁了，还跑出一只强大的邪兽！”

　　说完，也不知有意还是无意的瞟了千云生一眼，顾不得再去招呼他们，拿出已经修好的拂尘法宝，一掐诀跳了上去，也直接往城外飞去。

　　千云生羡慕的看着沐雪晴驾着法宝腾空的样子，要知道他的摄魂幡还没修好，短暂的滞空可以，想要像沐雪晴这样驾着法宝飞出还差的老远。

　　当然，其实就连沐雪晴也不行，她灵力太少，这样驾驭法宝也只能飞出一小段路，就会因灵气告竭而不得不停了下来，但现在这一手还是让千云生忍不住的羡慕嫉妒恨起来。

　　“哼，有钱就了不起，有钱就能欺负人吗？”

　　千云生内心吐槽，脚下的魅影步也不比沐雪晴发动的慢了多少，抓着张公子冲出屋子，跳上门口的灵鹿，也一齐往城外跑去。

　　“缝尸怪啊缝尸怪，你可要坚持的久一点，我还指着跟你搏斗假装受点伤，好找理由闭关呢，你可别一个照面就被那佛珠灭了啊。”

　　千云生内心祈祷，双腿一夹灵鹿，风驰电掣般的冲了过去。

　　----------

　　PS：感谢zhenzhen111的打赏，感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续26天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十一 邪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 