    听到白曦似乎真的生气了，墨衍连忙哄着她道。

    “对不起，我只是不确定你对我的心意，到底是物质大于情感，还是......”

    白曦假装生气地起身道。

    “也就是说，你从来都没有相信过我的真心，是不是？”

    说完，白曦气得转身就要离开。

    “曦曦，你听我解释......”

    眼看着墨衍就要追上来，白曦回头给了他一个警告的眼神道。

    “别过来！”

    “我要自己一个人冷静一下。”

    说完，她便转身下楼了。

    墨衍整个人就像是被咒语定在了原地一样，眼底充满了懊悔。

    “曦曦......”

    从别墅里出来后，系统008不解的问道。

    “宿主，你这又是在做什么？”

    她不是本来就是要帮反派寻找背景靠山的吗？

    现在反派自爆另有马甲，不需要她到处奔忙了，她不应该高兴才对吗？

    系统终究是系统，还是不太理解人类的感情啊。

    白曦眸光潋滟，轻笑道。

    “你懂什么，这叫驯服模式。”

    “如果这次我轻易原谅了他，那么下次他还敢继续欺瞒我，还会继续做这种幼稚的试探性行为。”

    话说，她还真的蛮生气的。

    这种感觉就像是，自己在努力帮一个腿脚完好的人做复健。

    真是想想就有一种被愚弄了的感觉。

    哼，这回她可得好好敲打墨衍，好让他知道，自己错在哪里了。

    接下来的日子，墨衍给白曦发信息，她爱答不理。

    墨衍给她打电话，她也爱接不接的。

    很明显是要生气一段时间了。

    008系统依旧不太懂，人类为什么要相处得这么别扭。

    直到它看到了白曦最近正在努力学习的书籍——

    《拿捏男朋友的108种方式》

    《驯夫有术》

    《绿茶成长之道——男人为什么都喜欢绿茶？》

    《三句话，让男人对你死心塌地》

    008系统：“......”

    虽然它作为一个统子不是很明白，但是感觉很厉害的样子呢。

    *

    另一边，苏振华听着私家侦探的报告，脸色阴沉得快要滴出水来了。

    他示意管家把李倩找来，当着她的面，把所有证据都甩到了她的脸上，厉声斥责道。

    “你看看你当年都干了什么好事！”

    李倩翻看着苏振华调查到的那些证据，整个人瘫坐在地上，满脸绝望之色。

    她挣扎着想要起来祈求道。

    “振华，我求求你原谅我，我只是因为太爱你了，所以才会......”

    苏振华一脚踹开这个恶心的女人，嫌恶的看着她道。

    “所以才会犯罪是吗？”

    “别找借口了，你就是为了成为豪门阔太太而已。”

    “像你这样不择手段的女人，就应该进去监狱里面，好好改造！”

    李倩一听就慌了，连忙抱着苏振华的大腿求饶道。

    “不，振华，求求你放过我，我不想去坐牢......”

    苏振华无动于衷，他极力压抑着想要把这个恶毒的女人当场挫骨扬灰的冲动，让管家报警了。

    警察来后，李倩一边挣扎着一边道。

    “振华，晟儿是无辜的，你放过他，放过他......”

    苏振华没想着要对苏晟下手，但也不可能再把苏家的产业交给他来打理了。

    苏晟现在马上就要毕业了，他本来想着等苏晟一毕业就来公司工作，熟悉业务的。

    现在看来，却是没必要了。

    等他毕业之后，就让他搬出苏家，迁离户口，自食其力吧。

    *

    某天，白曦接到了苏振华的电话。

    “白小姐，我这边已经把当年的事情调查清楚了。”

    “只是我现在没有阿衍的联系方式，就算我通过微博找到他了，估计他也不会理我。”

    “所以，可以麻烦你帮我约阿衍出来吗？”

    “我想当面把真相告诉他。”

    白曦欣然答应道：“没问题，包在我身上。”

    系统好奇地询问道：“宿主，你最近不是在生反派的气吗？”

    “你这是终于打算原谅他了？”

    白曦唇角微弯道：“谁说我打算原谅他了？”

    “墨衍他还得继续哄着我呢，自然什么都得顺着我来。”

    “有我在场的情况下，他总得给我点面子，听完当年的真相的。”

    “这样一来，他们父子和好的目标，也就更有希望了。”

    系统恍然道：“原来如此！”

    宿主打的如意算盘，原来是这个啊。

    “宿主，我怎么感觉你虽然表面上在生反派的气，但其实还是在处处为他着想啊？”

    白曦伸手捏了一下系统圆滚滚的身体，指着书上的一行字，教导道。

    “这叫做暗宠，懂吗？”

    008系统扑扇了一下小翅膀，表示受教了。

    宿主不但会举一反三，还会活学活用。

    这就是学霸的魅力吗？

    爱了爱了。

    *

    墨衍终于等到了白曦的邀约，以为她总算是消气了。

    没想到他打扮一新，来到两人约定的餐厅包间后，发现房间里竟然还有第三个人在场。

    他面色一僵，只不过碍于白曦的面子，还是坐了下来。

    墨衍凑近白曦耳边，低声询问道。

    “曦曦，他怎么会在这里？”

    白曦解释道：“苏伯父是特地来告诉你，当年之事的真相的。”

    “当然了，听完之后要不要选择原谅，决定权在你。”

    说着，白曦把目光投向苏振华，后者这才开始把当年之事缓缓道来。

    原来，当年的李倩野心勃勃，想要通过嫁入豪门成为阔太太，来实现阶层跃升的愿望。

    她在成为总裁秘书之后，就一直在找机会接近苏振华的生活圈子。

    李倩先是和人贩子串通好，利用司机对她这个熟人不设防，找机会用药粉迷晕了苏衍，然后让人贩子抱走了年幼的苏衍。

    “林颜知道孩子被拐走后精神萎靡，再加上报警之后许久都毫无音讯，她整个人的意志日渐消沉。”

    “接下来，李倩又用拐卖孩子得来的巨款，买通了别墅里比较缺钱的保姆，让她往林颜的餐食里，慢慢添加一种会导致人精神错乱的药剂。”

    “等林颜在药剂的影响下变得疯疯癫癫，她就在公司的内部项目上动手脚，好让我被公司的事务缠身，无暇他顾。”

