    第665章老同学

    唰--

    下一秒，胖子的手腕就被人狠狠扼住！

    “啊！痛痛痛......”一阵剧痛从手腕处袭来，胖子痛得眼泪都飙出来了。

    他大骂道：“什么人敢对老子动手！”

    一回过头，就对上顾影冷冽的双眼。

    不知道是不是跟着墨秦风久了，搞得顾影体内的正义之魂都被他给觉醒了。

    现在路见不平，她就想上去多管闲事。

    胖子明显没想到，一个女的居然能有这么大劲。

    然而,那西装男盯着顾影看了一会儿，突然惊讶地指着她：“你你是……银城顾家的那个妹妹吗？”

    “欸？”顾影愣了一下，回过头看着他：“你是……”

    “噢，你可能不太记得我，我是你哥哥的同学，跟他一个班呢，高你一届。”西装男道。

    顾影眉头一皱,顾云的同学？她怎么没印象。

    “小影，怎么了？”

    顾影忽觉肩上一热，墨秦风不知道什么时候回来了，走到她身后，轻轻捏了捏她的肩膀。

    胖子抽出手，怒瞪着顾影：“臭娘儿们，你敢打我？不要命了是不是！”

    说完，胖子伸手就又要朝着顾影打过来。

    墨秦风眼神一寒，扣住胖子的手腕，直接把人轻轻往旁边一甩。

    胖子那重有千斤的身体，就这么狠狠砸在了地上，整个人趴在那，半天都动弹不得。

    这突如其来的变化，把所有人都惊呆了。

    一旁的餐厅服务员早就吓傻了，想上来拉架却又不敢动。

    “墨秦风？真的是你！”西装男看到墨秦风后，惊讶不已。

    墨秦风这才看向他，思考了几秒，马上道：“文苍？”

    “是我！”文苍激动地点点头，走过来握住墨秦风的手,对顾影笑道：“你看,我果真没认错，我跟你哥一个班呢！”

    哦，原来是这个哥。

    那看顾影这见义勇为还顺带帮墨秦风认领老同学了。

    “顾影，这是文苍，我高中同学。”墨秦风淡声介绍。

    “文苍，这是顾影，我妻子。”

    “哦，对对……嗯？”文苍正要笑着跟顾影握手，突然愣住。

    这才几年没见，直接义妹变老婆？

    文苍作为一个高情商社畜，看破不说破，马上恢复成一副没事人的样子，笑着跟顾影打招呼：“你好，好久不见了。”

    “你好。”顾影礼貌回握。

    文苍看了看眼前的状况，他忙走过去想要扶起那位何总，哪知何总自己从地上爬起来，看也不敢看墨秦风一眼，灰溜溜地跑了。

    “何总！”

    文苍还想追上去，但看到墨秦风还在这,便停住了脚步。

    他挠了挠头，对墨秦风和顾影道：“不好意思，让你们看到我这么狼狈的样子。”

    “难怪呢，当年我说你这义妹长得好看，还问过你我可不可以追。”文苍笑道。

    “你当时马上就回我说不行，我还以为你是妹控呢，原来是这样，你小子行啊！”

    “哦？”顾影好奇地看向墨秦风。“有这回事？”

    墨秦风轻声咳了几句，心虚地移开目光，转移话题：“你呢，结婚了吗？”

    文苍笑了笑：“还没，不过有女朋友了，等我再多赚点钱，就跟她结婚了，毕竟京城嘛，压力大得很。”

    说着，文苍拉着墨秦风和顾影坐了下来。

    (本章完)

