被抽取了生体能源的狼族和血族众人，都感觉到身体乏力，仿佛不受控制般伏倒在地。
这些碎片曾经被叫做“聚星幻灵印”，通过星体的强大力场指引灵力，是远古计都人用来感应灵力之地的秘宝，就像是拥有强大能量的罗盘一样。
虽然如今已经破碎了，但仍拥有无上之力。
诸葛云运用强大的计算力，瞬间织成了一张由上百万个灵力小球组成的大网，注入到了不连续的破碎虚空中。
“罗睺嗜灵体！”
天地异变，风云诡谲。
在抽取了这城堡内方圆数百米范围内所有生命能源后，每个发着蓝光的小球像有了生命一样，各自朝着计算好的轨迹闪烁着，开始弥补空间裂隙散发出的“暗陨”。
“嗡——嗡！”一道道震荡波从扭曲的虚空传来。
被割裂的虚空薄弱处，被强能所填满，无数灵力汇聚了此地众多生命的能源，重新封印了由于符文松动造成的空缺。
“哼，你不是很强吗？”
诸葛云冷哼一声，神识已经感知到了空间中封印的力量被填补，这是完全中和的反应，每一丝灵力都没有被浪费，刚好抵消了“暗陨”的能量。
容器上的符文重新显现，犹如镇压在其上的锁被钥匙打开了。
在最后一道符文稳稳地发出幽暗之光后，容器的顶部小雕像变为透明，那个不明材质的容器盖子，如莲花瓣向着器壁隐退，收缩成了一个细细的圈，之后就犹如退隐到虚空中不见了。
“哗啦！”一个男人的身影浮出液体，被托举到了半空。
路波斯和艾文娜等人如同虚脱般倒在地上，被抽取的力量开始缓慢回复，只能睁着模糊的眼睛看着震惊的画面。
诸葛云跨上一步，虽然他耗费了不少灵力，但最终还是达到了目的。脸上也终于露出邪魅的笑，仔细观察起那个人类。
“嗯哼——现在这身体还很虚弱，但的而且确是一名强者。”
那个男人的双眼紧闭，面部毫无表情，但是身上有些淡蓝色的光在微弱的灯光下流转。
“这是‘主’……我们应该……怎么唤醒他？”
路波斯的眼眶似乎有些湿润，有气无力地说道，也顾不上身体刚被抽取了灵力的虚弱感，嘴唇微微颤抖着。
诸葛云没有立刻回答他，但手上萦绕的淡蓝色光显然是跟那人身上的一样。手指忽然张开，在空中虚握了一下，一道更强的灵力被灌入那个男人体内。
“轰！”
动了！那个男人的胸膛开始了起伏，明显有了呼吸和心跳。而后双眼也打开了，正疑惑地打量着周围，四肢挣扎了一下，看到了面前的众人。
诸葛云看到他的面孔，似乎显得有些惊讶，因为仔细看去，这人的面孔很像他很久以前认识的一个人——但那是个女人。
路波斯瞪着眼睛，不知从哪里得来的力量，忽然跨上一步，“咕咚”一声跪倒在哪个男人身前，用激动得难以自持的声音说道：“您回来了……”
“嗯？”那人茫然四顾，看了看其他人。
而后盯住了路波斯，眉头渐渐皱了起来，似乎在思考什么。
“好了，想必你也恢复得差不多了吧？”诸葛云淡淡说道。
“唔……这是哪里？”那个男人的脸上泛出了血色，转而看着诸葛云，然后低头一看，自己的身上蒸腾着淡淡雾气，竟然一丝不挂。
路波斯听后猛然起身，脚步阑珊奔到后面，不由分说从一个贵族身上扒下一件外衣，回转后双手呈上，用恭敬的语气说道：“我是路波斯啊，这是……您先把衣服披上吧。”
那男人的眼神里依然是迷茫，小声嘟囔着：“路波斯……路波斯？嗯，这是在哪里？我认识你么？”。
“您是……我们的‘主’啊。不！您连我都不认识了吗？”路波斯的表情有些慌了。
那个男人看着他凝视着，又盯着在场每个人的脸扫视了一遍。
“你们是谁？”
诸葛云也有些不耐烦了，皱起了眉头，缓缓对他道：“先别问那么多了，我有办法让你想起来的。大脑皮层没有受损的迹象，只不过是刚醒来而已，记忆区还未完全恢复。”
“好了，我有些话要单独问他，你们都离开这里到外面去等着。”诸葛云一摆手道。
“可是，主人，这些贵族怎么办？”17号问道。
“让他们离开这里。”
“呃……好的。”
路波斯又含着泪看了一眼那个男人，随后，带着族人缓缓退出了大厅，艾文娜也和17号驱赶着那些贵族离开了大厅。
在他们走后，诸葛云的手向那个男人一挥，蓝色的灵力立刻笼罩住他的全身。
“唔，这是……”那男人下意识地抬起了下巴，眼睛里似乎有一团黑光，盯住了他。
“不用紧张，这样能更快的恢复你的身体和记忆。”诸葛云平静地说。
“你是谁？”
“当然是从那个容器里解放你的人。”
“嗯……看来是你，把我从这个东西里弄出来的？”他感到喉咙有些干渴。
“没错，看来你还记得这个东西啊？”
那男人回头看了一眼“血池”，盯了半天才轻轻咬了咬嘴唇道：“是的，我还记得进去前发生的一些事。但是……”
“很好，那就足够了。但首先，告诉我你叫什么名字，之前的事都想起来了吗？”
“我叫苏哲，我是……是……”他忽然想到了些什么，说不出话来，依然直勾勾的看着那容器。
“苏哲？”诸葛云眼睛迷了起来，他感觉对方已经恢复了记忆，但是仍在隐瞒什么。
“看来，你是在担心什么吧？实话告诉你，我听过你的名字，你也不用对我顾虑什么，要如实相告。”诸葛云撇了撇嘴，嘴角带着一丝邪魅的笑容。
“你知道我？”
这个叫苏哲的男人显得很吃惊，他的记忆的确有些恢复了，隐约记起了进入那个容器之前的事情。
“没错，我知道你，‘行星理事会’军方的苏哲博士。”诸葛云一边思考，一边缓缓说着。
苏哲吃了一惊，这个年轻人果然是知道自己的。
“等一下，我想知道，现在是什么年代？‘行星理事会’的人在什么地方？”苏哲急切地问道。
诸葛云盯着他，沉吟半晌却没说话。
“怎么了？你快告诉我啊！”
“呵——早已经没有什么‘行星理事会’了，据你的记忆来看……大概过了400多年吧。”
“什么！400多年？”
苏哲听到他这话如遭雷劈，当场就石化了。万万没想到啊，他这一觉醒来已经过去了400多年！
诸葛云也懒得给他解释这么多，只想知道这人的经历和他掩埋的秘密。
“好了，先从你如何进入这个容器里讲起吧？”
苏哲的表情呆滞，但是最终还是悠悠清醒了过来。
“你到底是谁，为什么知道这么多？”
“我是谁并不重要，你只要知道，我将成为这个世界的主宰就够了。”诸葛云有些厌烦地冷冷说道，根本也没考虑过对方的反应，手臂忽然一伸，恐怖的威压放出，直接抓向苏哲的肩头。
“啊！”
苏哲一声惊呼，手臂自然运力，抬手格挡这一抓。
“砰！”一声沉闷巨响，地面都被震得发颤，两人都感受到一股激荡的能量爆发出来。
不同的是，苏哲腾腾倒退了好几步，甚至踩碎了地面的石砖，而诸葛云竟纹丝未动。
“你、你这是做什么？你竟敢对我……”苏哲怒目圆睁，咬着牙说不出话来。
“哼——果然是这样，你这符文能力的确不小啊。”
“你、你连符文都知道？这怎么可能……”
诸葛云脸上带着冷酷的神色，闲庭信步般向苏哲走去。
他清楚了对方的实力也很惊异，绝对不在“伊斯帕廷”的那些高手之下，甚至已经远超那些“巡天影卫”。
虽然他早就探知了这个叫苏哲的男人，身体内拥有极强大的力量，但没想到会如此夸张，这能力莫非是因为拜那个容器所赐？
这更让他急于得到那力量了，心头升起一股贪婪的欲望。
但眼前这个叫苏哲的人类，身上一定隐藏了什么惊天的秘密，必须要想个办法让他屈服。
这才是诸葛云喜欢的对话方式。
“你要做什么？！”
眼看这人已经慢慢靠近，苏哲有些慌了，自己的能量跟这恐怖的年轻人相比，竟然完全不是对手。
“没什么，只是试探一下。”诸葛云说完转过身去，不再看他，而是盯着那个容器。
他看到这年轻人竟然漂浮了起来，周身似乎还蕴含着一股奇异的力量。冷不防，他觉得身上又有一股沉重的压力袭来，如同泰山压顶般令他几乎窒息，身体也不自觉地运起力量，抵抗那股庞大的威能。
但，竟没有丝毫作用，他“咕咚”一声跪倒在地。
无比的恐惧感袭来，让其忍不住冷汗涔涔，而那个年轻人连看都没看，似乎事不关己一样。
怎么回事啊，难道不是他干的么？他彻底懵圈了。
“现在，你知道我的力量了吧？这样咱们也不用绕圈子了，我问，你答，可以么？”这语气听起来生硬，竟是不容他丝毫反抗。
苏哲终于搞明白了，竟然刚从容器中醒来就遇到了一个无上强者，而对方的力量显然要比他大得多，话语间带着威胁，自己如同站在一个神灵的面前。
“我、我明白了，你想知道什么？”
诸葛云听他这么说，脸上这才露出了一抹邪魅的笑容，心满意足道：“当然是你藏起来的所有秘密，包括为什么那些异变狼族奉你为‘主’？”
苏哲此刻浑身一震，断片的记忆瞬间被回溯了。
对了，是狼族！
还有刚醒来时，看到的那个脸面消瘦但很有型的胡茬大汉——路波斯，他混乱的记忆终于被重新唤醒了。
