    在史莱克学院之中，王枫柳二龙两人温习功课，锻体身体，强大体魄，管饱之交。

    玉小刚与宁风致聊起来时，距离天斗城几百里外的落日森林中。

    唐三花费了一番苦难后，击杀了不少的魂兽之后，此时已经来到了上一次王枫，柳二龙两人草蓬之交的地方。

    “呼～，总算到这里了。根据二龙老师的描述，还有从朱竹清口中探知得到的消息，里面绝对是一处冰火两仪眼宝地。”

    “哼！王枫虽然知道仙草，可是根本不知道，这里最珍贵的仙草以为便是冰火两仪眼。”

    说着，唐三从储物腰带中拿出一样东西服下。

    “这里的毒，对别人来说还有些厉害，但对我而言，却是垃圾。”

    唐三嘲笑一声独孤博的毒后转身走入冰火毒瘴里面。

    果然，服用了调制的解药后，独孤博的毒瘴一近唐三身便被排斥出来。

    不久之后，唐三进入到山崖上，见到山崖上一处木屋后，猜测这应该就是王枫，独孤博他们平时住的地方。

    唐三想也没想便进到里面探查一下有没有什么值得他拿走的东西，找了一圈后都没发现有价值的后，叹息一声出了木屋。

    又在附近找了找后，这时山崖下一处景象吸引了他的注意力。见到那里宝光迸发，唐三想到那个可能，心中剧烈抽动了起来。

    想都不想，身后八蛛魂骨一展，飞快朝下面跑去。

    “这，这...果然和我想的一模一样……”

    唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。

    他怎么也没想到，竟然真的会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着个类似的情景描述。

    玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。而在这篇秘录的最后，详细记载着三大聚宝盆之地，眼前就是猜测中的冰火两仪眼。

    深吸口气，唐三只觉得自心脏不断剧烈跳动，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次出现，哪怕是在前世，也只有在他制作出佛怒唐莲时才有过。

    功聚双眼，紫极魔瞳发动。晶莹的紫意凝聚在眼眸之中，在玄天功的全力作用下，眼前的一切变得分外清晰，尽管字水雾朦胧之间，借助天上星月之光，唐三还是能够基本看清周围的一切。

    一看，原本激动的心顿时凉了一大截。

    “可恶，具记载，冰火两仪眼宝地之中必定是灵药无数，仙草也是放眼可见。如今竟然连一株仙品都不见了，必定是被王枫，或者那个封号斗罗独孤博给摘取了。”

    唐三暗恨说着，再看一看，顿时心再凉了半截。

    冰火两仪眼旁必定会伴生两株极品仙草，八角玄冰草和杏火烈娇酥，如今这两株仙品都不见了，毫无疑问已经被摘取了。

    “可恶，为什么没有早一点被我发现你。”

    唐三暗恨不已，要是他早发现这里那么他便可以摘去仙草，以后得到的好处将难以想象。

    “虽然仙品已经没有了，但这里灵药，毒药数量也不少，全部摘走的话也足矣让我炼制一些剧毒防身之物了。”

    “不管了，与其留在这里浪费，不如全部摘走。”

    说着，唐三化身采花..大盗，被他看上的药草尽收囊中。只要是上了年份，不管是十年还是多少年，全都被他摘的一干二净。

    因为王枫摘取的基本上都是仙品，还有一些极品灵药，所以此地才会预留有很多的灵药，毒药。

    要是王枫知道，他预留了那么多事灵药，就这样被唐三给霍霍摘掉了，心中不知会不会被气到。

    很快，除了唐三看不上，年限不够的，基本上已经被他摘的差不多。

    “这一次收获如此之多，等回去之后便可以炼制一些剧毒暗器，保命之物，而且能够给老师他们炼制一些淬炼体魄的灵药。”

    这时，唐三看向冰火两仪眼中的泉水。

    这里的泉水是极热与极寒，如果八角玄冰草和杏火烈娇酥没有被摘走的话，服用了两株仙品之后他还敢下去锻炼身体。但现在，以他的实力下去，不用片刻时间便会被两种极致泉水弄死。

    “虽然不能下去，但这两种泉水也是一种宝物，幸亏我来的时候准备充足。”

    唐三对自己的先见之明也是暗赞不已，一点腰间从储物腰带中拿出两容器，这两样容器足矣帮他盛取一些极热与极寒的泉水。

    他只需要带一些走，然后等回去之后弄一些灵药，稀释再用来锻体，这便是他的目的。

    在唐三小心翼翼盛取冰火两仪眼泉水时，一道身影出现在毒瘴外，走来的方向赫然是冰火两仪眼中。

    “九十七级，可恶，菊花关那家伙怎么可能突破到那么快。”

    “短短几个月便从九十五级突破到九十七级，他是怎么做的。”

    “实力还变得那么强，可恶的家伙。”

    此时的独孤博身上狼狈不堪，嘴角更是血迹未干，之前他因为突破九十二级，人有些飘了。本想去找菊花关这个老对手练一练，谁知道一出手便被菊花关给虐了。而且是虐的毫无还手之力。差点被他打出了翔。

    后面知道菊花关突破到九十七级时，凭借着剧毒掩护，慌不择路的逃走。

    而菊花关也没有杀了毒斗罗的意思便放了他离开。不然的话，以菊斗罗现在九十七级的实力，独孤博连逃的机会都没有。

    而独孤博现在身上的伤，就是被菊花关给打的。

    逃离之后，独孤博便打算先到冰火两仪眼处闭关疗伤，等回复实力之后再去找回面子。

    “嗯，这里还有别人！”

    知道王枫已经离开了的独孤博一进到里面后眉头皱了起来。

    “竟然进了小贼，我倒是要看一看你是谁？”这时见到冰火两仪眼中的唐三，独孤博飞下去。

    待见到自己药园里一片狼藉，灵药，毒草全部被摘光时，顿时满脸怒火。

    “小贼，敢动我的药园，你这是在找死。”

    森冷的声音响起，独孤博一步步走向唐三。

    “不好，是他，独孤博！！”

    装好冰火两仪泉水的唐三见到来人是独孤博时，瞬间被吓的心惊胆战。

    那恐怖的威势，绝对封号斗罗无疑。

    封号斗罗，这里的主人，毫无疑问就是独孤博。

    可是，他来的时候明明听说独孤博在天斗城的，才几天时间过去，现在他怎么会出现在这里？

    跑！

    想都没想，唐三八蛛魂骨一展，疯狂的往外跑去。

    封号斗罗的实力不是他可抗衡的，逃才有一线生机。

    “咦，这是，魂骨！！”

    见到逃跑的唐三背后的魂骨，独孤博惊讶了一下。

    就这一下，唐三已经跑到了几百米之外，而是速度不断增加。

    以他现在魂尊的实力与封号斗罗碰撞，无疑是找死。

    “盗了我的药园，你以为你还跑的了吗？”

    被菊斗罗揍伤的独孤博心情本就不好，一回到住所发现老家被别人给盗了个清光，他要是能忍，他就不是独孤博。

    轰！

    独孤博身上气魂力一震，飞快朝唐三追去。

    可能是因为被菊斗罗揍的伤太重，速度没有原来那么快。而且此时唐三不要命的疯狂逃跑，一时之间竟然追不上。

    不过，封号斗罗依旧是封号斗罗，哪怕是受伤了，也不是唐三这样一个小小魂尊可以比拟的。

    “逃，你以为你逃的掉吗？”

    声音传出，独孤博瞬间出现在唐三身后。

    “不好！！”

    唐三见此，心中大惊。慌忙之下，诸葛神弩拿出，瞬间朝转身朝独孤博射去。

    咻！！

    一道道利箭破空而来，独孤博一挥手，强大的魂力便将这箭击飞。

    “你逃不了。”独孤博说着，一道魂力攻击便朝唐三击去。

    唐三见此，精神一凝，知道避无可避，不得已，鬼影迷踪，透骨钉，龙须针，剧毒，暗器疯狂朝独孤博反射去。

    咻咻！！！

    如此多的暗器唐三本以为足矣抵挡一下独孤博，给自己留下逃跑的时间。

    但让唐三惊骇的是，暗器到了独孤博面前，竟然停滞不前。

    “你的手段倒是挺多的，不过，攻击力却是只有那么一点。”

    说着，独孤博一掌击出。

    轰！！

    暗器破碎，强大的冲击来到唐三身上，砰的一声，唐三重重被击飞，轰然倒地，紧接着“噗噗！！”鲜血喷飞而出。

    “小子，竟然盗取我的药园的药草，你胆子倒是不小。”

    独孤博没有急着杀死唐三，而是闪身来到唐三面前，一把掐着他脖子，将他领了起来，冷冷注视着他。

    “冰火两仪..眼宝地乃是天地所生，那里的药草也是天生地养，天地之间的药草本就是有德者居之，怎么就成了你的药草了。”

    虽然被独孤博掐着，但唐三看的出对方没有立刻杀死自己的心思，心中虽然害怕，但还是冷静下来，冷冷的反驳道。他要争取时间，就是是一秒也要争取，只要有时间他便还有活下去的机会。

    “有得者居之，呵呵，小子，说的不错。不过现在，你被我掐着脖子，随时都有可能死去，你说谁是有德者？”

    说着，独孤博一甩，重重的将唐三甩飞出去。

    砰的一声，唐三整个腰身砸到一颗树上，一瞬间，唐三感受到自己肾脏像是要废了一般。

    噗！

    又是一口鲜血从唐三口中喷吐而出。

    咻！

    就在这时，唐三看准时机，一道无声袖箭射出，独孤博以为唐三再无反抗之力，一时不察，就要被射中时，幸亏反应迅速，瞬间用出防御魂技抵挡，才免过一劫。

    “嗯，暗器，毒。好狠的小子。”

    看到自己护盾被腐蚀了一些，独孤博脸冷了下。

    轰！

    一是一拳魂力攻击，唐三腰眼再次被重重摔在树木上，鲜血狂喷。

    独孤博冷着脸，一步一步走过去，准备了结唐三。

    唐三见此，心中虽然惧怕，但死亡临近，反而更加冷静。快速思考着对对策。

    但面对封号斗罗的独孤博，他的所有攻击都毫无作用。

    难道真是要死在这里！！

    见独孤博一步一步走来，胸口的剧痛，还有封号斗罗的强大威严让唐三呼吸差点缓不过气来。

    这时独孤博一把掐着唐三脖子，手中力道不断加大。

    “额....”

    被掐着脖子的唐三呼吸不过来，身体不断的挣扎，抽搐。

    砰！

    独孤博将唐三提起按靠在树背上。

    咕！！

    一口口鲜血从唐三口中喷出，因为量过大，直接成了流动状态。

    独孤博可不是什么好人，唐三竟然敢偷他药园中的灵药，他便没有放过他的理由。

    不过，他却没有第一时间杀唐三。

    嗡～

    独孤博身上光芒一闪，绿色的光芒朝唐三笼罩去。

    “啊...”

    剧毒，蕴含着腐蚀之力的强大剧毒。一入唐三体内，狂暴的破坏者唐三的身体。

    现在的唐三身受重伤，刚才被独孤博的重击，五脏六腑都有些破碎，如今独孤博的剧毒一入体，他连抵抗的机会都没有。

    五脏六腑被腐蚀，距离的疼痛让他疯狂大喊。

    “额...”

    只是，被独孤博掐住脖子的唐三大喊却成了垂死挣扎。

    唐三下意识的运转玄天功想抵御这些剧毒的腐蚀。

    玄天功也不愧是唐三的外挂，效果非常不错。原本被毒斗罗腐蚀的五脏六腑渐渐好上一些。

    “咦？”

    毒斗罗见自己的毒被唐三破解了些，大感兴趣。

    “竟然还能够抵御我的毒，看来你也有些手段。”

    “你毒..在我眼里..只是垃圾。”

    唐三用尽全身力气说了一句。

    这是激将，他知道以独孤博这种封号斗罗强者的性格被别人说引以为傲的毒是垃圾，必定中他的激将法，从而暂时放过自己....这是唐三心中所想。

    如果是原著中，独孤博的确回会因此放过唐三，毕竟原著的唐三是主角。但现在独孤博可不是原著中的独孤博了。

    “垃圾吗？那我就让你看一看我的垃圾。”独孤博冷笑，一条翠绿色的蛇出现在他手中。

    “九节翡翠！”

    见到这蛇时，唐三心中大骇。

    这种剧毒之物即便是他都觊觎的很。不过现在的他，要是被这九节翡翠咬上一口，必死无疑。

    “可恶，难道真的要死在这里了。”

    “不，我不还不能死，我还有重建唐门，还要爱护小舞一辈子。”

    唐三见九节翡翠朝他爬来，心中不甘怒吼。

