    “我们不要他道歉，哼，打了人，想要一句道歉就了事，哪有那么便宜，开除，一定要学校将他开除。哎哟，你还傻愣着干什么，去找人去啊，不行就报警，让警察将他给抓起来......”喻新武的那个泼妇继续表演道。

    “你想多了，我从来就没想过道歉，对你们这种人，我是宁死不屈的。”胡铭晨鼻子里冷哼一声道。

    “你这样对我爸妈，你太过分了。”喻毅恶狠狠的瞪着胡铭晨道。

    “我过分？你刚才眼瞎啊？是谁先动的手？他们动手的时候，骂我的时候，你怎么不说过分？”胡铭晨不屑的乜了喻毅一眼道。

    “喻毅，别和他吵，你照顾好你妈就行......”喻新武站了起来，向喻毅交代了一句后，深挖了胡铭晨一眼：“你给老子等着，我就去找能收拾你的人来。”

    “请便，要找谁赶紧去，不过，嘴巴放干净点，要不然，下次就不是两耳光那么简单了。”胡铭晨根本不受威胁，毫无所惧的道。

    喻新武拉开宿舍门就冲了出去。

    原本几个新同学见面，是十分开心的时候，要是没有这出闹剧，现在大家正在互相认识和热聊中呢。

    被蛮不讲理的喻家三口这一搅和，那种初次见面的兴奋劲就冷却了好多，每个人干脆忙自己的，还有一个同学干脆悄悄的出门去，选择离开这是非之地。

    “胡铭晨，这可怎么好？要不......我把我的床让出来吧，我去睡那边。”见喻新武要去告状，郝洋有些提胡铭晨担心，将胡铭晨扯到阳台上，小声的在他耳边道。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，这不关你的事，你无需担心。将床让给他们，现在已经不是床不床的事情了，你觉得你让了他们就会善罢甘休？别逗了，况且，人家是看中我的床位，又不是看中你的。”胡铭晨挺了挺胸道。

    虽说大丈夫能屈能伸，可如果这么点小事胡铭晨就认怂和投降了，那他今后还怎么立足。何况，胡铭晨压根就不觉得自己错，他也不是那种轻易就服软的人。

    现在胡铭晨就想看看，喻新武那个老混蛋到底找了个什么角色来。

    从这家人的霸道和家境来看，他们虽然是沿海省份的，可是，应该是有些门路，反正自诩有两个钱的人，都觉得自己了不起，啥事情都能托关系摆得平搞得定。

    “我倒是不怕，我就是替你担心，这才刚刚进校......要是被学校定性为打架斗殴，背上一个处分，那就太不值当了，这对于以后考研和找工作，估计都会有影响。”郝洋道。

    “这你就更不用担心，我心中有数。就这么点事情，还不至于背处分，反正是他们错在先。就算不济，背个处分我也无所谓。”胡铭晨胸有成足，自信乐观的道。

    无论是考研还是找工作，胡铭晨都不觉得对他今天来说会是个问题。反正胡铭晨是否考研还是两说，工作嘛，他更是不会去找的。

    看着胡铭晨没事人一样与郝洋在阳台上嘀咕，喻毅就心里愤恨，为了保持现场，他妈还坐在地上没起来呢。

    过了约莫半个小时，喻新武还真的搬了救兵来。

    随着喻新武来的是一个高个男子，此人身穿一件白衬衫，黑色西裤，戴一副黑框眼镜，头发梳理得一丝不苟，给人感觉还真那么有点领导的派头。

    “谁，是谁在寝室里打人啊？”此人一进门，就背着一只手，拿腔拿调的问道。

    “就是他，就是那小子，你看，我老婆还被他打在地上起不来呢，陈主任，一定要处理他，这种害群之马，就不能留在学校里面，否则就是败坏学风和声誉。”喻新武站在旁边，添油加醋道。

    自以为搬来了能惩治胡铭晨的救兵，喻新武现在又恢复了他的神气。

    “害群之马的和不能留在学校的，是你们，而不是我。”胡铭晨上前一步，迎着两人不善的目光道。

    “哼，你这是什么态度，现在是说你的问题，你为什么打人？作为一名大学生，难道你不知道打人是不对的吗？就你的素质，配成为我们朗州大学的光荣一员吗？”那位陈主任睖了胡铭晨一眼，开口就批评他道。

    “陈主任，虽然我不知道您是哪个系的主任或者学校哪个部门的主任，但是我觉得，你是不是应该要站在一个公平公正的角度来处理问题。如果偏听偏信，乃至于故意偏袒，那么败坏朗州大学声誉的或许就不是我，缺乏素质的或许就不是我。”胡铭晨虽然对这位陈主任保持了基本的礼貌，但是，该据理力争乃至于反击的地方，胡铭晨也没有藏着掖着。

    胡铭晨对付过的人，富二代和高官子弟都有，就算是有职务的，他也不是没交过手，区区一个不知道哪里的主任，胡铭晨又岂能会怵。

    胡铭晨的镇定应对，使得这位陈主任皱了皱眉头，心里面也差异了一下。

    根据过往了经验，别说是新生，就算是读了几年的老生，在面对他的批评时，根本就没有人敢这么反抗。每个人都担心粗怒了学校和领导，对于自己今后的学业和事业不利。

    然而这个小青年，才刚刚报了名，竟然就如此的硬气，面对他这个主任，丝毫没有收缩和忍让的意思，这一点着实有点让他感到意外。

    “你什么态度？啊，你什么态度？你就是这么和学校领导与老师说话的吗？什么偏听偏信，什么偏袒？一派胡言，难道这位家长脸上的手印是假的？难道还在地上起不来的家长就是假的？或者你就没有动过手？还质问我起来了，你是不是不想读了？”陈主任加重了谈话的语气道。

    见学校有领导出面处理这个事，其他人都保持沉默，谁也没有插嘴，生怕自己背卷入进去。几遍是郝洋，此时也是讳莫如深，就安静的站在胡铭晨的身后。

    “我想不想读，似乎是我的事，属于我的内心活动，决定权在我。至于你说的其他部分，恕我不敢苟同，是，我是动了手，可是你就不关心我为何动手吗？你就不问问他们做了什么？”胡铭晨昂首挺胸，凌然不惧道。

    不论是这个陈主任的派头还是他的言辞，都吓不住胡铭晨。当然，要是换成郝洋，估计就畏畏缩缩的服软了。

    陈主任事先觉得，只要自己出马，事情就会轻而易举摆平。可是现在看来，似乎没有那么容易了，他根本就没有想到，会碰上这么个愣头青（硬茬子）。如果三言两语震慑住了对方，那后面就是予取予求了，可惜，失败了。

    现在陈主任有点点骑虎难下。为何？因为他并不是经济系的领导，他是生物系的副主任，并不能够直接处分胡铭晨。如果要整治胡铭晨的话，除非找学校的教导处或者经济系的领导，要不然的话，也就只有与胡铭晨打口水仗一途。

    可是要就此退缩，且不说在喻新武面前的面子问题，就是他自己，也过不了自己面子上的那一关。

    “岂有此理，什么决定权在你啊，决定权在学校，你以为你是谁啊？我告诉你，他们我要问，你我也要问，现在是谈你的问题，不要顾左右而言他。”骑虎难下，陈主任就只有梗着脖子继续。

    “陈主任，这种目无尊长，目无法纪的家伙，就该开除，开除他，不能留他在学校。”喻新武站在旁边怂恿道。

    陈主任斜睨了喻新武一眼，暗道，你插什么嘴啊，我做事还用得着你教吗？你以为我是校长啊，说开除就开除的吗？除非他真的犯了法，要不然，报名的第一天就开除，理由呢？用什么理由。真是猪脑子，能压制他给你们道歉和一点赔偿就不错的了，还开除，真以为学校是我陈某人开的？

    你现在最应该要做的事情，就是给我闭嘴，别添乱，别让我下不来台。

    “抛开他们来谈我的问题？这是什么逻辑？难不成我自己和我自己过不去？难不成我自己对着空气撒泼？网上都说朗州大学不咋地，难不成这就是原因？朗大的老师都是这水平吗？如果是这样的话，那您还是赶紧让学校拿出一个决定，将我开除得了。跟着这种逻辑不通的老师学习，我真为我的前途感到担忧。”胡铭晨淡然回应道。

    胡铭晨平平淡淡的几句话，差点将陈主任给气得头冒青烟。

    胡铭晨简直就是红果果的将他贬低得一文不值，甚至以他为耻。作为堂堂一所大学的教授，系领导，陈主任何曾受过这样的羞辱。

    更让他震惊的是，胡铭晨根本不怕开除的态度。

    一个人，无欲则刚，要是连开除都不怕了，那还会怕他一个外系领导的威胁吗？

    呵呵，还主动要求学校开除他，这样的学生，陈主任是生平仅见啊。

