    孙旭带人离开后，急救室门口终于恢复了平常。

    马超走上前，开口问道：“辰哥，孙旭已经不是第一次这样做了，你该不会真的打算放过孙家吧？”

    杨辰一脸不屑：“区区孙家，何足挂齿？”

    如今他已经在燕都站稳脚步，就连王族都奈何不了他，更何况是孙家。

    跟孙旭这样的垃圾计较，就是在自降身份。

    “辰哥，可以让钱彪带着影卫的人动手，孙家虽然没资格让我们动手，但是孙旭这个人，实在太贱了，早该死了！”

    马超咬牙说道。

    杨辰摇了摇头：“现在还没有到用影卫的时候。”

    “放心好了，今天孙旭带人来医院求饶，就算我们不动手，也有人会对孙家动手的。”

    马超顿时一愣：“辰哥的意思是，曹王族会对孙家动手？”

    “不然呢？”

    杨辰说道：“九州皇族和王族，哪一个家族的人不是心高气傲的？”

    “在他们眼中，燕都八门就是蝼蚁，孙家敢背叛曹王族，曹王族怎么可能受得了这口气？”

    听杨辰这么一说，马超顿时恍然大悟。

    就在这时，急救室的门忽然从里面打开，刚刚做过手术的秦大勇被推了出来。

    杨辰连忙上前：“艾姐，我岳父怎么样了？”

    艾琳拿掉口罩，朝着杨辰微微一笑：“放心好了，是我亲自给秦叔叔做的手术，手术很成功，不会留下后遗症，只是需要卧床休息一段时间。”

    听到艾琳的话，杨辰终于松了一口气。

    “谢谢艾姐！”

    杨辰感激地说道。

    艾琳微微摇头，意味深长地朝着冯小婉的方向看了眼，对杨辰说道：“这次手术之所以能这么成功，多亏了这位小美女给秦叔叔服用的药丸。”

    “秦叔叔心脏受到重创，小神医给秦叔叔服用的药丸，稳住了秦叔叔的药丸，才能让手术安全的做完。”

    冯小婉对着艾琳微微一笑，有些不好意思地说道：“我也只是能稳住秦叔叔的伤势，断裂的肋骨，只能依靠手术来治疗。”

    “艾姐，小婉的爷爷可是神医，这次如果不是冯神医出手相救，恐怕你再也见不到我了。”

    马超这时候开口说道，情绪微微有些激动。

    这次关王城之行，差点死在关王族，让他感悟良多。

    在冯神医家里卧床休养的那几天，他想了很多，内心对艾琳充满了歉意。

    毕竟他跟艾琳才刚刚新婚不久，他就不辞而别，只留下一份绝笔书，就孤身一人闯入关王族。

    现在想起来，的确是自己冲动了。

    之前杨辰带着重伤的秦大勇来到医院的时候，马超也才赶到医院，一直还没来得及跟艾琳说几句话。

    现在艾琳给秦大勇做完手术出来，他才算是这次关王族之行后，真正意义上与艾琳见面，一时间情绪无比激动。

    艾琳双目一直盯着马超，眼圈红的厉害，泪水就在眼眶中打转。

    她一句话都不说，就那么直直地盯着马超。

    看着艾琳一言不发，眼中噙满泪水的样子，马超内心的愧疚更浓。

    两人相视良久，马超终于上前，一把将艾琳揽入自己的怀中：“老婆，对不起！”

    “呜呜……”

    艾琳再也无法控制自己的泪水，低声哭了起来。

    马超根本就不知道，当艾琳看到他留下的绝笔书的时候，是有多么的害怕。

    艾琳甚至已经做好，这辈子都见不到马超的打算了。

    “马超，你还真不是东西，你知不知道，艾姐是有多么的担心你？如果不是艾姐已经怀孕，她早就冲到关王城去找你了。”

    这时候，一身穿白大褂的女大夫走了过来，看着马超，一脸愤怒地说道。

    她是艾琳同事，也是好闺蜜，马超不在的这段日子里，就是她一直陪在艾琳身边。

    “小美！”

    艾琳连忙出口阻拦，可是迟了，小美已经将她怀孕的事情说了出来。

    原本还在内疚中的马超，忽然听到小美说艾琳怀孕的事情后，一时间呆在了原地。

    杨辰也一脸惊讶，下意识地看向了艾琳的小腹，只是她穿着白大褂，根本看不出来。

    马超呆滞了半晌后，情绪激动地问道：“老婆，小美说的是真的吗？你怀孕了？我要当爸爸了？”

    因为激动，马超身体都在颤抖，声音也微微发颤。

    艾琳能感受到马超此刻的心情，不忍心在隐瞒，终于点了点头。

    看到艾琳点头，马超这个粗犷的汉子，泪水竟然流的满脸都是。

    “哈哈哈哈……”

    他忍不住大笑了起来：“我有孩子了，我要当爸爸了，我马超要当爸爸了！”

    虽然再笑，但他内心却无比自责内疚。

    为了给妹妹报仇，他竟然不顾新婚不久的妻子，幸好他活着回来了。

    如果他死在了关王族，艾琳该怎么办？

    以后，他的孩子，又该怎么办？

    君子报仇，十年不晚！

    他却被仇恨冲昏了头脑，明知自己去了关王族，九死一生，却还是丢下妻子去了。

    “啪啪啪！”

    马超忽然抬手就狠狠给了自己几个耳光：“我不是人，我特么就不是人！”

    “老婆，对不起，我错了，我真的知道错了。”

    “以后，我再也不做出这么禽兽的事情了。”

    艾琳连忙拦抓住了马超的手，同样泪流满面地说道：“我原谅你了，你别伤害自己了。”

    看着仅仅相拥在一起的夫妻俩，杨辰嘴角轻轻弯了起来。

    这次关王城之行，马超的处境虽然非常危险，但好在一切都过去了，马超被他救下了，如今跟艾琳的感情也会更深。

    如今艾琳怀孕，马超也即将有自己的孩子，杨辰是真的替自己的好兄弟感到高兴。

    “小婉，我们走吧！”

    杨辰对身边早就感动到默默擦眼泪的冯小婉说道。

    另一边，孙旭带着孙家一众高层离开医院后，便回了孙家。

    孙家会议室内，一众高层纷纷围在孙旭四周，每个人脸上都充满了担忧。

    “家主，杨先生到底有没有原谅我们啊？”

    一名孙家高层开口问道。

    “杨先生的岳父在孙家身受重伤，现在还在抢救，万一死了，那又该怎么办啊？”

    “家主，你快想想办法，孙家以后该怎么办啊？”

    ……

    孙家一众高层，此时全都急了。

    如果秦大勇没事也就罢了，就怕秦大勇死了，那样的话，杨辰肯定不会轻易放过孙家。

    孙旭也是心乱如麻，耳边传来的阵阵发问声，让他恼怒不已：“都给我闭嘴！”

    众人这才安静下来。

    孙旭目光一扫全场，咬牙说道：“不管杨先生会不会放过我们，我们都认了，从今往后，就是天王老子来了，孙家也绝不会再背叛杨先生！”

    这一次，孙旭是真的被杨辰吓到了。

    他虽然没有亲眼所见，杨辰跟那三名杀手交战的画面，却知道那三名杀手的强大，不动手，仅仅身上散发而出的气势，就让他浑身颤抖。

    杨辰能在保护亲人的同时，将三名杀手给杀了，可想而知，杨辰的强大。

    他有种预感，恐怕就是九州王族，也不敢轻易动杨辰。

    否则，王族的人早就大批入驻燕都之后，要么逼着杨辰臣服，要么杀掉杨辰了。

    可是，到目前为止，跟杨辰有过交恶的薛王族和关王族，所有人都从燕都撤离。

    曹王族也有好多人在杨辰手中吃了大亏，可是杨辰依旧好好的活着，难道说曹王族不知道报仇的？

    为什么不报？

    这只能说明，就算是曹王族，也动不了杨辰。

    正因为这一点，他才敢当众跟曹智撕破脸，又带着孙家一众高层负荆请罪。

    “家主，今天我们去医院求杨辰的事情，肯定会传到曹王族，万一曹王族要灭我们孙家，我们又该怎么办？”

    忽然，一名孙家高层开口说道，脸上写满了凝重。

    这一刻，所有人都看向了孙旭，这个问题，也是他们最担心的。

    孙旭眼中闪过一丝疯狂，良久，咬牙道：“只要曹智敢动我们孙家，我们就跟他拼了！”

    就在孙家商量对策的时候，黄金俱乐部，顶楼，帝王阁。

    “曹少，孙旭这个混蛋，竟然去找杨辰求饶了，还将孙志娇雇用红尘杀手的事情，全部嫁祸给了您。”

    “不仅如此，孙旭竟然把孙志娇给杀了，他就是想要来个死无对证。”

    曹智坐在一张舒适的大沙发上，他手下第一强者白向辉，站在他的前面，将医院发生的一切都告诉了曹智。

    “孙旭啊孙旭，不作死就不会死，你这是铁了心，要跟我曹王族对着干，既然如此，那我就先让孙家消失在燕都！”

    曹智的瞳孔中，闪过一丝狠辣之色。

    “曹少，您的意思是？”

    白向辉开口问道。

    曹智轻轻摇晃着手中的高脚杯，缓缓开口：“先让孙旭，永远的消失吧！”

