    坐进电梯下楼。

    穿过被正午阳光照射的走廊，换了身白色公主裙的伊万卡-特朗普，正站在窗边张望。

    “你等等！站到那边去！”

    她见到韩宣后，大声喊着。

    韩宣疑惑走向伊万卡指的地方，问道：“要让我看什么？

    外面根本就没有东西啊。”

    “那是因为我还没有放！”

    伊万卡从桌子上拿起张剪纸，然后踮起脚尖，将它贴在落地窗玻璃上，笑道：“瞧啊，你家未来的螺旋大厦，会是这个样子。

    它就在那个位置，我从曼哈顿地图上测量过距离，一点都不错，但高度或许有些偏差。”

    他们在特朗普大厦的第六十九层，距离地面两百多米高，视野开阔。

    那张贴在玻璃上的螺旋大厦图片，远远看去好像真的融入曼哈顿高楼之中，比周围其他建筑，都要高出一大截，鹤立鸡群。

    韩宣能借此想象出，它建好以后竖立在曼哈顿岛的模样，那将会是整个纽约的地标中心大楼，心理充满着自豪，乐道：

    “世界第一高楼啊。

    就算未来哪天被其他楼越了，它也会是纽约最高的。”

    “sos螺旋大厦很奇特，可我认为它并不漂亮，大概是因为我是女孩子的缘故。

    上课时候，老师为我们展示过，他私下做的模型，那些男孩子们很喜欢这栋楼。

    相比起来，我更爱你的风中烛火大厦，它们的样子像是在跳舞！”

    伊万卡一口气说出这么大段话，还没有停下的意思，接着又说道：“我父亲在我小时候说过，他要建世界第一高楼。

    你家的sos螺旋大厦23oo英尺，我以后要建一栋比它更高的！”

    早就听闻伊万卡的性格很要强，是女强人的典范，韩宣扭头看向站在自己身边的唐纳德。

    今年还不满五十岁的唐纳德，正和管家说着什么，听到女的话，顿时觉得要遭。

    “世界第一楼”这个称呼是种荣耀。

    有传闻，韩家就是为了能长期保持住世界第一楼的地位，才在设计时候将楼高又往上加，准备突破人类历史上的记录，达到建筑学从未接触过的“7o1米”这个高度。

    现在女儿说要过它，这不是扯淡呢嘛！

    赶忙摇头否认：“我那时候的意思是指过帝国大厦，要我建比螺旋大厦更高的楼，连想都不敢想。

    巨大的资金投入，建到一半就会把给我吸干，除了拥有你爷爷那种庞大实力的级富豪，还有谁敢来争世界第一楼的荣耀？”

    韩宣笑道：“当年帝国大厦建好后，人们就说过未来不会再有楼可以越它。

    世界重要城市的格局基本已经定型，全球人口却在不断增加，企业数量也在增多。

    将来是属于级摩天大楼的时代，我只希望三十年内没楼比它高。

    最近已经决定，将它的名字从sos螺旋大楼，改为韩氏螺旋大楼，悬挂sos的标志不变。

    一百年后，我们这代人被历史淹没，或许我家的企业也消失了，而这栋楼依然会竖立在那里。

    到那时候，人们会通过这栋楼，来记住韩家的存在。

    市政厅跟我家达成了协议，我爷爷以将螺旋大厦建在纽约做为条件，而纽约市政厅答应，五十年内不准建造比它更高的楼，除非经过我家同意。

    你们知道么，这栋楼的原型是设计师从我建议中想出来的。”

    “炫耀，你肯定是在炫耀！”

    伊万卡气恼道，她家从小就有钱，虽然性格早熟，或多或少肯定也带着点富豪家女孩，常有的公主病。

    轻而易举被韩宣给比了下去，不管哪个方面。

    她对此格外不爽。

    “随便你怎么认为，我已经过了需要炫耀的阶段。

    既然别人都知道我有钱、我聪明，那我干嘛还要炫耀呢。”

    韩宣语气相当无所谓。

    “你知道么，我现在好想打你啊。”

    “这是在羡慕我，我已经习惯了，想打我的不止你一个，排队慢慢来。”

    “……”

    ======

    享用了顿美味的法式大餐。

    按道理来说，中午应该随便吃点，晚上才是正餐时间。

    不过，唐纳德怎么敢用面包和三明治凑合，即使吃不下去放在那看着，也得表示出自己好客。

    圣雅克扇贝、白汁烩小牛肉，外加份舒芙蕾奶酪，这是韩宣的午餐。

    唐纳德则重口味地吃起了鞑靼牛排，外加一个生鸡蛋。

    假如不清楚鞑靼牛排是什么，英国电视剧《憨豆先生》当中，有集憨豆独自过生日，吃牛排吃得想吐的剧情，盘子里那份就是鞑靼牛排。

    完全未经加工的生牛肉碎块，唐纳德还吃得津津有味，韩宣反胃的同时，不得不真心夸赞一句：“好胃口！”

    饭后，看完唐纳德拿来的财政收支表。

    从去年到今年三月份，特朗普公司的总资产，还清需要共同分担的银行贷款后，还能剩下四亿八千多万美元。

    这种恐怖的收益，具有不可复制性，

    前段时间卖掉特朗普公司积压多年的好几处楼盘，才能取得这么大的利润，将地产公司从破产边缘拉了回来......

    当接到某个电话时候，韩宣有点疑惑。

    打电话来的是乔治-普雷斯科特-布什，老布什总统的长孙、将来小布什总统的侄子。

    小小布什希望约韩宣见面，韩宣答应他了。

    离开特朗普大厦，坐车前往乔治-普雷斯科特-布什所说的贾维茨会展中心。

    去年公司年会在那里举办，离华尔街不是很远，路上严重堵车，行驶度缓慢。

    副驾驶座上的道森秘书，回头问道：“那位布什家族的人，找你有什么事？

    我记得他父亲也是位影响力很大的政治家吧？”

    韩宣点了点头回答：“嗯，但同时也是位商人。

    我也不知道，等见面时候就清楚了。”

    金钱是政治的母乳。

    布什家族的政治成就，自然离不开他们家厚厚的钱包。

    但自从老布什三次在白宫宣誓，当了两次美国副总统，一次美国总统，因为家族的政治名声太大，已经没人有兴趣去搞清楚，布什家族究竟有多少钱。

    其实只需设想一下，小布什的曾祖父是位制造业大亨，祖母出身于金融巨头之家。

    如今，布什家族的产业已遍及石油、银行、军工企业，就可以为布什家族的财富规模，勾勒出一个大概的轮廓……(未完待续。)