
　　咔嚓！

　　还未曾落实，岐山君那灵力裹挟之下的重踏，便带来了岩扉尽开的压力，仿佛这一踏之下，无障可挡。

　　而事实也是如此，包裹石不见和玉不显的玉障都浮现出了丝丝裂痕。

　　就在这一刻，石不见双目圆瞪，虚幻的虎形灵印浮现。

　　然而......

　　在这灵印浮现的刹那，灵印便被那坠星般的灵气压碎。

　　但.....

　　几乎与此同时，无数白色光华从他的身体之中飞出。

　　这一刻，尧言看清了那白色光华的真身——

　　那是一支支洁白的石箭。

　　无数光华流转，尧言视线之内，漫天箭光，蓦然凝聚，化为一支白羽石箭，猛地贯穿了那岐山君的石蹄。

　　而且，没有丝毫停滞，破如无物，白羽石箭直接没入了岐山君的身体之中。

　　轰！！！

　　几乎是被箭矢射中的刹那，岐山君的动作赫然一滞，甚至直接倒飞了出去，重重砸在了山体之上。

　　巨大的震颤当中，无数如血般的石片溅出，仿佛雨点一般，从半空中洒落。

　　而就在这一刻，尧言看见那玉不显再次做出了动作——

　　她双手交错，淡绿色光滑涌动，下一瞬，玉丛再生，从地面交错升起，直接将岐山君锁在了了山壁之上。

　　咔嚓！

　　只是，那岐山君并未放弃抵抗，在被石箭钉入山壁，被玉丛锁囚的身体猛地一阵颤动。

　　下一瞬，玉丛和山体上浮现出诸多裂痕，仿佛下一刹那就能够突破桎梏一般。

　　“不行了。”

　　玉不显，这一刻猛地低声喝道。

　　立刻理解了她意思的石不见，他看了一眼岐山之外，看了一眼那离得极远的断臂湖君一眼。

　　这个距离，只要他速度足够快......

　　可以成功！

　　在这个瞬间，也陡然做出了决定。

　　原本岐山君因为即将脱困，兽面上交织出夹带着愤恨的喜色，在下一刻就凝固了。

　　轰隆！

　　那个人类，纵身一跃，在灵力托举中，扑到了它的面前。

　　而更让它惊诧的是，对方的身躯之中，一只如石头雕琢出的虎形虚影，正向着自己扑来。

　　下意识地，灵力自岐山君身上浮现，就要化为灵甲石肤，笼罩全身。

　　咻！！！

　　但与此同时，四道白羽石箭矢带着灼灼光华，化作白光一闪，刺入了它的身躯。

　　那刚刚汇聚起灵力的部位，就像刚才被射中的位置时一样，顿时灵力溃散。

　　电光石火间，从石不见身上扑出的虎形幻影，瞬息即至，来到岐山君的面前。

　　然而，就在这一刻。

　　那石虎，石不见忽地瞥见，一只喙如锯齿的黑鸦，飞了过来。

　　怎么可能，他刚才一直注意周围，为什么没有察觉这黑鸦飞来。

　　但，更让他在意的是，这黑鸦并不是朝着他，而是朝着......岐山君？

　　也就是这一刻，他才忽然意识到了一件事。

　　那就是在这岐山上遍布的水渍之下，还有这岐山君身上的水渍之下，那朦胧的白斑。

　　“不！！！”

　　似乎意识到了什么，石不见压抑的情绪瞬间爆发出怒吼，加速扑出，试图拦截。

　　但是，那喙如锯齿的黑鸦，只是斜着眼看了他一眼，同时张开了嘴巴，吐出了一句话：

　　“一报还一报。”

　　随即，黑鸦的速度陡然加快，直接撞上了岐山君的身体。

　　.......

　　“一报还一报。”

　　说着，感受着身上大概只剩不到一半的力量，尧言头也不回地转过了身，视线离开岐山。

　　下一瞬——

　　一如那岐山君发怒时整座山峰震颤的威势，仿佛有天星坠地一般，岐山，陡然爆裂。

　　轰！！！

　　飞沙走石，漫天如雾，无数泥土砂石在爆炸中坠落，溅起大量烟尘。

　　提前游离的尧言，甚至能够看到一支石质的蹄足从身边追来，斜向交错飞出。

　　只不过，尧言没有什么心绪波动，只是想着：

　　“按照普通人的逻辑来说，被陷害、被攻击了，这样的报复应该能解气？”

　　身后岐山炸裂、地岩崩殂的景象，对于他也并没有什么吸引力。

　　他的头顶，一只长角的白鸦正望着后方，只见岐山之中，淡绿色光华涌动，化为球形玉障，将一只石虎和半截石像裹入其中，在地崩山摧中快速沉入地面。

　　“果然，这种招数弄不死他们。”

　　不过，尧言并没有什么多余的想法，比起那两人的动向，他更注重在岐山崩摧之间，那一个个慌乱逃窜的妖魔的动向。

　　.......

　　一月之后。

　　岐山以东，金鉴江畔。

　　几个看上去像是百家子弟的年轻人和一个中年人，急匆匆地向着江畔赶来。

　　其中，那中年修士出声道：

　　“快，落羽渡江。”

　　但是，这个时候，有个气喘吁吁的年轻人喘着气问道：

　　“师、师兄，我等为何要逃？”

　　闻言，其他人也不由得看向了这中年人，眼中带着疑惑，甚至有人眼神充满了不信任的质疑。

　　看见众人露出这样表情，这中年人咬了咬牙，似乎做出了什么决定般，吐出了消息：

　　“泽南道、泽北道、岐山道已经沦陷，无数妖魔掀起灾祸。”

　　“我们所在的金泾道和金渭道，兵家的行军大总管宋楚已经被杀。”

　　“朝廷派人来了金泾道，但无继续南下之意，似是要在金渭道布防。”

　　言下之意，众人也很快明白。

　　金渭道很快就要沦陷，为妖魔所据，而大盛朝廷也要放弃金渭道，在金泾道旁展开防线对抗妖魔。

　　那么，他们这些人......

　　如果留在金渭道，就得被妖魔屠尽了。

　　妖魔攻占南方各道的消息，他们也知道，尤其是原本隐匿于岐山的妖君率先围城杀人这件事。

　　那位与人为善的妖君竟然会率先举起反旗，是他们难以理解的。

　　可是，金渭道也受灾了吗？

　　之前一路赶来，他们并没有见到什么妖魔啊。

　　怎么会有妖魔？

　　但，这个理由说出来了，众人却也不得不信，连忙在中年修士的引导下用出落羽飞渡的术法，横渡金鉴江，快速朝金泾道北向而去。

　　而在他们远去之后，河面之上，一道黑色的巨影浮起，一只左臂截断的巨大妖魔显露出身形。

　　正是尧言。

　　望了一眼他们消失的方向，尧言的目光也转向金渭道：

　　“这边的妖魔也差不多吃干净了，该走了。”

　　“哦，差点忘了，到了得去和老贾会和的时间了，这些动静，应该是老贾搞出来的吧。”

　　自语间，他循着金鉴江往南游去。

　　若是有人在高空查看，或许能够看到一只十余丈的巨大黑影，循着江面向南顺流而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第四十三章 这叫.....一报还一报？免费阅读。https://xs.23sk.com 