    宁浅语揉了揉惺忪的睡眼，盯着眼前这个模糊的男人。

    “从今天开始，你每天吃药都要在我面前，否则我就把你送回去。”一想到他不按时吃药，心里就来气，拿自己的身体不当回事，赌气似的跟他说道。

    陆御愣了一下，看了一眼床头柜上的药瓶，而后浅笑一声。

    “你都知道了？其实不是我不吃，我觉得吃了也没用，我需要的，是你的心。”陆御说着说着，看着她的眼睛顿了一下。

    “我也没说不给你，这不时间还没到么！”宁浅语声音低沉，每次想到自己的时间不多，第一感觉就是自己还有很多事情没有完成。

    突然，陆御一把搂住宁浅语，把她的头埋在自己的胸口，心里想，也不知道什么时候才能跟你说实话，看着你这样我心里真的很难受。

    宁浅语没有推搡，就这么被他抱在怀里，感觉还挺温馨，听着强而有力的砰砰砰声，从他的胸口传出，怎么听都不觉得心脏会衰竭的…

    “好了，我还有事儿，你先出去吧！”抱得那么突然，就连推开她也是这么突然，陆御双手扶着她的肩膀轻声说道。

    宁浅语点点头，反正药也吃了，觉也睡了，应该没什么事儿了，不过这家伙也太不会怜香惜玉了，双手抓着她晃的脑仁疼。

    看着宁浅语关上房门，陆御吃力的下床坐在轮椅上，拿起手机给宋明打了过去。

    “现在我要你帮我办一件很重要的事情，这件事只能你知我知。”陆御冷声说道。

    “好的，老板！”

    陆御看着手里的名字和电话号码念了一遍，紧接着说道：“给我调查一下这个人是干什么的，住址在哪，记住，不能让任何人知道，包括这个人。”

    “好，我马上办！”宋明知道陆御的性格，在他面前从来不说废话。

    有陆氏集团的名头在，这种小事对宋明来说太简单了，但要不让任何人知道，这件事情恐怕还得动动脑筋。

    “谁这时候给你打电话，是不是叫你出去喝酒？”劳拉穿着睡衣坐在他身边问道。

    “想什么呢，有你这么个大美人在身边我喝什么酒呀！好了你先去睡，我还有点事儿…”宋明搂着劳拉的腰亲了一口，笑呵呵的跟她说道。

    “那你快点。”劳拉也没有再问，他们两个人早就形成了某种默契，不会打探对方工作上的细节。

    陆御回到书房，看着桌上翻了黄的小本子，紧皱眉头，拿出来容易，这怎么还回去呢！

    思来想去还是得让宁浅语来干，毕竟是她拿出来的，熟门熟路的好办事儿。

    “你说什么？”宁浅语坐在客厅正玩手机，听了陆御的请求炸了毛。

    “只能是你来了，毕竟是你拿出来的！”

    宁浅语一下子站了起来，怒视着他，客厅的空气顿时降至冰点。

    “好你个陆御，你让我去偷的时候会说好话，用完了就这么指挥我是吧？好，你不是让我还回去吗，行，我直接拿给老爷子，我倒要看看最后谁倒霉。”

    小样儿，我还治不了你了，请本姑娘帮忙还不知道客气点，竟然还敢命令我。

    “好好好，算我求你了行吗，这事儿你可千万不能让爷爷知道，我来给你打掩护好吧？”无奈，陆御只能在宁浅语面前服软，谁让这件事情只有她能办呢！

    “这还差不多，记住，以后跟我说话都要这个态度才行。”宁浅语像个女王似的高傲的仰着头看着坐在轮椅上的陆御。

    这件事情及早不及晚，若是让爷爷发现小本子不见了第一时间肯定会想到他。

    “要不要这么着急呀？”回陆家别墅的路上，宁浅语一脸不情愿。

    “真着急，一会儿我把爷爷骗出来，剩下的就交给你了。”陆御安排着。

    “知道了。”宁浅语不耐烦的回了他一句。

    此时的宁氏集团，已经乱做一锅粥。

    公司高层会议室，正召开紧急董事会，宁仲远紧皱眉头坐在正中间。

    “宁总，当初提出跟陆氏集团抢市场的是你，我们没有阻拦吧，现在事情既然发展成了这个样子，你总得给我们一个交代！”其中一位董事面色难看的质问。

    宁仲远没有说话，只是静静的看着大家，他脸上的表情也很难看。

    他也没有想到今天一早，公司的多个直营网点竟然全部被举报卖假货，而且有不少网点都被强制暂停营业。

    “对于今天的事情我很抱歉，但请各位董事相信我，给我一点时间，我会处理好。”

    在场的几位董事面面相觑，毕竟事情刚刚发生，总得有人出来主持局面。

    “好，宁总，我们相信你，希望你也不会让我们几位董事失望。”说罢，会议结束，宁仲远一个人坐在偌大的会议室里。

    这件事情毋庸置疑一定是陆氏集团做的，不够当初他决定做这件事情的时候，就已经想到会有这么一天。

    宁仲远冷笑一声，只是没有想到这一天回来的这么快。

    他接通一个电话说道：“老领导，这件事情就摆脱你了，今天下午三点之前，我会把所有的货全部更换完成。”

    这个电话是打给他曾经的一位老领导，也是南城政府官员，对于举报卖假货这样的事情，那可不是上嘴唇一碰下嘴唇说出来的，总得要实际证据。

    “好，我知道了。”电话那边应承下来，宁仲远松了一口气。

    宁氏集团靠着低价优势，已经占据了大部分的市场份额，陆氏集团干看着却没有任何实际行动，倒是让他有些匪夷所思。

    现在已经顾不得那么多，船已经开了，就没有停下来的道理。

    “咚咚咚！”敲门声响起，温秘书从外面走了进来。

    “宁总，市场部现在还在等您的指令。”

    宁仲远淡定的说道：“之前让你联系的那几家供货商没有问题吧？”

    这可是最关键的一步，若是真的货品供不上来，那可真就栽了。

    “您放心，我这几天一直跟他们保持联系，而且我们当初也交了一部分定金，没有问题的。”温秘书回答。

