    “小气……”东方美丽娇嗔。

    亲，这是小气不小气的事吗？你要是女的我就忍了，可你是爷们啊，我能忍吗？

    叶修转头一看，秦卿和克洛伊已经笑得趴在桌子上了。

    “美丽，别浪！”东方朝南呵斥。

    “切！”东方美丽撇撇嘴。

    叶修这才再次小心翼翼的，把手放在东方美丽的脉搏上，紧张的不行，生怕东方美丽又趁机摸他。

    “有把握治好吗？”

    东方朝南一脸期待的问道。

    东方大壮、二楞和安冬夜，也是一脸期待。

    “可以！”叶修点头。

    东方朝南几人顿时激动起来。

    叶修问道：“东方家只有他们三个身中血毒？”

    “有几百个。”东方朝南苦涩道。

    叶修倒吸一口凉气，心里有了一个让他不愿意接受的猜测，问道：

    “能告诉我他们是怎么中毒的吗？”

    “这……”

    东方朝南欲言又止，似乎不想让叶修知道，说道：

    “他们在禁地练功，尝试觉醒图腾力量的时候中毒的。”

    果然如自己所料……叶修的心一沉，犹豫了下还是决定不提醒东方朝南了，大不了抽空自己去一趟东方家。

    说道：“如果我所料不错，血毒清除之时，就是他们觉醒图腾之日。”

    东方朝南、大壮、美丽眼睛一亮。

    东方朝南迫不及待道：“那，那你先治好一个试试。”

    “好！”叶修点头，指着东方美丽道：“站直了别动。”

    卡！

    东方美丽一个标准的军姿！

    叶修起身，在东方美丽身上一通乱点，十几分钟后，他忽然射出一道刀气，割破东方美丽右手食指。

    顿时，一股墨绿色的鲜血，从东方美丽指尖射出。

    “哦，好爽！”

    东方美丽一副很享受的样子。

    叶修：“？？？”

    什么情况？

    清除血毒，不是应该很疼吗？

    下一刻，东方美丽身上的气势忽然攀升起来。

    “觉醒了，他真的觉醒了。”

    东方朝南站起来，激动的正方形的脸通红如血。

    “叶兄弟，到我了到我了，轮到我了。”

    东方大壮嗖的跳到叶修身旁，催促道。

    “还有俺还有俺。”

    东方二楞也跑了过来。

    “一个一个来，大壮先来吧！”

    叶修当即给东方大壮解毒。

    “好疼！”

    在叶修往东方大壮身上一通乱点的时候，东方大壮痛呼出声。

    叶修懵了一批，东方大壮的反应是正常的，可是之前东方美丽为什么好爽？

    很快！

    东方大壮体内的血毒，被叶修清理的一干二净。

    接着，东方二楞体内的血毒，也被叶修清理干净。

    两人也顺势觉醒了图腾力量。

    “恩人啊，叶兄弟，你就是东方家的恩人啊。”

    东方朝南跑过来，攥着叶修的手感激道：

    “那个，吃完饭我就回东方家，把所有身中血毒的人都带来，兄弟你看好吗？”

    “不必，等我忙完，亲自去一趟东方家吧。”叶修说道。

    东方朝南很想说我还是把人带来吧，可人家叶修都这么说了，他也不好意思拒绝。

    说道：“那好吧，不过吃完饭我还是得回去，听说你是来襄阳找龙家报仇的，我把大壮、二楞、美丽和翠花留下帮你。”

    叶修一听当时就不乐意了，大壮、二楞和翠花留下可以，美丽不行啊，这人妖的取向问题好像不正常。

    然而没等他拒绝，秦卿抢先道：

    “那就多谢东方前辈了。”

    叶修：“？？？”

    媳妇，你啥意思？

    秦卿一甩头，假装没看到叶修询问的眼神，心里乐疯了。

    她感觉让东方美丽留在叶修身边，绝对能把叶修的心理搅和的很健康，省的她继续和叶修冷战了。

    这时服务员送来饭菜。

    叶修、秦卿、克洛伊和安冬夜，还没等动筷子，一盘菜已经被东方朝南、大壮、二楞抢光了。

    东方美丽比较优雅，把盘子舔的锃亮。

    接下来！

    服务员送来一份菜，东方朝南、大壮和二彪子，十秒钟抢完。

    吃饱喝足！

    “叶兄弟，你们怎么不吃啊？”

    东方朝南抚摸着鼓起来的肚子问道。

    叶修、秦卿和克洛伊看着一桌的空盘子，呵呵，我们也想吃啊，没抢到啊。

    就在这时！

    叶修收到宫锦发来的短信：

    “少爷，半个小时前，江远带来襄阳的药奴中，有5个被神秘人所杀,江远得知后非常生气，准备夜袭龙家庄园。”

    叶修看完短信，第一反应是有人挑事，让江远误以为是龙家人杀了5个药奴，刺激江远夜袭龙家庄园。

    会是谁？

    不难猜，铁定是二狗子！

    “东方前辈，我想借大壮和二楞去帮我打个架，可以吗？”叶修问道。

    他已经猜到了二狗子的心思。

    二狗子知道他要玩虐龙家，于是刺激江远夜袭龙家庄园，杀龙家人，这是想破坏我的计划。

    只是叶修想不通，二狗子是药王谷的人，就算刺激江远夜袭龙家庄园，也犯不着杀江远的药奴。

    莫非二狗子是药王谷保守派或者中立派的人？

    “兄弟看你这话说的，没问题。”

    东方朝南爽快的答应：

    “大壮、二楞、美丽，你们三个跟叶兄弟走，他让你们打谁你们就打谁。”

    “好！”

    大壮、二楞和美丽立即起身，他们刚刚觉醒，迫不及待的想检测一下自己现在的实力。

    叶修一脸苦逼，他不想带美丽，可东方朝南既然开口了，他也不好拒绝，万一伤到东方美丽的自尊心怎么办？

    他对秦卿说道：

    “你和克洛伊在这等着，宫锦会来接你们。”

    “注意安全！”秦卿嘱咐道。

    叶修点头，当即带着东方大壮、二楞和美丽急匆匆的出了包厢，开车带着他们，火速赶往烂尾小区。

    如果二狗子想破坏他玩虐龙家的计划，就绝对不会只针对龙家庄园。

    一定也会派人去烂尾小区杀人。

    龙家庄园那边，龙主早就做好了准备，江远夜袭占不到什么便宜。

    但是烂尾小区那里就不一样了，除了南宫月7人，剩下的三万多人，最强的就是大宗师。

    二狗子随便派一个三境战神过去，就能轻易杀掉南宫月7人，屠戮无数龙家和外姓十三家的人。

    他必须去救！

