
        美国好莱坞，剧组化妆间内。

    温小惠小心翼翼的挤过人群，钻入拍摄现场，就见在一片绿布下，陈梓童穿着奇装异服，无实物表演地动山摇，以及面对危险时的恐惧表情。

    “卡”

    拍摄结束，陈梓童走出拍摄现场，助理和经纪人瞬间围了上来，在众星捧月的簇拥下走向演员化妆间。

    “陈梓童，陈老板。”温小惠只是来探班的外人，在没有许可之下，是无权进入片场内部的。

    但她这么一喊，陈梓童茫然回头，正好看见片场边缘挥手致意的温小惠。

    “让她进来。”

    经纪人上前安排，让剧组工作人员放行，带着温小惠进入剧组化妆间。

    陈梓童坐在化妆台前，身边有好几个化妆师在帮她卸妆，这是一部好莱坞的灾难戏，她演的是灾难逃生的一场戏，所以这脸上满是炉灰，整个人的形象看上去很是狼狈。

    “老板，人带进来了。”经纪人小声报告后站在一边。

    陈梓童看了一眼温小惠，纳闷问道：“你怎么来了？”

    温小惠打开随身背包，拿出文件递过去说：“这是张琦老板让我务必亲手交给你，还有这些。”

    温小惠打开背包展示里面的美容产品。

    陈梓童只是瞟了书包里一眼，随即失去兴趣，翻看手里的这份文件，似乎是一份产品介绍，好像还是美容产品。

    就在这时，同剧组的其他演员来到化妆台，分别坐下卸妆，陈梓童友好的打了招呼，好莱坞影后大明星爱菲利亚只是应了一声，不满的嘟囔道：“每次拍这种电影，都在脸上化这么多黑灰，严重影响皮肤。”

    其他好莱坞的明星也跟着附和，还有人讨论用黑色眼影替代黑灰等。

    陈梓童并不接话，耐心的看完张琦给她的产品介绍，说明这是一份最新研究的，最高科技的美容产品，效果比市场上，同类产品效果好百倍。

    陈梓童不怎么在意，也是她对这个百倍没什么概念，放下合同问：“做过人体实验了吗，效果怎么样？”

    温小惠在陈梓童面前是毕恭毕敬，委身上前低声说：“效果非常好，不管是美白还是美容，都有出其的效果，不信你看我的皮肤。”

    陈梓童看了看温小惠的脸，她本来长得就漂亮，而且人也年轻，皮肤好很正常，这么展示也没什么概念，说道：“还是把产品给我试试吧。”

    温小惠只好把书包递上去，陈梓童拿出里面的产品，有干粉面膜，乳液，奶浴，和洗面奶等等。

    陈梓童拿出这些东西的时候，好莱坞女星也都看见了，因为都是在乎容貌的女人，对这种美容产品很在乎，有人打岔问：

    “梓童陈，你的这些产品，是哪个品牌的产品？”

    “哦，这是我旗下公司研发的。”陈梓童随口回答。

    哪知道，这几个女性都表示出不屑的态度，还有人在嚼舌头。

    “她旗下公司研发的，肯定不怎么样？”

    “就是，我们用的都是国际大品牌，也只有专业品牌才值得信赖。”

    “她这种三五产品，我可不敢随便乱用。”

    这些刺耳的言语源源不断传入陈梓童耳中，她有些暗自生气，这几个女人，不就是在好莱坞得过影后么，装什么装，凭什么看不起人？

    赌气之下，板着脸说：“告诉我怎么用。”

    温小惠刚要讲述使用方法，化妆师提醒道：“老板，这种还没有上市的产品，最好不要尝试，万一……”

    “我保证，效果绝对意想不到。”温小惠语气坚决。

    “我相信他。”陈梓童语气也很坚定，主要她说的相信，并不是相信温小惠，而是相信张琦。

    在温小惠的操作下，先用了乳液，然后敷上了面膜，其他女明星在侧讽刺的更加夸张，还有人说一些恶毒的话。

    “一会揭开后，不会毁容吧？”

    “满脸长痘痘，后面的戏可能就要换人了呢。”

    陈梓童干脆闭上眼睛养精蓄锐，直到15分钟后，面膜被接下来，几个好莱坞女星也化妆完毕，准备离开前再嘲讽一番的。

    可是当面膜揭开后，能明显感觉到不一样的变化，不得不说，陈梓童的皮肤本来就好，在使用面膜后，她的皮肤简直是吹弹可破，但这还不算完，温小惠又指挥，使用了乳液洗脸后，再看陈梓童的时候，所有人都大张着嘴。

    此刻的陈梓童完全是素颜，没有化妆，脸上没有任何化学产品，但她的面容却说不出的清纯，这脸蛋就像是18岁时，稚嫩中充满活力。

    “欧买噶！”

    好莱坞女星震惊的捂着嘴，不可置信的瞪大了眼睛。

    “根本不可能！”

    “太神奇了。”

    陈梓童照镜子的时候，也是愣了好久，就她现在的皮肤，只需要简单的化个眼线，其他的全都不需要，洗尽铅华的清纯美，胜过一切浓妆艳抹，这效果绝对让女人疯狂。

    “这……”

    陈梓童不可置信，温小惠笑眯眯的问：“效果很好吧？”

    陈梓童还没有回答，几个好莱坞女星瞬间就围了上来，各种溜须拍马，询问她用的美容产品在哪能卖到。

    此刻的陈梓童很是骄傲，“抱歉，这批产品还没有正式上市，想要购买只能等。”

    “梓童陈，能不能把你手里的先卖给我一些，我出1万美金。”

    “我出5万美金。”

    “我出10万。”

    “抱歉，这是非卖品。”温小惠坚定的说完，对着陈梓童摇摇头。

    陈梓童用中文问：“张琦怎么交代的？”

    “张老板说，这批产品，要创建自己的品牌，需要你做法人和注资。”

    “懂了。”陈梓童愤然看向经纪人，“帮我跟好莱坞解约，我要回国，现在就走。”

    “老板！”经纪人吓得当场跪下，拉着陈梓童哭诉道：“老板，你不能这么任性，如果现在解约的话，除了巨额赔偿之外，你以后再也无法来好莱坞拍戏了。”

    “这……”陈梓童在犹豫，思前想后把目光落在温小惠身上，“这样吧，我跟你签合同，你做我的全权代表，这件事有你帮我dai ban，我可以信任你吗？”

    温小惠坚定的点点头，“当然可以，老板，我绝对不会让你失望的。”

    而旁边的几个好莱坞女星，通过翻译了解到了陈梓童讲话内容后，兴奋的问道：“梓童陈，我们可以rong zi吗？”

    “我也想要rong zi。”

    陈梓童微微一笑道：“no！”
  