    “咔嚓”一声，龙涛的手，被胡锋硬生生捏碎了。

    “啊——”

    尖锐凄惨的痛苦惨叫传出。

    龙霸天脸色瞬间一变。

    他是真没想到，胡锋竟然敢真伤到他儿子。

    “小畜生！你找死！”

    龙霸天猛朝胡锋扑去，但他还没有靠近胡锋，他儿子的身体便已经朝他砸来。

    胡锋不动则已，一动就不会丝毫留手。

    他用“刚桥”的劲力捏碎龙涛手后，便快速一脚踹出，将龙涛踢飞出去。

    龙涛将扑来的龙霸天砸倒在地。

    胡锋穿，沉，分，一拳击出。

    正中一个龙家家丁的下巴，对方飞了出去，撞翻桌子。

    胡锋架住打来的拳头，猛地出脚，正中一个家丁胸口。

    对方被踹飞出去，然后重重砸下，跪在地上。

    胡锋摸住打来的手，往旁边一带，使对方失去重心，然后顺势甩砸在地上。

    胡锋往前穿了一步，抢进对手中线，猛地一撞，对方被撞飞出去。

    只是眨眼间，龙霸天带来的家丁，俱都全被胡锋打倒。

    周围的人，都看傻了。

    一方面，是被胡锋那矫捷的身手所惊艳；

    另一方面，是被胡锋的胆子给震惊。

    名门食府的老板咋舌道：

    “真是好大的胆子，竟然敢惹龙家！”

    龙家是庆丰镇的地头蛇，是庆丰镇最有权势的家族。

    在整个庆丰镇，龙霸天就是土皇帝似地人物，惹到龙家，那就是惹到了庆丰镇的天。

    胡锋此时，也实在是没心思考虑这些了。

    他就一个念头，既然已经惹到了，那就索性把事情做绝。

    此时，他眼中闪过一抹狠色，猛地就朝龙霸天扑去。

    “你……”龙霸天也被吓了一跳，胡锋的身手，实在是出乎了他的意料。

    现在，他见胡锋朝他扑来，就算是他这位已经历经无数风雨的人物，也一时被吓住了。

    但扑出的胡锋，却在半空之时，被一道不知从何方蹿出来的身影阻挡。

    砰砰砰——

    两道身影在半空中交手数招，胡锋便被挡了回去。

    落地之后，胡锋稳稳站住。

    而那阻挡他的人，却退了几步，并且脸上青筋跳动，双手也被他藏在身后，不住的颤抖。

    胡锋眼中闪过一抹烦躁，迈步又要动手。

    但刚才阻挡胡锋的那人却大声道：

    “小兄弟，你年纪轻轻的，人却这般歹毒。

    你将龙少爷的手捏断了，将龙家的人打成这个样子，难道还想要杀人吗？”

    这人说完，人群中便随即有人附和：

    “就是，看你小小年纪，下手却这般歹毒。”

    附和的人，是越来越多。

    这名门食府里，不缺少武馆的人，这时候，正是他们讨好龙家的好时机。

    正所谓锦上添花容易，雪中送炭却难。

    而以龙家的权势，是很难找到雪中送炭的机会的。

    而这个时候，很明显就是个好机会。

    胡锋的武艺厉害不假，但在座的武者也能看得出来，胡锋最多也就是【松筋拔骨】。

    【松筋拔骨】确实厉害，但要是想和龙家这样的庞然大物对抗，却无异于以卵击石。

    胡锋是绝没有胜利的机会的。

    所以，此时只要他们保住龙霸天一命，那后续的回报是极大的。

    所以，在场的武者，此时都纷纷站出来“主持公道”。

    “诸位，难道你们刚才没听到龙霸天说什么吗？

    我和家人在这里吃饭，他儿子上来就要对我妹妹动手。

    我只不过是阻拦一下，龙霸天就要剁手剁脚。

    像龙霸天这样歹毒的人，我就算是杀了他，也只是替天行道。

    再说了，这是我和龙霸天之间的恩怨，我希望大家别插手。

    我们之间往日无冤近日无仇……”

    其实，胡锋是不想废话的。

    但现在，这么多人选择帮助龙霸天，正所谓双拳难敌四手，胡锋面对这么多人，是根本没办法打赢的。

    所以，他想劝这些人别管闲事。

    “闭嘴！

    小子，你张口闭口就杀这个杀那个的，你的杀心是有多重？

    龙老爷可曾伤到你丝毫？

    而你呢，打伤这么多人，最可恨的是，你竟然还动了杀心。

    我李天奇在这里，就不允许你放肆。”

    “学武之人，要有武德！”

    餐厅里的武者，竟然慢慢的，全都团结了起来。

    他们此时表现出来的样子，就好像是一群打抱不平的侠客一般。

    一会儿说胡锋这不对，一会儿又说胡锋那不对。

    总之，在他们的嘴里，胡锋好像变成了个十恶不赦的罪人一般。

    这都把胡锋说懵了。

    明明最开始是龙霸天想欺负他们，怎么到最后，反到变成自己的错了呢？

    其实，胡锋错就错在他现在还是太弱了。

    他就算有一身还算不错的武艺。

    但和龙家那庞大的权势相比，他的这点武艺，显得非常的弱。

    而此时，龙霸天已经从最开始的惊慌中恢复过来，他吩咐人将龙涛送去医馆后。

    便沉下脸，大声道：

    “诸位，谁要是能擒下这个小崽子，我龙霸天愿以二十两黄金相赠。”

    此话一出，人群顿时哗然。

    一两黄金，可以兑换四十块大洋。

    十两黄金就是四百块大洋，二十两就是八百块大洋。

    八百块大洋啊！！！

    这绝对是一笔巨款。

    要知道，武艺高到金脚带那个层次的，也要为了一百两黄金去拼命。

    金脚带可是【骨节齐鸣】的高手。

    而在场的武者，大部分都是【伸筋腾膜】，只有寥寥几人是【松筋拔骨】。

    所以，二十两黄金对他们的吸引力，是巨大的。

    “这小子虽然武艺不错，但是我们这么多人，要是一起上，这小子必死无疑。”

    “大家要是一起上，那还用说？

    漫说他顶多是【松筋拔骨】境界，就算他已经是【骨节齐鸣】，也根本不可能打得过我们这么多人。”

    刚才张口闭口说胡锋杀心重的李天奇，此时和在场的其他几个【松筋拔骨】武师达成一致意见。

    他们商量后，决定联手。

    赚了钱，几个平分。

    “动手！”

    李天奇是第一个动手的。

    刚才他说胡锋杀心重，但这家伙一出手，对胡锋的，却招招都杀招。

    但凡胡锋中了一招，不死也残。

    看热闹的人群中，有一帮小子。

    其中有几个熟悉的面孔，是胡锋认识的。

    就在胡锋刚穿越到这个世界的第二天，胡锋在街道上，被几个泼皮堵住。

    也就是张宝给胡锋解围的那一次。

    而人群中那几个熟悉的面孔，正是当初堵胡锋的那几个泼皮。

    这几个泼皮，当初可没少欺负胡锋兄妹。

    而此时和胡锋交手的李天奇，正是这几个泼皮的所谓靠山。

    砰砰砰——

    胡锋疯狂的躲闪着，渐渐的，竟然来到了这几个泼皮周围。

    见到胡锋落入下风！

    泼皮当中，那瘦长脸的大双，竟然猛地跳起来，一脚踹向胡锋。

