    轰…

    龙啸的掌风，看似随意打出。

    实则，在空气中掠过的爆鸣声层层而起。

    当轰在萧逸身上时，萧逸被轰飞万米，沿途，拉过一道横贯万米的气流爆涌。

    不难想象，龙啸这一掌，绝非等闲。

    嗖…

    恰在此时，空气中，一道身影，凭空而现。

    身影，霎时出现在萧逸身后，稳稳地接下了萧逸。

    掌中轻动，转瞬间卸去了萧逸轰飞时惊人的冲击力。

    “易霄分殿主，可有大碍？”老者接下萧逸，询问一声。

    “噗。”萧逸稳下身影，又是一口腥血喷出。

    他本就拖着重伤之躯，如何能受这一掌。

    老者的手，堪堪扣在萧逸手腕脉搏之上，脸色陡然一变。

    “易霄分殿主你本就有重伤在身？”

    “无碍，阁下是？”萧逸手臂一震，震开了老者的手。

    老者收回了手，并不介意，武者在外，自是谨慎万分，不会让人随意查探身体情况。

    老者拱拱手，沉声道，“老夫猎妖殿六龙地域主殿殿主。”

    “见过殿主。”萧逸刚要微微行上一礼。

    老者摆摆手，目光看向万米之外的龙啸，眼眸霎时一冷。

    “龙域主，不觉得这般过分了吗？”

    龙啸，看了老者一眼，“你猎妖殿的人，仗着自己一身实力，便要在我六龙地域杀人，是谁过分？”

    老者沉声道，“易霄分殿主杀的是邪修。”

    “邪修？”龙啸冷笑一声，“一个借口，便可在我六龙地域随意杀人，屠戮家族？”

    “东方铁云，你是不是太少看我龙家了？”

    老者脸色霎时难看，“数月以来，易霄分殿主一路追击邪修，可有杀错半个家族？杀错半个武者？”

    龙啸摇了摇头，“规矩便是规矩。”

    “本域主只说最后一遍，六龙地域，有六龙地域的规矩。”

    “东方铁云，你管好你猎妖殿的人便是。”

    龙啸的语气，异常强硬。

    老者闻言，双眼一眯，随后看向萧逸。

    “易霄分殿主，先随我回殿内疗伤。”

    萧逸眼眸冷漠，但也只能点了点头。

    二人闪身而离。

    万米之外，龙啸冷哼了一声，甩了甩衣袖，亦带着城主府长老与六龙卫离去。

    ……

    六龙城。

    六龙城，乃是六龙地域中心大城，亦是第一大城。

    而同时，六龙地域，作为中域的闻名地域之一，上古八殿亦各有一座十大主殿之一坐落于此。

    不错，六龙地域，乃是与剑域、天藏地域等闻名地域齐名的庞大地域。

    坐落于六龙城的猎妖殿主殿，亦是十大主殿之一。

    此时，主殿之内。

    老者，也就是东方铁云，与萧逸，同时闪身而现。

    “易霄分殿主，可要先去闭关室恢复伤势？”东方铁云问道。

    萧逸摇了摇头，“不必了。”

    “我来主殿，是想问些事情。”

    东方铁云点点头，又皱了皱眉，“易霄分殿主，你的伤势…”

    “无妨。”萧逸摆摆手，“伤势虽重，但已被我压下，问题不大。”

    “那就好。”东方铁云点点头，“易霄分殿主，这边请。”

    二人，来到后堂书房内。

    书房内，二人坐下。

    东方铁云命人泡上两杯热茶。

    萧逸捧起，抿了一口，霎时眼前一亮。

    茶水入腹，他面具之下原本略显苍白的脸色，霎时变得红润。

    茶水间，微烫的气流，霎时游走全身。

    萧逸先是觉浑身一热，随后浑身神清气爽。

    “东方殿主是炼药师吧。”萧逸放下热茶，问了一声。

    “嗯。”东方铁云点点头，笑道，“此茶，是老夫自创。”

    “有通伐经髓，固本培元之效；论及疗伤效果，不亚于一粒皇品巅峰丹药。”

    萧逸点点头，“谢过东方殿主。”

    单凭这一手，他就敢断定，东方铁云的炼药本事，绝对极强，甚至不亚于他。

    不过，在他的感知中，东方铁云的修为和实力倒是一般般。

    当然，这所谓的一般般，只是和他对比，还有和他最近遇到的超级强者去对比，如林霄、毒袍、龙啸等人。

    东方铁云的实力，达到绝世9995道。

    这等实力，已经是中域顶尖强者层次；放眼大陆，除却传奇人物，也就那么寥寥少数超级强者能压他一筹。

    再加上一身的炼药本事，已然相当了不起。

    起码，无愧于猎妖殿十大主殿之一的殿主身份。

    “东方殿主。”萧逸这时沉声问道，“不知猎妖殿这边，能否出一则手谕给我。”

    东方铁云问道，“易霄分殿主想要的，是在六龙地域这边追杀邪修的命令吧。”

    “不错。”萧逸点了点头，“有令在身，我奉令追杀邪修，会方便得多。”

    邪修，乃是大陆公敌。

    而这座猎妖殿，又是十大主殿之一。

    这边直接给出手谕，谅他龙啸和六龙卫也不敢再拦。

    东方铁云，显然知晓萧逸心头想法，笑了笑。

    只不过，这抹笑容，很是苦涩。

    “没用的。”东方铁云摇了摇头，“别说我这边直接给出手谕命令，就是我们主殿的执法队亲自出手，龙啸也不卖这个面子。”

    “我们的执法队，也有好几次围剿过六龙地域内的小型邪修分部。”

    “但其结果，往往还未出手，便已被六龙卫拦下。”

    萧逸双眼一眯，“龙啸，是要保这些邪修？他好大的胆子。”

    萧逸的语气，已然带着杀意。

    东方铁云摆摆手，“与他无关，公然庇护邪修这等事，龙啸还不敢干，也不会干。”

    “只是，规矩如此罢了。”

    “规矩？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”东方铁云笑笑，道，“中域虽杀戮无常，也无规章法度可言。”

    “但，只要有势力的地方，有武者的地方，便必有其规矩。”

    “如各座大城。”

    “武者入大城，需交纳入城费用；入城时起，便受城主府庇护，任何人等，不得生事，不得滋事，更不得大战杀戮。”

    “这个规矩，易霄分殿主，该相当清楚吧。”东方铁云说道。

    “自是清楚。”萧逸点点头，眉头，也再次紧皱。

    ......

    第一更。