    落河的那几个孩子还是被查文斌给送走了，最后一个那个拉了河图垫背的孩子，查文斌也没有去多的计较，在他看来，这一切不过是命。做这件事的时候，他谁都没有通知，只是一个人来到了那桥上。

    并没有像往常那样摆贡品，开法坛，查文斌只是带着河图常穿的一件衣服来到了河边。他把那衣服用竹竿子挑着悬在河上，衣服上会残留着人的气息，寻替死鬼的最怕便是那人没死。

    衣服是用支架撑开的，农民常用这法子做稻草人吓唬糟蹋田地的野兽。

    夜里很安静，查文斌有些颓废，静静的拿着八卦袋在桥上坐着，只见那衣服开始豁然一动，接着便恢复了平静。

    用竹竿轻轻挑回衣服，查文斌有些苦涩，就为了你，差点搭上几条人命。

    衣服的里头是贴着符的，只要进去便再也出不来，那个小鬼把这件衣服当做了人，想附上去，结果等待他的便是和自己的同伴们再次见面。

    第二日清晨，查文斌替那三户人家找了个地方，三口不大的棺材并排埋在了一起，没有起坟堆，只是一平地。那个地方，后来长了一棵野柿子树，从开始挂果子那年起，每年就只结三枚果，据说那棵树的果子连鸟儿都不去啄。

    大约是一个月以后，超子和卓雄带着大山去了省城，据说这也是查文斌的意思，尽管那三兄弟是说什么都不肯走。

    再过了一个月，查家的大门就再也没开过，有人说查文斌是云游去了，也有人说他是闭关修炼。

    超子他们在省城开了一家古玩店，因为自己懂行，人脉又不错，所以他的生意做的还不错。但是他有一个原则，就是刚出土的东西不收，既盗墓盗来的东西价格再低东西再好他都不碰，这也是查文斌告诫他的。死人的东西都沾着气味，特别是那些在地底下呆了不知多少岁月睡在棺材里头的东西，有的东西是墓主人生前最为喜欢的，这类东西里头也最容易保存怨念。

    这类东西得需要走过过场才能收，什么叫走过场？那就是需要放在人家里过个一年半载的，见过光了，沾过阳气了，那才可以碰第二手。虽然这样做，利润难免比不上第一手直接收那土货，可这样却要相对安全的多。

    不过古玩这行当向来是半年不开张，开张吃半年，市场上流通的那些东西九成都是赝品，能不能赚到钱就看你的眼睛够不够毒。

    省城杭州有一条仿古街叫做河坊街，这里据说也是南宋的御街，这条街依吴山而建，也是杭州人流最密集的一条街道。在这条街的头部有一幢建筑叫做吴山通宝城，这里一年四季很少能够晒到阳光，来光顾的人也很少，超子他们的铺子就开在这儿。

    这儿就是整个浙江地区最大的古玩交易中心，来这儿的人很少闲逛，因为游客多半会选择在那条繁华的河坊街挑选满橱柜的赝品，这儿才是真正的行家们来的。

    卓雄回四川淘货去了，今天守铺子的就是超子和大山两人。七八月的天气有些热，可这地方好在晒不到太阳，两人一人一张竹藤椅躺在铺子里头睡午觉，这个点一般是不会有人来的。

    “老板在吗？”

    超子听到差点一个趔趄从椅子上摔下来，揉眼一看，来者是一个年纪在三十出头的男子。那男子个头不高，很瘦，一对大龅牙，头发是四十年代最典型的中分汉奸头。

    这人手上提着一个黑色的大旅行箱，眼神不停得对外面瞟，怎么看都不像是一个好人。

    超子上下打量了一番，这人一看就是个土耗子出身，一准就是到这儿来想出货。对于土耗子，超子一般是不待见的，用他的话说，现在的土耗子们干活太没技术含量了，一个炸药下去，好多宝贝就这样给毁了，还有一些诸如漆器他们也根本不懂得保存，拿过来的时候多半都废了。

    “我就是老板，有事？”超子翘起了二郎腿，给大山使了个颜色，让他准备去关门。

    那小龅牙嘿嘿一笑道：“有点菜想让出来，不知道哪家老板要不要吃？”

    这人说的是古玩里头的黑话，菜就是指货，问吃不吃就是问要不要。

    超子又问道：“是鬼货？”鬼货就是指那些从古墓里头盗出来的货。

    小龅牙又朝外头看了看，确定没人了之后，轻轻点了点头。

    大山“咣当”一声把那卷闸门给拉了下来，屋内的灯也随之点亮了，“吃我是吃，不过我这人只吃熟坑的，要是新坑的，我劝您去别家走走。”

    小龅牙一拍箱子道：“掌柜的说笑了，新坑的哪里轮得到这通宝城里来，早在坑边就被收了，这年头有几个胆子敢把货捂在手上到处跑。也就是我这件东西有些特殊，寻思着得找个有眼力的人，搁在家里已经有三年多了，要不是赌博欠了一屁股子债，我还真不舍得拿出来。”

    “哦？”超子一听还真来了兴趣，要是这小子敢拿个瞎货骗自己，保管大山会废掉他一胳膊，“里边请。”

    这铺子外头放着的东西都是些晚晴的货居多，价格不会很高，但也清一色都是真家伙，这些东西一般都是拿去卖给那些喜欢来中国淘宝的洋鬼子。可哪个玩古玩的手里没有些硬家伙，这类东西拿出来可都是能换栋小楼的货，全部都放在这铺子下面的一个地下室里头呢。

    打开三道锁，连过三道铁门，小龅牙跟着超子来到了一个不足十平方的地下室。

    小龅牙一看到那些玩意，眼珠子都在放光了：“啧啧，老板真是大手笔啊，这里头的东西每一件可都是压堂货啊。”

    超子笑道：“都是早些年在乡下收上来的荒货，说说看你手里头的那件宝贝吧。”

    小龅牙打开皮箱，里头的东西用一块黑布包着，打开黑布，小龅牙取出一个绿油油的东西来，超子远看着挺像一块玉。

    超子接过来一看，这东西还不光是玉的。这是一个方形的盒子，大小不过玩具魔方那么大。这盒子一共八个面，其中四面是玉的，四面是青铜，其中青铜的那个面上刻着不少文字，这文字超子一眼便认得是那蕲封山的那种文字。

    超子捏着那盒子问道：“哪儿来的你？”

    小龅牙搓着手回道：“您就别管我哪来的，您要是瞧得上就给我个价格。”

    超子把那盒子轻轻往桌子上一放笑道：“你还怕我惦记你掏的那窝子？你们光顾过的地方连尸都拖出来给卖了，还能剩下个屁。我不妨实话告诉你，你这东西上面可沾着青铜，但凡只要是有青铜的，被抓了可是铁定蹲号子的，我就是收了也没办法走白道，在这个城市里肯收你这东西的人不少，但是价格敢开的高的我寻思不多。”

    超子这话倒是不错，其实这小龅牙已经拿着这玩意走了好多地儿了，因为青铜器只能进行地下交易，上不了台面，所以一直给的价格都不到他的心理预期，这才拖到超子店里来试试运气。

    “我们几个兄弟三年前在陕西掏窝子的时候出的。我也不满着您，为了掏这玩意，四个弟兄下去只上来一个，手里头就带着这么个东西，到土面上了我那兄弟一声惨叫又重新跌进洞里再没出来过。这一回卖了还得回去付他们四个的抚恤金，所以掌柜的您看要真想吃，价格上。。。。。。”

    超子拿着那玩意用放大镜仔细看了看，这玉石倒算不上顶尖的玉，不过这工艺确实不错，其中一面玉石上还刻着一匹马，马的身上似乎还有些特殊的纹路，顶部的青铜器上有一个很小的孔，看样子不像是后天人为打的孔，而是一次铸成形。

    不知怎地，超子觉得这玩意他应该拿去给查文斌瞧瞧，因为单从造型上来看，这东西好像并不属于什么常规用品。

    超子把玩着那东西笑道：“兄弟，你这件东西我先收了，给你的价格也不会低，但是你先得跟我走一趟去见一个人。”

    小龅牙一听这话，心想该不是超子打算黑吃黑吧，于是他伸手就要拿回那东西说道：“我不卖了。”

    超子转了个身就把那东西揣进了自己兜里说道：“不卖也得卖！”

    小龅牙突然亮出一柄匕首来怒道：“想强拿，我不吃这套！”

    只是瞬间小龅牙就觉得自己的双腿已经离地了，大山站在他后头拎起他的衣领，一巴掌扇在他头上，小龅牙顿时就蔫了。。。。。。

