    “当年我外出历练，和你父亲成为好兄弟，结拜成为异姓兄弟。

    　　那时候你母亲已经怀孕了，而我要去寻找一味灵药，你的父亲不放心我孤身前去便要求和我一同去，不曾想在这过程中为了救我而殒命。

    　　临死之前，他将你和你娘亲托付给我，让我一定要好好照顾你们。

    　　如果不是为了我，你父亲不会死，所以我将你和你母亲一起带回了帝家。

    　　对我而言，你就是我儿子。

    　　我担心你在帝家无名无分会受人欺负，我便和婉蓉商量了一番，为你冠以帝姓。

    　　你母亲和你父亲的关系很好，虽然我能够照顾她，但是她太思念你父亲，后来才会郁郁而终。

    　　我以为她已经将这一切告诉过你的，却没想到你母亲辞世的时候你年纪还小，或许并不懂这些。

    　　不论如何，我对你的确是有亏欠，所以这些年来我一直尽力地照顾你。

    　　即便家族中有人不满意，但我依旧坚持。

    　　因为，我欠你们一条命。”

    　　帝霖煊的声音透着几分颤抖，他此生最后悔的一件事就是当初坚持去寻找灵药。

    　　如果他不去，帝凯源的父亲便不会死，他们一家人便能够好好的生活。

    　　饶是他后来已经尽力去补偿，但毕竟无法代替帝凯源，他更是没想到自己的做法竟会让帝凯源产生这样的误会，以至于发生了这么多的事情。

    　　听闻帝霖煊的话，众人这才明白了过来，原来这其中竟是发生了这么多的事情，难怪帝霖煊一直这么照顾帝凯源，就连他们这些族人都有些看不下去了。

    　　一直以来，他们也产生过这样的怀疑，不过谁也没有说出来罢了。

    　　“不错，当初的事情我也知晓，我们对你和你母亲有亏欠，所以才想尽可能的弥补你，却是不曾想你一直钻牛角尖。”

    　　夏婉蓉幽幽一叹，“当年的事情的确是我们愧对你们一家，但你如今做出了这样的事情，我们之间也算是扯平了。

    　　只是，韵清，我们帝家对不起你啊！”

    　　说到这里，夏婉蓉不禁潸然泪下，此事是他们帝家的错，但最对不起的是林韵清。

    　　身为母亲，自己的孩子遭遇这样的无妄之灾，这有多痛苦不用想便也能知道。

    　　此时此刻，她真是不知道该如何去面对林韵清。

    　　“这不可能！”

    　　帝凯源疯狂的大喊着，那一双眸子也变得通红，充斥着浓浓的偏执和不相信。

    　　“怎么可能会是这样？

    　　都已经到了这一步，你为什么不承认？”

    　　“不论你信不信，这都是事实。”帝霖煊目光复杂的看着帝凯源，他真的没想到当年的善缘竟然会酿成今日的恶果。

    　　“你若是不相信，可以滴血认亲。”

    　　夏婉蓉目光冷然地看着帝凯源，“你若是心中一直这般认定，你早就可以来找我们求证，为什么要一直隐藏在心底？

    　　你扪心自问，我们帝家这些年来真的亏待你了吗？但凡是你的要求，我们都尽量的满足你。

    　　你父亲是那样的重情重义，为何你会截然相反？”

    　　

