    　　江集不知道林妙薇在想什么，他只是在想系统怎么触发。

    　　江集之前已经拿室友实验过，自己自导自演一场“雇佣关系”的话，系统是不会触发的。

    　　必须是对方真心想雇佣自己，才能触发系统任务。

    　　想着，江集便道：“比如付我点小钱什么的......”

    　　“可是，我没钱.......”

    　　林妙薇有些愕然，她现在最缺的就是钱，哪里有钱可以付给江集当报酬？

    　　“不是，不用多，一分钱也行。”

    　　“江集同学......你是在，跟我开玩笑吗？”

    　　好像，确实有点像开玩笑。

    　　江集想了想，想起殷茵茵，上次给的报酬是一个吻！

    　　想着，江集不由看了林妙薇一眼，林妙薇长得很漂亮，跟殷茵茵相比，是一种截然不同的气质。

    　　殷茵茵是很有朝气，很精明的气质。而林妙薇，给人更多的是一种很清纯的感觉。

    　　江集干咳了两声道：“也可以是钱以外的东西，比如，你给我比个心？拥抱一下？或者，亲我一口？”

    　　果然......

    　　他是在暗示......

    　　他，真的，对我，有好感吗？

    　　林妙薇的脸唰的一下红到耳根，心跳不由加速起来。

    　　她并不想为了钱，做出什么出卖自己灵魂的事情。她这些天来，也被很多年纪大的人骚扰过，如果她真的愿意，早就这么做了。

    　　但是，如果对方是江集，似乎就变得有些不一样了。

    　　她本来对江集就很有好感......

    　　而且江集的要求，好像也不是很过分。

    　　只是比心，拥抱，还有......接吻？

    　　想着，林妙薇感觉自己的脸要烫得烧起来了。

    　　江集其实没想那么多，他只是举个栗子，他又道：“对了，你还可以请我吃饭，织条围巾给我，或者发张自拍照给我之类的。”

    　　江集说的自拍照，是那种很正常的自拍照。

    　　不过在林妙薇耳朵里，却成了某种禁忌私房照。

    　　她低着头，脸色羞红。

    　　“我知道了......”

    　　林妙薇说着，突然抬起头，看着江集。

    　　江集本来还想继续举例子，却迎上了林妙薇那认真且复杂的眼神。

    　　这眼神，咋了这是？

    　　江集正疑惑间，林妙薇突然解开身上的安全带，随后两手伸出，轻轻搭在江集肩膀上。

    　　娇美的小脸上含羞带涩。

    　　她抿了抿嘴唇。

    　　这表情，这动作，江集再迟钝，也意识到了林妙薇接下来想干嘛。

    　　“呃，我.......”

    　　江集话未说完，就见林妙薇已经闭上眼睛，随后整个人凑了上来。

    　　江集想躲已经来不及，莫非，劳资的初吻，就要交代在她手上？

    　　对方是个大美女，好像不算亏。

    　　江集想着，下意识也闭上了眼睛。

    　　下一秒，江集感到自己的鼻尖传来一阵柔软温热的触感。

    　　江集睁开眼睛，林妙薇也睁开眼睛。

    　　两人大眼瞪小眼。

    　　尴尬。

    　　第一次，还是闭眼，没经验。

    　　亲错位置了。

    　　林妙薇却也没有勇气调整一个正确的位置了，脸色羞红地退了回去。

    　　随后脆生生问道：“是这样吗？”

    　　“是，是吧......”

    　　江集不知不觉心跳也加速了。

    　　车里的冷气顿时都不凉快了，江集忙摇下车窗，想透透气，外面是初秋的妖都市，透进来的都是热气。

    　　车内的气氛，顿时陷入尴尬。

    　　“咳咳，我的意思是，下次你有需要的话，可以这样。”

    　　“嗯......”

    　　这个嗯是几个意思？

    　　同意了？

    　　江集不敢去看林妙薇的表情，只是故作潇洒的把手肘靠在车窗上，手指轻轻摩挲着鼻子。尴尬的咳嗽了两声。

    　　林妙薇也跟江集一样，不敢看对方表情。

    　　“那，那我先回去了。”

    　　林妙薇的声音变小了不少。

    　　江集点头，道：“嗯......走路注意安全。”

    　　“嗯......你也是......”

    　　林妙薇收拾了一下，开了车门，出去前还迅速说了一句“晚安”。

    　　随后便出去，把门关好。

    　　江集把手伸出车窗，跟她道别。

    　　待林妙薇走进宿舍大门之后，江集才把车窗摇上去。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　这时，手机震动了起来。

    　　江集吓了一跳，拿起手机一看，是殷茵茵发来的语音消息。

    　　江集突然有一种“我是不是出轨被抓到了”的感觉。

    　　点开殷茵茵发来的语音消息，五十多秒的长语音，原来是殷茵茵录的歌。

    　　殷茵茵把江集今天给她的新版《续集》，唱了一遍，给江集听，问江集这样可不可以。

    　　江集松了口气。

    　　“这也算是，埋下了系统任务的种子吧.......”

    　　而且，看林妙薇家里那种情况，这颗种子，应该很快就会生根发芽。

    　　自己这也算是，为了赚钱，牺牲了色相了。

    　　都是系统的错！

    　　江集很不要脸的胡思乱想着。

    　　随后重新点开了殷茵茵发来的语音。

    　　殷茵茵悦耳的声音，把江集从燥热中缓缓拉了回来。

    　　江集听完两遍，才给殷茵茵回复评价。

    　　随后便开车，离开了这里。

    　　此时，女生宿舍二楼的窗户后面，林妙薇蹲在墙壁后面，露出半个脑袋，透过窗户，看着江集的车。

    　　江集的车在那里停了几分钟，随后才开走。

    　　林妙薇目送江集离开，随后才缓缓站了起来。

    　　她的心情仍旧没能平复。

    　　自己刚才，怎么会那么尴尬，吻到他鼻子上了！？

    　　林妙薇心中五味杂陈，但却意外很开心。

    　　她回想着刚才发生的种种细节，向楼上走去。

    　　“薇薇......”

    　　林妙薇刚到了自己宿舍门口时，一个带着女生，带着很戏精的哭腔，向自己扑了出来。

    　　林妙薇讶然，伸手抱住了这个女生。

    　　“乐琦，你怎么了？”

    　　正是金乐琦抱了上来，金乐琦抱着林妙薇，一通乱蹭，像个嘤嘤怪，道：“我今天约他去吃饭，他拒绝了我，他当着他室友的面，拒绝了我.......嘤嘤嘤”

    　　“呃......乐琦不哭，摸摸乐琦......”

    　　林妙薇当然知道金乐琦所说的他是谁。

    　　除了江集，还能是谁？

    ————

    　　看着和自己关系很要好的金乐琦，林妙薇心里不由升起一种负罪感。

    　　“狗男人，这样拒绝我，我不喜欢他了！”

    　　金乐琦任性的哼了一声。

    　　林妙薇闻言，鬼使神差的问了句：“真的？”

    　　“假的。”

    　　金乐琦噘着嘴，搂着林妙薇道：“纵他虐我千百遍，谁让他是我初恋？”

    　　金乐琦在林妙薇面前，表现的很戏精。

    　　不过林妙薇还是很了解金乐琦的，虽然金乐琦在她面前总是一惊一乍的，但说的话，大多是真心话。

    　　她是真的喜欢江集，这么优秀还长得帅的男生，天然就很吸引人。

    　　“好啦，没事的，摸摸乐琦。”

    　　林妙薇安慰着金乐琦，心中却莫名的很失落。

    　　她不知道江集对他到底是什么心思，同时，也不想跟金乐琦的关系闹僵。

    　　刚刚在江集的帮助下解决了一个麻烦，结果又有一个更大的麻烦笼罩了过来。

    　　“你们在门口干嘛？还不进去？”

    　　这时，一个女声自林妙薇身后响起。

    　　就见室友姚琼回来了。

    　　姚琼此时身上大包小包拿了一手，林妙薇还注意到，姚琼手里拿着的手机，都从之前的红米手机，换成了爱疯12pro。

    　　“小琼你回来啦。”

    　　“小琼”

    　　金乐琦一脸很丧的样子，想去抱姚琼。

    　　“诶诶诶，别闹别闹，我带了吃的呢，小心弄坏了。”

    　　姚琼躲开金乐琦的肉弹冲击，秀了秀自己手里的大包小包，笑得很开心，很得意，道：“今天跟男朋友出去逛街，买了好多东西。我还带回来了一些蛋挞和蛋糕，快进去，我们一起吃。”

    　　林妙薇忙给姚琼让路。

    　　姚琼把蛋糕和蛋挞拿出来，给室友们分着吃。

    　　林妙薇看着姚琼，有些意外。

    　　姚琼的家境跟林妙薇差不多，生活得很拮据。以前姚琼经常来问林妙薇，有没有兼职推荐给她，很努力上进的一个女孩子。

    　　但在三天前，姚琼突然宣布自己有男朋友了。

    　　之后两个晚上，她都跟她男朋友出去，很晚才回来。

    　　每次回来，都带着大包小包的东西和宵夜，身上的首饰也多了起来。

    　　室友们看在眼里，都知道姚琼可能是被人包养了。

    　　各自都心照不宣。

    　　林妙薇看着姚琼，不知为何，想起了江集。

    　　自己现在跟江集的关系，到底是债主与欠债人的关系，还是什么样的呢.......

    　　她不知道，不敢深想。

    　　她想起江集对她说的，要好好读书，才能谋出路。

    　　她没有吃姚琼带回来的蛋糕，而是来到自己的桌前，取出明天要上的课本，仔细研读起来。

    　　————————

    　　（PS：咳咳，小作者又来推朋友的书了，这次推的是一本废土玄幻。

    　　也是一个作者朋友的书《种田系废土》。

    　　虽然是废土题材，不过内容很轻松，没有太多勾心斗角人性阴暗，更多的是种田的日常，猥琐发育，偏安一隅。很特别的一本书。

    　　书名《种田系废土》

    　　简介：

    　　秦峰穿越废土世界。

    　　开局系统礼包获得无污染土地888㎡，种植点100。

    　　种植点兑换苹果种子1粒种下，得到88颗苹果。

    　　采摘再得种植点+88，经验值+88。

    　　苹果水嫩多汁，

    　　咬一口，力量+1，咬两口，速度+1…暴击+10。

    　　【叮！宿主等级提升，获得无污染土地1666㎡】

    　　【叮！孤独的你，开局需要一条狗。】

    　　秦峰:“不主动，不拒绝。挖个坑，守株待兔。

    　　废土背景种田文，内容轻松，将种田进行到底。）

    　　————————

    　　（再PS：晚点过了十二点之后还有一章。）

    　　				

