    木桦府只是拜云神国十域九府之一，但其疆域内，却拥有一条好似苍龙般蔓延的山脉。

    这山脉贯穿空间，蔓延了数百亿公里，雄伟而大气，像是接引了上苍，有壮阔的混沌气垂落而下。

    此为木桦山脉，以此命名，自然非同寻常，自古以来，也的确是木桦府最为重要的地方。

    因为木桦山脉地理位置特殊，竟然盛产混沌石，在昔日为拜云神国，提供了不少的混沌石，而造就了木桦府的繁荣。

    而随着木桦府被大秦神国所接管，木桦山脉自然也是易主了，在这座山脉四周，除却有诸多神国阵法守护外，还有着一支百万之多的神国大军驻扎于此。

    “都给我快点！”

    “速度这么快，是还想尝本大爷的神通是吧！”

    此刻，在木桦山脉之中，正有神国士兵如狼似虎，催促着一群衣衫褴褛，遍体鳞伤，气息萎靡的生灵。

    “唉，这样的日子，什么时候才是个头啊！”

    “呵呵，谁说成神了，就能凌驾于诸天之上了？”

    ……

    这些生灵，都是双眸无神的在前进，看不到未来的希望。

    混沌世界，太过残酷了。

    一级世界诞生出的虚神，实力稍强点的，还可以成为神国士兵，征战厮杀。

    而实力稍弱的，则是会被淘汰下来，成为苦力。

    显然，他们都是被淘汰下来的。

    木桦山脉中，是盛产混沌石，但也需要挖掘出来才行。

    而这种开采工作非常危险，必须不能破坏混沌石的结构，否则会被炸得粉身碎骨。

    几乎每一天，身边都会少好很多熟悉的面孔，他们已经习以为常了。

    “必须想办法逃走，不然早晚都要死在这里！”

    在这群生灵之中，有一位人类模样的男子，极为显眼。

    他长相普通，身穿粗布长袍，身上有着轮回印的气息，赫然是真灵四帝之一的铁血大帝。

    其赫然达到了下位真神境，同时待遇也是不同，身上带着沉重的镣铐，乃是一种神器，禁锢住了他的实力。

    “嗯？”

    “又是你小子，还想逃走吗？府主大人可是亲自交代过，若是你敢乱来，直接就地格杀！”

    铁血大帝神色才有了变化，顿时就引来了四位神国士兵的注意，他们冲了过来，手中长刀相向，狞笑着走向铁血大帝。

    “不好！”

    铁血大帝表情微变，退后数步，面色苍白。

    四周沦为苦力的生灵，都是投来了同情的目光。

    木桦山脉，每天不知会陨落多少生灵，一旦进了这里，就别想出去了，相当于半只脚迈入鬼门关，死了也没有人知道。

    “找死！”

    就在此刻，一道大吼声猛然传来，一股上位真神境的神威浩荡而来，直接将冲向铁血大帝的四位神国士兵给震死。

    “贺鹏大人，你怎么来了？”

    这一幕，将驻扎在木桦山脉四周，所有神国大军都引了出来，却不敢对来人出手，而是纷纷露出了谦卑的笑容。

    “哼！”

    “他乃是一位大人物的故人，谁敢动他一根毫毛，别说我了，就连我们木桦府主都要死，你们也全部要陪葬！”

    名为贺鹏的生灵冷哼了一声，吐露出的话语，让整个木桦山脉陷入一片死寂中，所有神国士兵都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    动铁血大帝一根毫毛，连木桦府主都要死？

    “大人，还请随同一同离开，前去木桦府主城吧！”

    名为贺鹏的生灵，也懒得解释，抬手崩开了铁血大帝身上镣铐，放低姿态，谄媚着说道。

    以他的身份和地位，对铁血大帝低声下气，他自然也是心中不平，但谁让人家背后有一个萧叶呢？如今连木桦府主的性命，都被捏在对方手中。

    “大人物？”

    铁血大帝也是懵了。

    他什么时候结交了，连木桦府主都惹不起的大人物了？

    “萧叶！”

    “肯定是萧叶这小子！”

    “我就知道他没有那么容易死！”

    ……

    下一刻，铁血大帝回过神来，激动得身体发颤。

    能有这等威势的，除却萧叶，他想不到其他人了。

    紧接着，铁血大帝连忙跟着贺鹏，朝着木桦府主城方向冲去。

    与此同时，木桦府境内各处都是天翻地覆，有当今木桦府主亲信在出动，带起了一个个看似再普通不过的生灵，迅速朝着木桦府主城方向赶去。

    “萧叶前辈的威势，太可怕了！”

    有知晓真相的生灵，都在感慨不已。

    新将图米朔出面，但都无法阻止萧叶寻仇，反而灰头土脸离去，这件事是新将的污点，或许没有多少生灵敢提及，但世人心知肚明。

    要不了多久，这个消息将彻底传开。

    木桦府主城的废墟之上，一座神力化作的宫殿拔地而起，萧叶和枯沧元相对而坐，正在叙旧。

    “铁血！”

    “绝代！”

    “无双！”

    而无敌大帝早已兴奋冲了出来，望着从四面八方赶来的故人，激动的迎了上去。

    “叶子回来了！”

    “玛德，被欺负了这么久，今天终于扬眉吐气了，我要大饮三百杯！”

    ……

    这些故人，在无敌大帝的引导之下，来到宫殿中和萧叶相聚，都是热泪盈眶。

    在混沌世界的这数千年，对他们而言，简直是地狱般的日子。

    见到澳迦府主，他们都是气得咬牙切齿。

    “无事就好！”

    萧叶脸上露出笑容，也放任这些故人，对澳迦府主拳脚相加，发泄怨气。

    澳迦府主的确是想报仇，这才将他的族人和故人，强行接入混沌世界中。

    但慑于他在大秦神国的余威，怕把事情闹大，并没有立刻对他的族人直接下手，而是秘密将其分散到木桦府各处，安排危险性极大的差事。

    所幸，他归来的还算及时。

    “叶子！”

    “圣子！”

    “萧叶！”

    ……

    转眼间，数年的时间过去，南宫星宇、玄霄、太虚、姜空等人全部都被带来了，再见萧叶，都是激动无比。

    “萧叶老大！”

    小白一家也来了，再见萧叶，宛如南柯一梦，唏嘘不已。

    “天蚕圣皇、紫越祭、素难、雅儿、萧凡、萧念，还有我爹娘去了哪里？”

    萧叶目光扫过这些故人的脸庞，手脚却一阵冰凉，心头抑制不住的颤抖。

    故人齐聚，独缺这些至亲，难道出事了吗？

    {第三更到！}

