    

    朱由校一行人先行到达内城，明朝的北京城由三大部分组成，最中心为皇城，然后以内城包裹整个皇城，内城之外还有一座外城。

    皇城就是皇宫，内城一般都是达官显贵，或者士绅商豪居住的，没有点经济实力的人根本没资格来内城居住。

    而外城基本上就是平民老百姓、打工人等居住的，可谓鱼龙混杂，三教九流之人都有。

    内城过元宵节可是热闹的很，毕竟在这里的人基本上都是衣食无忧的。

    街上住宅、店铺都挂着喜气洋洋的大红灯笼，每一户人家的门窗都有对联和倒福，偶尔也有人燃放爆竹。

    “皇兄，那个好好玩啊，我想要！”

    “九妹，在外面可不能叫皇兄哦！”

    朱徽媞赶紧捂住嘴巴，眨了眨清澈的眼睛。

    “王朝辅，去给小姐把那拨浪鼓买了！”

    王朝辅直接买了四个，一人一个，几个小孩子甚是喜欢，朱由检拿着拨浪鼓在大街上飞快的跑着，几个军士紧紧跟着后面。

    朱由校看到这一幕也是心暖，都说皇家无亲情，但是我一定要力所能及的给他们更多的爱，让他们开开心心的生活。

    朱由校走着走着就拉起了苏琴的手，脸羞红的说道：

    “陛下，这大庭广众之下怕是不好吧。”

    “怕什么，无事！”

    朱由校在街上溜达了小半天，新鲜事物倒是见了不少，这明朝过节风俗礼仪也是蛮多的。

    溜达了小半天，几个弟妹已经精疲力尽了，朱由校正好也想尝一尝这个时代民间的元宵汤圆，直接走进了一家生意火爆的酒楼。

    “唉，你们说上次熊廷弼大败老奴是真的还是假的，老奴起兵这么多年了，明军哪一次不是被打的全军覆没。”

    “那还能有假？你真是孤陋寡闻，熊经略是什么人物？犯不着假传捷报。”

    “那可说不准，说是砍了几千颗奴首，到现在也没见着啊，而且今年可是天启元年，熊廷弼说不定假报向新皇邀功呢！”

    朱由校刚进门口就听见有人议论前不久的战事，听他们的意思还不太相信此次的大胜。

    也难怪，明军数次出兵辽东，每次都说要剿灭老奴，可结果都是全军覆没的消息传回。

    现在不止明军畏敌如虎，老百姓也开始觉得建奴不可战胜的了，萨尔浒之战的阴影挥之不去，唯有一雪前耻，才能重振军民之心。

    “客官，楼上有雅座，客官可随小的上去！”

    小二一看这一行人就不简单，这领头的小公子富贵逼人，后面还跟着就是个家丁，说不准是哪家公侯的公子呢，朱由校还没进门他就一脸笑容打上去迎客了。

    “不必了，就这里，把你们店里上佳的酒菜都端几份上来，把那桌旁边的位置也都清了，给我的家丁歇脚，他们这几桌都算我的。”

    “公子大气，公子请！”

    待朱由校走到那个靠中的桌子旁边，又特意吩咐：

    “做几份元宵端上来，料要最好的！”

    “公子放心，都给您安排妥当！”

    小二又将朱由校旁边几桌的客人全部请到其他位置去了，因为有人给他们买单，他们倒也没说什么，潇潇洒洒的走了。

    王朝辅使了眼神，几个卫士就跟着那小二一起去了，又有两个卫士直接去了后厨。

    皇帝的安全可是第一，这在外面吃饭可不能大意，必须有人看着，所有的食材也要去现买，然后由他们尝过以后才能端上桌。

    所有的流程必须在他们眼皮底下完成，基本杜绝下毒的可能。

    “你们也都坐吧，不用围着我！”

    “是！”

    朱由校刚刚坐下就听到另一桌一个富贵打扮之人说道：

    “你个粗鄙之人知道个屁啊，那些建奴的首级都运到昌平去了，前两天陛下祭祖就是用这些奴首做的祭品，在定陵筑成了京观呢。”

    “你又是如何知道？”

    “本公子的父亲乃是朝堂天官，如何不知？”

    众人见他说自己是官员之子，纷纷吹捧起来。

    唯有那个粗汉不作声，看他的样子明显对这公子不屑一顾，甚至还用鄙视的眼神看了一眼。

    马祥麟俯身贴耳说道：

    “陛下，这好像不是汉人！”

    “那就等他出去了你跟上去问一下！”

    “是！”

    待那粗汉将酒喝完走了以后，马祥麟也起身带着两个卫士跟在后面。

    马祥麟没看错，这粗汉是关外的蒙古人，蒙古人除了服饰衣冠，长相基本和关内汉人差不多，他们只需要乔装打扮一下，就很难看的出来。

    “直接上去按住他，不要手下留情！”

    那蒙古人也感觉不对劲，刚回头就被刀鞘狠狠的砸了一下头，当场倒地不起，马祥麟连忙将他拖到了后面的小巷子审问去了。

    ……

    “琴儿，这元宵如何？”

    “公子，味道极好，不比家里的差。”

    朱由校吃到了这个时代的第一口元宵，感觉还真的不错，虽然比不上后世的，但也是口感丰满了。

    朱由校同时也想到了个赚钱的法子，要是在全国开特色食品的连锁店，绝对能小富一把。

    回去以后就着手操办此事，光靠抄家可不是长久之计，以后用钱的地方太多了，而且动不动就是几百万起步的那种，不搞点暴利根本实施不了。

    光握住这刀笔可不行，财政也是必须要牢牢掌控的，否则仍然改变不了受制于人的残酷现实。

    朱由校在内城逛了一圈后，就直接去了一趟外城。

    看着外城的景象，朱由校不由得感慨，纵然生活在一座城中也还是差距蛮大的。

    外城比内城明显萧条了很多，虽然也是人来人往，但是光看这些人神情就看得出来，没有内城的悠然自得。

    许多人都还在做工，挑担扛包的比比皆是，就为了生活。

    朱由检看到这一幕也有点感触，向自己皇兄问道：

    “大哥，都是京城百姓，他们怎么不一样呢？”

    “你也算是问到点子上了，在我大明，这些人的生活已经算是不错了，至少还能吃饱饭，有暖和的衣服可穿。”

    “而其他地方的百姓此时正处于水深火热中，如果有机会，我带你出去看看。”

    朱由检不能理解，他的那些师傅们不是都告诉他大明国泰民安嘛，怎么和皇兄说的不一样？

    朱常洛还是比较心疼自己的儿子的，他登基后还特意找了两个翰林院的文官给朱由检讲课，可惜他是好心办坏事。

    朱由校暗想，如果按历史正常发展，十年后的大明各省大灾大乱，赤地千里，瘟疫四起，你就悔之晚矣了。        

