    岩邵在一旁开口道：“良儿，如今时日还善浅，物资跟上之后弟子们的潜力都在缓缓提高。”

    岩良点了点头，知道是自己太着急，连带着内心的期待也高了起来。

    他看着众人期盼的眼神，首先宣布了此次回来的目的。

    当众人听到要带银身六重以上的弟子和大部分长老执事出蛮荒之地的时候，气氛一下就被点燃起来。

    随后他说了一下三荒宗今后一段时间的发展和安排，以及外界当前的形势，以让他们感觉到紧迫感。

    再之后就开始宣布最新的规章制度，三荒部落所有人都可以学习“三荒霸体诀”，和地阶下品的灵修功法。

    适龄儿童就可进入宗门学习，学习灵修地阶中品功法，通过考核的升为地字级弟子。

    地字级弟子可以修炼“三荒炼身决”，学习灵修地阶上品功法，在此期间脱颖而出的升为玄字级弟子。

    玄字级弟子能获得全力培养，可优先进入火山内部和秘境修炼，并能得到各长老的亲自指点。

    修炼到银身六重即可出这蛮荒之地，到各宗门分部进行修炼，还有众多的历练机会。

    天字级弟子作为宗门的战斗主力，享有核心成员待遇，后期将有宗门统一发放的各类装备和物资，其他的权益与之前相同。

    因要走一大批长老执事，岩邵作为副宗主进行了一些新的任命已做补充。

    大会之后新的制度就立刻开始执行，给了那一百多名弟子一天的假期，让他们回家与家人团聚和告别。

    惜姨和其他长老执事开始交接起了手中的工作，并手把手辅导起了继任者，一切都在有条不紊的进行着。

    第二天，一百五十多人抱着激动的心情上了飞舟，做为第一批外出的门人，这对于他们是一个新的开始，也是新的挑战。

    岩良带着父亲和几名留下的长老一起，走了一遍自己熟悉的线路，方便他们日后自由出行。

    将他们在伏龙镇放下，与孙家和镇民认识一番后，就由他们接洽分部驻点的事情。

    洛无尘操控着飞舟，金童在高空中远远的跟着，经历了十多天，一行百多人安全抵达了飞龙山。

    曾有悔、巫兴怀迎出来后当即与众人各自认识了一下，飞龙山一下就有活力。

    紧接着就开了第一次的宗门会议，会议第一项就是职务的任命和调整，以及任务的划分。

    封百事不问的武痴少室凌为护法，这是个闲职，他的性格合适驻守宗门潜心修炼，待得大战时他可是冲锋陷阵的主力。

    于坚仍为特工堂堂主，负责情报信息的收集和部分秘密任务的执行，可出山自行组建情报网络。

    目前的主要任务有三点：

    一是关于月儿体内那诡异能量的相关消息的打探；

    二是关于五行之力的搜集和消息打探；

    三是八角令牌的搜集和空间封锁大阵的消息打探。

    封曾有悔、巫兴怀为供奉，负责传授外界的相关知识，和参与对弟子的特殊训练，这事先就有过沟通。

    因一来他俩是自由之身，还没有表示要长久留下与宗门共存亡，二来刚加入宗门也不久，需要和门人弟子磨合。 

    三来也是要一视同仁，需要积累足够的功绩来提升，不然何以服众。

    其余人仍沿用之前的职位，但职责都有相应的调整，毕竟现在所处之地不同。

    岩良决定先隐蔽发展，待得宗门全面建成时再视情况决定，是否要公开举办开宗仪式。

    会议结束就举办了一场丰盛的晚宴，岩良将剩余的通天蛟蟒肉身都拿出来做了烧烤，大家畅快的喝到了半夜。

    月儿暂时留在飞虎山陪伴着母亲，岩良则骑着金童回到天宝阁，一时间引起了巨大地振动。

    众人纷纷围着金童打量了起来，大部分人都没见过级别这么高的妖兽，更别提还能被人驯服的。

    岩良一回来就得知雷万生早就已经离开，他拿着粗炼成功的天机盘赶去了中胜洲，要在那找人精炼成灵宝，说灵宝练成之后会回来找他。

    陈玄微微叹了口气， 说道：“哎，若能恢复先祖炼器水平，雷叔岂用去他洲求人。不过中胜洲确是修炼圣地，炼器水平都要强上很多。”

    岩良微微沉吟道：“中胜洲……”

    随后他就开始忙碌了起来，他要给门人弟子打造制式装备，准备先为玄字弟子打造大灵师级别的三级武器。

    待炼器技艺提高再打造四级装备，核心成员必须都配备飞行翅和流星靴，流星靴是一种增加灵敏度和速度的鞋子。

    它输入灵力就可以瞬发，虽然直线速度不及飞行翅，但闪躲腾移却远超它，战斗时也更方便。

    只是要打造它并不容易，比飞行翅的成本和难度都还要高一筹，欠缺的部分材料已经让人开始收集了。

    它所需要的材料有：衔铁两块，温泉水石三块，黑金石一块，还要一份四级的风属性妖兽皮，这也是最难获得的。

    待魂火等级提高后再用天外陨铁为核心成员打造武器装备，如此装备起来整体实力最少能提升一倍。

    这一个月的行程，他的修炼也是没有落下的，吸食着黑龙的血肉，修为和肉身都在飞快的增长着。

    仅仅用了一个多月，岩良就打造了一百多把三级武器，这些武器的品质极高，其上都烙印着三荒二字。

    这一天，一道身影身着飞行翅摇摇晃晃地飞进了天宝阁领地，远远地就大喊道：“乌家堡紧急求救……”

    说完他就再也忍不住一口鲜血喷出，瞬间陷入了昏迷，从空中猛地栽落了下来。

    巡守弟子急忙飞起接住了他，数道身影紧跟着从天宝阁各处飞来。

    陈玄看着脸色苍白的来人，给他输入了一丝灵力，又喂了他一口疗伤灵液，运功推入了体内化开。

    来人缓缓睁开了眼睛，“求，求救救我乌家堡……”

    陈玄急忙问道：“乌家堡到底发生了什么事？”

    来人说话间就拿出了凭证和一封信，他乃是乌家堡的一名长老，“我乌家堡被仇人围攻，已危在旦夕，还请不计前嫌出手搭救……”

    

