    只是苏毅应该自己也没有想到，他只是假装离开，却让他们最爱的两个家人付出生命的代价。

    可是若今天没有发生这样的事情，爷爷奶奶落入苏鹏手里，又将会是什么样的下场？

    求生不能，求死不得是必须经历的。

    苏毅一定是不想让暗中观察的眼线看到他在演，才会那么绝情的连爷爷奶奶的后事都不管，就那样冷漠的离开。

    想到这，凌澈心里对苏毅的恨通通消失，有的只是心疼。

    他那样孝顺的人，看着两位老人离世的老人，他是忍着什么样的绝望悲痛的心情离开的？

    想到苏毅双手受伤离开，现在受着身体和心灵精神的双重折磨，原本不是陆励行对手的凌澈，体内的潜力被最大限度的爆发出来。

    重重一拳打在陆励行胸口，不给他反应的时间，又迅速一脚踹在陆励行腹部。

    陆励行被踹倒在地上，凌澈迅速压在他身上，林初趁机把进密室之前就带来的镇定剂推进陆励行身体里，然后和凌澈一起压制住用力挣扎的陆励行。

    “放开我，我要孩子，我要孩子，我要林初给我生孩子……”

    “我今天一定要让林初给我生孩子，林初，我命令你，你必须给我生个孩子……”

    “……”

    对于陆励行药效发作时，拼命让她给他生孩子的话，林初尴尬到恨不得找个地缝钻进去。

    陆心儿给陆励行用的究竟是什么刁钻的药？

    上次发作恨她杀死了他的孩子，一心要杀了她，给他的孩子报仇。

    这次发作又一心要让她给他生孩子。

    难不成陆心儿这药还能激起男人的父爱？

    “陆励行，想要孩子是吗？我找别人给你生，要不要？”凌澈开口问。

    “不要，不要，我不要，除了林初生的孩子，我谁都不要！”陆励行毫不犹豫的回答。

    “那你为什么想让林初给你生孩子？”

    “因为我爱她，只有她给我生的孩子，才能让我发自内心的用生命爱他。”

    听着两人一问一答的对话，若不是看到陆励行失控时的可怕模样。

    林初都开始怀疑陆励行没有被药物控制。

    这几天发生的一切，都是他在她面前演苦情戏，只为了博取她的同情和注意。

    镇定剂慢慢起了作用，陆励行挣扎了十几分钟，就不再挣扎的昏睡过去。

    看到陆励行不动，林初才从陆励行身上下来，凌澈也坐到一旁，不再压在陆励行后背上。

    密室里有很多凌澈收藏的奇珍异宝古董，如今都被陆励行打碎撕破。

    林初看着就很心疼。

    “等他醒来，别忘了问他要赔偿。”

    凌澈也心痛的道：“这个不用你说，不把他家底掏空，绝不罢休。”

    林初不由想到萧哲说陆励行名下的财产都公正到了她名下，就连天行集团的法人都是她。

    把陆励行家底掏空，不就等于是掏空她的家底？

    她还有三个孩子要养呢！

    “这些古玩字画全加一起，赔个十亿差不多了，因为这些身外物，伤了你们兄弟情。”

    “怎么？这就心疼了？他以前那么伤你，不把他打压破产到流落街头当乞丐，对得起你这六年卧薪尝胆的修炼？”凌澈轻声道。

    “你知道我这六年的兑变不是因为他。”

    有了孩子的女人，与没有升级为人母的女人是完全不一样的。

    虽然林初没有提到孩子，但说这话的时候，脸上却不自觉的流露出母性独有的光芒，美到让人忘记呼吸。

    凌澈完全相信林初的兑变不是因为陆励行，因为她就不是一个瑕疵必报的人。

    能让一个女人突然变得强大的原因就是孩子。

    为母则刚，更何况，林初还是三个孩子的母亲。

    更是刚中极品，坚不可摧。“你们是什么时候怀疑苏鹏没死的？”凌澈神色严肃的问。

    林初收起脸上的柔和，凝重的道：“陆励行上跪求合作的视频发到网上的那个晚上……”

    林初把这几天的情况大致说了一遍。

    “你们怀疑苏鹏没死没几天，虽然是怀疑，但从阿行的行为来看，苏鹏没死的事情也是八九不离十了。”

    “阿毅从一醒来就非常反常，这说明他比你们更早知道苏鹏没死的消息，才会做这些让我们伤心的事情。”

    凌澈说着脑海突然灵光一闪：“我想起来了，在阿毅昏迷的第三年，千雅带回来一个双腿瘫痪的残疾人，让他在家里做花匠。”

    “阿毅醒来前几天，那个花匠就不见了，如果我猜得没错，那个花匠就是苏鹏，他一直生活在凌家，观察着阿毅的生活。”

    “阿毅虽然昏迷，但植物人也是可以记住别人话的，醒来后的阿毅忌惮苏鹏的势力，所以才故意为难风千雅，一定是这样的。”

    林初也觉得凌澈说的对，轻轻的点点头。

    “所以苏毅现在是承受痛苦最多的人，我们要想办法尽快把苏鹏引出来，只有把他这个制造一切悲剧的祸害彻底铲除，我们才能安心的过自己想要的生活。”林初目光清冷的道。

    凌澈附喝的点点头：“既然陆心儿是苏鹏徒弟，那我们就从陆心儿身上下手。”

    “我又发作了？你们有没有受伤？”陆励行看着满地的狼藉，声音虚弱的问。

    “差点被你打死了，你意志力一向强，怎么连一个女人的控制力都不如？”凌澈看着陆励行，目光充满了冷嘲。

    陆励行知道凌澈说的是林初曾被苏鹏吃了丧失理智的药，却始终强忍着不伤害凌澈分毫的事情。

    听着凌澈描述林初在药效的控制下，撕扯鳄鱼生吃入腹的画面，陆励行至今都是既心疼又钦佩。

    “对不起！”

    看着陆励行看向自己的眼神，林初就知道凌澈一定把自己生吃鳄鱼的光荣事迹和陆励行说了。

    “六年前的药和六年后研制的药效不能比，你用意志控制不了也正常。”林初淡淡的道。

    “今天你们小两口道的歉够多了，对不起我就不要了，你看我这密室被你造的，你说怎么赔偿吧？”凌澈看着一地的碎片心疼问

    “你想要我怎么赔偿？”

    “怎么着也要赔我天行集团百分之十的股份吧？”

    陆励行目光看向林初，温声道：“那要看总司令同不同意了？”

    “你别乱叫啊，什么总司令，林初可没原谅你，就算是当总司令，那也有可能是凌家的总司令。”凌澈以为林初不知道她和陆励行的夫妻关系，假装自己还要追求林初，故意说气陆励行的话。

