    星空璀璨。

    宁静的宇宙中，真空成为一种常态，但一群无上生灵的声音却依然清晰地响起，无法被阻隔。

    苏乞年朝着战王齐天等人抱拳，躬身一礼，不论是出于怎样的考量，这些人都认可了他，相比于诸天异族，人族无上想要离开人界星空，所受到的盯梢，要多了十倍不止，甚至很多人皇世家的强者，沿途就要遭到截杀，尤其是知晓近日四族针对他布下了杀劫，人族诸无上横渡星空，前往无量星海，所需要面对的阻隔更胜往昔。

    “出手的，并不只有我等。”

    战王齐天解释道，为了他们顺利横渡星空，去往无量星海，无论是战皇殿，还是几大人皇世家的无上强者，都曾出手，截断窥视的目光，甚至还有如明轮等几位人族大帝，虽然轻易出不得人界星空，但却将帝兵赐下，交由他们以防不测。

    这也是一群异族无上真正忌惮的根源，谁也不知道，各自真正的底蕴，一旦真的出手，多半要天崩地裂，打破星空，谁也无法全身而退，加上一位绝巅的阵道宗师，一位刚刚晋升，就轻易压制大成王者的八界战王，成了压垮异族诸无上战意的最后两根稻草。

    至于诸族大帝，除了有所顾忌之外，人族诸位大帝的牵制，也令他们无法分神。

    苏乞年看得出来，此番牧灵星一战，看似只是他与四族之间的恩怨，但事实上牵扯到了诸天异族与人族间的博弈，加上刚刚出世的诸神国度，那些神祗后裔的乱入，顿时令得整个局势都变得朦胧而捉摸不定，衍生了无穷变数。

    这，就是乱世！

    谁也无法预料，这浩瀚星空的下一刻，到底会发生什么，也无法预料，第二天的朝阳，能不能够照常升起，所能做的，只有一个，那就是在这暗流涌动的现世大潮中，不断进化，不断变强，当你拥有无可匹敌，盖压当世的力量时，乱世也将刹那太平。

    而这条路，注定了遍布深渊与荆棘，稍有不慎，就万劫不复，但苏乞年更明白，自己没有退路，从他踏入浩瀚星空的那一刻起，甚至从他们来到这个时空的那一刻起，他们的肩上背负的，就不只是自己的命运。

    当战王齐天等人离去后，大师兄洛生闷哼一声，嘴角有鲜血溢出，原本看似如常的肌体上，也滋生出密密麻麻的裂纹。

    “大师兄！”

    苏乞年心神一震，祁清几人也吃了一惊，他们瞬间醒悟过来，此前与那位琴帝墨幽一战，或许并没有两人在众人面前表现出来的那般轻松，那位琴帝的离去，多半也不是真的因为死亡序曲的曝露，而是遭创不轻。

    “无妨！死亡序曲果然不愧是至高的音杀大术，当年两大皇者苦心孤诣，方才开创出来，哪怕只是其中一段，也足以惊世。”

    大师兄洛生摆摆手：“那墨幽琴中，有昔年冥凰琴的碎片，千年过去，那琴帝距离成帝，也不过半步之遥，加上这墨幽琴，已足以与大帝争锋，我要静养数年，驱逐死亡天音的虬结之力，所幸牧灵星外那些隐匿者有所忌惮，否则今日我等没那么容易退出来。”

    苏乞年念动间，有摩诃无量光乍现，先天纯阳气息流淌，远古天龙的虚影在背后浮现，发出一道苍茫的龙吟声。

    这一刻，苏乞年勾动了天龙八音，尝试以光龙怒，裹挟先天纯阳之气，为大师兄洛生净化死亡气息，驱逐虬结的天音之力。

    半炷香后，苏乞年收手，蹙起眉头，光龙怒的确有净化一切异样与不祥之力，针对死亡天音，但可惜他的力量太弱了，生命层次存在大的差距，那是以融合了冥凰琴碎片的墨幽琴弹出的死亡天音，他花了半炷香，也不过勉强净化了微不可查的一丝，这对于虬结于大师兄体内的死亡天音而言，不过九牛一毛。

    “远古天龙的传承非同小可，小师弟你这音杀大术，我看不在死亡天音之下，只可惜你不通音律，想要深入参悟下去，还有一段路要走。”大师兄洛生看向苏乞年，“我们这些师兄弟，只有小师弟你得承了完整的封镇真意，师父曾言，你有你的路，你只要坚定地走下去即可，我们这些师兄师姐，只要还有一分力，不论是怎样的境况，永远都会站在你背后。”

    苏乞年没有说什么，只是认真点头，他们师兄弟之间，无需言谢，有些东西，就和他们得到的相同的传承一样，不会随着时月的流转，而生出半分变化。

    转眼间十天过去。

    这十天，于浩瀚星空存在的漫长岁月而言，不过弹指一瞬，但对于诸天百族而言，却足以掀起一场撼动诸天的大地震。

    八帝十王的陨落，四族的讨伐落下了帷幕，只是结局出乎了所有人的预料，年轻的锁天战王没有被成功清算，被当成祭品，祭奠四族陨落的帝与王的英魂，而四族却接连陨落了年轻的皇道种子，不乏摹刻天碑的年轻圣王，甚至其中还有羽化皇蝶这样已经绝灭于上古的妖脉再现星空下。

    除此之外，断绝于近古第十七纪元的死亡序曲，也重现天日，无论是古史上，还是皇道战史上，都几乎算是禁忌的至高音杀大术，曾经给诸族带来了沉重的伤与痛。

    再然后，琴帝墨幽的出现，也令诸族头顶，蒙上了一层阴霾，这位消失了千余年的冥族强者，带着一段完整的死亡序曲再现星空，并与锁天一脉那位近日声名鹊起的大师兄交手，疑似平分秋色，多半有了与大帝争锋之力。

    一段完整的死亡序曲，在这位当年就被誉为诸族音律第一人的琴帝手中，还有那融合了昔年冥凰琴碎片的墨幽琴，即便是诸族大帝，都感到了一股难言的压迫。

    即便如此，那位年轻的锁天战王的风采，也未被完全掩盖，甚至隐隐与惊现的琴帝墨幽并驾齐驱之势。

    不仅仅是其以一人之力，凿穿了四族杀劫，打灭了四族几大皇道种子，展现出来盖压诸族同代的惊世战力，也因为其身上的远古天龙血脉疑似觉醒，有远古神兽之王的传承再现。

    这可不是一般的传承，神魔角斗场中，连死亡天音都被抵住了，即便残缺不全，更远达不到琴帝墨幽的境界，只是他的一位弟子，却也足以震动星空下，身为远古神兽之王，洪荒年间，天龙遨游天界，诸神辟易，是连诸神都不敢冒犯的伟大存在。

    这样的伟大存在的传承，哪怕只有零星的一点，也足以令诸天强者侧目，只是而今年轻的人族战王大势已成，想要出手镇杀，哪怕只是镇压这一位，所需要付出的代价，怕都足以令诸多无上传承望而却步。

    因为那位手中沾染的，可不只有年轻一代的血，就连大成王者，都被其以无俦的拳力镇杀，十几拳间便强行磨灭，而今，其跻身八界之境，是一位足以横压大多数大成王者，走在祖血之变的另类帝路上的八界战王。

    八界战王，放眼整个人族，众多战王路上的强者，怕也寻不到几个，即便是而今人族声名最盛的那位战王齐天，昔年也不过以七界战王成道，即便如此，也是在当世战皇的指点之下，付出了莫大的代价，寿元都因此受损。

    众所周知，战王成道的艰难，放眼整个人族，众多战王路上的顶尖准王，大多到最后，都会选择封闭界限，退转修为，以降低王者路上的门槛，虽然不再拥有战王路炽烈无比的战血，但战体毕竟经过打熬与淬炼，成道之后，也要比寻常无缺真王要更强一筹。

    但时至今日，已经没人怀疑，年轻的锁天战王能否成道，在诸族强者看来，不过时间的早晚罢了，纵观当世，放眼整个人族，战王路上的修行者，若是这一位也无法成道，那么其他人更加看不到希望，遑论当下众所周知，而今举世唯一的那位盖世战王，就是出自锁天一脉，至今身份成谜。

    而八界战王一旦成道，直接便屹立在无上王境的最绝巅，当可跻身绝世领域，俯瞰诸王，难有抗手。

    至于一些诸族的老辈人物，则更加关注锁天一脉那位身份成谜的盖世战王，因为他们近日追溯古史岁月，进行各种推演，得出了一个惊人的猜测，尤其是从初代战皇的记载上，他们窥见了一些端倪，八界战王成道，比肩绝世王者，而若是盖世战王成道……

    比肩大帝！

    甚至寻常大帝，都要被压过一筹，盖世战王成道后，似乎会生出惊人的蜕变，无论是战体还是精气神，都会升华至一重匪夷所思的境地，即便是以大帝之力，也难以撼动那具盖世战体。而这，多半也是人族战皇一脉，无上战血的起源。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

