    黄符农叹息道“其实这件事，我们一开始也并不知道真相，是在我父亲在先人开创的意志之下，重新踏上铸灵境巅峰，并且让黄庭宗重新成为高阶神圣级宗门后，我们山门之中，突然出现了一个秘境，而那秘境之中的典籍，才是道出了千年的秘密。”

    “虽然如此，但我们其实早就知道一点线索，也知道我们黄庭宗的气运受损，并不是天意使然，而是人祸导致，一直都在追查。”

    “有了这典籍，我们如获至宝，马上开始研读，探究，在经过层层的验证之后，我们才确定，典籍之中的言语，的确是曾经的老祖留下，且是真实可信的。”

    吴小七对于黄庭宗这种谨慎的行事作风，还是很欣赏的，就连自家宗门里出现的秘境和典籍，他们都会去持怀疑态度，并且严格审查，绝不让任何冤假错案出现，这足可以说明黄庭宗的品德。

    “怎么说的？”吴小七问道

    “当年，我黄庭宗得武神赐福，获得了远超他人的气运之体，拥有单一灵体，且可以利用气运，大幅度增强灵体之威，可以说是当年气运人种之最强！甚至强过了武神家族的气运人种，在潜力上几乎可以算作是除姥爷之外的第一人。”

    “但因为是气运人种，在当年那个环境下，实力虽然还算不错，可人数太少，气运不足，导致变成了潜力巨大，实力一般的武者。”

    “为了让黄庭宗变得强大，祖先不得不将自身的秘密，告知了当时的中心境高层，希望可以让中心境高层同意，给我们黄庭宗多一些生源，让我们可以早一步强大起来，发挥潜力。”

    “中心境高层知道之后，也十分兴奋，马上将资源偏重向我们，让我们迅速强大了起来。”

    “祖先用了不到十年时间，就成长为武灵境武者，成为了当时的巅峰存在，然后带领人族出外征战，破武境，收灵魂，占资源，平异族，用一切来反哺黄庭宗，反哺整个人族。”

    “之后黄庭宗就成为了中心境的第一大宗，祖先也成为了高层之中的最高战力。”

    “本来一切都相安无事，直到百年之后，绝杀境消失，人族再一次面临被异族反攻的危机，同时中心境内又有通向异族世界的结界，可谓腹背受敌。”

    “祖先当时提议，有他带领黄庭宗打出中心境，抵御外境的异族，同时开疆辟土，其他人则留在中心境内，支撑结界，抵御其他世界的异族。”

    吴小七听到这里，惊讶的抬起了手，问道“等一下，这么说，你们黄庭宗就是曾经中心境的第一宗门，拥有第一高手，黄庭宗初代掌宗更是几乎是领袖级人物。”

    “甚至你们还是第一批打出中心境的人族和宗门，这一桩桩，一件件，哪一个都是十方大陆的大事，应该被永久铭记的，怎么可能我一点印象都没有？”

    这的确是事实，因为黄庭宗隐世，别说吴小七，很多成名多年的宗门，都不知道有这个黄庭宗的存在，更别说知道黄庭宗曾经做过这么多贡献了。

    各种典籍之中，压根就没提过黄庭宗的事情，可以说黄庭宗几乎是在史书上消失了。

    甚至于王道他们接到的黄符农提起的功绩，都没有说过一字一句，说的只是黄符农自己的功绩。

    黄符农苦笑了一声，道“因为我们黄庭宗在出外境之后，初代先祖就突然间暴毙而亡，之后二代先祖在征战之中，身受重伤，然后气运就受到了损伤，实力归零。”

    “虽然到了外境征战了不到十年的时间，可实际上也没有在外境做出什么太大的贡献，二代先祖更是从一个武灵境巅峰，变成了淬体境，还有何颜面称之为第一宗门？”

    “当时也并不知道元凶是谁，莫名其妙的就没有了气运之力加持，黄庭宗当时更是面临分崩离析，只有一些长老在那里撑着，随时都可能有废宗的风险。”

    “本来都寄希望于三代先祖，结果却发现三代先祖也是一样气运受损，无法利用气运提升，至此，黄庭宗上下心灰意冷，黄庭宗几乎废宗，沦为了低阶宗门。”

    “当时还活着的二代先祖失魂落魄，心如死灰，更是觉得史书上面记载的黄庭宗的种种风光，压根不是荣耀，而是耻辱，他们给黄庭宗，给先祖丢人了。”

    “若是后人知道，曾经的黄庭宗如此风光，现在却……想到那同情，怜悯的眼神，恐怕都会发疯。”

    “所以二代先祖请求当时的中心境高层，将他们从史书中抹除。本来当时的高层是不同意的，毕竟功绩就是功绩，在那里摆着，哪怕当时不如意，可也不能抹杀当年的功劳，黄庭宗应该被世人铭记。”

    “可二代先祖坚持，甚至于二代先祖带了三代先祖以及黄家所有族人共同请求，高层才勉强同意，但也没有完全抹杀，而是留下了一些空白的地方。”

    “冥丹宗者好好想想就知道了，史书上是不是没有提过，第一个离开中心境的宗门是哪个宗门？是不是也没有提起过千年前的第一高手是谁？甚至中心境各大宗门，也没有人说自己是千年前第一宗门？”

    吴小七一愣，随即回想了一下，发现果然如黄符农所说，还真没有！

    这些本应该是历史铭记的东西，的确空白了！

    只不过这些事情，都是那些喜欢研究历史的人做的，一般人也就是看看，了解一下就算了。

    甚至很多人都不会去特意的了解，基本知道就行，毕竟这里也没有学校会考历史。

    吴小七这一刻，不由得重新审视了一下黄符农，原来眼前坐着的，居然是一个真大佬啊！

    英雄后人啊！

    黄符农见到吴小七的眼神，苦笑着摆了摆手，道“冥丹宗者可莫要如此看在下，都是前人功绩，跟在下毫无关系，更何况，在下也认为当初二代先祖做的没错，我们黄家有傲骨，不屑于躺在功劳簿上。”

    吴小七拱了拱手，对黄符农更加佩服了，甚至对黄家也很佩服，的确天生傲骨！

    “我等小辈的确不知黄庭宗当初的功绩，可当年的人应该知道吧？难道他们也都不说吗？但凡有一个人说，现在也应该有无数的野史出现才对。”吴小七好奇的问道

    黄符农感慨的说道“因为大家也的确都同情我们，同时也觉得二代先祖的决心值得钦佩，在加上我们的功绩让大家感恩，所以默契的帮我们隐瞒，从未再提起过，算是一种尊重，或者是报恩吧。”

    吴小七恍然的点了点头，也不再纠结这个问题，转而问道“那正光十子坑害的证据是什么？是二代找到的吗？”

