    “轰——”的一声巨响，就在这一日，突然之间，黑潮海的海水滚滚而来。

    在这刹那之间，黑潮满天，如滔天巨浪一样冲击而至，无穷无尽。在黑潮还未冲至之时，远远望去，便见了滚滚而来的黑潮如千军万马一般，横推而至，有着摧枯拉朽之势。

    “潮水要涨上来了——”黑潮滚滚而来，顿时惊动了所有人，在黑木崖以及其他的地方，无数的修士强者都不由张目而望。

    “潮退要结束了。”有经历的大人物看到这样的一幕，也都知道这是怎么样的情况了。

    但，接下来，很多人都被吓了一大跳，“轰”的巨响撼动着整个天地，随着黑潮滚滚而来的时候，黑潮越发凶猛。

    在巨响之下，亿万丈的黑潮瞬间撞击向了黑木崖，在“轰”的巨响之下，刹那之间掀起了亿万丈的惊涛骇浪，犹如要把整个黑木崖撞击得粉碎。

    紧接着，黑潮乃是一浪紧接着一浪，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这一刻，可怕的黑潮像疯了一样，如同狂风暴雨一般，一次又一次地撞击着黑木崖，一次又一次地摇动着大地，而且，每一次撞击而来的黑潮，都是一浪高过一浪，那怕黑潮未冲入黑木崖之中，但是，冲击而起的亿亿万丈的黑潮，何止是要把黑潮海淹没，这简直就是要把整个黑木崖撞得粉碎，要把整个南西皇毁灭。

    在这样可怕的黑潮一波又一波的冲击之下，轰鸣之声不绝于耳，整个黑潮海摇晃不止，在黑潮的撞击之下，整个黑木崖如同是惊涛骇浪之中的一叶小舟，似乎随时都有可能覆灭，咆哮着的黑潮，似乎下一刻就要把整个黑木崖撕得粉碎。

    “我的妈呀——”在这个时候，黑木崖之中不知道有多少修士强者被如此恐怖的黑潮吓得脸色发白，骇然失色，不知道有多少修士强者被吓得直打哆嗦，双腿发软，一屁股坐在了地上，想逃都逃不掉。

    “这又是一场灾难吗？”就是曾经经达过黑潮潮退潮涨的大人物，看到这样的一幕，看到黑潮如此疯狂地肆虐着天地，如同脱缰的洪荒猛兽一样咆哮，让他们都不由脸色发白，因为这样的一幕，以前是从来没有发生过的。

    在这个时候，黑潮像是愤怒的洪荒巨兽，在疯狂地咆哮着，怒吼着，似乎一次又一次地要冲上岸上，冲上黑木崖，要把整个黑木崖乃至是整个南西皇都撕得粉碎。

    但是，说来也奇怪，不管这恐怖的黑潮如何的咆哮，如何的肆虐，它都未能冲上黑木崖，这就好像是一头发疯的洪荒猛兽一样，不管它是怎么样的发疯，怎么样地咆哮，但，它背后还是有长长的缰绳牢牢地把它拴住，不让它脱缰扑冲过来。

    在黑潮一次又一次咆哮地冲击着黑木崖的时候，不知道多少修士强者是被吓破了胆，不知道多少修士强者都以为是世界末日了，在黑潮如此恐怖的冲击之下，所有人都以为黑木崖要崩塌了。

    幸好的是，在黑潮一次又一次的咆哮之下，一次又一次地冲击之下，黑木崖最终还是坚守住了，最终，在一声巨响之下，黑潮海的黑潮慢慢地恢复平静了，黑潮也不再咆哮，不再肆虐。

    当黑潮慢慢平静下来的时候，茫茫一片的黑潮也淹没了整个黑潮海，在此之前露出来的海床，此时此刻，那也全部都消失不见了。

    黑潮平静下来之后，许多修士强者这才慢慢回过神来，大家都不由惊魂未定，相互看了一眼。

    “终于过去了。”回过神来之后，见黑潮不再咆哮地冲向黑潮海的时候，大家都不由松了一口气。

    “这一次潮涨，那也未免太可怕了罢，以前并非是如此。”曾经不止经历过一次黑潮海潮退潮涨的大人物想到刚才的一幕，那也是不由抽了一口冷气，他们也想不到，刚才黑潮海的海水竟然如此的凶猛可怕。

    大家都不知道刚才是发生什么事了，幸好的是，黑潮海的海水好像是有缰绳拴着它一样，不然的话，真的是让它冲上黑木崖来，不知道有多少修士强者将会惨死在这么恐怖的黑潮之中。

    “好像不一样。”当大家回过神来的时候，又再一次去眺望黑潮海的时候，黑潮海的海水乃是茫茫一片，无穷无尽，浩浩荡荡，黑潮海的海水依然是黑漆漆的，依然没有丝毫的清澈，但是，再一次见到黑潮海的海水之时，大家都不约而同地觉得，黑潮海的海水，好像是和以前不一样了。

    “更平静了。”有强者看着黑潮海，回过神来的时候，不是很肯定地说道。

    大家望去，的确，黑潮海比起以前来，的的确确是更平静了，虽然说，此时的黑潮海依然是波涛翻滚，波浪不绝，但是，和以前那种惊涛骇浪、万丈巨浪相比起来，现在的黑潮海不知道是平静了多少。

    在以前，一旦进入黑潮海，可怕的浪涛立即就能把人撕得粉碎，但是，现在的黑潮海，不管你如何浪涛滚滚，都没有以前的那种凶猛。

    看着这样的一幕，不少人面面相觑，在刚才的时候，黑潮是多么的凶猛，多么的惊涛骇浪，现在竟然是一下子温驯起来，这是让很多修士强者都觉得难于置信。

    “这，这，这究竟是发生什么事情呢？”过了好一会儿之后，有修士回过神来的时候，不由低声地说道。

    但是，没有人回答得上来，也没有人知道黑潮海究竟发生什么事情了，为什么突然之间，黑潮海的海水会一下子平静下来。

    “那，那陛下呢，他，他去哪里了？”许久之后，终于有人忍不住问了。

    李七夜进入黑潮海最深处，这是天下人皆知之事，但是，他进去之后，再也没有消息了，杳无声息，也没有什么惊天的战斗。

    除了刚才黑潮突然之间咆哮肆虐之外，再也没有其他的事情发生了，而李七夜进去之后，再也没有任何动静了。

    这就让所有人都不由为之奇怪，李七夜进入黑潮海，这究竟是要干什么，这究竟是发生了什么事情。

    可惜，没有人能回答这个问题，也没有人猜测得到。

    “陛下不会出事吧。”也有强者不由为之猜测，李七夜进去之后如此之久，竟然没有任何动静，难道真的说，李七夜在黑潮海里面出事了。

    当然，也有强大无比的存在并不以为然，连红尘仙这么强大可怕的存在都对李七夜恭敬无比，试想一下，李七夜是多么的可怕，他这样的存在进入黑潮海最深处，那怕是空手而归，他也不会出什么事情，像他这样的存在，那怕是遇到再大的危险，只怕也一样能全身而退。

    尽管大家不敢大声去议论，在私下议论，大家都想知道要，李七夜究竟是去了哪里，因为他进入黑潮海最深处之后，就再也没有再出现了，一时之间，整个西皇都有着各式各样的消息在私底下流传着。

    有人说，李七夜战死在了黑潮海最深处；也有人说，李七夜推平了黑潮海的凶险；还有人说，在黑潮海最深处，李七夜打开了仙门，已经登天羽化……

    八荒有一洲，名为剑洲，剑洲，如其名，以剑为盛。

    剑洲，此乃是八荒之大荒，与剑洲相比起来，西皇只能算是小荒而已。

    只不过，八荒之间，有禁地相隔，无法跨越，除非道君证道之日，打破禁区之力，否则，未有道君的年代，八荒难以相通，就算是可以跨越，那也是需要庞大无比的资源。

    剑洲之大，无边无际，整个剑洲有千族万教，门派之多，疆土之广，让人难于想象。

    在剑洲之中有万教百疆，数之不尽，但，其中要以海帝剑国、九轮城、剑斋、善剑宗、战剑道场、木剑圣国……这几个最强大的庞然大物一般的大教疆国为首，威震天下。

    听这些宗门疆国的名字，就知道，这些大教疆国，都以剑道称著天下。

    没错，在整个剑洲之中，十个大教疆国，至少有八个大教疆国是以剑道为主，放眼整个剑洲，绝大多数的门派疆国都是修练剑道。

    当然，在剑洲之中，也有其他门派并非是以剑道称著，如九轮城，但是，称霸整个剑洲的，依然是剑道。

    所以，在剑洲有着这样的一句话，一剑在手，天下我有。

    这一句话，就可以看得出来剑洲对于剑道是何等的狂热，也正是因为如此，在剑洲也出现了一位又一位惊绝于世的剑道无敌的存在。

    如海剑道君、剑后、战神道君、紫渊道君……等等一位又一位以剑道横扫八荒的无敌存在。

    也正是因为有着这一位又一位的无敌道君，使得剑道在剑洲开枝蔓叶，使得剑洲成为八荒最强大之一，也成为整个八荒最独一无二的荒。

    剑洲，以剑道称著，其中最为世人所称道的当然是九大天书之一《止剑·九道》！

    送福利，终极征战大揭秘！！想知道终极征战的更多秘密吗？想了解其中的隐情吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“征战揭秘”即可阅览相关信息！！

