    第203章她还能看上别的男人吗

    若是放在一个月前，有人和云亦他们说主子会亲自干这种事，他们大抵会将嘲笑砸到对方脸上，可如今，这匪夷所思之事切实发生，且主子还干的有模有样。

    潇潇当初缠着哥哥们买的小鸡仔已经长大，掂量着得有两斤重,要不是哥哥们和爹娘强烈阻止，她其实很想给每只鸡起个专属于它们的名字，比如红烧、清蒸、干煸……

    她觉得这些名字亲切又实用，奈何哥哥们非说如果这么叫，鸡崽儿们搞不好会被吓得夭折。

    从厨房出来的时候，她看着美貌小哥哥一派从容卷起袖子往鸡笼里撒饲料，再看那些小鸡一窝蜂朝他涌来,心里有块地方忽然觉得温暖又满足。

    今后等她发达了，找个好看的相公,养鸡养猪养牛羊，种菜种花种果树，养猫养狗养娃娃，岂不美哉？

    注意到她视线，容衍转头看来，逆着光的灵秀面孔令潇潇被蛊惑了一瞬，她忽然有些担心自己的择偶问题，见惯了小哥哥这样逆天的容貌，今后她还能看上别的男人吗？

    思维这一跑偏，她就又忘了买山那银子的事儿。

    听到他叹气，容衍不解地转头表示疑问，潇潇托腮，语气半是揶揄半是认真：“原来连它们也晓得美丑，好看的人来就自己乖乖排队等投喂。”

    容衍脸上热度微微涌起，拧开视线握拳轻咳：“你若是不喊着红烧清蒸毛豆仔鸡，它们肯定也不会躲你。”

    潇潇撇撇嘴，不久后却又笑开：“小哥哥是在拐着弯夸我好看吗？”

    她以为小哥哥又会脸红害羞,却不曾想，这人视线盯着别处，嘴角微勾，轻轻地说：“嗯。”

    潇潇：?(????ω????)?

    这不科学！她一个有着三十多年额外经验值的成熟少女，怎么会被一个小屁孩撩了？

    久不听她回应，容衍疑惑地转回视线，就见少女鼓着脸，面色红得不比寻常。

    “我，我去看看烤箱里的东西。”

    她不知道此时在她身后的容衍，笑的有多温柔。

    原来这丫头也会害羞？

    他们也都不知，恰好从屋里出来的宁安生瞧见这一幕时，不自觉紧了紧五指。

    潇潇刚将锅里的菜翻了面，正往烤箱处走，就听见门口处一阵脚步声，转头扬起笑，看见来人后怔了一怔才问：“大哥？”

    宁安生没有问她刚刚将来人当做了谁，只道：“有什么我能帮忙的？”

    潇潇冲他笑：“我铺子的牌匾写好了吗？”

    宁安生叹口气：“都说了我的字不好看，这么重要的东西，你怎么也不让……不让别人来写。”

    潇潇坚定道：“正因为重要,才必须让大哥来写呀,你可是我最好的大哥呢！”

    小坏丫头,哄他是“最好的大哥”，哄二弟是“最好的二哥”，爹娘也是“最好的爹娘”，总之谁也不落下，大家都被她哄得乐颠颠找不着北，还都觉得自己才是她心里的第一名。

    他虽看得分明，却也没能免俗，为了那牌匾，愣是在家练了几天的字，此刻听潇潇这般说，心里也忍不住直犯暖：“幸不辱命。”

    他从身后拿出自己练到满意后才写在纸上的“缘来是你”四个字，有些不确定道：“你看看？”

    潇潇只瞥一眼就高高竖起大拇指：“不愧是我哥哥，正是我想要的样子呢！”

    今天也是被妹妹哄到笑容满面的一天，宁安生浅呼口气，也放弃抵抗，只轻轻点了点潇潇光洁的额头：“你呀你。”

    厨房的事儿宁安生早已轻车熟路，他并没有时下某些男子“君子远庖厨”的毛病，洗碗刷锅比潇潇自己做的还利索，等到一切安然有序，烤箱里的鲜香也正恰到好处，潇潇戴上自制的隔热手套，端着铁盘拿出新作，趁转身的功夫就收了一枚进空间。

    【叮，美食“仙贝米饼”首次收录成功，经检测，经检测该美食对食材的使用方法具有本时空独创性和唯一性，获得奖励1000积分，当前总积分为26550。】

    这么看来，下次升级似乎也不是那么遥遥无期。

    虾干切碎和米饭混合、揉捏、压扁成薄片，然后切成一片片两根手指大小的长方形，刷上秘制酱料，抹一层黄油，进烤箱烘焙，只要时间和温度掌握得好，仙贝就不会失败。

    潇潇一直觉得，这些起源自西方的点心比华国传统点心做起来要简单多了，只要固定配比固定操作，想失误都难。

    不过这倒是很适合家里目前的状况，塞了一个到哥哥嘴巴里，潇潇道：“回头我不在家，爹娘吃饭肯定又凑合，说不定嫌麻烦的时候就把馒头带去地里对付两口，回头我多研究点耐放的小吃，每天做一点，让爹娘随时想吃，伸手就能拿到。”

    “这样今天带绵绵糕，明天带芋泥卷，再往后换成鸡蛋糕和仙贝米饼，每天换着吃，口味丰富不容易腻。”

    有这么一个为家人着想的妹妹，宁安生想不微笑都很难，所以哪怕书院有许多未知和不善的目光，他也并不畏惧。

    就在这样的心情下，时间悄然而过，福缘村的河道逐渐完善，仅剩一点善后和加强，有了河道保证供水，那些忐忑的流民也开始放心安顿，逐个去县衙登记开荒，福缘村久违地空前热闹起来。

    潇潇的“缘来是你”也已经准备就绪，开店时的注意事项和乳茶配比潇潇都已经同二哥和云护卫们交代清楚，也手把手指导他们独立进行了调配和装杯，大家都觉得新奇有趣，又充满了成就感。

    云护卫们私底下更是将潇潇这套毫不藏私的大气夸了又夸，虽说他们自认光明磊落，都不是觊觎旁人秘方的那起子小人，可人宁姑娘又不知道，在宁姑娘眼中，他们当是和那些流民一样穷困潦倒走投无路才对，可她仍一点儿防备他们的意思都没有。

    嘿嘿，果真是把他们当成一家人了呢。

    偶然经过听见他们说话的容衍神色不变，没有提自己给银票暴露家底的行为。

    (本章完)

