    第255章最后一根稻草

    余主任心中一惊，却又觉得剩下的一只靴子终于落地了，这些天他一直提心吊胆，就在等着这一刻。

    “我听说主要是那边资金不足了，所以先放一放。”

    都到这种时候了，这个余主任还在这欺上瞒下，萧齐盛深吸一口气。

    “那你再解释一下，为什么你的儿子现在成了安叶食品厂的厂长？”

    余主任硬着头皮道：“这件事我确实不了解，好像是原本的厂长邱梅主动让贤。”

    “好一个主动让贤。”萧齐盛猛地拍桌，将所有人都吓了一跳，“余主任，你坐在这个位置上，心里想的不是为人民服务，而是用权利谋私利，说是学习经验，却用龌龊手段把人家排挤离开，到现在还死不悔改，真是不撞南墙不回头。”

    萧齐盛说了这么重的话，余主任也没办法继续心安理得地坐在位置上，脸色骤然苍白。

    “社长，您听我解释。”

    “你不用说了，上面已经针对这件事成立了调查组，到时候你给他们解释吧。”

    调查组的建立或是为了杀鸡儆猴杜绝类似事情的发生，也有可能是多放促成的结果，但无论是什么原因，余主任都知道自己要倒大霉。

    就在这时，公社门口传来吵闹声。

    就连会议室里也能隐隐约约听见。

    “怎么回事？”

    “外面什么动静？”

    会议室里的其余人都有些躁动，很快外面的秘书传来消息。

    “是安叶食品厂的职工，来公社举报厂长余德明拖欠工资，还……还打人。”

    萧齐盛的视线狠狠朝着余主任扫去，“看看你的好儿子，没本事还要摘桃子，把人家好好一个厂子搞得乌烟瘴气，像什么话！”

    余主任一屁股坐在凳子上，冷汗顺着脑门流下。

    完了，一切都完了。

    无论是他还是他儿子。

    如果不是当初的贪心，事情怎么会发展到这个地步。

    食品厂那边还要从之前说起。

    过了发工资的时间，却迟迟没有动静，下面的人自然不乐意。

    再加上已经有离职的员工，人心惶惶中，有胆子大的直接找上了余德明。

    余德明记得当初邱梅离开时，厂子里还有不少钱，自然觉得是会计那边出了问题，立刻叫来了段珍。

    段珍却很委屈，把账本摊在桌面上。

    “机械厂和炼钢厂的货都被退了回来，还赔了吃坏肚子进医院的员工的医药费，纺织厂这批货的款项也没有收回来，账上哪里还有钱？”

    余德明捏了捏鼻梁，不过短短两周的时间，他觉得自己的脑袋上都开始长白头发了。

    “之前账上的钱呢？”

    发现余德明用怀疑的眼神看着自己，段珍有些受不了。

    “养殖场那边每一次进货都要结钱啊，还有去县城送货的运输费，食堂的费用，包括给销售的提成。”

    听到最后一项，余德明恼了。

    “这一批的货大部分都被退了回来，凭什么还给销售提成？”

    段珍小声道：“退回来是因为咱们的食品问题，可人家卖出去的份额没少啊。”

    现在正是缺钱的时候，余德明哪里听得了这个，立刻找到之前的销售让他们退钱。

    销售们一听就炸了。

    他们辛辛苦苦把东西推销出去，你这边出了问题，凭什么还让他们把钱退回来。

    那之前他们出差、托关系的各种费用，余德明会报销吗？

    两边说着说着便吵了起来，也不知道从谁开始，竟然动起了手。

    余德明早就濒临崩溃，一时间重重难堪和屈辱涌上心头，不管不顾地拿起桌上的保温杯狠狠砸了过去。

    立刻飞到一个人的脑袋上，当即便见了红。

    (本章完)

