    

    宋晚回到许家的时候，许曼珍还没回来。

    看了手机才发现，许曼珍给她发了微信，大抵是说她今天不回许家了，让她在许家休息。

    不过，宋晚并没有留下，她把车钥匙交给于管家后就开自己的车回了郊外。

    回到郊区时，已差不多凌晨一点。

    洗漱完出来看了眼手机，发现有很多信息，还有沈晔发的：“已平安抵达京城。”

    看时间，大概是在她泡温泉那会儿发的。

    宋晚笑了笑，回了个“收到”的表情。

    京城。

    沈晔与客人谈完合同后，又与在京城出差的王希然吃了顿饭。

    回到酒店清洗完，已是凌晨一点。

    看了眼微信，发现置顶的那条信息还没回。

    本想打个电话，又怕太晚了会吵醒小姑娘，只能无奈作罢。

    然而，正要放下手机，它却响了。

    点开一看，是一个“收到”的动图表情。

    他微微一笑，忙编辑信息，“怎么这么晚了还没睡？”

    ——“今天跟小姨去了郊外泡温泉，刚到家。”

    沈晔挑眉，“很远？”

    ——“还好，本来打算住那边的酒店，明早再回城，不想碰到了一些不愉快的事儿，便直接回了。”

    “困了吗？”沈晔发送完成，又继续编辑一条，“方便视频吗？”

    那边很快就发来视频通话。

    沈晔点了接通，看着手机屏幕里，小姑娘白里透红的小脸，以及半干的头发，眸光微闪了闪。

    “你怎么也还没睡？”

    屏幕里，宋晚放下吹风机，盯着屏幕里的他问。

    “刚回来没多久。”沈晔爬上床，拿个枕头垫在身后，看着她笑道：“困吗？”

    宋晚抿了下唇，“还行。”

    “想我吗？”

    嘶哑的声音从手机传了出来，有种说不出的诱惑。

    宋晚顿了下，旋即红着脸点了点头，“嗯，想的。”

    沈晔轻笑，抬手在屏幕上点了下她鼻尖的位置，“先把头发吹干，别感冒了。”

    宋晚挑眉，“沈上校似乎忘了，我们的体质与常人不同。”

    就算感冒了，也会很快就自动痊愈。

    “行吧。”沈晔抿了下薄唇，“就算如此，也要把头发吹干。”

    “好，挂吗？”宋晚问。

    “不用，你吹你的。”

    宋晚闻言，把手机丢在床上，拿起吹风机继续吹头发。

    沈晔看不到她的脸，只能听到吹风机发出的噪音。

    他唇角微扬了扬，把手机放在一旁，将笔记本电脑搬到膝盖上，开始浏览公司文件。

    “叩叩——”

    房门被人叩响，沈晔抬眸看了一眼，把电脑方才一旁，起身走到房门前，透过猫眼往外看，却没看到人。

    他微微蹙眉，这种酒店，应该不会允许旁人来骚扰客人。

    于是，他开门往外看，一道身影突然从旁边跳了出来。

    “老四！”

    沈晔看着那张憨憨的笑脸，一时间有些无语。

    “这么晚了，你怎么在这儿？”

    “我方才在楼下开房时，碰到了天凌，问了才知道，你也住这儿。”

    他拿出房卡，嘿嘿一笑，“我就住你隔壁，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    沈晔：“……滚。”

    “好嘞，晚安！”

    王希然朝他敬了个礼，才拿着房卡开了自己的房间。

