 伴随着一声脆响，一道无形无色的波纹悄然荡漾开来。

但萧茉莉是什么都看不到的。

她微微一怔，然后撇了撇嘴，道：“什么嘛，明明什么都没有发……”话刚说到一半，她却忽然听到不远处爆发出一阵惊呼。

她循着惊呼朝那边望去，只见正是那对顽劣母子那边。

而透过人群的缝隙可以看到，那位态度恶劣的中年母亲，正……正捂着胸口，而她的胸衣，好像……已经掉到一边儿去了。

围观的群众们，本来很多都是看热闹的，此刻看到这么劲爆的画面，自然纷纷起哄起来。

而那妇人一下子就尴尬极了。

她都不知道是怎么回事，自己的上身泳衣怎么突然就崩开了，就落地上去了？

现在她伸手去捡又不好，不捡的话又只能用手护着胸口，这状况，真是窘困极了。

“你……你们，快，快滚啊！”

妇人只能对着围观的群众们大吼道，“看什么看！要不要脸啊？

都给我滚远点！”

围观群众们本来只是抱着猎奇的心态，过来看个热闹的。

可是此刻，看到妇人态度如此恶劣，他们就不乐意了——你的衣服又不是我们给你弄掉的，现在你出丑了，想让我们走开，居然还态度这么恶劣？

那谁会听你的啊！我们这么多人，还怕你一个泼妇不成？

于是众人不但没走，反而更加激愤地起哄起来，一阵嘲笑。

“哟，看看这泼妇，自身难保，居然还敢威胁人了？”

“自己衣服都穿不好，还好意思怪罪别人？

真是笑死我了。”

“还不让看？

我就要看！就要看看你怎么出丑！”

……众人哄笑阵阵，笑个不停。

而妇人也是毫无办法，只能愈发生气，继续狂喷。

场面一时有些制止不住。

而另一边……萧茉莉看到这状况，愣了一下，扑哧一声笑了出来，回过头，揶揄地看了杨天一眼，道：“你这家伙也太阴损了吧，连这种方法都想得出来？”

杨天耸了耸肩，道：“那泼妇纵容孩子不停骚扰我们，还利用群众、装作弱势来逼我退步，这不也很阴损么？

阴损的人嘛，就要用阴损的手法来对待。”

“好吧，你说的……也有道理，”萧茉莉道，“不过，你是怎么把那家伙的……那个……给崩下来的啊？”

“想知道？”

杨天挑眉道。

萧茉莉点了点头，道：“想！”

杨天坏坏一笑，忽然抬起手，又打了个响指，“啪！”

萧茉莉微微一怔，然后忽然意识到了什么，连忙抬起手臂，捂住了胸口。

可捂住之后，才发现……“诶，没……没开啊。”

萧茉莉愕然道。

杨天哈哈大笑。

萧茉莉这才意识到这家伙只是在逗自己，顿时白了他一眼，没好气地抬起粉拳一阵捶打…………那泼辣妇人当众出了那么大的丑，自然是没脸再在那里待下去了。

在事情结束后，很快就离开了。

而杨天三人，也得以安宁，在海滩上好好地玩了一天。

又是游泳，又是玩沙子，又是晒日光浴……玩得不亦乐乎。

一天下来，杨天和萧蔷薇两个实力高强的武者还好，萧茉莉倒是直接软了，吃完晚餐坐车回酒店的时候都是软软靠在杨天身上的，像是没了骨头。

回了酒店，三人便各自回房间洗了个澡。

杨天刚洗完澡出来，手机铃声就响了起来。

拿起来一看，是萧老爷子。

“喂，萧老？”

杨天道。

“嗯，是我，”萧老爷子道，“今天玩得怎么样？

还开心不？”

杨天微微一笑，道：“放心吧，今天我们仨都玩得挺开心的。

就算是萧蔷薇，也被我强行拖着一起下水游泳去了。”

萧老爷子笑了，道：“还是你有办法。

要是其他人，别说逼着蔷薇去游泳了，就算是想带她出行一趟都很难做到。

这妮子可很少听别人的话。”

“那我可真是荣幸了，”杨天打趣道。

“不，这大概是蔷薇那孩子的幸运吧，”萧老爷子道，“好了，说说正事吧。

你昨天让我找我父亲和二叔问的问题，我今天问了。”

“结果如何？

他们有什么了解么？”

杨天道。

“没有，”萧老爷子道，“他们也从来没有听说过类似的事物。”

“呃……就算是他们，也没听说过么？”

杨天道，“那……恐怕就很难再有人知道了吧？”

萧家是古武门中最强大，流传得也最久的古老家族。

萧老爷子的父亲和二叔，大概也是当世古武门中年龄最大、阅历最丰富的存在了。

倘若连他们都完全没有听说过关于那神秘白光的事情，那恐怕也没什么人能知道了吧？

“这个……我觉得，或许你可以再问问你的师父，”萧老爷子道。

“嗯？

我师父？”

杨天道。

“嗯，”萧老爷子道，“你师父虽然年岁没有我父亲大，但阅历之丰富，应当也不输。

而且，我听我父亲说过，你师父行走多年，对各种奇闻异事的了解要比他多得多。

所以，说不定你师父能知道些什么。”

杨天闻言，仔细一想，倒也是这么个道理。

师父那糟老头子向来所知甚广，手下掌握的那个神秘势力更是拥有着他都无法判定的能量。

说不定，他会对那神秘白光有些什么了解。

于是杨天自顾自地点了点头，对着手机说道：“我明白了，那我等会就给我师父打个电话。”

“嗯，行，”萧老爷子道，“哦对了，收购药材那边，进展得也很顺利，几个小时前就已经把药材全部收集好了，准备运输回萧家了。

所以药材的事也算完成了。

你若是想继续待，可以继续在四亚待几天，不想的话也可以回天海了。”

杨天道：“嗯，我明白。

不过我还是想先稍微调查一下那白光究竟是什么。

顺便，也可以陪茉莉和蔷薇她们多玩一两天。”

“那当然就更好了，就拜托你照顾她们了，”萧老爷子笑道。

 