    

    “来啊！来啊！我郭奉孝不怕你~！”黄县之内，郭嘉站在李陵对面，满脸怒容，高声对李陵喝道。

    “奉孝啊，不说本将军职，本将亦是一郡太守，官来的。你啊，还需对本将尊敬。”李陵看看郭嘉，温和道。

    “。。。。。。”郭嘉无言，李陵温和得表情，让他从中看到无尽恶意。

    “来人，为郭奉孝，请酒。”眼见郭嘉咬牙切齿对其怒视，李陵吩咐之时，郭嘉身旁两名战甲齐备的罗刹姬，从个人空间中，掏出一个精致的酒坛。

    酒坛。。。还是那个酒坛，酒香。。。还是那阵酒香，现在郭嘉每每看到这个场景，就觉得恍若隔世，如若万世皆遇此景。

    醉生梦死？曾经郭嘉渴望追求的境界。最近数天，他真的体会到了醉生梦死的感觉。

    每每醒来，定有罗刹姬相随。其后，面见李陵，李陵定然开口请酒，杯酒入腹，滋味尚未细品，下一刻，自己又在床榻之上醒来，身边自有罗刹姬相随服侍。

    一场场美梦惹人回味，但尼玛也不能每次都是那一个梦吧？重复做个十来次，美梦也变成噩梦了。

    杀人诛心，妥妥的杀人诛心。现在每日，不，郭嘉已经分不清日不日了。黄粱美酒，醉不伤人，每次醒来，身心舒畅，但。。。次数多了，身体轻飘飘的，踏足也缺实感。

    原本‘请酒’这美妙词汇，现在听见，身体就下意识的颤抖两下，看见精巧酒坛，自身就如惯性一般，有些睁不开眼。

    万恶李陵，居然担心他身体不适，某日醒来，耗资甚巨，以白虎之骨酿酒，为他消除身体负面隐患。

    可尼玛，又是酒，他郭嘉。。。要戒酒。。。

    身旁罗刹姬相貌甚美，但身形实在高大，此时尚不足一米六的郭嘉，被她们随手提溜，就悬空而起。

    感觉自身受辱之时，也曾想过反抗，但力不及人也就罢了，万恶李陵，居然让她们每次都将自己夹在腰间，放置腿上，对自己的臀部一阵拍打摧残。

    疼痛倒是其次，那响亮的声音，每每让人羞愧欲绝，若不是以死相逼，大概李陵还要扒了自己衣裤击臀，几次下来，郭嘉嘴不饶人，倒也老实下来。

    眼看罗刹姬又拿出酒坛小碗，郭嘉眼角抽搐，抬头看向李陵。

    “你。。。你就不想跟我说些什么？”郭嘉对李陵问道。

    “嗯，本将近期研视东莱杂物，无甚事物需与奉孝相谈。”李陵似笑非笑，对郭嘉回道。

    “你。。。”再看罗刹姬已经将酒倒入碗中，郭嘉嘴角一抽，再度高声。

    “你不与我相谈，我却有话要说。且言你亦是一方显贵，眼光品味如此之差，这等女子身高似魔，端是不为良家，你竟让其服侍宾客。。。”

    “啪~！”郭嘉气恼罗刹姬，指着罗刹姬开喷，罗刹姬面无表情，却听啪的一声，罗刹姬手中酒碗，意外摔落地面。

    酒碗摔落，郭嘉自认说到罗刹痛处，满意之时，错愕再生。

    却见罗刹姬再度从个人空间中掏出一个硕大海碗，咚、咚之下，一坛黄粱美酒尽数倒入碗中。

    “。。。姐姐。”郭嘉轻言试探，换来罗刹姬一个狞笑回应，郭嘉立时心如死灰。

    “住手，我自己来~！”眼见罗刹姬就要灌酒，郭嘉探手出言。罗刹姬看了看李陵，见李陵点头，将海碗交到郭嘉手中。

    “哈哈，如此美酒，郭某天天饮之如水，人生何其妙哉，哈哈。”郭嘉有些自暴自弃，大笑出声，海碗向嘴边靠了又靠，却没入口饮之。

    “文若啊文若，为何弃我而去，文若弃我，呜呼哀哉~！”郭嘉高呼，眼角渗泪，在罗刹兴奋的注视下，仰头灌入酒水，亦有大量酒水从嘴边流淌身上。

    文若自然就是荀彧，荀彧走了，被灌几次黄粱酒后，李陵就将他放了。

    对荀彧来说，这黄粱酒的口感挺适合他的。但问题在于，这玩意真的是酒？荀彧始终感觉，这东西根本就是蒙汗药。

    荀彧不比郭嘉，他毕竟是颍川荀氏嫡出，被带来东莱已经受荀氏关注，若是长久不归，荀氏不炸窝才怪。

    黄粱酒无甚危害，嗯，正常情况下无甚危害，这方面荀彧已经亲身体验过了。。。

    原本执意带走郭嘉，在数次黄粱一梦之后，荀彧很理智的从心了。。。

    “奉孝，为兄多日观察，这李伯烈无害你之心。此番为兄先回颍川报声平安。奉孝放心，为兄定与李伯烈斡旋到底，早日搭救奉孝。为兄去也。。。”

    这是荀彧最后跟郭嘉说的话，郭嘉记忆犹新，恍若睡前。。。

    ‘你多日观察，咱俩谁也不比谁强，一天除了两顿饭，喝了就睡，睡醒就喝，观察个屁。’

    ‘你回颍川报平安没错，可听你那斡旋之意，貌似不准备再回来陪某？’

    ‘早日搭救？早日搭救你说的有气无力。那句为兄去也说的倒是底气十足，声声震耳。有意思么？’

    果不其然，荀彧一去不返，留下郭嘉独自饮酒，醉了又醉。

    郭嘉只觉自己近日酒量见涨，原本一碗就翻，现在就算喝上两碗，还能多嘟噜几句废话。。。

    “嗝~李。。。李伯烈？你。。。你不想要招募我么？”

    “嘿嘿，我郭嘉有鬼神之材，嗝。。。你。。。你想招募我？没门。。。”

    “嗝，其实吧，我看你也还不错，嗝。。。要不，你求我啊。。。”

    “嘿嘿，你求我啊。。。你要好好求我，说不得，我就投了你了。。。”

    “呜呜。。。朝廷无道，嗝。。。世家无道。。。呜呜。。。”

    “酒来，酒呢？酒来，你这小娘皮，长的这般高大，忒是恶了我堂堂七尺男儿。。嗝。。。喔，在下尚未长开，嗝，不足七尺，嘿嘿。。。”

    “唔。。。东村那王寡妇甚美，嘿嘿，喔告诉你，她每次遇嘉，眼中窜火，嘿嘿。。。来日我等同往，嗝，且让尔等见识小爷之才。。。”

    郭嘉酒量确涨，半海碗黄粱入腹，晃晃悠悠，脸色痴迷，嘟嘟噜噜，就是不倒。

    李陵一头黑线，焦氏眼中带些疼惜，张宁似觉有趣，其他众人表情不一，只有顾雍，偷偷擦拭额角冷汗。

    “好了，将他扶去休息，酒醒之后，再来见某。”李陵摆手，让罗刹姬将郭嘉带走。

    “。。。。。。”众人一阵无言，顾雍决定，以后定要专心用命。        

