    “我什么意思？你是还不想走么？”李哲都无语了，奇怪为什么李轻语不和他说这些事，李轻语也肯定知道这个人的所作所为。

    “你没有资格！”孙磊那里愿意离开，他还没有意识到自己的一些行为都被暴露了。

    “带着你的人滚蛋，以后新时代集团特效药物我亲自安排人处理，你们滚的远远的，权利这么大怎么不上天？连药给谁用都安排好了？我怎么都没有你么牛逼？”

    陈栩青找自己都被拒绝了，这货居然这么玩？

    李哲本无所谓的，这些人可以获得一些利益，新时代集团不怕这种蛀虫，只要少一些麻烦无所谓，但是连药剂给谁都他们说了算，以后怎么办？

    李哲自然不愿意，其他的事情可以不管，这件事情他不管不行了，李轻语她们显然也是被孙磊背后的名头吓到了。

    “这么，我没有权利么？赶我们走？我们可是上面派下来的，你一个私人企业的老板，这一次给你们这个名气和利益已经是你们的运气了，现在还想占有国家的东西？呵呵，李哲，我知道你有身份，可是老子不怕你！”

    孙磊嚣张的一塌糊涂，所有人都对他毕恭毕敬，他自然不愿意。

    “行了，既然这样你也就不必走了，叫保安来，顺便我们一起去一趟研究室。”

    李哲对着小秘书说了一句，这个孙磊恐怕不知道他在军方的身份，也不知道这药物完全是他提供的，还以为只是借用他们的名义而已。

    “好的董事长！”小秘书眼睛闪亮，立刻走过去拿起电话道：“叫保安来董事长办公室。”

    “你要干什么？你知道你这样做的后果么？你一个私人企业，你，你……你想什么？”孙磊脸色一变，若是平日，他根本不怕，但是这几天，他干的事情被发现就完了，毕竟他的胃口越来越大，现在一想，自己都慌了。

    一连串的脚步声响起，几个保安立刻跑了进来。

    “董事长！”

    保安都是退伍的老兵甚至特种兵，带头的保安队长还是一个明劲高手。

    “带着这个人跟着我去一趟研究室，我倒要看看，是谁给他这么大的权利来这里撒野！”

    李哲指了指孙磊，这种人是不能留了。

    保安队长立刻点头，一挥手道：“带走！”

    “混蛋，混蛋你们干什么？你们干什么？知道我是谁么？李哲，你这是在为你惹祸，为新时代集团惹麻烦，我是上面派来的你居然这样对我？”

    孙磊直接被两个保安抓着，脸色也变了，这样带着自己过去，自己可不是犯人，到时候就算是没事了，传出去对于自己的名气也极为受损的！

    “少啰嗦带走！”保安队长催促一声，率先跟着李哲。

    “你们放开我，你们知道这是在干什么么？你们这是在犯罪！放开我！我自己走，我自己走！”

    此刻的他有了当初万物生物科技董事长的待遇。

    孙磊拼命的挣扎，但是这种每天都不活动活动的人哪里是保安的对手，架着他就走。

    这里闹腾的这么厉害，其他人自然也都听得清清楚楚。

    新时代集团很多上班的人都露出了脑袋，看到李哲带着保安押着孙磊以后，顿时议论纷纷。

    “董事长……这么喜欢扔人么？”

    “额，上一次是万物生物科技的，这位不是那个院长么？”

    “这不是那位孙院长么？怎么了？不会也要扔出去吧？”

    “是他，我记得他官威可厉害了，上一次陈总因为多说了一句他们的用度过大，被他呵斥了一顿，还说要找董事长谈一谈公司管理问题呢，嚣张的很，。”

    “上一次他还要请李小姐吃饭，纠缠了好几天呢，后来因为实在是不理他，他才没有继续纠缠。”

    “活该，也不看看我们董事长是什么人！”

    “是啊，落在这么一个二百五手里，管你是谁……咳咳，咳咳，说错了说错了，董事长……”

    “这个傻子不会招惹我们董事长了吧？我们董事长可是出了名的坏脾气。”

    “不上班不说，上一次来了，还把万物生物科技的董事长给揍了，一群万物生物科技股东集体住院，而且现在万物生物科技都要被搞垮了，股市一跌再跌！”

    “不过孙院长不是上面派来的么？这样好么？”

    “管他呢！扔出去就对了，上一次调戏前台，什么玩意！”

    ……

    董事长又开始扔人了？

    这让这些员工很敬佩，却不知道他们的话也让李哲一阵惊呆，这个孙磊这么犀利？连陈诺诺都不放在眼里，李轻语都敢去追？这么牛逼？

    可是董事长出了名的坏脾气是怎么回事？二百五是说我么？李哲一阵发呆。

    “你要为你今天所做的事情负责，今天的事情我会……”

    “去你大爷的！”心情不好的李哲反手一巴掌，直接把孙磊打蒙了。

    “再叫就揍！”对着保安队长示意一下，转头就走。

    “啊！！”

    可惜牙齿都掉的孙磊顿时惨叫起来。

    保安队长早就看他不顺眼了一个沙窝大的拳头重重的砸在了他的脸上。

    鼻血四射，满脸开花，孙磊脑袋瞬间耷拉下去，又是几颗牙齿掉下来。

    “大姐，这里打扫一下！”保安队长对着一个正在拖地的大姐说了一声。

    李哲倒是没有想到保安队长下手这么利索，不过却十分赞同，高手啊，平日里你若是招惹，他惹不起你就算了，但你千万别被找到机会，不然一拳就让你留下后遗症，这货估计几个月都会脑袋疼。

    这里的消息也惊动了陈诺诺，显然是小秘书偷偷告诉的。

    “李哥哥，你们这是去哪里？”陈诺诺听到动静以后出来一看，吓了一跳，连忙道：“这个不是……”

    “去找茬，也不知道是谁派到我这里一个玩意，把我们新时代集团当作自己家了，我去研究院一下，他们接手的工作全部给停了，我会处理的。”

    李哲一看就知道陈诺诺认识孙磊，显然是不敢得罪。

    不过既然拿自己东西来获得利益，还给自己找麻烦的，李哲可不会在意你是谁。

    “李哥哥你别生气啊，我就去处理。”陈诺诺早就和李哲说过，因为这些人实在是太过分了，甚至还要查看他们公司销售的账，说是查查他们有没有偷税漏税，简直是多管闲事。

    因为这件事，孙秘书反对过就和他有了矛盾，不过后来李轻语还是让他们查了，一点毛病也没有找出，也就不了了之，这么大的集团帐居然没有毛病，让孙磊都不相信。

    他明显是为了要好处，他们自然看的出来，只可惜，新时代集团的账估计是最干净的账了，该交的就交，从来不会偷税漏税，这也是李哲要求的。

    李哲思想很简单，赚的钱足够了，该缴纳的就缴纳，没必要因为钱犯罪。

    孙秘书看到这里情况以后立刻眼睛一亮，他对于人早就烦死了，把新时代集团当作了自己的家不说，还天天祸害！

    “董事长，我跟着吧，他们这段时间所做的一切我都有记录，也收集了很多的证据。”

    李轻语早就让她收集一下证据，毕竟一旦危害到新时代集团的利益了，他们也不可能放任着不管的，只不过李轻语没有管理的权利，就等着李哲处理了。

    “跟着，我倒要看看他想干什么！”

    看孙秘书样子就知道吃过亏，李哲可是明白孙秘书可不是一个吃亏的人，虽然平日里看不出来，但是谁要是让吃亏了，一般她都会报复回来的。

    孙秘书看到孙磊的惨样，心里也是一阵舒畅，李哲的身份绝对可以随便揍这个人，之前再公司里膨胀的都要飘起来了，现在还不是揍的不知道东南西北了？活该！

    大家都信孙，说什么也要送你一程！

    于是乎，一群人在李哲的带领下，气势汹汹的朝着研究室赶去。

    新时代集团消息立刻传遍了，这位董事长又开始找茬了，不过他们喜欢！

    李哲可以说深受所有新时代工作人员的喜爱，没办法，待遇高，从来不克扣，不找麻烦，福利多，而且有什么事情都会先给自己公司的员工好处，他们自然喜欢了。

    此时，新时代研究室。

    张教授古教授两个人已经全权负责了癌症特效药的研发，他们两个已经是世界医学界的泰山北斗了，两个人天天和打了鸡血一般，为了能够大批量制造，他们不断的研究，只可惜实验都不行。

    “19号试剂效果怎么样？”古教授擦了擦冷汗，已经失败很多次了，不过他们都已经习惯了，几千次都正常，他们研究不会终止，每一次的失败都是经验。

    而且新时代为他们提供资金免费实验，他们自然不客气。

    “细胞繁殖再生效果削弱，治疗速度衰减，癌细胞没有完全消灭开始再生。教授，我们又失败了。”一个研究员拿过一份资料，快速汇报。

    “20号呢？也失败了么？”张教授转头问道。

    “和新的特效药没有多大变化，不过融入速度慢了一倍，张教授，这一次的实验药剂全部失败，只能以原版方式制作。”

    “都失败了啊，看来猜想还是不对。”古教授点点头，示意了一下。

    两个人开始激烈的讨论起来，失败的都是经验！

