    在沂水县驱魔司衙门值房里狭窄的床上，陈济生倚靠着陈旧的枕头，缓缓坐直身子，开始阅读大齐王朝最新的邸报。

    他起初神色平静无波，随后目光里流露出担忧的情绪；待他读完整篇文章后，则完完全全地转变为震惊。

    “真不敢相信，顾旭这小子竟然能做出这种惊天动地的大事情！”他深吸一口气，由衷感叹道。

    陈济生从来没有低估过顾旭的能力。

    自从他手把手教顾旭学习符篆之道以来，顾旭就一直在源源不断地给他带来惊喜。

    那恐怖的修炼速度，那举一反十的悟性，那天马行空的创造性思维，还有解决陆氏凶宅案件和登临崂山之巅的惊人之举……一次又一次地令陈济生瞠目结舌。

    陈济生曾一度觉得，顾旭今后不论做出多么夸张的事情，他都不会再感到惊讶了。

    然而此时此刻，当陈济生看到这张邸报的内容时，他依旧不敢相信自己的眼睛。

    “九婴蛇妖”。

    “第三凶神”。

    “空玄散人”。

    “鬼王”。

    “……”

    这些名词对陈济生来说，一个比一个遥远，一个比一个危险。

    可顾旭却与之当面对峙。

    在那九死一生的绝境里，他竟也依旧保持冷静，而且竟然真的找到了破局的办法，并等到了洛京城的圣人们赶来救援。

    陈济生又一次深深感受到，自己今后真的再也不能以看待常人的眼光来看待顾旭这个妖孽了。

    随后他拆开顾旭的信件。

    顾旭在信中表示，他自己和时小寒目前都在京城，一切安好，而且很快就会得到提拔和封赏，预计今后很长一段时间都将留在京城做官；洛京城有“天龙大阵”，有圣人坐镇，安全可以得到保障。

    除此之外，顾旭还极为关切地询问了陈济生和沂水县的状况。

    至于对付空玄散人时的种种凶险，顾旭则轻描淡写地一笔带过。

    陈济生把这封信反反复复读了几遍。

    望着顾旭那遒美健秀的字迹，他不禁在心里默默感慨：这个少年终非池中之物。沂水这样的小县城，是无法束缚住他的。他理应去那更加广阔的天空中尽情翱翔，让整个大齐王朝都能见识到他的风采。

    接着，他又从汪阳的手中接过上官槿写的信件，将其拆开。

    陈济生在驱魔司做官多年，自然知道上官槿是司首大人的亲随——她写的信，某种程度上可以算是以一种非官方的形式，来传达司首大人的态度。

    在这封信中，上官槿对此次事件中的受灾民众进行慰问，对陈济生的身体状况表示关切，也对陈济生奋不顾身拯救百姓的行为表示欣赏和敬佩。

    而在信的末尾，上官槿则向陈济生询问，是否愿意调到洛京城驱魔司总部，担任“编修”一职。

    “编修”跟陈济生现在担任的“知事”一样，都是七品官位。

    其职责非常简单，就是在驱魔司总部看守藏书阁，定期整理书籍文献。

    看上去像是平调。

    但实际上，从沂水县这样的偏僻县城，调派到繁华的洛京城，完全可以算是升迁。

    此外，像“编修”这样的文职工作，一般情况下是不需要外出杀鬼的。很多长年累月在任务中疲于奔命的修士，都对这种坐在衙门藏书阁里就能轻轻松松领薪水的清闲差事梦寐以求。

    读完这封信后，陈济生的心情有些复杂。

    他很清楚，自己资质平平，在京城也没有什么背景——正常来讲，可能这辈子都不会获得这样的机会。

    “如果没猜错的话，我这应该是沾了顾旭那小子的光吧……”他暗暗地在心里猜测道。

    “陈大人，这次驱魔司总部那边对您是怎样的态度？”就在这时候，旁边的汪阳忍不住好奇地向他问道。

    “他们想把我调到京城做官，去帮他们看守藏书阁。”陈济生如实回答。

    “这听上去非常不错呀！”汪阳倒吸一口气，不假思索地感叹道，“洛京城乃天下第一雄城，人口众多，建筑瑰丽，极为繁华。时大人说在那里能吃到全国各地的美食，崔大人说那里的教坊司里有全国最漂亮的歌姬和舞女，顾大人说驱魔司总部库房里有充裕的丹药和高品阶的法术……住在京城里，就仿佛住在仙界里一样。

    “陈大人，真是恭喜您了！这样的机会，很多人都求而不得呢！”

    “洛京城，那确实是人间天堂一样的地方啊……”陈济生轻叹一声。

    “您打算什么时候启程呢？”汪阳继续问道。说话时，他眼睛里流露出羡慕和不舍的情绪。

    “但我不打算去京城做官。”

    “为什么？”汪阳睁大眼睛，怀疑自己听错了。

    “因为京城不缺闲人，但沂水县很需要一位知事，”陈济生淡淡地说道，“我年纪大了，天赋也平平无奇，在修为上应该很难再有突破了。洛京城里人才济济，我去了那里也做不了什么，不如就留在这沂水县——至少，当灾难来临的时候，我还有能力救下几个人。”

    汪阳望着他脸上平静的神情，依旧对他的选择感到有些不理解。

    去京城做官。

    那可是汪阳做梦都不敢奢求的事情。

    陈大人就这么轻描淡写地拒绝了？

    似乎察觉到了汪阳的心思，陈济生微微一笑，说道：“汪阳，你还记得衙门大堂墙壁上挂着的那一副字吗？”

    “记得，”汪阳立即道，“‘享天下之利者，任天下之患；居天下之乐者，同天下之忧’。”

    “这句话，其实最早是顾旭说的，”陈济生接着说道，“享受天下之利益的人，就应当承担天下人的忧患。像顾旭，他就阻止了空玄散人晋升‘鬼王’的计划，拯救了青州府数万百姓，无疑践行了他自己当初说过的话。

    “而像我这样能力平平的老头子，做不出顾旭这种惊天动地的大事情。只有待在沂水这种地方，才可以帮助百姓解决忧患，发挥出自己的价值。

    “我得对得住自己的七曜服和乌纱帽，对得住自己每个月拿到的俸禄，对得住民众对我的信赖。”

    听到陈济生的这番话，汪阳低着头，久久不语。

    他深刻体会到，陈大人和顾大人的思想境界，与他完完全全不在同一个层次上。

    但与此同时，汪阳心头也有些暗暗窃喜。

    因为自从八年前郑大人牺牲后，陈大人就一直都是沂水驱魔司的顶梁柱——只要他待在这座衙门中，汪阳心中就会充满了安全感，仿佛世间的所有鬼怪都无法伤害到他。

    …………

    莱州府，驱魔司衙门。

    自从得知青州府出事儿后，时磊的心情一直烦躁不安。

    他每天都在衙门大堂里踱来踱去，早已没有心思去处理公务。公文上那些密密麻麻的文字，仿佛变成了嗡嗡鸣叫的苍蝇，令他恨不得将其狠狠撕碎，扔进废物篓中。

    白天，他望着香气飘飘的丰盛午餐，毫无食欲；晚上，他在床上翻来覆去，无法入睡。

    随着时间的流逝，他脸上的黑眼圈已经变得跟大熊猫似的。

    在他的脑海中，只剩下一个念头，久久萦绕不散——

    “时小寒现在还好吗？”

    若不是驱魔司总部强制性要求他坚守岗位严阵以待，恐怕时磊早就驾驭宝剑飞往青州府寻找女儿去了。

    直到今天，他收到了时小寒报平安的信件。

    他长舒了一口气，心里悬着的大石头终于落地。

    因为时小寒最近几天一直在驱魔司总部卧床养伤，所以这封信并不是她亲笔写的，而是由她口述、上官槿代笔的。

    在信里，时小寒简要叙述了这次事件的经过，表示自己待在洛京城，一切安好，让父亲不必太过担心——虽然受了点伤，但有上官大人在旁边照顾，应该能很快地康复。

    同时她还强调了顾旭在这次事件中发挥的作用——若不是顾旭在关键时候突破第三境，利用自己的神通把消息传递给圣人们，恐怕整座青州府将生灵涂炭，自己也将难以幸存。

    而在信的末尾，时小寒提到了自己接下来的打算——

    “父亲，在接下来的几个月里，我想要继续留在洛京城，不打算回青州府了。我要凭自己的能力，在洛京驱魔司总部争取到一个职务，替天行道，斩妖除魔；然后去参加那‘洛水大会’，让本女侠到威名传遍天下！”

    时磊盯着女儿信中的这段话，沉默了几秒钟。

    以他对女儿的了解，他知道这丫头之所以想留在京城，一方面是眼馋洛京城种类丰富的美食，另一方面绝对是想跟顾旭那小子黏在一起。

    虽然时小寒总在信里说“我没有喜欢的人”、“我才不想结婚呢”、“鬼怪不灭，誓不成家”，但实际上，她的满门心思都已经扑在顾旭的身上了。

    这让时磊心头百味杂陈。

    顾旭那小子确实优秀——天资卓绝，自律上进，没有拈花惹草的癖好；而且，在青州府的这次事件中，他可以算是时小寒的救命恩人。

    就算是时磊这种挑剔的人，也觉得顾旭达到了做他女婿的标准。

    毕竟，在这个世界上，有几个人在面对“凶神”级鬼怪的时候，能够做出如此沉着、理性又坚决的应对措施？

    只可惜这小子不知造了什么孽，竟然遭到了上苍的嫉妒——如果不修成圣人的话，就最多只能活到三十岁。

    时磊欣赏顾旭，但更爱自己的女儿。

    他不希望时小寒的后半生在孤独和悲伤中度过。

    他默默叹了口气，把这封信又从头到尾重新读了一遍。

    然后他发现，自己刚才读信读得太快，竟差点儿忽略了一条重要的信息——

    顾旭破第三境了。

    “如果我没记错的话，这小子好像三个月前才突破第二境的吧！”时磊深吸一口气，发自内心地感叹道，“为何这么快就晋入第三境了？这速度……也实在太夸张了吧！”

    时磊依旧清晰地记得，自己当初从第二境修到第三境，足足花了五年半时间。

    顾旭的这三个月，连他的零头都不到。

    “这小子不会是仙人转世吧？”

    面对顾旭这恐怖的破境速度，时磊只觉得难以置信。

    他甚至隐隐觉得，倘若顾旭在后续的修行道路上也能保持这种夸张的速度，说不定真有机会在三十岁之前突破第七境。

    倘若能拥有一个圣人做女婿，那对于时家来说简直就是……

    “不，不行，我不能太早下定论，”时磊立即掐断了心里这个荒唐的念头，“修行道路，越往后走越艰难。境界越高，就越容易遇到瓶颈。想当初，我可是在第三境圆满止步了好几年，才登上那该死的‘望乡台’……

    “倘若想要成为圣人，那更是要花费大量的时间，去探索自己的‘道’。那绝对不是一件容易的事情！

    “或许，我应该再等等，看看这小子需要多长时间能突破下一个境界……晋升第四境，可要比第三境难得多……

    “我就不信他能在一年内登上‘望乡台’！”

    …………

    洛京城，紫宸宫，文渊阁。

    在过年期间长达一个月的假期里，大部分官员们都离开岗位，回到家乡陪伴亲人。

    但是，作为大齐王朝行政中枢的内阁却不得休假。

    尤其是在青州府的灾难发生之后，内阁阁臣们几乎每一天从早到晚都待在文渊阁里，讨论灾后重建、资源配给、防御警戒措施、对有功之臣的奖赏等等事情。

    今天，他们讨论的议题是——

    “对顾旭的封赏。”

    顾旭虽然只是个第三境的修士，但在青州府这次事件中，却是公认的头号功臣，连驱魔司司首洛川和大齐国师都对他给予很高的评价。

    如何嘉奖他立下的功绩，无疑是一个值得认真商榷的问题。

    此时此刻，内阁首辅谭鹤鸣仔细地翻看着桌上的奏折，清了清嗓子，慢条斯理地说道：

    “驱魔司司首洛川希望将顾旭连升两品，把他破格提拔为驱魔司六品主事……诸位可有异议？”

    PS：求月票！

