    见到此刻刘茹的状态，李少爷的嘴角不由勾起了一抹笑容。

    这笑容，无比邪魅，让他看起来显得邪恶无比，哪里还有之前表现出来的那一半温文尔雅？

    “没想到啊，来一趟古越城办点事情，竟然还能遇到如此极品的女子。”就听李少爷一脸邪恶地自言自语说道：“这个女人的身体之中蕴含着一股灵动，或许体质异于常人，若是能够采补了她，对我的修为绝对大有精进！”

    说话间，李少爷也毫不客气，一把便是牵住了刘茹的小手，冲着刘茹说道：“小美人，走吧，我送你回家！”

    刘茹目光空洞，听到李少爷的话，竟然木然地点了点头，而后被李少爷牵着小手就走出了包厢，朝着四海酒店外面走去。

    李少爷高大英俊，刘茹美丽迷人，李少爷牵着刘茹的手朝着外面走，并没有引起任何人的怀疑，只当这是一对恩爱的情侣。甚至有一些经过的服务员和顾客望着两人的背影，眼中流露出一抹羡慕之色。

    不过眼看着两人就要走出四海酒店，忽然背后传来了一声低喝。

    “等等！”

    随着这一声低喝，一道身影已然冲到了李少爷和刘茹的面前。

    此人不是别人，赫然便是徐小强。

    如今的四海酒店已经在徐山的名下，而作为徐山最为信任的人，四海酒店平时的一切事物都有徐小强打理。今天徐小强照例来四海酒店巡视一圈，刚才正在教训几个偷懒的服务员，没有想到却正好看到了被李少爷拉着手出来的刘茹。

    作为叶林的铁杆手下，徐小强就算是做鬼也忘不了刘茹这个主母的样子，见到刘茹竟然与一个陌生男人手拉手从包厢里走出来，徐小强的心中瞬间涌起了一股怒火。

    他觉得，叶林是如此优秀的一个男人，只不过出差了几个月，刘茹竟然就公然拉着别的男人堂而皇之的在四海酒店出没。觉得叶林被绿了的徐小强，自然不可能任由刘茹就这么离开，当即怒气冲冲地冲上前去拦住了李少爷和刘茹。

    见到徐小强忽然横空杀了出来，李少爷的眉头不由猛的皱了起来，面露不悦之色。而刘茹，却是依旧站在李少爷的身后，目光平视这前方，仿佛没有任何的聚焦。

    “嫂子，他是谁！”徐小强深吸了一口气，还是决定要好好说话，所以强行将心中的怒气压制了下来，低声问道。

    然而，刘茹依旧连看都没有看徐小强，就那么一声不吭地站在那里。

    徐小强见状，眉头越蹙越深。这几个月，他也是在武道之路上突飞猛进，此时已经是真气四层的二流高手了，虽然放在叶林的面前依旧弱小无比，但放在古越城之中，也算是小有成就了。如今的徐小强，在见识上早已经今非昔比，此刻见到刘茹的样子，心中顿时升起了一股不妙的感觉。

    “嫂子，你怎么了？”徐小强二话不说就上前一步，想要将刘茹和李少爷分开。

