    随着李儒的指使，张绣军中有很多细作，趁着夜色渡过汉水，前往襄阳、江陵传播消息，散布张绣的威胁。

    有一人名叫宋艾，乃是南阳宛城人。他在入夜渡江之后，并没有立刻行动，而是等到白天，才堂而皇之的来到了文聘的水寨外，禀报了一番之后，便被请了进去。

    宛城很大，鼎盛时期人口十几万。文聘并非是高门大族，宋艾也是寒门微士，两人之前并不认识。

    但是这个时代同乡就是正义。

    文聘不仅请了宋艾进来，还很客气的设置酒菜招待宋艾。

    待酒过三巡之后，宋艾抬手对文聘拱手一礼道：“兄长。那孙刺史与张公交战，屡战屡败。如今退保襄樊，已经是苟延残喘。兄长何苦要在孙刺史帐下为将呢？不如北上归顺张公。张公礼贤下士，宽厚待人。已经备好将军、侯爵印信，等待兄长。”

    文聘严毅，是个严肃的人。本就笑容极少，闻得此言之后，更是面无表情，拱手说道：“贤弟，你来叙同乡之情，我很欢迎。但若是为张公做说客，那就且罢了。我文聘熟读史书，知道忠义。既然归顺孙将军，便不会背叛。”

    宋艾闻言张了张嘴，但是见文聘表情认真，无法动摇，便叹了一口气，不再提起此事。

    挑唆文聘背叛孙坚，大失败。

    不过，张绣在襄阳、江陵城散布恐吓、威胁，却还是有效果的。

    蔡帽府邸，书房内。蔡瑁跪坐在案几后，放下了手中的竹简，露出了忧虑之色。

    他并非是真心归顺孙坚，只是口头答应而已。

    在他看来，张绣确实是屡战屡胜，而孙坚、曹操屡战屡败。

    想了一下之后，蔡瑁站起来对门外的仆役道：“去请蔡中、蔡和。”

    “诺。”这名仆役顺从应诺，转身下去了。

    蔡中、蔡和乃是蔡氏族人之中的强壮之辈。平日里率领家兵、部曲，是蔡帽的臂膀。

    不久后，蔡中、蔡和来到了书房内，先拜见了蔡瑁之后，三人呈“品”字形而坐。

    蔡瑁把自己的担忧说了一番后，又说道：“二位贤弟，我们现在应该怎么办？”

    蔡中、蔡和各自想了一下。更加雄壮有谋略的蔡中，拱手说道：“兄长。按我说，那张绣必然取胜。凉州兵凶残。张绣虽然平日里礼贤下士，但是既然放出话来，若是他攻破襄樊，我们必然全族遭殃。”

    “目前有两个法子。要么我们进攻孙坚，与张绣遥相呼应。可以让张绣有机可乘，攻破樊城，南渡襄阳。要么我们举族北上，归附张绣。”

    蔡瑁本就心中没底，见蔡中也看好张绣，不由的更没底了。但是他也是有自知之明的。

    他们蔡氏之所以厉害，并非是兵马强盛。而是遍布整个荆州的姻亲关系。起兵进攻孙坚？

    乃是以卵击石，自取其辱罢了。

    至于连接其余襄阳大族，一起背叛孙坚，他也不敢。这个时候，人心最是叵测。如果计谋泄露，他们必然会遭到孙坚清算。

    “好，我们准备金银细软，财货。准备渡河北上。”蔡瑁一咬牙，下定了决心道。

    “诺。”

    蔡中、蔡和对此没有意见，应诺了一声。

    蔡氏真的很强盛，包括蔡瑁、蔡中、蔡和在内，族中成年男丁就有五六十位，这些人各自有田产、仆役。

    而且蔡氏非常团结，他们共同组织有家兵七八百人。

    至于仆役、部曲（佃户），足有男女三四万口。这田产当然是带不走了，也不好卖。

    但是这男女三四万人口，需得带走。

    蔡氏的族人们都非常团结，没有人告密。在蔡瑁的组织之下，三天后，在夜色的掩护下，他们乘坐许多舟船，一举渡江。

    渡江之后，蔡瑁让男女在野外呆着。自己带着三十名轻骑，前往张绣的大营。

    在营门外的时候，蔡瑁少不得与守卫营门的士卒扯皮了一番，这才得以进入军营，去见张绣。

    中军大帐，后帐内。

    睡的很死张绣，迷迷糊糊的被典韦叫醒。听了典韦的话之后，他立刻精神了。

    “虽说没有得到文聘、蒯越、蒯良，但得了一个蔡瑁，也不算是一无所获。当然。蔡瑁无所谓，关键是蔡帽带来了男女三四万人口。”

    在内心，张绣是鄙视轻薄蔡瑁这样的家伙。历史上这个家伙，乃是背主之贼。但是这种人也是有可以利用的地方。

    危害比吕布这种人，小的太多了。

    张绣想了一下，便光着双脚，只穿着短袖短衣，出了内帐，见到了在外帐站着的蔡瑁。

    “啊呀。蔡先生，真是久仰大名，久仰大名。”张绣赤足单衣，很是热情对蔡瑁躬身一礼道。

    蔡瑁立刻愕然，随即胸中涌现出了难言的感动。心想：“传闻张绣礼贤下士，宽厚待人，真是耳听为虚眼见为实。”

    “汉寿侯。”蔡瑁弯腰比张绣更深，很是恭敬。

    不过也就这样了。张绣主要是借着蔡瑁，刷一波自己“礼贤下士”的声望罢了。

    一番热情的言语之后，张绣当即表示会带着蔡瑁一起回到洛阳，暂时让蔡瑁做自己的骠骑将军府的【掾属】。

    蔡瑁对此表示满意，虽然荆州刺史属下的从事官职，更有权势。但是俸禄却与骠骑将军府的【掾属】，差不多。

    再说张绣乃是天下第一等的名将，威震天下。孙坚屡战屡败。

    他宁做张绣的【掾属】，也不愿意做孙坚的【从事】。

    之后，张绣让华雄派遣一千骑兵，去接蔡瑁的族人以及部曲人口前往宛城安顿。

    又在中军大帐外，设立一座小帐，供给蔡瑁居住。

    不过，蔡瑁却驻足了下来，欲言又止。

    “德珪（蔡瑁表字）可还有事？”张绣乃是一等机敏的人，立刻问道。

    “汉寿侯南征北战已经多日。我又见汉寿侯帐内帐外，只有亲兵伺候，恐怕多有不便。我愿进献美人。”

    蔡瑁本来觉得难以启齿，他可还从没做过这么无耻的事情，但是见张绣主动提起，胆子便大了一些，拱手说道。

    张绣闻言心中直摇头，“刚入职见了顶头上司，便进献美人。这蔡瑁也就这本事了。”

    不过他没有反驳蔡瑁的面子，再说了，他这段时间确实也憋得慌。于是笑道；“好。德珪有心，我便笑纳了。”

    “多谢汉寿侯。”蔡瑁闻言大喜过望，连忙拜谢了一声。然后蔡瑁转身走了下去，不久后，一位女扮男装的夫人走了进来。

    这位夫人穿着随从的衣服，低着头看不清容颜。但张绣见她肤色白皙、嫩滑，又是蔡帽进献的美人，心知必然是绝色，不由心猿意马，当场有了反应。

    “抬起头来，来孤怀中。”张绣没有掩饰自己的急色。

    这位夫人顺从的抬起头来，然后犹豫了一下，才往张绣移动莲步，坐在了张绣的怀中。

    这位夫人，便是曹操在蔡瑁府门外见过的绝色夫人。

    张绣将她横抱而起，进入内帐。一番扑腾之后，张绣搂着她的娇躯，问道：“夫人秀丽端庄，乃人间绝色。可是蔡帽美妾？”

    他亲自验证过了，此女绝对是个夫人。反正看蔡琰就知道了，这个时代的女人十几岁就嫁人了。

    张绣猜测对方是蔡帽的爱妾什么的。这种事情也很正常啊。韩遂就送给了他一个爱妾。

    狐媚金氏。

    反正张绣是来者不拒，只要漂亮就可以了。当然，张绣还是大男子主义的，自己的女人是不会送的。

    一旦欢爱之后，便要金屋藏娇的。

    董卓送了他无数美人，他都一一辛勤开垦过，养在府中，时不时会去翻翻牌子什么的。

    这导致府内的人口越来越多，日常开销也是不菲。

    女人嘛。养的白胖不算是本事。养的白胖，又好看才是本事。

    衣服要花钱吧？

    一二件拿得出手的首饰要吧？

    服侍的侍女，要吧？

    总不能让美人儿自己洗衣服，弄的玉手变老太婆手吧？

    不过幸好张绣的财力大，养得起。

    张绣怀中的夫人虽然已经被张绣临幸过了，也放开了。但是听了这番话之后，还是霞飞双颊，低不可闻道：“妾乃蔡瑁二姐，闺名恋江。”

    张绣不由瞠目结舌。好个蔡瑁，我倒也是小瞧你了。我还以为你送了个爱妾，就已经是顶天了。

    没想到你这么无耻，竟然送出了二姐？虽然应该是个寡妇，但这也太无耻了。

    你可是蔡帽啊，襄阳大族出身。姑母乃是太尉张温的正妻，大姐是诸葛亮岳父黄承彦的正妻。

    却将二姐送给了他，做了一个无名无分的小妾。

    足够牛逼，足够无耻。

    而这个女人，如果历史不变的话，应当是刘表的老婆。刘表也算苦逼了，荆州刺史没了，老婆被他绿了。

    张绣虽然心中直呼蔡瑁“无耻”，但他自己的反应更加真实。当即又有了反应，将蔡夫人翻了个个儿按倒，又是一阵征伐。

    春风三度，今夜张绣精疲力尽。

