    第一千一百零八章天工战罗睺，六欲天魔法

    ……

    听完罗睺的话，天工道人心中一动。

    “我乃‘万兽神宫’毗加太子。罗睺，你的六欲天魔功越发精进了。”

    万兽神宫乃是太初时代，兽皇神逆的行宫，而毗加则是神逆门下十二太子中第七位。

    这些都是天工道人从女娲口中得知。

    后者太古化生，那时候关于太初时代的记录，远胜于中古时代。再辅以徐君明的推演秘术，以及崇山书院多年来搜集的书籍，所以知道不少太初时代的秘密。

    另外，天工道人以小崇山空间屏障，隔绝内外，周身气息丝毫不露，也不怕罗睺看出他的虚实。

    “原来是毗加太子当面，不知太子不在兽皇混元界纳福，来到我这里做什么？”

    “兽皇混元界，看来神逆不仅没有死，还在混沌中开辟出了一座混元世界。这可真是意外所得，且再诈一诈他，看看还能不能得到其它消息。”

    “父皇让我来，亲自请罗睺前辈前往兽皇混元界一叙。”

    “不知神逆道友请我前去所为何事？”

    “自然是洪荒之事。”

    “原来如此，太子请前面引路，我这便随你前去。”

    “好说。”

    天工道人飞在前面，罗睺掐动手决，收起建木神树，紧随其后。

    双方距离漫漫缩短。

    眼看只剩下不过千丈的时候。

    罗睺气息浮动，一柄黑色的长枪，无声无息的朝天工道人后背飞去，速度快到极致，而且杀戮之气惊人。

    天工道人背后一朵白色莲花浮现出来，双方一碰。

    犹如平地起风雷，浩荡的气劲卷动无边混沌气。

    双方撕破了脸，也不言语。

    罗睺双掌摊开，一杆长三丈的黑色大枪，从手中浮现，殷红的枪尖闪烁寒芒，杀戮之气吞吐，威力强悍。

    天工道人头顶一座古铜色三足神炉，神炉高三丈，双耳三足，八座玄龟吞口的气窗，按照八卦排列，可以看到其中炙热的烈焰。

    一柄白色铜锤擎在右手，不是传统中的八棱锤，而是双头锻锤。

    古朴的铜锤上浮雕玄龟纹饰，绽放浓郁造化神光。

    左手中则拿着一面烈烈神幡，幡杆乃是一颗颗灰白色的恶鬼头颅连接而成，黑色的幡面上并无图案，但死气之浓郁却令人心惊胆战。

    长枪一挥，道道枪芒好似雷霆闪电，直朝天工道人飞了过来。

    后者挥动手中冥魔死幡，道道死气屏障把枪芒全都挡了下来。

    “罗睺，你居然敢跟我动手？难道不怕我兽皇混元界大军征伐？”

    “无耻之辈。你假冒毗加太子，真以为我看不出来？”

    “哈哈，看来你到是不傻。”

    说话间，两人以快打快，锤来枪往，眨眼间就是数百招过去。

    强横的道法，虽然没有打到敌人，却打的周围数百亿方圆内混沌气翻滚，地火风水旋起旋灭。

    “罗睺，你就只有这点本事吗？”

    眼神冰冷的罗睺魔尊，心中一动，一朵九品黑莲，缓缓从头顶浮现出来。

    看到它，天工道人眼底闪过一丝火热。

    他之所以远涉亿万里，来找罗睺，就为了这朵黑色魔莲。

    不过想要得到它，就要先迈过眼前这个障碍。

    凝实浑身气劲爆发的罗睺魔尊，天工道人微微叹了口气。

    一开始的时候，他打算用冥魔死幡交换罗睺的毁灭黑莲。

    但他怎么也没想到，对方居然把这朵黑莲祭练成了自己的本命魔宝。

    一般而言，很少有人这么做。毕竟先天灵宝想要进阶困难重重，不仅需要先天不灭灵光，更需要足够的灵气。

    而且如果是属性不和的先天灵宝，还会使宝贝的灵性蒙尘，效用大减。

    所以，不管是洪荒还是其它世界，修士的本命之宝都是用后天灵材祭练。当然也有先天灵材，但那需要机缘才能得到。

    罗睺把毁灭黑莲祭练成了本命魔宝，当然不可能再拿来交换。

    “黑莲心光。”

    浓郁的七色魔光，从黑莲中绽放开来，浩荡的黑色魔光，瞬间笼罩亿万万里。

    在看到这魔光的刹那，天工道人只觉眼前一花，不再是混沌灵气狂暴的战场。而是一处乳白色满是造化灵气的空间，平静而安宁。

    对于嗜睡的天工道人而言，看到这里的刹那便撬动了体内的瞌睡虫。

    下意识的，两只眼睛，四面眼皮开始打架。

    头也昏昏沉沉。

    突然，一道清亮如水的精光从丹田中飞出，横扫识海。

    那让他睡意浓厚的空间瞬间崩碎，再次回到无边混沌。

    同时，一杆带着猩红光芒的长枪，已然到了身前。

    曾经阻挡了层层枪芒的冥魔死幡，因为失去了天工道人的主持，瞬间被破。

    惊出一声冷汗的天工道人不敢怠慢，心中一动，始终未动的玄龟炉洒下重重灵光。

    同时重重空间壁垒衍生，双重防护。

    “咚！”

    一声巨响，仿若金铁交鸣。

    长枪立时受阻。

    看在眼里，罗睺眼底闪过一丝可惜。

    就差那么一点，他就能瞬间重创，甚至斩杀此人。

    凝视着面前的长枪，天工道人很清楚，这就是洪荒中传闻的杀戮至宝弑神枪，能够跟乾坤鼎、河图洛书、地书等媲美的存在。

    一丝犹豫从眼底闪过。

    “还不是时候。”

    挥动造化神锤，‘哐’的一声把弑神枪打飞。

    神枪如闪电，瞬间倒飞回罗睺手中。

    后者体内法力滚滚如沸，头顶九品黑莲，瞬间膨胀，眨眼间化作万丈之巨。

    庞大的黑色莲花，排开混沌之气，滚滚魔光，遮盖亿万里。

    罗睺双手掐诀，口中声音，仿若天生怒吼，震耳欲聋。

    “六欲天魔神光。”

    赤黄绿青紫黑，六色神光铺天盖地。

    不过顷刻，那九品黑莲仿佛化成了一轮大日，浩荡的魔光铺天盖地。

    天工道人耳边瞬间响起靡靡之音。

    色yu，饥饿、暴怒、嫉妒、杀戮、痛苦，六种情绪齐齐浮上心头。

    虽然天工道人心性非凡，定力高超，却也被这六欲幻象搅得心浮气躁。

    罗睺挥动弑神枪，速度越来越快，远远看去，仿佛数万条龙蛇，围绕着天工道人上下飞舞，鲸吞牙咬，比闪电更快，比光芒更急。

    一招一式更是妙到毫巅。

    天工道人谨守家门，兵来将挡，水来土屯，阵脚丝毫不乱。

    “罗睺果然非同凡响，若非我大衍神镜克制他这六欲天魔神光，换成其它大罗金仙，就算有所防备，也会被搅得心浮气躁。短时间内，或许还能应付，时日已久，定然露出破绽。”

    “以罗睺的强大战技，只需被他抓住一次破绽，加上弑神枪的杀戮之气，便能瞬间重创，甚至是斩杀对手。”

    “早知道罗睺有这种本事，就应该让本尊来。他的盘皇九斧，可是一等一的厉害。”

    两人越打越快，越斗越激烈。

    方圆数千亿里内，被打的地水风火旋起旋灭，混沌灵气风起云涌。

    时间也随着斗法一点点的流走。

    很快，就过去了千年。

    那怕以罗睺混元金仙巅峰的法力，现在都感觉有些难以为继了。

    “那家伙或许有护持元神的重宝，不怕我的天魔神光，但他不过混元金仙中期，法力怎么比我还雄厚？！”

    罗睺心中不由多了些退意。

    虽然他手中还有一些宝物，但并不比弑神枪和九品黑莲出色多少，至于建木，防御无双，但攻杀显然不是它擅长的。

    情绪一变，枪势中的杀伐之意，瞬间少了几分。

    换成一个普通的混元金仙未必能察觉，但对于成就鸿蒙大道身，拥有四魂九魄的天工道人，却敏锐的察觉到了这细微的变化。

    心中一震。

    “到时候了。”

    手中造化神锤，猛地挥动。

    “天工！”

    ‘嗡’的一声。

    半空中，一只九万丈之巨的庞然巨锤，轰然打下。

    作为天工道人的本命神通‘天工神锤’，以造化之力加持，威力越发强大。

    罗睺到底是太古时代的大能，瞬间察觉到了天工道人招式变化。

    猛地一挥手中神枪。

    “杀神！”

    好似一道闪电冲天而起，须臾间化作一根万丈长枪，犀利的枪势，好似冲破天际的神雷闪电，霸道无比。

    天工道人没去管这一锤结果如何。

    心中一动。

    罗睺身后瞬间裂开一个细小的空间通道。

    一口虚幻的黑色铜钟飞了出来。

    “不好。”

    察觉到不对的罗睺大惊失色，下意识的催动建木神树，厚重的大地神光挥挥洒洒。

    ‘咚！’

    震耳欲聋的钟声爆发了。

    钟声与建木神光相互碰撞，祭起万千灵光。

    还没等罗睺松口气，其脚下三丈外，再次出现了一个黑色的空间通道。

    一朵十八品青色莲花，缓缓飞了出来。

    乳白色的造化灵光，冲天而起，眨眼间化作千万丈，好似一朵乳白色的莲花出现在混沌。

    身在建木保护中的罗睺，心中瞬间升起大难临头之感。

    这种感觉之强烈，让他响起了当年在洪荒太古时代，被鸿钧用盘古幡差点抹杀的场景。

    他也是果决之辈。

    一咬牙。

    “天魔脱体大法！”

