    “你们这是什么意思？是要向我宣战吗？想和九清元门宣战吗？”张平站在这半空之中，面对十五万人，没有慌张，而是对着所有人发出警告。

    声音通过灵力扩散，保证九成九的人都可以听到。

    在场的人纷纷摸不清头脑。

    “你们疯了！这是做甚？还不快退下！！！”此时炎阳派的一名金丹巅峰的金丹巅峰修士对着炎阳派的修士们呵斥道。

    他并不是炎阳派的使者，而是一名执事，见事不对，马上阻止众人。

    此时那四名炎阳派的使者也醒悟过来，如若不是龙国使者先带头起哄，就算他们被张平给打了，他们也绝对不会带着门派的修士一起冲杀进来。

    这名练气期修士能吊着他们二十四名金丹期的打，显然已经不是简单的货色了，甚至他的身后还有强者也说不定。

    这九清元门的事情必须还需要慎重考虑才行。

    “都散了吧！围在这里起哄？还算什么正派修仙者？”不知道是哪位哪个势力的强者突然发出了一道声响。

    前面的人没有动。

    但是在外围的修士们听到要散了。

    那就散了吧。

    外面一批人已经开始散开了。

    “他敢羞辱我等，便是在羞辱我龙国，今日必要让他付出代价！！”那龙国的使者实在忍受不了屈辱，想上去动手，又怕打不过张平，所以他看向了灵武军。

    而此时灵武军有着严谨的纪律性，而这使者在外也拥有灵武军的指挥权。

    然而炎阳派的长老看着身后几位也快坐不住的使者们，说道：“如若尔等仅仅只有这般心性，那也不必做我炎阳派的派使了！”

    炎阳派的四位使者脸色难看至极，其中一名说道：“他骂我等是垃圾，还拿我等之父来羞辱我等，我等岂可忍？”

    那长老一愣，然后怒道：“我看尔等早已在那些声望之中迷失自我许久了。”

    众人一怒，但是不能反驳。

    于是在众多修士之中，炎阳派先离场了。

    于是乎，各大势力也都有人站出来，带着人们离开。

    他们都看得出来，此时这位少年便是代表九清元门，如果直接对他动手，那无异于宣战，那可就不是他们今天所来的目的了。

    而且要打也只是八大势力之间来打。

    而场上只留下那林家和龙国的修士，以及一些不掺和事的吃瓜群众，看看情势如何。

    张平看着还剩下的两家势力，这两家势力，此时都显露出纠结之色。

    这些使者都想打杀张平，而他们身后的那些修士却不想。

    甚至依然有人摸不清楚情况。

    只知道现在情况变了。

    而且眼前这个练气期的少年不是一般人，如果要动手，他们也不知道会不会发生什么。

    毕竟他们那些靠的近的都看到了二十四名金丹期长老狠狠地砸在地上。

    随后很是愤怒，就开始动用权力，一个起哄，各个起哄，就为了针对这么一个少年。

    张平对于这些情况并不感到意外，如果可以的话，他需要做一次杀鸡敬猴的事情。

    “林家……还有……龙国！

    你们若想战，那边战吧！

    哪个不怕死的就上前一步！”张平说着，在手里面开始汇聚膨胀的灵能粒子，将这些灵能粒子汇聚出一个庞大的球体。

    随后越来越大，越来越大，如同一个巨大的光球。

    但是这里面装满了极其不稳定的灵能粒子。

    滋滋滋……

    众人望着这个灵能粒子球，满是忌惮，他们绝对感受地到这玩意极其危险。

    一瞬间，那林家和龙国的长老犹豫了。

    甚至害怕了。

    这家伙绝对不简单，一个人能把他们二十四个金丹期碾压地打，还能够汇聚出这般恐怖的手段，真的要动手的话，他们很可能要吃大亏的。

    如果因为这件事情，他们这些修士都死了，他们这些当使者的可就担不起这样的责任啊！

    “可恶！我们走！！”龙国使者大吼一声，让龙国的灵武军撤退。

    灵武军的将士们似乎也眉头紧锁，那个光球真的很危险，不是一般神通。

    他们这些练气筑基修为恐怕顶不住！

    他们听从命令，撤离了这里。

    林家使者脸色无疑是最最难看的。

    这九清元门在他们看来就已经是他们的了，现在却出现了张平这么个家伙。他展现出这么妖孽恐怖的实力，一下子让谁都不敢轻举妄动。

    但是，林家使者难受至极，这已经吃下去的肉他们作为一大势力的代表，他们怎么可能吐的出来呢？

    这种情况，林家不容许发生。

    “看来林家已经把自己当成九清元门的主人了啊！”张平冷声说道。

    这不仅仅是说给林家听的，也是说给周围这些吃瓜群众和其他势力的人听的。

    从历史性的和政治性的角度来看，林家和张平要打的可能性才是最大的。

    林家想承认，但是此时也十分犹豫。

    张平的言语一下子也就让林家陷入了极其尴尬的境地。

    要打？

    那么他们便是在打不正道，不正义的战争，是在入侵九清元门，名不正言不顺，其余七大势力定然可能会以此再过来暗中搅局。

    不打？

    那么他们无疑是把吃下去的肥肉再吐出来，甚至林家也会变成这阳归地界的笑话。

    这让得他们十分纠结。

    而且眼前这个家伙真的强！

    离谱！

    虽然不想承认，但是眼前这个练气期少年有能力将他们这批修士打得溃散，甚至两败俱伤。

    考虑到后果，再加上张平这逼人的气势，让他们没有更多时间考虑。

    “好！我林家记住你了！！”犹豫过后，那名使者说着，让林家的人撤了下去。

    而现在留下来的都是一些看戏的，然而一个个都露出了震惊和感叹。

    此时张平见到林家的人走了。

    把这个灵能弹散去。

    这玩意威力恐怖，得慢慢散，不能太快。

    也幸好张平控制能力很强，很快就恢复了平静。

    “不战而屈人之兵！”莫心怡说道，这是张平之前讲过的。

    “好一个不战而屈人之兵……”苏悦欣也跟着点点头。

    不远处，张博阳看着张平，眉头紧皱。

    即使他有着众多底牌，但是面对于张平的那手里恐怖的神通，他也不敢硬接。

    那玩意太过危险了，就算他离得远，都感受到那种令人恐惧的感觉。

    他到底是谁？

    练气期怎么可能有这般力量？

    他被人夺舍了？

    不可能！

    夺舍所产生的浊气是无法隐藏的，修仙者不可能看不出来。

    那么他是怎么拥有这般实力的？

    张博阳很是震惊。

    不仅仅是他，周围的那些天才妖孽感觉与他一比，一下子就暗淡了许多。

    段琳甚至差点傻了，这种情况她怎么也想不到。

    除了震撼，她也不知道该怎么形容现在的心情了。

