    姬长歌转过头来，看到是一个不认识的路人甲，是的，普通长相在姬长歌眼中就是路人甲，而不是小姐姐。

    就是这么地现实，反派就应该有反派的样子！

    姬长歌阳光一笑：“你好！”

    要是以前的姬长歌，哪里会理会这种普通货色。

    但此姬长歌已经不是原来的了，他现在的人设就是伟光正……的反派。

    因为，只有这样才能不被人早早的打死。

    姬长歌知道，不管是小说还是历史，没有哪个脸上写着我是反派的最后能活到最后，只有那种伟光正的反派才能成为人生赢家啊！

    所以，他的目标是成为超级大反派。

    看到姬长歌如此阳光、如此平易近人的笑容，少女顿时就开心不已。

    “哇，长歌少主，可以帮我签个名吗？”

    少女满脸期待地问道。

    姬长歌看到少女一副花痴的样子，登时就感觉自信回来了！

    果然，我这张帅脸的存在感还是挺强的。

    刚才都被紫玉研这小妮子有点打击到了，还以为我姬某人的颜值不行了呢。

    这个妹子比较正常，不像陈乐乐一样，没有签在球衣上面，她从空间手镯中拿出了一个粉色的笔记本和签字笔。

    看到这一幕，姬长歌神色微动，看不出来呀，这位竟然还是个小富婆。

    空间手镯可不是什么大街货，这可是奢侈品！

    不过，姬长歌也没有在意，毕竟，在金钱这一块，他还真不虚，谁让家里有矿呢！

    姬长歌接过笔记本和签字笔。

    刷刷刷！

    很快，两个龙飞凤舞的大字——‘长歌’就被签到了笔记本上。

    “谢谢！谢谢！”

    “对了，我修炼完了，长歌少主你来修炼吧！”

    少女对着姬长歌笑道。

    “多谢！”

    姬长歌温和地点了点头。

    姬长歌的笑容就很舒服，让人感觉如沐春风。

    而无名少女自然是被姬长歌的这幅笑容给迷住了，呆呆地看着姬长歌刷卡走了进去。

    此时，姬长歌却不知道这一幕都被还未进入修炼状态的紫玉研看到眼里。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。”

    “说给我护法，自己却修炼去了，还是这么喜欢招蜂惹蝶！”

    【叮，紫玉研恨意加深，背景点+100000】

    “咦，这个紫玉研什么情况，一会恨意减少，一会恨意加深的，莫名其妙，对了，系统，恨意加深也能加背景点？”

    姬长歌刚走进修炼室，就听到了系统的声音，不禁暗暗吐槽起。

    【叮，引起女主角情绪波动，自然会奖励。】

    【温馨提示，女生情绪波动越厉害，越容易对男生动心。】

    “明白了，这就去奖励紫玉研一个大嘴巴子！”

    【请宿主注意，好感度达到负一百后，系统不会再奖励。】

    “呃呃，那还是算了吧，我感觉紫玉研对我的好感度在负一百到负九十九徘徊呢”

    【叮，宿主真是有自知之明，回答正确。】

    “系统，能不能打个商量，以后对于她们的具体好感度我能不能猜啊，你只需回答是或不是。”

    【没有商量，请宿主尽快吸收叶轩的系统，完善好感度系统功能。】

    “靠，抠门！”

    姬长歌鄙视了一番系统后就进入了修炼之中，虽然他不怕火毒，但也不能在修炼室待的太久不是，还是抓紧提升实力吧！

    随着姬长歌运转起功法来，他顿时就感觉不一样了。

    此时，他的筋脉中所吸收的灵气内夹杂着一些透明的流体状物，这些流体让灵气在筋脉中的运行速度更加地快速润滑。

    对于些透明的流体状物，姬长歌当然知道，这就是天焚修炼塔中的天焚真焰，有助于加速修炼的效果。

    不过，这种效果有利也有弊，这些流体中会夹杂着一丝丝黑色的火毒，长时间修炼的话，火毒越聚越多就会对人体造成伤害。

    一般人都无法长时间地在这里修炼，需要每隔一段时间就逼出体内的毒素。

    因此，所有人都只能隔三差五地修炼。

    不过，姬长歌却是没有这个顾虑，火力全开！

    在天焚真焰的淬炼下，一丝丝黑色透明的流体状物也不断地在姬长歌的筋脉中飞快地汇聚。

    他的修炼速度本来就很快了，相应地，黑色的火毒也汇聚的很快。

    面对这些飞快汇聚的黑色火毒，姬长歌心念微动，一缕缕森白色的火焰就从丹田处冒出，正是姬长歌炼化的白骨灵火。

    随着白骨灵火在姬长歌的筋脉中运行，这一丝丝的黑色火毒顿时被白骨灵火所吸收。

    筋脉中的火毒还没有来得及对姬长歌的身体造成什么危害，反倒是化为了白骨灵火的养分，让白骨灵火的威力加大了一丝。

    经过这么一吸收，姬长歌明显地感觉到自己的白骨灵火更加地强大了！

    此时，虚空中和空气中的彩色交织着黑色的灵气不断地被姬长歌浑身的毛孔所吸收，而后运转到了筋脉之中。

    姬长歌的心神彻底沉入修炼状态。

    与此同时，就在姬长歌进入修炼后。

    叶轩今日在学宫中裸奔的消息已经传开了。

    “唉，听说了吗？咱们学宫的最强舔苟叶轩今天在天焚修炼塔裸奔了！”

    “真的假的，我长这么大还没见过谁裸奔呢！”

    “唉，说得谁好像见过一样，我这也不是听人说的吗！”

    “那你说个得儿！”

    就在学宫中议论纷纷的时候，故事的主人公叶轩已经找了个没人的地方，换上了自己的衣服。

    此时，叶轩走在回寝室的路上，虽然他已经穿上了衣服，但他总感觉路人看他的眼神不对劲，一路有人对他指指点点。

    但他一回头，却又发现人家好像压根没有看自己。

    这让叶轩直接心态爆炸，有气也无处使！

    “系统，别装死了，给我出来！”

    叶轩脸色难看的一批，都怪这个狗系统，关键时刻掉链子！

    【叮，系统更新完毕！】

    “更新？”

    叶轩的脸上闪过一抹诧异。

    “系统，给我说说，你更新了什么东东？”

    【叮，更新绑定舔苟对象的修为境界和主修功法，宿主完成逆袭后可获得对方修为和部分功法。】

    “这和没更新一样啊，要是比我强的舔苟对象，我能逆袭？”

    “算了，有总比没有好，打开系统面板，我倒要看看你究竟更新了什么，害的我竟然裸奔！”

