    辞职机会没了？

    众人纷纷看向叶晨，脸上都是紧张和慌乱。

    叶晨已经够狠辣霸气，伤人毫不手软。

    要是再将他们的退路给堵住，那自己不就完蛋了吗？

    “我也举报薛万山。”终于有人看到芮彤没事，反应过来，大声喊道。

    这一声，将陷入迷茫中的众人惊醒，自己没有什么太大的错误，都是薛万山的安排和指使，充其量就是给他干活的人而已，罪不至死。

    想通这一切的众人，纷纷开始需求自保，很快就都喊了出来。

    “薛万山潜规则了我。”

    “薛万山收了我的钱。”

    “薛万山睡了我们部门的好几个女人。”

    “薛万山利用我们部门侵吞了千万资产。”

    ……

    墙倒众人推。

    芮彤的示范，众人的醒悟之下，薛万山直接被推到了风口浪尖，风雨飘摇。

    薛万山感觉自己的肺子都要被气炸，他没有想到自己有天会被自己的人给无情出卖。

    “你，你们竟然出卖我？”

    薛万山恼羞成怒的吼道。

    “我们这不是出卖，我们这是在扬善除恶！”有人更是很会粉饰的说道。

    “扬善除恶？”薛万山大脑都开始眩晕般恼火愤怒，这尼玛的，自己竟然成为他们口中的大恶人了。

    忘记了曾经的董事长长董事长短了，他觉得自己的肺子都要气炸了。

    曹疏影豁然开朗，看向叶晨的眼中都是小星星，一句不让辞职，现在让薛万山已经彻底完蛋了。

    “薛万山，你现在是不是很委屈呢？”叶晨平淡开口。

    薛万山眼神犀利恼火，强忍吐血冲动，死死的看向叶晨。“你，你到底要怎么样？”

    叶晨：“交出非法所得，滚出梦晨集团。”

    “你，你太狠了！”薛万山恼羞成怒，“这是我姐姐的公司，要是赶走我，也是她赶走我才对，轮不到你一个外人。”

    呵！

    叶晨轻笑，“要不是看在你姐姐的份上，现在你已经不是被赶走的事了。”

    “那是什么？”薛万山色厉内荏的质问道。

    “你就有可能成为死人，或者至少是薛天一样的人了。”

    “你，你威胁我？”薛万山冷笑不信。

    “威胁？”

    叶晨看向那些要被开除的人，“我威胁他了吗？”

    “没有威胁！”芮彤拿起桌上的文件夹，咚的一声砸在薛万山的脸上，“你这是报应。”

    “报应！”其他人再次反应过来，跑过来咚咚咚的对薛万山下死手。

    啊啊啊！

    薛万山倒在地上，捂着脸，大哭翻滚，哀嚎不已。

    现在，被自己曾经手下暴打，他真觉得是报应了。

    望着没有任何行动的叶晨，他知道自己要是不走，恐怕命都要没有。

    “叶晨，我，我现在就走。”薛万山几乎是咬牙切齿般的说道。

    “他想走！”叶晨看向芮彤，似笑非笑。

    芮彤想到自己过去被薛万山睡了那么多次，现在薛万山倒了，自己什么都没有了，心中憋屈恼火，无比愤怒，这个女人更是干脆，直接将双腿岔开，“想走就从我的胯下爬过去。”

    “芮彤，你……”薛万山气得差点儿吐出老血。

    “也从我的胯下爬过去。”也有其他被睡的女人吼道。

    悲催的薛万山发现，他的面前出现一连串的美腿。

    有雪白的。

    有黑丝的。

    有肉色丝袜。

    有粗腿。

    有细腿。

    更有修长美腿。

    过去，这些给他带来很多快乐。

    过去，他为这些充满无比自豪。

    现在，他要屈辱的从这里爬过。

    薛万山感觉血压都开始急剧得攀升。

    他想要努力的晃动一下脑袋，但感觉自己变得更加眩晕。

    就在他不知道要如何处理？到底要不要爬出去的时候。

    “我送你一程！”

    叶晨话落脚起。

    咚的一声，薛万山的身体就像是被踢出去的球，直接从那些女人的腿中间穿了过去。

    薛万山很悲催，连惨叫都没有发出就穿了过去，他连欣赏裙底美好风光的机会都没来得及。

    咚！

    薛万山射出去的身体，重重的撞在了会议室的门上。

    哎呦！

    薛万山感觉身体就像是散架般，无比疼痛，发出哀嚎，却没有人理会，有的只是众人兴奋激动。

    薛万山最后像条狗般爬起，看了眼会议室，看了眼自己的座位，从今以后，再无机会，落魄至极。

    想到自己儿子被废，悲伤至极。

    薛万山发誓要报复叶晨。

    会议室内很多人都忍不住全身颤抖，看向叶晨的目光，无比敬畏。

    “被开除的人，都滚蛋！”叶晨看向那些发傻的人，淡漠冷酷。

    这些人，非但没有愤怒，反而无比感激，就像是获得新生。

    一个个满脸堆笑，对着叶晨感激涕零的爬起来，逃离梦晨集团。

    芮彤却留了下来，满脸谄媚的看向叶晨，“叶，叶少，我，我能留下吗？”

    “你觉得呢？”叶晨嗤笑。

    “我觉得可以！”

    扑通！

    芮彤当场给叶晨跪下——汪汪汪！

    自己学了三声狗叫。

    美丽的脸上，布满红晕。

    坚定的眼神，无怨无悔。

    叶晨倒是出乎意料，注视芮彤，嘴角弯起弧度，“留下吧！”

    “谢谢叶少！谢谢叶少！”

    咚咚咚！

    芮彤开始给叶晨不停的磕头。

    她刚刚为了保证自己的身体，出卖了的薛万山。

    但她很清楚薛万山的实力，要是自己也被开除，恐怕还没有离开梦晨集团，就被薛万山弄死了。

    留在梦晨集团，薛万山反倒是不敢对自己下手。

    叶晨，太恐怖了！

    自己想要留下来，那就只能是定义成狗。

    赌，对了！

    叶晨看向满眼小星星的曹疏影，“公司剩下的事，就是你的。”

    余光看向那些留下的中层。

    众人纷纷起身，恭敬喊道：“叶少好！”

    叶晨颔首，转身离开。

    众人目光，直到叶晨走远，都没有收回。

    叶晨，带给他们的震撼，让他们发自内心的恐惧，但也发自内心的敬畏。

    一个目光，一个嘲讽，决定了他们的命运。

    这就是强者决定弱者人生。

    世界，只认强者。

    叶晨根本没有理会他们的想法，现在的梦晨集团，叶晨知道终于稳定了。

    相反还是变得非常稳定了。

    叶晨没有时间和精力去处理这些小事。

    他已经拨通了萧梦雪的电话……

