    第713章 万兽血丹

    “奥术·灭天火”

    “轰！”

    “-132219”暴击~

    在万兽谷的山谷之中，一朵巨大的蘑菇云突然腾空而起。

    震耳欲聋的巨大爆炸声，回荡在山谷之中久久不散。

    在爆炸的中心，奥古斯托依旧是一脸难以置信的看着眼前的这道身影，直到血量清空之前他都还在说着：

    “这……这不可能！”

    东方静一脸平静的注视着奥古斯托，忽然伸出纤纤玉手在他的胸前，轻轻一推。

    而奥古斯托就像是失去了重心一般，僵硬的向后倒下：

    “砰！”

    “哗啦啦~”

    随着奥古斯托的死亡，地上忽然爆出一堆五颜六色的装备。

    就在这时，东方静忽然对林逸道：

    “你们继续吧，我先回去了。”

    然后不由分说的开启了回城的传送。

    大家呆呆的注视着东方静消失在原地，一时间竟有种说不上来的奇怪之感。

    罗德斯变成大天犬的模样，来到奥古斯托的旁边，咧着嘴道：

    “你总算是死了，嘿嘿。”

    说着还伸着爪子在奥古斯托的身上扒拉了两下，像是在出气。

    而王梓芯见此，连忙给拉了出来道：

    “小黑你干嘛！”

    “不知道死者为大吗，哼！”

    东方静最终还是回了城，什么话也没有留下。

    东方静的离开让林逸这个做任务的人，却是一脸的懵逼和不明所以。

    那边天赐一边在收拾着战利品，而帅掉渣则一边给林逸解释了他离开之后这里发生的事。

    结合帅掉渣所说，林逸才反应过来：

    那颗太阳果然与自己一开始猜测的一样，存在着猫腻。

    与此同时罗德斯的加入，让林逸也充满了戏剧性的荒唐感。

    BOSS返水，最后成了玩家的坐骑?

    这世界还有什么比这更扯蛋的事情了吗。

    不过震惊归震惊，林逸还没忘记自己的任务。

    至于东方静的事只能等以后她想说的时候，再去了解。

    看刚才东方静的那样子，林逸也不准备去触她霉头。

    林逸连忙打开任务列表，发现任务的提示已经变成了：

    “使用【谷主令】，在万兽谷找到并打开【圣山密藏】。”

    【谷主令】？

    林逸看着那一地的战利品，问道：

    “有没有一块令牌是【谷主令】的？”

    天赐连忙道：

    “有！”

    只见天赐举着一块小牌子道：

    “在我这。”

    天赐小跑着过来，将那块【谷主令】交给了林逸道：

    “喏，你要的。”

    林逸接过一看：

    【谷主令】

    万兽谷谷主‘奥古斯托’【专属】

    智力+8%

    力量+8%

    生命值+10%

    魔法值+10%

    物理防御+10%

    魔法防御+10%

    使用等级：Lv50

    附加被动：

    【移形换影】：当玩家遭受致命一击时，若周围存在万兽其中之一，可触发被动免除一死，由万兽（随机）替代。【万兽目录】

    竟然是稀有【专属】

    林逸一脸意外的拿着这块令牌，随后点开那个【万兽目录】，接着眼前便给林逸展开一片密密麻麻的动物名称。

    当林逸点击上面的名字之时，便会显示出该名字的动物形象。

    看着的确是不下万种。

    而这便是“万兽谷”这名字的由来么。

    林逸举头看向周围这荒芜的‘万兽谷’，此刻这哪还有半点曾经万兽谷的影子。

    这时林逸朝着罗德斯叫到：

    “那个什么，小黑是吗？”

    罗德斯一听到林逸叫自己，顿时一个激灵。

    刚刚在王梓芯的口中已经得知了林逸那‘尊贵’无比的身份。

    王梓芯可是说了：

    ‘你可以不听我的话，但绝对不能不听我风哥哥的话。’

    ‘否则就算我再喜欢你，我也不要你的，知道吗？’

    而这个风哥哥自然就是林逸了。

    因此现在听到林逸叫自己，罗德斯哪敢有半点的迟疑。

    连忙屁颠屁颠的小跑过来，一脸殷勤道:

    “小主人老大，有什么事需要我帮忙的吗？”

    林逸闻言，顿时哭笑不得道：

    “你知道这里有什么‘圣山密藏’，在哪里吗？”

    “圣山密藏？”

    罗德斯歪头想了想，随后一副恍然大悟的模样道：

    “您说的应该是奥古斯托那家伙的密室吧！”

    “密室？”

    这一下轮到林逸错愕了。

    不过想想，应该就是那里了。

    因此林逸问道：

    “那你知道这个密室在哪吗？”

    罗德斯毫不犹豫的点头道：

    “当然知道。”

    接着罗德斯问道：

    “您是要现在过去吗？”

    林逸看着地上的战利品已经收拾的差不多了，因此道：

    “对，现在就走。”

    罗德斯也不再废话，转头就朝着森林里走去道：

    “跟我来，在这边。”

    林逸跟在罗德斯的身后，进入了那片已经几近枯萎的树林之中。

    一行人在里面走了有近十分钟后，方才在一面石壁前站定。

    罗德斯对着那面看起来并无异样的山壁道：

    “那家伙的密室就在这里边。”

    “不过开启的钥匙就是你刚才手里的那块令牌。”

    接着罗德斯化为人形，扒拉开一片枯萎的藤蔓露出里面的山体，指着一处凹陷的位置道：

    “把令牌放到这就可以开启密室大门了。”

    这时候罗德斯似乎想起了什么，一副恍然状：

    “我知道了。”

    “原来你们是为了奥古斯托的‘万兽血丹’来的啊！”

    众人文言一愣，包括林逸。

    刚刚东方静与奥古斯托对话的时候，曾经提到过这个名字。

    现在被罗德斯重新提起，不由得引起林逸的好奇道：

    “这个‘万兽血丹’是什么东西？”

    罗德斯文言，愣了愣.

    他惊讶的看着同样一头雾水的几人道：

    “你们不知道‘万兽血丹’？”

    不过很快他便从众人的反应中得到了答案。

    罗德斯不由得诧异道：

    “想不到你们竟然不知道‘万兽血丹’。”

    “想必刚刚离开的那个女的，她一定知道这是什么吧。”

    这时天赐显得有些不耐烦道：

    “是什么快说。”

    罗德斯闻言，连忙解释：

    “这‘万兽血丹’是奥古斯托拿这万兽谷中的一万种异兽鲜血凝炼而成。”

    “当初要不是我聪明的话，差点我也就成为这‘万兽血丹’里面的一部分了。”

    林逸连忙问道：

    “那这‘万兽血丹’是做什么用的？”

    罗德斯道：

    “这‘万兽血丹’据奥古斯托所说：”

    “若是炼制成功的话，服用它便可以直接打破人类真神与古神之间的血脉壁垒，成就古神之躯。”

    “原本这‘万兽血丹’除了万兽之血以外，还需要收集三十余位真神之躯作为丹核，才能最终炼制成功。”

    “只可惜当年就在奥古斯托就要成功的时候，却被卡尔萨给破坏了。”

    “因此现在的‘万兽血丹’还只是一个半成品而已。”

    罗德斯看着那面山壁，似有所感道：

    “正因为它的不完美，奥古斯托便将其弃于这密室之中。”

    “也不知道这千年过去了，还在不在里面。”

    罗德斯刚说完，林逸便已经将【谷主令】镶嵌于凹槽之中。

    下一刻，山壁里面顿时传来一阵机械般的巨大动静。

    紧接着一扇石门在众人面前，缓缓打开。

    这时林逸心中已经有了一个大致的猜测是：

    ‘这个‘万兽血丹’，恐怕便是让精灵族大长老甘普洛夫起死回生的关键吧！’

    想到这里，林逸便迫不及待的踏入其中……

    (本章完)

