    

    戴洁莹的话一听我就懵了，我不是正儿八经的麒麟之子，是我爷爷纹的身，而且纹的位置还不太好，要我掏出来给他看吗？这感觉……并不是很好。

    “怎么了，你快证明啊！”戴洁莹看我为难，连忙朝我说道。

    “我，证明不了。”我叹了口气。

    “你……”戴洁莹无语了，她不是很了解情况，所以不知道我到底是因为什么。

    “算了，不管你是不是麒麟之子，我是真的无法治好你，不过可以给你指一条明路。”陈汉说道。

    “真的吗？谢谢前辈。”我心一喜，连忙道谢，我就知道这鬼医有办法。

    陈汉指着这座大山说道：“这山啊，有一座大墓，也是阴兵出来的地方，你知道是谁的墓吗？”

    “墓？谁的墓？”我连忙问道。

    “三清道人，听说过吗？”陈汉问道。

    我有些惊讶，这座大山，埋着三清道人？真的假的？不会这么巧吧？

    “放心，我不会骗你，但这座墓有阴兵守着，你要是想进，得有开启墓门的钥匙，不然的话，有进无出，有去无回。但是那三清道人的墓里，有可能有修身之法，让你身体恢复。”陈汉说完后，又指了指戴洁莹，“她师傅手上，就有开启墓门的钥匙，因为他是三清一脉的弟子。”

    戴洁莹师傅？可他还没有出关啊！如果真是这样，那我多了一个希望。

    三清的传说，我听过不少，包括他铸造的铜钱剑也认我主了，我身上的麒麟阴纹，也是他的魂所纹，我跟他缘分可真不浅，而且这个人绝不简单，或许墓里真有什么好东西。

    只不过现在唯一要想的就是，怎么进去？戴洁莹的师傅不知道什么时候出关，可墓门进去得有钥匙，有阴兵守着，而且三清的墓肯定不简单，我现在的实力，剑走偏锋可能会死得很惨。

    可戴洁莹的师傅不知道什么时候才出关，我得等到什么时候？不行，我得想办法逼他出关。

    “路我已经指给你了，结果怎么样，就看你的造化了。”陈汉说着，准备离开，不打算再和我们纠缠。

    “等等，我还有一件事要问您，可否回答我一下。”我再次叫住了陈汉。

    “还有什么事快说。”陈汉有些不耐烦了，不过我也能理解，因为已经被我们烦了一晚上。

    “刚才你说，那女鬼是跟僵尸才怀孕的，这山里的村子，是不是有僵尸？”我问道。

    陈汉点了点头：“没错，但你不用怕，那些僵尸不会乱来，也不敢乱来，只要你不要招惹他们，也不要跟他们过多的来往，他们不会伤害你的。”

    说完后，陈汉估计已经受不了我们了，再也不管我们的话，直接一走了之，留下我和戴洁莹在这墓地中。

    “哎，唐浩，不会吧，僵尸跟人……啧啧啧，这有点难想象啊，好恶心。”戴洁莹撇了撇嘴，做了一个恶寒的表情，她可能想象到那个画面了，但受不了。

    我摇了摇头：“不用想象了，那应该不是你想的那样，也不是你所认知的僵尸。”

    正常的僵尸，不可能和女人同房的了，更别说生孩子了，那只有一个可能，这山里的僵尸不是普通僵尸，而是灵僵！如果我没有猜错的话，还有可能不止一只，这应该就是陈汉支支吾吾不肯说出来的秘密，也是这山里不可告人的秘密。

    刚才陈汉说了，阴兵是三清墓里出来了，而他又说过，阴兵的职责是看守这座山，让我别去冒犯那些阴兵，他们不会害人。

    由此可见，我已经猜到个大概了。

    这山中应该有一批灵僵，三清为了不让他们出去害人，强行利用阴兵将他们镇压在这里，不让他们出去，也不让他们害人。

    那村长可能也是个灵僵，他有坏心眼，想借我们杀了那些阴兵，然后他们就解脱了。

    当然了，他看上的不是我，因为我已经没有法力了，他看上的应该是戴洁莹。

    戴洁莹的师傅是三清一脉的弟子，戴洁莹已经被收为徒，有可能会对付那些阴兵，只是他没有想到，戴洁莹只是入门不久，啥也没有学到，戴洁莹师傅把房子建的那么远，几乎不跟他们来往，所以他们不知道戴洁莹的情况。

    还有，刚才那两个男人其实是在偷吃，灵僵喜欢尸体，因为他们就是吃这个的，但没想到被陈汉抓个正着，直接给唬走了。

    想到这里，我突然脑晕目眩，直接瘫在地上，脑袋疼得跟裂开一样，极其痛苦。

    “哎，你干嘛，你怎么了？”戴洁莹连忙扶住我。

    “用脑过度，我现在不能思考，不然头很痛。”我解释着。

    戴洁莹没好气的骂道：“那你就不要想嘛，你都这样了，还思考什么。”

    “不行，我不能停止思考，很多事情需要我去想，除非我一辈子想留在这里当个废人。”我咬着牙说道，这点痛算什么，我必须恢复到以前那样。

    “其实，在这里过一辈子也没什么不好嘛。”戴洁莹嘟囔道。

    “你说什么？”我假装没有听见。

    “没什么，我扶你回去吧！”戴洁莹用劲将我扶了起来，然后两人慢慢朝着家走去，这黑夜中满是白雾，偶尔会阴风阵阵，渗人头皮，可我们两人相依偎着，却也什么都不怕。

    回到家后，我迷迷糊糊就睡着了，由于头太痛，几乎直接就倒在了床上，比昏迷都快。

    不知道睡了多久，突然就听到了一个女人的声音在叫唤着我。

    “主人，主人……我终于找到你了，主人。”

    一个女人的声音，在缓缓叫着我，我迷迷糊糊睁开了眼睛，然后看向四周，但一个人都没有。

    “谁啊？”我也回了一句，但没有找到叫我的人。

    “是我，主人，我在镜子里。”声音再次传来。

    镜子？难道是……镜魇？

    我一下子来了精神，揉了揉眼睛，然后到处找着镜子，因为这屋压根就没有镜子啊，这鸟不拉屎的地方，基本上没有接触过外界吧，哪来的镜子。        

