    安国，那两个男子是谁？”高玲有点鄙夷的看着走过人的背影，刚才那两人的眼光让她看着很不舒服，看向黄安国是带着不屑，看向她则是带着赤裸裸的欲望，尽管他们掩饰的很好。

    “一个不认识，那个叫段少的是段副总理的公子，上次我在党校学习期间，跟几个大学的铁哥们聚会还跟他发生了纠纷，当时就是赵大哥帮忙解决的，不然也不会跟赵大哥认识。”黄安国解释道。

    高玲沉默的点点头，没多说什么，副总理的公子，这个层面的人还不是他们能惹得起的，难怪人家有资格带着不屑的目光，不过这种明显就是纨绔子弟的人也不会有什么大出息。

    赵金辉带着黄安国先寻了一处地方坐下，“安国，刚刚和段少在一起的那个是这燕京市副市长的公子叫周太，差不多和你一样大，也是典型的一纨绔子弟，整天就知道跟着那个段少屁股后边转。”赵金辉刚刚听到了高玲和黄安国的对话，给黄安国介绍着。

    “哦。”黄安国明白的点点头，没想到又是一个太子党，只不过这个太子党分量稍微低了点，在燕京城这高官云集的地方，他这连燕京城本土势力都代表不了的太子党在赵金辉面前还是少了点底气，‘周太’，黄安国心里念着这个名字再联想到那个周太像个跟屁虫一样整天跟在那个段少身边，不由想笑。果然是个小阿太啊，有点缺了根筋，不由想笑，“那个段少年纪也有三十多点了吧，怎么你们都还叫他段少啊，感觉和他那个年龄不太相符，怪怪的。”黄安国笑道。

    “呵呵，那是以前大家都叫习惯了，现在他年龄长了不少。大家还是习惯叫他段少，他自己不也乐意听这个称呼嘛，可能觉得有面子。”

    黄安国和赵金辉在这边坐着聊天，却不知道那边段少和身边地跟班周太两人一双淫秽的眼光一直落在高玲身上。今晚来的所有女来宾当中，无非就是高玲最夺人眼球，看到高玲一副小鸟依人的样子一直依偎在黄安国身边，对上去搭讪请跳舞的人都是微笑着回绝。段少心里突然有点愤慨，那黄安国不过是个在他面前低声下去道歉的一个微不足道的小人物，却是走了狗屎运，这么漂亮的女伴应该是自己拥有才对。看着自己今天带来的女伴，段少怎么看都觉得没胃口了，虽然也是很漂亮。但和高玲比就是少了一股什么气质。他也形容不来。“段少，要不我们？”旁边地周太跟段少久了。最是会察言观色，看段少那双眼睛直勾勾的望着高玲，他就知道段少心里在想着什么龌龊事了，他是也有那心思，却是不敢妄动，因为黄安国是和赵金辉在一起的，他和赵金辉比起来还差了个档次，也就段少有资格去，他是完全抱着自己弄不了也要搞破坏的想法，所以才会怂恿段少，既满足自己地那变态的思想，又讨好段少。

    段少和周太两人是早就臭味相投，听了周太模糊的话知道他是什么意思，本来就吃不到葡萄的他，肚子憋了一肚子火，有点恼怒，们？我们什么啊，你没脑子啊，也不看看他和谁在一起。”段少轻声呵斥道，还知道给周太留三分颜面，也难怪周太会一直死心塌地地跟着他，除了臭味相投外，这个恐怕也是很重要的原因。

    “段少，我们可以待会酒会完后，你想到时他和那个赵公子分开了，我们就可以有机会下手了。”周太这个狗头军师不达目的不罢休，更兼有使劲讨好段少的意思。

    段少皱了皱眉头，被周太地建议说的有点动心，他本就不是什么善类，对看上的女子更是有强烈地霸占地心理，往往是不择手段，要不然上次在酒店对那个彭若芸也不会用强了，只可惜当时被黄安国几个人破坏了，想到那个小妞，段少又是恨得牙痒痒地，那姿色也是上乘，和眼前这高玲比少了分熟妇的味道，以及那种贵气，但却多了一分学生妹那种清纯地味道，才会吸引他的，不然他身边也从不缺少美女，只是那些美女有点风骚罢了，玩久了，让他有点索然无味了，‘既然上次是被你破坏的，这次就从你身上讨点利息回来’段少刷的一下就冒出了这个邪恶而胆大至极的想法。

    “怎么

    少？这妞穿着那身裙子真是太性感了，忍不住让人想周太一双色眼使劲盯着高玲，不断的给段少心里那把欲火加着料。

    “不知道他跟赵金辉到底会是什么关系，他本身又是干嘛的。”段少仍然有所顾及，比起周太来，他还是稍微理智了点，如果只是一个没啥背景的普通女子，他就不用有如此多的顾忌了，钱就可以摆平一切。

    “段少，我马上去打电话让人去调查那个黄安国。”周太了解了段少的顾忌，马上又殷勤的说道。段少满意的点点头，有周太这种有身份还懂事的跟班还真是让他省心了不少。

    “呦，大哥，你也来了啊。”正和黄安国聊天的赵金辉看到一人过来，马上主动的站起来，热情的走过去说道。

    黄安国有点诧异，这还是他第一次看到赵金辉如此的礼貌和客气，好奇的转过头来看看到底是谁。

    “呵呵，赵公子，这俱乐部搞的酒会总是少不了你的身影啊，以后我要是想找你干脆瞅准了俱乐部酒会的时间来找你得了。”被赵金辉客气的叫着大哥的那人也是十分热情的笑着，从他话语间能看出他跟赵金辉也是比较熟悉了。

    “大哥，今晚你怎么也来了啊，很难得啊。”

    “我这还不是来凑凑热闹，跟着一朋友过来的，我可告诉你，我是以私人的身份来的，你不要抓我的小辫子啊。”姓的揶揄道，故意和赵金辉开着玩笑，他的工作身份根本和赵金辉牛马不相及，也不是军队系统的。

    赵金辉无奈的苦笑着，然后才指着黄安国给姓的介绍道“大哥，这是我的朋友，以后你可要多关照关照啊。”

    “大哥，您好！”黄安国学着赵金辉一样礼貌的叫道，眼前的这位大哥却突然没有了回应，愣愣的看着黄安国，或许是看着已经站在黄安国身边的高玲。

    “大哥，你怎么了，不会看我弟妹也看呆了吧。哈哈。”赵金辉用手在那位大哥面前晃了晃取笑道。

    “呃？不好意思，不好意思，走神了，走神了，要怪只能怪这位弟妹长的太漂亮了。”姓很快就回过神来，神情有点尴尬的说道。

    “赵公子，眼前这位是？”姓的看向黄安国询问道。

    “他叫黄安国，目前正在人保部当了一名副司长，所以才会叫你有机会一定要多多关照啊。”赵金辉笑道。

    “哦！”姓若有所思的看着黄安国，眼神很是疑惑，“对了，这是我的私人名片，上面有我的姓名和联系电话，有什么事情可以找我。”姓的给黄安国递了一张名片。

    黄安国表示尊重的双手接了过来，眼睛微微扫了一下，上面果然只有他的姓名和电话号码，其他就没有什么了，‘峰荣’，黄安国仔细想着这个名字自己是不是有碰见过，有点印象又想不起来。

    “呵呵，没想到那个段少也来了啊，我过去和他打个招呼。”峰荣看向段少的方向笑道，语气不冷不热，不过听其口气应该也是对那个段少印象不是很好，碍于面子，不得不打招呼。

    “赵大哥，那个峰荣是干嘛的。”黄安国看着峰荣的背影好奇的问道，能让赵金辉如此客气的他还是第一个见到。

    “他是中纪委黄书记的秘书，你说他的分量大不大，比董齐整整高了一个档次不止，你和他多交往有好处的，哪一天说不定真能帮到你。”赵金辉笑道。

    黄安国听了赵金辉的话呆住了，确切的说是被那‘黄书记’三个字给惊呆了，那是金字塔最高层次的人物，比宋远山要再高一级别，‘峰荣’，黄安国心里再次默念了这个名字，这是他第一次和最高层次身边的人打交道，黄安国感觉像云里雾里的，从进入仕途到现在，他感觉自己接触的层次似乎越来越高，从当时的省到现在的中央。

