    节省元力对于修炼者而言也同样是一种能力，实力相同的修炼者比拼的就是谁能坚持到最后。

    眼前这种情况无疑也是一种好机会。

    百里红妆将需要的元力附着在脚底，此刻站稳无疑是最为重要的。

    至于身上的元力，她倒是没有附着太多，因为这等情况对于淬炼肉身也是极有好处的。

    何况，她的肉身本就要比一般的修炼者强。

    平日里想要淬炼肉身也找不到合适的环境，眼前就有一个，她自然不会错过。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，他的想法和百里红妆一样。

    如今的他也明白淬炼肉身的重要性，既然要在这里呆上三个月的时间，无疑也是修炼的好机会。

    随着百里红妆将身上的元力渐渐减少之后，风刃所带来的疼痛感也在不断的增强。

    隐约间，肌肤上开始出现了些许血迹。

    白色的衣裙绽放开了朵朵红花，妖冶而凄迷。

    百里红妆运转着唤魔经，元力则在体内不断的运转着。

    虽说这里的环境并不好，但气流中的元气还是存在的，通过功法的运转渐渐吸收壮大着她的丹田。

    一袭白衣的百里红妆身上出现血色无疑是极为显眼的，萧瑟舞第一时间就注意到了这般情况，顿时眼里浮现了一丝嘲讽之色。

    “就这么点实力还要去仙云秘境，完全就是垫底的存在。”

    萧瑟舞心头一阵冷笑，虽说在这甲板上元力消耗的速度极快，但她现在体内还有一半的元力，根本不至于受伤。

    然而，百里红妆这么快就已经支撑不住了，可见她体内的元力之少。

    君凌洵等人亦是注意到了这一幕，“这等实力，恐怕也就是星芒境吧。”

    “下层界来的修炼者，修为自然比不上我们，出现这种情况也不奇怪。”萧旭东笑着道。

    之前一直被帝家众人所压制，现在总算是找到点扳回一局。

    上官盈盈等人在见到这般情况之后眼底也浮现了一丝诧异之色，按理来说，以百里红妆的实力不应该会这么快就坚持不住才对。

    “难道红妆这是为了故意迷惑其他人？”

    上官盈盈眼中闪烁着思索之色，现在大家全部都聚集在这里，从大家坚持的时间便能够看出其对应的实力。

    她可是清楚红妆的实力的，相信她这么做一定有着她的理由。

    温子然看了一眼百里红妆，又发现帝北宸的衣衫上似乎也有血色渗出，这才出声道：“红妆恐怕不是为了迷惑其他人，只是在淬炼肉身罢了。”

    听言，上官盈盈微微一愣，这才反应了过来。

    “好像的确是这样。”

    “现在的确是个淬炼肉身的好机会。”墨云珏亦是出声道。

    他同样发现了这一点，顿时也减少了覆盖在身上的元力，开始借助着风的力量来淬炼肉身。

    见状，温子然，上官盈盈以及傲凌霄对视了一眼，这几个家伙还真是变态，淬炼肉身的痛苦可不是一般人受得了的。

    “他们都这样了，我们也不能偷懒才是。”温子然突然轻笑道。

    傲凌霄点了点头，“我赞同。”

