    “三哥，上头有人拦水！”赖老三的婆娘叫了起来。

    的确，夫妇两人都是老农户了，福建的干旱虽然不算常见，但二三十年下来，也是遇到过天干断流的事情的。

    如果是自然断流，河床暴露后并不会出现大量河鱼被困的情况。

    只有有人在上游截断水流，让河水短时间内消失，河床上才会出现这样类似鱼塘干塘的景象。

    赖新友想了想，道：“这……估计是上游那几个江西人干的，生产队公约明明说任何人不得不经审批就乱改河道……走，我们去找杨队长和皇训员去评评理！”

    “呸，赖老三我怎么就嫁了你这么个窝囊废！”

    赖家婆娘显然不认可赖新友的建议，生产队有什么用？

    他们有宗老的家法吗？

    她用出了国粹绝技·大妈弯腰拍手拍大腿轮替术：

    “当初在凤都，朝廷非要咱们赖氏宗族拆家，如今你看，不就给人欺负到头上了？好赖咱家男丁多，还怕了江西人不成？叫上阿虎阿豹一起上门去把他们的河堤给扒了！”

    ·

    赖家四口拿着猎枪锄头赶到上游，果然一道简易水坝将河道拦腰截断，将水位抬高了起来。

    “姓胡的！”

    赖新友被婆娘数落了一顿，也拿出了当年跟着堂兄弟们与人抢水的狠劲，一锄头就将土坝掘开了一个小口子，大吼道：“姓胡的，你给我出来！”

    一连叫了三遍，都没人应。

    赖阿虎拿起猎枪，砰地朝天放了一枪，这才有两个男人从屋子后头钻了出来。

    “赖老三，你们疯了吗？《大明律》没学过？朝自己人放枪是要杀头的！”一个身穿短衫，赤着脚的男人从屋子里走了出来。

    与此同时，从远处田头也陆陆续续走过来了三个男人。

    这一户有四个男丁，这正是他们的底气。

    按照大明的法律，其实大部分地方的大明公民都是不能持枪的。

    比如凤都、新沪这样的大城市，别说持枪了，就是长刀弓弩也都是管制的。

    不过新穗、新琼，新渝、新鄂等地，要么与阿兹特克联邦接壤，要么与中央大平原上的马匪们为伴，都需要民众具备一定的自保能力。

    因此这几个地方的大明公民不仅仅家家户户都有枪，而且政府还会组织他们定期训练。

    某种意义上来说，也算是大明版的一分钟男。

    目前来看，与各路马匪、自由牛仔交手都不带吃亏的。

    唯一比较棘手的，就是之前摧毁孤星共和国后，德克萨斯地区一大批半职业军队专职成了匪徒，给大明的移民造成了不少杀伤。

    目前定国军熊黑部正在对他们进行讨伐。

    熊黑是莫白的两大心腹爱将之一，对待敌人的手段也与莫白一脉相承。

    所以这些匪军的下场恐怕不会太好。

    总之，在新阳地区，各家各户也是有枪的，但是绝不允许用以私斗，否则最高有可能会被判处死刑。

    不过说实话，这地广人稀的荒郊野岭，法律的约束力很多时候都是有限的。

    一直以来，多多少少也出现过大明移民私斗的情况。

    不过由于北美洲土地几乎是无限的，人与人之间为生存资源之间的你死我活的斗争的必要性不大，所以闹出的人命倒是不常见。

    但随着这场旱情，事态显然恶化了。

    赖老三哼道：“我儿子只是朝天放了一枪，可没有朝着你们，还有，姓胡的，我叫了你那么多次，为什么不吭声，是不是心虚！”

    “我特么姓傅！”

    “我知道你姓胡啊，我不就是叫你吗！”

    “我……我特么……”

    傅纹龙生生忍住，然后道，“我知道你是干什么来的，爷也把话放这里了，这点水养不活我们所有人，你们认命好了！”

    “呸，大家都是生产队的，都是靠万岁爷赏饭吃，凭什么你不放水！”

    “呵呵，赏饭吃？”

    傅纹龙冷笑道，“‘大明的确系繁华，出入往来坐汽车。

    清闲赚钱快活使，龙船下水真有划。

    大明真个好赚钱，唔愁食着赛神仙。

    住过三年或五载，归来做屋又买田。’

    老子当时就是信了湖南人的鬼话，这才好好的好汉不做，渡海来享富贵的。

    谁知道这狗日的朱富贵没一句真话！”

    （注：明清的好汉一般指山贼土匪）

    “咱们兄弟几个本来想着这边享福赚钱，谁晓得被特娘地踢到这鸟不拉屎的地方来！”

    说起这件事，傅纹龙就气啊。

    当年他们是江西的水匪，被左宗棠的楚军追得走投无路。

    又听说大明那边各种好处，别一不做二不休，以此为条件与楚军谈判，一道投了大明。

    这帮水匪鼎盛时有两百多人，被楚军剿得只剩30来人。

    不过各个都是身经百战的积年老匪，手上都有过硬的功夫。

    以傅纹龙所想，那朱富贵皇帝是个想要坐天下的。

    他们兄弟去投奔，不说像是甘兴霸投孙吴吧，起码也会受到重用。

    到了大明，傅纹龙听说大明水师待遇乃是天下第一，随便一个管带都是大清总兵的薪俸。

    于是自我感觉相当良好的傅纹龙在第一志愿上填了水师，其余全都空白，被默认为服从分配。

    移民中有前科的人其实不在少数，对此大明倒是既往不咎，可怎么会让他们进水师？

    就算真有特长，那也得是在工厂、农垦区工作一段时间，确定已经去掉恶习才有可能吸收入伍。

    所以他们被打散，安排进入了不同的岗位。

    傅纹龙身边也只剩下了3个弟兄。

    可3个弟兄，加上他自己，傅纹龙觉得在这新阳地区，自己足可以横着走了。

    在他看来，大爷我都安心落户了，这是太阳打西边出来的事情，多用点水你还叽叽歪歪？

    信不信明儿个爷就挎枪骑马去投马匪去！

    当然，说是安心落户，种地这种事傅纹龙自然不会亲自来做。

    他每天除了吃就是睡，没别哒。

    农活基本都是他小弟干的。

    他唯一做的一件与农活搭边的事情，便是下达了筑坝断水的命令。

    ·

    见傅纹龙一个劲数落大明的不是，赖老三彻底怒了：“姓胡的，你良心给狗吃了吗？这么好的地，就算你们江西是鱼米之乡，就你这下贱模样，祖上能给你留下这么好的地吗？！”

    “啊呸，那朱皇帝真对爷好，怎么不把东边那片地划给我们这些移民？为什么要设禁区，宁可荒着？”

    傅纹龙骂道，“天底下的皇帝老儿不都一个样，只管日他那几个洋婆娘，哪里会管我们小民死活？我听人说，四个月不下雨，就是他日了洋女人，得罪了龙王爷，所以降下神罚呢！”

    咔哒！

    “什么声音？”

    傅纹龙转过头，只见小弟甲正将收音机上的一个按钮复位。

    他皱眉道：“你鼓捣这玩意干嘛，现在还不到乳法笑话的播出时间吧？白天只有那些无趣的官府宣讲……”

    还没等傅纹龙说完，忽然小弟乙和小弟丙暴起发难，一把将他按倒在地。

    在赖新友一家目瞪口呆的眼神下，傅纹龙疯狂挣扎：“放开老子，你们几个王八蛋想干什么！难道想要火并老子坐头把交椅吗？”

    “对不起，老大，时代变了！”

    小弟甲把收音机收好，蹲下来语重心长地说道，“以前我们没得选，现在我们想做个好人！”

    “谁知道？”

    傅纹龙恶狠狠地道，“等到了官府，老子就说你们想要黑吃黑，你们特么一辈子就是贼骨头！要么你们就把老子杀了，看看到时候《大明律》怎么判！”

    “还有你们，赖老三，别以为他们杀了我不管你们的事，我们走江湖的，最讲究收尾干净，你们见着了，听着了，就是罪过，跑不掉的！”

    闻言，赖新友几人心头也是一紧。

    没错，见着这帮杀胚黑吃黑，到时候他们确实未必会相信自己这边几个保密啊！

    别说是他们了，就连赖老三自己都不是很相信自己婆娘的嘴巴。

    那就不是一个能带把的！

    就在赖老三纠结，要不要上去一枪毙了胡纹龙，纳个投名状让另外三个江西人放心的时候，小弟甲却笑了起来。

    “所以说啊……老大时代变了……”

    他在收音机上按了一个按钮，接着从机器肚子里取出了一个厚片状的东西，“如果老大你多研究研究这台问皇训员借的收音机，你就应该知道这个叫做磁带的东西，也应该知道这台机器出了听广播，还有一种功能叫做……录音！”

