    萧叶和蓝魔星域的第一灵王万凌霄间素无过节，他也懒得和对方争雄，但是这次对方的做法，却已经触及了他的底线。

    为了能摆脱万苍星域第一灵王幽九山的威胁，就将他交出去讨好对方？

    在一片震撼的目光之中，萧叶浑身灵力暴涨，可怕的灵力波动直冲云霄，让方圆万里的沙漠像是水面一样动荡起来。

    他一拳直接轰击而来，恐怖的太初灵力汹涌澎湃，形成了恐怖的灵力风暴，激荡九天，淹没了此地，让虚空都在哀鸣，笼罩了万凌霄。

    太初古经的可怕，伴随着萧叶境界不断提升，正在逐步的展现出来。

    砰！

    万凌霄举拳迎击，两股截然不同的灵力碰撞在一起，爆发出惊天巨响，掀起漫天沙尘之后，只见万凌霄身形一颤，竟然爆退了开去。

    “这……这怎么可能！”

    “不会吧！”

    ……

    蓝魔星域的三十多位灵王，眼珠子都差点掉了出来，满脸的不可置信之色。

    万凌霄是谁？

    那可是他们蓝魔星域的第一灵王啊！

    不提对方那变态的防御，就拿实力来说，也绝对有资格稳坐百系灵王之首。

    而且，对方的这个位子从未被撼动过，甚至被称之为未来百年有机会登临天灵境，成为第六位执法使的存在。

    萧叶尽管强势崛起，但是从底蕴方面来说，比万凌霄差得太远了，可是如今却一拳就将对方给逼退了？

    “嘿嘿，万凌霄，你自以为是，现在踢到铁板了吧。”

    长相柔美的亚斯，满脸的解恨之色。

    萧叶未曾突破之前，就能和天灵境初期强者厮杀了，更何况是现在？万凌霄是很强，但是战力肯定比不上萧叶了。

    “这……这不可能，你的境界为什么提升这么快！”

    万凌霄狼狈稳住身形，虽然并未受伤，但是面色却变得苍白无比，一股浓郁的危机席卷了全身。

    尽管他乃是地灵后期的境界，但是萧叶那一拳所蕴含的威能，已经比他还要强了。

    萧叶身负太初古经，突破到地灵境就已经让蓝魔星域众多强者大跌眼睛了。

    可是这才过去了多久，萧叶的境界竟然再次提升了？

    难道他要打破这个纪元的魔咒，逆天而行吗？

    以太初古经的可怕，萧叶此等境界，绝对足以威胁到他了啊！

    “幽九山灵王，帮我出手除掉他，我愿意将所有的收获全部交给你。”

    “日后等我成为第六位执法使，我也会和你万苍星域结成同盟！”下一刻，万凌霄狠狠的一咬牙，大声说道。

    他现在是彻底得罪萧叶了。

    以对方那可怕的实力，一旦回归蓝魔星域，绝对会威胁到他的地位。

    “你的实力很不错。”

    实际上，根本不需要万凌霄的提醒，身穿黄色战甲的幽九山，已经盯上了萧叶，宛如深潭般的眸子中，闪过炽烈之芒。

    “曲冥之音，一曲引幽冥！”

    幽九山双手将碧绿玉笛子送入嘴边，有着震世之音传出，拥有着惊天动地的伟力。

    顿时方圆万里范围内的天穹都随之黑暗了下来，白骨虚影浮现，且有漆黑的幽冥之河在激荡，阴森的气息浩荡而开，顷刻间将这片沙漠世界给铺满了。

    这是曲冥古经的经相之一！

    那悠然的笛音贯穿了这方天地，每一个音符都宛如催命符，方圆万里内所有武者的灵种都跟着共振了起来，像是要爆裂一样。

    “不好，这是曲冥古经的幽冥之音，当初幽九山就是使用了第三曲，重伤了一位天灵境强者，使得对方落荒而逃，快退，不然我们全部都会被击杀的！”

    一位地灵境的男子面色苍白如纸，发出了惊呼声，紧接着像是逃命一样疯狂逃走。

    嗖嗖嗖！

    剩下的地灵境武者也根本不敢停留，全部疯狂逃走，连蓝魔星域的灵王们也不例外，亚斯也跟着众人后退。

    顷刻间，萧叶和幽九山身边，就只剩下了万凌霄一人。

    然而终究还是有人慢了一步，那悠扬的笛音入耳，顿时让数十位地灵境强者七窍流血，体内的灵种轰然爆炸，化为了虚无，让逃出笛音笼罩范围的武者害怕到极点，战战兢兢。

    这就是超级灵王的恐怖吗？

    屠戮他们这些普通灵王，宛如杀鸡屠狗！

    可是当他们释放出灵识观战的时候，却大吃一惊。

    萧叶那挺拔的身影腾空而起，爆发出古经之音，一个不朽的‘经’字腾空而起，绽放不朽之光。

    经字护体，万法不沾身，不断磨灭着激荡而来的音符。

    在挡住幽冥之音的同时，萧叶眸光冷厉，横击四方，依旧在强势对着万凌霄出手，灵武拳破碎天穹，震得万凌霄再次爆退。

    “他……不断轻松挡住了幽冥之音，而且还有余力对蓝魔星域第一灵王出手，这也太变态了。”

    “难道他就是蓝魔星域，那个修炼了太初古经的灵王吗？”

    “应该就是他了，没想到他竟然强大到这种地步了。”

    ……

    这一幕给观战的武者带来巨大的冲击。

    “曲冥之音，二曲葬苍天！”

    一片又一片的冥光在绽放，让人深感恐惧，再度演化出了无数奇景，那悠扬的笛音穿金裂石，威力暴涨，像是要横扫宇宙八方，让观战的武者灵魂刺疼，身体要炸裂开的感觉。

    “第二曲了！”

    众人再次狂退，心神狂颤。

    曲冥古经的曲冥之音，一曲比一曲可怕，第三曲甚至连天灵境强者都能重伤！

    这原本是蓝魔星域两位灵王间的争锋，但是现在却演变为了两尊修炼始法古经的天才在另类对决了。

    然而当他们目光扫去，却再次大吃一惊。

    轰！

    从萧叶身上爆发出的古经之音更大了，宛如诸天神佛都在诵念经文，从幽九山笛中冲出的漫天冥光，根本挡不住萧叶身上的锋芒。

    一个古朴的‘经’字，便磨灭了大部分的杀机，剩下的全部被萧叶给轰碎。

    哧！

    天宇轰鸣，荒古灵纹术在萧叶手中大放异彩，千变万化，宛如一颗古星在镇压万凌霄。

    万凌霄的防御的确很强大，竟然抗下了萧叶的重击，数次危机都被幽九山所化解。

    “有我在，他不会死，你会死，因为你身负太初古经。”幽九山凝视着萧叶道。

    如果说他方才出手，是因为万凌霄许下的承诺，那么现在完全是因为——

    太初古经！

    放眼三千大界，几乎大部分修炼始法古经的灵阶武者，对身负太初古经的武者都有着一种敌意。

    因为太初古经的过去，实在太耀眼了。

    “就凭你这根笛子吗？那你看我如何捏碎它。”萧叶凝视着幽九山，淡然道。

