    而就在陈少君离开之后没多久。

    七八个身形矫健的身影，突然从远处各地快速赶来。

    为首的，正是商队之内的先天境强者，方平。

    除此之外，护卫首领周旷，商队负责人莫诚，则在相对靠后一点的位置。

    另外几个，有和尚也有道士，当然也有武者装扮的之人，赫然是在附近潜修的道佛强者和听到动静，第一时间赶来的武者。

    随后，他们几乎第一时间，就将目光落在了那岩石山峰之上，那烙印其中的巨大的掌印之上。

    深达三尺的掌印，即便威力已经散去，但从掌印之上，所有人却还是能够感受到其中蕴含着的磅礴气息。

    那股气息，强横霸道，厚重庄严，令得他们但凡靠近，心底深处，都会不由自主的生出一股恐惧之感。

    “无根老道，你可看到打下这一掌之人？”

    其中一位白衣武者，一脸凝重的问向了最先赶到山峰脚下之人。

    “老道确实正在附近潜修，听到动静之后，就第一时间赶了过来。可却未曾看到这留下掌印之人。”

    那老道士摇了摇头，抬头望向那山峰掌印，长足有七丈，宽也有三丈，根根指印如青松，掌心之中的纹理，似是都清晰可见。

    心中一阵感慨。

    能留下这等掌印之人，一身实力该强到何等地步？、

    商队中的先天境强者方平也是伸出了手掌，默默对比着这一掌印，眼眸之中莫名留下了一丝敬畏之色。

    非常清楚，留下这一掌印之人的实力的强大之处。

    若是自己挨上一道，绝对会被排成肉泥。

    “阿弥陀佛，贫僧从这一掌中，感觉到了佛家真理，这一掌，显然是我佛家之人所留。

    诸位，请回吧。

    此处山峰，将成为我佛圣地。”

    恰在这时，那位僧人突然口念佛号，更以自身佛元之力，去依附那掌印，希望从那掌印之中，感觉到某种佛家真理。

    而随着他的佛元之力涌出，一缕缕佛光也随之落在石峰掌印之上，竟很快有嗤嗤之声传出。

    一道磅礴的气息瞬间冲出，那僧人的身子一震，气息一震翻滚，竟被那附着在掌印中的残留气息给震伤。

    不过，掌印中的气息毕竟稀薄，那骨子强横霸刀，厚重庄严的气息也随之大减，整个掌印之中，更有一些细碎的石块掉落，令得整个掌印都显得有些模糊了起来。

    “快住手吧。

    多大的脸？才说得出这掌印乃是你们佛家之人所留？

    这明明是一位武道高人留下的至强掌印。

    你们佛门之中，练武的人中才有几个？

    能够达到先天以上，在这石峰之中留下掌印的，又有几个？”

    那无根老道连声开口，将那僧人挡在身后。

    这掌印之上，气息非凡，所有人都能够感觉到其中蕴含着一股特殊而又强横的武道至理。

    虽然其中，确实蕴含着一些佛门真意，但他们却同样能够感觉到，这掌印之中，蕴含着的那股子气象万千的超脱非凡之意。

    这一掌之中，蕴含着造化之力，可绝不仅仅脱胎于佛门。

    “怎么不是？

    你看这掌印之中……”

    那僧人不服，语气顿时激动了。

    “怎么？你想要与老道做过一场不成？”

    无根老道怒视过去。

    两人都在附近潜修，可谓是恩怨纠葛，冤家路窄，这前辈高人所留掌印，对他们的修行都有增益和指路功效，他们自是不愿意被对方享用。

    “不知道你们是否察觉到了。

    在这一道掌印打出来之前，周围的那股特殊的能量波动。

    那股能量波动，好像有些像是有人在破镜。”

    恰在这时，方平突然开口，疑惑的问道。

    因为这一地方，理他们商队经过不远。是以他其实第一时间就察觉到了，山林之中的特殊的能量波动。

    这股能量波动，与他当初突破到先天之境之时，极像。

    但那能量波动范围，还有聚拢起来的能量潮汐，却又比他当初突破之时，大了无数倍。

    是以，他才疑惑，进行询问。

    “确实如此。

    若是我没猜错的话，这位前辈所突破的境界，乃是先天之境。

    突破地点，应该就是那个方向，那老虎洞穴之中。”

    很快就有人开口，一脸郑重的说道。

    “不可能吧？那一洞穴距离这一掌印，可足有三百米之远。

    才刚刚突破到先天之境的武者，又怎么可能发挥出这么强的一掌？”

    有人口中惊呼，几乎不敢相信。

    “或许，这位前辈确实是在那洞中修炼，而且修为有所突破。

    不过突破的，应该不仅仅是先天之境，有可能是灵罡境。

    若是灵罡境层次，一切就都说得清了。

    隔着三百米距离，打出一道烙印山峰的一掌，对于灵罡境层次的大宗师来说，并不难。”

    也有人开口，迟疑着说道。

    毕竟，他们确实难以想象，一个才刚刚突破到先天境之人，能够发出这般强横恐怖的一掌。

    其他人闻言，虽然感觉其中还有疑点，却还是接受了这一说法。

    一个个望向这一掌印的目光，就更加炙热了。

    也就是这一掌印，落在山峰之上，取之不走，移动不开，不然说不得，就会有人为之大打出手，将之移到自己的府中，日夜琢磨，以期能够从中窥到一丝武道真意来。

    “却是不知，打出这一掌的，是哪一位前辈高人了？”

    一群人口中讨论的同时，心中也不由猜测着，打出这一掌印的强者的真实身份。

    ……

    另一边，陈少君在试验出如来神掌的威力之后，很快就回到了那丛林之中。

    看到陈少君所出现的方向，东方白脸上却不由浮现出一丝意外之色，道：“我还以为陈先生是在哪个方向……”

    陈少君一怔，发现自己出现之时与原先消失的方向，确实有些偏差，口中却解释道：“那边环境不佳，我感觉有些阴森了，所以多做了一段路程。”

    “原来如此。

    对了，你刚才有没有听到，远处好像传来了什么动静？”

    东方白点了点头，其实也没有太过在意，而后很快就随之开口，询问道。

    “动静？

    好像是有点，声音还挺大大。”

    陈少君应了一声，知道是自己打出如来神掌之后，所引发的声势。

    “也不知道那边到底发生了什么？”

    东方白其实是想要过去一探究竟的。

    之前因为陈少君还未归来，有些担心，这时候又生怕遭遇什么危险。

    于是想了想，只得放弃，与陈少君一起追赶上了商队。

    进入商队之后，陈少君再没有鉴宝。

    而是进入马车之中，盘膝而坐，开始不断运转造化心经。

    刚刚突破到先天之境，他的境界虽然因为他的积累，夯实无比，但实战如来神掌之后，他的先天真液其实已经所剩无几了，自然需要运转功法，来进行恢复。

    造化心经流转，天地二窍随即打开，开始吞吐吸收着天地间游离的各种天地能量。

    效率极快，效果极佳。

    一丝，两丝，三丝……

    一缕，两缕，三缕……

    天地间游离的各种能量，在这一刻都好似受到了莫名的牵引一般，不断涌入他的体内，然后经由功法运转，吸收转化之后，则重新凝结成那独属于他的金色的先天真液。

    一滴，两滴，三滴……

    最后汇聚成水流，湖泊……

    直至天色擦黑，陈少君才重新感觉到了一种充盈，圆满之意。

    力量恢复，陈少君这才缓缓地睁开双眼。

    然后就发现，不知觉间，他们商队就已经进入了一个城镇之中。

    到了镇中，自然安全方面大有保障。

    商队中，也很有一批人，其实真正的目的，就在这城镇之中。

    于是，有人与商队负责人告汇一声，自动离开。

    当然也有城镇内想要出行之人，上前打听着商队的跟脚和目的地，在发现商队乃是盛京城八大商行之一的莫氏商行，且商队中还有先天境强者同行，当然最重要的是，商队所行路径，又恰好经过他们的目的地之后，立即欣然交上银子，要在第二天随着商队一同出发。

    是以，整个商队，在散去了一部分人之后，又重新开始填充了许多人，总人数不减反增，达到了四百之数。

    夜晚，在刘掌柜的安排下，陈少君等人住进了一个酒楼之中。

    陈少君独自享有一间房。

    在其他人都入睡的情况下，陈少君从储物戒子中取出了几样宝物。

    一柄长刀，一柄长剑，还有一个则是锥形物品。

    其中那长刀，乃是先天境强者，鬼头寨太上长老李逵手持之物。而那长剑，同样出自先天境强者，红衣教胖老头甄平勋，至于那锥形物品，则是源自解宝师王新元。

    这三件物品，在陈少君看来，都是鉴定难度极高之物，特别是那锥形物品。

    陈少君获取的时间极早，但限于自身的精神强度，一直都不敢尝试鉴定。

    此番，自己的实力突破到了先天，虽然精神力提升不大，但精神境界，其实已经得到了一定的突破，向来已经可以尝试，将这一物品，给鉴定出来。

    当然，在鉴定锥形物品之前。

    他自然需要先将这长刀长剑，都给鉴定出来。

    毕竟，他如今已经是先天境层次的大高手，以前的兵器，自然就显得有些不称手了，当然需要一两件对应的宝剑才行。

    而不管是长刀还是长剑，既然能被先天境强者看中，当做他们随身携带的兵器，自然都不同寻常。

    陈少君首先望向了那一柄长刀。

    这柄刀，出自鬼头寨太上长老李逵。

    对方可是实打实的先天境强者，且是一方势力首领，地位极高，当然这长刀的品阶，也不同寻常。

    乃是实实在在的宝刀，名刀。

    而且经过先天真液的加持，其实内部材质，已经发生了翻天覆地的变化。硬度，坚韧程度，杀伤力，还有对于武者实力的增幅能力，都极强。

    所谓一刀在手，天下我有。

    这一柄宝刀，在李逵手中，绝对能让他的实力，提升三成以上。

    “不过。

    这宝刀在李逵手中能令他的实力增加三成。

    在未经鉴定的情况下，却反而是一个累赘。

    其中蕴含着的煞气，还有那股独属于先天境强者的先天气息，当然最重要的是，那先天真液附着洗练下，深入长刀的李逵的生命本源气息，都是一大麻烦。

    是阻碍旁人掌握长刀的累赘。

    若是不经鉴定洗练之后，旁人想要正常掌握，使之发挥出威力，就算同是先天境强者，也至少需要半年的磨合时间。”

    陈少君手中握着这柄长刀，感觉到长刀之中，那强烈的抗争意识和长刀高频震动之时，所产生的抗拒感，心中不由感慨。

    虽然，陈少君所说的，并不是绝对。

    毕竟兵器有灵，传承也可有序。

    若是持刀之人，所修炼的功法都与原主人相同，甚至本身就是原主人的后代，生命本源相近，那么自然掌握长刀的难度，将会大减。

    而且，大千世界，无奇不有。

    同样也有某些修炼特殊武功之人，可以模仿千万种气息，自然也能够做到，轻易掌握原主人的刀剑。

    若是实力足够强大，力量强横霸道，同样也能将‘兵器之灵’，也就是原主人残留的生命本源气息，先天真液气息慑服，当然掌握难度也就不会太大。

    总之。

    方法万千。

    但却都不如，经过朝奉或是解宝师的鉴宝洗练，解宝通灵，来的简单直接，干脆利落。

    因为，朝奉鉴宝，是实实在在，彻彻底底的将整个宝剑，给洗练一遍。

    沾染任何气息，不残留任何煞气。

    一旦鉴定完毕，洗煞完成。

    除了武器本身，难免会有岁月留痕，有与其他兵器交击之时留下的磕碰痕迹之外，就几乎与新铸就的一般。

    且还省了长时间的真液修炼的时间消耗。

    这也是为什么，许多宝刀名剑，那么受人追捧的原因。

    当然，朝奉之中，能够鉴定兵器之人，本就稀少，更别说是经过先天境强者加持洗练的名刀名剑了。

    是以，大多数人，最终走的，还是水磨工夫，要花费半年时间去磨合，才能够顺利将之掌握驱使，发挥出其本来威力。

