    第3483章  他要没了

    “看样子，这个家伙，是想要全力以赴了啊！”

    看着绿叶，恒彦林心里头暗暗想道，这对于恒彦林来说，可是一个比较麻烦的事情啊！

    “为什么你还能够再爆发出更多强悍的实力呢？你就不能安安心心的就用这些实力来让我老老实实的压制吗？非得拼命，这对于我来说，可是一件非常为难的事情啊！”

    是的，这个时候，恒彦林是真的非常的为难，他是真的完全没有想到，绿叶居然会是这个样子的。

    他居然想要拼命！这家伙，这么凶狠？

    当然了，恒彦林心里也明白，再这样下去的话，他恐怕就算不拼命的话，恐怕也是没有拼命的机会了。

    因为恒彦林看的分明，绿叶身上爆发出来的这一股股恐怖到极致的实力，实际上是在耗损着自身的生命之力，所以他很明白，如果再这样持续下去的话，绿叶只能是不停的被恒彦林给消耗，到了最终，他想要拼命都没有办法拼命了。

    一想到了这里，恒彦林的心里头便是非常的无奈。

    为什么无奈呢？

    因为这就意味着，恒彦林想要完全压制住绿叶马上爆发出来的这一股恐怖力量，就必须得解开第四层封印才行！

    只是，解开第四层封印……他就意味着，他已经是解开了一半的封印了。

    一半的封印，绝对是可以把zero给招惹来的！

    毕竟四层封印所爆发出来的力量，已经是超出了这个世间无数人的实力了，已经可以说是超凡脱俗了。

    恩，现在的绿叶，全力以赴，想要拼命而呈现出来的这样一个状态便是这个样子的。

    超凡脱俗。

    简单的四个字，但是想要真正意义上做到这个样子可不是一个非常简单的事情。

    眼下的绿叶也唯有拼命方才能够做到。

    至于恒彦林啊……

    他其实早就已经做到了，只不过他真的是不太想要再一次回到那个状态。

    毕竟那个状态会招惹到的麻烦可是很多很多的。

    一想到了这里，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，旋即便是深呼吸了一口气，让自己的心情努力的平静下来，旋即看着眼前正在逐渐变得愈发强盛的绿叶，无奈的发出了一声叹息，旋即便是轻轻地出声说道：“算了算了，都已经到这个份上了，也不差解开这么一层封印了。”

    是的，反正都已经打到这个份子上了，他要是不解开自己的封印爆发出更强盛的实力，那岂不是意味着之前打的一切都是白打了吗？

    一想到了这里，恒彦林便是再一次深呼吸了一口气，紧接着盯着绿叶，英俊帅气的脸庞上便是有着淡淡的笑容显露而出，紧接着张开了自己的嘴巴，出声说道：“既然你这么喜欢想要进行巅峰对决，那我就成全你吧！”

    伴随着恒彦林口中的这一道话音的落下，恒彦林的双眼便是蓦然睁大几许，紧接着他的双眸之中便是有着璀璨的光芒，宛若是炽盛的阳光一样绽放开来，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓的翻滚而出：

    “第四层封印，破！”

    “哗啦啦……”

    “轰隆隆……”

    当下，恒彦林体内便是响起了一阵阵枷锁抖动的声音，而后“砰砰砰”的断裂破碎声就在恒彦林的体内响彻开来，宛若闷雷一样，就像是爆炒豆子一样，极为的神奇，令人听了都觉得心惊肉跳。

    紧接着，恒彦林身上散发出来的气势便是在这一刻变得愈发的恐怖，同时他身上涌动出来的灵气也是逐渐的蔓延而出，似乎没有办法压制得住。

    同时，恒彦林身上的气芒也是在逐渐的发生了变化，本来是湛蓝色的，此时此刻已经是变成火红色的。

    而且，因为灵力的大幅增加，所以导致恒彦林那一头短发也是逐渐的变长，蔓延而出，直接到了腰间上，给人带来一种不一样的英俊感觉。

    总之，一个浩瀚的火红汪洋便是在天穹之中呈现而出，散射而出。

    在黑夜之中，这显得是无比的耀眼，让钢芯之城的无数人都是注视到了这一幕情景。

    是的，本来矿山是设置着一个庞然大阵，可以遮蔽一切气息的。

    但是因为恒彦林身上的灵力已经是超越了凡人的范畴，就算是屏蔽大阵也无法阻挡得了这气息的溢散。

    到了这一刻，恒彦林已经不再像是凡人了，他身上逸散出来的浩瀚气息，让他宛若是一尊神明一样，充满着神圣、不朽的气息。

    同时，绿叶身上爆发出来的气势也是如同大海一样在翻腾汹涌，绿光弥漫，遮蔽天空，与恒彦林身上所荡漾而出的火红汪洋分庭抗礼，让整个天穹之上都是蒙上了绿光与火芒的色彩，格外的美丽。

    同时，两者身上溢散出来的浓郁灵气也是触碰在了一起，响起了一阵“噼里啪啦”的声响，而后轰鸣声滚滚，有雷电产生。

    这是灵气之间相互摩擦而造成的现象。

    一般情况下，灵气的碰撞是不可能会造成这样的现象，除非灵气的质量与浓度达到了一种超越天地之间的水平线，方才有可能让天地都没有办法抗衡得住，直接摩擦出这样的现象。

    恰恰好的，恒彦林与绿叶两人身上爆发出来的这等灵气波动，正好就超越了这个界限。

    因此，恒彦林与绿叶两人在这一刻，其实已经不算是普通的战者了。

    他们已经是超凡脱俗了！

    如果可以的话，那么能够称之为……

    “神！”

    这，便是神战！！

    看到恒彦林和绿叶身上散发出来的恐怖气势，在高塔上观战的背心健硕男子也是忍不住发出了一声感叹声，粗犷的面庞上有着难以掩饰的怀念之色，口中轻缓地呢喃道：“真的是多久不见了啊……”

    “神战，没有想到，时隔这么多年，终于又是再一次出现了神战，真的是不容易啊！”

    背心健硕男子心里头非常的清楚，神战究竟是有多么的可怕！

