    徐岁宁看了看面前的男人，猜想自己此刻的脸色，大概比张喻的还要白。

    她转身就要逃。

    洛之鹤却踩住了她的裙摆，提着她的腰带往后一拉，她就跟小鸡仔似的往他靠过去。他伸手捏了捏她的腰，似笑非笑说：“腰也细。”

    徐岁宁脸蛋又红了，在黑色礼裙的衬托下，整个人都红彤彤的。

    “你一个大胸细腰妹子，怎么得罪姜泽了？”洛之鹤在她耳边说，“大胸细腰妹子按道理来说，很吃香啊。”

    徐岁宁简直招架不住。

    姜泽说这些她会甩脸色。陈律则是无情无欲，睡了两次一句没有夸过她，完全没觉得她是个美女。

    徐岁宁这一辈子，也是头一回被人这么说。

    “不好意思，我不是你的女伴，要先走了。”徐岁宁勉强笑了笑，只想溜。

    “没关系，你当我女伴也行。”洛之鹤悠悠道，“你可以拒绝，不过只要你拒绝，我就抓你去见姜泽。”

    徐岁宁想哭，慌忙用眼神示意张喻。

    张喻往前走两步，有些迟疑的说：“鹤哥，徐岁宁是我朋友，你别为难她呗。”

    洛之鹤饶有兴致的看着徐岁宁：“我有没有在为难你？”

    徐岁宁心想，你为难得我都要哭了。

    “你看，她高兴跟我一块的，你去忙你的。”洛之鹤下了最后通牒。

    张喻爱莫能助。

    她实在不敢帮，洛之鹤可是那群人里面，最混账的一个，如果说陈律是被长辈夸的精英，洛之鹤就是谁提起谁头疼的小阎王。

    张喻小时候可没少被他欺负，这会儿他和颜悦色的，她真不敢触霉头。

    她也只能舍弃闺蜜了。

    “岁岁，那我去忙了。”张喻昧着良心道，“鹤哥是一个很好的人，不会为难你的。”

    这下只剩洛之鹤跟徐岁宁了。

    她真的怕死了，她是不认识洛之鹤，但他这个名字她还是熟悉的，当初她对洛之鹤干过一件缺德事。

    他跟她也是一个大学的，当时刚进大学玩真心话大冒险输了，她被迫写了十封情书，送给学校名气比较大的男生。

    尽管她没有见到过洛之鹤，可他有名，所以他也获得了十封当中的一封。

    徐岁宁还记得他那封信里被同学恶搞，写的是：嗨喽，我亲爱的大雕男孩。

    因为太羞耻了，所以她记得很清楚。而且想一想，她那会儿去送信，连个口罩也没有戴。

    徐岁宁光是想一想，就尴尬得能抠出三室一厅。不敢想象洛之鹤看到信，会黑脸成什么样。

    好在，洛之鹤不认识她，应该也不会记得之前的事。

    ……

    洛之鹤带着徐岁宁坐在了一个偏僻的角落。

    徐岁宁这会儿真的是速战速决，紧张的最后喝水都喝错了杯子，把洛之鹤的那杯给喝了。

    她的脸色再次白了个度。

    而当她看到对面桌子坐着陈律时，脸色更加白了，简直不像个活人。

    陈律一如既往穿得一丝不苟，余光似乎在她脸上扫了一眼，又看了看一旁的洛之鹤，然后心不在焉的跟旁边的人寒暄。

    鉴于当时的不愉快，她觉得自己这会儿非走不可。

    洛之鹤勾唇笑道：“怎么，已经不惦记你亲爱的大、雕男孩了？”

    徐岁宁直接给呛到了，咳得眼泪都出来了。

    洛之鹤一边给她擦嘴，一边道：“你鬼鬼祟祟往我宿舍门口塞这封信，我看得一清二楚。”

    徐岁宁：“……”

    洛之鹤笑意更加明显了：“我还看见你给隔壁寝室陈律也塞了一封。”

    这时，陈律又回头往他们这桌瞥了一眼。

