    “啪！”

    吉尔万万没想到，自己的屁股挨了一巴掌。

    “趴好！”

    周扬看着吉尔的样子，想到她白天撩拨自己的样子，顿时心中生出了丝丝刺激感。

    直接将吉尔的脑袋按在地上，朝着她撅着的屁股就是一掌接一掌下去。

    拍打的声音，在森林中不绝于耳。

    见到两个大型哺乳动物在那里打架，这动静顿时吓跑了不少昼伏夜出的小动物。

    周扬瞥了吉尔一眼。

    却见她脸贴在泥土上，媚眼如丝，脸颊泛红。

    她觉得自己身上的力气，都被这一下连着一下的巴掌给抽打没了，像是被抽走了骨头一样，浑身都软趴趴的。

    属于公母两个直立行走的大型哺乳动物的打斗，打的枝叶摇晃，打的落叶翻飞，从凌晨一直持续到两点多，才中场休息了一段，一直到三点多快四点的时候，才真正告一段落。

    在这个过程中，那大型哺乳动物的吼叫声，吟唱声，令森林里的小动物们惊恐不已，躲在洞穴里不敢出来，只敢用一双黑溜溜的眼睛，悄悄的看着那一对大型动物的战斗，心里祈祷着这两个奇怪无毛的动物，快点分出胜负快点离开森林。

    “我有点饿了，你呢？”

    吉尔跪坐在地上，因为屁股生疼，不敢坐在地上。

    “还好，也有点儿。”

    周扬点点头，指着不远处，一只徘徊的狗熊：“那边有一头熊，你去还是我去？”

    “我去吧。”

    吉尔站了起来。

    她现在也是化劲大高手了，别说是一只狗熊，就是一只雷霆之怒在这，她也有信心去和它摔个跤。

    那狗熊见到那无毛的直立行走动物朝着自己走来，想了想竟然慢慢往后退去。

    它刚才可看到了，这两个奇怪的无毛动物堪称恐怖，刚才乱斗的时候，直接撞倒了一颗海碗那么粗的大树！

    简直吓熊！

    可惜，它跑的没那么快。

    当那个女人撞过来的时候，它就感受到了这个明明很娇小的直立无毛雌性动物的恐怖力量了。

    它只觉得自己浑身的骨头都要碎掉了。

    强忍着浑身的痛楚，奋起全身的力气，想要和女人搏斗一番。

    女人似乎也饶有兴致，竟然赤手空拳，摆了一个起手式。那脏兮兮的身上，也颇有几分武斗家的气势。

    吉尔控制着身上的力气，一招一式和狗熊过招，不出三十招，还是一个过肩摔将黑熊摔倒在地，一下子被她摔死了。

    她抓住狗熊一条腿，将狗熊拖了回来。

    这一下，森林里的小动物更害怕了。

    篝火，在森林里亮起。

    周扬念力一动，整头熊都漂浮了起来，十几把小刀从虚空之中飞了出来，十来个呼吸的时间，整头熊就被顺滑的肢解开来。

    然后就是酱料腌制。

    周扬灵力一催，火焰“嘭”的一下，熊熊燃烧起来。

    四点多的时候，两人将整头熊都吃完了，原地只剩下一些骨头渣子。

    练武大成的吉尔，是吃熊的主力军。

    五点钟的时候，天际已经渐渐开始发亮。

    两人找到一条流经森林的小溪，在里面洗了个澡后，周扬从随身空间拿出了衣服出来，给了吉尔。

    森林之中，一夜之间，擦枪走火，感情升温。

    两人穿上衣服，紧紧抱在一起，相互拥吻着，冲天而起。

    森林里经历了一夜恐怖的小动物们，终于松了一口气，一个个安抚着自己的心灵，终于能在漫长的白天，睡一个安心的觉觉了。

    很快，

    两人在天快亮的时候，钻进了二楼的主卧房里。

    一晚上激烈的活动，吉尔有些承受不住。

    一躺在床上，就粘在了上面，再也不想起来了。

    周扬连续两天没睡觉，倒是精神奕奕。

    到了他现在这种境界，无论是身体，还是精神上，都已经不需要睡眠这种补充能量的方式。

    不过，看到吉尔那柔软的身体，周扬还是摸过去，抱着她娇软的腰肢，右手放在她的山上，凑合着睡了一觉。

    这一觉，

    就睡到了早上十点多。

    “哆哆哆······”

    “爸爸，爸爸，起来呀爸爸，粗来玩呀爸爸，我超想你，爸爸！”

    规律的敲击声，加上豆豆魔性的叫声，将周扬和吉尔叫醒了。

    打开门，

    豆豆被金蕊和香雪打扮的格外漂亮。

    她现在已经有一米四高了，脑袋快到周扬的胸口，一双水汪汪的大眼睛“bulingbuling”的，像是藏了漫天的星河。

    她穿着一件浅粉色的小襦裙，头发编了几个小辫垂在两侧，头顶插着一支金簪子，一走一晃，可爱极了。

    “爸爸，你忘啦，今天是苏珊姐姐的生日，你答应带她去镇上玩哒。”

    当周扬穿越任务世界的时候，在和平的世界，周扬都是送她去上学。

    断断续续的，在不同的世界，上过很多不一样的学校。

    但也有很多的时候，豆豆都是待在随身空间里的。

    在里面的时候，基本上都是跟着苏珊的。

    苏珊带着她在第四研究所的各个实验室里转，让豆豆爱上了实验室之中，那些奇妙的化学反应，那根据公式做出来的一个个神奇的试验，那些公式就像是有魔力一样，制造出一个个神奇的成果，最后成为了能够帮助爸爸的成品。

    年幼的她，就对这些实验，格外的感兴趣。

    像她这么大小的孩子还在学习鹅鹅鹅，学习举头望明月，学习英文字母，学习勾股定理的时候，她已经能够一个个复杂的公式，脱口而出。

    苏珊甚至和周扬聊天的时候说，豆豆特别有天赋，很多东西一学就会，而且往往还能举一反三，有时候一些看似童言稚语，却往往能让她都觉得茅塞顿开。

    就连查理兹博士，很多时候都愿意亲自带着年幼的豆豆，去参与一个实验项目。

    总的来说，豆豆这个孩子，不只是长得漂亮的像是天上小仙女似的，就连学习也没让周扬多操心。

    除了不爱练武之外，周扬觉得豆豆还是挺让他这个老父亲欣慰的，不后悔当年在雪地里捡了她。

