    外界的争议那是必然的，当然，项宁也是有公关团队的，但是项宁并没用批下他们的公关申请。

    他想听到人族的想法，而不是压制下去，当然，正确的引导还是需要的，但不是在干涉，毕竟也有人会故意借此机会抹黑项宁。

    当然，这很难撼动项宁便是了。

    走出大堂的项宁，并没有离开，而是站在这个大会堂的楼顶上，看着下面纷纷离开大会堂的人。

    身后，武锐出现在他身后，作为八大镇国之一的他自然也是受到了邀请，不过分量还没项御天大，所以并没有坐在项宁身前。

    不过，这丝毫不影响。

    “你是怎么知道我在这里的？”项宁转过身，一脸笑意的看着武锐，武锐轻哼了一声，双手交错的站在项宁的身边。

    “关心这个问题之前，怎么不先关心关心接下来的事态。”武锐与项宁平肩而立，目视前方。

    “那还用我说吗？”

    “啧，我是这么觉得没错，但是我没想到你居然会选择这一条路，不过也没出乎我的预料，不破不立，未来，真有你说的那么艰难吗？”武锐实在想不通，为什么要在新纪元来这么一场大清理。

    其实在很多人看来，项宁完全可以在暗中完成的，这样就能两全其美，一解决问题，二便是项宁的威望依旧。

    项宁沉默了片刻，武锐见了，直接伸手道：“好了，你不用说了，你想做的我也大致能猜到了，但你这样做，是不是有点幼稚了？”

    此幼稚非彼幼稚，大概意思上就是把事情想简单了。

    项宁噗嗤一声笑出来，他这个样子，或许也只有在武锐面前才会展现出来了，这副样子，或许连方柔和项小雨都很少看到。

    看到项宁那不以为意的样子，武锐额头青筋暴起：“要不是我打不过你，我一定揍你一顿。”

    “好了好了，我知道我在做什么，但毕竟人族封闭太久，即便有了那么几年的域外经历，但是你有没有留意数据，虽然我们人族跟域外接触不少，也得到了不少东西，甚至现在就有在使用。”

    “但是，我们在心底里还是对域外有着隐隐约约的恐惧，这恐惧，是全方面的，不单单只有武力啊。”项宁望向天空。

    武锐也同样望向天空：“确实如此，真的是一群怂包啊。”

    能让武锐这么评价的，无非就是对自己的不自信，如今的人族在域外，因为算是新种族，对规则不太了解，被坑了几次后，便不在敢与域外深入合作。

    之前就提到，为什么项宁要引入妖族的一些工业科技进入地球，那便是因为要带动人族的科技实现快速进步，而不是一步步慢慢来上。

    有些东西，得到了便是地基，而不是一步步来才算是地基。

    “我想要的人族，不是一个封闭锁国的人族，我想要的人族，是一个能够包容万物的人族。”

    项宁双手交叉与身后，一旁的武锐听着，一身鸡皮疙瘩都出来了，这又是一个大鸿愿，他都不知道项宁许下多少大鸿愿了，身为八大镇国的他。

    与域外种族接触的也不少，但迟迟不知道他们为什么称呼项宁为人族至圣，他也没兴趣去问，因为在他看来，项宁的实力很强，在人族字典里，圣，便是至高的存在。

    但是，他忘了还有另外的一个注解。

    而现在，他觉得，项宁现在居然被域外种族称之为圣，那确实有其中的道理的，对于圣的定义很多，但无一例外，有一个中心，那便是成就，或者说是功绩。

    如今的人族中，项宁之所以能被称之为至圣，其实最早起源的，便是在魔族，是的，你没听错，魔族。

    有句话叫吹捧敌人，便是拉低自己的失败的理由。

    为什么，因为敌人强，所以我们才失败，而不是因为敌人弱，我们还失败，那不是很丢人么？

    而在魔族的吹捧，在加上项宁在域外所做的那些成就，以及弑神的成绩，来看他对人族的贡献。

    无可厚非，即便人族牺牲的人数在多，牺牲的人在如何伟大，但一提到项宁，域外种族首先想到的便是没有项宁，如今的人族，或许以及被倾吞。

    而人族如何达到现在的地位，科技如何达到如今的程度，也同项宁有关，在政策上，确认友善的形式，互惠共赢，并且在知道未来将会有大变的情况下。

    项宁不是瞧瞧的带着人族想办法如何躲过，看着其他的域外种族湮灭，而是想着带起身边的域外种族强大，虽然这可能会养出白眼狼，但是对于未来，那是利大于弊的。

    但很显然，很多人都不知道项宁的想法，但是这并不妨碍项宁在他们眼中的运筹帷幄，毕竟这样做，也确实收到了不少域外种族的友善。

    俗话说，在家靠父母，在外靠朋友，现在人族虽然不强，但在域外也不会受到什么排挤，甚至欢迎。

    并且现在人族能够安稳的发展，也是项宁亲自抵达妖族，就跟拉赞助一样拉到的。

    所以，现在看来，其实很多大方向上的决策，都有项宁的身影，他就像是巨人，在前面开拓道路，让世人受益。

    扛着一个种族往前走，就这样的人，还不足以成圣吗？

    从前武锐与项宁都是天之骄子，但是他就是想不通为什么自己追赶不上项宁，现在，他算是明白了，除了天赋上，在心境上，也一直在走在他的前面。

    “要是人族没有你，那不知道会发生什么。”武锐最终，只说了这一句话。

    项宁没有回答，因为他自己清楚，自己所做到底是为了什么，而武锐也知道，但没必要说出来，因为说出来，别人也不会相信。

    你说项宁自私吧，那恐怕是全世界最自私的人，但你要说他傻吧，也是全世界最傻的人。

    自私到所做的一切，都是为了自己珍视的人，傻到为了这些人能够有一个完美的世界而去扛起这个世界。

    一个世界的组成，可不单单只有你我，手机电脑房子灯泡······更多的是大地，是人，是感情，是花草树木，是每一滴水，是每一缕空气，每一朵云。

    这些东西，或许在平时你觉得没什么，但是当哪一天，天空无云，当大地无草，当海洋无水，当世界没有动物之时，你的世界将不在完美。

    而项宁，想为了珍视的护住一界！

    你说他傻吗？他自私吗？

    功过亦然由后人去评。

