    我拿过香蕉来一边扒皮一边哭：“真是气死我了，该死的林清风花言巧语说了一个遍，可是呢？最后这个混蛋东西选的是什么！还不是他的未来和人生，我算个屁啊！爱个屁的爱！”

    “想明白了？那你还爱他吗？”

    我嘴巴一撇，又哭了起来：“爱！怎么不爱。可恶的家伙我就是爱啊！谁让他对我这么好呢，我真的好委屈！”眼泪就那么不争气的流下来，越来越委屈。

    张景毅抱了抱我，低声说：“乖，咱不要他了，甩了他，不要在自我折磨了，行不行？”

    我不说话，推开他，继续吃香蕉了。除了分手，我也不知道哪一种路是最好的，我知道等人的感觉太不爽了，我也不是嫔妃小宫女什么的，他也不是皇帝，我为啥要等他？

    只是让我分手吗？我靠在了被子上面，轻轻的叹气，我真的不舍得。

    要是离开了张景毅，这辈子我还能找个对我这样好的人吗？答案当然是否定的。

    张景毅直勾勾的看着我：“丫头，我早就知道了一些消息了，可是不敢和你说，现在看到你这么难过，我很难受。不如我们俩在一起吧。我保护你。”

    我瞪了他一眼：“你疯了吧？张晓芳会杀了你。”

    张景毅笑道：“没有张晓芳，你会接受我吗？”

    “废话，当然不会啦！个子差那么多，亲个嘴儿都费劲儿好不好。”

    张景毅忍不住的仰天大笑，用力的抱住我拍拍我的肩膀：“傻子！这什么理由！我们都关心你呢。不要难过了。会好的。”

    我嗯了一声，伸手把另外一个香蕉拿起来扒皮，这味道还是不错的。

    张景毅把我抱怀里面去了：“傻子，真是一个傻子。”

    “你爱我咋地，干啥一直这样对我？”我把香蕉皮往他嘴巴里面塞。

    张景毅一把抓住我，笑盈盈的说道：“我对你的感情可比爱情还要深。”

    我撇撇嘴，比爱情还要深深的，那就是奸情？呵呵，开玩笑的。我就当他这个文人是在开玩笑的好了。

    第二天我就起来了，我可不是那么软弱被打倒的，心里在不舒服，也不至于就活不成了，现代社会，为了爱情死的人基本上都是会嘲笑的。

    我发现一家子都小心翼翼的，我心里不舒服，就主动的说笑话，看到我真的没事儿了，这才放松精神了。

    林清风一直忙了四五天，只打过来一个电话，说是有一个重要的生意要谈，是一个很大的生意，他非常忙碌，希望我能等一等，在来看我。

    我答应了：“什么事情都等到你忙完了再说。我没事儿的。”

    林清风歉意的说：“我很想和你好好说，可是无奈正好这个时候……”

    “没事儿啊，你去忙。我不是好好的。”

    林清风说了几句话，挂了电话。

    丁凯看了我一眼：“男人有时候拼事业，的确是对家庭顾虑不周，希望你能理解他。”

    我笑了笑，没有反对。

    “你是不是和他……”

    “嗯，大叔，我和他有点问题。我不知道五年对我来说意味着什么，也不知道我会不会疯了。”

    丁凯坐在我对面道：“可是你没想过他会是一个专情的人，愿意等五年后回来结婚。我看林清风对你是真的，你也不用太悲观了。”

    我不说话，心里也不知道是什么感觉，反正很是不爽就是了。

    丁凯拍拍我的肩膀：“顺其自然比较好，赌气分手了，后悔一辈子咋办？”

    “叔，男人真的不在乎爱情吧，觉得女人如衣服。然后还是事业最重要。”

    丁凯一愣，然后笑道：“别人我不知道，可是我还是更希望有家庭的。那位林清风，他应该也很爱你。不然也不会为难一年多不肯和你说，他一直在努力，可是岂能事事如愿。”

    我微微皱眉：“我以为爱就是不顾一切在一起。”

    “爱是一种努力的过程，但是结果谁能预料。我和你说这个也许不合适，但是我觉得他不错。”他说完了就去忙了。

    我撅着嘴，看着玻璃门的人来人往，真的觉得好悲伤。人啊，就是一个贪心不足的。

    一直到我的毕业论文上交之后，林清风才终于忙完了，带来了很多的礼物，家庭成员都有。都是很不错的，弟弟妹妹是衣服，质量很柔软，妈和丁叔叔是营养品，还有一盒子的高级珍珠粉和燕窝。

    他瘦了很多，也黑了很多，眼里懂事疲惫，看来是很忙碌的。

    我本来很想不理他的，可是见到他这样的，我也很难过。

    拉住他的手，带着他到我的房间，我拿了一块蛋糕要给他吃。可是他却一把扯住我的的胳膊，眼睛直勾勾的看着我，我心里一颤，不等说话，他就用力的亲吻上来。

    他低声道：“你不知道，我有多么想念你，我这几天过的多么痛苦。”

    我拍拍他的肩膀，急促的喘息着，双手捧着他的脸：“你怎么想念我，也不会放下工作过来看我的。”

    林清风愣住了，他的嘴唇张了张，不知道说什么。

    “对不起。”他贱男道。

    我笑了笑，吻住了他的嘴唇：“我没怪你。每个人处理问题的方法不一样。你心里在乎我就好了啊。”

    我突然想到了王长龙，去年的时候，有一次王瑶都晚上九点多了，还没回家，我们都吓坏了，到处寻找，正好王长龙打来电话，知道王瑶没有了之后，也不管领导的反对，连夜就从军校跑出来了。

    后来才知道是王瑶去了同学家过生日，留了口信了，但是那个服务员下班的时候忘了说了，是虚惊一场。

    而王长龙因为这件事，被关了一个星期的禁闭。

    他说：“我不可能因为害怕被处分，就不管她。万一她出事了呢？我一辈子能心安？”

    林清风是爱我的，他想的是我要把这些事情处理完了，然后再来看我。总不能也不和人家谈判了，然后就过来找我？

    这就是区别，两个人都没错。

    林清风叹了口气：“对不起。我一次次的让你失望。”

    我笑道：“我真的没有失望，你不要误会。”

    “这是我送你的。”他送给我的是一枚钻戒。他拉住我的手指头戴上去了，冰凉闪耀，钻石闪耀着晶莹璀璨的光芒。好漂亮的钻戒，成色很好，一定很贵的。

    要是没有那件事，我估计会感动的抱住他一顿猛亲，谁不想要自己的男人给买一颗钻戒呢？可是现在我却只能笑呵呵看着它。

    “真漂亮呢。谢谢你了。”

    林清风看到我的反应，也有点难过：“玥儿，我知道你心里不高兴。”

    “还好了，女人都喜欢钻石。”我晃了晃手指头，光华耀眼。

    林清风急了，抓住我的肩膀：“你告诉我，我要怎么样才能让你心里好起来。你知道我不舍得你，我多在乎你。”他的眼圈红了，认真的看着我。

    我伸出手摸着他的眼睛：“别难过。世界本来就不是完美的。”

    林清风突然像是吓到了一样，倒退了几步看着我：“你……你要和我分手？”

    “林清风，我不知道能不能等你五年。我没有信心。”

    “对我没有信心？”

    我点点头：“你可以为了这个事情放弃我，也可以为了另外的机会继续放弃我。不如我们顺其自然，也不用非要说什么五年之约什么的，要是五年后，我们还是相爱的，就可以结婚啊，要是不能，我也不怪你。你不用把我当成一个负担。”

    林清风苦涩笑了起来，一脸无奈的看着我：“你觉得我把你当成负担。”

    “你干嘛这么偏激。你拥有的一切不容易。别放弃，我也会支持你的。”我笑着看着他。

    林清风闭上眼睛，急促的呼吸着，像是在压抑着自己的情绪一样，最后说道：“我放弃。我不去了。”

    我吃了一惊：“你说什么呢？”

    “我真的受不了。我不想你和我分手。你等我吧，我去打电话，这件事就这么定了。”他说完了转身就走。

    我去扯他的胳膊，被他狠狠的甩在一边，我又重新的按住了他的肩膀，我们两个人就在房间里面撕扯起来，最后林清风把我抱起来了，咬住我的嘴唇。

    我疼的眼泪都下来了，抓住了他的肩膀，挣扎着，这家伙属狗的！

    “乖，我不想去了。我要和你在一起，我们慢慢的来，一定可以的。”他捧住我的脸，的声音都在抖。

    我用手按住了他的嘴唇：“你不要闹了。去吧，咱们从相处以来就没有经过什么磨难，也不是有小三插足，你说是不是？”

    “你等我吗？”他问我。

    我点点头：“我等你，你去吧。”

    林清风紧紧抱住我：“我只有你这个亲人，要是没有你，我会活的多没意思。”

    “乖了，不会的。”我拍着他肩膀，一颗眼泪滴落在我的手背上面，我装作没看到的。也不没有感觉到。

