    路就那么长，哪怕再慢，它也有到头的时候，贾正光并没有跟进去，因为他的工作，早就完成了，里面的事儿……不归他管。

    为了这次会晤，公司可是相当的重视，安保工作直接做在了源头上，而会场内部的安保，也是精挑细选，除了要有实力的，还得要形像好的，柳研研，肖自在，均在其中，至于其他人……贾正光也不认识……

    可是他不想进，张楚岚却拉着他不松手，非要一起进！

    他可想好了，在场的几个人里，就只有贾正光的职位算是高的，他和张灵玉还有冯宝宝，算起来只是陆北的员工，而贾正光这个特派员，虽然是个临时的，但他怎么也算是总部的人不是？

    要挨批，也得拉个职务高的……

    没办法，徐三当向导去了，不在……

    张楚岚的胆子不算小的，可是这种事情，他是真的第一次，表情相当的不自然，惨白惨白的！

    虽然意外，张楚岚为什么会进入会场，但赵方旭和徐四，还是不忘了调笑一下他：“脸都白了，真是让不了台面……”

    赵方旭调笑道：“再鬼也还是个孩子嘛……王来了，纳森卫不是四个嘛，那中间的……”

    当‘纳森王’出现在众人面前的时候，其他人都很好奇，而徐四和赵方旭两人……他们的脸，一下变的比张楚岚还要白！冷汗一下就出来了不说，鼻涕都快流出来了……

    因为这个王……他们熟啊！

    这不是冯宝宝嘛！

    赵方旭当董事长这么多年，见过的大场面不计其数，可现在……还是给他整不会了！

    张楚岚看他双眼圆睁的样子，小声的提示道：“赵董，详细的事情我一会再说，现在这位就是王，走流程吧！”

    赵方旭苍白着脸，硬着头皮上前打招呼，而冯宝宝，则是用不着怪腔怪调的语音答话……

    贾正光没有跟进去，在进入会场之后，就直接守在了大门那里，他……不是不想跟着，而是怕自己忍住的笑出来……论养气的功夫，他确实还不到家啊……

    赵方旭的脸色很快就恢复了正常，开始介绍起几个重要人士：欧方‘翡翠协会’理事，‘大地之子’的会长，泰方‘异人馆’老师……

    不是什么人，都值得赵方旭亲自指引的，他们有一个算一个，都是所在国度，异人界的领袖级人物，是和他这个哪都通董事长平起平坐的。

    可就在这个时候，‘贝希摩斯’的董事，一个黄毛跳了出来，从他的表情上，不难看出，这丫的……就是来搞事情的！

    也就在这一瞬间，会场中的所有服务员，都把目光盯向了赵方旭，只要他撇一下嘴，这个叫做罗恩凯勒的家伙，都说不出下一句话，就会被丢到场馆的外面……

    可惜啊，赵方旭没有动作，也没有表情……而是看着他先伸出了手，和冯宝宝握在了一起……

    冯宝宝多憨直的一个人啊，握上了手后，直接就不松开了，然后直言对方不懂礼貌……

    贾正光看到这里的时候，就已经不行了，转身就出了会场，一瞬间就飞到了五百米之外，抱着肚子哈哈大笑！

    果然，宝儿姐机智起来，就没有别人的事儿了！

    笑了好一会之后，他这才重新整理了一下表情，然后再次回到会场，这会……冯宝宝正在吃自助，吃的无比放松，无比的自在，完全无视其他人看自己的目光……而她这一做派，反到是让人认定了，她就是王！

    一个真正的王，是不会在意任何人对自己的看法，言谈的，王就是王，在王的世界里，就没有错误，哪怕有，只要王做出来了，那就是对的，因为王，就是高高在上，王的目光，没有仰视和平视，只有俯视。

    王……在不愿意低头的时候，自然看不到任何东西……

    绝大多数人都是这么认为的……可极少数人却是知道，根本就不是这么一回事儿！

    冯宝宝……她哪有什么王的气质……她就是憨……那些误会的人……只能说他们败给了自己的脑补能力……

    看她吃的怪香的……贾正光的肚子也有点饿了，这会可是快到深夜了，忙了一天，他可是晚饭都没吃，正当他也准备去弄点吃的时候，赵方旭却冲他招了招手，然后就被张楚岚带到肖自在守护的地方，开始说起了来龙去脉。

    不过……他一开口，就让赵胖胖的冷汗，又下来了！

    “宝儿姐……把王给打了……”

    在张楚岚诉说经过的时候，贾正光在打量肖自在，这位……猛的一看，真的不像是一个有病的人，高高壮壮，还戴着眼镜，就是脸色有点严肃。

    肖自在也在打量着他……贾正光的身份，在圈中已经不是什么秘密了，虽然没有办什么大事儿，可自从他出现之后，圈中有数的几件大事，好像都和他有关！

    先是天师下山扫平全性的时候，有他！

    陈朵一事，据说也是他提前下手，更是帮陈朵解了毒，变回了普通人，保下了陈朵一命……

    可惜啊，没有遇上过，也不知道身手如何，是不是能让自己……呃……不能想了，现在这个场合，不适合想这些！

    “赵董，要我说这事儿很简单，我们被纳森王碰瓷儿了，她说是要开个玩笑，可这里面有事儿，这么说，是在糊弄鬼呢！”

    张楚岚都能明白的道理，赵方旭怎么可能不知道，他马上就想到什么，然后脸色更加的苍白，一转脸，刚好看到肖自在站在那里，马上吩咐道：“肖儿，你知道该怎么办吧？”

    肖自在一推眼镜：“恩！”

    看他这样，赵方旭有些不放心：“你真的知道吧？”

    肖自在笑了：“索性真的干掉纳森王，让我们的人掌管纳森岛也不错……”

    “我TM没心情跟你逗……”

    赵方旭的大呼小叫，贾正光根本没往耳朵里听，他叹了口气……这位肖儿……是真的有病啊……可惜了，多好的一个人啊，怎么会受到这种困扰？

    但是转念一想……他要是没病……可能也不会有现在的成就？

    果然，天下万事，一饮一啄，有因有果啊！

