    “你们对于这个岛屿是怎么想的？”刘安虽然目前是最高行政长官，但是实际上，刘安大部分的行政方面的工作都是交给杨炯他们来做的，他并没有插手太多。

    当然，首领给了他这个任务，这些工作他最后肯定是要过问的，但是具体的事宜刘安都是直接放手，他知道这些人其实都是内阁那边培养的政府官员，他们将来都是要接手这里的政府工作的。

    “黑水商行他们已经将国旗都竖立起来了，首先我们的想法，这一次配送的物资里面有大量的水泥和钢筋，那个地方应该可以找到部分河沙之类的，暂时先建设一个政务所，一个巡捕司出来，先将岛上居民的户口等登记完毕，然后后续我已经安排了两个老师过去进行扫盲以及汉语教育。”

    “另外我们准备的数量最多的就是粮食，这些岛屿上面的粮食出产量肯定不多，我们的想法是以粮食换取他们工作，最快的速度让这些稳定加入大汉，然后对岛屿上面的土地等方面进行丈量。”

    “在进行这些工作的同时，雇佣岛上的居民以及部分考察船对整个岛屿周围进行探查，寻找可以建设港口的地方。然后下一步工作就是建设码头，并且在这个地方建设大量的仓库，以及酒馆，饭店等中转设施，未来这个地方可以充当我们的商队跟贺洲等地方贸易的中转站。”

    “而且这个地方，可以建造一些秘密仓库，存储一些武器，如果将来这些地方跟我们发生矛盾的话，这里就是我们的前进基地。”杨炯快速开口道。

    “嗯，整体来说没有太大的问题，这个方向未来肯定是我们的战略目标。”刘安很干脆的点了点头，也没有遮掩，准确的说，整个大汉大部分的官员都大概猜得到，这不是国家的秘密不秘密，而是稍微有一些战略眼光的人都猜得到。

    另外一个原因就是，霍刚迄今为止都没有称帝的打算，那么自己的首领什么时候可以变成陛下？那必然是大汉有一个庞大无比的国土面积的时候。

    工业城对于火车的研究还在不断的进行，按照工业城的规划，蒸汽火车的速度根本就不是目前的50公里每小时，实际上目前的蒸汽机车已经跑出过超过50公里每小时的速度。

    而根据他们去年听过的工业城的汇报，蒸汽火车的速度未来可以达到平均100公里每小时，而极限速度甚至可以超过200公里每小时。

    杨炯无法想象200公里每小时的速度是什么概念，要知道目前50公里每小时的速度刚开始出来的时候，他们都震撼不已。200公里每小时？那是什么概念？

    那意味着从大汉玉门关到斯坦城原本六天的时间，直接可以缩短到一天多的时间！

    同样，从玉门关到巴德城，到地中海也不过就是一天多的时间而已，而大唐呢？长安城的士兵前往京畿道最远的一个县都要两天多的时间，而且还是飞速赶路的状态。

    可想而知，大汉对于边疆地区虽然相隔万里，但是对于边疆的控制依然会是无比的稳固。

    所以他们打下那么多的土地，是完全有可能的，不过有个前提，至少要吸收整个萨珊波斯的人口，或者以大汉目前的状态，再过十年的时间，大汉的人口差不多可以翻倍。

    虽然杨炯无法想象，但是其实霍刚在听过工业城的报告之后，他什么都没有说，只是鼓励工业城研究蒸汽机的科学家们可以继续奋斗，200公里能不能达到姑且不说，但是稳定100公里的时速对火车也是巨大的提升。

    当然，霍刚不说，但是霍刚知道，工业城的预估是没错的。

    实际上，后世大家一提到时速200以上都觉得是动车，要么是高铁，但是实际上并不完全如此。早就在一战之后二战之前，蒸汽火车就曾经拖着十节左右车厢跑出过接近220公里的最高时速！

    你能想象车头冒着浓浓蒸汽的火车在“咣当”“咣当”的急速伴奏之下跑出后世动车乃至高铁的速度吗？这就是事实，所以说其实蒸汽机的力量是很恐怖的。

    毕竟核动力的航母用的也是蒸汽机不是吗？

    当然蒸汽机固然有局限性，不过对于大汉目前来说，蒸汽机是最好的火车，没有之一。

    不说别的，蒸汽机只需要拉着煤炭，不需要电力一直跟随铁轨铺设，至少未来几十年之内，估计蒸汽火车都不会被淘汰，只不过会不断的被改良。

    至少霍刚就知道，工业城已经将蒸汽火车上面添加发电机的设计开始研发了，估计最多一年多的时间，携带有发电机的火车就会奔跑在大地上。

    到时候火车也不会像是现在，夜间还需要点蜡烛，到时候夜间就会有点灯亮起来。

    “这些方面我就不掺和了，不过记住一点，只要是我们大汉的领土，不管在什么地方，我们寸土不让。”刘安淡淡的开口道。

    “明白，刘将军请放心，倒是贺莫咄那边，刘将军我们下一步该如何处理？要中断对他们的资助吗？”杨炯开口问道。

    “怎么？他们已经完成了？”刘安回过头问道。

    “来自前线最新的消息，贺莫咄他们大约20万骑兵已经越过了止印河以南大约260公里的距离停止了前进的脚步，并且在那里按照他们之前的计划，直接建立了防线，任何试图越过防线的人，全部都被拦截。”

    “根据目前我们对于剩下部洲半岛的面积计算，如果不算南段的岛屿的话，目前南部面积大约为22万平方公里。”

    “而目前挤在这22万平方公里土地上面的土著大约为1700万人，不算这几个月迁徙的过程当中路上死亡的三百多万人。”杨炯面无表情的报出了一组数据。

    “那些迁徙路上死亡的尸体都处理了吧。”刘安也没什么表情，反正这些人又不是他们杀的，跟他们有什么关系？

    “已经处理干净了，大部分都是贺莫咄部处理的，不过有个问题，那就是他们所清理的土地面积太大了，难免有漏网之鱼，虽然数量不多，但是肯定是有的，这些该怎么处理？”杨炯看着刘安问道。

    “这个问题不用问我吧？贺莫咄部的主要战力都在南侧，但是后面的妇孺等，他们也是有一定战斗力的，让他们没事的时候去侦查一下，如果抓到人的话……私自入境，等同于侵略。”刘安面色冷酷的开口道。

    “明白。”杨炯立刻点了点头，戒日王朝登记在册就有1500万人，但是实际上这个半岛上面的总人口数量远远超过这个数字，因为戒日王朝周围还有七八个小国，这些小国的人口加起来估计也有数百万，而且戒日王朝自己的人口统计也不准确。

    这些人加起来的数量远远超过两千多万，具体的数字根本无从考量，如此之多的人，能够都被赶走已经都是一个奇迹了。

    实际上到了后面的时候，贺莫咄部的压力已经很大了，因为被他们追赶的人，已经有人试图反抗了，没有办法，再继续往南，到处都是人，他们已经快饿的活不下去了。

    事实证明，再乖顺的人，被逼到绝境总是会开始反抗的，所以贺莫咄他们也果断停下了自己的脚步，开始就地建立边境。本来霍刚给他们的任务就是止印河往南，能走多远算多远，所以贺莫咄他们这已经算是超额完成任务了。

    而现在整个部洲半岛，南侧大约22万平方公里的面积上，大概至少有接近2000万人！而且这里还是非常贫瘠的高原地形，这里不是不能种植粮食，但是种植的粮食产量非常的感人。

    更不要说这里的耕地根本没多少，大部分都是山地。

    虽然后世国内的河南省有一亿多人口，光是省会就有1200多万常住人口，如果算上流动人口以及省会周围的城市圈估计至少2000万起步。

    但是那是建立在后世无比发达的物流上面，以及河南省本身就是地处平原，是国内最主要的产粮区，外加上后世那恐怖的粮食产量。

    就这些戒日王朝的土著的耕种的土地？他们的亩产量还不如大唐呢，耕种技术也不如大唐。

    最关键的是，他们在南迁的这几个月的过程当中，无比的饥饿已经逼得他们几乎将存下来做种的粮食都吃的差不多了，留下的部分粮食估计都是在高种姓的贵族手里面。

    所以可以预见的是，明年的雨季到来之前，这里是一个什么样场面，不过什么场面跟刘安他们都没有关系了。

    “至于贺莫咄他们，派人通知他们，所有人都按照大汉百姓的标准给与他们补助，他们暂时跟其他地方的百姓不同，前方的那些贺莫咄部的待遇参照我们的待遇，正好运输的话，通过恒江，然后进入沿海，一路到止印河方向。”刘安开口道。

    “明白，我立刻安排。”

    “至于说那些原本那些老弱，根据他们自己的选择，给与他们选择，这一片土地他们想要在什么地方安家都可以，后面的后续后勤补给都跟进，我会跟首领说的，粮食方面的补助不能缺，盐，香料，日常用品，暂时他们的生活水平无法跟上，那就收购他们的羊毛等，给他们一个不错的价格。这些我会给首领汇报的。”刘安快速补充道。

    “是。”

