    见我有些心境不稳，徐铉就在旁边提醒我，让我专注控制心境，静下心守住身上的气，其他的不要管。

    我深吸一口气开始按照徐铉说的做，只不过脑子里那股撕裂的疼越来越厉害，我感觉再这么下去我的脑子就要被撕成两半了。

    而此时阿魏魍就将比以往更浓烈的香味向我飘来，呼吸了那香气，那股疼才稍微得到一些控制，不过这种程度的控制根本就是杯水车薪。

    我身上的汗水也是飞快地浸出来，明明是在月光下面，可我却是像在阳光下暴晒似的了，汗流如注！

    那股缩成小球的电网渐渐完成了和始源尊道气的融合，我静静等着灵台位置各种气的变化，可那里忽然安静了下来，电网和始源尊的道气融合后竟然消失了。

    而我升段也是在不经意间结束了，我刚才只顾着感受那剧烈的疼，却不知道在疼痛间，我已经压制了那些气的蔓延，相气升到了八段。

    在我感觉到升段成功后我心里自然很是兴奋，不过除了兴奋我还感觉到一些不一样的东西。

    可究竟是怎样的，我一时又说不上来。

    升段结束后，我又运气稳固了一会儿，等着彻底稳定了下来后，徐铉才说了一句：“一切顺利！”

    我从地上慢慢站起来，抖了抖自己身上已经湿透了衣服道：“真的一切顺利吗，刚才那封印的电网进到了我的灵台里，还和王道长给我的始源尊道气融合了，不会出岔子吧？”

    这封印是徐铉的师父留下的，这里面的玄机徐铉应该知道，所以我就试探性地问了问他。

    听了我的问题徐铉笑了笑道：“放心吧，对你没有害处，我师父那封印叫雷火印，凡是有机缘解开这封印的人，那雷火印便会印在那个人的手上，那解封印的人只要用自己的灵力催动雷火印，便等于是施展雷火印的道术，这种封印，如果我师父不收回去的话，他本人不能用第二次，所以这对你来说是一次莫大的机缘。”

    我苦笑道：“你刚才说了是到手上，可我这个是进了灵台里，如果我应相气催动，它在我脑子里释放雷火印，我脑袋瓜子还不给炸了？”

    徐铉这才收住笑容点头道：“这的确是一个问题，这多半是你体内精灵之气引导出的差，那精灵之气多半是把那电网当成了能量，一股脑全给你拉到灵台去了，总之你以后用相气的时候小心点，千万别去催动那雷火印。”

    我再次苦笑：“我自然不会想不开的。”

    升段结束后，金柄魉阿一才慢慢走到我身边，然后对我说：“伸出手！”

    我问她干嘛，她说：“你不是让我跟着你吗，难不成我要一直以这样的状态跟着你去招摇过市吗？”

    我“哦”了一声伸出手，那金柄便直接飘到我手中，然后轻轻地落了下去。

    那金柄落到手上的一瞬间，我的第一反应是“沉”，第二反应是这是真金的，第三反应是这玩意儿值多少钱……

    收了金柄魉之后，阿魏魍就跳到我肩膀上，然后钻回我的背包里，古魅也是钻回了三死金里，至于小兔，它蹦蹦跳跳到了我跟前，甚至俩前爪向我要抱抱。

    我出了一身的汗黏糊糊地，再加上升段有些疲乏，就对兔子说：“你自己走吧。”

    说完我就把金柄魉塞进了背包里。

    我拥有了四鬼，三鬼不用自己走路，唯独这兔子魑……

    所以它就狠狠地瞪了我一眼，好像在埋怨我的不公平，徐铉见状过去对兔子魑道：“来，我来抱着你走。”

    兔子魑“呼哧”一声，然后绕过徐铉直接跳到我身边跟着我往村外走了，让徐铉好不尴尬。

    不过徐铉自然不会跟兔子魑计较，挠挠头也就跟着上来道：“你走得还挺快，认识出去的路吗？”

    今夜的月光很好，散漫大地，似霜又似雪。

    我们又绕了很久才从山里出来，等我们出了山的时候，天已经亮了，我身上的衣服也干了，而小兔子也早就跑到我怀里了。

    出来之后我们便在里边弯儿村休息了半天，然后等着下午的时候徐铉才开车载着我往回赶。

    这次往回走，我们路上没有太过耽搁，只用了两天的时间我们便回到了湘西那个山中宅子。

    回到那宅子后，徐铉累坏了，就直接回屋睡觉去了，而我则是负责给大家介绍我们这次的行动。

    我就简单地说了一下，我升段成功了魉也有了，明天我们可以启程出发了。

    至于细节上东西，因为金柄魉的故事太多了，我觉得还是以后慢慢讲给他们听的好。

    等我说了几句话，素月也是走过来道了一句：“你们出去七天不多不少正好，你们这连日奔波应该累坏了吧，你也回去休息下。”

    其实我还好，毕竟在徐铉开车的时候我还可以睡觉。

    不过我也不想一会儿被人问及一些细节上的事儿，也就回屋休息去了。

    我回屋之后，徐若卉也是跟了进来，我问她这几天蛊术学的怎样了，她摇摇头说，没啥进展。

    我就劝她，不要急，这学本事不是一蹴而就的事情，要慢慢来急不得。

    徐若卉也是笑了笑说：“这些道理我都懂的，说说你吧，这次抓到的魉是什么样的，让我看看。”

    我想起徐铉说这宅子的主人秧焯可以通过蛊虫探听我们的消息的事儿，就四周看了下，找下有没有可疑的虫子。

    徐若卉便说：“不要找了，那个的蛊虫探听不到我们的信息，别忘了，我身上可是有蛊王的，虽然我还没有掌握控制它的技巧，可它身上的一起气息我却可以用了，我能用它的气寻蛊和吓退一些不厉害的蛊。”

    啊，徐若卉这么一说，我还是大吃一惊，这才一个星期，徐若卉就一下变得这么厉害了？

    我还没细问，她又说：“好了，不说我了，我的这些本事没办法用来直接战斗，都是一些小把戏，快点把魉拿出来给我看看，我要看看兔子魑的第三个伙伴是什么样子的。”

    既然这里没监视，我也就把金柄魉从背包里取了出来，看到那金柄徐若卉愣了好一会儿说：“它会动？”

    我点头对着金柄魉道了一句：“阿一，出来吧，给你介绍一个新朋友。”

    说完那金柄魉就飘了起来，然后发出金光，再化成了一个金色的小女孩儿的样子。

    徐若卉奇怪的东西见多了，可看到阿一这个样子，还是吃了一惊，不由轻声“啊”了一声，然后忽然说了一句：“好漂亮！”

    听到徐若卉这么说，金柄魉就愣了一下，显然很少有人这么夸她。

    我也是把徐若卉和金柄魉相互介绍了一下，金柄魉对着我们点了点头，然后又钻了金柄里，那金柄也是“嗖”的一声钻回了我的背包里。

    金柄魉好像是害羞了。

    而此时小兔子也是蹦跶到了床上，去敲书包，看它这动作我就明白了，它这是要喊阿魏魍出来玩。

    接下来就是我的休息时间，晚饭过后徐铉和秧墨桐来了我房间，徐铉也不废话，直接跟我说，他帮我把金柄魉和八节神鞭接到一起。

    这个我一早就问过阿一的意见，它表示只要不是镣铐，其他东西无所谓。

    本来我以为是徐铉要帮我，没想到却是秧墨桐出手，她从随身携带的竹筒里掏出一只金色的硬壳虫，然后又从另一个口袋抓了一把金粉，再把硬壳虫放到金粉里，不一会儿功夫硬壳虫就把金粉全部吃到了肚子里。

    徐铉从我手里接过金柄魉和八节神鞭，再递给秧墨桐。

    秧墨桐把神鞭的一边和金柄的断裂位置对齐，等着对的差不多平整了，她就把硬壳虫放到两者相接的位置，接着神奇的一幕就出现了，那硬壳虫就从嘴里吐出一股金色的液体来，而且那液体还冒着热气，我忽然就明白了，这些液体就是那硬壳虫吃下的金粉化成的金水！

    这硬壳虫肚子里得有多高的温度啊！

    还有更奇怪的，那些高温的金水，竟然丝毫不会破坏里那木制的神鞭，可仔细一想好像也没啥奇怪的，毕竟那是神兵。

    过了一会儿那硬壳虫就绕着那个裂口爬了好几圈，等着那些金水冷却了，八节神鞭也就和金柄魉完美的结合到了一起。

    徐铉就在旁边道：“初一，那是噬金虫，被它焊接的兵器，都很坚固，你可以放心使用这八节神鞭和金柄魉了。”

    我看着那靠金丝相连的八节神鞭忍不住道了一句：“这八节神鞭能不能给我接到一起啊？”

    徐铉摇头说：“不能，这八节神鞭的次序排列不对，中间少了很多节，如果贸然节到一起怕是会乱了功效，现在这八节神鞭靠着中间的金丝环连接，每个金丝环都有消除神鞭间相互排斥的功效，所以维持现状才是最好的。”

    也是，这神兵是青衣邪道给我的，如果能复原，他早就复原了，也不会弄几个金丝环给做成八节鞭的形状。

    不管如何，这八节神鞭有了金柄魉，使用起来的确是更舒服了。

    相信接下来的尸王案中，我这件兵器绝对能发挥出意想不到的功效！

