    郭乾胤回到家中，却见阮圆正在院内焦急地转来转去，他低叹一口气，唤道，“圆儿。”

    阮圆看到郭乾胤回来一脸惊喜，小跑着过来扑入郭乾胤怀中，“相公，去江南任职也没什么大不了的，有我陪着你呢。”

    郭乾胤没想到阮圆开口不是埋怨，而是满满的关怀，一直强忍着的泪水终是没忍住，滴滴滑落，“对不起，让你跟着我受苦了。”

    阮圆心里漾起一抹心疼，将郭乾胤拥得更紧了些，“说什么傻话，你如今这是探花郎了。可是由当今陛下认可的才貌双全，说不得还是我占便宜了。”

    郭乾胤被阮圆的话逗笑了。

    许久，阮圆松开郭乾胤，将他拉去饭厅，“一大早进宫，现在怕是饿坏了吧？”

    郭乾胤看着满满一桌的早点还冒着热气，眼中再次蕴起了雾气。

    “这般多愁善感倒是不像你了。”阮圆冷不丁冒出这句话。

    郭乾胤微愣了下，低头扒粥掩饰。

    一顿饭毕，郭乾胤已经好受许多，他看着阮圆说，“江南离京城少说也有七八日的路程……”

    不待郭乾胤说完，阮圆就已明悟，“我会尽快着手收拾。”

    阮圆和郭乾胤准备去江南，是以当晚就找徐季谈话，阮圆说，“这么多日也不曾寻到你的父亲，如今我们要去江南了，这宅子便留给你，我会再给你留一些银钱，往后的日子可就得靠你自己过了。”

    来京城也有半年之久，阮圆对于徐季如亲生弟弟般疼爱，如今眼见分别，但也红了眼眶。

    徐季别扭地别过头，瓮声道，“这宅子可不便宜，你要白送给我？”

    没有预想中的感人场景，阮圆反倒松了一口气，她含笑着点点头，“我现在贱卖也不划算，倒不如送与你，也算全了我们一场缘分，往后你若是能寻着亲爹，可得告诉我。”

    “……那你还回来吗？”徐季问。

    阮圆笑意盈盈地颔首，“当然啦，也许过个三五年就回来了。”

    郭乾胤也跟着点头，“往后若是有什么事可以写信告诉我们，我们一定会尽力替你解决的。”

    虽然郭乾胤对徐季的身世来历还一无所知，但人心都是肉长的，积日累月的相处让郭乾胤也在不知不觉中对徐季多了几分照顾。

    徐季眼中闪过挣扎之色。

    “天色已晚，你先睡吧。”阮圆说完，对郭乾胤交换了下眼神，两人便准备往外走。

    “慢着。”徐季低垂着头，似乎是很艰难地说，“我跟你们一起去江南。”

    阮圆有些诧异，“你不找你爹了？”

    “看缘分吧，我更想跟你们一起。”徐季有些泄气，说到想跟郭乾胤和阮圆同去江南的时候，眼里都流露着光芒，似星河璀璨。

    阮圆眼里闪过丝丝心疼，想要劝说徐季再好好想想，郭乾胤却说，“好。”

    徐季没想到郭乾胤会这么果断地答应，呲牙一笑。

    ……

    当夜京城就下了淅淅沥沥的小雨，一连几日都不曾停歇，等到出发去江南赴任的日子，雨下得更大了。

    “你和那个刘公子约定哪里碰面？”一行人已收拾妥当，阮圆看向郭乾胤。

    郭乾胤沉吟了一会儿，说，“约得是城门外，不过今日雨这么大，不知道他们是否已先行一步。”

    “不论怎样，出城门都是我们的必经之路，那我们出发吧。”

    “好。”

    路上的行人很少，只有一些迫于生计的商贩还在摆摊，不过也是三三两两，到了城门口，郭乾胤撩起马车窗户上的隔雨板，看到城门外有几辆马车有序地停着，他便让车夫将马车驾过去。

    “郭兄，你来了。”似是心有所感，刘瑜喜听到马车外有动静也撩起车窗查看。

    两人对视，郭乾胤拱手致歉，“劳刘兄久等了。”

    刘瑜喜连连摆手，“不碍事不碍事，这大雨熬人，未免夜黑路难行，咱们赶紧启程吧，这样说不定还能赶到驿站。”

    “刘兄先行，我们在后面紧随。”郭乾胤也不多言，直接认同了刘瑜喜的想法。

    就这样，马车奔驰了一路，车辙溅起不少泥水，阮圆硬着撑着一口气才忍了一路，全靠郭乾胤为她推拉筋骨这才好受些。

    紧赶慢赶才在天刚擦黑的时候赶到驿站，出人意料的是这个驿站竟非常的冷清，店门口两盏昏黄的灯笼在风雨中飘摇。

    “事出反常必有妖。”刘瑜喜有些犹豫地说。

    “哎哟，竟是贵客上门了，风大雨大的快进屋来取取暖吧，阿三快将贵客们的马屁拿去喂草料，喂上等的干草，喂饱饱的啊～哎哟贵客们还愣着做什么，快进来喝着姜茶驱驱寒。”

    “吱呀～”一声门打开，出来一个身材矮胖的妇人，但脸蛋倒是长得不错，眼角一颗凸起的泪痣添了不少妩媚风情。

    那名被唤阿三的男子迭声应和着小跑了出来，与这女人不同，这男人瘦得跟猴精似的，冒雨小跑到刘瑜喜的马车前，不过车夫没有吩咐不敢将缰绳松给他，一时有些僵住了。

    刘瑜喜的夫人梁氏看着阿三未有遮挡地站立在雨中，冰凉的雨水形成一道道蜿蜒的水痕从脸上淌落，顿时有些心软，她扯了扯刘瑜喜的袖子，面露不忍，“相公，不如我们就在这里住一晚吧，再说马儿也跑不动了。”

    “可是……”刘瑜喜还是有些犹豫。

    梁氏嘴巴一瘪，十分委屈地说，“可是我现在又饿又累……这店能开在官道上还能有什么问题。”

    “这位公子，我们店可是正常营生，我在家中排行老三，您唤我卯三娘就行，连夜大雨客少，不然您可住不进呢。”这位自称卯三娘的老板娘一撩发梢，竟有些风情万种的冶丽。

    “不行。”刘瑜喜虽然有所犹豫，但一副油盐不进的模样，硬着心肠无视梁氏的恳求。

    “刘公子你且放心，我这帮兄弟都是个中好手，以一敌三不在话下。”阮通跳下马车展示了下他的一身腱子肉。

    “这……好吧。”刘瑜喜心想也是，便同意了。

