
“是谁？”

辛子秋脸色一变，以他神念感知的能力，居然没能察觉有人在侧，这让他吃惊不小。

这说明来人至少也有地仙以上的实力。

他放眼望去，只见不远处缓缓走来一位年轻的公子。

这人身穿宝蓝色绸衫，手持一把黄金为骨，白玉为柄的羽扇，走起路来四平八稳，十分地风流倜傥，雍容华贵。

辛子秋站起身来，警惕地朝那位公子仔细看去，只见他相貌俊美，一对丹凤眼皂白分明，炯炯有神，尤其是一双手，十指颀长，白嫩得不像男人。

他走到两人面前，似乎看穿了辛子秋的疑惑，略略欠身说道：

“小友不必惊慌，这只是一具幻象而已，普通凡人单凭神念是感觉不到的。在下壬甲，是这第三关的考官。”

语音清脆，又娇又嫩，竟不辨雄雌。

辛子秋见他彬彬有礼，也抱拳相迎，刚要问话，只听身后的洪太尉说道：

“本官大宋天朝太尉洪信，这位是本朝校尉辛子秋，请问小哥，这一关要怎么过呢？”

壬甲轻摇羽扇，回答道：

“很简单，在这片小世界之中，藏着一件能够打开通天之路的宝物，你们这些通过了前两关考验的人，只要谁能找到它，就是这一关的胜利者，可以踏上通天路，走入这里的核心，接受方术士大人们真正的考验。”

辛子秋心中更介意的是开封府众人的情况，赶紧插口问道：

“壬甲兄，请问刚刚和我们一起掉进来的人都在哪里？他们还活着么？”

壬甲微微一笑：

“当然，只不过你们所有人都被分散在不同的角落，免得你们从一开始就自相残杀。”

辛子秋闻言，脸色一沉：

“什么意思？”

壬甲淡淡答道：

“没什么意思，你们之中，有不少是从另一个区域利用传送阵法来到这里的，还有一部分是没有通过前两关考验的，他们都没办法获得踏上通天路的机会。

“这些人想要进入核心，只有两种方法，一是杀掉你们你们这些通关者，夺取你们身上的印记，然后再找到宝物。

“二是集齐全部四枚钥匙，启动阵法，直接开启通天路。这一点，我的幻象会告诉每一个进入这一关的人，确保他们都知道此处考验的规则。

“想想吧，若是所有人都在一处，恐怕现在就要大打出手了，我将所有人分散开，也是为了保护你们这些拥有通关印记的人。”

辛子秋明白，所谓的通关印记，指的就是自己和洪太尉等人额头上红色光点，只有连续通过前两关考验的人，才有这样的印记。

尽管壬甲语气谦恭轻柔，但他还是感受到了满满的恶意，声音有些严厉地问道：

“这算什么？那也就是说，每个通过前两关考验，拥有印记的人，在这里都有生命危险？”

壬甲笑吟吟地点了点头道：

“没错，不过这就是你们的考验，方术士大人们只会接见那些与宝物有缘的人。活下去，找到打开通天之路的宝物，只要你们中间有任何一个人找到了它，考验就立刻结束，争斗也会被强行终止。”

辛子秋肃然不语，这一次信陵君古墓之行，已经远远超出了普通探险的范畴，期间诡异凶险，实不足为外人道。

前两关倒还好，到了现在的第三关，居然要鼓励杀戮，方术士们究竟是何居心？

好在他们这边，一共只有九个人拥有代表通关的红色印记，除了洪太尉和贾芷晴之外，都是武林中顶尖的高手，只要不遇上多人围攻，就算打不过，逃命总是能做到的。

而贾芷晴身怀大罗符图，还有贾正亮留下的符箓，必要时能召唤她的地仙父亲，应该也自保有余。

这么一想，他倒是稍稍安心了些。

忽然间，他灵光一闪，又想到了什么，向壬甲问道：

“你说有些人是从另一个区域传送过来的，那这座古墓究竟有几个区域？还有其他人也在别的区域进行跟我们一样的考验么？”

壬甲叹了口气道：

“这个倒也不是什么秘密，告诉你也无妨。这座洞天之中，外围一共有四大区域，分别由四枚钥匙开启。不同的钥匙，对应不同的区域，每个区域，都有一个通往核心的道路。每个区域之间，也有一个传送阵法，可以互相连通。

“只不过想使用这传送阵，需要诸多条件，而且一旦使用过传送阵，便会被剥离通关印记，只能通过夺取别人的印记过关。这些传送阵，本来是给那些没能通关，却又想留在这里继续探索寻宝的人预备的。至于为什么会有人忽然传送到你们这一关，那我就不得而知了。”

辛子秋听了，心中凛然。

很明显，壬甲所说的钥匙，指的便是印有玄冥花纹的金牍，而被传送过来的那一批人，应该就是丁平等人。

这就能解释为什么天枢阁和莲花派的这些人会突然出现在崖顶，还对大宋的寻宝队伍展开了攻击。

可是，他们究竟是自己发现了传送阵法，主动过来埋伏偷袭，还是被人安排，专门来针对大宋的队伍，这就不好说了。

但不论是哪种情况，辛子秋都可以断定，有人对自己队伍这边的进度和状况了如指掌，连他们出现在哪个区域，到了哪一关都知道的清清楚楚。

当然，也可能是纯粹的巧合，丁平这些人误打误撞，碰巧开启了传送阵，稀里糊涂到了他们这边。

不过这种可能性真的很小，丁平他们都是一代枭雄，应该不会做事如此莽撞马虎。

你大爷的，怎么想来想去，老有种被人窥探算计，危机四伏的感觉呢？

不过，壬甲的回答，却让他想通了一些事情，只不过当着壬甲，还不方便说。

就在他沉吟思考的时候，洪太尉却问道：

“壬甲小哥，你是说，先秦的方术士们，现在还活着？那他们岂不是已经一……一千多岁了？”

壬甲笑道：

“这个等你登上通天路之后，去问他们吧。”

洪太尉一脸的惊骇，又问道：

“那若是没有通关印记的人抢先找到了宝物，也可以登上通天路么？”

壬甲摇了摇头道：

“我已经说了，这是不可能的，没有通关印记的话，就算打开通天路的宝物放在眼前，也没法使用，与凡品无异。”

洪太尉又问道：

“那若是我们谁也找不到宝物，岂不是一直都困在这里了么？”

壬甲呵呵一笑：

“你们有一个昼夜的时间，若是找不到宝物，那全体失败，整个考验一样会结束。谷

“也不怕告诉你，在这漫长岁月之中，进来寻找宝物的人可不少，但最终能在这一关找到宝物，成功进入宝库核心，受到方术士大人们考验和接见的，却寥寥无几。”

说着，壬甲手一挥，笼罩在他们四周的迷雾散去，辛子秋眼前出现了一片阳光灿烂的锦绣翠谷。

这里白云霭霭，花香清幽，绿草葳蕤，鸟鸣莺啼。

壬甲笑道：

“这一片山谷，就是诸位最后的考场，明日此时，你们中的绝大部分人都会离开此地。这里除了能打开通天之路的那一件至宝之外，还有许多其他的宝贝，对你们凡人来说，都价值连城。因此你们就算没能留到最后，也未必会空手而回，这也算是方术士大人们对你等的一番馈赠了。”

辛子秋还想问些什么，可壬甲的身影却在迅速变淡，同时说道：

“好了，我言尽于此，你们若还有问题，只能等到进入通天路之后才能得到解答了。要是真的有缘，也许将来还会相见，希望诸位好运……”

说到最后，声音缥缈，很快便随着他的幻象一起消散不见。

辛子秋见到壬甲离去，看向洪太尉道：

“太尉大人有何打算？”

他对洪太尉一直心存戒备，不过两人目前至少在名义上还是盟友，自然要结伴同行。

洪太尉笑眯眯地说道：

“既然壬甲都给咱们指明了路，那也不妨去碰碰运气，看看能不能找到那件宝物。只不过，本官伤势严重，站不起来，恐怕还得有劳辛校尉，这个……背上我一同前行。”

辛子秋也不知道这家伙到底受伤是真是假，心中有些好笑。

不过他从来也不是个斤斤计较的人，若是洪太尉真的有伤，那背就背吧。

要是这家伙在跟自己演戏，好吧，那老子陪你演下去，倒要看看你是个什么来路。

当下毫不推辞，将洪太尉扶起，驮在背上。

他此时内功深厚，背个百十斤重的人根本没多大感觉，循了条路就向前走去。

一边走，一边说道：

“太尉大人，你觉得国舅爷去了哪里？”

洪太尉没想到他提起这件事，疑惑道：

“这个……本官也不知道。唉，说句实话，这次进来古墓之中，没寻到宝物也就罢了，还弄丢了国舅大人，本官就算能活着回去，只怕也少不了受官家惩罚。”、

说着说着，洪太尉又长长叹了口气，

“唉，想不到本官半生为国效力，到头来还是晚节不保，轻叹嗟哉，如之奈何……”

哀叹之时，似乎又牵动了伤口，开始嗯哼嗯哼地呻吟起来。

辛子秋被他这一番感慨弄的哭笑不得，轻声说道：

“太尉大人，我倒是有些头绪。”

洪太尉顿时止住了哼唧声，急忙问道：

“辛校尉有何高见？快讲。”

辛子秋说道：

“刚刚壬甲说，这里还有其他区域，也许国舅爷从一进来，就被传送到其他地方去了，所以才没和我们在一起。”

洪太尉想了想，说道：

“咱们一起进来，为什么只有他一个人被传送走？”

辛子秋缓缓说道：

“也许国舅爷掌握着另外一把钥匙，靠着它去了别的区域。太尉大人，我当官日子不长，不过当朝国舅做都监这种事，听起来很奇怪吧。这是官家一开始就想好的，还是后来国舅爷毛遂自荐，你知道么？”

洪太尉倒吸了一口气，半晌才说道：

“不错，国舅爷成为这次队伍的都监，确实是他主动请缨，跟官家讨来的差事。其实当初我就有些奇怪，不过听说国舅爷一直对神仙道士很感兴趣，也就没多问，现在想起来，确实有些不寻常。辛校尉果然料事如神，没想到你居然仅凭着壬甲的几句话，就猜出了曹国舅的去向。”

辛子秋被他夸的有点不好意思，他刚才能想到这些，也是因为有穿越者的优势，知道曹国舅日后是八仙之一，肯定有些不为人知的秘密，这才做了个大胆的猜测。

他“嗯”了一声，又说道：

“多谢太尉夸奖，不过这只是我的推测，若非如此，实在没法解释国舅爷为何离奇失踪。想来也许从一开始，他就没打算和我们一起进入同一个区域，而是另有安排。”

洪太尉却有些不满道：

“若是如你所说，那曹国舅难道想私吞古墓中长生不老的法术？真是这样的话，本官可要奏明官家，治他个欺君之罪。”

辛子秋轻轻咳嗽一下，心想这个太尉大人也太没城府了点，这种话自己想想就得了，随随便便就跟下面的人讲，真的是为官之道么？

洪太尉似乎也觉得自己有些失言，赶紧说道：

“辛校尉，咱们同经过患难，就不是外人。以后相处久了，你就会知道，本官一向是秉正不阿，嫉恶如仇，有时候心直口快，难免会得罪人，请你也不要介意。”

他有点儿越描越黑，让辛子秋愈发对他的身份怀疑起来。

只不过，眼下还有更加现实的问题要解决，那就是如何躲过天枢阁和莲花派众人的追杀。

这些人想必也和他们一样，得到了壬甲的指点，在宝物的诱惑之下，必定会四下寻找带有通关印记之人的位置所在。

若只是他一个人，自然没什么好怕的，不过现在身上多了个受伤的累赘，那就有些棘手了。

辛子秋打量了一下这处山谷，发现并不甚广阔，方圆也就是几里路，最多两三个体育场那么大，除非能越过四周的高山峭壁攀越出去，否则两边三十几个人在这里走来走去，难免会碰上的。

到时候，自己背着个人，要是碰上丁平或者胡士休这种高手，恐怕要吃亏。

找个地方躲起来么？借助草木树林的掩护，也许能藏上一天一夜，然后等着考验结束，被传送出去。

这做法稳妥倒是够稳妥，但辛子秋又有点不甘心。

都走到这一步了，说什么也要试试看能不能进入核心，他可是还有任务没完成呢。

正盘算遇到人的各种对策时，他猛地发现，在前方走来两人，一老一少。

老的鹤发童颜，年轻人却长着一副死人脸，正并肩而行。

辛子秋眼睛顿时一亮。

哎呦，坑人的机会来了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70895334"  chaptername="第一百四十四章  第三关">加入书签</a>
</div>
