    被凭空弄出来了一套账。

    这次徐惠赢就赢在了沉得住气，消失了好一阵子，让她误以为她终于想通了，知道专注她跟胡志军的小日子就好。

    她有那些放在她身上的时间跟精力放在生意上，她生意何愁做不大。

    就算不会做的很大，但温饱过上好日子绝对没问题，要比普通的工薪阶层过得滋润的多。

    没想到她不是想通了，而是一直憋着劲儿要给她放大招。

    随着公司壮大，招进来越来越多的人，她不可能每一个都考察。

    而且那个被安排进来的女孩子应该是徐惠精挑细选的，很是优秀不说，还沉稳细心，吃苦耐劳。

    就因此，她慢慢成为了徐磊的助手。

    徐磊对她完全不设防，而徐惠那边在举报后，事先买通了一个人得知税务部门要来检查的时间，又给徐磊制造了点麻烦。

    徐磊以为自己女儿出了事，着急赶回了家，路上徐惠报复徐磊，让他出了车祸。

    好在徐磊稳定，而且反应快，只是胳膊骨折，打了石膏休息上几个月就行，并没有什么大事。

    但税务部门来的时候他没在，而他信任那个女孩，便将这件事安排给了她。

    这女孩没有给税务部门他们真正的账本，而是拿得她自己做的一套账。

    她很是人才，能模仿发票上所有签过字的人的笔迹，还刻了公司所有公章的假章。

    就因此，她那套假账足以以假乱真。

    不过假的就是假的，没有人能完全做到十全十美，还是有纰漏。

    也因此，江陶才得以解决这件事。

    当然她不可能不追究，这个女孩在做这些事的时候就知道她是违法的，一旦被查到，她就必须付出法律责任。

    再说了，一个人要对自己的所作所为负责，错了就是错了，错了就需要付出代价。

    那个女孩儿来求过江陶，说过很多，不过江陶还是狠下心来了。

    她不是菩萨，做不到伤害了她，还能大度原谅。

    而且这件事也不光涉及到她。

    “你觉得你委屈无辜，那你想过没有，我会面临什么？因为你的陷害我是要去坐牢的。

    公司垮了，这么多员工会失去工作，失去收入来源，你想过他们没有？

    他们有谁对不起你了吗？

    我不知道你拿了对方多少钱来做这些事，但无论对方给你多少钱，你都不应该这样做？

    你不是愚蠢的人，难道不清楚所有交易暗中都标好了价格吗？

    还是你觉得你聪明到不会被发现？”

    江陶当然知道这个女孩儿明显就是后者，自认为聪明，其实聪明反被聪明误。

    而且不论她有什么苦衷，都不能成为她陷害别人的理由。

    就像她跟她说的，她拿钱的时候没有想过后果，现在出了事又害怕，世上哪有这样的好事。

    女孩儿付出了她应付的代价，而这次他们倒是有收获。

    这个女孩儿指认了徐惠身边的一个人，但可惜的是这个人又跟以前所有人一样，独自承担了下来。

    判决结束，江陶跟徐惠俩人同时往出走。

    江陶没打算理徐惠，但徐惠却主动过来跟江陶说话：“小江，我说这是个误会你信吗？”

    “信。”徐惠说啥她都说信，毕竟她说的话基本没有可信的。

    “你不信。”徐惠有些委屈跟无奈：“当然这种事如果换成是我我也不会信的，可真的就是个误会，我也不知道她会那样做。小江我不希望这些事影响你我之间的感情，我们一直都是很好的朋友。”

    徐惠愿意装，江陶自然可以陪着她装：“当然，我们之间是我们之间。”

    “你能这样想，那就真的是太好了。对了，怎么没见云华？”徐惠四处看了看：“你们一向都是形影不离的。”

    “这不也没见你家那位吗？”胡志军竟然也不在，江陶不免有些担心。

    “咳，也没跟我说一声，我都不知道他去哪儿了。

    这男人啊，就是这样，追你的时候恨不得24小时陪在你身边。

    等追到手了，你就不值钱了，他啊，就这也有事那也有事了，也不知道为啥以前就那么闲。”

    徐惠摇了摇头：“还是你家云华好，之前我还怀疑过他人品，后来知道是我错了，我一直都想跟你说一声，道个歉，可要不地点不对，要不时间不对，就总也错过。

    我呐，没有你那么有能力，就我那几个小店，我都打理不过来，要不然也不会出了这档事，我都不知道。”

    一听徐惠说话，就知道是阴阳学老人了，而且还很茶莲，又茶又莲。

    “我也没啥能力，是云华他厉害。”江陶在外人面前从来不会说是她有能力，都会推到宋云华身上。

    因为大部分人都不愿意相信女人有能力，如果这个女人很厉害，那一定不是这个女人能力强，而是用了什么见不得人的手段。

    这些年，江陶没少被人说闲话。

    她身边的男人都被传过跟她有一腿，弄得她觉得自己都不是蜘蛛精，而是一直蜈蚣精，要不然哪来的那么多腿。

    而且那些年长的或者有点权利的，更是被传的勤，马满顺、魏延、温向宽……弄得江陶都无语了。

    都是正常工作交往，竟然都扯到了那点事上，好似男女之间除了那事就没别的事了。

    好在宋云华从不会多想，一直都很信任她，支持她。

    而她也同样很信任宋云华，从没有怀疑过他，他想做的事情，她也会大力支持。

    不得不说，宋云华完完全全符合她理想中爱人的模样。

    不说那让她现在都着迷的颜值身材，以及越发出众的气质，当然始于颜值，忠于人品。

    宋云华的人品跟性格，是吸引她到现在的关键。

    有责任心，懂得尊重人，还有不大男子主义，可以理解支持她，而且能屈能伸。

    让男人刚强容易，当让他们服软却是很难的，大部分男人都觉得服软就是懦弱。

    但其实能够服软的男人才是真的刚强，毕竟刚过易折……

