    三百年沧海桑田。

    这些年来，自己如此努力，为的是什么？不就是为了手刃仇人，报仇雪恨吗？

    “阁下认识本大帝？”

    风少羽冷冷的看着秦尘，虽然秦尘从他手中得以逃脱，可他只是皱了一下眉头，便已经恢复了冷静，重新恢复成了那一个高高在上的大帝。

    仿佛没有任何东西能让他的内心有所波动。

    唯一让风少羽感到疑惑的是秦尘的眼神，那眼神，让他莫名的心头一跳，说不出来的古怪。

    那人难道认识自己？

    “呵呵！”

    秦尘笑了，再世为人，风少羽竟然不认识自己了，也对，自己现在是经过易容了的，可就算是将易容恢复，或许风少羽也不认识自己吧，毕竟，自己重生之后，容貌已经改变了。

    “认识，当然认识。”

    秦尘笑眯眯的道，笑容之中杀机浓厚，噼里啪啦，虚空之中的雷电之力更加恐怖了，恐怖的空雷剑域将那最后两名血脉圣地的血脉师牢牢束缚在了里面，一股死亡的威胁萦绕而下。

    “大帝！”

    这两人惊恐的喊道，他们面容恐惧，求生般的看着轩辕大帝，显然没有料到轩辕大帝出手竟然都没能将他们两个救下来，他们只能继续求助轩辕大帝。

    轩辕大帝冷冷道：“阁下在血脉圣地动手杀人，难道不怕惹怒天下人吗？”

    “哈哈哈，天下人，就凭你也配代表天下人。”

    秦尘目光一冷，扫了眼那两名血脉圣地的血脉师，体内雷霆血脉顿时爆发到极致。

    轰！

    恐怖的雷光一下子绽放开来，瞬间将那两名血脉师给包裹了起来，并且蕴含极致杀意的剑气伴随着雷霆之力，疯狂涌入两人的身体中。

    “本少想杀你们，没人能拦得住。”

    秦尘冰冷道。

    “大帝，救我们！”

    这两人惊恐的大喊出声，疯狂催动身体中的力量，试图逃出秦尘的空间束缚，但却根本做不到，两人身上迅速迸射出鲜血，那鲜血直接就在雷霆中蒸发成虚无。

    “好胆……”

    风少羽看见秦尘竟然在自己面前还敢动手，空间领域顿时轰了出去，轰隆，一股可怕的气息笼罩天地，仿佛天神降临，镇压在这方面天地之间。

    半圣境，风少羽果然突破到了半圣境！

    在场众人全都露出惊恐。

    “半圣境吗？”

    秦尘目光淡漠，他早就已经猜到了，特别是在自己灭了天帝山之后，风少羽瞬间就将执法殿最顶级家族莫家给灭了，当时莫家陵园之中，可是有诸多异魔族强者的。

    若风少羽只是巅峰武帝境界，根本不可能在这么短的时间里，就将整个莫家覆灭，并且如此轻松。

    而在看到了上官曦儿和付乾坤都触摸到了圣境边缘之后，秦尘对风少羽也触摸到了圣境，反而没有太多的意外。

    轰！

    风少羽释放出恐怖的领域，直接碾压向秦尘。

    “这是要用领域来镇杀自己吗？”

    秦尘冷笑，如果风少羽强行杀来，他还真未必有十足的把握，可他竟然如此托大，想用领域轰碎自己的空雷剑域，秦尘心中涌现出来的只有冷笑。

    比领域，他甚至敢和上官曦儿的至宝青灵界对碰，岂会畏惧风少羽的领域，哪怕风少羽跨入了半圣境界也不行。

    “空雷剑域！”

    心中冷笑，秦尘却不敢大意，空雷剑域顿时催动到了极致，空间领域、雷霆领域和剑之领域这三大领域结合在一起，瞬间爆发出了比之之前更为恐怖的力量。

    “轰！”

    两人的领域在一瞬间碰撞在了一起，广场之上的虚空剧烈摇晃起来，众人只感觉到一股无可匹敌的恐怖力量爆发开来，所有人都疯狂后退，在这股力量下几乎无法呼吸。

    “什么？”

    风少羽脸上终于露出了骇然，他明明能感受到秦尘的修为才巅峰武帝，并未跨入到半圣境界，可当他的领域碰上秦尘的领域之后，竟像是撞上了一座大山一般，根本无法渗入秦尘的领域之中。

    这岂不是说明在领域的领悟之上，面前这小子甚至比自己这个半圣境强者还要可怕？

    “有意思！”

    风少羽笑了，目光中流露出了浓烈的战意，他还是第一次见到，一个少年的领域竟能挡住自己的领域。

    轰！

    他身形暴动，直接杀向秦尘。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，催动恐怖的空雷剑域疯狂碾压向那两名血脉师。

    “啊！”

    这两人的身体在空雷剑域中迅速的裂开，身体焦黑，剧烈的痛楚瞬间涌遍全身。

    “别杀我，只要你不杀我，我愿意说出血脉圣地和轩辕帝国勾结的秘密。”

    “对，别杀我们，我们愿意投靠阁下，说出轩辕帝国和飘渺宫……”

    噗！

    那两人痛苦求饶，可突然之间，两人身体中陡然弥漫出道道黑色诡异的诅咒力量，话音戛然而止，在惊恐的目光下，眼睁睁看着自己的身体四分五裂开来。

    “不……”

    这两人惊恐，砰的一声身体炸开，临死都没能再说出半个字。

    “嗯？诅咒之力？”

    秦尘目光一冷，很显然，这两人身体中被下了诅咒之力，或许不仅仅是他们，所有投靠飘渺宫的血脉圣地血脉师身体中，都被下了诅咒之力，只要一准备说出有关血脉圣地的秘密，诅咒便会发作，令他们身体崩溃。

    并且很显然，这两人根本不知道自己身体中拥有诅咒之力，所以临死前才会如此惊恐和不甘。

    场上剩下的血脉师们脸色全都变了，他们也都看到了这一幕，被诅咒杀死还是被雷霆之力杀死他们这些血脉师还是能清楚的分辨出的，一个个惊怒万分。

    “与飘渺宫合作，那边是与虎谋皮，这些人真以为飘渺宫没有掣肘他们的手段吗？”

    上官曦儿的狠毒秦尘再清楚不过，只有这些家伙才会认为和飘渺宫合作是安全的。

    两人陨落，秦尘最多有些遗憾，但很快便抛在了脑后，因为风少羽已经杀来了。

    “轰！”

    他浑身绽放恐怖的光芒，一只手掌直接探入了秦尘的领域之中。

