    

    那祯眼珠子转了下，说，“不能这么简单看。

    你得分析下狗老宝夫妻出发蜀都看儿子孙子的特性，路途那么遥远，足足千多里，不可能去去就回吧，那他们肯定有呆一段时间的心思准备。”

    “所以，我估摸着有三种情况。

    一是宝贝带出去了，在外边被人意外发现，人为财死鸟为食亡，这可能是他们一家人被人害死的原因。至于过程我们就不提它了。”

    “第二个，就是把东西找个地方埋了。但肯定不在土砖屋里，也不在附近，毕竟那里现在修了条去上面村子的马路。

    在修路过程中没发现，所以东西埋在了别处。”

    “第三种是我倾向的选择。就是把前面结合，有部分东西带出去了，被人觊觎，家破人亡。

    另外一部分比较大的、或易碎的、或者比较重的就找了个地方埋起来。这是旧时代里头，土财主狡兔三窟的普遍手段，鸡蛋不能放在一个篮子里，目的是分担风险。”

    “再者狗老宝是谁？村里公认的一大恶霸，被他往死里得罪的人可不少。

    而他也是出了名的狡猾。如果他们要去蜀都，剩下的东西不可能放棺材里也不可能放家里等人报复，就只有是外边。”

    “而且这个地方还是他相当熟悉或者喜欢去，且自认为安全的地方。

    而根据心里学分析，人都是有惯性思维的，越熟悉的地方越有安全感，尤其是已近黄昏、思维固守的老人更是如此。这可以用落叶归根来解释。”

    “嘿，厉害。但你就不怕有漏洞么？如果东西本来就在棺材里，只是他们出去后被人盗了，入殓时没有发现是不是也正常呢？”

    林义看着智珠在握的女人，提醒这个漏洞。

    “不大可能。我爷爷说过，狗老宝这人的疑心和警备心很重。以前公家修水库的时候，晚上都要握着锄头把才能安心入睡，怕人掉包。”

    那祯被问的怔了下，然后就否定了。

    “那你怎么认定就有东西呢？要是十年期间被全部搜完也有可能，这种例子也不少…”不过话没说完，林义就想到了李强家，马上动摇了这质疑。

    听林义的分析，那祯点头又摇头。

    “第一，狗老宝这人性子非常多疑，而且诡计门堂特别多。为了躲避运动先锋的搜查，祖上这么大的家业要是没有藏东西，我是不信的。

    理由很简单，每年收农业税的时候，他都要和镇政府的人大干一架。这种爱财如命的人怎么可能任由家里的东西被人搜走、砸烂呢，肯定有埋藏的。

    或许还不只棺材这一处。因为有熟悉的地方，就有相对不熟悉的，这样做可以更进一步分担风险。

    如果四散开来，就算枕边人都不可能把财产一网打尽，因为不熟悉的事物通常不遵循以往规律的。”

    “当然我们只分析熟悉的，不熟悉的分析了也找不到。”

    那祯接着伸出第二个手指：“他们一家人意外死亡在外边，迟不死早不死，狗老宝夫妻一出去，一家就死了，还整整齐齐的被灭口。”

    “第三个，就是我们说的棺材。”那祯伸出四个手指头，“世界上没多少巧合，何况还是漏洞百出的巧合，不可信。”

    “好吧，那你觉得是哪里？猜测了几年应该有想法了的吧，不许绕圈子已经太晚了。”林义看了看手上的电子表，快半夜十二点了。

    “你猜。”那祯笑着看向他，就是不说。

    “你是皮痒了不？”林义威胁了句，见对方没点反应，也开始回忆以前那土屋周边的情况。

    连续想了五六个地方，马上又被否认。

    接着又开始回忆狗老宝出发蜀都前的行为习惯，所作所为。

    “被狗老宝填的那口废井？”林义自己说完就否定了。

    有点常识都知道，古董不会放潮湿地方。

    “他喜欢那座石拱桥，经常早上和傍晚坐在那里，旁边他载了棵柳树，而且是出去前夕载的，时间也对。”

    说这话的时候林义一直盯着那祯，后者却只是无声笑着。

    “那个被废弃的地窖？据说是山体局部滑坡掩埋的，时间段也刚好。”林义再次看向对方，想从女人脸部找出点线索。

    “地窖确实是个好地方。南方的秋天没多少雨水，滑坡概率不大。而且，他们喜欢种很多红薯，那肯定得放地窖窖藏的，但山体滑坡后却没去挖被埋的红薯。”

    那祯看了眼他继续说，“地窖有两处疑点，破绽太多，事出反常必有妖。要么在那里，要么是故意的。”

    “我倾向于不在那里。”那祯也没继续绕圈子，“狗老宝出发前做了一件事情，有些蹊跷。我现在还记得那是个雨天，狗老宝大半夜来我家向我爷爷购买大队车棚的旧雨布。”

    “那时我爷爷问他拿来干什么，他说土屋太潮，用雨布堆点干稻草。”

    “但是后来狗老宝房子拆了修路，稻草堆腐烂了，没雨布。”那祯眨了眨眼睛看着他，“你知道我爷爷说过什么？”

    “肯定说，这狗东西，又骗我。”林义模仿老村长口气。

    “那你猜得到了吧。”那祯感觉戏耍林义很开心。

    “废井。”林义肯定道，“东西肯定不是瓷器字画之类的，因为再好的雨布也怕渗透。”

    “不会是黄金吧。”林义突然想起黄金不怕水的特性，关键是狗老宝家以前不缺黄金。

    “有可能。因为狗老宝他哥曾经用很多金条贿赂过国党的一个团长，参军就做了那人的副官。”那祯说了件村里都流传的事情，“所以，他们是有黄金先例的。”

    “你后天要走了，今晚干活？”林义皱皱眉，那井虽然以前是天然井，但也有一米多深，大工程。

    “去碰碰运气。”那祯率先起身。

    走之前，林义拿了个小布袋和帽子，把头发包住。

    换了一双到膝盖的套鞋，和一双手套。

    身上东西尽量不带，把所有袋子都掏空才出发。整个过程那祯都看在眼里，还打趣说“好专业”。

    出了门，两人一路小心翼翼的，还特意绕过有狗的人家。

    还好狗老宝生前不怎么合群，住的地方独门独户。

    废井在田的中间，两面有比较高的田埂，一路上两人连手电筒都不敢开，万一怕人瞧见。

    借着稀薄的月光来到废井边，那祯放哨，其实就是看黑灯瞎火的夜里，没有灯光靠近就行。

    林义确定了下位置，开始干活，还好农村人有力气，这点活难不倒他。

    难得是凭感觉挖，还要试着点挖，怕碰到石头声响太大。

    挖了停，歇了挖，前后一个多小时，大汗淋漓的林义才感觉到了异样。        

