    加内特上半场几乎打满，科比在攻防两端也消耗巨大，‘禅师’本来想让两人在第三节下半段休息几分钟，可现在局面不允许了。

    87比75，分差已经拉到10分开外。

    暂停过后，狼王携手黑曼巴共同登场！

    太阳这边阵容依旧不变。

    湖人进攻回合。

    科比负责运球过半场。

    弧顶位置，科比招手示意加内特上来掩护。

    加内特捂裆提上，科比借掩护往里走，罚球线45度角小手突然一抖，这一回合他没有自己来，而是选择回给了顺下的加内特！

    科比这回合打的很理智，现在湖人的当务之急是用得分来稳定军心，而面对太阳目前这套小个阵容加内特有着天然的优势。

    禁区内，加内特高举高打，顶着阿祖布克和迪奥强硬打进！

    “哔！”

    球进瞬间，裁判的哨子也响了。

    这是一个2+1！

    加内特朝底线摄影机疯狂怒吼，这是个很提士气的进球！

    加罚命中后，加内特冲着队友不断咆哮：

    “防一个！”

    “防一个！”

    加内特的激情也成功的感染了队友，这一回合湖人全员跟打了鸡血一样，防守强度直接拉满！

    巴里亚被迫出现传球失误，科比抢断后一条龙暴扣！

    87比80。

    湖人上来就连拿5分，把分差缩小至7分！

    太阳进攻回合。

    陈炎在高位要了个掩护，湖人这边加内特和科比直接选择包夹陈炎！

    巨星级别防守待遇！

    纳什和小斯现在不在场上，太阳的进攻威胁全集中在陈炎这个点，所以湖人的才敢防的这么肆无忌惮！

    陈炎连续横移两步后突然拔起，空中滞空后扭转身体甩出【传球大师】，精准找到空位迪奥！

    篮球几乎是从科比和加内特的指尖擦过，惊险中炫技！

    “哎哟呵，跳起来传球可是篮球场上的大忌啊，不过陈炎这球思路非常清晰，也成功的找到了空位的迪奥！”张卫平解说道。

    “凭借超强的和身体控制能力跳起传球这个动作是可以完成的，它不能完全被定义成为一个坏习惯，尤其是当你有足够的天赋在空中分析一会儿队友位置的情况下。”于嘉跟在一旁吹到。

    两位解说吹的有理有据，球迷们非常信服。

    “哐当！”

    只可惜迪奥没有把握住机会，高位出手偏出！

    迪奥自己也懊恼的拍了下手掌。

    攻守转换，进入到湖人进攻回合。

    科比刻意压了压节奏，落后并不意味着一定要打的话，追求成功率才是最主要的。

    等全员落位后，科比将球吊给低位的加内特。

    狼王单打迪奥，强硬怼了两下来了个沉底步，篮下强势打板命中！

    87比82！

    迪奥被单吃后反应很快，拿球底线快发，陈炎闪击战中突破造成拉德马诺维奇犯规，两罚全中拿到两分。

    太阳这边陈炎刚帮球队止血，湖人那边科比就是一个掩护后的三分干拔命中！

    加内特内线打开了，科比外线也投的轻松。

    接下来4分钟里，科比和加内特在联手送了太阳一波15比5的冲击波，将比分迫近到只差2分！

    面对两位巨星级别的球员突然发力，陈炎也被打的有点懵！

    在湖人冲击下，太阳攻防两端都有些脱节了。

    “TIME-OUT！”

    眼看湖人已经起势，小胡子果断叫出暂停。

    暂停过后，拉加-贝尔、纳什和小斯同时登场，太阳主力再次合体！

    而湖人这边科比和加内特依旧留在场上，他们是湖人追分的关键。

    湖人有气势上的优势，这段时间他们的追分势头很猛。

    太阳则有体能上的优势，他们的首发球员休息的时间更长。

    暂停回来后的第一球，陈炎就利用掩护突了湖人一个。

    面对内线补防的夸梅-布朗，陈炎直接开秀！

    一个快速晃动后衔接变向误导！

    夸梅-布朗瞬间凌乱了，他根本不知道陈炎下一步要走哪里。

    把夸梅-布朗晃的晕头转向后，陈炎切左手挑篮打进！

    为所有球迷展现了一波小打大经典教学！

    主场球迷尖叫声和掌声不断，看陈炎这种行云流水的过人简直就是一种享受。

    回到防守半场的途中，陈炎和小斯还有纳什连续击掌。

    这一回合两人看上去什么都没做，实际上帮陈炎很大程度上的牵扯住了湖人的防守，为陈炎创造出了足够的进攻空间。

    篮球并不是一个人的运动，有时候陈炎得分看上去非常轻松，其中离不开身边队友的默默付出，有些付出再数据上是体现不出来的。

    湖人进攻端，科比背转身后仰造成拉加-贝尔打手犯规。

    走上罚球线，科比两罚一中。

    在此后的一分钟里，双方都没有再得分。

    第三节很快来到最后20秒，场上比分91比93，太阳手握最后一攻的球权。

    阵地战中，小斯提到高位接球，陈炎从底线绕出，两人做了个手递手配合。

    科比绕开小斯，出现在陈炎面前。

    两人形成一对一的局面，进攻时间快速流逝，还剩8秒的时候陈炎连续CROSSOVER后突然启动！

    科比预判精确，封住了陈炎的前进线路。

    陈炎一个胯下直接往边线区域走！

    这时候，场边禅师菲尔-杰克逊突然一声大喊。

    “上包夹！别给他出手机会！”

    禅师的这个指挥没错，错就错在执行者是夸梅-布朗......

    夸梅-布朗上前迈着大步出现在了科比的左侧。

    他想象中的画面：和科比一起将陈炎围死，然后节间休息期间得到老大的赞扬。

    现实发生的画面：陈炎一个变向俯身强突夸梅-布朗，而夸梅-布朗这个憨憨不但自己没跟上陈炎还顺带把科比给挡住了！

    陈炎加速杀进禁区，与补防而来的加内特同时起跳！

    短暂滞空后，陈炎收腹拉杆，从加内特腋下将球灵巧送出！

    篮下迪奥接球后快速出手，压哨打板球进！

    91比95！

    电子蜂鸣声响起后，转播镜头第一时间给到科比和布朗一个特写。

    镜头中夸梅-布朗试图跟科比解释着什么，科比直接黑脸走向替补席，理都不想理他。

    球迷们看到这个画面瞬间乐到不行。

    “哈哈哈，科比现在估计肺都快气炸了。”

    “夸梅-布朗真是人才！”

    “夸梅-布朗打完比赛记得去太阳财务部结一下工资。”

    “这球科比已经快把陈炎逼到角落了，夸梅-布朗帮陈炎做了一堵完美的墙。”

    “我帮UC的标题都想好了：震惊，湖人队内的间谍竟然是他！”

