第八六五章自己放弃主动权，后果要自己承担
他顾天星不要做一个，只会在自家长辈身后的人，只会依仗自家长辈的庇护，任性妄为跟个长不大的孩子一样的人。
他要尽快的成长起来，成为一名强者，以后可以跟自家的长辈一起对抗外敌，守护人族，守护自家的后辈子孙，做一个可以让别人依靠的强者。
为人族后辈，还有自家的后辈，撑起一片天，让他们可以有一个更好的环境，有一个更有利于他们成长之地。
顾天星说完之后，也直接跟着剑无名的脚步，直接朝着苍剑和剑奉他们的方向走去，现在已经是下定了决心，要从现在开始做出改变。
剩下的五人，钟紫灵，钟紫秀，江承颜，江承允，还有一个顾天辰，他们彼此相互看了一眼，又看了看已经离去的剑无名和顾天星的背影。
在这一刻，他们已然是下定了决心，也不再多说什么，既然如此的话，那么大家就一起，谁也不能就这么离开了。
先不说他们几个人，自从认识了以后，几乎就没有分开过，就说按照他们各自的想法，也绝对不会再这个时候选择离开。
大家都是一起来的，之前也是一起成长和修炼的，那么现在，自然也是要在一起的，以后的时间里，依然还是一起携手同行。
不过，和以前不一样的是，以前的时候，她们可以想做什么就做什么，想偷懒就偷懒，因为没有人会那么约束他们的行为。
但是以后就不行了，以后既然要跟着苍剑和剑奉二人了，那么就一定要听从他们两个的指令，要不然的话，苍剑和剑奉可不会惯着他们。
从现在就可以看出来，苍剑根本就不会给他们任何讲条件的机会，只有两个选择，要么直接离开，那么以后跟苍剑再无关系。
要么，现在就按照苍剑的要求准则来做，只有这样，他们才有资格，有这个可能留在这里，要不然苍剑根本不会搭理他们。
即使是说，他们一直赖在这里不走，那么也没有关系，他们待在这里无所谓，但是不能影响到苍剑他们，一旦真的发生了这样的情况，苍剑可不会轻易的饶了他们。
这个时候的钟紫灵五人，也直接迈开了脚步，直接快速的接近剑无名和顾天星，虽然什么都没有说，但是他们的行动已经表明了一切。
这个时候的剑无名，看着钟紫灵她们，不由得笑了起来，因为现在开始，从今往后，他们这些人，也依然会一直不分开。
只不过就是，多少会受到一些束缚，想跟从前一样是没有可能的了，不过，对于这一点，剑无名不但不在意，恰恰相反，他还很高兴。
因为钟紫灵她们，真的需要有个人来好好的约束一下她们，那种不在乎她们身份，而且各方面都能稳压她们的人。
现在的苍剑和剑奉，无疑就是这样的存在，对于钟紫灵她们来说，这才算是对她们最好的事情，因为她们真的该好好的努力修炼了。
这个时候，苍剑和剑奉，还有冷冰玉和她的师姐妹们，已经回到了她们之前闭关修炼的地方，看样子是真的不打算搭理剑无名他们了。
苍剑和剑奉既然都是这个态度，那么无情剑宗的弟子，肯定是不会多说什么的，因为她们跟剑无名本就没有关联。
所以，别看之前她们那么有兴趣，现在却是一点想说的都没有。之前之所以会有些兴趣，那是因为以后就是自己人了。
因为她们无情剑宗的弟子，或者说是一部分弟子，跟苍剑和剑奉的关系是很好的，要不然苍剑和剑奉，也不会跟冷冰玉她们几个在一起。
若是剑无名他们真的被苍剑收入麾下了，那么以后肯定是要一起相处的，虽说名义上是追随者的关系，但是时间久了，那就是朋友了。
可是现在看来，好像之前想的有点多，剑无名他们，并没有一开始就答应下来，那就说明，这些人之前根本就没有认真对待自己说的话。
他们还以为，这会跟他们以前一样呢，觉得以后想怎么样就怎么样，苍剑是不会在意那些的，可是他们想错了。
别看苍剑之前不在乎的样子，那只不过是为了看一看他们的态度，看看她们到底有没有摆正自己的位置，结果很明显，钟紫灵她们并没有。
其实就在苍剑开口之后，剑无名他们没有回答，而是选择沉默的时候，别说是苍剑了，就算是无情剑宗的冷冰玉她们，其实都是有些失望的。
也正是因为这样，所以在一开始离开的时候，冷冰玉她们什么都没有说，直接就选择了离开，根本没有多说哪怕一句话，因为没有必要。
说到底，他们那些自由惯了的人，还是不习惯有人管着他们，毕竟他们之前只不过是散修的后辈，没有那么多的规矩约束他们。
现在突然告诉他们，以后要守规矩，说到底心里还是有些接受不了的，因为他们跟大派的弟子不一样，没有从小就习惯，也没有想过有些问题。
虽说背后都有神剑圣强者，但是这个和实力没有多大的关系，还是环境造成的，在这一点上，不得不说，剑无名他们和苍剑他们还是有区别的。
现在，苍剑他们回来之后，直接就开始闭关修炼了，之前的那些事情，已经让他们没有兴趣在出去放松了，觉得无趣的很。
就在苍剑他们开始修炼的时候，此刻的剑无名，带着钟紫灵她们来到了苍剑他们所在的地方，就站在门外，刚要打算开口，苍剑的话就传了出来。
“现在我们要闭关修炼了，没有时间跟你们现在说什么事情，若是真的有什么事情要说，那就等到我们闭关结束以后再说吧。”
“此次闭关修炼，不知道要持续到什么时候，可能是一个月，也可能是几个月，时间我们也不确定到底是多久。”
“每个人的时间都是有限的，特别是现在这个时候，我看，你们还是去修炼吧，别把时间浪费在这里了，好像有些不值得。”
此刻的苍剑他们，怎么会没有发现剑无名他们的到来，就算是这样，苍剑还是示意众人先修炼，不要管其他的事情，就当这些人不存在就好了。
这个时候，苍剑开口表明了自己的意思，现在他们要闭关修炼了，不会跟剑无名他们说什么的，就算是剑无名他们有事情，那也没什么关系，毕竟大家也不是朋友。
不过，若是真的有什么事情一定要说出来，也不是不可以，那就等着吧，等苍剑和众多朋友一起，结束了闭关再说也不迟。
苍剑也没有隐瞒剑无名他们什么，这一次确实是不知道，究竟什么时候才会出关，因为苍剑他们，短时间之内，真的没有打算出关。
既然是闭关修炼，那么就会放下其他的一切事情，只专心的修炼，有什么事情，都要暂时的往后放一放，毕竟一心不能二用，这样对修行不利。
正是因为苍剑自己都不知道，到底会什么时候结束，那么也只能给剑无名他们一个大概的时间概念，因为苍剑说了是月，而不是年。
因为就算是苍剑他们打算修炼，但是也知道现在的形式，随时都有可能要面对水族强者的进犯，所以也不打算太长时间的闭关。
就如现在苍剑所说，每个人的时间都是有限，或者说都是一样的，因为在水族强者进犯的那一刻，不会再有人继续闭关，除非是到了最紧要的关头。
也正是因为如此，所以苍剑才会告诉剑无名他们，现在应该修炼才是最要紧的事情，因为只有现在抓紧时间修炼，那么之后才更有把握活着。
这可是关乎到各自性命的事情，所以说，现在要是在外面一直等着，那么就是在浪费时间，浪费时间就是不珍惜自己的性命，这样做未免有些不值得了。
苍剑之所以说这番话，之所以这么做，也是想让剑无名他们知道，有些事情，不是他们想怎么样就怎么样的，决定权已经不在他们的手中了。
之前给了他们决定的权利，他们没有珍惜，在那里犹犹豫豫的，现在好了，既然他们放弃了最佳的机会，那么现在就该反过来了。
你们之前不是犹豫不决吗，现在就跟你们好好的上一课，有些时候，有些事情，一旦错过了，在想要继续下去，那是要付出代价的。
若是你们直接一走了之，那么自然不会有现在的一幕，不过你们既然选择了过来，那就说明你们做出了选择了，不过是在失去了最佳机会的时候做出的选择。
那么现在，就到了你们为之付出代价的时候了，也是你们重新选择一次的机会，就看你们能不能坚持下去了。
若是你们一直在外面待着，一直等到我们出现，觉得就算是失去了修炼的时间，在这里等着也是值得的，那么你们就等着。
若是你们觉得，就如我所说的一样，这只不过是浪费时间，那你们尽管离开便是，根本不会有任何的阻拦，也不会有人看着你们。
其实这还真不是苍剑有意要为难他们，而是为了磨一磨他们的性子，少一些修炼的时间，在外面等着的同时，也顺便想一想其他的事情。
能够静一静心，好好的收一收性子，想清楚以后到底该怎么办，苍剑相信，若是他们不离开的话，这段时间足够他们有一个对自身的真正认识了。
因为以他们的性格，还有之前的习惯来说，若是能够在不知道，苍剑他们什么时候出关的情况下，一直坚持到最后，那么就足以说明他们的诚意了。
没错，苍剑就是想要看一看，他们到底有没有这个诚意，是不是真的想清楚了，因为苍剑不会允许，将来的时候有人后悔。
现在给他们机会想清楚了，若是做出了选择，那么就说明他们已经做好了一切准备，若是以后敢做出什么出格的事情，那么可不要怪自己惩罚他们。
甚至有些更严重的时候，若是因为他们的原因，导致了有些事情的发生，那么苍剑就算是亲自动手灭了他们，那也是情理之中的事情。
他们现在做出了选择，那就表示他们自己能够承受这一切，既然是自己做出的选择，到时候可不许后悔的，后悔了好像也没有什么用。
苍剑说完之后，也不再管外面的剑无名他们，直接就开始进入到闭关修炼的状态，因为没有必要再说什么了，已经说的很明白了。
这个时候的剑无名和钟紫灵她们，本来想着一开始就对着苍剑表明态度的，可是他们根本就没有机会开口，也根本就没有见到苍剑。
只是听到了苍剑的声音之后，就直接站住了，这一次，事情再一次出乎他们的意料，因为他们还以为，只要自己过来了，苍剑就会收下他们呢。
根本就没有想到，其实就在苍剑离开的一瞬间，他们那个时候没有第一时间开口，就已经失去了最好的时机，不再是之前他们一句话就可以的事情了。
剑无名他们七人，听到了苍剑的话之后，直接又一次沉默了，这一次不是他们不说话，而是说了根本没有任何作用了。
苍剑根本就不会听，而且就算是他们说了，苍剑也听到了，也依然会当做没有听到一样，这一点，剑无名他们很明白也很清楚，因为苍剑意思表达的很清晰。
在他们没有出关之前，是不会有任何的回应的，不管他们现在说什么，苍剑都不会有所表示的，这一点，剑无名哪里还能够不清楚。
况且，此刻的剑无名他们，也不敢在这个时候，在苍剑表达了自己的意思之后，还依然在外面一直说些什么的，这不是故意不把苍剑的话当一回事吗。
之前的事情，现在还没过去多久呢，哪里能够再次不停苍剑的意思来做，其实在剑无名看来，苍剑之前的那番话，未尝就没有在考验他们的意思。
