    林家的弟子这回彻彻底底成了导游。

    那些结束了参悟亦或者无法在石壁前参悟的弟子们，便孜孜不倦地向着每一个来往的武者，简单地介绍石壁的效果。

    随着在石壁之前参悟的人越多越多，石壁上留下的字符也就越来越多。

    而这，也就是林家老祖要的效果。

    她未必可以像白季那般未卜先知地知道石壁可以生成心法这件确定的事实。

    可已经结束了个人心法完善的她，也是思维迅捷地意识到了这面石壁或许有的更深层次功效。

    她不确定，但是觉得可以试试。

    自己亲身体验过的她，以及从林家弟子和两个儿子那里听到的结论，可以确定一件事情。

    石壁对个人产生的效果并不相同。

    虽然都有所增益，但是这个提升的幅度，每个人就各有不同了。

    像她自己，所获得的提升就有限，自己的两个儿子提升竟然更多。

    至于那些弟子，多的也有少的也有，难以找出确切的规律。

    这石壁确实是个宝贝，但显然又没有那么强悍。

    如果只是眼下这样，那么这一趟海岛之行，也就说不上多赚。

    除非……

    这石壁还另有效果。

    白季也混在人群之中。

    人一多，彼此之间的距离也就无法再保持。

    或许每个人的声音都不算大，但是混杂在一起，所发出的声音就显得轰轰闹闹。

    “徐兄弟不是和你们一起的么？他人呢？”

    “嗨~谁知道，说是去撒个尿，一转眼就看不见人了，也不知道是不是发现了宝藏，一个人独吞去了。”

    ……

    “你们说，咱能不能把这个宝贝砸下来带回去啊？”

    “你疯啦？不说这些高手管不管你，这石壁后面连着整块山岩，你知道有多深？砸下来你又上哪找这么大的船给它带回去？”

    “嘿嘿……我也就是那么一说~”

    ……

    “老七呢？”

    “没和你在一起么？我还以为他来找你了……”

    “我们先打坐吧，他听到消息想来也会过来寻我们的。”

    “也是。”

    ……

    “小贵子呢？”

    “不知道啊……我们约好了一个时辰后在这里集合的？”

    ……

    “走吧，这石壁也就只有这一次效果。岛上说不定还有别的宝藏，再找找去。”

    “大哥说得对！”

    ……

    “他们都走了，我们走不走？”

    “先不走……没看那些林家人还有那些名宿高手都没走么？这石壁说不定还另有蹊跷。”

    ……

    拥有战斗直感的白季，即便是在喧闹杂乱的人群中，也能够理出一条条清晰的对话逻辑线。

    大多数都是在讨论石壁神奇的。

    甚至还有讨论这么大个石壁能不能从整个岩壁上砸下来带走的。

    更为稀少的，似乎听起来好像有那么几个人失踪了。

    还有些武者在得到了石壁的好处后，也就不再关注眼下，转而想去寻找其他的宝藏。

    殊不知岛上的宝藏，就只有这个石壁。

    贡献了自己的一份力量就走，属实大善人。

    白季都没有太过于在意那些人的说法。

    石壁当然神奇，但是想要整块运走，多少有点异想天开。

    至于失踪的人……随便找个热闹的街市钻进去不出一会都难以找到人，更别说这么大的一个岛屿了。

    白季只是在耐心地等待着心法的彻底成型。

    石壁上的字符如今已经占据了大半，在众多武者的共同努力下，显然就快要彻底铺满整面石壁了。

    又等了一会，六个老大哥也都结束了自己的静修。

    从他们红光满面的笑容来看，显然都有所收获。

    “前些年膝盖中了一箭，当时没好好处理化了脓，没想到今天在这面石壁的帮助下，竟然以气力将它修复了。”

    武岳笑呵呵地说道，心情大好的他说起话都多了一些字。

    “是啊……我年少练功太狠，落下了暗伤，现在也痊愈了。”

    老大哥们自顾自地聊着。

    秦小六站在人群之中尬笑。

    听到老大哥们的收获，他眼泪都快要哭出来了。

    场面一时间热闹起来。

    人群之中，白季也看到了船上那个咳血的剑客，在睁开眼睛后嘴角露出了一抹笑意，显然也是一定程度上解决了他自身的问题。

    这面石壁，造福了很多武者。

    随意地聊了几句自己的收获，六位老大哥便开始观察眼前的景象。

    人越来越多，石壁上的字符也在逐渐增多。

    眼看着字符即将铺满整面石壁，一时之间，所有人竟然都屏住呼吸，等待着那个最终时刻的到来。

    没有人知道会发生什么。

    但是大家本着最为简单的好奇心，等待着铺满之后的那一刻到来。

    大家都觉得那个时刻会发生些什么……

    白季心头也是凛然，做好了暴起出手的准备。

    大家的等待没有错，字符铺满石壁的时候，也就是心法展现出光华的时候。

    没什么好说的，争抢的混乱之中，就是得打。

    和别人不同，他习得石壁心法，可能只需要一个瞬间。

    这是他最大的依仗。

    在石壁心法成型并且被激活后，石壁前方就会出现一个小范围最多能够容纳两三个身材瘦小之人的区域。

    唯有在那个区域之中，才有能够彻底习得石壁心法的资格。

    在其他位置，所看到的石壁心法就是一团乱麻，毫无头绪。

    而且奇异的是，一旦有一个人习得心法后，石壁上的字符便会瞬间消失。

    并且原本正面显得黝黑发亮，还有些半透明质地的石壁，就会显得灰暗不堪，平平无奇。

    没办法二次利用。

    这是白季在过去游戏中得知的消息。

    眼下，就要到了那个最为关键的关头了！

    终于，随着一个武境五重的武者收起气力，睁开眼睛的时候，就看到了身边一片寂静。

    每个人的目光似乎都在沉默地注视着他，让他连心法刚刚获得寸进的喜悦，都瞬间消失不见。

    然而大家看的并非是他，只是在等他结束。

    随着这个武境五重的武者收起心法的那一刻，石壁之上的最后一个角落缓缓浮现出了最后一枚字符。

    至此，石壁之上，金色的光华开始浮现。

    一枚枚字符像是游鱼般，在正面石壁上游动起来，自行组合。

    甚至在游动之间，每一枚字符都还在悄然变换着形状。

    看着这神奇的一幕，无数武者坚持不了几眼，便不得不移开了目光。

    注视着字符游动变幻的时候，便会有一种头晕目眩的感觉侵袭他们的感官。

    而修为更强亦或者心境方面有所境界的武者，倒是能够支持更长的时间。

    能够坚持的，都在坚持。

    这是大家第一次见识这种黑色石壁，没人知道这种变幻是否就是大家的机缘。

    说不定坚持的越久，也能获得更多的未知收获。

    最终，当石壁之上字符平静下来时，石壁左侧前方约莫七步之处的一小片平地，在大部分武者的眼中，都显得更加明亮。

    就像是有一束不算耀眼的光柱打在上面，彰显出它的不同之处。

    其中，刚好有一个武境五重的武者站在其中。

    所有人的目光都看向了那个武者。

    那武境五重的武者没见过这种阵仗，也不知道自己是天命之子占据了先手优势，被大家的目光盯着，也无暇体会石壁上那些字符的奇特，只是嘴唇有些颤抖地说道。

    “都看着我干什么……”

    人群之中许多名宿强者的目光，让他感觉到了莫大的压力。

    准备动手！

    白季眼睛微眯。

    观摩石壁字符的位置和之前游戏里的那一次不一样，看来随着在石壁上留下字符的武者不同，这位置也会发生改变。

    独自站在一个角落里的应天玄也是悄然握住了烛龙的剑柄。

    在场大部分武者的脸色都是一片默然，似乎在等着第一个出头鸟的出现。

    一片死一般的寂静之中，还是那满头银丝落下的林家老祖轻声说道。

    “那位小友，请先离开你所在的地方吧……”

