    

    “不好，那个人被怪物吞噬了！”火野映司见状大惊。

    “你还是管好你自己吧！”Kazari一爪子挠在了分心的火野映司的胸口。

    火野映司心中急切，但是在Kazari的阻拦下，却根本没有机会过去解救Yummy的宿主。

    眼看着吃饭不仅不给钱，还想杀人灭口的肥猫Yummy准备动身前去追杀饭店里的人，一辆黑色的豪华轿车迅速靠近，径直停在了肥猫Yummy的正前方。

    “是那个女人？”Ankh瞬间认出了从驾驶座走下来的里中。

    “难道是上次那位先生来了？”同样认出她的火野映司心中不由一喜，这下有帮手了！

    “社长，到地方了。”里中没有理会他们俩，自顾自地打开了后座的车门。

    “哟，你们好啊，当代OOO火野映司先生，还有Greeed里的Ankh、Kazari两位！”龙我走下车，微笑着打了个招呼。

    “什么，你认识我们？”Ankh和Kazari都是一惊。

    “那位先生，有人被那个怪物吞进体内了，还麻烦你救一下他！”火野映司则没有管这些，而是急忙求助了起来。

    “没问题，小意思。”龙我一边迈步上前，一边戴上了自己的Build驱动器。

    【Rose（玫瑰）！Helicopter（直升机）！】

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【热情的电风扇——】

    【Rose-Copter！！】

    【YEAH~】

    与上次的飞鹰加特林完全不同的玫瑰直升机形态，身上的装甲也变成了青红相间的颜色。

    抽出背后的直升机翼状剑刃，龙我举起如同电风扇叶般飞速旋转起来的剑刃便冲向了肥猫Yummy。

    “砰砰砰砰砰！”电锯般的攻击疯狂划过肥猫Yummy的胸口，上面顿时裂开了一条口子，隐隐露出了被包裹在它体内的胖子宿主。

    瞬间受创的肥猫Yummy吓了一跳，连忙后跳一步脱离了龙我的攻击范围，龙我也不在意，继续转动着“电风扇”紧逼了上去。

    与此同时，见到突然杀出一个计划外的龙我，暗觉不妙的Kazari立马加大了自己的攻击力度，想着快点把自己的核心硬币抢过来就赶紧撤了。

    “映司，换上这枚试试！”眼看火野映司被Kazari打得连连后退，Ankh连忙甩出了一枚替换的核心硬币。

    “好机会！”Kazari见状立马放弃了火野映司，伸手就向着空中的核心硬币抓了过去。

    “趁现在！”几乎是同时，火野映司也瞬间做出了反应，不过却不是去抢夺Ankh丢来的硬币，而是弹出手上的利爪就攻向了Kazari的胸口。

    “砰！”Kazari抓住硬币的同时也被火野映司的攻击给打飞了出去。

    不过落地后他却发现自己受到的伤害却好像没有想象中的高，觉得火野映司这一届OOO也不过如此的他便直接无视了火野映司，低头看起了掌中的绿色硬币。

    “Uva的吗？”Kazari皱了皱眉，正想着要不要再从火野映司身上抢一次的时候，他上身的甲胄却突然爆裂开来，化作一堆普通的细胞硬币洒落在了地面。

    “纳尼？！”身体仿佛被掏空，化作了木乃伊模样的Kazari脚下一软，顿时跪在了地面。

    “呼，成功了……”此时的火野映司则是松了口气，摊开手掌露出了其中的三枚黄色硬币。

    “你，原来你刚刚不是想攻击我，而是抢走了我的核心硬币？！”Kazari面色难看，原来不是“仿佛”，他是真的快被掏空了！

    “哈哈，干得漂亮！”大喜过望的Ankh立马上前夺过了这三枚核心硬币，一换三，不亏！

    “哦，那边打完了？那我这边也可以结束了。”不远处的龙我见状，当即摇起了腰带上的操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    龙我左手的剑刃旋转到了极致，强行劈开了肥猫Yummy厚重的脂肪层，右手上则快速蔓延出了一根玫瑰藤，从裂缝中钻进肥猫Yummy的体内，捆住里面的胖子宿主一把将他拉了出来。

    当然了，众所周知，玫瑰藤嘛，肯定是有尖刺的，被捆了个结实的胖子会怎么样……emm，这就不关龙我的事了。

    【YEAH~】

    Boom！！！

    “可恶……”眼看龙我那边也已经打爆了肥猫Yummy，为了避免他和火野映司联手夹击自己，Kazari也不敢留下来抢回自己的核心硬币里，连忙晃晃悠悠地快步离开了这里。

    碍事的已经解决，除了昏迷倒地的胖子之外，在场的也就只剩下了龙我和火野映司双方四人。

    “你们到底是什么人？”终于有机会问出这个问题的Ankh迫不及待地质问道。

    “我来为你们介绍一下，这位是财团X的社长——龙我先生！”里中开口介绍道，“你们所使用的圣徽斩剑、摩托车以及自动贩卖机里的道具，都是由我们财团X研究出来的。”

    “作为正式认识的见面礼，这些小东西就作为礼物送给你们了。”龙我微笑着挥了挥手，里中当即从后面车里取出一个礼物盒，交到了火野映司的手里。

    “啊，原来一直在帮助我们的都是你们啊！”见到盒子里三排各不相同的罐头机械，火野映司连忙高兴地感谢了起来。

    他们原本正常使用的时候，都要“氪金”从自动贩卖机里购买才行，一币才能买一个，现在白送十二个，相当于白赚了十二枚细胞硬币啊！

    “所以之前就是你抢走了我的细胞硬币？”Ankh则是不爽道。

    “不不不，那可不是你的哦~”龙我摇了摇手指，“不论是情理上还是法律上，那些硬币都是我的哦~”

    “你开什么玩笑！”Ankh怒道。

    “里中，给他解释一下。”龙我摆了摆手。

    “好的，社长。”里中取出了一份文件，“这是之前火野映司先生签署的劳务合同。”

    “唉？”正在摆弄着罐头机械的火野映司突然听到自己的名字，茫然地抬起了头。

    “合同规定，火野映司先生在职期间，需要认真工作，保护好财团X所属美术馆的一切财物。”里中念道。

    “然而他不仅在工作期间擅离职守，睡了整整一晚，还没能保护好美术馆的财物，导致美术馆仓库中所有珍贵展品毁于一旦。”

    “……”火野映司一脸懵逼，这都不关我的事，我是被陷害的啊！

    “合同上白纸黑字地记载着，作为违约后果，火野映司先生需要在接下来的一年中无条件为财团X工作。”里中没有理会他的表情，继续开口道。

    “并且在完成美术馆所有展品的赔偿任务之前，财团有权利收走火野映司先生的所有收入。”

    “火野映司先生，我们可没有在合同上做任何手脚，这些都是你早就确认过并亲手签字的。”龙我微笑着让里中将这份合同复印件交给了火野映司，“你可以确认一下，应该没问题吧？”

    “没有……”火野映司一脸苦相，合同的确没问题，他当初就想着打个零工而已，谁能想到会发生后面这些事情？

    虽然很奇怪连打个零工都要签合同，但是他当时也只以为是财团X下属的那家美术馆特别正规，还将其当做好事来着！

    “为了避免你吃不上饭，我就不要你赔偿现金了，用细胞硬币代替就好了”，龙我笑容灿烂地坐上了车，“对了，为了保证你们的平常战斗所需，我也不会收走所有硬币，也会给你们留一些的！”

    龙我说着打了个响指，一群红色的机械飞鹰当即从不远处飞了出来，快速捡起了地上大部分硬币，只剩下了寥寥十几枚，孤零零地躺在了地面。

    “……”看到Ankh杀人般的目光，有些心虚的火野映司只能干笑了起来。

    其实Ankh这个Greeed自然不是什么遵纪守法的好市民，要是有可能，他早就直接动手抢夺了，但是对比了一下双方的战力，他也只好打碎牙往肚里吞，把气全都发泄到了火野映司的头上。

    而别看火野映司现在一副穷逼的样子，身上基本只有一些零钱和一条内裤，但是作为一个隐藏的官二代，以他的家世，赔偿美术馆里损失的藏品其实也不是做不到。

    所以为了以防万一，龙我也就直接让他将需要赔偿的金钱转变成了细胞硬币，免得他一个咬牙就回去继承家业，真的用钱来赔偿龙我了。

    别看表面上是为了火野映司好，其实里面满满的都是套路啊！

    别说，火野映司现在心里其实就对龙我很是感激，不仅让他不用赔真钱，还免费给他们提供各种用来对付Yummy的珍贵道具，简直是大大滴好人啊！

    而Ankh则自然是很不甘心的，离开这里后就在网络上搜寻起了财团X的信息

    不过得到的信息也让他很是头疼，财团X光光明面上的规模势力之庞大，就横跨了世界各国的各个领域，在本国更是堪称无冕之王。

    再加上别人根本不知道的硬币系统，还有龙我亲自使用的腰带系统，完全就不是他这么一个半残怪人和火野映司这个二愣子OOO能对抗的。

    他很是怀疑，别说他只复活了一只手臂，就算他完全复活，也不一定能是龙我的财团X的对手。        

