    虽然有打算将此元婴纳入到万鬼幡之中，雷动却没有选择当场动手，而是抛出了一枚封魂球，将暗影长老封存了进去。要知道，这可是一只元婴啊。凭着雷动那个万鬼幡，想要炼制元婴还是颇为吃力的。随之其消亡，雷动又是收了他的储物手镯和炼化在元婴之中的两件灵宝，俱是不凡之物。

    一事不烦二主，储物手镯和灵宝之上的神魂烙印，自然还是要劳烦雷龙出手抹去。

    其高出真正一个大境界，抹去那些顽固的烙印还是能轻易做到的。不提那两件不凡的灵宝，雷动暂且无法炼化骇使，暂且收起留待后用。那枚法宝级的储物手镯之中，库藏之丰富”让雷动也是大为惊叹不已，大批量的珍贵炼器炼丹药材不说，光是极品灵石，便有足足三十余枚，上品灵石，更有数千之多。

    发了，这算是好好的发了一笔大财了。不算那两件价值不菲的灵宝，便是储物手镯之中的物事，仅仅是粗略的计算，用极品灵石来衡量其价值的话，也足有上百枚。这让雷动好一阵舒爽”在赵州混了这么久，也就是顶多弄出了这等身家。如今，让雷龙拍死一个元婴期修士，就赚了这么多。当然，手中剩下的几个极品灵鬼没有算进去，那东西若是拿出去卖，动静就实在太大了。

    果然，元婴修士都是极有钱之辈，雷动心中感慨不已。

    当然，这话要说给其他筑基期，哪怕是金丹期修士们听，也都会直接晕厥。人家元婴期修士是有资产，让人羡慕。不过，你雷动一个区区筑基期修士也有此等身家，岂不是更加变态？表过雷动暗爽的心思不提”那个躲在后面的圣女与涛台冰云，各自的脸色，却都是有些不太好看。圣女还稍微好些，水汪汪的眼睛不住在雷动身上流连，不知道在琢磨些什么。只是那涛台冰云，眼眸之中却是极为难得的要出了恐惧。

    雷动当着她们的面，布下圈套，指使雷龙干掉一个元婴期修士，这分明是在炫耀武力。依涛台冰云的智慧，以及对雷动的了解。她可冉肯定”接下来的局面会对自己非常不利。

    “两位可是看够了？”，雷动收起战利品后，召唤出了暴击鬼将，让它将暗影长老的躯体吞噬掉。元婴期修士的肉身，对于鬼将来说，可是大补之物。不多会儿，鬼将便心满意足的回到了养魂塔之中，陷入到了沉睡之中，待得它再次醒来时，应该又会强上一大截。估计只要连吞两个元婴修士的肉身，便极有可能突破到鬼将中阶的地步。若是换做以前，雷动恐怕难以驾驭中阶的鬼将。好在如今雷动因为服用了一枚魂果，神念强度提升了一大截，比之金丹初阶的修士还要强些，倒也不怕压制不住中阶鬼将。

    听到雷动那平淡，却又带有冷漠杀机的声音。圣女和涛台冰云，几个起落后，仙姿袅袅的飘到了雷动面前。

    只见得圣女行了个万福。先行开。”声音柔和而清脆悦耳：“敢问雷公子，是否已经取得了神庙的传承？”，在雷动于神庙之中的几个月里”两女也是想尽办法想进入到神庙之中，又或是想办法离开这里，却是无一能做到。进入神庙吧，雷龙阻止。嗯从这里出去吧，却又找不到出口。

    “不错，雷某己经取得了神庙的承认。”雷动神色平静而淡然道：“不过，因为雷某的修为尚浅，仅能对神庙进行初半炼化。”

    两女眼神一滞，没想到雷动竟然如此诚实，连初步炼化这等事情都说了出来。这说明什么？说明他有十成的把握，让她们没有办法把这个秘密说出去。他更自信，凭着她们两个，是不可能有机会翻盘。

    “果然如此。”身为守护者一族的圣女，代代传承下来的她，对于神庙不像是其他人那么陌生。闻言虽然心中一颤，却是更加激动的颤声道：“那，敢问公子，您是如何取得传承的？”原本按照她的认知，这世界上，唯有圣主一脉才能如此简单的取得传承。而她作为圣女，进入此地也并非是完全想掌控神庙，只是历代圣女都是为了圣主服务而生。圣主不在时，也有权力操控这件空间圣器的部分权限。的确，圣主不可能长久待在这个神庙之中的。绝大多数时候，都是圣女在代主主持守护者一族事宜。

    圣女进入此地，不过是为了取得圣女本应有的那部分权限而已。但在没有圣主的情况下，即便是那部分权限，也足以让圣女将守护者一族发扬光大了。

    见得圣女如此激动，雷动心中了然。一来是之前观察得来，二者，继承这神庙的过程中，雷动已经知道圣女的存在是为了什么。从理论上来说，此女应该是自己的侍女身份。只是雷动无法确定，守护者一族在经过了那么多年后，是不是依旧对圣主还那么的忠诚。

    “凭的，便是这个。”雷动神念微微一动，额头那枚堪称完美，夺人耳目的帝魔种，缓缓浮现。犹似长了第三只眼睛一般的邪魅。

    “这是……”涛台冰云，瞳孔一阵紧缩。这东西，她曾经在心魔殿之中见过。同样的东西，同样邪魅。而一旦长出这第三只“水晶眼睛”的雷动，会变得格外厉害几分。

    “帝魔种，”圣女忍不住捂着嘴，惊呼了起来。一对闪亮明眸，不敢置信的看着雷动的额头，颤声连连道：“，雷公子，这，这可是帝魔种？难道，难道您是真正的魔帝传人？”，

    雷动此时也丝毫不想掩饰，冷漠的盯住圣女道：“不错，雷某就是帝魔种的传承者。圣女，五万年了”你难道已经忘记你的身份了？还是说，你们守护者一族，已经背叛了圣主？”与此同时，在帝魔种的加持下，雷动的神念铺天盖地的向圣女盛压而去。

    圣女目前的修为为筑基期巅峰，虽说按照她的资质修为，随时都可以突破去金丹期。只是，筑基期依旧是筑基期。没有太过刻意追求神念强度的圣女，神念至多也就是比同阶修士强上一两分而已。而雷动，经过不住的淬炼，以及种种奇遇和帝魔种加持下，已经接近寻常的金丹中阶修士了。

    如此一威压之下，圣女只觉得一股大难临头的感觉油然而生，心中禁不住的惶恐不安。急忙不再使用特殊手法浮空，而是直接落到地面上，神色惊慌而眼神虔诚的朝雷动跪拜而下：“守护者一族现任圣女蓝绮丝，拜见圣主大人。几万年来，每一代圣女都用一生的时间，来期待圣主的降临。婢女自取得圣女传承来，亦是不敢有片刻相忘。绝不敢对圣主有任何背叛的念头。”

    雷动的脸色稍缓，虽然从获得的讯息中得知圣女的背叛几率极低，这非但是传承洗脑的原因，更重要的是圣女的传承功法在作祟。只要圣主的一个念头，身为侍女的圣女，就算是再厉害百倍，千倍，也唯有烟消云散。更何况。守护者圣女传承的圣器在传承之时，会用很多种方式来确认圣女的忠诚坚贞，否则断不可能将传承继续下去。

    “蓝绮丝，还算不错的名字。以后把你的尊敬放在心里即可，在外若相遇”称呼我为雷公子。”，雷动声音和缓了许多，手微微一虚抬：“起来说话吧。”

    “是，公子。”蓝绮丝此时确认了雷动的身份后，心中激动不已。经过守护者圣女传承圣器的不断灌输和洗脑，蓝绮丝的确是对圣主极为忠诚，哪怕是为之献出生命也不会有丝毫犹豫。而且，更让她激动的是，圣主的出现，意味着整个守护者一族，终于有了主心骨了。几万年来，没有主心骨的守护者一族，备受欺凌，江河日下。这也是蓝绮丝决定找到神庙的理由之一。

    “绮丝，我交给你第一个任务。”雷动背负着双手”淡淡的瞥了涛台冰云一眼，眼神中浮现出一抹非常明显的杀机：“不想任何外人，知道我的秘密。”

    蓝绮丝微微一愣，她看到了雷动眼中的杀机。虽然她觉得与涛台冰云极为投缘，甚至是有些惺惺相惜。但是，身为专门为圣主而生的圣女而言，是绝对不能违背圣主命令的。尤其是认主之后的第一个命令。对着涛台冰云，幽幽一叹道：“冰云，算是绮丝对不住你了。”说罢，毫不犹豫的法诀一掐，那头彪悍之极的幼年雷兽咆哮着出场，。吐霹雳，向涛台冰云杀去。

    涛鼻冰云神色大变，不过她也不是好相与之辈。

    后背羽翅一张，向后疾退而去，与此同时，召唤出了一头流光异彩的红鸾抵挡住雷兽，同时对雷动怒声道：“雷动，我们还是盟友关系，你想撕毁盟约吗？”

    雷动冷然笑道：“盟约？不错，我们是盟友。但是蓝绮丝和你之间的恩怨，可是和我无关。”

    ……（