 中年人一行人，像是逃命一般，拼命狂奔，直到逃出上百里距离，方才停下来，大口喘气，有的直接一屁股坐在地上。

虽然先前的经历，并没有什么太过恐怖的画面，但依旧让他们有命悬一线的感觉，此时依旧心有余悸，心脏嘭嘭狂跳。

“老大，那祭坛感觉也太邪门了！以后，我们还是不要再前往那边的好，不然的话，说不定什么时候，就没法离开！”

一名青年看向为首的中年人，很是后怕地说道。

中年人点头，他也感觉那里是个不祥之地，以后还是不要靠近的好。

本以为那地方虽然危险，但是个无主之地，自己小心些也就没事，谁知道，那里似乎还有一个自己等人看不到的女人？

“嘿！虽然出了点意外，但这次的收获也是不小。”

一人看到被扔在旁边的林琪芷，兴奋道，“这女人看起来年纪应该不大，却已经是一位证道强者，背景估计不简单，她空间戒指里的宝物，说不定要比我们预料的还要更多！”

闻言，众人兴奋得不行。

一名长老听到这话，却是反而皱眉道：“她的背景，估计的确是我们得罪不起的。

若是这件事情，被她身后的人知道，只怕我们一个都活不了。”

“没错！而且，她们还是特意过来这边寻找天人族，或许她们和天人族之间还有着什么渊源。

绝对不是我们招惹得起的存在！”

“本来还想着，以这女人的容貌和实力，若是能将她控制后卖到奴隶行去，绝对能卖出一个惊人的价格。

不过现在看来，绝对不能让她活着。

只有她死了，对我们来说，才是最安全的！”

“将她杀了，尸体也毁掉。

即便她的背景再强大，我就不信，还能够把我们给查出来不成？

在这片雪原中，别说是一个人，就是数万人被埋在冰雪中，都难以找出什么端倪！”

……众人一番讨论，很快决定林琪芷的命运。

那就是将她灭口！为首的中年人点头道：“的确，杀了是最稳妥的选择。

那么现在的问题是，谁来动手将她杀了？”

众人脸色微微变化。

虽然说，将这女人灭口，来个尸骨无存，基本上不可能会被她身后的势力发现，但不怕一万，就怕万一啊。

如果被女人背后的势力发现，只要不是自己动手杀人，或许靠着出卖其他人，还能有一线生机。

但若是自己动手的话，毫无疑问，是绝对没有活路的。

虽然即便不动手，大概率对方也不会轻饶，但无论如何，在没有利益驱使的情况下，没人愿意给自己增加一点危险。

中年人看向身旁一名青年，笑呵呵道：“李子，你杀人一向麻利，就由你来动手。

去，将这女人的脑袋砍下来！”

被称为李子的麻子脸青年，讪讪摇头道：“老大，你是不知道，我杀男人和一般的女人手段很麻利，但杀这种极品女人，却是实在下不去手。

这是一种心病，我一想到要杀这种极品女人，手就忍不住发抖，根本控制不住！”

说着，他伸出双手，双手抖动，剧烈得看起来就像是整个人都在抽搐。

“……”众人无语，你这特么的演得也太浮夸了吧？

中年人气得要一巴掌抽在他脸上，麻子脸索性闭着眼睛等挨打，宁愿挨打，也不愿意动手。

“胆小如鼠的废物！”

中年人将手放下来，骂骂咧咧，他虽然能轻易杀了这个手下，但胡乱打人杀人的话，难免让其余人心生芥蒂。

麻子脸低着脑袋，心中嘀咕，你胆子大，干嘛不自己动手？

中年人沉默几秒，道：“既然你们都不愿意，那就由我动手！不过这么一个漂亮的女人，如此杀了，未免太过可惜。

在她临死前，大家伙都乐呵一下，任何人都必须参与！”

说着，他从衣服内取出一个小瓷瓶，里面是一种粉红色的液体，将这液体倒入到昏迷的林琪芷口中。

没一会儿，依旧处于昏迷中的林琪芷，身上出现一层粉红，在这冰天雪地中，她似乎依旧感觉燥热，身躯微微扭动，额头冒出细密的汗珠。

见到这一幕，许多人的呼吸急促起来，连忙点头表示自己愿意，他们也是觉得，这么一个极品女人直接杀了，未免太可惜。

另外一小部分人，则是心中暗骂中年人狡猾。

只要自己等人也都参一脚，那即便没动手杀这女人，但只要被女人背后的势力发现，绝对也不会有一丝一毫的生路！如此一来，即便没有动手，也彻底成了一条绳子上的蚂蚱，谁都别想把谁出卖！虽然有些不爽被算计，不过也没人敢开口反对，毕竟使用这种法子的话，谁都无法置身事外，还算是公平。

一名青年望着林琪芝，咽口唾沫，道：“谁先来？”

“这女人还是个处子，你想要当第一个？”

中年人忍不住了，一巴掌拍在青年脑袋上，骂道，“一点规矩都不懂！这种话还用得着说吗，你是老大，还是我是老大？

当然是我这个老大先来！”

他一步步走向林琪芝，见林琪芝浑身冒汗，却是依旧没有醒来，不满道：“这药剂是用来对付妖兽的，即便是证道境的修道者，也难以承受，没想到还无法让她立马醒来，昏迷得倒是严重的。

罢了，虽然人没醒来，有些无趣，但还是不要浪费时间的好！”

说着，他蹲下身体，便要将林琪芝的衣服撕掉。

旁边的其他人，围成一圈，低着头，眼睛睁得滚圆！就在中年人的手，要碰到林琪芝的衣服时。

噗——扑通！一样物品掉落在地上，滚落到中年人的面前！是先前那询问“谁先来”的青年的脑袋！他的眼睛依旧瞪得滚圆，里面满是期待看到些什么，给人的感觉，就像是他还没发现，他的脑袋已经和身体分开。

那滚圆的眼睛，一下子和中年人的视线对上。

中年人的心脏，狠狠一抽，吓得短暂的停止跳动，怔了下后，尖声大叫起来！ 