
        安东尼执行官到来时候，韩宣正准备参观hIBs研究所。

    这家研究范围涵盖各种困扰人类医学界多年的重大疾病的研究所建成之后，他还是第一次来，对于这座内部藏着一千多种病毒敬而远之，总感觉整个研究所就是一枚杀伤力巨大的“生化武器”。

    之前韩宣看过这座研究所的资料，清楚记得里面存放着的**病毒，涵盖人类医学病毒、人畜共患病毒、动物病毒、昆虫病毒、植物病毒、噬菌体、环境微生物、病毒敏感细胞库和病毒遗传资源库等，让人闻之色变的寨卡、出血热、黑死病、天花、**等等病毒的毒株，这里都有。

    安全主管的名字叫做安迪，年纪大约在五十岁左右，韩宣没问他，所以不清楚，只知道曾经在哥伦比亚大学教过，后来陆续在世界卫生组织与美国卫生部工作过，专门从事病毒研究专业，是这方面最权威的专家之一，除了研究所里那六位诺贝尔奖曾经的获得者之外，就属他资历最老。

    见韩宣在担心安全问题，老安迪面带微笑摇头说：“不不不，实际上我们研究所，比其他地方更加安全卫生，定期会进行消毒，只要不进行外部攻击，那些病毒不存在外泄的风险。

    强行取得也不是那么简单，保险库大门按照银行金库来设计，钢铁厚度超过七十厘米，而且非常寒冷，唯一途径就是通过机械手臂来从病毒库中取得它们，考虑到一百多位保镖都是退伍军人，几乎不存在这方面的可能。

    另外就是研究人员不小心外带，然而我们有着严格的规定，进入和出来都会进行消毒，而且还有人在外面盯着审核，精神方面也会进行评估，整个研究所有资格进入那座病毒库的，只有区区十二人，我就是其中之一。

    所以放心吧，你可能从其他人那里感染病毒，概率比从这里得病大多了，另外绝大部分病毒我们已经掌握了救治的方法”

    韩宣看见了安东尼执行官，表情微微一愣，不明白他怎么也赶过来了，熟悉到不用特意打招呼，继续对安迪先生说：“总会发生意外，电影里不都是那样演的，所以应该要更加小心才行。

    在建设这座病毒基因研究所时候，我看过一些关于违法操作的报道，甚至有人将病毒拿出去卖钱，真不知道脑子里是怎么想的，其他地方的病毒库我管不着，也懒得去操心，但我这座研究所不行，务必排除任何发生危险的可能。”

    第一次真正和小老板打交道，之前所有关于韩宣性格的传闻，都只是道听途说而已，老安迪不敢懈怠，在病毒库涉及到安全的环节都是大事，继续告诉韩宣说：

    “早在病毒库投入使用之前，全球最大的病毒资源保藏机构联盟eVag项目组织，派了国际质量管理体系标准化的专家到我们这里来，对病毒所微生物菌毒种保藏中心进行评审。

    最后我们得到结果，管理运行的全部审查要素，都被评为eVag质量管理体系评审的最高级别Green级，建造它时候就已经采用了最尖端的病毒管理技术，这方面不存在问题。

    为了保证生物学活性，那些毒株都在专业冰箱中深度冷藏，温度低至零下八十摄氏度到零下一百五十摄氏度，特别是作为资源长期保存的毒株，冷藏温度更是低至零下一百六十九摄氏度。

    如果从外观看，保藏的深冷冰箱大概是家用普通冰箱的两到三倍大，但制冷功能更强大，要进入保藏库，必须经专门培训后，事先需要做好生物安全防护措施，穿好防护服、手套、防冻防护装置后，才能进入，而且大门是双人双锁，两人一组才能进入取用毒株做实验。

    对于接触重要病毒的人员，我们进行了严格的审查，这方面同样不用担心。”

    韩宣似懂非懂地点点头，旁边安东尼执行官没有打扰，见小老板正在聊天，于是跟在后面一起往前走，裁员的事不急于一时，等有空了坐下来慢慢讨论也行。

    这时候想起什么，韩宣接着问安迪说：“关于sars病毒的研究结果出来了么，有没有弄清楚它们是怎么产生的？”

    2002年亚洲地区爆发出的**，也被称之为“**型肺炎”，西方人更喜欢称呼它为“sars”，最初爆发时候，就被留心注意的韩宣知道了消息，随即打电话通知了东亚国家那些身在高位的熟人们，提前打了“预防针”。

    但即使是这样，后来还是造成多达七千多人的感染，只能说他们并没有重视，导致大约八百人死亡，间接造成数额庞大的经济损失，造成的恐慌更加严重，比如因为谣言而造成抢购板蓝根以及食醋事件，一瓶白醋原先价格大概在三、四块，然而那段时间里却出现了一千一瓶的天价白醋，板蓝根价格也一路疯涨。

    由于它大多感染黄种人，因此流传有这种病毒是专门研制出来正对华夏的说法，韩宣或多或少受到了影响，于是专门让人针对sars进行研究。

    从突然出现到离奇消失，事件已经过于一年多，老安迪告诉说：“我不负责这方面，但是见过报道。

    有人从中华菊头蝠这种蝙蝠身上，找到了和sars基因组完全吻合的病毒毒株，也许是经过变异后，才会被人感染。

    原先我们认为是果子狸，因为第一位病患是厨师，而他处理过果子狸，原先我们认为可能是果子狸，现在看来并不是这样，已经成功让果子狸感染中华菊头蝠身上携带的病毒，排除了所有的问题。”

    露出恍然表情，韩宣总算解开了这件心底的疑惑，看样子果子狸只是病毒的传播中介，患病后的它被可怜地吃掉了，然后还背个又大又黑的锅。

    开口说道：“这样啊，如果确认无误，发篇报道出去吧，我们研究所什么都不缺，现在最缺的是知名度，我想这件事能够让hIBs的名气更加大一些”

    aPPapp
  