    不远处，江汀芷和娄兰甜听到两声惨叫声，下意识朝两人看了过去。

    正好，看到两人齐刷刷踩着杂草掉落的那一幕。

    两人不约而同地对视了一眼。

    不对。

    她们相距焉草的地方，还存在一定的距离……

    也就是说——

    “妈的，是墨上筠的陷阱！”

    江汀芷气的差点儿从原地蹦跶起来。

    那绝对不是学员制作的陷阱，而是墨上筠为了引她们入坑，故意弄出来的障眼法！

    这座山，墨上筠肯定最熟悉了！

    这招请君入瓮，墨上筠玩的真不错！

    娄兰甜神情稍稍变了变，冷不丁意识到什么，“不好，肯定还有别的陷阱！”

    江汀芷闻声，深吸一口气，抬高声音，“大家小——”

    一个“心”字，还没来得及从嘴里咆哮出来，江汀芷就听到连续不断的惨叫声。

    “啊——”

    “靠！这是什么！”

    “妈的，这里怎么会有陷阱！”

    “我们这边也有”！

    ……

    接连不断的声音在丛林里响起。

    有的中了陷阱，被绳子悬挂起来吊在树上；有的侥幸躲开，心有余悸地怒骂。

    如果说，一个两个陷阱只是巧合，那么，达到近十个陷阱，绝对是故意为之！

    墨上筠在这里等着她们，并且以如此嚣张的架势现身，分明就是为了将她们引入陷阱里！

    众人懒得顾及什么形象，心里别了一肚子气，脏话全部噼里啪啦地给冒了出来。

    在诸多怒骂声中，还传来一句——

    “靠，墨教官你太不要脸了，竟然把被你制服的学员绑起来！”

    这下，骂声更狠了。

    墨上筠摸了摸耳朵，懒得管她们。

    视线往身后一扫，注意到山坡后面的两个人跟了上来，颇为庆幸地耸了耸肩。

    总算来了！

    后面没有隐藏的地方，两人也不准备隐藏——之所以上来，一是逼迫墨上筠从这陡峭山坡上下去的；二是怕墨上筠从后面逃跑。

    墨上筠心里自然也有数。

    没有跟她们打斗，哨子往兜里一放，手指弯曲放到唇边，吹了一声响亮嚣张的口哨后，右手拉着藤蔓，直接腾空朝对面荡了过去。

    脚一离地，立即悬空。

    就在这时，怒骂的人止住了，一个个睁大眼睛，看着从空中飘荡而过的墨上筠。

    她们这才发现，藤蔓的上方连接的是偏远的树，荡的距离比想象中的肯定要远！

    身后二人眼睁睁地墨上筠离开山坡，一颗心冷不丁地缩了缩。

    如此高风险的动作……

    就算墨上筠此刻是她们“追杀”的对象，见到这么帅气而又危险的一幕，也还是难免为墨上筠担心一把。

    只是，见到墨上筠荡出了一定的距离，然后稳稳地脱离手中藤蔓跳到地上后，她们才发现，自己的担心是多余的。

    ——墨上筠哪次耍帅是没有成功过的？

    答案是：没有！

    轻轻松松跳到了敌军的包围圈，墨上筠动了动手腕，帽檐下清秀的眉目染上一层兴致和趣味，似乎玩的正兴起一般。

    “都傻站着做什么？”墨上筠一招手，稍稍太高声音，朝她们催促道，“还不快跟上！”

    大部分人这才反应过来。

    离得比较近的学员，当机立断地抬起腿，朝墨上筠冲了过去。

    墨上筠摸了摸鼻子，扫了眼离得最近的学员，绕着不远的树跑了过去。

    她身手极其灵活，那学员勉强才跟上她的步伐，跑了近十米，忽然见到墨上筠停了下来，心想总算能喘口气，不曾想墨上筠的右手从被挡住视野的树后伸了出来，一根绳子立即出现在她眼帘。

    她睁大眼睛，不祥的预感直从心脏冲到大脑，她抬起腿想要跑——

    然，反应再迅速，也不急已有准备的墨上筠。

    墨上筠猛地一扯绳子，整个人往后迅速撤退，她的右脚就被套住，整个人忽然悬空，直接倒立地往上跳。

    与此同时——

    其他人也跑近。

    墨上筠眯眼轻笑，看了眼被悬挂于半空的学员，然后将手中的绳子的一截丢给了离得最近的一学员。

    同时叮嘱道：“接着，别让她摔了。”

    那人惊慌失措地睁大眼睛，赶紧抓住那根绳子。

    也就在她抓住绳子的那一刻，墨上筠将拖住那名学员的绳子松开，刚接住绳子的学员一时不妨，差点儿没被对方的重量给直接拖过去。

    好在身边准备攻击墨上筠的学员眼疾手快，立即帮她抓住了那根绳子，替她分担了一定的重量。

    “继续！”

    成功拖住了离得最近的两位学员的墨上筠，极其张扬地朝其他冲来的学员挑眉。

    放下话，整个人往前一跃，从旁边的小山坡上滑了下去。

    其他人紧追上去。

    “啊啊啊，气死我了，我要抓住她，非得揍死她不可！”

    “妈的，这人活在大都市里，就是活脱脱一熊孩子！”

    “赶紧冲上去，奶奶个熊，这次我们这么多人要还是抓不住她，绝对是我军旅生涯一洗不掉的污点！”

    “擦！冲啊，打倒墨上筠！”

    “妈的，她真该庆幸她是我的教官，而不是我的兵，不然我非得整死她不可！”

    ……

