
　　小无量山。

　　楚云一人走在山中，环顾着依旧生机盎然的小无量山。

　　心中居然生出了些许的怀念，毕竟这次是他离开小无量山最久的一次了。

　　回到道观中，观门开启。

　　道观之中，依旧一尘不染，从痕迹上，楚云看出不时的有人打扫过道观，嘴角泛着一抹笑意。

　　看来楚皓下山了，也经常回道观啊！天籁小说网

　　虽然不需要他打扫，但他还是做着弟子的本分，这很不错。

　　通天的无量树，树叶如筛子般摇动，好像的迎接着楚云的归来。

　　抚了抚树身，无量树的变化印入心中。

　　生命大道在身后浮现，将磅礴的生机灌入到了无量树中，使得无量树再次的蜕变。

　　背负着双手，回到后院凉亭之中。

　　一盏茶杯凭空出现在石桌之上，泛着神光的热气升腾而起。

　　满饮杯盏，静静等候秦镇国的消息。

　　这次进入，他会带一大批军队和修士进入，只有在遗失大陆中，才能修炼的更快。

　　秦镇国他是不进入的，要在人界镇守，毕竟人界统一，他要收民心，提升实力。

　　他的修炼方式是不同的，哪怕不进入遗失大陆，这些军队和修士进入，也能为他增加实力。

　　因为，这一批，是忠心、认可他的人。

　　只要他们的实力提升上去了，他的实力，自然而然会提升上去。

　　说不得，这一段时间，收获最大的不会是楚云，而是秦镇国。

　　将人界统一，千亿人族认可，再加上进入的军队和修士的实力提升。

　　不知他的实力会暴涨到何等的境界。

　　楚云摇了摇头，将心中的杂念清除出去，对于他的这人皇道，他到时无须羡慕。

　　各有各的道，人皇道，并不适合自己。

　　自己也不想承担起整个人族的重担来，虽然现在的他看上去，是他将整个人族的重担一力挑起的样子。

　　可这并非他所愿，不是他冷血，只是没个人的追求不同罢了。

　　就像楚云，他的追求始终是逍遥、自我，不受拘束，顺便窥一窥那道之尽头。

　　但身为人族，在人族飘摇之际，他为实力最强者，不得不为人族挑起重担。

　　不过这并非他所要的，当秦镇国出现之时，他其实心中是松了一口气的。

　　虽然不至于直接甩手走人，已经会帮着人族。

　　可当一切诸事皆定之时，他会逐渐退居后方，或是隐世，或是去追寻那道之上。

　　不会再将所有的心神都留在人族上面了。

　　不过自己或许在道之路上，就陨落了也说不定，这一切都是不定数的。

　　他还没有自负到，觉得自己一人，能够将诸界挑落。

　　“师父，师父.....”

　　熟悉的声音将楚云心神从思绪中拉了回来，目光向着亭外看去。

　　只见楚皓一路小跑着进来，脸上洋溢着笑容。

　　跑到楚云面前，恭恭敬敬的行了一礼。

　　“徒儿拜见师父，给师父请安。”

　　楚皓乖巧的说道，完全不复外面对张陵时的腹黑了。

　　“起来吧，几年不见，长大了许多。”

　　楚云笑着说道，伸手抚了抚他的脑袋。

　　被摸着脑袋，楚皓笑着眯起了眼睛。

　　“如何，跟着你二师兄这么些年，可学到了什么？”

　　楚皓心中咯噔一下，这是师父在对自己考校吗？

　　连忙恭敬道：“有的，等着二师兄，我学了很多，人情世故、交际应酬都跟二师兄学了七分。”

　　“人情世故、交际应酬？”

　　师父的语气有着古怪啊！吓得楚皓有些慌。

　　“贫道只是让你在这滚滚红尘中磨炼，何时让你去学这乱七八糟的？”

　　师父平淡的话，让楚皓瞬间就汗流浃背了起来。

　　不去看他，楚云自顾自的继续道：“修道之人，心当淳朴、自然，明了道，万物一切一眼可观。”

　　目光淡泊的看向了楚皓，“几年，你就学了这？”

　　不温不怒的话语，让楚皓扑通一下跪在了地上。

　　“弟子知错了，不该跟着二师兄胡闹。”

　　二师兄抱歉了，为了小师弟，你就背这个锅吧！

　　“他有他的道，你无须让他背上这锅，起来吧，最近你就跟着为师吧。”

　　楚云会看不穿他的小心思，不过对他也没有怪罪的意思，毕竟这几年，他确实是没空调教。

　　现在有了，到是可以调教一番。

　　“谢师父。”

　　楚皓有些生无可恋的站了起来，完了，跟在师父身边，浪不起来了。

　　乖乖的走到楚云身后，双手垂立，如同坐台童子一般。

　　“站着作甚？”

　　“不需做早课了吗？”

　　楚云平淡的声音传入耳里，楚皓一个激灵，连忙行礼，快步的走出了凉亭，去做早课了。

　　摇了摇头，这几年，他怕是早就忘了经文之意了吧！

　　道观之中，很快就响起了楚皓悠悠的诵经之音。

　　日升月落，直到傍晚，两道身影走上了小无量山。

　　楚云假寐的双眸睁开，目光看穿了道观，落在了这两道身影上。

　　王阳和张陵结伴而来。

　　几年不见，两人都有了金仙巅峰的实力，算是没有落下修炼。

　　一走进道观，张陵就见到了一脸苦丧的楚皓，正拿着扫把，扫着没有尘埃的地。

　　咧嘴一笑，靠近楚皓，戏谑道：“小师弟，叫你跟我一起来，非要自己来，没讨得好吧！”

　　楚皓抬头，默默的白了一眼，跟你来，我怕更惨。

　　你以为你现在说的话，师父就听不见了吗？

　　可张陵依旧若无其事的絮叨着：“老师那性子，你不知道，几年没见肯定是要考校一番，没十足的把握，你敢回来，下场就这！”

　　楚皓也不打断，就任由着张陵说着，就这么静静的看你作死，也是一件趣事。

　　张陵感觉很奇怪，怎么这小师弟性子转了，换作以前，早就怼回来了，怎么现在这么安静。

　　难道被老师调教了一下，就变成乖乖小师弟了？

　　“嘶，老师恐怖如斯啊！”

　　“我绝对不想跟老师多待，我可不要做乖乖兔。”

　　倒吸一口冷气，不自觉的将心里话说了出来。

　　听到他这话，楚皓扫帚突然一顿，脚步挪动了几步，离他远了一些。

　　心中为他倒数：三...二...一...

　　轰！！

　　一座无形的巨山，压在了张陵的身上。

　　张陵闷哼一声，背一弯，差点没被这座无形的巨山给压趴了。

　　一脸的懵逼，缓缓转头，看见了楚皓嘴角弯起的笑意，心中不安。

　　传音道：“小师弟，师父难道听到了？”

　　这座无形的巨山，张陵用尽了手段，天地之力都无用，只能用肉身承受。

　　也不是白痴，当然知道这是老师做的，明白以后，就知道他所讲的都被老师给听见了。

　　楚皓用自求多福的眼神看了一眼，但还是好心提醒了一句。

　　“二师兄，你不会因为凭师父的实力，你这传音能瞒得过去？”

　　是不是傻？

　　觉得自己传音就没事了，到了师父这种境界，你只要实力没超过师父，你觉得自己的一切手段能瞒得过去？

　　张陵傻了，轰隆一声，又是一座无形的巨山压在了他的背上。

　　这一下，只见双腿弯曲，颤抖不已。

　　凄惨的声音从张陵口中响了起来。

　　“老师，我错了啊！！！！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零三章 再回道观免费阅读。https://xs.23sk.com 