    “随风啊，这话可不能乱说啊。别等你人请回来后，你嫂子又不肯掏这个钱。”

    “对啊，说不定她只是耍你们呢。”

    他们越说越觉得是这么一回事。

    之前去过元家挑水的张李氏忍不住说道：“我看你们就是对元家媳妇有偏见，我去过元家两趟，她除了不爱和人打交道，也没什么毛病。看看宝姝那气色，可比她嫁进门之前要好多了，哪像是被虐待的。”

    苏悦灵都愿意拿东坡肉给他们，就为了让元宝姝不用挑水砍柴。那么现在掏钱找人挖井这事的确很像她的风格。

    元随风对张李氏竖了竖拇指，“张大娘，还是您老火眼金睛。”

    他看了那几个村民一眼，“我家嫂子对我们好着呢，你们再继续污蔑她的话，就别怪我手中的拳头不长眼了。”

    说着他挥了挥自己的拳头。

    那几个村民讪讪一笑，下意识地后退了几步。元随风今年十三岁，但他那体型，都比十八岁的还要更结实，从小又是出了名的力气大，会打架。

    大家又不是傻子，谁也不想被他揍。

    元随风转头带着挖井人去家里，到家后，他又马上将螃蟹养在水桶中。

    挖井人开始工作了起来，苏悦灵出房间的时候，看到了水桶中活蹦乱跳的虾，露出了笑容，“这是刚买回来的螃蟹吗？”

    元随风点点头，“想着嫂子你可能喜欢吃，所以就拿了一些回来。”

    苏悦灵自然是爱吃螃蟹的，她想了想，说道：“直接加姜清蒸了就行，吃的时候搭配醋。”

    “家里有蟹八件吗？”

    “蟹八件是什么？”元随风觉得自己好弱哦，怎么什么都不知道，就很无知。

    元随君刚好出门，听到蟹八件这个陌生的词也不由顿住脚步。他目光落在苏悦灵姣好的脸上，梦境中一些碎片场景浮了上来，他移开视线，不再看苏悦灵。

    苏悦灵声音轻脆，“是一套吃蟹的东西！一共有八件、小圆砧、长柄斧……”

    现代的她爱吃螃蟹，最喜欢吃的便是空运过来的阿拉斯加帝王蟹。用蟹八件吃螃蟹，她早就十分熟悉了。毕竟螃蟹这东西，还自己剥才好吃。

    “蟹八件用白银来制作是最合适的。”一般是用金银铜，但金太软，铜有污染的嫌疑，她家里用的蟹八件都是找人给她专门订做的。

    元随风回来这么多天，还是头一次看到嫂子兴致昂昂地跟他说这么多话。他虽然不算特别聪明，但是也看出来了，嫂子分明脸上写满了一件事“快给我准备一套蟹八件”！

    元随风没想到吃个螃蟹，居然还有这么多讲究。

    元随君不知道苏悦灵这些是从她爹那边听来的，即使是博览群书的他也未曾耳闻。但看苏悦灵这样，也不像是胡诌出来的。

    他淡淡道：“就算现在找人给你定做，要拿到手最少也得两天以后，你觉得家里的螃蟹能养到两天后吗？”

    “那时候螃蟹都饿瘦了！”

    苏悦灵不开心，没有蟹八件，让她直接上手啃？不，她拒绝！

    所有人都看到苏悦灵整个人沮丧了起来，原本眉眼洋溢着的快活一扫而空，她娇嫩如花瓣的嘴唇微微嘟起，肉眼可见的委屈。

    元随君眉头不由皱了起来，见惯了平时她嚣张的模样，他发现他竟是有些见不得她此时如霜打茄子的状态。

    一定是因为昨晚那个梦的残留影响，让他对她产生愧疚的心态。

    他不能再继续娇惯苏悦灵了，得将两人的关系重新拉回正道上。

    院子里正在工作的挖井人叶敦听得咂舌不已，这元家，还真不是一般的娇惯他们家的儿媳妇。听听，就吃个螃蟹，都需要用白银做的工具，他们这样的小老百姓，简直想都不能想。

    不过考虑到这挖井的工钱，还是这看起来娇滴滴的小娘子出的，他顿时能理解了。

    要是他们家娶了这样貌若天仙又有钱的新妇，那肯定得宠着啊。

    ……

    卢山村全部加起来也就两百多户人家，随便一点鸡毛蒜皮的事情都能传遍整个村，更别说元家挖井这种大事了。尤其是这挖井的工钱，还是苏悦灵掏出来的，这怎么能不让他们震掉眼球。

    “我去年找人挖口井，都要花三两银子呢，苏悦灵可真舍得出这钱。”

    “我原本想着元家娶了她，可以说是倒了八辈子的霉，没想到元家每顿都飘出肉香不说，现在连井都有了，以后他们都不需要挑水了。”说这话的人，一脸酸意。先前他们还在看元家的笑话呢，结果笑话没看到，他们反而一个个喝起了陈醋。

    “看来苏悦灵那几个食谱卖了不少钱啊，都挥霍了这么久了，钱也不见底。”

    正八卦着的村民们沉默了下来，捂着胸口，不愿意承认他们这是嫉妒了。

    苏悦薇的小姑子张杏花听了这些对话，整个人都快将手绢拧成一团了。之前她还觉得自家嫂子千好万好，不仅肉让给她吃，还给她用细棉布做新衣裳。

    结果一转头，被她同情的元宝姝人都穿上绸缎衣裳了，顿顿吃肉。于是她开始对苏悦薇不满了，怎么苏悦灵能做到让小姑子跟着吃香喝辣，苏悦薇就不行？

    只是她就算再羡慕，嘴上却也不会露出半点口风，只是阴阳怪气说道：“苏悦灵钱再多，也有限，等她钱花光了，又习惯了这种享受的生活，到时候还不知道要怎么折腾元家呢，还是我家嫂子好，懂得勤俭持家。”

    她这么一说，其他人也觉得有道理，不能只看当下，还得看未来呢。

    “噗嗤——”笑声忽的想起，伴随着嘲讽的语气，“苏悦灵再怎么不好，钱也是用在元家身上，不像某些人，在外装得贤惠懂事的模样，实则一心往娘家扒拉好处呢。”

    大家顺着声音望去，发现是王陆氏，她手挎着篮子，看样子刚从县城中回来。大家都知道，自从前段时间苏悦薇揭穿王陆氏后，王陆氏就看苏悦薇不顺眼了起来。

    张杏花不开心地瞪了王陆氏一眼，“你说谁呢？”

    王陆氏看了看张牙舞爪的张杏花，嘴角勾起恶意的笑，“杏花，你还不知道吧？你家嫂子可是给娘家二两银子供她弟弟交束脩，她哪里有这么多钱，还不是从你们家掏的。”

    “你们张家这是出了内贼啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    换了下封面，大家不要认不出我的文呀！

