    镇虎山的剑修表演刚结束，林震北就被老县令安排拜师。

    校场上剑修端坐正北方位，随着管家一声高亢“一拜祖师爷”，林震北恭敬下跪磕头。双手重叠放于额头处，紧贴地面。

    “二拜师父”。重复的动作，林震北这个天性跳脱的毛头小子却无比恭敬。

    “敬茶”。最后一声高喊，林震北端上准备好的茶水：“老道……师父喝茶！”差点没改过口来的林震北小脸一红，好在道人并不追究。

    “为师送你份见面礼。”道人伸手插进胸口，掏出一片树叶。

    “这是镇虎山庭内的老榆树叶，几千年不倒。今日送你祖树灵叶，你当小心收好。”剑修双手捧出绿色树叶。

    树叶不大，和衙门内那颗榆树叶一模一样。林震北心中诽谤：“该不会穷的连件像样的礼物都拿不出手了吧？”可表面还是恭恭敬敬：“谢师父恩赐”。

    真是父慈徒孝。

    很快人群散去，徐清沐也准备回了。可剑修带来的那匹瘦驴死活跟着徐清沐，撵不走呵不掉。少年无奈，只得向剑修说明。剑修倒是大方，爽快答应少年，只是叮嘱照顾好，一路上老伙计跟他受了不少罪。

    看场拜师礼，跟个吃饭的口回来。徐清沐怔怔摸了摸脸。雪上加霜。

    老乞丐说这驴子眼力见和老黄狗一样，睁眼瞎，似乎有股怨气，脸上阴晴不定。

    回府的路上，一名袖口绣剑的年轻女子刚好与少年相遇，女子背后悬一口短剑，绝非本地人口。

    “好可爱的小弟弟。姐姐摸摸。”言笑晏晏，可爱俏皮。附身挑弄下徐清沐，更把胸前二两拥挤一番，呼之欲出。少年竟一时语塞，脑中闪过书中描写的“眉将柳争绿，面共桃竟红”。

    老乞丐一个响指，少年回过神来，头脑却一片空白。

    “这驴子卖不卖？”极具诱惑的声音再次传来。

    不待老乞丐有何动作，少年后退一步，抱拳道：“对不起姑娘，受人所托，此驴不卖。”

    说罢牵驴就走。回头还不忘多看几眼。心中赞道好一个“融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽”。

    老乞丐确定，最后这两眼，绝非迷幻术了。

    ---------------------------

    傍晚将近，小镇来了个算命小道士。

    在这不大的伏牛镇，这可算个大新闻了。多少男子嗤之以鼻，但妇人却喜闻乐见。谁不希望找个光明正大的理由一起去调侃调侃长得水灵的男人？

    小道士唇红齿白，头戴双鱼道冠，一黑一白阴阳交错，甚是玄妙。算命摊子一开张，摊前就挤满了前来算命的女人，少妇居多。

    小道士清了清嗓子，提高音量：“今日不算挂看病，只去邪魅。家里有刚死人的往前踏一步！”

    咒骂声四起，不一会摊前门可罗雀。

    道人闭目养神。口中念念有词：“日日新，月月新，新人新事新朝廷。年年望，岁岁望，望尽长安望故里......”

    不大一会，一只红嘴小黄鸟飞回，口中衔来一只内裤。小道士破口大骂：“你个憨*杂毛鸟。头发，手套你随便衔，再不济你衔个袜子，你他*的衔个内裤.....嗯，你别说还挺香。不管了，就你了，走起！”

    小道士摇头晃脑，疯狂摇晃竹签，半点无高人模样。

    一只签落地，小道士慌忙踩住，做贼一般左右观望，见无人注视，快速捡起藏于袖口。嘴里骂骂咧咧喊道：“癞蛤蟆呀癞蛤蟆，坐进观天娶天鹅，天鹅美是美，后代得蹬腿，......”

    ----------------------------

    徐清沐将老驴拴在院前，喂了点水和老黄牛吃的干草。平日里睡在牛棚的老黄牛见到老驴后如见鬼一般，挣扎着跑去了老黄狗的窝，死活牵不出来。徐清沐见也安全，就不在强求。只剩下老驴独占兽棚。

    随后林震北找过来聊天，说是老师傅准备三天后带自己回镇虎山。林震北有点不舍，徐清沐亦然。

    林震北掏出午间老人送的榆树叶，将它赠与徐清沐，少年本想推辞一番，奈何两人十几年穿一条裤子长大，只得作罢，仔细收好放于胸前。徐清沐说道：“到了那边时常写信，受委屈了就回来。”林震北一阵感动，搂住好兄弟的肩膀。

    “我也不会把你七岁时抱着老黄牛喝牛奶的事情说与镇虎山的”。徐清沐一脸认真。

    “看老子不弄死你！猴子偷桃！”

    直到很晚，林震北才回隔壁自己的屋里睡觉。

    徐清沐也洗漱之后，上床休息。

    夜里一点整，一道雪亮的闪电劈下，目标正是徐清沐的屋子。可老驴突然鸣叫一声，大部分闪电被牵引过来，狠狠劈在老驴身上，当场死亡，嘴里还含着少年喂得草料。部分余威仍是击中床上躺着的少年。却被胸口的榆树叶悄然吸收。

    若没有老驴，没有榆树叶，这个刚满十二岁的少年，活不过今晚！

    小道士满脸愁容，还蹲在原地。不是不困，是不敢睡。看到闪电后，双手抱头，口中碎碎念念：“别打脸，别打头，别打腚......”

    “那就打你那不讲信用的臭嘴！”一声轻喝，雪白的剑气瞬间飘至，道人被弹飞出去。

    骨碌一下，小道士赶忙爬起来：“宋前辈，宋剑仙，宋爷爷行了吧，这事不怨我，是那个镇虎山的那个虎*剑修”。

    看到老乞丐又准备抬手，小道士赶紧求饶。

    “给我个理由，不然让你直接死回你家道祖座下。”老乞丐放下手中常年追打老黄狗的那根木棍。

    几日前老乞丐和这个名叫“曹丹”的道士对弈了一局，老乞丐最终以一马险胜，于是小道士极其不情愿的交出头顶双鱼道冠。这顶道冠是道祖送他的成人礼，名青冥双鱼冠。

    可老乞丐随手退还了那顶在道人看来无比珍贵的帽子：“一马换一马，用你们上阳宫的秘术，替徐清沐挡一次天劫。”

    “只需一次？你将林震北的文运，和王小麻子的武运强行塞给那少年，可需要挡两道天劫。”

    “无需你担心，我只需要一次。”

    于是小道人找到要进城的镇虎山剑修，要求随身携带这匹马即可，进城之后自有人接手。

    可健壮的白马，怎么变成了老驴？

    小道士满脸愁容，继续对老乞丐解释道：

    “原本一切顺利，可谁知这剑修半道起了色心，为了在迎春楼渡一夜春宵，愣是将白马卖了换了头老驴。你说我向谁说理去。”小道人满脸委屈。

    “曹丹啊曹丹，你还真是不白取名，真够‘操-蛋的’”，老乞丐嘲讽到。

    曹丹满脸苦笑。

    这场棋，赌注真不小啊。

    他曹丹堵上了上阳宫未来命运，老乞丐堵上了止境剑修的性命。

    “今天剑气阁的人也来到了小镇，是不是你们上阳宫暗中透露出的消息？”老乞丐又问道。

    “爷爷嘞，我们现在是同一条绳上的蚂蚱！”小道士愤然起身，欺人太甚！

    “有道理。不过你拿的那条内裤得送回去。那是我送的。”

    小道士绝望的摔出今天测的那根竹签，上面只有一字：

    “善”。

