    事实证明，秦睿教出了一个小狐狸，对几位大员的底细，甚为了解的李重润，拎不清到底谁该出任仆射，侍中，更想不出有谁能够替代他们空缺的位置。

    可李重润心里清楚，他搞的再明白，也不及太尉多年历练出的火眼金睛。就像那些自作聪明，各怀心思，怂恿太尉称王的，此时此刻就是热锅上的蚂蚁。

    而且，他身边的秦峯、薛刚之流，还没有长大，只能选用朝中现在的官吏，这最后一关由太尉把关，选出了宰相，他才能真正用的放心，舒心。

    “陛下，臣可以出这个主意，供陛下参考。可陛下也必须答对一个问题，看看最近的课业，长进了没有！”

    “什么问题？太尉尽管说，朕最近读书可是用功的很呢！”

    这话不假，为了尽快适应朝务，为了让秦睿看到他的变化，将来好张嘴，李重润还是很用功的。

    他自认为，在课业之上，没什么能难倒他的。

    “好，既然陛下这么成竹在胸，那臣就不客气了！”

    “太宗皇帝，以弓马定天下，我大唐开国以来，对兵事的注重，臣就不一一诉说。”

    “兵部，主兵革职事，节制天下兵马，乃我朝命脉之一。请陛下回答，兵部的马，有多少种。”

    额，秦睿这个问题，问的事相当的偏，李重润满脸的自信，瞬间被击的荡然无存，一脸苦色看着秦睿。

    这完全就是不按套路出牌，问兵部就问兵部，官制，编制，职能，乃至于主要官员的履立，李重润都能轻而易举的答出来。

    可问到马种，这问的就有点扯了，这问题该去问，兵部的马倌，谁知道他们那里的马到底分成多少种。

    “陛下，陛下？”

    “额，太尉，哦不，老师，朕不知道！”

    依照李重润多年与秦睿相处的经验，知道就是知道，不知道就是不知道，着实说就好。

    他的这位老师，最讨厌的，就是不懂装懂了。虽然他是皇帝，可依然是太尉带大的，单独奏对时，答不上来，也不丢人。

    “陛下实诚，是臣耍了个心眼，问的太偏了。”

    “不不不，太尉是朕的姑父，老师，把朕一手带大，朕绝对不会因为叔侄、师生之间的话，产生什么误会。”

    呵呵.....，“好，既然陛下不怪，那臣也就说说，这个问题的答案，及臣为什么要问这个问题。”

    依照兵部的战马管理马匹一共分为以几种：战马，官马，自马，驿马，单马，正马，站马，火马、夫马、中马、茶马、骑操马、协济马。

    大唐以弓马得天下，高祖、太宗、高宗，都是虎视鹰扬的帝王，对兵事，事无巨细，皆是了然于胸，所以用起来，自然也是得心应手。

    就说秦睿问的这个问题，换成三位先帝，那肯定是对答如流，而且一个都不会错的。而这种，对于身为优秀的帝王来说，只是众多优点中的一个。

    荀子说“”故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。

    李重润虽然亲了政，但距离一代明君的，还有着很长一断路要走。熟悉国家机器的每一个零件，就是他强爷胜祖的第一步。

    凡事不是一撮而就的，他还年轻，有很多的时间可以学；秦睿就是希望，他能戒急戒躁，安定心神；先熟悉好大唐的每一个职能部门，然后再行治理。

    “是，太尉说的话，朕记住了！”

    “朕一定改掉好读书，不求甚解的毛病。”

    见秦睿点头，李重润赶紧问道：“那你的人选呢？”

    “礼部尚书-姚涛（姚思廉之孙）出任侍中，刑部尚书-杜审言出任仆射。”

    恩？恩！！！这两位都是能干的老吏，仅在洪熙朝就立功不少，有了秦睿的推荐，李重润的思路也清晰起来。

    “那空缺出来的，礼部，刑部，由谁来继任呢？”

    “刑部尚书之职调明珪出任即可，他干了一辈子刑官了，这个刑部尚书，定能胜任。”

    “空缺的大理寺卿，则由刚刚丁忧守制的魏知古接任，礼部尚书，交给钟绍京则可无忧！”

    见李重润对魏知古，钟绍京二人的任用存疑，秦睿则耐下向他介绍二人的经历。

    钟绍京，字可大，唐代兴国清德乡人，系三国魏国太傅、著名书法家钟繇的第17代世孙。绍京幼时家贫，出身卑微，全仗自己的才能进入京都长安府事职。

    初任司农录事，虽官职卑微，然书法艺术卓尔超群。因为善长书法而被兵部尚书裴行俭保荐擢升入“直凤阁”任职。此后宫殿中的门榜、牌匾、楹联等，尽是他的墨宝手迹。

    除了擅长书法外，对于典制礼仪，更是十分的精通；洪熙初年，他就曾上书，针对现有礼制，如何进行修改、完善。可因为时局不合适，秦睿并没哟采纳他的谏言。

    魏知古，深州陆泽人，进士及第，历任著作郎、凤阁舍人、卫尉少卿、吏部侍郎、进位银青光禄大夫，曾参与编修国史，又兼任检校相王府司马。

    为人正直，刚正不阿，不管是太皇太后当朝，还是与秦睿同殿为臣，别让他抓住话吧，否则一定把人弹劾到吐血为止。

    洪熙元年，因母丧离职，本赖三年的守孝期，硬是让他守了八年。不是他有多孝顺，而是因为其原为相王府司马，是李旦的人，所以一直被闲赋着。

    “明珪是老辣的刑官，出掌三法司，肯定没问题。钟绍京，朕也没有意见。”

    “可魏知古，他跟咱们根本就不是一类人，让他掌管礼部，晋升一部尚书。”

    “朕担心尾大不掉，祸起萧墙！太尉，你不知道常常告诉朕，要防患于未然，居安思危么！朕看用谁，都比用他强。”

    李重润的意思，秦睿当然明白，这是为他鸣不平，要知道当年魏知古，可是没少给李旦出馊主意，对付秦睿。其目的，不言而喻，就是不想李重润有回归李氏的可能，那时候，他年纪虽小，可还是记事的。

    “陛下，太宗皇帝之所以能够成为千古一帝，就是因为他心胸宽广，能容纳王珪，魏征，谢叔方之流。”

