
想到蓝蕊可能正和叶凡在屋内亲热，洛水伊便如同掉进了粪坑里一样，脸色难看得像被人踩了几脚。

他二话不说，抬脚向木屋走去。

娄小芸忙横移一步，拦住他。

结果，洛水伊毫不客气的一拂手，直接把措不及防的娄小芸扒到一边。

其实，就算娄小芸提防，也不是洛水伊的对手。

洛水伊眼见娄小芸还要上前拦阻，当即厉色说道：

“小芸师妹，你别敬酒不吃吃罚酒，劝你先搞清楚这是谁的地盘，在这三亩地里了，本少爷想去哪里就可以去哪里，你凭哪点来管本少爷。”

应该是心中怒火烧起来了，脸色中多了一分刻骨的冷意。

随即，他冰冷吩咐身后两人道：“小芸师妹如果还不识相，那你俩就给她点颜色看看。”

说完，一拂披风，仰着脖子朝木屋走去。

娄小芸想要上前，但那两个人一左一右挡住她，急得娄小芸想跳脚，可又不敢大声叫喊。

洛水伊脚下匆匆，如同要去捉==奸一般，快步走上台阶，正要一脚踹开木门时，木门却开了。

蓝蕊满脸压抑的怒火，从打开的门缝中走出来，反手把门关上，回头瞪着洛水伊，冰冷问道：

“你想干吗？”

看到蓝蕊出来，洛水伊松了一口气，同时，心中正快速琢磨着一事。

因为，蓝蕊刚才开门的时候，洛水伊已从门缝中看到了叶凡，正盘腿坐在地上，满脸是汗，浑身是汗……看上去情况不容乐观啊！

略一想，洛水伊猜到了，肯定是在突破，正是紧要关头。

哈哈！

明白到这点，洛水伊差点笑出声来，心中暗道：真是老天有眼，天赐良机啊，只要稍稍折腾一下，捣乱叶凡心境，即有可能让他节奏大乱，轻会造成内伤，重则毁掉修为。

洛水伊心中狂笑，脑海中快速想着办法，有了！

他故意装出严肃的样子，沉声道：

“师妹，刚才弟子汇报，有来历不明的危险人物潜入了本阁领域，我奉阁部命令，前来排查，刚才小芸师妹阻挠我，你不会也要阻挠我吧。”

蓝蕊冰雪聪明，略一想，即猜到洛水伊刚才肯定是看到了叶凡的情况，所以，找这个借口捣乱。

她冷声回应道：“洛公子，我们这里没有什么危险人物，用不着排查，你请回吧。”

“那可不行，我是奉阁部命令办事，可不能敷衍了事，再说了，这也是为了你们的安全着想，麻烦师妹让开，你再阻拦的话，只会让我怀疑那危险人物就藏在屋里。”

“洛公子，别用这套蒙人了，你是什么心思，你自己应该很清楚，我再说一遍，这里不需要你来排查，请回。”

“师妹这话是什么意思，难道我还有歪心思吗，倒是师妹的态度太让人不解了，难道屋内真藏着不干净的东西。”

“你……”蓝蕊气得眉头立起。

“师妹别生气，我是替阁部办事，不能把阁部命令当儿戏，有冒犯的地方，请师妹见谅。”

说完，来硬的了，直接扒蓝蕊肩头。

蓝蕊回击，可惜，实力相差太大，轻易被洛水伊扣住了手腕。

这贱笔还忍不住用手指搓了搓蓝蕊的腕部，触感如丝绸般顺滑，刺激得洛水伊心中一阵荡漾。

蓝蕊清晰的感受到了洛水伊的手上动作，恶心得起了一身鸡皮疙瘩，情急喝道：“放手！”

洛水伊没有过分占便宜，随手往旁边一带，蓝蕊立即被巨力拉扯到一边。

清除完蓝蕊这个障碍以后，洛水伊迫不及待的一脚踹在门上。

“砰”的一声，右边的木门板直接被他踹飞，分明是脚上用了力，分明是有意，不然，用得着这么大力气吗！？

门板倒飞进屋内，直接砸向盘坐在地上的叶凡。

蓝蕊和娄小芸看到一清二楚，惊骇得小心脏差点从喉咙里蹦出来。

因为都很清楚，这种关键时候，任何一点刺激，都有可能让叶凡丢掉性命。

可无能为力！

门板直接砸向叶凡，快砸到叶凡身上时，叶凡身周的护体气息强烈反弹，直接把门板弹飞。

这并不是叶凡主动而为，而是因为在突破境界的时候，身周都会自然而然的产生一股护体气息，不止叶凡如此，其他人同样如此。

但护体气息的波动，直接引起叶凡体内气息波动，特别是丹海，仿佛感觉到了危险扑近，一阵翻腾震荡，有如地动山摇，导致叶凡体内气血瞬间乱了，胸口如同被人狠狠踹了一脚一般，怎么都压抑不住，当即喉咙一甜，喷出一口鲜血。

这吓得蓝蕊和娄小芸的心都快裂了。

洛水伊则是兴奋得眼角直跳，而且，从叶凡的护体气息中看出叶凡正在突破，这种美妙下手的时候，怎么能错过？

洛水伊就要跨进屋内，心中想着：是不是趁这时机，狠狠赏林云一脚，那就算叶凡再能稳住心境，也必然毁于一旦。

心一横，真准备这样做。

蓝蕊仿佛猜到了洛水伊的想法，忙一步冲上前，扯住洛水伊左手。

洛水伊回头看向她，皱着眉头不喜道：“师妹，你这是干吗？”

“洛公子……拜托了，求你了，不要乱来。”

蓝蕊满脸着急，顾不上面子，主动放下尊严。

而这时，叶凡又是一口鲜血喷出。

至于原因，是因为他清清楚楚的听到了蓝蕊的话，总能容忍自己女人求洛水伊这种渣渣。

所以，心中怒火直冲头顶，恨不得飞身一掌拍死洛水伊，但丹海内星海正沸腾不息，稍一分神，立即气血乱蹿，导致刚刚又喷出一口热血。

洛水伊看了叶凡一眼，眼中闪起残忍的笑意，猜到了叶凡吐血的原因，马上冒出一个想法。

他清了清嗓子，故意说道：“师妹，快别说这种话，你知道的，我一直喜欢你，恨不得把你捧在手掌心里疼着，怎么会舍得你低声下气求我，这会让我心痛的。”

尼玛逼的，分明是故意气叶凡。

蓝蕊脸皮直跳，不敢应话，只顾紧张盯着叶凡。

而叶凡气得差点又喷出一口鲜血。

洛水伊眼见没达到效果，话语更是过分放肆了：“师妹，你应该也喜欢我的，对不对？”

对你玛个头！

《第四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544830"  chaptername="第958章  渣渣来袭">加入书签</a>
</div>
