    这一刻，他们都有了一种共识，如果不按照武植所说的去做的话，那么必死无疑！

    洪正泰连忙拱手抱拳：“武庄主说的是！”

    “倘若我，以及门下弟子觊觎其他宝物，就请武庄主亲自动手！”

    武植看着老守墓人：“你看，人家既然都这么说了，那么你们也要拿出点诚意来吧。”

    老人看着眼前的武植，发现这个男人虽然一直带着笑，却也无比强硬，霸道！

    他最终叹了一声：“好，既然如此，你们随我来!”

    这一次，老守墓人可没有在耍花样了。

    他不再佝偻着身体，伪装成那令人感到恐怖的姿态。

    而是直接站起了身。

    同时，他身后那些人也是如此。

    只不过，这些人的体型相对要矮小一些。

    平均的身高，基本只到武植的胸膛。

    眼看着自己身边的人都离去，老守墓人一边带着武植朝前走，一边询问。

    “他们这些人寻得是一把刀，那么请问这位公子，你找的究竟又是什么呢？”

    老守墓人显然是不相信武植，真的是来这里旅游的。

    武植还没开口，他身后的洪正泰则是闷闷地说了一声。

    “现如今江湖上一直有传闻，雪中炭武庄主，为人做事向来是一诺千金。不管你信不信，反正我信！”

    武植笑而不语，一直跟在老守墓人的身后。

    有了老守墓人在前边带路，的确是顺畅了许多。

    本来要走许久的路，在老守墓人的带领下，就如同是来旅游的一样，很快就来到了主墓室。

    主墓室，是一个类似于两个篮球场大小的空间。

    武植惊讶发现，这中间位置，居然有人建造了一个小阁楼。

    这里仿佛不是一个人的墓穴，而是一位妙龄少女的闺阁。

    在这阁楼四周，的确摆放着许许多多的陪葬品。

    里面也有不少金银器皿。

    但那都是成型的物品，并不像李长生口中所说的宝藏。

    所谓的宝藏，肯定是金银珠宝、玛瑙玉器什么的，那是一箱一箱摆放整齐。

    可是，这些全部都是陪葬品。

    就算价值连城，但还是死人用的东西。

    老守墓人发现，武植身后的洪正泰等人，虽然一个个看得两眼直放光，但并没有动手。

    他这才微微点头，带着武植等人，来到了主墓室旁边的一个耳墓室。

    这里摆放着一些架子，上边都是兵器。

    这些兵器种类繁多，而且做工都相当精致。

    在地下尘封多年，却仍旧能在火光之下，泛着寒芒！

    洪正泰一眼就看到摆放在中央位置的一把刀，他连忙冲了上去，一脸兴奋地将这把刀抬了起来。

    “龙口宝刀，找到了，终于找到了！”

    兴奋归兴奋，洪正泰还是第一时间抱着刀转身。

    朝着老守墓人拱手抱拳：“老人家，在下信守诺言，这就带着弟子离开！”

    老守墓人微微点头，他同时抬头看着武植。

    发现武植，双手负背，就好像是在逛花园一样，很是随意地看着四周。

    这些神兵利器，在他眼里，似乎都是集市上铁匠铺打的普通货色一样。

    老守墓人活了几十年，还从来没有见过像武植这样的人。

    他从兜里掏出了一个骨哨，轻轻一吹，有一种非常刺耳的声音传了出去。

    没多时，一个守墓人迅速跑了进来。

    在老守墓人的授意下，守墓人带着洪正泰等人离去。

    洪正泰离开之前，还特意从自己怀中取出了一个令牌，恭恭敬敬地递给武植。

    “这一次，我们能够寻回失散多年的宝物，全靠武庄主。”

    “大恩大德，感激不尽！”

    “从今往后，武庄主但凡有任何差遣，就让人带这个令牌来找我！”

    武植笑着收下令牌，与洪正泰闲扯了几句话，之后就看着他们离去。

    很快，这偌大的墓室之中，就只剩下武植和老守墓人。

    老守墓人开口询问武植：“武庄主，请问接下来你要去哪？”

    武植正要开口，突然间，他就听到了一个女子的尖叫声。

    这个声音当中充斥着惊恐和慌乱！

    武植想都没想，一个扭身就朝着声音传来的方向冲了上去！

