
“他娘的！！又没射中！！”泸州城下的混战外围，诸葛湿倭恶狠狠的咒骂一声，将空槽的手成弩挂在了马鞍上，双手已经变的空空如也，尽管是偷袭外围的叛军，诸葛湿倭也不过才射杀五六个人而已，而在他的意识中，自己应该百发百中才是，之前在两当城外，自己不是神射手吗？

听着诸葛湿倭的咒骂，看着对方满脸的怒气，身后的吕邵德等人虽然想笑但是却根本没那个胆子，只好将一张脸憋成猪肝色，偶尔抬起手中的伏波弩，射杀几个有意或者无意中试图靠近的叛军。

看着诸葛湿倭变空的双手，吕邵德正在暗自认为对方会就此作罢的时候，猛然间双目瞪大，眼睁睁的看着诸葛湿倭变戏法一样从腰后再次拔出两把手成弩，左右各执一把，同时还侧身扭头看向了身后的众人。

猛然间，吕邵德有一股不祥的预感，而且极其强烈，因为诸葛湿倭现在的表情，吕邵德极为熟悉，发怒前的征兆。

果不其然，诸葛湿倭在心中暗自盘算了一下自己射杀不了叛兵的原因，那就是身后跟着的吕邵德等人。同时，诸葛湿倭也小小的回忆一下刚才的情景，顿时觉得是自己身后的众人将叛兵吓的四处乱逃，然后才导致自己捞不到战功。

“别他娘的跟着本尊！！再敢搅合本尊的好事！一会进城后，本尊让小陈和小袁收拾你！！”怒火冲天的诸葛湿倭抬着手中的手成弩朝紧紧跟在身后的吕邵德比划几下，恶狠狠的威胁道。

听着对方口中的小陈和小袁，吕邵德一下没忍住就笑了出来，在他的印象中，应该没几个人敢这么开玩笑，更别说还称呼的这么认真这么严肃了。但是在看到诸葛湿倭猛然抬起的手成弩正对准着自己，吕邵德也是连忙住口，同时稍稍扯住缰绳，让战马的速度也放缓了一些，毕竟，此时周围的环境一点都不恶劣，基本上是一面倒的趋势。加上诸葛湿倭刚才已经说过了，吕邵德自然也懒得去做这吃力不讨好的事情了，也就顺着对方的意思，吩咐跟着自己的红枫众人也放缓马速，尽量的不要接近对方。

没有了吕邵德这十来人的助威，横冲直撞的诸葛湿倭很快就成了溃兵的目标，毕竟在这浑身战甲来回挥动武器的混战之中，一袭长衫手持两把手成弩的诸葛湿倭还是有些鹤立鸡群的意思。

不过溃兵就是溃兵，大多人都是忙着逃跑保命，只有仅仅很少的一部分人想要报复一下罢了。而手成弩，在近距离下，特制的精钢弩箭可以轻易的射穿任何战甲，所以，任何想要上前对诸葛湿倭进行一番讨伐的溃兵，无一的下场不是落马身亡。

这下可把诸葛湿倭高兴坏了，一连射杀七八个溃兵，这短短的时间内，比刚才浪费大把时间收获的战功还要轻松，还要丰厚，岂能不乐的开怀大笑。

随即，面前不远处再次出现一个拎着武器逃窜的溃兵，诸葛湿倭毫不犹豫的抬手向着对方扣动了扳机，可惜的是并没有命中。但是却引起了溃兵的仇恨，只见对方像是受到莫大的挑衅一般，顿时怒吼一声，举起手中武器，杀奔诸葛湿倭。

想来也是，虽然抵不过那座钢铁丛林，也战不过那条肆虐在人群中的恶龙，可面前这人却是一身布衫，一看就是文人军师打扮，手中既没有让人一看到就从心底生寒的陌刀，也没有那远距离的夺命长槊，溃兵哪还会害怕？最重要的是，在对方看来，这是对自己的一种侮辱，我打不过陌刀兵，敌不过长槊精骑，我连一个手无利器的文弱书生也打不过吗？

“不好！！先生没箭了！！”吕邵德后来虽然没在上前保护，但是心思细腻的他还是在暗中盘算着诸葛湿倭手中的箭矢的数量，也从一开始就做好了等对方箭矢损耗光之后上前救援的准备。只是，因为诸葛湿倭经常会连连扣动扳机，就连吕邵德也只有一个大概的数量，根本不会了解详细。

至于刚才的惊呼，则是看到诸葛湿倭抬起手臂之后，眼前并没有闪出寒光，耳边更没有听到那声原本应该出现的一闪即逝的尖锐声响。惊呼之后，吕邵德也清楚的看到了诸葛湿倭的动作，满面的惊慌，调转马头，想要及时逃跑。并且，愤怒的溃兵已经追近，就连手中的武器也已经高举到了极致，似乎恨不得一刀下去，将挑衅自己的家伙剁成两段，模糊之间，溃兵甚至把自己想象成了无可战胜的陌刀兵，手中也是一把精钢陌刀。。。

“嗖嗖嗖。。”可现实却没让这倒霉的溃兵幻想多久，一声声急促的尖锐刺耳声划破空气，奋力举起的横刀，却是无力的缓缓放下，胸前插着七八根的弩箭，被疼痛拉回现实的溃兵顿时有些不可思议。不过，老天也没让疼痛折磨他多久，翻身从马背上栽下的同时，这倒霉鬼仰面朝天，直感觉到整个天空都在旋转，而自己正在飘着，并且是向着天空飘着，那一刻，他甚至感觉，只要自己随便的伸一下手，就能将整个天空抓住，只是，他再没有了这个机会，随着身体的落地，再次有数只弩箭插进了对方的身体，彻底的将对方的思维结束。

先放箭的，是神经时刻紧绷着的吕邵德等人，后来补箭的，是刚刚才赶到恰好看到这一幕的赵星杰身后的亲兵。刚才的一幕，可把赵星杰吓的魂飞魄散，他可清清楚楚的听陈万三和袁彪说过，这面前的诸葛先生不同寻常，如果刚才死在了自己眼皮子低下，赵星杰不知道自己以后的路会受到什么影响。

“先生！您没事吧？受伤了么？！”两拨人同时催马感到惊魂未定的诸葛湿倭面前，急声询问，同时不停的仔细打量着对方，比看自己是否受伤还要认真。

特别是赵星杰，心情极其纠结的认真查看，一方面想尽快打探出对方的不适好早做打算，虽然赵星杰也亲眼看到对方并没有被击中，但还是极为担心。另一方面，则是更不希望对方有什么不对劲，毕竟面前的人极为重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001133"  chaptername="第二百七十二章  剑南平叛（四十一）">加入书签</a>
</div>
