    方继藩这一番话，完全是肺腑之词。

    别看他平日疯疯癫癫的样子，可事儿还是懂的，在正事跟前，他也从不含糊。

    这天底下，他谁都不放眼里，可这一切的前提是，得把弘治皇帝好好的哄着。

    说实话，若是陛下不占一半的好处，他方继藩还不敢放手去干呢。

    可现在好了，有了依仗，便是天大的买卖，方继藩也敢干了。

    弘治皇帝见方继藩露出喜滋滋的样子，这喜悦发自内心，心里也暗暗点头。

    看看继藩吧，就是这么简单真诚，朕分他的利，他能高兴的像是过年一样。

    再念及许多的入朝为官之人，却不知多少，都曾在这十里秦淮留下佳话，绫罗绸缎，千金买笑，仆从如云。崇文殿里，却最爱大谈奢简之道，开口便是与民争利，现在才明白，与民争利的恰恰是这些人。

    他们用最苛刻的眼光，去检验别人，可对待自己，却又是另一种标准。

    弘治皇帝虽是觉得欣慰，却不由看向方继藩道：“在这孝陵，继藩除了想到经济之道外，没有其他的感悟？”

    方继藩的脸不由自主的抽了抽，好吧，他实在没想到别的，只知道有人想要作死，想到自己可能发财的机会来了。

    江南的富户们，家底更厚实一些……因而抵御经济危机的能力更强。

    这也是为何北方的地主老财们，土地和田产几乎落入了钱庄之手，而江南的土地落入钱庄的却并不多。

    可现在……不正是大好时机？

    太平盛世时，人们乐于握有土地，因为土地就是根本，而一旦出现了混乱时，这土地，反而成了累赘和负担了。

    方继藩见弘治皇帝和颜悦色的看着自己，自然不会给弘治皇帝扫兴，便毫不犹豫的回答道：“陛下，儿臣来了孝陵，心里便念及了太祖高皇帝，太祖高皇帝创业维艰，崛起布衣，纬武经文，武定祸乱，文致太平。想他创下这千秋功业，驱逐鞑虏，恢复山河，而今归葬于此，虽百五十年之久，依旧能恩荫子孙，儿臣……感慨万千。”

    弘治皇帝眼露兴致，不由道：“有何感慨？”

    方继藩一脸真挚的道：“都说君子之泽，五世而斩，自太祖高皇帝而今，而至陛下，已经六世。陛下奋太祖高皇帝余烈，推行新政，其心思，与太祖高皇帝当初治天下的心思，何其相似，所为的，不也是能定下乾坤，打造一个清平世界，恩荫子孙吗？”

    “可是，陛下今日来这孝陵，却是因为……贼子们用心险恶，居然敢有弑杀陛下的心思。这百五十年来，历代天子优待了士人，给予士绅们免取税赋，也极力提拔他们入朝为官，想来，当初太祖高皇帝，定下这些优待士人的规矩，是希望，他们能够为朝廷所用，协助朝廷定国安邦，惠及百姓。到了陛下登基之后，优渥更胜从前。可是结果如何呢？结果自太祖高皇帝到现在，百姓们的生活，竟没有得到改善，依旧是赤贫遍地，是无数人失去土地，成为流民，遇到了灾年，还是如从前那般，破家荡产，卖儿鬻女。儿臣甚至……还听闻了人相食的传闻。陛下……百姓们从太祖高皇帝开始，非但境遇没有得到改善，反而更加的恶劣了。”

    弘治皇帝听到此处，默然无语，似乎在思索着什么。

    方继藩则又道：“于是在这江南，这寻常的百姓，失去了土地，争相能够进入朱门，更名改名，寄望于卖之为奴，可更多人，想要攀附朱门而不可得，想为人奴仆，有所依靠，竟也无所得。陛下是私访过民间的，自是知道民生的艰辛。儿臣就在想，我大明列祖列宗，若知这天下的财富，为人所窃取，可天下之民怨，却是聚之于朝廷，聚之于陛下，那么……敢问，他们在天有灵，会如何想象呢？”

    方继藩看着弘治皇帝略略皱眉的样子，口里接着道：“陛下，重用士人的初衷，本是为了安天下，要安天下，便是百姓们衣食有所着落，这天下，有人的土地多一些，那么流民就多几个，百姓们的怨恨，自也就多几分。此前优待他们的初衷，到现在，非但没有实现，反而使情况愈演愈烈，到了刻不容缓的地步。陛下只稍一对待他们苛刻，他们便横行无忌，无所顾忌，先想要谋刺儿臣，次而竟是想要杀死钦差，更是妄图诬告魏国公府，逼反魏国公，这种种罪孽，罄竹难书。儿臣这些日子，在孝陵里，心里难受的很……”

    方继藩很努力的做出很难受的表情，可眼里的喜悦，还有即将大肆收购土地的好心情，终究有些掩饰不住。

    弘治皇帝这时，目光一阖：“若卿是朕，当如何？”

    方继藩就忙摇头：“儿臣不敢，儿臣不敢，儿臣怎么敢是陛下呢，何况儿臣更不敢妄自猜测陛下的心思。不过……儿臣若是斗胆，妄自猜测的话，若太祖高皇帝在世，绝不会容许这些乱臣贼子，为祸天下，非要将其诛杀干净不可。”

    方继藩身上，终究显露出了戾气。

    或许是来到这个世界，见多了人间险恶，内心深处，依旧还是摆脱不了从前那个败家子的暴戾之气的缘故。

    弘治皇帝脸色沉重起来，顿了一下，他平静的道：“朕知道了。”

    弘治皇帝却又道：“朕昨日得一梦，梦见了太祖高皇帝，他对朕说了一些话，与卿所言，不谋而合。”

    方继藩：“……”

    方继藩觉得弘治皇帝在糊弄自己。

    太祖高皇帝还真会托梦？这不可能啊，若是会托梦，我在这孝陵，第一个要砍死的，还不是我方继藩？

    呃，怎么好像……陛下借托梦……想要搞什么的样子？

    弘治皇帝随即松了口气，转而道：“朕已敕命英国公张英，急调人马，以祭孝陵的名义，火速来此，不日……即将抵达……”

    “陛下圣明。”方继藩干笑道。

    …………

    又过两日。

    这紫金山下，却来了人。

    弘治皇帝不免疑惑，命孝陵卫下去将人接了上来。

    来者，乃是左副都御史曹元。

    左副都御史驻扎在南京，乃是南京御史之首，负责监督南京诸官，因为其有弹劾大权，在这江南半壁，几乎无人敢惹。

    方继藩听说这曹元抵达，心里倒是觉得有趣。

    这个人，他还真有些印象。

    曹元这个人，在历史上，可是在朱厚照登基之后，勾结刘瑾的，因为得到了刘瑾的保荐，此后拜为吏部尚书，兼文渊阁大学士，位极人臣。

    当然，这个人当初，还有巡抚甘肃的经历，在巡抚甘肃的时候，因为朱厚照喜爱老虎和豹子，派了宦官前往关外寻觅虎豹，而当时，关外还有鞑靼人，曹元害怕因为如此，而恶化与鞑靼人的关系，引发边衅，于是上书请止。

    当然……到如今，弘治皇帝还在，朱厚照尚未登基，曹元自然而然，人生轨迹也发生了变化。

    他气喘吁吁的带着诸官上了山。

    弘治皇帝依旧是一身布衣，端坐在配殿之中，等着曹元领着诸官来。

    甫一见面，大家相互的打量，弘治皇帝面前的曹元，是个面善的老者，他忙是给弘治皇帝见了礼：“钦使受惊，南京上下，无不为之震惊，万万想不到，贼子竟是如此包藏祸心，胆大包天，老夫忝为左副都御史，已是下了条子，责令严查，钦使身子无恙吧。”

    他关切的看着弘治皇帝，一副为弘治皇帝担心的样子。

    现在张懋的大军未到，这南京城中，敌我不分，弘治皇帝倒是乐于继续做他的钦使。

    弘治皇帝道：“曹公多虑了，此番有惊无险，并无大碍。”

    曹元却见弘治皇帝没有对他行礼，心里倒是嘀咕起来。

    按理来说，眼前这个人，固然是钦差，所以自己必须先行礼，可钦差毕竟只是翰林的身份，而自己是左副都御史，位高权重，这个时候，对方才该向自己行礼才是。

    可对方只端坐不动，有失礼数。

    不过细细想来，这个钦差，定是受了惊吓，他不过是个没见过世面的翰林而已，现如今，遭了这么一次罪，便六神无主，倒也是情有可原。

    于是……曹元微笑道：“无事便好，无事便好，出了这样的大事，这非老夫所乐见，现在能见钦使无碍，老夫也就放心了。”

    于是落座，有人斟茶来，曹元便凝视着弘治皇帝：“敢问钦使，是否查出了什么蛛丝马迹，否则……何以会惹来这杀身之祸？”

    弘治皇帝只道：“一切来的突然，本官至今想起，还是心有余悸，至于查到了什么……却不便说。”

    “对，对。”曹元又爽朗大笑起来，他很有气度，温和有礼：“这是当然的，毕竟涉及到的，乃是钦案嘛。朝廷委钦使来金陵，定是钦使精明强干的缘故。不过……老夫有一番话，不知当讲不当讲。”

    …………

    昨天第二更送到。

