
　　“我是罗恩·韦斯莱，也是今年的新生，你们好啊。”

　　满身腱子肉的罗恩友善的开口，但体格带来的威势很显然对包厢内的另外两位乘客产生了一些不可避免的等级碾压。

　　“我是赫敏，赫敏·格兰杰。”

　　把哈利折磨得快要升天的女孩子显然胆子比较大，在姑且相信了罗恩也是新生之后，她开口说道，不过刚刚在哈利面前露出的那份高傲则收敛了许多。

　　“纳...纳威·隆巴顿....你....你好。”

　　坐在哈利旁边，但是似乎想把自己塞进角落缝隙里的胖墩墩的男孩带着一丝哭腔开口，那肉嘟嘟的脸憋得通红，想必是不想死带来的勇气让他硬撑着打完了招呼。

　　“别那么紧张，我只是喜欢运动而已。”

　　“比如健身。”罗恩坐到座位上后曲起了手臂，那瞬间绷紧的肌肉把衣服崩得紧紧的，差点就要炸开，“不管是不是做巫师，一个健康的身体都不会有坏处。”

　　“要是有谁欺负你了，找我就好。”伸手拍了拍纳威的手臂，罗恩脸上的笑容似乎让他的心情平定了许多，“说起来，我们两家其实有亲戚关系呢，不过太乱了，以后喊我大哥就行。”

　　“好...好的大哥，没问题大哥，我知道了大哥！”

　　纳威感激的一点头，那蜷缩着的身体也稍稍放开了点，他小心的舒了口气。

　　“对了，刚才我好像听到你们在聊《现代魔法史》？这可真是难得。”

　　“大概吧....”

　　哈利瘪着嘴一屁股坐回了座位上，似乎有什么不好的回忆被罗恩的这句话给勾了起来。

　　“你也看过？”与哈利不同的是，赫敏在听到这话后突然来了兴致。

　　“《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》这几本书里面都提到了哈利！”

　　“简直难以置信，就像是盟军终结了第二次世界大战一样，哈利在十年前终结了神秘人的威胁。”

　　“你难道不惊讶吗？我完全没有办法想象他究竟是怎么做到的，太不可思议了！”

　　赫敏连珠炮似的惊叹像极了机枪贴脸突突突，哈利的脸色更加白了几分，他低声的嘟囔了一句：“如果我知道就好了，可是我只记得一道绿光。”

　　“很抱歉，我没有看过你说的那几本书。”罗恩对赫敏耸耸肩道：“不过可以肯定的是，是哈利的父母保护了他，巫师界中流传着许多不为人知的神秘魔法，比起那些把哈利捧到神坛的离谱的说法，我更相信是他的父母将生还的希望全部交给了他。”

　　“罗恩你知道我父母的消息？可以告诉我吗？”

　　原本耷拉着眉眼的哈利瞬间振奋了起来，他探出上半身眼巴巴的看着罗恩，在魔法界遇到的每一个人都在用他无法理解的话语夸赞着他，那并不让他感到自豪，这种莫名其妙的夸奖和赞扬哈利无法理解也难以接受。

　　“抱歉，不过我知道的是，你的父母都是格兰芬多毕业的学生，或许你可以问问麦格教授，她应该知道不少，但有个前提条件。”

　　“什么条件？”哈利吞了吞唾沫，眼神中满是坚定，“我一定会做到的，我发誓！”

　　“麦格教授是格兰芬多的院长。”罗恩对哈利眨眨眼，“她教授的是变形术，我想变形术O的成绩应该会让她对你刮目相看。”

　　“我明白了！”

　　哈利二话不说的就踩着椅子伸手在自己的箱子里扒拉着，然后把那厚厚的变形术课本抱在了怀里，开始了埋头苦读。

　　眼见哈利如此，罗恩也只能耸耸肩，在心里默默的为他祝福一句，希望哈利真的能耐下心来，别和原著里一样，成天和那废物罗恩厮混度日，浪费了自己的天分。

　　“你对霍格沃茨很了解吗？罗恩。”

　　眼见哈利已经一头扎入知识的海洋里认真的学习，作为学霸的赫敏是绝对不会在这种时候去打扰他的。

　　“算是吧，我有五个哥哥，查理和比尔都毕业了，他们都是霍格沃茨的学生。”

　　“这太棒了！”赫敏小声的欢呼了一下，那醒目的大门牙在阳光下闪过了一丝白光。

　　“你知道我们会被分到哪个学院么？他们都说格兰芬多是最好的，邓布利多自己就是从那个学院毕业的。”

　　说到这儿，赫敏难得的出现了一丝紧张，“不过拉文克劳也不算太坏.....学校是怎样确地我们所要去的学院的？是考试吗？”

　　随后她又咬着嘴唇苦恼的开口，“不知道是不是通过考试，我已经把所有的课本都背下来了，希望这能有点用.....魔法学校应该和...呃....麻瓜的学校不一样对吧，我到底应该怎么办？”

　　面容已经有点呆滞的罗恩无辜的小眼睛眨啊眨，他可算是见识到了哈利刚刚究竟是遭受了什么样的可怕体验，赫敏这是从小吃十万个为什么长大的么.....

　　“咳嗯....”

　　罗恩清了清嗓子整理了一下思绪，“霍格沃茨是有分院来着，但是一直都作为每年的保留项目而保密，到时候就知道了。火车到达霍格沃茨也就几个小时的时间，给自己留点惊喜怎么样？”

　　“那...好吧...”

　　微微有些失望的赫敏抿着嘴唇点点头，但随后，她的兴致再次高涨了起来。

　　“你应该会很多魔......”

　　“叮铃铃~”

　　小推车的声音打断了赫敏即将开始的吟唱。

　　咔嚓咔嚓的推车已经来到了包厢门口，一个笑容可掬、面带酒窝的女士推开了隔间的门问：“亲爱的，要不要买一点车上的什么食品？”

　　众人的目光顺着她手指的方向看去，那满满当当的手推车上塞满了各种千奇百怪的零食。

　　“咕噜~”

　　哈利的肚子突然响起了一声应景的声音，他从早上开始，一点东西都没吃，现如今到了中午，那琳琅满目的食品勾起了他肚子里的馋虫。

　　有点不好意思的摸着乱糟糟的头发，哈利放下了书本双眼发亮的看向了手推车。

　　“每一种都来一点吧。”

　　在继承了父母留给他的巨额财产之后，身为四人当中最有钱（虽然他自己没有意识到）的土豪，哈利毫不犹豫的挺声而出。

　　一大堆巧克力蛙，一大堆比比多味豆，还有超级吹宝泡泡糖，南瓜馅儿饼，坩埚蛋糕，甘草魔棒等等等等琳琅满目的零食被他搬运到了桌子上。

　　“一加隆六纳特。”售货员女士笑眯眯的开口，“亲爱的，给一加隆就好，祝你在霍格沃茨过得开心。”

　　“谢谢您，再见！”

　　哈利礼貌的送走了推车的售货员，满眼放光的坐回了位置上。

　　“我忘记带午饭了....奶奶明明给我做了...”

　　就在这时，纳威可怜兮兮的开口，他总是记不住自己带了什么，没带什么，丢三落四的毛病他自小就改不了。

　　“那我分你一点，我妈妈给我准备得太多了。”赫敏打开了一个来自妈妈的爱心便当盒，里面装满了赫敏最爱的布丁和蛋糕。

　　“还有这些。”哈利推了推面前零食堆成的小山，“我从来没看到过这么多神奇的食物，所以不小心买多了，帮帮忙纳威。”

　　“谢....谢谢！”感动得眼眶微红的纳威轻轻的点着头，他生怕动作大了，那眼泪就止不住的滴下来。

　　“我想，应该没有人要拒绝来一份龙肉三明治，对吧。”

　　韦斯莱夫人为孩子们准备的午餐虽然只是简单的装在了袋子里，鼓鼓囊囊的三明治似乎并没有什么太大的亮点，可是龙肉.....

　　“哇！”

　　“是真的么？”M.23sk.com

　　三双亮晶晶的大眼睛凑了过来，当罗恩解开袋子之后，一股奇妙的香气传入了他们的鼻子里。

　　“如假包换，虽然现在吃起来没有热腾腾的时候好吃，不过味道肯定不差，妈妈的手艺很好。”

　　“可是...罗恩你呢？”

　　赫敏见罗恩将三块三明治都给了他们三人，她小声的开口问道。

　　“我昨天晚上吃了一块这么大的龙肉排。”

　　罗恩比划出了足有两块板砖大小的形状，“昨晚上吃撑了，龙肉虽好，但是莫要多吃，我昨天吃完了可是跑了整整一个小时的步才勉强舒服了一点，这东西太补了。”

　　“对吧卢克西。”

　　“嗷呜嗷呜嗷呜~”

　　坐到了罗恩腿上的卢克西连连点头，可那小脑袋看了看三明治后，果断的摇起了脑袋。

　　“哈哈哈，他叫卢克西对吧，真聪明。”

　　之前弥漫着四人间的小小隔阂在此刻顿时烟消云散，没有人能在肚子咕咕叫的时候拒绝食物，没有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十八章 学神、土豪、还有小倒霉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 