    “我爱劳动，劳动使我快乐！”

    肖飞站在总裁办公室不远的地方，一边清扫垃圾一边哼着小曲儿。

    “咚咚咚！”

    没多久，女秘书敲开了薛正海办公室的门，抱着一个文件夹走了进去。

    十分钟，二十分钟，整整四十五分钟，那个女秘书都没有出来，肖飞心中隐隐有了计较。

    “唉唉唉，姐妹们你们看，那个新来的保洁小哥好帅啊！”

    “真的诶，是我喜欢的类型，走，上去搭讪！”

    正在肖飞对着总裁办公室望眼欲穿时，他挺拔的身影，完美无缺的侧脸，却引的身后一群公司小姐姐议论纷纷。

    “小哥哥，你好帅啊，怎么会来公司当保洁呢？”

    终于，一个小姐姐忍不住心里的躁动，主动上前搭讪，但一开口却问出了最尴尬的问题，这让她顿时红了脸，生怕肖飞会生气。

    谁知肖飞却忧伤四十五度角望天，一本正经道：“我走在这世间，见遍地满目疮痍，处处垃圾横生，内心悲痛万分！”

    “从那时，我就立志做一名保洁，我要维护这世间的干净整洁，要让所过之处，一片垃圾都不留！”

    啥玩意？撩妹技能又启动了？肖飞说完这些话自己都想吐了。

    “你好伟大！”

    面前的女生却是双手捧心，一脸崇拜的看着他。

    她本来还内疚自己戳到了肖飞的痛处，没想到对方不仅不在意，还是个有理想有担当的人，她一下子觉得眼前的男人是如此的高不可攀，内心生出了无限自卑的感觉。

    “你长的这么帅，还有这样伟大崇高的理想，简直太让人着迷了！”

    “是啊，好想跟小哥哥一起清除世间垃圾呢！”

    啥，啥玩意？这也行，他都快被自己的中二恶心到了，这妹子居然崇拜他？肖飞心里都快乐开花了，这撩妹技能也太牛了吧！

    “咳咳，各位小姐姐，其实在下还略懂摸骨测字起名的…”

    “真的吗？能给我们测一测吗小哥哥？”

    “乐意之至，来，小姐姐，就从你开始吧，男左女右，来，伸出你的右手。”

    肖飞挑中一个长相最标致的妹子，刚想伸出手来为小姐姐看手相，突然听见背后咯噔一声。

    是女秘书终于从办公室出来了，肖飞眼尖的注意到，她发丝凌乱，口红也花了，虽然特意整理过衣服，但明显没进去时那么端庄了。

    这一切表明，她和薛正海在办公室绝对宽衣解带做运动了。

    女秘书走出办公室，看见众多女职员围在肖飞身边，轻蔑的冷喝一声：“干什么！都没有工作吗？”

    小姐姐们哪里敢跟董事长秘书叫板，顿时吓得四散奔逃。

    肖飞心里暗自不爽，他马上就要给小姐姐摸大腿骨算命了，结果被她生生打断，真是个扫把星。

    女秘书看到肖飞的长相，倒是有点意外，但再一看他身上的清洁工制服，登时鄙夷道：“一个扫地的，有什么好花痴的，再帅能当饭吃？”

    骂完之后，女秘书转身扭着腰肢朝洗手间走去。

    女洗手间外。

    “奇怪了，这女人怎么还没出来。”

    肖飞在女厕门前来回踱步，为什么女人上厕所都这么慢啊，蹲下再站起来的事，需要一个世纪这么久？

    “小帅哥，等着扫厕所呐，嗨哟，其实姐姐们在里面你也可以进来扫的，姐姐们又不会笑话你。”

    一群躲在洗手间补妆的女人看见肖飞在女厕外来回走动，还以为他是想扫厕所不好意思进，纷纷调戏他。

    肖飞只能尬笑，这变帅了也不好啊，去哪都有美女搭讪，唉，他好无奈啊。

    帅哥的人生，就是这么幸福且枯燥。

    一群女人见他不搭腔，也就不再调戏，补完妆纷纷出了洗手间，一个妖娆的美女临走时还给他抛了个媚眼。

    终于，女秘书也出来了。

    “小姐姐，等一下。”肖飞眼疾手快的拦住了女秘书的去路。

    她皱了皱眉头，问，“你有什么事吗？”

    一个保洁而已，真把自己当根葱了，她可不是那些无知少女，不会因为长得帅就被迷得颠三倒四的。

    “别误会别误会，其实是薛总让我来找你的。”肖飞掏出系统君奖励他的高仿项链，递给了女秘书。

    “小姐姐，你看，这是薛总嘱咐我给你的。”

    “施华洛世奇！”女秘书捂住嘴巴，冷若冰霜的脸上多了几丝娇俏的笑容，道：“薛总对人家真好！”

    她迫不及待的收下了项链，左看看右看看，眉眼间是止不住的欢喜。

    “小姐姐，我能问你个问题吗？”

    “你问吧。”

    收了项链，女秘书的态度明显就好了起来，薛总能让这个人来送项链，想必他一定是薛总亲密之人，她可不能得罪。

    “咳，其实我不止是保洁，还专治男人那方面的问题，薛总最近找到我，说想治一治，我问他详细的情况他又不好意思开口，你说不知道病情，我再大能耐也治不好，对不对。”

    女秘书小鸡啄米似的点头，没错，这薛总虽然有钱，身体那方面却十分虚弱，既然肖飞能了解到这一点，看来确实是薛总派来的，她也没什么可怀疑的。

    “他，他身体确实不太好。”女秘书面红耳赤的说道，声音细弱蚊呐。

    “哦？怎么个不好法？”肖飞仗着身高优势，步步逼近，将女秘书逼到墙角。

    “就…就是身体太虚弱，和…和游戏里的蛮王差不多…”女秘书越说声音越小，最后更是脸色涨红如煮熟的虾子。

    蛮王？五秒真男人？！不会吧，这也太弱了！

    肖飞强忍嘴角笑意，佯装愁苦道，“唉，我都劝薛哥很多次了，让他科学治疗，积极配合，唉，他不听啊。”

    “那，那怎么办？”

    “唉，幸好薛哥遇到的是我，我对治疗这种病这方面，我敢说第一可没人敢说第二！”

    肖飞目地达到，偷偷收起了自己的手机，又对女秘书说。

    “对了，小姐姐，我今天问你的，你可千万别跟薛哥说，你知道的，男人嘛，好面子，他要是知道你这样跟我形容他，说不定就把你甩了。”

    “我知道，我不会告诉他的。”女秘书当然明白这些，薛正海虽然那方面不行，但对她还算是大方，她可不想丢了这个摇钱树！

