    【紧急，十万火急！三江票全面告急了，有三江票的兄弟，千万要支持一下南华，我们已经领先一个星期了，最后这几个小时，千万不要让别人超越了！！！！

    投票方法，点首页三江，进去后可以看到《官策》然后点投票即可，投一票还涨积分哦！

    另，昨天打赏的兄弟：霚里看埖，血液，火烧公公，天涯故客6131，宁夏石化，公子何，雨云，山南海北，老周老周，南华鞠躬感谢各位了！】

    林业局三大重要工作之一的国营林场改革的工作，最终落到了陈京的肩上。

    所谓国营林场改革，是指一批老的林业企业，要响应中央国企改革的号召，县里要勇敢甩包袱，要将这批企业处理好，为财政减负。

    在澧河，这样的国营林场改革其实已经开展几年了，几年以来，全县大多数的国营林场都实施了改革。而陈京接到的任务就是要对县最大的国营林场，红土坡林场实施改革。

    关于红土坡林场一摞一摞的资料从档案室调出来，陈京的办公桌上堆得满满的。

    陈京闷头吸着烟，脑子里面却尽是林中则那干瘦脸颊露出的意味深长的笑容。

    “红土坡林场是块硬骨头，不好碰！县里国企改革搞了几年，红土坡林场还是原来的模样，困难问题一大把，这谁都知道，但为什么一直都没有解决呢？”陈京缓缓的摇了摇头，他心中清楚，自己接了一个烫手山芋在手上了。

    但是这个情况，陈京是没法回避的，国营林场改革这是历史潮流，不可阻挡。另外，现在林业局内部很微妙，陈京在主持日常工作，如果他遇到了困难就退缩，别人怎么看他这个常务副局长？

    明知山有虎，偏向虎山行，陈京现在干的就是这个活儿。

    从接手红土坡林场改革这个事情开始，陈京就没睡个一个囫囵觉，红土坡林场横跨三个乡镇的地界，分别是大店河乡、五方坪乡和红玉溪乡，以前林场作为企业存在，是县里直属单位。

    但是现在林场改革，林场的大把资源最终往哪个乡镇倾斜，这是他们很在意的事情。

    另外，红土坡改革究竟怎么改，目前县级单位国营企业改革，说穿了就是卖国有资产，将包袱甩掉，让私人接盘国企，化国企为私企。但是这样的改革方式，运用到林场改革方面，存在的问题很多。

    林场的资产，更多的是林业生态资源，这些资源的开采和利用往往和企业的经营是有矛盾的。

    企业经营追逐的是利润，但林业生态资源是不能过度利用的，林场的私有化无法杜绝林业资源的过度开采，这在目前澧河是个矛盾。

    而更重要的问题是，林场职工失业的问题，林场职工的失业不比城镇企业职工的下岗。林场职工下岗，他们面临的不仅是收入来源的完全断绝的问题，更面临的是无家可归。

    他们以林场为家，在山上建房，现在国家把林场和山都卖了，他们去哪里？

    如果将他们安置在城镇，他们在城镇又哪里有生存技能？

    就以红土坡林场为例，目前整个林场职工多达百余人，这些人都在林场安家，他们都是城镇户口，但他们现在都过着近乎农民的生活。他们耕种都在林场，林场不景气好多年，县财政的钱优先补偿了城镇的企业职工，林场职工收入一直非常微薄，这些人的安置，一直都困扰着政府。

    前几年一些中小林场的改革，到目前为止，存在的问题就非常多，林业局和国资办都被人从背后戳脊梁，尤其是国资办，这几年国资办领导换了一茬又一茬，很多领导都是栽在国企改革的问题上。

    新任国资办王潜主任就明确表示，林场改革因为有其特殊性，林场的改革应该要林业主管部门为主导，国资办密切配合，而不应该国资办主导了。王潜将这个皮球踢到林业局，陈京现在就勇敢的将这个皮球接住，等待他的自然是严峻的考验！

    在红玉溪乡政府，关于红土坡林场改革的第一次会议在这里召开，中午集餐，几个乡的领导和红土坡林场的头头脑脑轮流来向陈京敬酒。王杉这次作为陈京随从人员随行，她眼睁睁的看着陈京被一群老狐狸团团围住，难以招架，她眉宇之间是难以掩饰的担心。

    红土坡林场改革，这么大的林场，近十万亩林地，其中有茶叶生态林、经济林、原始生态林等等，这就是一块大肥肉。国营林场在国家的手中挣不了钱，但是一旦改革分割变卖资产，则立马就会是另外一方天地。

    别说红土坡林场，就是前几年改革的平洞林场、长梯雁林场，这些地方都承包或者变卖给私人经营，几年下来，私人发了大财，山上的林木却是全遭了殃，林场职工无家可归，这样的贫富反差，立马就引出了一系列的社会矛盾。

    现在红土坡林场要改革，场面立马就火爆了起来，别说是有钱投资的人蠢蠢欲动，就算是各乡镇的头头脑脑，他们也是热心得很。他们脑子里面还在想将红土波一分为三，三个乡镇都有份，大家各自搞一块，搞活一方经济呢！

    陈京现在负责这样大的一个改革，他能够做到一碗水端平？即使一碗水端平了，最终林场改革后，会不会造成国家林业资源的巨大损失？红土坡一百名职工怎么安排？也是走买断的路子吗？

    今天开会仅仅是第一次会议，会场就是上百人的阵仗，大家都等着陈局长大手一挥，然后大家就可以拿林场开刀呢！

    陈京被人团团围住，而跟随陈京一起来的国资办方明副主任和农业局廖副局长，两人则一副事不关己的样子，杉甚至忍不住要上前拉着陈京，赶快离开这个是非之地。

    “陈局长，我可是从平洞赶过来参与红土坡林场改革论证会的，说起来，林场经营这几年困难真的不小。但我听说这次红土坡的改革是您主导的，我投资的信心一下就足了，我这不就赶过来看了。

    我服你陈局长，你大公无私，一定能够端得平这碗水，只要国有资产走公开拍卖的路，我看我们这个改革就一定能够成功！”马文华在这种场合碰见陈京，昔日的两人的疙瘩早就烟消云散了，他是一脸的谨慎和恭维。

    陈京笑笑道：“你老马是有实力的，对林业方面也是有经验的，对这样的企业家我们要欢迎！”

    “陈局长，老马有经验，我的经验也不差啊！”红土坡林场的老场长王国舒凑到陈京面前笑道。

    王杉在一旁皱了皱眉头，王国舒一看就不是省油的灯，昨天陈京刚到，他就利用地主的便利非得请陈京一行吃饭。吃饭就在他家里，他的婆娘年轻有几分姿色，在席间眼睛里都要长出钩子来，给陈京敬酒恨不得整个人都贴上去，那风骚的媚样让人想吐。

    面对王国舒的热情，陈京脸上依旧笑容满面，冲着王国舒一通恭维，几个男人凑在一起笑起来总给人一种很不舒服的感觉。

    见此情形，王杉不由得摇摇头，心中想男人本来都是一个样，权利、金钱、女人就是他们的死穴，陈局长少年得志，初掌大权，又怎么能够抵挡得住这些诱惑？

    “小王，你去通知司机老梁，我们下午回县城！”陈京忽然扭过头来对王杉道。

    王杉微微一愣，连忙点头，陈京周围早有人凑过来，王国舒道：“陈局，怎么下午就走了？你这来得太匆匆了，我们都还没有尽地主之谊呢！”

    陈京哈哈大笑，道：“今天开了会，有了成绩，我就得赶回去汇报。最终改革的问题，县委领导肯定要过问，等领导问了再汇报，是不是晚了？”

    “陈局思虑周到！汇报是应该的，应该的。”王国舒连忙道。

    酒足饭饱，众人簇拥，陈京几乎是被数十人送行，这样的场面堪比县常委的待遇。

    司机小梁和陈京比较熟，车行了一段，他玩笑道：“陈局，您现在是大受欢迎了，这样热闹的场面，我还从未见过呢！我估摸您这排场，这辆车是配不上您了……”

    王杉坐在前面，目光流转，眼睛瞟向陈京。

    陈京皱皱眉头，冲王杉道：“你冲我瞟什么？你认为我忘乎所以，不知道自己姓什么了吗？我跟你讲，我脑子清醒得很！”

    王杉连忙将目光挪开，脸唰一下红了，一颗心跳得很快，但心中却有一种难言的高兴。她支支吾吾半天，道：“其实……其实林场那些职工很苦的，昨天我和梁师傅在林场门口，还遇到那些人呢！”

    司机小梁嘿嘿一笑，道：“是啊，那帮人日子难过喽！这帮家伙真是投错了胎，干什么林场，想种地没田，想进城，又是个十足的乡巴佬，左也不是，右也不是，这事能怎么弄？”

    陈京皱皱眉头，轻轻的摇下车窗，给自己点了一支烟。

    他现在对红土坡林场的改革，可以说是没有主意，更谈不上把握。但现在，不知不觉，他发现自己已经处在了风口浪尖了，县里都关注着红土坡林场的改革，和这事有利益关系的人，都想分一杯羹。

    和这事没有利益关系的人，都躲得远远的，像躲瘟疫一样躲着。

    陈京现在想找人承担责任，是一个人没有，可大家都怀着各自的用心在冷眼旁观着事情的进展，似乎都是在等陈京唱一出独角戏呢！

