    “吵什么吵，先找出人来，再做定夺。”大长老沉声喝道。

    霎时，正在争吵的长老和大人物们这才意识到这一点，对啊，先得找人才行啊，等找出人来，到时候再慢慢商量该由谁来收为徒。

    “你们之中谁领悟了六百玄天大手印？”

    大长老目光俯视着下方的巡查队弟子，其余长老和大人物们也纷纷投目望去，虽然没有放出丝毫的气息，但如此多的大人物齐齐投去目光，施加的压力是何等之大。

    跪在地上的巡查队弟子们，顿时连站都站不起来，几乎都在索索发抖。

    见到这一幕，大长老等人脸色沉了下来，以他们的见识和能耐如何看不出，这一支巡查队的弟子并没有领悟玄天大手印，不然根本就不会惧怕他们齐齐投落的目光。

    “我问你们，刚刚谁在这里待过？”大长老问道。

    巡查队的弟子们依旧在索索发抖，一个个神情透着无奈，不是他们不想回答，而是因为长老们目光蕴含的压力太大了，他们连说话都困难。

    长老们顿时意识到了什么，接连收回了目光。

    压力消散了大半以上，巡查队为首的弟子赶紧抬头，对大长老说道：“回禀大长老，我们巡逻过此地的时候，并没有见到什么人在此地逗留……”

    “没见到……”大长老神情沉了下来，吓得巡查队的弟子们赶紧埋下头，不敢再多说一句，唯恐惹怒了大长老。

    “他们没见到也有可能，六百玄天大手印打入之后，要激活这根先祖之柱需要一段时间，所以领悟六百玄天大手印的人可能已经提前离开了。”

    “能领悟六百大手印，必然定是我玄天宗的人。等下我等四处搜查，将宗内所有人都查一遍，难道还怕找不出人来么？除非，领悟六百大手印之人，不是我玄天宗的人。”紫袍长老说道。

    “不是我玄天宗的人，怎么可能领悟得了六百大手印？身为玄天宗的长老，连我宗的秘法根底都不知，你还做什么长老？外人就算能进入我玄天宗内，参透先祖之柱，也无法领悟得了玄天大手印。而唯有我玄天宗之人，才能领悟的了，所以根本不存在外人领悟玄天大手印的迹象。”秃头长老反驳道。

    “我只是说除非而已，又没肯定。”紫袍长老顿时面露怒色。

    “行了，别争执了，所有人分批找寻。谁先找到，谁就可以先收为徒，这样你们也不用争执了。每人负责一个方位，切莫过界了。”大长老说道。

    “大长老这句话我爱听。”

    “能否收到称心的徒弟，就看这一次的运气了。”其余长老和大人物们皆都同意这个处理方式，当即一行人纷纷破开虚空，分头去安排搜寻一事了。

    大长老也没有逗留下去，毕竟能领悟六百玄天大手印的人，悟性已经是玄天宗有史以来最高的一位了，能够收这样的人为徒培养起来，他日也能沾上徒儿不少光啊。

    主殿冲天而起的紫光，早就已经打破了玄天宗的平静，整个宗内上上下下都掠出，遥望着主殿方向的紫光，而各位长老出现，并吩咐座下的徒子徒孙进行搜寻，更是令整个玄天宗热闹至极。

    ……

    一间侧殿中，尤大执事带着十人步入了里面，其中一位是明日剑临时找来的年轻人，虽然不知是哪里来的，但是修为还算不错，至少达到了化神境后期的标准。

    “徐长老，登临百级天梯的十名散修已经凑齐。”

    尤大执事对着坐在殿中首座的徐长老拱了拱手，虽然这位长老不算是核心长老之一，但却管理着玄天宗上上下下的内务，可谓是掌控实权，比起核心长老都不差分毫。

    “嗯！”徐长老瞥了一眼，站起来正准备要说什么，一名弟子掠了进来。

    “徐长老，大长老有令。”那名弟子取出了一枚传讯石递过去。

    “大长老的命令……”徐长老慌忙站起来接过传讯石，将心神投入之后，不由面露惊讶之色。

    “徐长老，大长老这个时候发来了什么命令？”尤大执事好奇的问道。

    “有人领悟了六百玄天大手印，引动了先祖之柱产生异象，并已惊动了我玄天宗诸多长老。大长老有令，让我等立即找出那个人来。”

    徐长老说到这里，目光投向了十名散修，虽然这些人还没有加入玄天宗，但却是登临过天梯的，会不会这其中有那么一个呢？

    当然，这个想法转瞬就消失了，毕竟这个概率太低了，几乎是不可能实现的。

    如果真有的话，尤大执事早就跑来告知了，也不会像现在这般镇定。

    想到这里，徐长老收起了心思。

    一旁的尤大执事却是被震住了，身为大执事的他自然清楚领悟六百玄天大手印代表了什么，如今玄天宗领悟最高也就达到三百玄天大手印而已，而历史上除去少数先祖外，大部分都在五百玄天大手印的程度。如今冒出一个领悟六百玄天大手印的人[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，那可是破了玄天宗的诸多历史纪录了。

    “大长老有令，让我等仔仔细细的查，你也去查一下。”

    “是！”尤大执事赶紧转身去查。

    ……

    左玄殿中。

    冷无祭等人正坐在玉椅上，桌子摆放了各种美味佳肴，还有大量的美酒。

    明日剑去而复返，神情变得凝重起来。

    “明师弟，玄天宗可是发生了什么事？”冷无祭问道，先前明日剑被人召走了，随后又听到附近有不小的动静，诸多玄天宗的弟子被勒令赶往了侧殿。

    “出事了。”明日剑面色肃然的说道。

    “出什么事了？”

    冷无祭等人讶异的看着明日剑，他们很少见到明日剑露出这般神情，毕竟明日剑可是明系氏族的少主，未来有可能会接掌玄天宗的人物。

    “有人领悟了六百玄天大手印，并且引动先祖之柱的异象。”明日剑沉声说道。

    闻言，冷无祭等人顿时动容了。

    玄天宗的秘法玄天大手印，他们自然清楚，比起冰炎宫和明阳宗的秘法修炼条件更加的苛刻，但是玄天宗的秘法玄天大手印的威力却是在冰炎宫和明阳宗之上。

    据说，六百玄天大手印的威力，几乎不比云霄宫的两大秘法差多少，而七百玄天大手印就更不用说了。不过，玄天大手印极难修成，如今玄天宗最高也就修到了三百。

    突然间冒出一个领悟六百玄天大手印的人，冷无祭等人自然能明白明日剑的心情，那个人必然会被玄天宗全力培养，而明日剑今后成为宗主的希望也会随之落空。

    “明师弟，别那么沮丧嘛，就算领悟六百玄天大手印又如何，还有很长的时间成长呢，万一中途陨落了呢？”冷无祭拍了拍明日剑的肩膀安慰道。

    “说的也是，不过唯一庆幸的是，人暂时还没找到。”明日剑重新露出了笑容。

    “还没找到？”冷无祭等人颇感意外。

    “嗯，暂时还不知道是谁，我们玄天宗上下都在排查。”明日剑说到这里，皱眉喃喃说道：“也不知道是谁领悟了六百玄天大手印，难道是大师兄他们？”

    “别想了，找到了自然会有消息。”冷无祭拉着明日剑走过去喝起酒来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

