
安东尼没有想到的是，在他来到“死河”组织的第一项团队活动，居然是去黑夜女神的教堂做祷告。

在迷茫中，他与五位管理着咖啡厅的魔女们一起坐上马车，离开了乔治街，在天色接近傍晚的时候，到达了格林西街的黑夜女神教堂。

由于大型马车的车厢不适合驶入这样狭小的街道里，他们只能选择在格林西街的东面下车。

刚下车，他就看见整条市场上都布满了艳丽的花束，整条街上人山人海，充满了喜庆的味道，似乎是在准备庆祝什么重大的节日一般。

“今天是风华节，小安东尼，你正好碰上好日子咯。”，卡莎凑在安东尼的耳边，笑嘻嘻地说道：“看来教堂里面今天会人满为患呢！”

安东尼眯了眯眼，在记忆里搜寻了一番，很快就想起了这个“风华节”。

风华节是金雀花帝国的一个重要节日，这是为了纪念伟大的奥古斯都大帝的诞辰，就是金雀花帝国的那位开国皇帝。

作为维林诺神学院历史与地理系的学生，安东尼曾经在历史书上看过他的事迹。

如果说整个大陆上有谁真正地做到了前无古人的伟业，那么无疑只有这位皇帝有资格参加评选——据说他曾经在战场上，一举击杀了敌国大将，那可是当时一位闻名大陆的高级骑士……

而最离谱的事情还远不止如此，金雀花帝国的历史书上记载着，在奥古斯都大帝开国前的最后一场大战中，在原本他初具规模的领地受到了周围三个国家的围攻，已经是岌岌可危的情况下，奥古斯都居然在正面战场之上，提起了三国统帅的头颅！

没有人知道他是通过什么样的方式暗杀了他们，但是自那以后，金雀花帝国开国的形势才一片明朗......

总而言之，奥古斯都大帝，被史官们塑造成了一名无敌的统帅，他带着他的军队战无不胜，灭国无数，只花费了不到十五年的时间，就从一个底层的骑士爬到了皇帝的位置，在三大帝国的夹缝之中，硬生生地挤出了一块领地，插上了镌刻着芬花的旗帜！

后来人们敬仰这位大帝的绝代风华，便用他生前最喜欢的花朵为这个节日命名，可惜芬花这种花朵极为罕见，在几十年前便在大陆上彻底消失了，上一任皇帝索性便将“芬花节”改成了“风华节”，倒也无伤大雅。

对于平民来说，风华节意味着焕然一新。

他们庆祝节曰的方式很简单，多是给家里的每个人换上一套新衣裳，若是还有余钱，就会将家里的旧家具之类的东西换一换。

当然，对于奴隶来说，节曰永远都是他们讨厌的曰子，因为在节曰那几天，他们总会有永远都干不完的活，他们所受到的节曰待遇也仅仅只是吃上一顿稍微较好的食物罢了。

不过作为贵族，庆祝方式便截然不同了。

在安东尼的记忆里，以往的风华节这天，都会有仆人早早地将他唤醒，给他准备一身非常考究正式的礼服，然后由管家领着他到最近的教会去做一次虔诚的祈福和祷告，接受牧师们的洗礼与祝福。

只有结束了晨课以后，安东尼才有机会在教会之中享用一顿并不能算上丰盛的早餐美食：面包与牛奶。

早餐之后，管家会与他同乘一辆马车，来到维林诺中央的一个会所度过充实的下午。

每年的这个时候，他都有机会观看一场属于各类职能者们的盛典。

那些早已经准备十足的超凡者们会通过对战的方式向贵族们展示自己的神奇的力量，以示金雀花帝国勇猛的尚武之风。

不论是骑士们之间真刀真枪的决斗，亦或者是超凡者们对自然力量不可思议的控制，都会让人感受到职能的奇妙与不可揣测。

随后的是各种奇人异事的表演，他们的表演总会让所有贵族错愕，亲不自禁的感叹世界的无奇不有。

这一切结束之后会提前进入晚宴，晚宴过程便是贵族们的狂欢，不管是安逸的享受美酒和食物，还是大胆的去邀请贵族夫人和小姐们共舞，抑或从容的与各个社群高谈阔论……

总之，这是一个展示自己对艺术的才华，展示自己个人魅力的时段，完全属于贵族方式的社交庆宴。

而今年嘛......安东尼看了一眼陪伴在自己身边的五位魔女，忍不住苦笑着摇头。

人山人海，他正准备小声提醒周围的几位魔女们小心那些眼睛歹毒的小偷，却发现卡莎小姐在进入长街的第一眼，看到集市入口处的一家大型珠宝店后就挪不开脚步了。

她正贴在玻璃窗外，死死盯着一条戴在一位金发丰腴女性蓝修长脖子上的宝石项链。

温妮叹了口气，走过去拍了拍卡莎挺翘的屁股，显然已经是习惯了她的这副模样：“走吧，别丢人了。”

安东尼忍不住继续摇头。

其实他到现在都没搞得明白，为什么“魔女”们居然像信徒一样去黑夜女神的教会做祷告？

这根本就不符合常理！

“怎么了？”，温妮注意到了安东尼飘忽的眼神，忍不住开口问道：“天气太热了吗？你可以把帽子摘下来，在这种场合不用那么拘谨的。”

“没有...”，安东尼叹了口气：“我只是在想，原来我们也是黑夜女神的信徒吗？”

“当然了！”，温妮用一种奇怪的眼神看向了安东尼，她看了眼四周，确定没有人注意到这里以后，这才凑在安东尼的耳边，低声道：“黑夜女神的教义是厄难与恐惧、安眠和寂静，这正是‘死河’所需要的，也是我们所信奉的。”

安东尼似懂非懂地点了点头，将这几条教义在嘴里念了几遍以后，他突然反应了过来。

正如温妮所说，这样的教义非常符合“死河”，只是“死河”理解这些教义的角度，和信徒们是完全不同的。

信徒们追求的是“安眠和寂静”，而死河的话......

“厄难与恐惧，安眠和寂静......”，安东尼苦笑道：“这是‘死河’想要施加给别人的东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69406958"  chaptername="第六十章  魔女的祈祷（上）">加入书签</a>
</div>
