    第291章那些神奇的药

    第二天，沈青又早起去码头抗包。

    这时候还没什么船到，码头的脚夫们都闲得很，正聚在一处闲聊。

    沈青就蹲在旁边，听他们说话。

    一个男子道：“昨儿我媳妇带我老娘去仁心堂了，一大早去的，顾大夫给开了方子，回来就吃药，一天吃了两次，到了晚上，我娘咳嗽就好多了。”

    “以往她一咳，没有个一两刻钟停不下来，昨儿晚上虽说也咳了几次，可只咳了一会就停住了。”

    “这顾大夫真是了不得，这才吃一天的药呢。”

    有人便恭喜他，“再吃几天，你娘说不定就能彻底好了。”

    这男子脸上喜气洋洋，嘴里却道：“只怕也没那么快，顾大夫说先吃五副止咳的，后面还要换方子。”

    有人又道，“仁心堂是不错，便是他们家卖的那些什么成药，也很好。”

    “昨儿我娘切菜切到了手，那血呼呼往外冒，白药一撒上去，血就不流了，真没用过这么好的药。”

    “先前老大让我们照顾仁心堂的生意，我还不大乐意，现在看来，人家哪用替我们照顾啊。”

    还一个说：“有个东西是真好，你们怕没试过。”

    “我那天肚子疼，正好路过仁心堂，想到老大说的要照顾她家的生意，我就进去了。”

    “我那时候肚子痛得跟刀绞一般，顾大夫给我拿了脉，我感觉非去茅厕不可了，再晚恐怕拉出来。”

    “我正想问茅厕在哪，她叫人给我拿了一瓶药，让我喝，我急急忙忙就喝了。”

    “我发誓，我这辈子没喝过那么难喝的药，不是苦，苦我不怕，那种味道真是说不出的怪。”

    “可我将那个药一口喝下去，你们猜怎么着？”

    有人拍他一下，“快说，别卖关子了。”

    这人笑笑道：“那药喝下去，喉咙里跟着了火一样。”

    “我能清晰的感觉到那药水顺着喉咙往下流进我的肚子里，那把火跟着也烧到了我的肚子里。”

    “一直烧到肚脐那里停住了。”

    大家都笑，“你说得可真邪门。”

    这人摇摇头，“半点不假，你们不信买一瓶试试就知道了。”

    “最神奇的就是，那把火烧到肚脐那里的瞬间，我的肚子就不痛了，本来想去茅厕的，好像也不用去了。”

    有人问道：“这药叫啥名？”

    这人道：“叫藿香水，我如今买了几瓶在家里放着。”

    “顾大夫告诉我，这个治屙呕肚痛，还能治疗夏天中暑，就是味道不大好。”

    “我问她怎么不把味道弄好点？她说这个药味道弄好了药效就要打折了。”

    大伙都点头，“这名儿记住了，回头也买些放家里。”

    众人又都七嘴八舌的说仁心堂还有什么东西好。

    沈青听他们说着，忍不住道：“仁心堂的顾大夫是我表姐。”

    他不过十三岁年纪，还是孩子心性，听到这些人都这么推崇仁心堂和顾大夫，忍不住就想显摆一下。

    听到沈青的话，大伙都善意的笑了笑。

    都觉得他是吹牛。

    (本章完)

