    许墨白会不顾一切地挡在自己面前，这是云熙也没有想到的局面。

    和助理一起，将许墨白扶到后面的休息室，她关切地为老人家把把脉。

    看老人家脉象平常，并没有什么异样，这才放了心。

    “许老，刚刚真是不好意思，给您添麻烦了。”

    好端端地过来看个画展，结果发展到这个结果。

    云熙心下，也是几分歉意。

    许墨白一脸慈爱地摆摆手，亲切地拍拍身边的沙发。

    “来，快坐下！”

    因为云熙对自己有救命之恩，许墨白心下感激，主动提议请她来画展，要看看她的画。

    老人家想得很简单，就是想要还对方一个人情。

    如果这孩子有灵性，他就指点指点。

    要是画得一般，他就送对方一幅画作为谢礼。

    甚至，许墨白把要送礼的画都准备好了。

    直到，他看到助理拿回来的云熙作品。

    正愁找不到合适人选，继承自己衣钵的许墨白，激动得差点一晚上没睡着觉。

    等云熙在身边坐下，许墨白笑眯眯地开口。

    “云熙啊，你可有兴趣跟我学画？”

    哪怕是活了两辈子的云熙，也是惊得一怔。

    自己最喜欢的画家要收她为徒，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    从沙发上站起身，她退后两步，郑重地向许墨白行礼。

    “云熙拜见师父。”

    原本，许墨白还有些担心，云熙会拒绝自己。

    看小姑娘这么直爽地答应，许墨白开心地站起身。

    “哈……好，师父就喜欢你这个爽快的脾气。”

    “许老。”一位工作人员从外面走进来，“记者和客人们都已经到齐了。”

    “走！”许墨白笑呵呵地拉住云熙的胳膊，“师父去给你介绍介绍。”

    “师父。”云熙拉住他的胳膊，“还是等我出点成绩您再介绍吧，省得以后给您丢人。”

    云熙不是急功近利的人。

    活了两辈子的她，远比同龄人更沉稳。

    许墨白一怔，朗笑。

    “不骄不躁，好，师父没看错你！不过啊，今天师父必须给你介绍介绍，要不然，人家看到你的画，都不知道你是谁！”

    将云熙带到外面，许墨白笑着将她介绍给书画院、协会的朋友和熟人。

    甚至连记者拍照，他也拉着云熙一起。

    “别光拍我，多拍我徒弟，我告诉你们，你们别瞧不起我们小熙，以后等我们小熙成名了，你们想拍都拍不到。”

    那姿态，就像是沙滩上捡到珍珠的孩子，到处显摆。

    十足的炫徒狂魔。

    众所周知，许墨白功成名就，却从未收过徒弟。

    原因无他，就是因为他要求太高。

    多少知名的青年画家主动拜师，都被他拒之门外。

    突然收了这么一个名不见经传的小姑娘，大家也都很惊讶。

    等众人看到云熙的画，也就明白这位眉毛的原因。

    她的画，无论是布局、色彩、立意，都是可圈可点，自成一派。

    笔画之间透着十足的灵性，最是难得。

    唯一美中不足就是在技法上。

    云熙幼时由道观里的师父启蒙，老道长在书画上造诣一般。

    她更多的时间就是自己摸索，没有接受过专业指导，属于野路子。

    在这方面，许墨白刚好是专家。

    中午吃完饭，老人家立刻就将她带到自己在学院的工作室，手把手地将自己的画画技法教给她。

    云熙原本就聪明，一点就透。

    许墨白手里捧着一个紫砂茶，站在旁边看她画，一边喝茶，一边还高兴地哼着小曲。

    午后时分送云熙离开，老爷子还在向助理念叨。

    “我告诉你啊，这次可真是捡到宝了，这孩子必成大器！”

    当天晚上。

    云熙与许墨白的照片，就登上艺术新闻。

    这类新闻普通人关注的不多，书画圈子里却都能知道。

    身为国画系学生的唐子宁，当然也是第一时间就知道消息。

    看到手机屏幕上，许墨白和云熙并肩站在一起的照片。

    正在用冰块敷脸的唐子宁，气得抬手将手机摔在墙上。

    “云熙，你去死吧你！”

    和她抢江诺也就罢了，现在连师父也要和她抢，简直是岂有此理。

    当当当！

    房门被人敲响。

    唐子宁只当是佣人上来，请她下楼吃饭，头也没回。

    “没心理，没胃口，别烦我！”

    吱呀——

    房门轻响一声，被人推开。

    傅南锦笑着走进来：“这是和谁生气呢，这么大脾气？”

    听出她的声音，唐子宁一脸惊喜地从沙发上站起身。

    “南锦姐，您什么时候回国的？”

    “前几天。”傅南锦笑着将手中的锦盒送到她手上，“那……给你的礼物。”

    唐子宁翻开盒盖，看着盒子里新款的首饰，顿时眼中一亮。

    “谢谢南锦姐。”

    “和我还客气什么？”傅南锦注意到她脸上的伤，她皱起眉，“你的脸怎么了？”

    “别提了，还不是那个云熙。”

    提到云熙，唐子宁顿时开始咬牙切齿。

    “真不知道我小叔是中了什么邪，简直是把她宠得没边，什么都和我抢，今天还当着这么多人打我，我……”

    唐子宁越想越气，眼泪都差点掉下来。

    “瞧瞧，这脸都肿成什么样子了？”

    傅南锦将她扶到沙发上坐下，温柔地帮她擦擦眼泪，取过桌上的冰块帮她小心地敷着脸。

    片刻，又装模作样地叹了口气。

    “你不会不知道吧？”

    “知道什么？”唐子宁疑惑地问。

    傅南锦装出一脸欲言又止的样子：“算了，还是别说了。”

    唐子宁被她勾起好奇心，晃着她的胳膊追问：“到底什么事啊，南锦姐，说啊！”

    “其实……”傅南锦放下手中的冰块，一脸郑重地扶住她的胳膊，“这件事情非同小可，我要是告诉你，你可不许告诉任何人，要不然……你小叔非杀了我不可。”

    唐子宁心急地拉住她的胳膊，“我保证，不告诉别人，快说！”

    “他……”傅南锦故作犹豫，“他和云熙在一起了。”

