    白真对白宇可谓是相当好奇，但按照流程，白宇还是被送到了精神病院。

    分别前，白真对白宇说：“我会尽快来看你的。”

    “一切靠你了。”白宇在心里念叨着。

    精神病院时不时的传来哀嚎声，实在不像人能常呆的地方，白宇只希望工作人员能尽快看出自己是个正常人，早日放自己出去。

    白宇正想着说什么话可以证明自己不是精神病，倒是工作人员先开了口。

    “你啊，就安心住在这里，来这里的精神病人都会说自己不是精神病。”

    白宇被这话打击到了，沉默了好一会，突然想起了重要的事情。

    “您在这里工作多久了，怎么称呼您？”

    “你倒是头一个问这种问题的人。我叫李一，工作十五年了。以后我就是你的专职看护，你少惹事，少发疯。我会按时给你送饭的。”

    李一这一番话，倒是让白宇真的意识到自己到了精神病院，要守这里的规矩。

    “你工作了十五年，这么说你对这里很熟咯。”

    “可以这么说，不过我听着你的意思是让我带你越狱？”

    “当然不是...我想知道这里的首富是谁？有子女吗？”

    “你关心的倒是很多。我们市里的首富是江锦文和陈齐。江锦文有一独生女叫江畔，陈齐似乎一直孤身一人从未生育过。这俩人很善良呢，暴富后一起创办了晨曦孤儿院，收养了好多无家可归的孩子。”

    再次听到江畔姓名时，白宇放心了。原来江畔在这个时代有好好的活着啊，现在的江畔不过8岁吧。

    她会在做什么呢？

    在李一的带领下白宇到了自己的房间，这里很简陋只有日常得以生存的简单物品，白宇只想快些走出去。

    “新来的人都和你一样很乖，时间越久精神状态就越疯迷，尤其到了后半夜，吵得我睡不着。别看这间屋子简陋，你要是能好好表现，我一定会给你私下添置些新物品的。”

    “你是我的专属陪护？我的待遇似乎还不错呢。”

    “那是白警官特意交代的，说你是重点看护对象，必须一对一。不过因此我也能轻松些呢，只要你不闹，我就能睡个好觉，有闲钱了给你买个东西不成问题。”

    得知白真还惦记着自己，白宇感动了许久...

    安顿好后，白宇在李一的看护下围着精神病院转了很多圈，这是当刑警留下的后遗症，每当来到一个新环境就要先熟悉这里的地形，以便抓捕和逃跑。

    精神病院的地形没什么特别的，只是一个挨着一个的空房间，总共有四层，白宇在412，病院后面是后厨，当然饭菜是有专人送的，一般情况下，病人是不需要去后厨的。

    除此之外，精神病院就只剩了楼前的一个空院子。在这种环境里呆着，不疯也得憋疯了。刚来第一天白宇就被压得喘不过气来。

    深夜，白宇放下手机准备入睡，手机是穿越前白宇带过来的，功能领先这个时代的手机很多，但因为这个时代技术有限，手机的部分功能在这里实现不了。

    “哎，好想景行，他在哪里呢。”白宇看着那些使用不了的功能，才想起景行的万般好。“不过说真的，此刻他找到他的外婆了吗。”

    白宇盼望景行早日找到他的外婆，也盼望着自己能早日找到江畔。

    “啊啊啊啊啊啊...还我孩子！”隔壁411传来了女人的嘶吼，白宇早就做好了准备措施，戴上了从李一那里拿的耳塞。

    戴上耳塞后，声音虽小了些，但白宇倒是开始好奇起这个女人来，又摘下了耳塞听她嘶吼。

    “你们才是疯子！你们才是逼疯我的疯子！江也才是疯子！”出了歇斯底里的怒吼隔壁还传出打砸物品的声音。

    江也？这个名字白宇再熟悉不过了，害死江畔的杀人凶手，听到他的名字白宇就捏紧了拳头，心里都是愤怒。

    走廊时不时的有人跑过的声音，之后就是那疯女人被打了镇定剂强行睡去了。

    “不过江也和这女人是什么关系呢？”

    白宇决定明天睡醒再调查。

