    柳堡据点的战斗在战士们如同潮水一般的冲锋下彻底结束了，据点里的敌人被全歼，战场没有留下一个活口。

    两个团的战士们都在高兴地打扫战场，时不时战士们发出一声惊喜的笑声。

    “老周啊，你新二团不仅装备好，战术发挥也很得当，步炮协同战术，我只是在旅部的作战会议上听说过，这次真是长见识了，你给咱老李上了一课啊”李云龙这回谦虚劲真是上来了，感慨地说道。

    “先是炮火对据点里敌人的火力点进行了精准打击，敌人火力点瞬间瘫痪，然后炮火掩护步兵冲锋，小范围打击成建制的敌人，厉害啊，咱老李佩服。”李云龙仰着脑袋笑着说道。

    “还算满意吧，一小时零十分钟全面解决战斗，我计划是一小时之内解决战斗的”周维汉看着手表说道。

    “老李，现在还不是说这个的时候.......”周维汉还没说完。

    “团长，那边新一团战士的跟咱们的战士动起手了”董江指着远处仓库门口聚集的一群人说道。

    “他娘的还成精了，走，老周咱过去看看！”李云龙招呼道。

    两人快步走了过去，战士们看见团长来了，也有意识的分成两团。

    新二团战士抢先说道：“团长，他们新一团拦着咱们的人不让进去。”

    新一团的战士也说道：“团长，这是咱们的抢先占据的，他们非要强闯。”

    周维汉瞥了李云龙一眼：“敲你们这点出息，门还没进去呢？”

    说着一挥手，两个警卫连的战士上前把门踹开，先是进去搜查一番。

    “团长里面没人，全是物资，咱们发了。”战士惊喜的声音从里面传来。

    “走，进去瞧瞧”

    周维汉和李云龙一行人兴冲冲的走进去，只见里边堆得物资成摞成摞的码放。

    左边是成摞码放的麻袋，一个战士拿出刺刀扎了一下，白花花的大米流了出来。

    “团长，全是大米，白花花的大米，俺这辈子也没见过这么多粮食。”战士兴奋道。

    右边是是组装好的备用机枪，九二式重机枪，歪把子，晋造捷克式......

    “团长，一共有一挺九二式重机枪，三挺歪把子，六挺晋造捷克式，五箱三八大盖，八箱晋造三八大盖，十箱手雷，子弹更是不少。”

    “哈哈，咱们发财了”李云龙笑道。

    “老李，现在还不是高兴地时候，柳堡据点是打下来了，这有一个小时了，小鬼子的先头部队也快到了，我想干把大的”周维汉说道。

    “吃掉小鬼子的援军？老子正有此意，这仗打的不过瘾，老子筋骨还没活动开呢！”李云龙也是一个不嫌事大的主，当即猜到了周维汉的意图。

    “这样，仓库里面的武器装备我全要了，物资咱两家一家一半，怎么样？”周维汉说道。

    李云龙眼睛一下就红了：“凭什么，咱们两家合伙做买卖，说好的五五分成，你小子看见好东西就想独吞？”

    “攻打柳堡据点，你新二团是出了大力，可我新一团前前后后一个团鞍前马后，我李云龙还没做过亏本的买卖。”李云龙瞪得眼珠子都凸出来了，大有一言不合就要动手的意思。

    “老李，你别激动，咱们现在可是在小鬼子地盘，小鬼子援军说不定什么时候就赶到了。”周维汉说道。

    “我的意思是，外边的缴获你拿大头，怎么样？”

    李云龙听后没有理周维汉，率先走出了仓库。

    “张大彪，战场打扫的怎么样了？让所有人把缴获的武器装备都集中到一起。”李云龙喊道。

    “是”

    周维汉也下令道让新二团战士照做。

    “团长，九二式重机枪三挺，损坏一挺，歪把子机枪完好七挺，损坏两挺，掷弹筒完好五具，完好的三八大盖112支。”

    “伪军用的民24式重机枪完好一挺，损坏两挺，晋造捷克式轻机枪完好五挺，损坏四挺，完好的晋造三八大盖242支”张大彪汇报道。

    “子弹太多了还未清点完毕，另外缴获小鬼子90迫击炮两门，炮弹100多发。”

    “都打扫完了？”李云龙问道。

    “被炸塌的炮楼里战士们都检查过了，基本就是这样了。”张大彪冲着李云龙眨眨眼睛说道。

    李云龙听到后，看向周维汉。

    周维汉心里清楚，除了步枪数量相差较大，其他武器基本和李大本事侦查的数量一致。

    新二团的炮兵营是打的过瘾，可是武器装备真是损坏不少。

    “老李，说好的你挑大头，这样伪军的轻重机枪及子弹归我，小鬼子的112支三八大盖再给我配上一万发6.5mm子弹，其余的都归你，怎么样？”周维汉试探的问道。

    “小鬼子的90迫击炮也都给我？”李云龙问道。

    “都归你”

    “哈哈，老周还是你小子仗义，咱没有看错你。”李云龙沉着的脸色终于有了笑意。

    “张大彪，都听见了吧，把属于咱们新一团的武器都收起来。”

    “是”

    周维汉的新二团主力部队的轻重机枪并没有使用小鬼子的武器，而是使用系统兑换的马克沁、捷克式，考虑到子弹的后勤供应问题，所以让李云龙站点便宜也无所谓。

    伪军的武器虽然是仿制，有些零件甚至不能通用，但是子弹没有太大问题。

    “老李，别高兴的太早，咱们只是刚结束第一阶段战斗，好戏才刚开始。”

    “老子做好了套，就等着小鬼子往里钻呢？”缴获了一大批武器装备，李云龙口气更大了。

    周维汉当即下令道：“辎重连留下倒运物资，运送伤员，其余人员带好武器装备，补充弹药，向二道河子前进。”

    “是”

    新一团这边李云龙也安排好了。

    仓库里的武器装备周维汉强行占了便宜，外边战场李云龙也藏匿了不少步枪和子弹。

    两个满肚子坏水的人，心照不宣的笑了。

    “老周，废话就不多说了，现在是五点四十五分，小鬼子的援军也该到了。”

    “老李，祝你发大财。”

    “好说，好说，同喜同喜”两个人假模假样的互相恭喜道。

    炮兵营的装备已经也分解装上马车，随后周维汉带着新二团的人马向着二道河子强行军。

    二道河子距离柳堡据点都不算远，十里地，强行军用不了半个小时。

    路上，周维汉问道：“小鬼子军医和那批药品都处理好了？”

    “团长，你就放心吧，我都和丁大算盘交待好了，人和药品已经藏在车上了。”董江说道。

    “那就好，就冲这个鬼子军医，这趟就没白来。”

