    中午时分，佐藤枫再次穿越高速自行车通道进入到紫堇市中。

    这次，他来紫堇市的目的很简单，那就是从铁璇手中夺取电力徽章，同时履行上次与铁璇等人的约定，与他们一起进行还未完成的庆功宴。

    不过眼见到了吃饭时间，佐藤枫也不着急于一时去挑战铁璇，于是，他就顺路去拜访了上次在紫堇市停电事件中结识那一家雪糕店的店主霍恩和他的小女儿。

    佐藤枫记得霍恩的雪糕店隔壁就是一家口碑不错的饭馆，他正好可以在那里落脚吃个饭，然后吃饱喝足后再去挑战铁璇。

    很快，佐藤枫就顺着记忆来到霍恩开的雪糕店，此时正处于正午时分，一天中最热的时间段，雪糕店里的生意还不错，不少男女正成双成对地在里面聊天和享受冰饮。

    “欢迎光临，呀，爸爸，是哲平大哥来了。”

    佐藤枫刚推门进入正开着，一名穿着可爱女仆装的绿发美少女就立即认出了佐藤枫，然后迅速转头对着正在柜台前忙活的霍恩叫道。

    “快过来，皮卡丘。”

    一说完，霍恩的小女儿琳达就迅速小跑到佐藤枫身前，然后一脸兴奋地对皮卡丘伸出双手。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘见此自然是乐意至极的，他立即就高高兴兴地跳到琳达的怀中，然后任由琳达对他进行拿捏。

    “啊，是哲平来了，有一点时间不剪了呢，想吃点什么啊，免费的。”

    霍安听见琳达的话，他也迅速发下手中的活，转头往佐藤枫这边望过去，一脸高兴的对着佐藤枫说道。

    对于佐藤枫，他是非常感激，他从铁璇那里听说了，上次紫堇市停电事件中，佐藤枫可是出了大力气的，他是久受停电折磨的紫堇市市民需要报答的人。

    “谢了，不过我就不吃了，我就顺道过来看看你们俩个最近过得怎么样，看的出来，你们最近都过得不错啊。”

    “我现在还没吃中午饭呢，我等会过去隔壁的饭店吃过饭，然后就去紫堇道馆是去挑战铁璇。”

    佐藤枫闻言，他连忙摆摆手，婉拒了霍恩的好意，

    “紫堇市电力恢复后，生意自然就好起来了，不过，你来的还真不是时候呢，铁璇本人现在不在紫堇道馆，你想要挑战铁璇的话，可能要过几天才行。”

    霍安听见佐藤枫等会要去挑战铁璇，他脸上顿时露出一丝幸灾乐祸的表情，然后向佐藤枫解释道。

    “怎么，又出什么事情了，看来道馆训练家一天到晚都忙得很呢。”

    佐藤枫听见霍安说铁璇这几天不在道馆中，心里倒没觉得有什么，不过铁璇到底是他的好朋友，他顿时就像霍安追问铁璇这几天不在的原因。

    他心里很清楚，道馆训练家虽然看似非常令人羡慕，不仅在城市中具备极高的威望和权力，而且还拥有大量培养小精灵的资源，但所谓得到的越多付出的就越多。

    如果以为道馆训练家仅仅只负责给挑战道馆的训练家当经验宝宝和临时指导员的话，那就大错特错了，道馆训练家属于联盟驻守在一个城市中的顶尖力量，平时还需要负责城市的治安问题。

    一旦城市中出现什么大事，道馆训练家必须第一时间去救火，也就是说，道馆训练家始终站在危险的最前沿中。

    而且，一旦城市出现什么不良的情况，道馆训练家必定会第一个遭受联盟的追责。

    毕竟那些负责检查各地城市治理情况的联盟搜查官可不是吃素的，他们纷纷可以将道馆训练家头顶的官帽子摘下来。

    而紫堇市处于丰缘大陆的核心地带，交通四通八达，它属于丰缘地区最为发达的大城市之一。

    因此，这里每天都会发生许许多多治安问题，同时，城市中的一些大型官方活动，道馆训练家也必须参加的，所以，铁璇平时想要闲适下来可是很困难的。

    “也不是什么大事情啦，紫堇市东南部的废弃发电站你知道吧，那里已经成为野生电系小精灵的聚居点，最近不知道里面出了什么情况，居然引来了一只野生的闪电鸟，并且还那里给占据了。”

    “你是训练家，闪电鸟的事情，你肯定是知道的，这种传说中的小精灵哪个训练家不想要啊，因为这件事，紫堇市和附近的许多训练家都过去了。”

    “但是闪电鸟哪里是那么好抓呢，据说那一只闪电鸟已经将盘踞在废弃发电站中野生小精灵给收服了，如今是占山为王，那些想过去的训练家还没见到闪电鸟就被他那些如狼似虎的手下给收拾了，据说这次死了不少人呢。”

    “铁璇也是命苦啊，因为死了不少人，联盟对这件事也重视起来，所以他就被派过去当苦力了，据说是过去维持秩序，不让那些妄想收服闪电鸟的训练家闹起来和继续让人送命。”

    霍安与铁璇是很要好的朋友，平时没事也会通过通讯器闲聊几句，因此他对铁璇的事情知道的很详细，如今听见佐藤枫这一名同样是铁璇好朋友询问，他立马就将自己知道的事情给一五一十地说出来了。

    “原来是这样啊，看来我这几天想要挑战铁璇是不可能的了。”

    佐藤枫听完霍安的解释，他脸上顿时露出恍然大悟的表情，点点头说道。

    但佐藤枫此时表明看上去很平静，但实质上心里却为闪电鸟的事情感到极为震撼。

    他对于闪电鸟这种传说中的小精灵是有一定理解的，它们数量不少，平时因追逐雷暴雨而在世界各地活动。

    有人说雷暴雨是由于闪电鸟经过而产生的，这样说法其实是不对的，闪电鸟的食物和大多数电系小精灵一样都是电力，不过他们胃口很吊，非自然产生的雷霆不吃。

    所以，闪电鸟经常会出现在一些非常恐怖的雷暴雨中。

    如今，一只野生闪电鸟居然不去追逐雷暴雨而赖在一个废弃发电站中不走，那极有可能是这个废弃发电站中诞生了什么极为珍贵电系至宝。

    佐藤枫估计，铁璇这一次被联盟派过去废弃发电站的目的不单单是为了维持秩序，极有可能也是冲着废弃发电站中诞生的宝物而去的。

    “有意思，虽然不清楚是不是真的诞生了什么电系至宝，但过去看一看也不吃亏，假如真的有什么电系至宝，那必须得抢一抢啊。”

    很快，佐藤枫就别过霍恩和琳达，然后到对面隔壁的餐馆就餐，但这个时候，他的心思已经飘到紫堇市东南方向的废弃发电站中了。

    