
原本坐在玉椅上品茶的红衣老者，见到墨辰从外面走进来后，立刻放下了手中的茶盏，脸上挂满了笑容，而自我介绍道：“鄙人丹云坊坊主楚药元，不知道友如何称呼？”

墨辰拱手，回道：“冷曜，楚道友有事直说，在下还另有事要办。”

“冷道友，此番多有打扰还请勿恼，实在是楚某不得已而为之。”楚药元挤出笑容说道，但面色很快就晦暗了下来，并开始给墨辰讲述自己目前苦恼之事。

却是因为他前些日子接了一笔大单，是来自于隔壁风盟国的霸主宗门玄风谷，副谷主当时亲自携礼上门，聘请丹云坊的丹师前去相助炼制丹药。

“原本以丹云坊的实力，吃下这笔订单是绝不成问题的，奈何半途出现了变故……”

说到这里，楚药元脸上更是郁闷之意。

丹云坊之所以敢接下玄风谷的这个委托，底气便是坊内除了楚药元自己，还另有一名炼丹大师。而玄风谷的委托内容，便是邀请玄风谷的两名炼丹大师出手。

可谁曾想到，那名炼丹大师在即将出发至玄风谷前，竟是突然坐化。

坐化之事，乃是修士寿尽的表现。

按理说这该是一件喜事。

毕竟修士一生需与天斗与人斗，尤其是金丹期以上的高阶修士，更是少有能寿尽善终者。

此事一出，对于丹云坊来说，无异于是灭顶之灾。

须知璃元仙城能够发展至如今规模，跟此城最重商誉契约之道有关。

若是仅仅是损了商誉，楚药元倒也自认倒霉，但奈何先前与玄风谷所签的契约中，可是规定了极为严厉的违约条款。

严厉到何种程度？

哪怕是丹云坊加上楚药元卖了也不够！

可以说，一旦丹云坊违约，楚药元不但要倾家荡产，甚至还要与玄风谷为奴，直到偿清违约金，才能够重获之身。

听完楚药元的讲述，墨辰已经明白了对方所求，这时满是深意道：“既是如此，楚道友为何不向城内其他炼丹坊求助？”

他可是知道，璃元仙城中的炼丹坊并不少，就算这些炼丹坊的实力参差不齐，但想要找到一名炼丹大师，无论怎么看也不是一件难事。

“唉，冷道友你有所不知……”

说到这里，楚药元脸上的愁苦之色更甚。

“此番玄风谷炼丹，不单邀请了我们丹云坊，就连仙城其他的炼丹大师，也同样受到了玄风谷的重金邀请，是以在下才不得不求助于冷道友！”

楚药元是彻底没有办法了，才不得不将路过的墨辰，当作救命稻草。

“哦？玄风谷此次炼制的是何种丹药，竟如此兴师动众！”墨辰大感意外道。

楚药元听到这话，眉头微微皱起，但还是摇头道：“除了玄风谷，并无外人知晓他们准备炼制的丹药，坊间尽管对此传闻不断，在我看来都不过是谣言。”

似是有些不耐烦，他又打量了墨辰一眼

“说了这么久，不知冷道友可有意出手？”

“若是道友愿意跟我走一趟玄风谷，除却玄风谷允诺给炼丹师的报酬外，在下还愿意提前支付此物作为好处。”

楚药元说着，从储物袋中取出一方玉盒，递给了墨辰。

墨辰接过来一看，竟是一枚干瘪的古怪丹药。

“这难道是？”墨辰吃惊地看向楚药元。

“道友露出这副表情，看来一身炼丹本事并不小啊！”楚药元轻笑一声，他自信没有看错人，如今墨辰露出的表情便是最好证明。

“如道友所想，此物便是草还丹！”

世间名为草还丹的事物多不胜数，但能够让炼丹师大感兴趣的，却只有一种同样以此命名的珍奇灵物。

草还丹虽名字中带着一个丹字，可实际上却是一种特殊灵物。此物的作用非常特殊，仅是能够提升修士对法力的操控力。

恰好，炼丹师对法力的精细操控，有着极大的追求。

墨辰望着手中的草还丹，眼中露出了挣扎之色。

若是他身上没有担着任务，需要尽快将阴髓钻送回师门的话。

面对楚药元给出的丰厚报酬，定然是早就一口答应，绝无半分的犹豫！

但现在……墨辰犹豫了一阵，还是决定婉拒。

“抱歉，在下还另有要务在身，恐怕帮不了楚道友了！”

“这……”楚药元面色诧异，显得有些不敢置信。

他没想到自己给出如此丰厚的好处，居然也没能让眼前这位冷道友动心。

又过了一阵，两人最后还是不欢而散。

回到房间，可以看到茶会已是接近尾声，已经陆续有人离场。

房间门口一侧，何天圻见到墨辰独自一人出来，表情显得有些惊讶。

作为本地修士圈子的一员，他自然知道楚药元邀请墨辰详谈的目的是什么，甚至能够猜到丹云坊坊主为此愿意给出的代价。

可何天圻怎么也想不到，两人最后竟是没有谈成！

……

不多时，墨辰回到了租住的洞府。

来到布设有荡秽破灵阵的静室，可以见到原本是紫黑色的秽气珠，此时已经是被阵法净化得差不多了，通通都已经转变成了法力珠。

尝试着吸纳了一枚低阶法力珠，他立刻感觉到修为有了极轻微的上涨。

同时，一股莫名的情愫，自心底油然而生。

“这是？”墨辰讶异地将目光投向稻栖之地方向。

他能明显的感觉到，自己忽然产生了一种渴望归乡的冲动，突然渴望着想要回到稻栖之地。

“看来这就是服用法力珠的另一种后遗症！”墨辰喃喃自语道。

之前他并未有这种感觉，是因为还身处于稻栖之地。

等到离开了稻栖国，再次服用法力珠后，立刻就感到了这种古怪的归乡冲动。

而且这种冲动，还在随着时间的推移，变得愈发炽热起来。

意识到这点，墨辰立刻取出一半法力珠，将之通通炼化成了修为。

几乎是肉眼可见的，他的修为就从金丹中期突破到了后期。

没有半分拖延，立刻开始凝练符种。

一边对抗着难以抑制的归去冲动，一边将修为转化凝练为符种。

在此过程中，墨辰的真元变得更加浑厚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69234713"  chaptername="第三百一十八章  归乡思念">加入书签</a>
</div>
