 故此，原本气势有些陷入颓然的死寂之门，立刻就像得到了某种力量加持一般，一下子气息大涨，然后，将那些万物母气，全部都击溃了去。

并且，那些强大的魔气集中在一点，打了过去，像一道势不可挡的洪流，将天地玄黄塔，瞬间震飞了出去，砸塌了一座蓬莱仙岛的大山，饶是有蓬莱仙岛一些太上长老的守护亦不行，这一次力量撞击实在太大了，让一位太上长老，都噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白了下来。

太上长老，虽说活的久远，但并不是每一个都拥有着媲美神帝境的人物，其中大多数都是半帝，神帝境人物，只是极少数的一部分。

原本蓬莱仙岛的欢呼声，嘎然而止，一下子变得寂静了下来。

那些蓬莱仙岛弟子，表情僵硬在了原地。

魔门弟子，则都全部精神一震，振奋了起来，惊喜无比。

仙岛四周，无数观看者，也都是瞠目结舌，愕然了下来，战斗转变太快了，谁也没有想到在莲花魔帝，豁出去的情况下，竟然会这么厉害。

空伯子败了！像一座大山坍塌一般，让得蓬莱仙岛的弟子，一个个心中冰冷，浑身发麻，表情面如死灰。

这对蓬莱仙岛的声誉影响太大了。

天地玄黄塔，在他们所有人眼中，都是高不可攀的至强神物，对其有着无上的自信，这打击让他们不能接受。

“输的并不是天地玄黄塔，而是空伯子，天地玄黄塔真正的威势，若发挥出来，绝对不会逊色与死寂之门哪怕死亡磨炼联合。”

有一些四海中的老前辈轻叹。

空伯子毕竟迈入神帝境界时间尚短，对莲花魔帝这种早就成名已久的人物，还有着不小的差距。

再加上莲花魔帝，最后一击，明显将自己全部手段都爆发出来了，故此空伯子不敌也在情理之中。

“空伯子，你能将本帝，逼到这一份田地，已经很不错了，但可惜，道高一尺，魔高一丈，你仍旧不是本帝的对手。”

天空上，莲花魔帝矗立在那里，脸色有些苍白，刚才三种强大的手段，一同施展而出，对她的消耗也不小，不过她面上仍旧带着一抹动人微笑，像是一尊拈花而笑的神明，超然无比，说道。

她很开心，击溃了天地玄黄塔，是一种极高的荣誉，就算她，心中也不免有些成就感。

咳咳…虚弱的咳嗽声传开，在天地玄黄塔被崩开的同时，空伯子就一下子被震飞了出去，同样撞塌了一座矮山。

在烟尘弥漫中，他被掩埋在了其中，过了好半晌之后，那里乱石被扒开，空伯子才颤颤巍巍的从中爬了出来。

现在的他，更加苍老了，披头散发，一身道袍褴褛，浑身都血迹，整个人就像是一个垂暮的老人，随时都会死去般，显得很虚弱。

在他胸前，甚至有一个巨大的凹陷，背后连森森的白骨，都露了出来，鲜血浸湿了衣衫，看起来凄惨。

这是落败后，被天地玄黄塔反噬所致。

纵然他拥有着神帝级别的实力，也有些承受不住，站在那里，双腿都在颤抖，似随时都会软下去。

他狠狠的咬了咬牙，望着天空上的莲花魔帝，眼中透露着浓浓的不甘之色。

还是输了，二千年前，他在莲花魔帝手中受伤，差一点身亡，经历着巨大的代价和痛苦，好不容易才破入神帝境，有朝一日，就是想着能够一雪前耻，没想到结局还是一样。

现在在四海群雄，以及诸多同道面前，他真是恨不得有一头撞死过去冲动。

事实上，对于心高气傲的人说来，败一次都无法接受，更何况两次都败在同一人手中，他还是持着天地玄黄塔，如今输了，连天地玄黄塔的名声，都要受损。

他的确有这个想法。

“莲花魔帝，算你厉害，这次算你赢了，若有来世，我一定要败你。”

空伯子最后也只有大吼了一声，全部竟然一下子燃烧了起来，升腾出了大片的火焰，将他身体覆盖。

“燃烧生命？

空伯子要自尽？”

瞧得这一幕，人山人海顿时炸开锅了，谁也没想到空伯子竟然这么极端，在输了之后，选择死亡。

只有一些老人叹了一口气，知道空伯子多数还是因为天地玄黄塔名声受损，成为了仙岛的罪人才会如此。

毕竟，天地玄黄塔在争道的声誉太高，他这一战，影响太大，如果换成是他们的话，也会如此。

“且慢！”

不过，就在这时，一道大喝，自遥远的山峰上传来，那里原本一道模糊的身影，立刻飞了过来，像划破了空间的阻碍，瞬间来到近前，里面有一位老人，轻叹道：“空师弟，你又是何必，胜败乃兵家常事，输了就是输了，也不用做这么极端的举动。”

说着，那老人，大袖一挥，其中喷薄出无尽的仙灵之气，像一片祥瑞的圣光般，一下子就将空伯子身上的火焰给熄灭了去。

林寒顿时震惊，神帝强者自尽，燃烧生命，这是一种十分不可逆的举动，一旦施展出来，实力相差不多的人，很难将之熄灭。

那老人，竟能在抬手间，就阻止了空伯子自尽的举动，可见实力有多么的恐怖。

“那是空苍子，蓬莱仙岛太上长老院的院长？”

人群中，一些老古董，暗暗憾然道。

七大仙岛的太上长老院，世人知道的不多，但知道的人，无一都明白，那才是真正各自仙岛的底蕴和最强战力。

像天正雄、公孙无忌，只是表面上的岛主，在一些关乎仙岛大事的事情上，还是要请示太上长老院的人。

他们凌驾在岛主之上，古老而可怕，每个人都有着辉煌的过去。

空伯子就是太上长老院的一员，但天苍子却是院长，两者之间的差距，已经很明显了，根本就不在一个档次。

由此可见，空苍子有多么的可怕。

据传说，他至少活了有八千年的岁月了，是一个四海中，活的真正久远的人之一。

 