    听到消息，谢瑶眉头微皱，换了件衣服，直接就离开了云卷阁，直奔府门。

    楚靖奉命调查多出来的几十具焦尸来源，这几日原本没什么动静，怎么今日忽然找上了寒王府，还带来御林军要搜府？

    府门处。

    楚靖挺身而立，脸上带着一抹一闪即逝的得意，看着楚寒，“五弟，你不要怪大哥！大哥奉旨搜查寒王府，也是例行公事，并不是真的要找出什么证据来！”

    “毕竟，你和言珺是整件事情的第一嫌疑人，本王如果没有任何动作，父皇一定会怪罪。”

    楚寒看了一眼楚靖，又看了一眼楚靖身后的那些御林军，眼中带着分明的冷意，“大哥以为，带着御林军前来，就一定能搜了寒王府？”

    楚夜被问的面色微滞，旋即声音一沉，“五弟，你这话是什么意思？你难道还要抗旨不遵吗？”

    “大哥慎言。本王并未见到圣旨，大哥的意思是，御林军能够代替圣旨吗？”楚寒抬眸，黑眸之中一道寒芒一闪即逝。

    “没有！本王从没有这么说过！”楚靖否认的很快，旋即沉了脸色，打起了官腔，“本王奉旨调查焦尸一事，需要搜查寒王府，还请寒王务必配合！”

    楚寒冷冷的看了楚靖一眼，直接转身往回走，同时扬声吩咐，“无锋，请靖王和御林军们出去！”

    “是！王爷！”无锋立刻应声。

    府中的所有侍卫，听见了楚寒的话，也全都看向府门口方向，目光灼灼，同仇敌忾！

    楚靖看见这样的阵势，心震了一下，然后怒斥道：“寒王，你要干什么？要造反吗？本王带来的是御林军！你竟敢让府中侍卫与之对抗？”

    楚寒顿了下脚步，回头看了过来，“养兵千日用兵一时。本王的侍卫就是用来护卫王府的。如果有心生歹念之人要对王府不利，他们自然会冲上去！”

    楚靖没想到楚寒竟敢如此硬气，当即怒道：“本王是奉旨查案，你竟敢说本王心生歹念？来人……”

    “要搜寒王府，可以，拿圣旨来。如果没有，恕不奉陪。”楚寒冷冷的扔下一句，直接离开，“无锋，关府门。”

    “是。”无锋应声，立刻带着侍卫过去关门了。

    楚靖站在原地咬了咬牙，最终没有下达搜府的命令。

    看着楚寒潇洒离开的背影，眼神冰冷，心中充斥着不甘。

    他冷哼了一声，只能选择带人退出寒王府！

    搜府的确需要圣旨，但他带了御林军，想要强行搜府也不是不行！

    前提是能够找到楚寒的罪证！

    如果找不到，他势必会受到父皇的惩罚！

    得不偿失！

    就在他转身要出去的时候，远远的看见了言珺的身影，朝着楚寒快步而去。

    他目光一亮！

    有时间，再让祁雨龄来一趟寒王府，对言珺施以威逼利诱，一定要让言珺配合，找到楚寒的罪证！

    想到此，他心中舒服了不少，带着人撤走了。

    此时，谢瑶也来到楚寒身边，看了一眼正在往外退的楚靖和御林军，眸光微眯。

    “不必因为这种事情影响了心情。今日天气不错，陪本王去赏花吧。”楚寒周身的冷意早已尽褪，黑眸中染着笑，拉着谢瑶往里面走去。

    谢瑶闻言，便收回了目光，跟着楚寒，并肩而行。

    片刻之后，二人来到荷花池边上站定。

    此时的荷花池，绿意盎然，水面清澈，能够清晰的看见有鱼儿在水下游来游去，生机勃勃。

    “把本王的办法跟梁小姐说了？”楚寒率先开口，看着面前满眼的绿色，黑眸深邃。

    “已经说了，她认可这个办法。”谢瑶回道，没提刚刚楚靖的事情。

    “认可就好。本王今日就让人去办。”楚寒说着，侧过头，黑眸直直的注视着谢瑶，唇角微勾，“这一次，你可是要备下一份大礼了。你跟梁小姐关系很好，梁小姐又是梁太尉的女儿，礼轻了会有失本王的脸面。”

    “这一点就无须你担心了。你还是想一想靖王的事情吧。”谢瑶看着楚寒脸上的轻松，神色略微严肃，“他是皇长子，向来看重脸面，如今被你当众撵了出去，还是在御林军面前，他恐怕不会善罢甘休。”

    楚寒闻言，脸上仍旧没什么严肃的表情，摆了摆手，“不必担心。这个差事他原本就不想接，是在辰王的举荐之下，他才不得不接下来。如果有人能够把这份差事从他手中接过来，本王了解他，他会很愿意放下脸面。”

    “接他的差事？”谢瑶挑眉，下一瞬盯着楚寒那俊逸非凡的侧脸，“你要接手，调查那几十具焦尸的来源？”

    楚寒点头，黑眸深沉，“既然有人要算计本王，本王自然要查个水落石出！有御林军在，办事反而更加方便。”

    谢瑶心思电转，想了一下，心中了然，“所以，当初辰王推荐靖王的时候，你才没有异议。因为如果你当初请旨，父皇一定不准。但如果现在从靖王手中接过，靖王会乐意之至，而父皇又不便反驳。”

    “恐怕，靖王带着御林军登门的主意，也是你想办法透露出去，好让靖王受挫，更不想继续调查此事。”

    “王爷，你还真是深谋远虑啊！”

    她开始有些佩服楚寒了。

    难怪从刚刚见到楚寒开始，楚寒的表现就很平淡！

    要知道，楚靖带来的是御林军。

    以昭楚帝对待楚寒的态度，只要楚靖入宫禀报，昭楚帝几乎一定会罚楚寒，但是楚寒没有一丁点的担心。

    原来，楚寒早就准备好了一切。

    楚寒听着谢瑶的夸奖，一双黑眸眯成了一条直线，一副很享受的表情，“王妃的声音很好听，能否再说几句？”

    谢瑶看着‘得寸进尺’的楚寒，笑了一下，刚要再开口，无锋忽然从远处快步走了过来。

    “启禀王爷，越王在天亮前动手要杀那人的家属，已经被侍卫拦下。人已经转运出城，躲到了安全的地方。”无锋沉声禀报。

    楚寒眸光微眯了一瞬。

    这时管家单全快速跑了过来，“王爷，皇后娘娘召您入宫！”

