    选择陨星城这所人族城市，只是不怕一万，就是就怕万一，选择人多的地方，这里的驳杂人气，能有效掩盖他的行踪。

    当然，真极雷君现在其实是比较放心的。

    他可是一口气跨越了两百万里，玄天君那老阴比根本追不上他，也找不到他，肯定是没法子的。

    所以，他此时放心地在客栈里打坐修整。

    而就在此时，真极雷君闭着的眼，突然于黑暗中睁开，两道电光射出。

    因为他刚才突然心生警兆，有一种被某只凶兽盯上的心惊肉跳感！

    他刚准备作出反应时，一道白色光柱如皓月登辉直接射穿客栈屋顶，迅猛射向床上的真极雷君。

    “玄天君，你欺人太甚！”

    一声咆哮，从真机雷君惊怒又屈辱的神色中脱口而出。

    如惊雷炸响，骤然将夜色中的整座陨星城惊醒!

    “轰”

    紧接着，天空炸雷，绵延不绝。

    无数百姓从睡梦中惊醒。

    随后，两股磅礴气息几乎同一时间乍然而现，令所有人心惊肉跳。

    有小儿夜啼，父母吓得伸手赶紧捂住，随后眼珠在黑暗中透着发亮，望向窗外闪烁的雷霆电光。

    透着惊恐与畏惧！

    而陨星城上空，漆黑如墨的天空，雷霆万钧，呼啸着恐怖的电蛇。

    一道道有水桶粗细，时不时钻出云层，将陨星城照耀的亮如白昼！

    乌云之下，一道如金色战神般的人影立于虚空，背上金翅如金轮大日般耀眼，金色电弧牵引天地感应，那些天地间的狂暴电蛇，在其周身如温驯小蛇一般。

    而人影头颅之上，眉心一双竖眼赫然睁开，一道拇指粗细的白色光线，如白虹贯日，刺破黑夜，直射入城中某处客栈！

    客栈中，真极雷君突生警兆，一声怒吼，电光一闪，身子一挪。

    但白光骤然而至，还是击中真极雷君一只胳膊。

    那一瞬间，白光疯狂蔓延，那只胳膊如被抽干了水分，快速干瘪。

    真极雷君早已见识过这白光的厉害，畏之如蛇蝎，在白光击中他胳膊，，吞噬其本源生机的刹那，脸色怨毒。

    狠狠抬起一只胳膊，单手化刀，朝着自己胳膊一斩。

    瞬间，整只胳膊连同一个肩膀都被斜切了下来。

    切口光滑平整，血肉中有电光蔓延，喷吐，似乎在修复断臂。

    而决绝断臂保命的真极雷君并没有留在原地拖沓，眼神怨毒地朝天望着那道金色人影一眼后，背后双肋一双黑色雷翅猛然生出。

    双翅一震，噼里啪啦电光一闪，整个人身子消失，化作一道雷电惊鸿，朝着西边逃遁而去!

    天上，李玄闭上法眼，暗道可惜。

    客栈里凡人众多，为了不滥造杀戮，他法眼神光没有扩大范围。

    还有真极那老家伙警觉性挺高，突然袭杀竟然只废掉他一条手臂。

    “哼”

    瞧着往西边化作惊鸿而走的黑色电光，李玄一声冷哼。

    这次，他绝不会轻易让这异族老祖逃走!

    “轰”

    念头落下，脚下一跺，虚空玄奥道纹横生，接着背后天雷翅上金色电弧猛然一爆。

    瞬间，李玄化作一道金色雷霆，朝着真极雷君逃遁的方向急速追去。

    遁速极快，在虚空中电光几个噼啪闪烁，很快追上了前面的黑色电光。

    四个呼吸后，急遁而逃的黑色电光猛然一停。

    电光敛去，真极雷君面色惊骇地凝视前方虚空。

    前方数里外，金色电弧一炸，一道人影拦在了他前方！

    “不可能，你怎么…”

    真极雷君本先是难以置信，这该死的速度怎么突然变这么快。

    但他说着说着，嘴巴陡然一噎，像被什么东西插进去了喉咙。

    “你怎么会有我族的本源命骨？”

    他面色大变，才惊然发觉李玄背后的那对金色雷翅，感受到本族同源的气息。

    本是同源，本来他早就该发现的，只是刚才那种情况，只顾着逃命，哪有机会去察觉。

    他这话一说出来，脸色难看得要滴出水来。脸立马意识自己真正的危险时刻到来了！

    他的倚仗手段就是雷之极速，打不过可以跑。

    可现在这个唯一的优势，眼看就没有了。

    现在他明显逃不掉了。

    身陷囹圄！

    “这是从六神族手中借的！”

    李玄这句话扎心了。

    这话一出，原本脸色就难看至极的真极雷君，瞬间就爆发了。

    他怒声大吼：“六神族，又是六神族，你果然与这些贱种有关！”

    真极雷君怨毒地盯着李玄，那目光直欲将他给生吞活剥，恨意十足。

    这事情的起因，就是因为六神族的踪迹，牵扯出了这位人族天君。

    然后这位人族天君把他的族人和法相分身全部轰杀，才造成今天这个地步。

    他恨欲发狂，从没这么憋屈。

    真极雷君这话说完，身上黑色电光狂涌而出，身体骨骼发出爆竹声响，猛然变大，身形狂涨，气势节节攀升。

    那只断臂也在黑色电蛇狂舞凝聚之下，竟断臂重生，焕然一新。

    而随着真极雷君的发狂，天地间骤然变色。

    其散乱出黑色雷霆纷纷从天而降，无差别攻击地下的陨星城。

    一道雷霆，便将城内的一座建筑物击的粉碎，渣子都不剩。

    顿时，原本从梦中惊醒，却又被天人威严压得屏息静默的整座陨星城瞬间沸腾起来！

    “咚咚咚”

    “快逃命啊”

    “天神打起来了。”

    “呜呜，娘亲”

    “快跑！”

    “…….”

    百姓们纷纷纷从房屋里跑了出来。

    推门破窗声，锣鼓警鸣声，喧闹大呼声…….不一而足，嘈杂无比。

    百万百姓就这么如洪流涌现在大街上，也是蔚为壮观。

    他们恐惧地抬头张望，看见一个背生着黑色翅膀的魔神，变成如山般巍峨，周身密布黑色闪电，感觉到毛骨悚然，吓得浑身颤抖。

    再见到那一道道黑色闪电在城内肆虐，将一座座高大的建筑顷刻毁灭，心生莫大恐惧，那些建筑中的百姓下场可想而知。

    天神泄露出的这么一丝余威就可以这么恐怖，凡人不能想象，天神真正的威严到底有多么磅礴。

    他们只有哭喊，逃命。

    如蝼蚁一般无助！

    “找死！”

    就在魔神天威肆虐陨星城时，一声冷喝猝然长空，浑然炸响。

    黑色魔神面前的弱小金光，爆发出灿烂光芒，瞬间将整座陨落城照耀成白昼，将一切黑暗尽皆驱散。

    惊慌逃亡的百姓用手挡住陡然刺眼的神光，在指缝间瞧见一尊金色天神，赫然显现，与黑色魔神对峙。

    甚至比黑色魔神更加巨大，威严！

    那身上的光芒简直让人睁不开眼，不敢直视！

    天空上，李玄瞧着困兽之斗的真极雷君在滥杀他人族百姓，怒呵一声。

    随后天人法相凝现，背后天雷双翅一展，电光噼里啪啦一阵爆响，便挥舞着双拳，朝着对方轰杀而去。

    其势若奔雷，充满凛冽杀机。

    “哈哈，本君就要在你这位人族天君面前杀你人族，我就喜欢这样的杀戮，哈哈…”

    真极雷君知道自己身陷囹圄，只能做殊死一搏。

    他心中充斥在愤怒与怨恨，瞧着李玄在意这些凡人的生死，笑的猖狂至极，仿佛解气一般，刻意激怒李玄。

    但他的猖狂笑声很快被打断，迎接他的是李玄暴然而起的凛冽杀招。

    之前的猖狂仿佛过眼云烟，真极雷君面色微变，连忙震动雷翅，施展雷遁，要与李玄周旋。

    但他刚雷遁到三十里外下一个位置，一个金色拳头似乎从虚空中生生钻出来的一般，直接朝着他的头颅轰然而至。

    狂暴的罡风将他的护体雷霆轰散。

    真极雷君脸上一僵。

    “疾！”

    他口呵一声，背后雷翅一振，赶紧从原地遁走。

    雷遁瞬移到三十里外另一个虚空方位。

    但这次，跟之前同样的情况再次发生。

    好像等待好的一般。

    山头般的巨大拳头直接炸开黑色雷铠，轰然砸在真极雷君青黑的脸上。

    只见其脸皮如水波一样被揍的晃动，神色充满屈辱与骇然。

    “疾!”

    他怒吼着咆哮一声，不信邪地再次施展雷遁瞬移。

    只是这次他没有选择瞬移那么长距离。

    “轰！”

    他的黑色电光刚一凝现，比他之前便又金色电弧闪烁，似乎预判了他的位置，一个山头大的拳头朝着他正面就是一拳。

    “砰砰砰”

    真极雷君被直轰面门，结结实实再次挨了一拳，巨大法相在虚空中连连退了五六步，踩的虚空震颤，天摇地晃。

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    对方气的哇哇大叫，这种被打脸的方式，比杀了他还要难受。

    他堂堂雷公族祖君，在百万蝼蚁面前，被李玄一拳一拳地砸脸，气的他直欲发狂。

    “本君就算是不入轮回，也不会让你好过，玄天君，你难道护得住这满城的人族性命。”

    “本君就看你有没有这本事，哈哈”

    真极雷君知道打也打不过，跑也跑不过，被逼急了，声音阴沉而冰寒彻骨，说完，便仰天大笑。

    这话一落，其背后双翅一震，便如天外陨石朝着天空之下的陨石坠落而去！

    其体内一瞬间爆发出强大的本源之力，仿佛将整个本源之力都激发了出来，打算要与整座陨星城同归于尽！

    而对方激发尽数本源之力的恐怖波动，就连李玄都感觉到一种心惊肉跳1

    但这千钧一发的一刻，李玄毫不犹豫地用自己的巨大身躯将真极雷君急速坠落的身子从背后死死抱住。

    同时，将肉身神通发挥到极致，并且将背后的天雷翅一展，变成遮天蔽日的双飞翼。

    一围，将他和真极雷君包成一个巨大金球！

    而在地下，陨星城百万百姓听着李玄和真极雷君如天雷炸响的对话，原来才知道那道金色天神是他们人族天君，是他们的护佑神!

    他们心中激动不已。

    觉得陨星城有救了！

    但黑色魔神的一番话和接下来的举动，令天地变色，令百万百姓也为之色变。

    那黑色魔神竟为了复仇人族天君，要拉他们陨星城百万人族陪葬！

    瞧着那急速坠落的黑色陨星，这一刻，百万人族心中产生了浓烈的绝望！

    但就在这时，他们的人族天君为了阻止魔神计划得逞，竟与魔神“同归于尽”！

    这一幕，让陨星城百万人族动容，震撼！

    他们眼睁睁地看着悬在陨星城上空的巨大金球，发生了剧烈爆炸。

    里面传来听着就令人心惊肉跳的轰隆声，那金色翅膀形成的金球表面在一瞬间凸出了密密麻麻的小包，上下起伏。

    像是有无数东西从内往外挣脱。

    呼吸时间后，金球表面金光迅速黯淡下来，终于一个个凸起炸裂，一丝丝充满毁灭气息的黑色雷电逸散出来，不过还没射出多远，就似乎支撑不住，溃散开来。

    紧接着，金球轰然炸裂！

    两个如山般巍峨的身影露了出来。

    百姓们赶紧凝神细瞧。

    只见那道金色天神，也就是他们的人族天君，身体炸出了密密麻麻的血洞，一只手臂炸断了半截，肉身毁的惨不忍睹。

    百姓们看到倒吸一口凉气。

    眼神充满了担忧。

    但紧接着扫到那位黑色魔神时，瞳孔一缩。

    只见那位黑色魔神，整个上身炸成了窟窿，基本上只剩下背后还与白骨丝丝粘连的一对黑色雷翅，腿，和一个狰狞的头颅！

    只是那怒睁如深渊的双眼失去了神采!

    魔神死了？

    百姓们瞧着，惊疑不定。

    而这时，肉身受损的李玄却顾不上修复自己的肉身，一只完好的手臂领着生机尽灭的真极雷君。

    眉间皮肉一跳，法眼睁开。

    神光流转，扫视虚空！

    神光煌煌，照遍九天十地。

    “哼！”

    终于，在陨星城地面之下某个位置，李玄发现了真机雷君的元神残魂！

    想想，对方一位天人祖君，不可能这么轻易就魂飞魄散，也不可能这么轻易选择同归于尽的打算。

    方才不过是这老鬼的一招障眼法而已！

    法眼射出一道白光！

    直接射入地下！

    一声凄惨的嚎叫传来！

    （ps：感谢“长风明月在的”的500点打赏，感谢各位的飘飘和订阅支持，才子在这里谢谢了..........）

