    这次，他使用的装备是一套A品阶的普通装备，为了方便炼制，陈负的背包内拥有很多各等级的装备，此时拿来洗炼刚好。

    数日后。

    陈负装备齐全。

    A品阶的装备已经鸟枪换炮，全部更换成了S品阶，其中甚至有一件SS品阶的衣服。

    要不是考虑到金币的安全数量，他非得洗炼全套SS品阶不可。

    归来

    等级：55

    攻击：50-50

    防御：300-300

    体质：+8

    精神：+8

    法力：+8

    类型：神话

    爱之嘱托：所有元素抗性+20

    爱之祈祷：所有元素抗性+18

    爱之无悔：所有元素抗性+15

    爱之光辉：所有元素抗性+17

    风暴呐喊：风元素抗性+50

    一生挚爱：所有元素抗性+22

    海枯石烂：生命值+800

    归来：全属性+50%

    单个SS品阶的衣服就给陈负带来了高达92的全元素抗性，另外还有额外50的风元素抗性。

    陈负全套装备，元素抗性直接爆表。

    其中，最高的是风元素抗性，高达621，恐怖如斯。

    其次，是水元素抗性，高达588，同样溢出的无法想象。

    最低的是光元素抗性，只有487点。

    对于普通玩家，100点基本免疫元素伤害。

    621点呢？

    陈负也拿捏不住，毕竟有忽视属性存在。

    虽然这玩意十分难得，但保不准这种高级地图，忽视属性会高地离谱。

    他只能赌呢。

    赌这里的忽视属性不会超过禁区。

    “呼！”

    陈负深吸一口气，缓缓迈出一步。

    无效！

    无效！

    无效！

    ……

    密密麻麻的提示出现在陈负头顶。

    他错愕的盯着系统提示栏，暗道赌对了，这些疾风和雨水果然具备高额的元素伤害。

    陈负反倒不急着走了。

    他要测试。

    看看它们忽视的数额大概是多少。

    脱下帽子，无效！

    脱下首饰，无效！

    脱下项链，无效！

    脱下盾牌，无效！

    脱下腰带。

    -118。

    -157。

    -129。

    连续不断的伤害出现，同时陈负亦感觉到一股刺骨的寒意开始在自己体内蔓延。

    他赶忙穿上装备，这股寒意才算消失。

    196点和177点。

    这是陈负脱去大部分装备后，受到伤害时的风元素抗性和水元素抗性。

    按照此地图的等级，其忽视属性可能高达80%以上。

    “我靠，如果没有元素抗性进入到这里，那基本就是秒杀性质了。”陈负惊愕到。

    忽视属性的计算方式很特别。

    如果你有元素抗性，那么优先减去元素抗性，如果你没有元素抗性，那么它会成倍造成元素伤害。

    也就是说，忽视属性100%的情况下，拥有正常100元素抗性的玩家会受到基本值100的伤害。

    而没有元素抗性的玩家，伤害值可不是200，可能高达400甚至更高。（剔除防御值的前提下）

    具体忽视属性是阶梯式递增，还是波浪线以具体数值实时变动，陈负也不知晓。

    政府在这方面的资料太少，目前来看是偏向于阶梯式递增。

    既然都是无效攻击，陈负胆子逐渐大了起来。

    他迅速靠近楼身。

    其柱身直径从远处的时候，陈负目测约摸5000米左右，靠近后，其完全占据陈负的视线，再也不见其他事物。

    “那边应该是入口。”

    陈负念道。

    刚才绕圈观察的时候，他就注意到有一座类似于‘门’的缺口出现，位于东南方向。

    陈负寻找到那处地方，果然瞧见‘门’。

    门倒不是很大，约摸数丈高，内部幽暗，看不见光泽，两侧是颜色各异，大小不一的方形凹凸块。

    陈负不敢直接进。

    他又观察许久，直到他认为没有线索后，方才小心翼翼的踏入门内。

    穿过幽暗的通道，光芒渐现。

    陈负：？？？

    抬头望去。

    内部的布局让陈负心生困惑。

    这不是仙人府邸吗？

    怎么感觉涉及跟某科幻电影的实验室差不多。

    轰！

    震耳欲聋的声响传来。

    便见广阔的金属质感空间内，远处十二座巨大的金属底座台，缓缓升起十二头巨大的生物。

    这些生物的脑袋长得像章鱼，身子有几分人类的形态，比例却不是很协调，双腿像一堆腐肉，就跟踩着个鼻涕虫似的。

    十二头‘章鱼人’各持武器，浑身披着具有科幻色彩的纤维装甲，随着它们的手臂挥动，晦涩的咒语不断涌现，一团团或青或白或蓝的硕大光球从它们的武器顶端凝聚，袭向陈负。

    陈负轻松躲避。

    “什么情况，这么简单？”

    陈负感觉到不可思议。

    「元化老祖的子孙后代」

    等级：300

    类型：培育

    等级高达300的怪物，等级和「遗落天将元灵」一样，攻击不至于这么小儿科吧？

    光球的速度很慢，在如此广阔的空间内，给了陈负足够躲避的时间。

    陈负边躲边思考：“难道和我的元素抗性有关？”

    很有可能。

    可是，他不敢尝试。

    如果的确是元素抗性削弱了光球的压制力，导致陈负拥有躲避的能力，他脱去装备，岂不是寻死举动？

    光球无穷无尽。

    数个时辰，丝毫不见减少，密密麻麻，几乎占据整个空间。

    十二头章鱼人就像是没有思考能力的机器人，只会傻傻的释放光球法术。

    陈负从它们的类型上判断。

    这些家伙估摸着是没有思考能力的‘克隆人’，只是不知道那位元化老祖又是什么存在。

    是Boss吗？

    “这样下去也不是办法，我利用雷召状态，靠近它们试试，看看它们会不会使用物理攻击。”

    陈负目光坚决，作出决定。

    召唤雷召法身，运转《大宇真无经》。

    如今的雷召法身，依托《雷召授天图》威能更甚，陈负每参悟一处信息，增幅的强度就会提升10-20%左右。

    最初的雷召法身，提升大概50%，如今已经接近100%，配合陈负翻倍的基础属性，其速度快得惊人。

    但那是对普通玩家。

    面对高达300级的怪物，他不敢大意。

    快进快出。

    只见陈负迅速接近章鱼怪，连一秒钟都不敢停留，迅速拉开距离，边拉开距离边观察章鱼人的动作。

    “它们还在施法？”

    陈负回到远处。

    短短一瞬间，他得出结论。

    这群章鱼怪好像真的只会释放法术，不会普攻。

    它们就像活体炮塔一般。

    这就有意思了。

    本来陈负没有其他心思，大概就是穿越十二头章鱼怪前往更深处，现在得知章鱼怪无法反击。

    他就起了歪心思。

    目前来看，没有危险，为什么不尝试一番？

    300级的精英怪，要是被自己斩杀，那经验值和奖励要高到什么地步啊？

