    伸手接过光球，下一瞬间，秦寿便获取了紫黑色光球的属性信息。

    ————

    物品：毁灭之源

    介绍：晶壁系破灭后，毁灭法则所凝聚而成的毁灭之源。

    阶位：本源

    功能：需炼化后得知。

    限制：需掌握毁灭权柄才能炼化。

    评价：晶壁系最后的馈赠之一。

    ————

    暂时看不到属性，但是光晶壁系馈赠几个字，就可以说其是无价之宝了。

    将疑惑的目光看向深蓝，

    秦寿不明白，为什么深蓝仅凭自己一个承诺，便会直接将这东西交给自己，自己跟他的交情，应该没有好到这种程度吧？

    就算是圣人，真的会把这种隗宝随便的拿出来送人么？

    虽说有个需要毁灭权柄才可以炼化的限制，但秦寿相信，这种限制对深蓝来说，应该称不上什么大的问题。

    “别用这种眼神看我。”

    “学院的用处，只会比你想象中的更多。”

    听闻这话，秦寿刚想张嘴提问，却被深蓝摇头打断了。

    “学院的事情，等下我会整理一份资料发给你，现在把异族找出来，比什么都重要。”

    “真被他们成长到某一阶段了，想要对付他们，花费的代价可比现在多多了。”

    秦寿闻言点了点头。

    “这东西算我欠你一个人情。”

    话音落下，秦寿便通过维度空间出了深蓝的神域。

    没办法，深蓝身上散发出来的气质实在是太过于伟大，秦寿怕自己一不小心就被其感染了。

    随后经过几次中转后回到了自己神国。

    深蓝则在秦寿离开后回到了神国，坐在了神座之上。

    半响后，抬头看了眼神国核心边上，只要世界权限提升则必然会出现的淡蓝色光球。

    “刚才是你影响我的？”

    “是。”

    层层叠叠的声音从光球中传出。

    “为什么？”

    “你是未来，他也是，况且那件东西本就该属于他。”

    “而且你早就想将那个东西给他了不是么？我只是帮你下定了决心。”

    “可那件东西实在是太过于重要，不是神器之类可以比得上的，我想要用更多的时间去看清他。”

    “从现在而言，他剩下的优点，确实是所剩无几了。”

    “你还是一样的优柔寡断。”

    听闻这句话，深蓝一下子陷入了沉默，良久之后，略显颓废的话音从其嘴中传出。

    “我们还有希望么？”

    “有，而且从未如此充满希望。”

    “他知道你的存在么？。”

    “知晓到我的存在的人不少，但是我只在你眼前出现过。”

    “既然他也是未来的希望之一，那为什么不告知他你的存在。”

    “他跟你不一样。”

    话音落下，光球转瞬便消失不见了。

    待光球消失后，感受了一下大约再次提升了亿分之一的蓝星世界权限，深蓝略显消沉的身影，坐在神座之上久久没有动静。

    ...............

    泰坦神国神座之上。

    秦寿回归后，先是分出分身，让其去追寻欺诈之塔的子神器所在。

    随后在中转位面中，开启了通往同神职玩家神域的传送门。

    最后才是将神器分门别类的，放到了维度柜子里。

    虽说不知道深蓝是发了什么疯，将这么多神器以白送的价格给了自己，但秦寿表示，神器既然到自己手上了，想要再拿回去那就不可能了。

    放置好神器后，秦寿给猩猩们下达了命令进攻伪神神域后，便准备开始炼化毁灭之源了。

    或许是神职权柄的关系，秦寿发现毁灭之源这东西，莫名的对自己有着极大的吸引力。

    本来想处理完同神职的事情以后再将其炼化，可这种诱惑实在太大，秦寿表示自己根本把持不住。

    如此，时间便在秦寿炼化毁灭之源中缓缓流逝。

    炼化它的时候秦寿发现，这跟融入权柄的感觉是不一样的。

    融入权柄后，主意识便会完全失去对外界的感知。

    可炼化毁灭之源的时候，秦寿大部分意识都集中在炼化，整理毁灭之源散发出的信息中。

    但还有小部分意识可以用来做传递信息之类的事情。

    不过秦寿也没拿这部分意识去做什么骚操作，只是专心致志的炼化着毁灭之源。

    神国时间近一年以后，毁灭之源到了最后的炼化阶段，而秦寿也该做出最后的选择了。

    接收并整理毁灭之源蕴含的信息时，秦寿归纳了其两种不同的用途。

    一种是直接将其炼化成神格，借此直接成神。

    第二种是以毁灭之源为核心，结合位面或者神域，开辟一个毁灭世界。

    毁灭世界开辟完成后，世界中可以诞生由世界本源为核心，毁灭法则为血脉，各阶材料为肉身的毁灭之子。

    在进过长时间的预演以后，秦寿最终选择将其开辟为毁灭世界。

    毕竟毁灭神职是先天的，炼化毁灭本源后大概率无法直接成神的。

    即使成神了，万一转变为后天神怎么办？

    为了预防出现万一，秦寿觉得自己还是稳一点比较好。

    下定决心的秦寿，随即便带着毁灭之源来到了神域壁垒的亚空间之中。

    将毁灭之源放到亚空间后，接着便通过被其完全掌控的神域权限，抽取一部分神域本源凝聚在了毁灭之源外部，将其完全包裹住。

    等神域本源将毁灭之源完整的包裹住以后，亚空间中的各种法则便开始自发行动。

    以毁灭之源为核心的毁灭世界，更是以极快的速度开始成形。

    秦寿原先还想将神念探入这个正在成形的世界，仔细观察其是怎么诞生的，探查一下创造的奥秘。

    可神念一靠近毁灭之界，便被各种规则之力搅的粉碎。

    尝试了几次都以失败告终后，便放下了这种想法。

    转而开始对毁灭世界所处的位置进行修改，让其位于神域的正下方。

    三个月后，在毁灭世界成形的一瞬间，秦寿迈步进入了世界之内。

    而他没注意到的是，神国中有一个淡蓝色光球一闪而逝。

    进入世界一瞬间，秦寿便掌控了这个世界一切的权限，同时也了解到了这个世界的一切信息。

    说是世界，但是因为其寄生于秦寿神域之上，阶位不可能超过神域。

    所以现在还是个小型位面，里边魔力虽然浓郁，但是长宽不足千米，面积比微型位面还小。

    整个位面中寸草不生，只有一条不知起始，也不知终点的紫黑色河流从位面中流过。

    从神国梦幻河中摄取一个祈并者的真灵，随后投了一百点世界本源，一万枚世界之尘到紫黑色河流之中。

    随后秦寿便花费本源之力，用位面权限的力量加速了整个位面的时间。

    三个月后，一个散发着淡紫色的光球浮现在了河流之上。

    在感应到秦寿的气息以后，便飘落到了秦寿脚下。

    其身上狂热的信仰崇拜，秦寿隔着老远就能察觉到。

    ————

    种族：毁灭之子

    种族阶位：传奇种族

    战力阶位：三阶

    种族天赋：①恒定狂信者（恒定为创造者克洛诺斯的狂信徒，亿分之一概率出现圣徒）

    ②形态转换（毁灭之子可以变换成任何其见过的形态。）

    ③毁灭之灾（其所过之处便为灾难。）

    ④致死免疫（毁灭之子免疫一切致死攻击。）

    ⑤诅咒免疫（毁灭之子免疫一切真神以下诅咒。）

    ⑥真灵转生（死亡后真灵将回归毁灭源流，当积累充足能量以后，将从源流中重生）

    ⑦毁灭眷顾（毁灭之子一诞生便被毁灭法则所眷顾，领悟毁灭法则及其简单。）

    专长：传奇韧性，传奇体质......

    生命周期：寿命千年，出生后即成年，无成长限制，却也无法自主繁衍。

    评价：除了信仰神祇的所有物，其他一切，在他们眼中都该予以毁灭。

