    由于F4忙着为自己的戏剧宣传，所以又有通告需要去上，柴智屏怕这几个新人出什么问题，也只好紧跟着他们，以便应付随时可能发生的特殊情况。

    F4一走，本就没几个人的可米瑞智公司瞬间就变得更加空旷起来，现在整个办公室里只有赵宸一个人坐在电脑前面为自己的新剧本码字，而他的助理苏甜则被他打发出去为自己买中午的快餐去了。

    “叮铃铃~~~~~~~~”

    一阵电话铃声打断了赵宸的思路，赵宸推开键盘，眉头忍不住皱了皱，才起身来到电话旁，接起了电话。

    “你好，这是可米瑞智公司。”

    “你……你好，我叫林依晨，前一段时间被选上拍赵宸的MV，我是特意来询问时间的。”

    女孩的声音听上去有些紧张，不过赵宸听到她的自我介绍后到是有些小小的意外，没想到她这么快打来了电话。

    “哦，我知道，时间还没有确定，现在MV录制的名单都没有定下来呢，如果需要拍摄的话我们会提前通知你的。”赵宸耐心的解释道。

    “可是…我是一个大学生，平时还有很多的兼差，所以，我怕时间上万一有冲突怎么办？”话语间，林依晨那头似乎有些犹豫。

    话说到这，赵宸已经明白林依晨的意思，同时也想起这个女孩很困难的家庭状况，想必现在她还在为家中的千万债务和弟弟的学费发愁呢吧。

    “那我们尽量把MV的时间安排到周末吧，这样你就有时间来拍摄了。”

    “真的么！？啊！太谢谢你了，太谢谢你了！”电话那头的林依晨似乎难以置信的问了一句，随后便激动到语无伦次的道谢起来，看来她对这份工作还是很有爱的，这也让赵宸有点小欣慰。

    “还有，还有，我……”就在赵宸将要挂上电话的时候，林依晨似乎又有了新的问题。

    “还有什么问题？”

    “我想知道，这次拍摄MV有多少的钱可以拿。”赵宸听后忍不住一笑，女孩子就是脸皮薄，连问奖励这种事都觉得难以启齿。

    “拍摄一支MV大概会付给你三万台币的报酬，主要还是看你的表现，如果你表现的很好，拍摄的进度很快，那报酬说不定也会更多。”

    “啊！我知道，谢谢你的帮助，我还不知道你的名字呢。”电话那头的林依晨似乎为拍摄一支MV就能获得这么丰厚的报酬有些惊讶，语气中充满了难以置信和惊喜。

    “我叫赵宸……！”赵宸笑着回答了林依晨最后一个问题，然后才挂上了电话。

    电话那头的林依晨却早已经惊呆了，满脑袋都是赵宸最后的那一句“我叫赵宸”，手里握着听筒也不知道放下，直到听到门外传来的脚步声才被惊醒。

    “姐，干嘛呢？拿着电话不说话。”来的人是林依晨的弟弟，看到自己姐姐一脸傻笑的拿着电话听筒，不由得好奇的问道。

    “小孩子问那么多干嘛，你作业做完了没，下次考试如果你再考不好，我一定叫妈打你PP。”见到自己的弟弟到来，林依晨连忙慌乱的挂好电话，嘴上不忘记教训弟弟，因为刚刚的考试中这个小子的成绩又是班级的垫底。

    “姐，我不愿意学习嘛，和我说说，刚才是谁来电话的呀，看姐你傻笑，不会是你的男朋友吧？”林弟弟拿起桌上的一个苹果，调侃般的冲林依晨说道。

    话音刚落，林依晨那头已经举起了桌上的一个厚厚的课本，冲着自己这个调皮的弟弟就砸了过去。

    “让你乱说，我只是给应聘的公司打个电话，询问一下工作安排的事。”

    “哦，姐，这次的活是不是又很累，都怪我，我学习学不好，还不能帮家里出力，要不我退学算了，也和姐一起去打工。”

    听到林依晨是为了工作的事才打电话，林弟弟脸色也不由得黯然了许多，可是话还没说完，头上就已经挨了一巴掌。

    “胡说什么呢，我是家里的长女，又已经是大学生嘞，这些事情当然是我来做呀，你现在只管好好学习就好，而且这份工作很轻松，赚的也多，一点也累不到你姐的。”

    “嗯！？什么工作，不累又好赚，姐，你不会是有什么不好的想法吧。”

    林弟弟出言不慎立刻又换来了一个巴掌，不过随着这个巴掌落下后，林依晨那头已经把一个信封交到了他的手上。

    “看清楚了，可米瑞智娱乐文化公司请我去给赵宸拍摄MV，赵宸你总该知道吧，就是演下一站幸福】里‘任光希’的那个演员，这次他发行新专辑，你姐被选上参与MV的拍摄了。”

    看着弟弟一脸不知所以然的看着反复翻看着信封，林依晨只得在一旁解释道，可林依晨话音刚落，林弟弟就已经一脸震惊的抬起头来，一双大眼睛都快瞪了出来！

    “哇！姐你太酷了，你拍MV的时候带我一起去好不好，我可是赵宸的忠实粉丝啊！”

    看见弟弟如此大的反应，林依晨心里一阵苦笑，如果自己这个弟弟能把这份尽头放在学习上该多好。

    “不行，人家拍摄MV哪能带着你这么个闲人去，姐好不容易接到这个工作，可不能因为你给搞丢了。”林依晨很干脆的拒绝了弟弟的请求，可是这一次林弟弟出乎往常一般并没有太过于纠缠。

    “是了，虽然很想去，但不能任性，去打扰偶像的工作，默默支持就好，姐，不过你一定要，一定要带着赵宸的签名给我，我也好在班上那些同学面前炫耀一下。”

    “好啦，好啦，我不会忘记的。”林依晨溺爱般的揉了揉弟弟的头发，脑海中又想起了刚才电话里那个温柔的声音，想必要一个签名应该会答应自己吧。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢孔默默的打赏，还有百合的打赏，现在打赏榜上又多了一位，好开心。昨天熬夜看球，差点没赶上更新，还好码出来了。

    最后求下收藏，您的收藏就是对我最大的支持！！！