    ‘根据遗传基因条件，亲子概率计算为墨云霈手指微微收紧，那份亲子鉴定报告被他揉得皱巴巴的。

    亲子概率为也就是说，那小家伙确实是他的儿子，那么颜冉那个女人，究竟是怎么怀上他的孩子的？

    他向来不近女色，并没有碰过任何女人，更不曾碰过这个素未谋面的人。

    陆缺走进来，一脸郁结：“三哥，你跟那个美女到底是怎么回事啊？”

    墨云霈倒了一杯威士忌端在手里，坐在真皮沙发上，脸色沉郁。

    陆缺见他三哥一脸阴鸷，心情很不好的样子，借着酒劲道：“三哥，你要是不喜欢她，那我就要追求她了，我……”

    啪，墨云霈手中的杯子摔裂在光滑的大理石地面上。

    陆缺的酒也醒了几分，立刻换上一张风流不羁的笑脸。

    “三哥，所以你也喜欢那女人？我还以为是那女人算计了你，才怀上的孩子。”

    墨云霈漫不经心的目光中，敛着寒意，没有开口。

    陆缺认怂：“是我误会嫂子了，原来三哥和嫂子情投意合，才有的孩子，三哥你怎么不早点告诉我呢？”

    墨云霈依然没有开口，寡言至极，但本能地，不想让陆缺这小子去追那个女人。

    陆缺懊恼：“朋友妻，不可欺，以后她就是我嫂子了，慈善晚宴要开始了，三哥，咱们一起去吧。”

    湖边的草地上，星光熠熠，今晚不止政商两界要员都出席了，还来了很多大明星。

    比如当红小花颜宁。

    颜宁现在可是炙手可热，她今晚打扮得也很心机，白色荷叶边的一字肩小礼服，黑长直的头发披散在光滑白皙的肩头，清纯可人，让人我见怜之。

    她端着一杯香槟，站在一株榕树下，端的是高雅之姿，因为她知道，今晚墨三爷会出席。

    她现在在拍的一部电视剧，墨三爷是其中的投资大佬，她想，三爷至少是欣赏她的，不然圈内那么多女明星，他怎么就独独投资她拍的电视剧呢？

    或许她这个女主角还是三爷钦定的。

    所以，她才会对她妈说，她有信心让三爷喜欢上她。

    突然之间，不远处传来一阵骚乱，是墨三爷来了，在场的名媛女明星们都翘首以盼，悄悄地整理着自己的妆容，就希望墨三爷能多看她们一眼。

    颜宁自信地看着那个众星捧月的男人，那个矜贵沉稳，俊逸无双的男人一出现，别的男人都瞬间黯然失色了。

    他不止长得英俊，还是京都顶级名流，能力又十分卓绝，杀伐决断，就算没有墨家雄厚的财力支撑，他一人也足够和四大家族抗衡了。

    这样的男人，怎么能不让女人为之疯狂。

    颜宁站在人群尽头，含羞带怯地看着墨云霈。

    却一眼看到了人群外围的颜冉。

    颜冉自己也纳闷，刚才保安队长去偏门把她带过来，让她负责现场的安保工作。

    来就来吧，她穿着白t恤和牛仔裤，手臂上套了个保安的袖章，长发束成高马尾，英姿飒爽。

