    

    117 风一般的吹走了

    艾克本来还傻了半天，直到被拉着跑走躲开了大混战，才反应过来。

    而后边追上来的队伍算是大半的自己人，加上他特殊的身份，所以没有攻击他们。

    不过看着后边的人不断要追上来，心里也开始恐慌了。

    这样的大混战，如果他保护的队伍人员都折了，那他的脸往哪搁啊！四个高级部，护不住三个中级部的小菜鸟，说出去也会被人笑话。

    可是双拳难敌四手的，群殴他也防不住啊！

    而学员们都不傻，试炼不仅仅是至关重要的成绩得分，有的关系到自己毕业和升级问题，所以为了完成任务，为了生存，抢劫资源那是必不可少的。

    何况这种严酷的环境是他们从未接触过的，那自然是抢营养剂以及其他学生的生存工具啊。

    所以被刚下来就打得一团糟的学生，只要没有高级部打中级部违规的，不少学生都无奈之下按了求生按钮放弃了试炼。

    没办法，没被打死的，自然也被抢了生存物资，那么他们要怎么活下去！

    “尼奥，脱战斗服，快~”千落突然停下来，然后将身上的东西给了黛灵。

    尼奥毫不迟疑的将东西给了向武，两人开始脱衣服。

    本来艾克有些心慌，看着两人开始脱衣服就有些懵逼了。

    “看什么看，你不准看。”黛灵见千落开始脱战斗服，立马瞪向一边艾克。

    艾克没好气翻了个白眼：“干瘪没二两肉呢！”

    “哼！”黛灵如母鸡护着小鸡一般，用自己的身体挡着千落脱衣服的动作，虽然她也很懵逼的，但是她一向十分信任千落，觉得她这么做，一定是有她的理由的！

    艾克被黛灵虎视眈眈的样子弄得十分无语，不过被炙热的太阳晒得，他有些口干舌燥，拿出水瓶就准备喝水。

    “不准喝，喝完了，没处给你找去！”千落眼尖看到他的动作，然后大声嚷道。

    “我渴了。”

    “忍着，我会统一分配，我们的水加在一起，不一定能够走出去！”千落严肃的说着，此时已经利索的脱了战斗服，然后将外衣外裤又重新套上。

    幸亏里边还有衣服不然要被看光光了。

    之后千落将两身战斗服连在一起，不过面积也不是特别大，让黛灵坐在上边，后边是向武，最后是丹彤，将傻掉的梦馨儿一把拽过来，最后是艾克，几人挨近了勉强坐下。

    幸亏尼奥的个子高，战斗服的面积也不小，长度凑合着够。

    “黛灵，听我的，千万别撒手记住了吗？你们可都是有体术在身啊，都抓紧了彼此别被落下了，落下了就自己按求生按钮吧！”千落嘱咐黛灵，然后瞪着艾克和梦馨儿两人严肃道。

    艾克被千落鄙视的眼神给气到了。

    梦馨儿是吓得不轻，看来真是一朵娇花。

    千落然后将包袱和她们的东西让向武和丹彤带着一些。

    “坐好了，在下边等着！”千落拉着他们到一个坡处，往下一拽再用力一推，随着惯性以及作战服的材质特殊，

    只听“啊~~啊~~~啊~~”

    三声女高音尖叫，然后五人顺着一个坡就飞快的冲了下去。

    那速度！

    千落点点头表示十分满意！

    “尼奥，走，我带着你。”千落扯过尼奥，此时也顾不得藏拙了，运起玖魂，半提着尼奥就开始玩命的追！

    这他娘的试炼，简直是要人命！

    好在她和尼奥的真实的精神力和体术级别都很高！

    后追上来的人，似乎在这种茫然的情况下，都下意识的去追逐在最前边的人。

    奈何这山丘太高了，而千落第一时间就跑了，所以给很多人一个措手不及。

    等一部分人好不容易爬上来，就看着艾克几个像风一般的吹走了~~

    眨眼就不见了踪迹~~

    也不是不见踪迹，而是很快就变成了一个小黑点，那么一下子就将他们之间的距离又拉开了！

    “草！他们怎么下去的！那么快？”

    “作战服！坐着作战服走的！”有人傻眼了，喏喏的道。

    虽然知道作战服有这功能，可是因为作战服最理想也最常见的着装方式，那就是紧贴着肌肤。

    所以，他们里边都是光溜溜啊，讲究的还留条内裤！

    随后，反应过来的人，在坡上又开始了扒作战服的大战。

    几个刚爬上来不同队伍的人，又开始了互相的撕扯，那样子简直就是泼妇打架！

    “噗~~~”

    坐在学院监控室内看热闹的潇然，直接一口咖啡就喷了。

    刚才他家小甜心脱衣服的时候，他可是嫉妒坏了。

    好在里边还有衣服，就说这丫头为什么作战服外边还套衣服，果然是有备而来啊！

    慕玄也没嫌弃潇然，此时也是紧紧的将监控镜头追着千落和尼奥，发现两人还算是顺利，嘴角微微上翘。

    而其他监控屏面前的导师们，个个都傻了眼，真是太辣眼睛了！

    实在目前被传送回星舰的学员，个个都是光溜溜的，居然还不分男女的。

    星舰上后勤部的人员，忙着将少女们赶紧转移到房间去，那一个个哭得梨花带雨好不凄惨！

    再看沙漠内的现场...

    这帮子学生学人家千落的作风，但是后边没学会，所以就见沙漠各种滑歪的，跑错方向的，半路翻车的......

    千落是给黛灵一条精神力的指示路线的，黛灵几乎是顺着千落精神力牵引的方向而去，所以人家是有目的而行！

    千落拖着尼奥在黛灵几人后边追，好在是两人的体术比较高，速度着实不慢，加上从小在灰雾星那么严酷的环境下长大，沙漠这点环境对两人的影响说实话还真不是太大！

    不过有些地方也是直接滚下去或者滑下去的节省时间，看得监控前潇然心疼的小心脏一抽一抽的，还时不时和慕玄抱怨学院也忒狠了，居然一声不响就将中级部的小菜鸟们扔进了沙漠，这不是等着让他们吃苦受罪去的。

    可是第一学院就是这样，不然为何武力值在星系都是拔尖的，仔细看，凡是放弃了比赛了，也都是武力值比较弱的，都在情理之中。

    毕竟第一学院各个科系的学生都不少，自然有强项有弱项，好在大多精神力都不错，一些武力值低的，凭借其他学科优势，将来一样能够成为各行各业的精英人才。

    所以就在黛灵都快担心的哭了的时候，两个土人终于出现了。        

