    深夜，中国北京，国家电视台总部。

    由于去年的国际足联颁奖典礼，杨阳出尽了锋头，再加上今年的颁奖典礼上，杨阳会有两次上台领奖的机会，因此今年国家电视台决定进行现场直播。

    这也是国家电视台第一次直播国际足联颁奖典礼。

    魏真是这一场直播的负责人之一。

    而当他看到，杨阳将苏叶迎下车的时候，他跟所有人一样都惊呆了！

    国内媒体早就在寻找传闻中的杨阳的神秘女友了，但没有人会想到，他竟然会以这样的一种方式来对外公布。

    更重要的是，所有人都被今晚苏叶的美丽给惊艳到了，包括魏真这个从小看着她长大的大哥，都不得不感慨，今晚的苏叶就像是从广寒宫下凡的仙子，清秀脱俗。

    “原来，她真的是杨阳的女友！”

    早有同事认出了苏叶，因为之前国内媒体就曾经关注过她，只是后来没有消息了。

    魏真尴尬地点头承认，因为他早就知道了，却一直瞒着大家。

    “大家快看，网友们都开始疯狂热议了。”

    “各大门户网站都开始跟进报道，这绝对会成为明天国内互联网和全国各地热议的焦点话题，苏叶一定会因此一夜蹿红的。”

    “不奇怪，那可是国际足联颁奖典礼，全世界都在直播，号称是体育界的奥斯卡。”

    “现在估计连国外的网站和媒体都在跟踪报道。”

    “我的天啊，就这一亮相，苏叶从今往后身价千倍万倍了。”

    “谁说不是呢？杨阳都亲自为她开车门啊。”

    “她自己也确实是长得极美，国内外网友们几乎都是在赞叹于她的美丽。”

    ……

    听着同事们的议论，魏真心中也是翻起了滔天巨浪。

    他知道，今晚之后，苏叶百分之一千要火了，而且会红得发紫，跃居国内第一线的明星。

    杨阳就是有这样的影响力，也有这样的实力，所以，他才会故意安排这一次的亮相。

    而对于苏叶的事情，魏真也是知道的，毕竟他也是在这个行业里的，但苏叶让他不要告诉杨阳，所以他也不好多嘴。

    现在，他知道，杨阳出面，所有的问题都迎刃而解了。

    从今往后，再也没有任何人能够封杀得住苏叶了，甚至之前扬言不签约就封杀她的那家电影公司，现在估计都已经悔得肠子都青了。

    在如今的中国，杨阳或许是不最强势的靠山，但作为苏叶的背景，扶她上位，轻而易举。

    ……

    随着电视直播的继续，杨阳和苏叶所带来的这股风潮也在国内外愈演愈烈。

    …………

    …………

    每一年，国际足联都会为颁奖典礼做一个主题，但这并非是噱头，而是整个颁奖仪式的过程当中，所有的表演都会围绕着这个主题来展开。

    今年的主题是【足球遇到莫扎特】，所以穿插在颁奖典礼当中的表演，都是莫扎特的作品演奏，而主持人则是由荷兰名宿古利特和著名电视女主持麦克雷恩联袂担当。

    一阵开幕式表演之后，国际足联主席布拉特率先上台致辞，随后颁发的就是世界杯的相关奖项，首先就是公平竞赛奖。

    巴西是由罗纳尔多和足协主席特谢拉代为领奖，西班牙则是由劳尔和阿拉贡内斯代为领奖。

    而外界一直都有传闻，劳尔和阿拉贡内斯彼此不和，西班牙足协做此安排，估计也是希望能够说和这两位在西班牙足坛都举足轻重的大佬级人物。

    虽说在世界杯上，西班牙表现不佳，但阿拉贡内斯依旧还是被所有人寄以厚望。

    意大利的布冯拿下了世界杯最佳门将的雅辛奖，而这名意大利门将也进入了候选名单的前十，但没有进入前五，具体排名还不清楚。

    令人敬佩的是，在尤文图斯因为电话门事件而惨遭降级之后，布冯是为数不多选择留队的巨星，这一点让人感受到了他对尤文图斯的热爱。

    雅辛奖之后，就是世界杯最佳新秀奖。

    这是国际足联的一项全新的奖项，而杨阳是第一届得主，能够被放在公平竞赛奖和最佳门将之后颁发，可见国际足联对这一座奖项的重视程度。

    当布拉特喊出杨阳的名字时，整座苏黎世歌剧院也都是一阵热烈的掌声。

    杨阳笑着站了起来，俯身亲吻了苏叶的额头后，跟身旁杰拉德等几名熟悉的球员击掌后，快步地走上了领奖台，从布拉特手中接过了最佳新秀奖。

    “恭喜你，孩子！”布拉特热情地拥抱了杨阳，并向他道贺，“希望你能够再接再励，我们所有人都相信，未来十年，这里将会是属于你的舞台！”

    现场再度爆出了一阵无比热烈的掌声。

    杨阳也是朝着布拉特道谢，之后才走到了话筒前面。

    “我现在非常激动，因为这将是我进入职业足球这三年多以来，所拿到过的最具份量，也是最沉重的一座奖项，感谢国际足联，感谢布拉特，感谢所有投票给我的各位，谢谢！”

    下面又是爆出了一阵热烈的掌声。

    “这座奖项不应该属于我，他属于所有中国国家队的球员，还有所有的中国球迷。”

    说到这里时，杨阳多少有些感触。

    “在足球的领域里，我们很弱小，甚至我们期盼了四十几年，才在零二年第一次进入世界杯，结果我们一无所获，灰溜溜地离开了，而四年后，我们卷土重来，我们拿到了一场胜利，一场平局，甚至我差一点点就小组出线了。”

    “我知道，这对于很多强队来说，根本不算什么，这成绩烂透了，可对于我们来说，我们真的真的已经尽力了，这就是我们的全部。”

    “足球场上的实力是强弱之分的，但我相信，球员的努力勤奋，是没有的。”

    “所以，我在此，希望能够把这一座奖献给我在中国国家队的所有队友，献给中国的所有球员，献给所有的中国球迷，我希望大家都能够跟我一起，继续努力，我相信，中国足球的未来需要我们一起去创造！”

    “最后，我要感谢我的父母亲人，感谢他们对我的支持，同时我还要感谢我的女朋友……”

    杨阳伸手指向了苏叶的方向，电视直播镜头也特地给了苏叶一个大特写。

    “……苏叶，你是我心目中的女神，我最爱的姑娘，感谢你一直以来默默的支持与鼓励！”

    说完后，杨阳后退了一步，高高举起了手中的奖杯，向现场所有人致谢。

    现场再度爆出了雷鸣般的掌声。

    所有人都毫不怀疑，只要杨阳继续以目前的势头发展下去，只要他不出现严重伤病，未来的欧洲足球顶端将必定有他的一席之地。

    ……

    “感谢杨阳动情的感言。”

    在杨阳走下台后，古利特和麦克雷恩走回了舞台。

    “说实话，我是亲眼看着杨阳在荷甲出道的，我想说，在过去的三年多时间里，杨阳一直都十分努力和勤奋，作为对手，我非常非常佩服他。”

    “在这里，我也倚老卖老地说一句，杨阳，加油，你一定会让所有人都为欢呼！”

    现场再度爆出了一阵热烈的掌声。

    ……

    随后颁发的是世界杯金靴奖的前三名，分别是克洛泽、杨阳和罗纳尔多，三人分别拿到了金靴奖、银靴奖和铜靴奖。

    这一次，杨阳跟两位前辈一起出现在了领奖台上领奖。

    古利特还特地开了一个玩笑，询问罗纳尔多，“罗尼，很多人都说，杨阳像你，你怎么看？”

    罗纳尔多转过头，朝着杨阳露出了标志性的兔牙，笑了起来。

    “我觉得那是对我的一种肯定，但我觉得，杨阳并不像我，他比我全面，比我出色，我相信他能够取得比我更高的成就。”

    杨阳也礼貌地拥抱了罗纳尔多，感谢前辈对自己的提携和鼓励。

    而随后颁发的是世界杯金球奖的前三名，齐达内、卡纳瓦罗和皮尔洛，分列前三。

    之后颁发的是年度公平竞赛奖，给了二零零六年世界杯的现场球迷，由德国的足球皇帝贝肯鲍尔来颁奖，至于主席特别奖则是给予了九月份去世的前国际米兰主席法切蒂。

    现场也特地为法切蒂默哀了一分钟，以彰显这位国际米兰名宿的地位和影响力。

    杨阳对于法切蒂的印象是模糊的，但他知道，能够在世界足坛得到如此待遇，足见法切蒂这一生的成就，尤其是他对国际米兰的忠诚。

    随后颁发的是世界足球小姐前三名，巴西球员玛塔拿到了世界足球小姐的殊荣，美国女足队长莉莉拿到了第二名，德国女足组织核心林科尔拿到了第三名。

    至于随后的压轴大戏世界足球先生的颁奖也很快公布出来，由意大利的后防核心卡纳瓦罗击败了齐达内和罗纳尔迪尼奥，顺利登顶。

    这也是本届颁奖典礼的一大冷门，因为已经有很多年没有后防球员拿到过这座奖项了。

    而所有人也都猜测，这会在随后遭遇到巨大的质疑，因为齐达内确实是要表现得更加出色和抢眼，而在俱乐部层面上，罗纳尔迪尼奥才是明显的王者。

    在随后公布的世界足球先生积分排名中，杨阳发现自己很尴尬地位列第五位，以微弱的优势压过了埃托奥，进入了前五。

    而去年他也是以微弱优势拿到第十，这确实是挺有趣的现象。

    亨利排在第四，德罗巴、卡卡、布冯和皮尔洛分别排在第七和第十。

    效力于曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多排在了第十一位。

    这也符合外界的预期，因为所有人都觉得，今年的英超联赛将是杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间的角逐。