
　　“真是个蠢丫头。”沐飞鸾无奈的道：“四妹如今是公主，若是真的做了这种事情……她怎么还有脸活着？自然是要跟张氏一样一死以赎其罪了。”沐云容心中一动，突然觉得她猜到了什么，但是却不敢开口问。即使她并不算聪明，也知道今天知道的东西已经大大的超过了她该知道的事情了。奈何，沐飞鸾兵不给她后退的机会，她已经被压抑的太久了，太需要一个人来倾诉自己藏在心中的秘密了，“张氏那个女人不就是这样么，回到府中没几天就乖乖的去死了，她自己也知道……她不该活在世上的。从那以后，陛下就对我格外的不同了……但是，他居然还在惦记着那个女人！居然还拉着本宫一起怀念那个女人！”

　　说到最后一句话时，沐飞鸾几乎是在发抖的。一个女人，被自己的丈夫拉着每天怀念着另一个女人，而且还被迫必须表现出对那个女人的怀念、崇敬等等。沐飞鸾一直觉得自己还没有发疯已经是很不错了。但是她没有办法，她要做这宫中最受宠爱的妃子就必须抓住陛下的心。但是这一切，利用她的美貌，她的才智，她的聪明统统都没有用，陛下根本就不屑一顾。她只能强忍着恶心，一次又一次的在陛下面前怀念着那个死去的女人，曾经她称之为嫡母的女人。

　　沐云容看着眼前这个有些陌生有点癫狂的女子，畏惧的往后面靠了靠。暗暗地有些后悔非要来看沐清漪的下场了，“大姐……我想走了……我有点累了。”沐飞鸾似笑非笑的看着她道：“走什么？刚刚不是哭着喊着要来么？别担心，大姐已经帮你安排好了。你就在这里好好陪大姐说说话儿吧，容儿，大姐一向最疼你了，无论大姐说什么你都不回告诉别人的对不对？”

　　沐云容畏惧的点头，沐飞鸾笑容柔媚，“大姐知道你不会告诉别人的，不然……陛下若是追查起来，那可能就是满门抄斩的罪了，你也是肃诚侯府的一员呢。是不是？”

　　“满门抄斩？”沐云容惊道。设计沐清漪这种事情，怎么说也够不上满门抄斩的地步吧？一个念头在脑海中闪过，沐云容惊呼道：“大姐，你还做了什么？你……难道……难道大夫人的事情也是你做的？”沐飞鸾不悦的皱眉，笑道：“本宫刚刚不是说了么？陛下想要的本宫自然要为他献上了。呵呵……就在本宫这华阳宫中，就在这间寝殿里你知道么……整整一个多月……别人都以为陛下是在宠幸本宫，但是谁知道陛下每天驾临华阳宫，却是在跟那个女人翻云覆雨……本宫、本宫只能躲在自己的房间里……”

　　“大夫人……”沐云容皱眉。

　　沐飞鸾很快又似乎想起了什么，得意的笑了起来，“你知道么，那个女人开始还想要自杀。但是那有什么用？她还有一个女儿在府中呢，本宫只是告诉她，如果她死了……本宫就将她的女儿送进宫来给陛下，她立刻就乖乖的了。可怜，咱们的陛下还以为……那个女人是自己心甘情愿的跟着他呢。还跟本宫商量着怎么想办法正大光明的接她入宫，还想要册封她为贵妃！她怎么配！她早就该去死了，不过……就算死她也不能死在本宫的华阳宫里，她只能带着那个小孽种死在肃诚侯府的小楼里！”

　　沐云容想起来上一次在华阳宫里，沐清漪说她在张夫人过世的前晚见到大姐回府过的事情。一瞬间，整个人脸色都白了，手指头颤抖的指着沐飞鸾道：“大姐，你……是你杀了……”是她杀了大夫人，而且还杀了一个未出世的孩子，一个……皇子或者是公主？

　　“那又如何？”沐飞鸾不屑的笑道，看着沐云容惧怕的模样，沐飞鸾上前轻轻搂住她温柔的笑道：“容儿别怕，大姐已经做过一次了，不会有事的。等到沐清漪死了，陛下一定会更加宠爱姐姐的。到时候……就算陛下不肯收回圣旨，大姐也会求陛下封你为公主风风光光的远嫁北汉的。等你去了北汉，就算真的有什么事也不用怕了不是么？”

　　沐云容只觉得浑身发冷，将自己抱成一团缩在沐飞鸾的怀里。却又觉得沐飞鸾的怀中更加冰冷，但是她不敢挣扎。她是肃诚侯府的三小姐，从小娇生惯养。几乎所有的事情都有娘亲替她安排好，即使她恨不得沐清漪去死，但是她却也没有真正的杀过人。更没有杀过皇子公主。

　　低头看着沐云容恐惧的模样，沐飞鸾不屑的推开她起身。对于这个妹妹她从来没有抱着多大的期望。只会仗着肃诚侯府趾高气昂，愚蠢又胆小，若不是有肃诚侯府护着，她什么也做不好。这种人，去和亲正好，也省得留在京城给她添麻烦。

　　纱帘里，沐清漪微闭着双眸平静的躺在床上。但是如果能够看到隐藏在衣袖下的手的话，就会发现那双纤细如玉的手已经被掐的血迹斑斑了。姨母……姨母竟然受过那样的苦……被沐飞鸾逼着对华皇屈意承欢。更令人作呕的是，沐飞鸾居然还一直利用这件事来邀宠。只因为她制造了一个姨母也是喜欢华皇却又难以承受道德的谴责而自尽身亡的形象！沐飞鸾，我必定要你……生不如死！

　　重重纱帘被揭开，沐飞鸾漫步从外面走了进来。居高临下的望着床上昏迷中的少女，眼中透露出怨毒的妒恨和冷笑，“四妹，你可别怪你大姐。要怪就怪你自己，你若是乖乖的做一个毁了容的肃诚侯府四小姐或者是永宁郡主也就罢了。你居然还敢盯着这张脸在本宫面前耀武扬威，呵呵……等你跟你娘一样了，本宫倒要看看你要怎么办！啊，你不用担心，本宫不会强求你活着的。呵呵……母女同侍一人，到时候，你会觉得在这个世上多活一天都是一种耻辱的。身为公主，却勾引陛下……呵呵……”

　　“大姐姐，你笑的真难听……”房间里，沐清漪的声音轻悠的响起。沐飞鸾得意的笑声就像是突然卡在了脖子里一般突兀的断掉了，沐飞鸾惊恐的睁大了眼睛瞪着床上不知道什么时候醒来的沐清漪，尖叫道：“你……你怎么会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第198章 乐极生悲的柔妃(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 