    “杀人了，杀人了！”

    “有人死了！”

    景喻是被外面一阵阵喧嚣声吵醒的，晚上刚下过一场雷阵雨，天有点凉，景喻披了件外套走出病房。

    顺着人喧闹的地方而去，看见的只有一滩血迹。

    周围围观的人迟迟没有走，还在叽叽喳喳着议论着。

    “我亲眼所见的，那个的似乎还是个医生，就拿着刀子一刀捅了进去啊，天呐，世道怎么会变成这样啊。”

    景喻以为是医闹，随即打电话给唐曼问问她有没有被牵扯进去。

    可是电话打着没有通，连续几个都依旧丝毫没有任何的反应。

    “那个杀人的还是个女医生啊，看着还挺年轻的，　顶多就二十来岁的模样。”

    景喻心中‘咯噔’了下，顿时生起不好的预感。

    唐曼的电话一直没有接，在仁德医院里年轻的女医生并不多，唐曼就是其中之一，她连忙跑去唐曼的办公室。

    跑得太急，牵动到手腕上的伤口，生疼生疼的她也顾不上，手扒着办公室的门，看见里面有个护士在，急喘喘地问道：“曼……曼曼呢。”

    护士神情一怔，翻出她的病例：“景小姐，以后周医生就会成为您的新的主治医师，　您放心，周医生从业很多年医术很好，为人也非常的好，而且还非常的有……”

    景喻脸色越来越差，心已经沉入了谷底，压根就等不到护士说完话，吼道：“曼曼呢，她到底怎么了！”

    护士惊了下：“唐医生她杀了人……已经被警察带走了。”

    杀、人！！！

    “谁？？！”

    景喻从来都没有听说过唐曼对谁有恨意，为人一直都很友好，就算是和患者闹了矛盾，气不过了之后，顶多只在她的面前抱怨两句。

    或者是喝一顿酒，事情也就过去了。

    曼曼从来都不是一个记仇的人，景喻不压根就不敢相信那样好的唐曼会杀人。

    “李时京教授。”

    李时京。

    这个名字震的景喻脑袋发麻，这是曼曼在医院里的师傅，曼曼一直都说李教授教了她很多的东西，一直都挺尊敬他的。

    可是万万没有想到……

    “李……”景喻想要说话，可是舌头发麻，僵直一时竟然发不出声音，支吾着才把话说完整：“他……真的死了吗？”

    “我们到场的时候李教授已经没有气了，但是霍医生还是强行把人带去了手术室，去拯救了，具体救不救得活现在还不知道。”

    已经没有气了……

    景喻脸色煞白，呆怔怔的望着唐曼的工位，整个人呆滞了。

    护士收拾着病例资料，从办公室里离开。

    景喻坐在办公室里好一会长，拿起手机给景雄国打电话。

    “爷爷……”她刚叫了两个字，泪水就夺眶而出：“曼曼她……出事了，有没有什么办法查一查里面的事……曼曼她不会故意伤害别人的。”

    况且那个人还是曼曼最尊敬的老师啊。

    杀人这种事情这么大，要不了多久就会传遍全市，或者是全国，到时候景喻想瞒都瞒不掉的。

    这件事情景雄国迟早都会知道的，所以景喻才会第一时间说出，顺便想要透过景雄国的人际关系了解这件案子的内幕。

    到现在为止，景喻依旧不愿意相信是唐曼动的手。

    景雄国听着景喻说出事情之后，沉默了很久。

    “喻喻，我会让人去唐家了解了解曼曼这个孩子平常在家里有没有什么异常的地方，趁着警察没有去之前，查一查曼曼的房间，看看有没有什么线索留下来的。”景雄国说着也是一声长叹：“这个孩子是我看着长大的，她应该不会做这种事情才是。”

    “或许是里面有什么误会，先别着急，了解下情况再说。”

    听到景雄国的话，景喻抬起脸，擦拭掉汹涌而出的眼泪，吸了吸鼻：“嗯，我现在就去警察局里看看曼曼，或许能问出一点情况来。”

    要是事情不是曼曼做的，她就算拼尽了全力也要还曼曼一个清白！

    景喻挂断了电话，也将乱得不行的心神给稳了稳，现在不是慌乱的时候，一定要见到曼曼，问清楚事情究竟是怎么发生的。

    景喻连衣服都还没有来得及换，急急地出了医院的门。

    若换作平常，待病的情况下出医院一定是会有护士阻止的，但是现在医院已经乱成一团，压根就没有注意到景喻。

    她刚走出医院的门，庞泽就急急匆匆的跑到她的面前。

    “夫人，席总之前去了公司，知道事情后，现在已经在赶回来了路上了，您可以再等一等，席总他马上就会来了。”

    景喻早就心急如焚，一分钟都等不了，况且席北御来了又能怎么样呢？

    不如她先去警察局，早一点见到曼曼来得实在。

    “不用了，我自己过去。”

    说罢，景喻二话不说的上车。

    庞泽上刚两步敲了敲车窗，景喻降下车窗。

    “席总说一会儿可能还会下雷阵雨，这把伞给夫人备着，一会儿席总直接去警察局和您汇合。”

    景喻望着庞泽递进来的黑色大伞，目光微微闪了闪。

    完全没有想到席北御他也会这样细心的一刻。

    景喻接过伞，下意识地道了声：“谢谢。”

    “这声谢谢您还是和席总亲自说吧。”

    景喻拿着伞的手微微一抖，随后发动着车快速离开。

    二十多分钟后，景喻到了警察局，刚下车外面就响起一阵闪电加雷鸣，将漆黑的夜晚劈亮大半。

    景喻从车里把伞拿出来，直奔向警察局。

    “我是来见唐曼的。”

    警察上上下下打量着她，公事公办的道：“如果是家属的话，二十四小时之内是不允许她见任何人的。”

    “律师呢，让我见她的律师也是可以。”

    事情发生了已经有一段时间了，律师应该会比她先到场才是。

    “她没有要求要律师，也没有任何的律师来过。”

    怎么会？

    唐家是在公关公司，背后和非常精英的律师团队合作的，这些年一直都非常顺利的合作着，这个时候曼曼出了事，唐家怎么会没派律师来！？

