    毕竟是他潜意识里不想恢复视力，他自己不打开心结，再厉害的医学大佬来都没有用。

    但是，谁让阮柒有白璃这个外挂呢？

    白璃编纂的那本《神奇药典》，阮柒已经看完了三分之一。她将书中的医学知识和现实世界中的医疗水平相结合，研制出了这款狗屎味的药水。

    而苏要，很不幸的成为了这款药水的第一个试验小白鼠。

    阮柒将药水给他喂完，又贴心的帮他擦了下嘴，然后退回沙发上坐下。

    在药物和针灸的双重作用下，苏要抽搐的症状逐渐有了缓解。

    阮柒摸了摸他的脉搏，满意的点了点头。

    “不错，你的身体比我预想中恢复的更快。”

    苏要听到这话，不但没高兴，脸色反而更冷了。

    他还在生气阮柒针灸时说的那番话。

    什么叫他懦弱？

    什么叫是他自己不想恢复视力？

    她都害怕的失忆了，有什么资格说他？！

    苏要越想越气，越气越想，挺好看个少年直接气成了河豚。

    阮柒好笑的看了他一眼，道：“苏先生，其实我真的比你勇敢哦。”

    苏要气的脸色更青了。

    他冷声嘲讽：“阮小姐，我虽然失明了，但至少没懦弱到选择性失忆。你哪来的勇气说你比我勇敢？”

    “因为我敢寻找真相呀。”小姑娘笑眯眯的看着他，“而且，当年我经历的事情，一定比你看到的可怕千万倍。但我仍然活了下来，而且还活的很好。这足以说明我比你勇敢呀。”

    苏要一噎，哑口无言。

    不得不说，阮柒说的是对的。

    他的确经历过可怕的事，也看到了很多可怕的画面。但比起阮柒梦境里的内容，他看到的那些真的算是小菜一碟。

    如果阮柒梦中的那些是她真实看到过的，那么苏要必须承认，阮柒真的比他勇敢。

    至少，如果换他在九岁的年纪经历那些事，别说失明了，他怕是连活下去的勇气都没有。

    想明白这一点，苏要对阮柒的态度好了几分。

    他难受的喘了两口气，问了一个问题。

    “阮小姐，当初你之所以失忆，一定是因为受不了刺激。那你现在为什么要找回记忆？就不怕那些往事让你再次崩溃吗？”

    “我当然怕。”

    阮柒撑着下巴看着窗外，“但是我更怕让家人担心，更怕成为家人的负担。我的爸爸妈妈那么辛苦才活下来，师父那么含辛茹苦的把我养大，我男朋友那么爱我疼我。他们都那么那么好，所以我想保护他们，而不是一直被他们保护。”

    “苏先生，其实我的胆子很小哒。但比起恐惧，我觉得家人更重要一点。所以，不论那些往事是否会让我崩溃，我都要去面对它。因为，我想变得更加强大。”

    只有强大的人，才能好好的保护家人。

    所以，即便前路再荆棘丛生，她也会踏出一条血路。

    小姑娘的语气平静而平淡，却在苏要心中掀起了万丈波澜。

    他突然想明白为什么阮柒在经历过那么多可怕的事情后，还能活下来了。

    她的确害怕，毕竟当年她只是个九岁的小女孩，怎么可能不怕？

    但是，比起死亡，她更怕见不到她爱的人。

    所以，在短暂的崩溃之后，她封锁了那段不堪的记忆，披荆斩棘、踏平坎坷，再一次回到了家人身边。

    而现在，她长大了，已经不再是那个无助的小女孩。

    所以，她准备用十九岁少女的心，去治愈当年的那个可怜无助的自己，让自己变得更加强大。

    苏要深深的吸了一口气。

    不得不承认，阮柒的想法和决心让他感到了震撼。

    从那场事件中存活下来的孩子，没有几个能正常长大。像他这样封闭在房间里却能正常生活，已经算是好的。大多数孩子过的比他还糟糕，完全无法走出阴影。有的自杀了，有的疯了，有的缺胳膊断腿只能当一辈子残废。

    而阮柒，是他们这些人中活的最像正常人的。

    苏要本以为这只是因为她运气好，可他现在知道了，这不是因为她幸运，而是她的内心是真正的强大。

    她有信仰。

    信仰的名字叫家人。

    苏要的双手缓缓紧握成拳，胸腔里的心脏在死寂了近十年后，重新有了剧烈的跳动声。

    他攥着拳头沉默了半分钟，哑着嗓音问：“我真能变成正常人吗？”

    “如果你想的话。”阮柒给出了一个肯定的回答，“你的眼睛没有任何器质性病变。只要你想，视力就能恢复。”

    苏要闭上眼。

    不知过了多久，他轻轻点了头。

    “好，我接受你的治疗。”

    ……

    守在卧室外面的余烬修等人，等了将近一个小时，终于等来了房门打开。

    阮柒从房间里走出来。

    “阮小姐！”陈玉同和苏家父母最先冲了上去。

    苏父：“苏小姐，小要他怎么样了？刚才的声音……”

    “苏先生别担心，只是正常的情绪释放，苏要现在很好。”阮柒说着，抬手往卧室里指了一下。

    苏家父母顺着她的手指看过去，苏要正躺在沙发上，浑身上下都扎满了银针。

    “小要，你没事吧？”苏母不放心的喊了一声。

    沙发上的苏要摆了摆手，手臂上的银针随着他的动作来回晃动。

    “妈，我没事，身体也没有不舒服。”

    听到儿子的声音，苏家父母的心终于放回了肚子里。

    他们开始关心起苏要的治疗情况。

    “阮小姐，小要的病好治吗？他的眼睛……能恢复吗？”

    阮柒点点头：“可以。”

    “！！！”苏家父母的眼睛瞬间睁得老大。

    其实，他们刚才问阮柒能不能治好苏要时，是不抱希望的。

    不是不相信阮柒的医术，而是这些年他们看过了太多的神医专家，早就已经失望透顶。

    所有的医生都说苏要的眼睛没病，是心里有病。

    可心病这种玄之又玄的东西，除了苏要自己，没有人能治得了。

    所以，苏家父母早就不抱期待了。之所以请阮柒来，也是希望她能让苏要身体的其他症状减轻一点。

