    随着欲界之主的话音落下。

    赵白不禁陷入了震惊中。

    他真是万万没有想到，欲界之主居然埋下了这么大的一个坑。

    欲界宝佩对外号称是进入藏有欲界宝库的欲界秘境的钥匙，但是其实只是一个候选人的筛选器而已。

    得到了欲界宝佩，才有资格进入欲界宝库。

    但是此时由于他根本就没有对外发布欲界信物，所以得到欲界宝佩的人一旦想要获得欲界宝库之中的奖励，必然会在某些特定的地点，触发结界。

    而触发了结界，此人无论是暴力破解，还是正常破解，亦或者是被困在其中，估计最后都会出现那个谜题。

    若是解不开谜题，那么就被困死在结界之中。

    赵白之前进来的时候，见到过有些地方有枯骨，估计那些就是被困死在这里的人。

    此时赵白也终于明白了一个事情。

    那就是我们是大使和盗通天进入秘境后，他们身上的欲界宝佩却没有跟随着进来，反而是落在远处。

    原来是欲界之主早已经有了安排。

    他知道绝大部分的人进去其中都是被困死的下场，所以他自然不会让欲界宝佩也永远的留在这个欲界秘境之中。

    他留下欲界秘境，花费这么多心机，结果就因为第一个或者第一批人而就此结束了，那岂不是浪费了他诸多的心思。

    所以他才设定了利用欲界宝佩进入欲界秘境的人，只会人进入，欲界宝佩无法被带入其中。

    经过他这么设置，可以一轮又一轮的筛选出能够进入这个空间的人才。

    当然进入这个空间只是往前迈进了一小步而已。

    进入空间后，还要能够看破这个空间中设置的提示，成功的达成条件才算是真正的成功。

    这一步，估计也足以筛退好些人。

    不过由于是直接在杀阵之中被震杀的灰飞烟灭，所以后来人进入这个空间，连任何的痕迹都不会看到。

    赵白也不知道此前这个空间坑死了多少人了，但是至少他是幸运的那一个。

    他根本不曾想到，为了完成一个官职任务，居然会牵扯出一个更大的任务。

    当然，这个任务也不是谁都能够触发的。

    第一就是要进入那个空间，如果放弃进入，自然也就什么事情都没有了。

    正正经经回归官职任务就是。

    第二就算进入了那个空间，但是因为没有看破空间中隐藏的信息，没有猜透欲界之主的想法，那么等待那个人的下场就是被阵法直接震杀。

    非但奖励没有拿到手，还要承受死亡惩罚，最后依旧是没戏唱。

    能够获得这个任务，还是要靠自己灵活的头脑来争取的。

    此时赵白成功的获得了欲界宝库的信物，按照欲界之主留下的话语。

    他非但可以同时获得之前看到过的那三件好宝贝，欲界宝库信物之中还留有其他的好东西给他。

    他当即心下好奇的查看起了欲界宝库信物。

    “你是开启欲界宝库信物争夺战之人，自然也对你有特别的优待。

    你持有的这枚欲界宝库信物，被我施展了特殊的咒法，你可以使用十次。

    咒法的效果为隐去其他欲界宝库信物对此枚欲界宝库信物的感应。

    但是并不影响你所持的这枚欲界宝库信物感应其他欲界宝库信物所在。

    每次使用可以隐匿的时间为1分钟，所以一定要掌握好时机再使用。

    这是我给你的先手优势，如果这样你都无法成为最后的胜者，哈哈那我倒是挺期待最后胜者的实力的！”

    感知完了欲界之主留在信物之中的信息后，赵白当即笑了一下。

    原本他以为欲界之主在其中留下了什么其他特别的好处呢，结果没有想到是隐匿掉这枚信物不被其他信物感知到的咒法。

    虽然说这个咒法在其他方便没有让赵白得到提升，但是确实如欲界之主所言，他留下的这个咒法让赵白在与其他欲界宝库信物持有者之前争夺时，他可以占据先手优势。

    因为他可以感知到别人，别人却感知不到他，敌在明，他在暗，这变相让他拥有了巨大的优势。

    试想一下两个实力相同的人，一个不知道对方在哪里，另外一个随时知道对方所在，想在什么时候偷袭都可以，这最后的战局是什么结果，相信并不难猜。

    感知完信物中蕴含的信息后，赵白还知道了其他的信息。

    原来欲界秘境之中，一旦进入了便没有办法离去，只有持有信物的人才能够自由离去，如果无法获得这个信物，那就只有等到下一次欲界秘境被人使用欲界宝佩打开，才能够离去。

    否则就要被永远的留在这里。

    不过找拥有信物了，他不但可以自己离去甚至还能够带着别人离开。

    查看完了信物信息，赵白收起了信物，而后走向了那三个光圈，将上面的宝珠一一收了起来。

    潜能宝珠、换血宝珠、视界宝珠，全是好东西，一次性收获这三件宝贝赵白可是欢喜的很。

    不过这三件宝贝其实也相当于是用性命换来的，还是颇为危险的，开心归开心，赵白还是有一些后怕的。

    要是之前他没有做对选择，那结果可就惨了。

    毕竟死了之后，他这个空间恐怕之后不一定再有机会进来了。

    那么他掉落在这个空间的东西就全都收不回来了。

    比如死亡必掉的混沌之伤这件超强的宝贝。

    收起宝珠后，赵白只将潜能宝珠和换血宝珠放入了背包之中，但是视界宝珠他却是直接放在了胸前。

    就跟混沌阴阳石一样，让它们持续发挥自己的效果。

    当视界宝珠发挥效果后，赵白的视界瞬间发生了天翻地覆的变化，刚开始赵白甚至于都有点不太适应。

    但是稍微在神秘空间行动了一会后，他便逐渐适应了这360度视界带来的全新感官享受。

    甚至他爱上了这种超广范围无死角的强悍视界范围。

    “在这样的视界范围内，对于绝大部分的攻击，都能够做到提前防范了。”将整个空间的视野清晰的收入脑海的赵白，微笑自语道。

    