    孟寐瞧着他急急匆匆的样子，想来是出了什么事。但，无论出什么事，也不能在大街上就骑快马啊，万一撞到人了怎么办，“你先给我从马上下来。”

    “我不会撞到人的。”长生从马上下来，他知道她要说什么，而且街道中间的青石甬路，本就是给马车和马行的路。两边的平地或者砖路才是给行人的。

    “以后不许这样了，再着急也要看路，没人且还会半路杀出一个冒失鬼，更何况这处处都是人。你撞到一个，你这么捉急赶得路也会耽搁的白赶了。”

    “好，我以后不会这么干了。那寐寐跟我回金陵城吧？”

    “金陵城怎么了？”

    “跟我回吧，你的身世暴露了。”

    “当然暴露了，击鼓喊冤后，现在全卞城也没多少人不知道我是孟大勇的女儿。”

    “不是孟大勇，是孟春秋！”长生戳破了她刻意不再去查的真相，“康亲王的人抓了给你搓澡的安婆子，问出了你的身世。还有姜楼也是康亲王的人，这些年把青鸟传书的消息，一一都通报给了康亲王。现在康亲王，正派人来卞城抓你，打算以你的身世作要挟，控制青鸟传书。”

    “要挟我不算什么，他的目的应该是你。”孟寐一语中的。

    长生虽然被秦皇认了皇子身份，但无论是出身还是朝中势力，他都没有竞争力，唯一让人忌惮的，可能就是她了。她有财力，而有财再想要有势，也是易如反掌的事。所以只要长生想要争储，秦皇又对其有好感，加上她的财富助力，也不是不可能。

    只是长生也没有想到孟寐会是孟春秋的女儿。年前他一门心思以为孟寐要抛开他，慌乱了手脚，没等确定那个安婆子为什么会见过孟寐后离开金陵城，就追着孟寐走了。还有他派人去找安婆子的事，也早已在康亲王的耳目之下。他的人前脚找到安婆子，后脚就被康亲王的人给强掳走了，还杀了他的人。

    若他在金陵城的话，定然能及时得知消息。偏偏那时候他和孟寐被困在了平安客栈中，与世隔绝了一般。

    一步走迟，步步被动。

    “你怎么知道这些消息的？”孟寐好奇，寒光陌他们在金陵，都还没消息传来。

    长生看了眼她的马车，然后把自己的马绑在马车后面，再让孟寐进入车厢，“路上说。”

    孟寐从车厢里又出来，瞧了眼左右，见不少路人朝他们这里看来。虽然很普通的目光，但因他们自己心中有事，所以就觉得他人的目光，也带了一丝诡谲。

    马车往青鸟客栈去了，路上长生把小白从手腕间抽了出来，犹豫了下，最后还是丢进了车厢里。

    孟寐一看到小白，现实吓了一跳，然后见小家伙儿眼睛流露出可怜之色，还盘着小身体缩在车厢角落，半点攻击性都没有的样子，又松了口气。倏然又想起长生说要拿它炖蛇汤，再看看它小不留丢的样儿，做汤都怕不够熬的。

