    第三天早上八点多。

    季晟一直没睡过，从前天晚上坐上火车到现在已经过去三十五六个小时，他觉得浑身骨头都要散架了一般酸痛，忍不住拍打肩膀。

    “季哥，你醒了？”前面传来小花帽女生的埋汰声，“怎么这么久？我坐车要坐死了。”

    这女孩也是去深镇的，昨天白天两人聊了一整天，算是比较熟络，出门在外两个人生地不熟的人搭讪几句很正常，况且季晟也不愿意和旁边黄了板牙的那位老爷们聊天。

    季晟伸了个懒腰，“嗯，到哪了？”

    “大概到东关樟木头了吧。”小花帽女孩指着前方道：“应该快是二线关。”

    季晟遥遥朝着远方看去，似乎见到一个无边无际的两米多高铁网圈住。

    他没多想，跑到洗手间排队了一小会刷牙洗脸，然后上个厕所才回到位置上。

    这时候火车已经渐渐趋缓。

    又和小花帽女孩聊了一会，门口上来两个身穿制服的边防战士，他们一上车就喊道：“边防证拿出来，我们检查一下。”

    季晟从兜里掏出边防证，静静坐在那边等候。

    两个边防战士逐一检查，很快来到季晟旁边，其中一个方脸边防战士对小花帽女孩道：“身份证呢？一起拿出来。”

    小花帽女孩在小包里翻着，嘴里道：“马上马上。”

    几秒钟以后掏了出来。

    季晟随意瞟了一眼，大致看见她名字好像叫做方小娟，很有时代气息的名字，随后他就收回目光，把自己身份证明拿出来。

    方脸边防战士只是瞅了一眼，确定没问题就还给他了。

    季晟收回身份证明和边防证。

    两个边防战士往后面去了。

    本来查证这种事很快结束，可还是发生了意外。

    大约两分钟后，季晟听见后面传来一个中年男子的声音，“政府政府，行行好，我去深镇有急事。”

    “有急事也不行，下车。”

    “我老婆去深镇一年多没回家，我去找她。”

    “不行不行，赶紧跟我下车。”

    一阵悉悉索索争吵声响起。

    季晟看见前天坐自己旁边贼眉鼠眼的家伙似乎不愿意下车，硬是被两个边防战士架了下去，两条腿还在半空中蹬着，样子别提多好笑。

    可是他却笑不出来，心中一阵庆幸，幸亏被张队长提醒办了边防证，否则贸然前来的话今天赶下车也有自己一份。

    随后又查到几个没有边防证的人，全都被拉下车去了。

    反倒是之前险些偷了他钱的那伙人一个没看见，估计早就下车了。

    等到检查结束，火车再次启动。

    东关樟木头距离深镇很近。

    大约四十几分钟以后，火车终于到达深镇火车站。

    车还没停，季晟已经激动起来，到了，终于到了大淘金的地方。

    ……

    罗胡站下来。

    方小娟挥挥手道：“季哥，再见。”

    季晟也和她挥挥手，“再见。”

    嗯，应该这辈子很难再遇见了。

    此时的火车站里非常热闹，无数人背着包袱从里面走出来，有人结伴抽着烟，当然，也有人手持昂贵的黑色大哥大在“喂喂喂”试图寻找信号。

    如今大哥大是奢侈品中的奢侈品，一百万个人当中都未必有一个人买得起，季晟知道那位手持大哥大的大哥一定是有钱人，还是非常有钱那种。

    他找人问了问路，找到公交车站台，大约等了十几分钟，公交车来了。

    上车，前往福钿。

    公交车里，挤满了密密麻麻的人，非常吵。

    售票员坐在门口位置大声喊过来买票，板着脸，像谁欠了她一百块钱。

    季晟掏钱买了票，然后往里面钻，人实在太多，挤都挤不动。

    好不容易找了个靠后门的位置站着，耳边两个大嗓门说起了话。

    “这里就是深镇吧？”

    “是深镇，不过只是罗胡区。”

    “哎哟我滴妈呀，一个区就这么大这么发达了？”

    有几个可能罗胡本地人不由对说这话的三十多岁汉子露出鄙夷的目光。

    季晟不由的笑了下，其实这汉子说的相差不远，现在的罗胡差不多可以说是深镇。

    公交车缓慢行驶着。

    被挤得有点喘不过气的季晟只能用力往车窗边上凑，忽然，他看见了一幢高耸直插云霄建筑物，忍不住多看了两眼。

    有个妇女给儿子介绍道：“那边国贸大厦，够豪华吧？”

    原来是国贸大厦。

    季晟恍然大悟，他没想到国贸大厦这么早就有了，当初听到“三天一层楼”这个梗的时候，还以为是九十年代建造的呢。

    一时间，他饶有兴致盯着窗外看了起来，短暂地忘却了拥挤、汗臭味满车。

    ……

    短短十几公里路，竟然开了一个小时，到达福钿区华强北的时候，已经是中午十一点多。

    季晟很快来到了一栋大厦面前，大厦上写着赛格电子配套市场几个硕大的字体。

    赛格电子配套市场是赛格电子市场的前身，也是奠定华强北国内电子交易第一市场的“江湖”地位。

    季晟既然要从事电子产品生意，赛格电子配套市场自然是首选。

    只是他走进之后才发现，这栋大厦实际上和外面看到的并不符合，地方非常小，估摸一千平都不到，而且一眼望去商户就能看到头。

    “才三四十家门店？我该不会来错地方了吧？”

    季晟有点担心。

    结果才走了没两家，他就把这个念头抛之脑后了！

    靠近门口的店铺中。

    刚一走进去就有一个三十来岁长相还不错的妇女迎了上来，她浓妆艳抹的，操着一口不太标准的粤语道：“靓仔……”

    嗯，季晟就听懂了前面两个字，他道：“不好意思，能说普通话吗？”

    妇女恍然大悟改普通话道：“北边来的？”

    季晟微笑着点点头，“你这都有点什么卖得？”

    “电子产品都有，你要什么？”妇女问。

    季晟随意在小小的店铺里瞥了一眼，发现货架上摆着不带录音功能的随身听、也不知道是真是假的任天堂红白机、电子词典等等一系列物品。

    甚至，他还看见了一些老式电脑的组件。

    其他像什么电视机显像管啊、烧录卡基本都有。

    季晟不动神色随意拿起一台牌子弗兰卡的傻瓜相机，“多少钱？”

    他在魔都商店里见过同款式的弗兰卡傻瓜相机，售价一百八十七元。

    季晟原以为价格就算少也不会少到哪里去。

    可妇女说出的价格让季晟大吃一惊！

    “弗兰卡相机啊，我这便宜，每台五十。”妇女随意道。

    卧槽！

    这么便宜？

    季晟眼睛一下子瞪大了，如果他拿回去卖一百五，那利润也是百分之二百啊！

    他连忙掩盖住激动的心情，又拿起一台爱华随身听，单放那种，魔都商店里卖一千多。

    是的，就是一千多。

    如今这个年头能玩得起爱华随身听的都是真正有钱人。

    他问道：“这个呢？”

    “两百。”妇女道。

    季晟；“……”他以为自己耳朵坏了，“多少？”

    妇女以为他嫌贵，叽叽喳喳道：“两百块钱还嫌贵啊？人家去日笨进货都要每台一百多，两百真不贵。”

    何止是不贵啊！

    简直太便宜了！

    季晟一时间没反应过来，心说东西怎么这么便宜，随即他就想到了小廖和自己说过的一些话，特区这边刚刚成立没多少年，很多进口商品都是免税的！

    如今时空的我国关税制度还处于一个非常不平衡的状态中，很多如香烟、小家电等货物进口关税都非常高，所以这也造成了八十年代那段时间里零部件和电子产品生产原材料大量走私，由国外运往国内。

    如今虽然关税已经降低不少，但像随身听这种“奢侈品”依旧很高，这也造成了为什么深镇这边免税、减税之后，电子产品便宜的原因。

    可问题是季晟也没想到便宜到这个地步啊！

    来对地方了！

    这次真来对地方了！

    季晟心中已经兴奋一片，知道自己的决策没错，如果他能鼓捣一批电子产品回魔都，一定能够赚的盆满钵盈！

