    贞观九年，元旦已过。

    吐谷浑，伏俟城。

    大唐西平郡王、吐谷浑趉胡吕乌甘豆可汗慕容顺坐在王宫，听着丞相宣王禀报一连串并不美妙的消息。

    “莫离驿、大莫门城、树敦城、百谷城……相继有小部族公然打出逆贼慕容尊王的旗号，对抗伏俟城派出的税吏。”

    慕容顺的嘴角抽了一下。

    亲爱的弟弟慕容尊王，已经老鼠似的缩在且末、鄯善一带，尚且有人打他的旗号, 可见其在吐谷浑的威信确实胜过了自己。

    不过，那又如何？

    慕容尊王的胆气已经尽丧，不可能越过图伦碛再回到祁连山笼罩的范围。

    这也是慕容顺哪怕身处逆境，也还是看不上慕容尊王的原因。

    合格的可汗，不仅要有在顺风时掌控局势的能力，更需要有在逆境时坚韧不拔的毅力, 如慕容伏允的复国、如自己多年的忍辱负重。

    收税是迫不得已。

    之前多年，吐谷浑从未征收过税收, 从王宫到朝廷、到军队，所有的用度只靠一个字：抢。

    就当时吐谷浑的国力，并不算错误的策略。

    鄯善、且末方向抢胡商，东面威逼党项羌各部纳贡，北面掠夺大唐的河西走廊，虽然也不断遭受损失，却基本能维持吐谷浑的运转。

    但是，有哪个国家能长久靠劫掠来运转吗？

    慕容顺翻烂了《春秋》、记熟了《史记》、看遍了《汉书》与《后汉书》，从来没有哪个国家可以长久靠劫掠支撑，强如匈奴、突厥，不是一朝就被中原王朝灭了吗？

    现在的吐谷浑，大军在牛心堆、赤水城等地战死，青壮消耗殆尽，不晓得多少妙龄女子不得不委身于往日看不入眼的老汉，还拿什么去劫掠？

    北，强盛的大唐，已经招惹不起了；

    东, 党项羌各部向大唐俯首称臣了，吐谷浑不能再动手，况且以现在吐谷浑之虚弱，谁抢谁还真不好说；

    西，慕容尊王把持着鄯善、且末，即便能劫掠，也轮不到慕容顺分一杯羹；

    南，是人烟稀少的高原、雪山，牦牛河几乎就是吐谷浑活动的极限了。

    所以，要么吐谷浑立即崩溃、解散，要么收税，没有其他的选择。

    抗税，不管在哪个国度，都是极其严重的事件。

    “我们，还能抽调多少兵力？”慕容顺看向身侧的吐谷浑兵马大元帅、孔雀王慕容君。

    “就只有一千骑。”慕容君憔悴地回应。“宣王等各官员的本部，人少，且身体略差。可汗，还是请求李将军出兵吧。”

    之前为了笼络支持者，慕容顺大肆封官许愿, 但于大局无补。

    慕容君的话，其实很婉转了。

    想想就能明白的事，宣王等人，本部如果强大的话，为何步萨钵可汗慕容伏允时期出不了头？

    千骑……

    还是少了些啊！

    眼下的窘境是，除了人员素质不行，财力更是一个大问题，即便能凑够万骑，慕容顺也养不起啊！

    “很好，安排这千骑给本汗，本汗倒要看看，莫离驿这些人，是真的想反吗？”慕容顺咳了两声，丝帕掩口，一点殷红的血迹隐约可见。

    “可汗，还是我去吧。”慕容君眉眼里隐藏着一点忧虑。

    慕容顺，从来不是个知兵、带兵的人啊！

    宣王也叉手：“可汗，我家三兄弟愿意带兵去莫离驿。”

    慕容顺将丝帕不动声色地拢到袖子里，轻轻一笑：“这个时候，孔雀王、丞相应该坐镇伏俟城，扶助本汗的燕王慕容诺曷钵。”

    习惯的力量是巨大的，慕容顺还是将慕容诺曷钵的封号定在大唐境内，与李佑的封号撞车了。

    慕容顺就那么一个儿子，即便是慕容顺成为可汗，王宫里也有不少年轻嫔妃，肚皮却都没有一点动静，慕容诺曷钵实际上就是没有册封的太子。

    所以，慕容顺的理由也让慕容君与宣王停止了劝说。

    伏俟城外的唐军大营。

    亲卫向唐军大将李大亮禀报：“启禀将军，趉胡吕乌甘豆可汗率一千骑，准备去青海之东的莫离驿镇压小部落。”

    李大亮挥了挥手，听若未闻，继续看着麾下操练。

    自己的职责，是保吐谷浑不为人趁虚而入。

    至于这位趉胡吕乌甘豆可汗，愿意自己去作死的话，李大亮也懒得拦着。

    自己又不是他的奶娘，也不是他阿耶，操这闲心干嘛？

    慕容顺真死了，大不了自己化悲痛为力量，打三天麻将。

    慕容诺曷钵含泪看着慕容顺。

    从出生至今，慕容诺曷钵还是第一次与阿耶分别，不舍是难免的。

    “乖，好好替阿耶管着伏俟城，有事多听姑姑的话。”慕容顺小声在慕容诺曷钵耳边说。“感觉不太稳，就多封几个王出去。对丞相他们不要太信任了，人心隔肚皮。”

    慕容诺曷钵重重点头，哽咽不能语。

    慕容顺上马，缓缓驰离伏俟城。

    慕容君眼里闪过沉重之色。

    感觉，可汗的话，像是在托孤。

    莫离驿，慕容顺将闹腾得最凶的莫离部包围了。

    一千骑包围五千人的部落。

    没有任何废话，从见面开始就是厮杀，一个个牧民变成了地上的尸体，冰冷的土地上，洒满了滚烫的鲜血。

    不能以简单的人数对比来计算战斗力，即便是五百训练有素的骑兵，要全歼五千人的部落或许不易，将其击垮、击溃却不难。

    猩红的大纛随风招摇，一千骑从三个方向齐攻。

    围三阙一，慕容顺不相信莫离部能撑多久。

    在大隋、大唐多年，慕容顺也是看过兵书的。

    游牧生涯的牧民确实可以尽快转化为战斗力，但与正规军队相比，差距仍旧很大。

    莫离部男女皆可挥刀而上，可老少却真的无法抵抗吐谷浑军。

    老少率先退走，结果就像堰塞湖破了堤，整个莫离部一下就崩溃了。

    呵呵，这帮土鳖还不明白士气的重要性。

    莫离部真要不顾一切地与吐谷浑军厮杀，慕容顺这一千军至少得扔下四成。

    意气风发的慕容顺咳了两声，吐了一口带血丝的痰，拔出马刀，狂呼着冲了上去。

    慕容顺也是吐谷浑男儿，也有上阵杀敌之心，奈何战斗力实在让人难以启齿。

    要不是亲军出手相助，他能被一个仓皇而逃的牧民劈落马。

    这也是慕容尊王从来看不起他的原因之一。

    衔尾追杀莫离部的骑兵仓促地转了回来。

    慕容顺向东望去，黑压压的人马涌来，约有万人之数。

    慕容顺终于想起来，自己围三阙一的漏洞何在。

    为什么要把阙口放在东面，让莫离部向百谷部靠拢呢？

    要是阙口在西面，一路朝伏俟城方向追杀，百谷部也只能望洋兴叹吧？

    虽然熟读兵书，奈何却是纸上谈兵的赵括啊！

    “可汗，百谷部人太多了，我们撤吧！”

    统领急切地叫道。

    慕容顺脸上泛起异样的红光，两腿一挟马腹，向百谷部冲了过去。

    “杀！”

    孤零零的一骑冲向百谷部万骑，像是后世西方的唐吉坷德。

    荒唐、凄凉、心酸……

    一柄长矛洞穿了慕容顺的胸口，大口吐着鲜血的慕容顺带着异样的笑容，回首看向遥远的伏俟城，渐渐合上了眼睛。

    ……

    趉胡吕乌甘豆可汗被叛贼百谷部弑杀，尸首送回伏俟城，慕容诺曷钵哭晕过去。

    伏俟城内外，白幡飘扬，有几个牧民唱着忧伤的送葬曲，纪念这位吐谷浑史上在位最短暂的可汗——虽然吐谷浑是从慕容夸吕才开始自称可汗，历史上就没几位可汗。

    最悲痛的，却是王宫中的嫔妃们。

    生，或者死，只在慕容诺曷钵一念之间。

    这个年代，殉葬是一件很寻常的事。

    享受过人家给的荣华富贵，就生死相随，说起来倒是容易，可事到临头，有几人能坦然面对？

    所以，她们哭得比慕容诺曷钵还伤心。

    或许是哭声打动了年幼的慕容诺曷钵，或许是慕容诺曷钵天性善良，或许是慕容诺曷钵认为她们没资格伴在阿耶身边。

    总而言之，慕容诺曷钵将宫中的嫔妃全部赶回原部落，不许她们再用趉胡吕乌甘豆可汗嫔妃的名义。

    逃过一劫的女子们感激涕零。

    慕容君与宣王调集所有可以调动的人马，加强伏俟城的防御，安排慕容顺的葬礼，并向驻伏俟城的大唐将军李大亮通报情况，请大唐尽快册封慕容诺曷钵为吐谷浑可汗，并出兵为西平郡王、趉胡吕乌甘豆可汗报仇。

    李大亮被这突如其来的变故震呆了。

    即便慕容顺的战斗力差劲，逃命总是没问题的吧？

    难道那些军士还敢不护着慕容顺逃跑？

    咋感觉，慕容顺是一心求死呢？

    真不是玩意，怕是要害老夫吃挂落了。

    在大唐多年，从来只有功绩的老夫，竟然因为这狗东西犯了过失，什么玩意儿！

    那个百谷部，是活腻了，慕容顺虽然不是个东西，好歹是大唐立起的杆子，你咋那么大狗胆，把人弄死了呢？

    李大亮真想顺手将百谷部这些混账给灭了，奈何自己的职司，是守护伏俟城！

    真要因为自己的擅离职守，导致伏俟城被破，那自己的过失可就真的大了。

