
石擎天眯着眼睛看着韩猛，随即眼睛骤然缩紧。

韩猛见石擎天没有叫他起身，有点奇怪地抬起头来。

“你的实力长了？”石擎天声音犹如掉冰窖里一样，风云菱是明显能感觉到四周的空气似乎也一下子冷了一些。

韩猛浑身微微一抖，面色也微变了些，随即有点尴尬道：“在下一直住在这里，只有修炼一事，确实有些增长。”

“呵，你没有任何资源情况下，本来在天人境四层停留很长一段时间，就这么容易突破了，还直接到了天人境六层了，似乎快得过分了吧？”石擎天满是讽刺。

韩猛急得额头都冒出汗水来了，连忙道：“是，是在下偶然间得到了一些资源，刚炼化不久。”

“哦？什么资源这么厉害？天人果吗？”石擎天一手已经紧紧握成了拳头，恨不得一拳锤爆韩猛的头。

韩猛立刻吓得面色苍白，不敢相信地看着石擎天，有点说不出话来。

“我儿傲天的尸体还在吗？”石擎天直接伸手一把就揪起韩猛整个人来。

韩猛面色涨红，但他完全不敢反抗，因为反抗无用，石擎天可是半神境，这差距可不是一点点，只有稍微一用力，就能让他一命呜呼。

“大人，你，你说什么？在下怎么听不懂啊。”韩猛还想狡辩一下。

石擎天揪着他直接进去陵园里，快速来到了石傲天的坟墓前。

风云菱跟在后面，言家主拎着言德才也跟上，实在是他也非常好奇。

石傲天的坟墓很大，也很豪华，是那种能直接走进去拜祭和更换祭品的房屋式的坟墓，可见石擎天这个父亲对这个儿子的疼爱。

风云菱看到这一幕，嘴角抽搐一下，想到了她这个身体的生母凤月仙，当初她死后的坟墓也是这种样式，不过后来复活了而已。

想到这里，她还真有点想念风暮景这个父亲，不知道现在和母亲是不是很好。

有机会一定要回去天元皇朝的大兴国看看。

中间摆放着一个雕刻精美的石棺，上面盖着金色绣花的锦被，这是对死者的一种最高的待遇了。

看锦被都是崭新的，祭品都是新鲜的，可见这里常常有人进来。

这个人肯定就是韩猛，当然石擎天这个父亲也会来，但不至于这么勤快，这也是留韩猛守墓的一个原因吧。

石擎天一进来看着棺木眼睛就红了，把韩猛一把扔在旁边，他走向棺木。

“傲天……”石擎天的声音有点悲伤，一双手已经摸上金色的锦缎。

风云菱则看向地上的韩猛，见他面色苍白，额头汗水淋漓，只怕石傲天的尸体真的是出问题了。

“大人，切莫悲伤，还是快点看看吧。”风云菱见石擎天都不开馆，只能提醒。

石擎天身体一震之后，倒退往后一步，随即伸手拉掉了上面的锦被，手上一用力，石棺发出咔嚓一声响。

“大人！”韩猛突然大叫一声，把大家都吓一跳。

“大人，你干什么，少爷已经安息了，为何要打扰他？”韩猛突然冲过来双手趴在了棺木盖上。

“是吗？我傲天真的安息了吗？”石擎天怒目看向韩猛，“韩猛，你到底做了什么？”

“我，我什么也没做啊，我就一直守着少爷。”韩猛明显的慌张不安。

“你还敢说谎，傲天待你如何？就算死也要保下你，若他知道他这么在乎的人居然是害死他的凶手，你说他还能瞑目吗？”

石傲天咬牙切齿，随即手一动，韩猛整个人就被弹飞，**在后面石壁上，一口鲜血立刻吐了出来。

随即石棺的盖发出咔咔的声音，从前往后移动过去，露出了里面的情况。

石擎天似乎有点害怕，还迟疑了一下后靠过去一看。

风云菱和言家主其实也好奇，所以几乎是同时大家看到了棺木里的情况。

“啊！”言家主吓得惊叫一声，风云菱面色阴沉，而石擎天睚眦欲裂。

那边的韩猛发出啊的一声，随即大哭起来。

“怎么会这样？”石擎天双手都颤抖了，因为石棺里的石傲天尸体是还在的，但不是正常的骸骨，而是皮包骨头一样的尸体，但尸体整个都已经发黑了，不会正常的暗沉黑，而是漆黑一片。

就像一具干枯的黑色皮包骨架子，看着很是恐怖渗人。

“为什么没有腐烂，为什么全部变黑了？”言家主很好奇的问道，“是被下了什么药吗？”

风云菱眯起眼睛看着这一幕，会呈现黑色，这是被魔气入侵，只是她想不通的是，黑凤凰为啥魔气入侵一个死人，而不是直接对活人下手呢？

还有奇怪的一点是，没有魔气的味道，这也和正常魔气那股腥臭味不符合。

“他的衣服！”风云菱眼尖地看到他的衣服不对劲，因为就算剩下皮包骨头，也应该是完整的形态，但这一副的胸口似乎塌陷很厉害。

一般来说，衣服早就破裂了，但石傲天尸体上的衣服还是完完整整的。

石擎天也注意到了，悲痛之余，立刻伸手撩开了衣服。

可以看到衣服下的身体果然也是一片漆黑，而且心脏位置空空如也，什么都没有。

若是干枯，不是腐烂的话，心脏去了哪里了呢？

“这里的皮是有割开过的，心脏已经被取走了。”风云菱很仔细的一看，就看出猫腻所在。

“韩猛！”石擎天怒火冲天，直接走过去把韩猛一把提起来，扣在石壁上。

“你要不说清楚怎么回事，今日老夫就让你碎尸万段！”石擎天怒到极点，想到自己疼爱的儿子居然连心脏都被盗走了，如何能承受得了，不立刻撕碎韩猛已经算克制了。

言家老和一边的言德才也被吓得不轻，特别是言德才，自己若害死三姐和九妹，她们两个是不是也会变成这个样子？

心脏被挖掉了，天哪，太可怕了！

“我，我……”韩猛好像也不知道心脏被挖掉的事情，脸色的震惊不像是骗人的。

“少爷，少爷，是我对不起你啊！”突然韩猛又扑了上来，哭得那叫伤心欲绝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70317695"  chaptername="心脏哪里去了">加入书签</a>
</div>
