
居然有人不知道魂珠！

众人一惊，本来乔安本事了得，大家都在猜测，她会是哪个大宗门的弟子，或是出身于哪个强势大族。

可乔安此刻的表现，却让所有人推翻了此前的猜测。

但凡修界中人，哪个会不知道魂珠！

乔安会这么问，难道她不是修界的人？

或是刚刚入门不久？

可是刚入门不久的新人，怎么可能会有这么强的实力？实在是令人费解啊！

乔安无视众人古怪的神色，只是看着江云等人，等着一个解释。

“魂珠是怨魂厉鬼化解怨念时所流下的一滴真心的眼泪，这滴眼泪之中，蕴含着强大的灵力，可助人修炼。

平时米粒大小的一颗就十分难得了，我们都是头一次见到这般大的魂珠。”

不过这魂珠之所以难得，最大的原因则是因为，此物只能由那些放下怨念的魂魄真心赠与，想要强抢是不可能的。

白秋珩对乔安解释着魂珠的由来。

“原来如此。”明白了，原来是用来修炼的东西，正好她也打算修炼看看，商城里不是没有修炼功法，一些普通功法花不了多少积分就能兑换到。

等她兑换了功法，倒是可以借由此物来修炼。

这么想着，她便随手将魂珠收进了储物背包之中。

“谢谢你们，你们的礼物我都喜欢。”不管是《言咒》还是魂珠看着都是好东西，乔安也不是不识好歹的。

“姑娘喜欢就好，今日一别以后只怕永无相见之期，各位保重。”

在与众人道过别之后，龙渊和燕娘带着一众鬼新娘，进入了轮回通道。

在他们进入轮回通道的瞬间，任务完成的提示响起。

大家互相加了一下好友，随后各自传送离开。

“欢迎回来，除灵师。

现在开始结算任务奖励。

高级副本：河神娶妻。（已成完）

副本难度：高级（中）

评分：完美

PS：评分等级包括良好、优秀、卓越、完美。”

“主线任务：解救被囚禁的新娘。（已完成）

支线任务：诅咒的真相。（已完成）

S级隐藏任务：消灭鱼妖。（完成度百分之百）

隐藏任务支线：龙渊、燕娘。（已完成）

任务奖励：华夏币1000000元（奖励已发放到您到银行帐户），600积分（注：积分可在积分商城购买商品）。

副本所得：《言咒》，魂珠。

恭喜除灵师跃级完成任务，正式成为三星除灵师。”

“世界公告：恭喜除灵师江元、白秋珩、华子铭、江云云、嫣然一笑、我来了，越级完成高级（中）任务：河神娶妻。

特奖励以上除灵师‘冰晶雪莲’一朵，望各位除灵师再接再厉，再创佳绩~”

“哇靠！居然是冰晶雪莲！进入第二世界都一年多了，我只看到别人拿到过，我酸了！”

“这奖励也太给力了吧，‘冰晶雪莲’啊！有了冰晶雪莲，就能不受任务惩罚随时退出副本！我一直都想要一朵，可要弄到太难了！”

“居然越级去挑战高级（中）副本，真想知道这些人是怎么活下来的。

“我看到嫣然大佬了！那可是我女神，潜力榜排名第五十一的大佬！”

“真的是我女神！鄙人有幸和嫣然大佬一起下过一次本，嫣然大佬可是真女神，又美又仙！”

“又美又仙？这不见得吧，第二世界是可以调整颜值的，谁知道嫣然一笑那张脸被上调了多少！”

“楼上是柠檬精吧！”

“柠檬精实捶！”

“楼上别吵了，你们就不觉得奇怪吗？刚才世界公告里出现的几个名字，除了嫣然一笑以外，都是一些无名之辈，他们到底是怎么过的高级副本？”

“江元可不是无名之辈，人家也是潜力榜上的高手好伐，只是排名比较靠后。”

“都九十多了确实够靠后的。”

“楼上酸什么酸，能进潜力榜就不错了，有本事你进一个！”

“就是。”

“等会儿，就算再加一个江元这个阵容也不够看吧，就这么几个人，怎么可能闯得过高级副本！”

“都别吵了，我问过嫣然了，她说这次副本能通过，多亏了一个人，就是真龙榜排在第七十二位的超级大佬流光异彩！”

“不是吧！居然是真龙榜上的大佬带队！”

“难怪就这个阵容也能过高级副本！”

“大佬不愧是大佬！”

“我也好想有大佬带飞，求大佬带飞呀，本人会用各种方言喊666，带上我绝对不会吃亏的！”

“同求大佬带飞！”

“求大佬带飞！”

乔安还不知道，世界频道因为他们几个越级完成高级副本的事，已经热闹起来。

在三级商城开启之后，她就开始在商城里挑选起了自己需要的功法。

以她的积分，买不了太好的功法，普通的还是能先买来试试。

可她并不会挑选功法，再说了原身好像测过，没有被发现有天赋，没天赋好像不能修炼炼吧！

乔安有种感觉，她应该是可以修炼的，不过最好还是测一下的好。

听说天赋不同，需要学习的功法也不相同。

认真思考过后，乔安决定先下线，再去找个测试点，看看自己的天赋到底如何。

至于以前没有天赋为什么现在就有了这个问题，乔安也已经想到了该怎么解释。

反正并不是所有的天赋都是一开始就出现的，还有一些运气不好，天赋激活得晚的，也不是没有。

像她上个月看到的一个新闻，一个四十多岁的大叔，在车祸过后，突然拥有了修炼天赋，还被一个门派收进去做了外门弟子呢。

她再怎么说，年纪也比那位大叔小吧，人家四十多岁都能觉醒，她一个才二十出头的，觉醒天赋有什么奇怪的。

因为亡灵入侵事件，全世界都很注重人材的赔养，在华国，天赋测试点还真不少。

除了每个学校都有一个天赋测试点之外，在每个城市，都立了一台专测天赋的机器，要是发现有人觉醒了修炼天赋，立刻会有人和觉醒之人联系，然后给安排好一切修炼事宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180489"  chaptername="第93章：奖励结算">加入书签</a>
</div>
