    现在六点，他打电话给她做什么？

    想到自己坐在夜战擎车上，白汐汐心里莫由来的一阵心虚，对夜战擎挤出笑容：“夜少，我先接个电话。”

    夜战擎有看到来电显示，俊眸沉暗，却没说什么：“嗯。”

    白汐汐往车边上坐一点点，才接听电话：“喂？盛先生，有什么事吗？”

    很快，手机里响起盛时年低沉磁雅的声音：

    “今晚有没有空？之前你拜托我的事情，我需要和你再聊聊。”

    之前拜托的事情？

    夜家！

    白汐汐想起来，看了看身边的夜战擎，不太想让他知道，毕竟盛时年那边还没确定下来。而且她放了他很多次鸽子，不想连吃顿饭都爽约。

    想了想，她开口对那端的盛时年说：

    “我今晚有事，不太方便，改天可以吗？”

    “好，有空联系我。”盛时年格外好说话，说完便挂断电话。

    白汐汐一脸懵，她原本还担心他生气，心里忐忑的，结果就这样挂了？

    到底从什么时候起，他这么好说话的？

    想不通……

    夜战擎坐在一旁的座位上，看着白汐汐盯着手机出神，他狭长的眸光微闪。

    刚刚听她拒绝盛时年时，他本来是愉悦的，结果接完电话她又一副深想的样子，是在想盛时年？

    压下心里的情绪，他将手里的鲜花递过去：

    “送你的，粉色玫瑰。”

    精美的鲜花递到面前，带着浅浅的花香。

    白汐汐回神，不好拒绝，局促的伸手接过花束：

    “谢谢。”

    夜战擎找话题问道：“新搬的地方怎样？有没有缺少的物品或许需要帮忙的地方？”

    白汐汐摇头：“没有。那里挺好的，家具设施都很齐全，只需要拎包入住，不用担心的。你呢？现在工作怎样？”

    “也是挺好，代言和原定的角色都正常运行，就是有点忙不过来。”

    “那你平时也要多注意休息。”

    两人一句一句的闲聊，气氛不尴尬，但也不是最友好自然的气氛。

    好在晚餐夜战擎定的烤肉和小火锅，是白汐汐的最爱，她全程吃的很开心。

    吃过饭后，已经是晚上十点。

    “汐汐，喜不喜欢唱歌？我带你去ktv唱歌。”夜战擎便朝车库走，边询问。

    KTV，唱歌就少不了喝酒，喝醉了就……

    杜默很明白自家少爷的心思，在一旁连忙附和说：

    “白小姐，这你可一定要去，我们夜少唱歌很好，开场演唱会一张门票都要几千，你能听现场版的亲自演唱，简直是拯救了银河才有的幸运。”

    他说的无比夸赞。

    也是事实。

    白汐汐以前看过电视上夜战擎的演唱会，她也很想去，但……

    “抱歉，我也很想珍惜这样的荣幸，但是我刚刚进新公司，现在有很重要的设计图要尽快完成，所以这几天都没有时间，等以后忙完了我请你。”

    她很诚恳。

    夜战擎判断的出她不是在开撒谎，没有为难：

    “好，我送你回去，不过可别忘了忙完这几天联系我。”

    “嗯嗯，一定不会忘。”白汐汐笑着答应。

    坐上车后。

    车子一路以疾驶的速度开往公寓。

    半个小时后，稳稳的停在公寓外。

    “夜少，家里比较小，我也的确忙，就不请你上去坐了，谢谢你今晚的鲜花和晚餐，改天见。”

    白汐汐在下车前，很认真诚意的说道。

    夜战擎抬手，摸摸她的脑袋，扬起笑容：“好，上楼小心点，这几天我会想你的。”

    他的动作很自然，也很突然。

    白汐汐完全没准备，等反应过来想说些什么的时候，他已经收回了手，无奈，她只好轻轻点头，打开车门下车。

    车子缓缓开走，淹没于繁华里。

    白汐汐转身，准备上楼，却愕然看到公寓门口的一根霓虹路引旁，站着一抹就修长清贵的身姿。

    他站在那里，单手揣兜，俊美的容颜在灯光下忽明忽暗，看不清真实情绪，却能感觉到明显的不悦压沉。

    她心底的弦瞬间拉紧，他怎么会在这儿？

    “盛先生，你来找我吗？”

    男人没有回答，只是一双无比俊美又无比深沉的眸子盯着她，一片的讳莫如深。

    足足两分钟，他才从薄唇里抛出话语，问：

    “你说的不方便，就是和他约会？”

    语气冷凉，带着质问。

    白汐汐身子一颤，手里的鲜花像觉得像烫手山芋，扔也不是，抱也不是，她努力的解释说：

    “不是约会，只是吃饭，感谢他之前收留我住几天。”

    “单纯的吃饭送鲜花？玩到这么晚送你回家？分开前还你侬我侬？”盛时年一连三句的反问，语气阴阳怪气，心里很是不悦。

    昨天她提出夜战擎的事情，把他拉入统一战营时，他是愉悦的，哪怕和夜氏的合作是长期的，他也愿意出手。

    结果，她今晚就让他看到她和夜战擎上演恩恩爱爱的摸头杀？

    难怪之前在电话里说不方便，语气不自然。

    原来，那时候他的电话，让她不方便了。

    男人心里烦躁无比，身上的寒气一圈一圈的飘散出来。

    周遭的气息都连带着下降。

    白汐汐手心起了微汗，完全不知道该怎么解释，慌措无力的开口：

    “我……那个……”

    “白汐汐。”她还没想好解释，盛时年就打断她的话语，迈步朝她走来，站在离她一步远的位置，高大阴沉的身姿将她笼罩，一字一句说道：

    “如果你喜欢夜战擎，可以直接告诉我，我不会对你死缠烂打，强追不放。所以，别跟我玩脚踏两条船的游戏，我很厌恶。”

    脚踏两条船……

    白汐汐小脸儿一僵，没想到他会这么以为。

    盛时年不给她开口的机会，说完便冷着脸从她身边擦肩而过，走到车边，拉开车门径直上车，发动车子离开。

    整个动作行云流水，决然透着寒意。

    白汐汐僵愣在原地，小脸发白，黯然。

    她就是跟夜战擎吃顿饭，这束鲜花也是被迫接受的，哪里喜欢夜战擎了？脚踏两条船，她更是从来没有想过。

    他，又因为吃醋，把他以为的想法加到她身上……

