    第二天没有下雪，倒是有些许冬日暖阳。卫然和陶崇年一大早就出了门，陶崇年忍不住问道：“你去见辰砂，是不是因为辰砂知道谁是天河？”

    卫然语重心长的说：“不要好高骛远！现在最迫切的问题，不是远在天边的天河，而是天河在鹭山书院收买的眼线。”

    陶崇年有些好笑——天河哪里远在天边，我不就在你眼前吗？

    你这种状况，叫做灯下黑。

    卫然道：“你知道我们鹭山书院发展太快，有些势力来不及收编或者不方便吞并，就让他们以下属门派附庸的方式臣服。天河很聪明，在无法收买鹭山书院高层的情况下，他没有选择收买鹭山书院的底层，而是选择收买附属门派的高层！”

    “你说的这个太复杂了，直接说结论吧。”

    卫然笃定道：“天河收买的这个人，要么是混元宫的二把手温天佑，要么是青狼社的社长单兴洲！”

    陶崇年问道：“那据你的猜测，这两个人中，谁是奸细？到底是温天佑还是单兴洲？”

    这句话居然是从陶崇年嘴里问出来的，连陶崇年自己都觉得很好笑。

    收买这个奸细的人就是他，以前负责和这个奸细联络的人也是他。如果卫然知道这件事，脸上会有什么样的表情？心里会有什么样的感觉？

    陶崇年居然能够忍住没有笑出来，本领实在不小。

    卫然忽然道：“这两个人中，究竟谁是奸细，只有你才能告诉我。”

    如果是别人听见这句话，一定会吓得跳起来。陶崇年却一点反应都没有，他知道这句话一定还有下文。

    卫然果然接着道：“因为只有你才能替我把这个奸细找出来。”

    陶崇年奇道：“为什么？”

    卫然道：“温天佑和单兴洲你见过没？”

    陶崇年摇头道：“没有。虽然我在鹭山书院呆了这么久，但主要负责内务，附属门派的人我是不认识的。”

    卫然道：“如果我跟他们说，你是矿山组织的人，他们会不会相信？”

    陶崇年还是不动声色，应口道：“你是鹭山书院的掌门人，他们没有理由不信你，也没有这个胆子！”

    卫然胸有成竹的道：“既然矿山组织可以买通鹭山书院的人，鹭山书院是不是也一样可以买通矿山组织的人？”

    陶崇年道：“好像是的。”他回答得很小心。

    卫然露出了微笑：“所以现在温天佑和单兴洲都认为我已经买通了矿山组织的一个人，并约好了今天见面。”

    陶崇年聚精会神的听着，卫然钓出奸细的计划就要在他眼前全盘展开，这个计划一定是十分巧妙的，偏偏又是不可能成功，这是多么令他愉快的事情。

    卫然继续道：“我还再三跟他们两个强调，这个人也就你是个非常重要的人，有件非常重要的事要告诉我，所以我们一定要全力保护她，绝不能让她落在别人手里。”

    陶崇年问道：“他们俩知不知道我的名字和相貌？”

    “不知道。”

    陶崇年奇道：“既然不知道，怎么去找我？”

    卫然解释道：“因为我也没有见过你所扮演的这个矿山组织的叛徒，所以我们事先约好了辨认的方法。”

    “什么方法？”陶崇年上了心。

    卫然道：“这个矿山的叛徒或者说弃暗投明者，会到一家叫五味书屋的书店里去买三两辰砂，然后再到对面去打两斤米酒，必须要用竹筒装，而不用瓶子，并且对卖酒的老板娘说一句——你怎么穿品如的衣服？”

    陶崇年不知道品如是谁，只是接口道：“这样的人特征很明显，很容易就能认得出来的。”

    卫然道：“然后矿山的人用左手提着米酒，右手提着辰砂，从镇子西边出去，到靠湖的一个林子里，把辰砂拆开洒在地上，米酒则挂在树枝上，那时候就可以见面了。”

    陶崇年笑道：“用这种法子来见面，倒是很有趣。”

    卫然点头道：“不但有趣，而且很安全——除了跟我约好的这个人之外，谁都不会做这种事的。”

    陶崇年掩嘴笑道：“如果还有别人做这种事，那个人一定是个疯子。”

    “所以我相信温天佑和单兴洲绝不会弄错。”卫然道。

    “一定不会。”

    卫然又接着道：“我会告诉温天佑和单兴洲，这个矿山的弃暗投明者会带给我一样东西。”

    陶崇年很配合的问道：“什么东西？”

    “一个人的名字。”卫然露出了狡黠的笑容。

    “就是天河所收买的人的名字！”

    卫然道：“不错。”

    陶崇年想了想，道：“直到现在为止，你还不知道这名字是温天佑还是单兴洲？”

    卫然胸有成竹的说：“可是那内奸自己心里一定有数。”

    陶崇年心里咯噔一下，口中道：“内奸当然不能让矿山的人把这名字交给你。”

    “绝不能！”卫然道。

    陶崇年恍然大悟：“所以内奸只要一看见那个矿山的人，就一定会想法子把他杀了灭口。”

    卫然微微一笑：“如果我是那个内奸，我也会不惜一切，都一定要把那矿山的人杀了灭口。”

    陶崇年已经明白了卫然的计划：“其实矿山并没有这样一个人要来。”

    “当然没有。”卫然耸肩道。

    陶崇年也学着卫然耸肩道：“所以这个人就是我。”

    卫然点头道：“我昨晚说的请你帮忙，就是请你扮演这个并不存在的矿山弃暗投明者。”

    陶崇年道：“我只要换件衣服，改成男装，偷偷的溜出去买点辰砂和米酒，就可以替你把那个内奸钓出来了。”

    不得不说，卫然的方法确实很巧妙，可惜的是他找错人了。

    陶崇年叹了口气，苦笑道：“这方法实在不错，简直妙极了……唯一不妙的是，如果那条大鱼把我这个鱼饵吞下去了怎么办？”

    卫然拍了拍他的肩膀道：“你不用太担心，关键时刻我会挺身而出的。当然我也知道这样做多少有点冒险，可是我找不到更合适的帮手。”

    陶崇年无奈道：“所以你只有找我。”卫然点头。

    陶崇年叹了口气道：“你实在找对人了。”

    他表面上在叹气，其实却已经快笑破肚皮，他实在没想到卫然这条肥羊也会自动送入他的虎口，而且还外带了两只羊羔来。

    陶崇年当然不会把真正的内奸找出来的，这个内奸当然也绝不会想要把陶崇年杀了灭口。

    他们正好趁这个机会，把不是内奸的那个人杀了灭口。还能把罪名全都推到那个人身上，真正的奸细就可以高枕无忧，继续出卖鹭山书院。而且以后绝不会有人怀疑他。他们还可以趁这个机会把卫然和那个辰砂也一网打尽。

    这真是一举三得，妙不可言，连陶崇年自己都没有想到自己会有这么好的运气，这三头肥羊够矿山饱餐一顿了。

