    为什么这个孩子会那么有天赋呢？

    比起当初第一次见到他的时候，现在的他已经更加出众了。

    即使是那些与自己来往不多、并不如何亲密的人们，在和自己攀谈时也总会提及这孩子，用称赞他的方式来讨好自己。温彻家族的下一代若能由这孩子挑起大梁，无疑可以稳定人心。

    艾略特曾经想过，只要自己能在背后将秘密处理得干干净净，那么谁也不会知道关于这孩子身世的秘密。

    尽管克莉丝和维恩产生了男女之情这一点让他喜忧参半，但某种意义上这反而助推了他下定决心，不必担心自己对女儿婚姻的安排不被克莉丝接受。

    只要两人在自己的见证之下举行婚礼，生下可爱又聪明的孩子，这样一来又有谁敢说他不是温彻家族的一份子？

    到了那时，就算他仍旧不可避免地获悉了自己的真实身份，恐怕也无法因为那些早已飘散的往事，而放弃当下美满的幸福生活了。

    但他没有料到，莱德尔家族的人竟然会丧心病狂到这种程度！

    在脆弱的婴儿刚出生时，他们就用暗之魔法为新生儿做了洗礼，只为了后代将来能对暗之魔法拥有更强的适应性……他无法想象这孩子曾经因此遭遇过多少痛苦，有多少次他在哭泣着寻求父母保护时、仍然必须继续忍受那些来自最亲近之人的虐待。

    但最大的问题是，他不能肯定如果将来有一天这孩子知道了一切，会不会同样踏上他父辈的老路，主动去追逐暗之魔法的力量、并且以同样非人的方式强行制造暗之魔法师后代？

    【力量】在这个世界中太重要了，他不敢去赌那万分之一的可能性。

    维恩被艾略特充满审视的目光看得浑身不自在。

    他明白艾略特现在多半在思索关于今后如何对待自己的问题，但站在自己的角度上，现在还不该知晓那些秘密。

    “我会保护克莉丝的。”他只是说。

    “我答应过她——我的力量就是她的力量。”

    没有去看艾略特现在并不平静的表情，维恩自顾自地剖析心迹。“我知道父亲大人您十分担心克莉丝的将来，但她也不是必须孤身一人去面对未来的艰难险阻。”

    “在她身边，有您、有亲人，有我、还有许多朋友。”

    克莉丝也许有时候看上去傻乎乎的，但维恩从来没觉得她是真的脑子不好使。

    她只是……习惯了有人为她解决问题，并沉迷于这种被照顾的呵护之中。

    “即使她一人的力量并不足以抵御风险，但有我们所有人的帮助，她一定可以活得自由自在。”

    比起艾略特公爵为人父母的殷切期盼，维恩反而更能理解克莉丝的心情。

    好不容易穿越了，大家自然都是过来弥补缺憾实现梦想的，而不是因为上辈子的人生还没卷够，这辈子还要意犹未尽地跑到异世界里继续卷。

    所以，他并不觉得克莉丝平时喜欢偷懒、或者不够有上进心是什么很严重的缺点。

    艾略特无言地盯着他看了一会儿。

    “记住你现在的承诺。”他沉声道。“这是我们两个男人间的契约。”

    维恩面色坚定：“当然！”

    ……

    从书房里出来，维恩轻轻的叹了口气。

    方才艾略特的神情虽然依然有些烦恼，但似乎勉强放下了一点戒心。

    自己在温彻公爵府里待了这么久，也许不像上辈子待在家里那样无所顾忌，但他也已经真心接受了艾略特和艾希薇尔的养育之恩。

    ——另一个更重要的原因是，那两位不管身份如何，总归都是自己的岳父岳母。

    所以，他不会因为这具身体牵扯到的上一辈、甚至是上好几倍的仇怨，就不识好歹地反过来拔刀相向。

    但即便明白这个道理，被猜忌的滋味还是不太好受。

    “维恩~”一旁传来了小声的呼唤，“维恩！”

    维恩偏头望去，便看见克莉丝正做贼一样地躲在楼梯拐角，两手巴着墙边，只露出两只眼睛。

    “快点过来~”

    她压低声音喊道，很是心急地不断对他招手。

    看了看面前刚被自己带关好的房门，他朝克莉丝那边走去。

    然而一靠近克莉丝身前，维恩就被她迫不及待地拉手逃离了书房这一层的走廊。

    拖着维恩的胳膊一路健步如飞，克莉丝回到自己的卧室里，“砰”地一声将门关紧。

    “你们俩刚才又说什么了？”克莉丝问道。

    还没等维恩作出回答，她下一个问题又立马窜了出来。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？我怎么总觉得你们不太对劲？”十分怀疑地瞄了眼维恩，克莉丝情绪有点焦躁。

    “问你们你们又总是不说，什么事情都瞒着我，让我怎么和你们交流！”

    “别急别急……”

    维恩拉着她在一旁沙发椅上坐了下来，“我话还没开始说呢，你就一连串地把我想告诉你的全给堵回去了。”

    “哦。”

    她面无表情。“那你尽量说简洁点。”

    “咳……”维恩组织了一下语言，语重心长地说道：“父亲大人很担心你。”

    “我有什么好担心的？”

    克莉丝不爽地脱掉了室内鞋，双腿叠起交放在沙发上。

    “你一定知道的。”维恩看向她的视线忍不住游移到了另一个地方。

    沉默了片刻，克莉丝觑着眼帘道：“是有关于……我的魔法能力么？”

    维恩抿着嘴巴，头却点了点。

    “呵。”克莉丝像是觉得很讽刺似地吐出了一声语气词。

    “是啊，人们总觉得我不会魔法就好像什么事情也做不成。”

    维恩立马站在她这一边：“我可从没有这么想过！”

    力量当然是满足生存要求的第一属性，但社会文明越是发达，单纯只凭力量能做到的事情就越少。

    或者说，虽然只以【力量】这一个词去概括，但这并不意味着它只具有唯一一种表现形式。

    “为什么一定要我拿自己的劣势去比拼别人的优势呢……”她咬着嘴唇道，“就像明明可以走路，却非要我在地上爬一样。”

