    肖恩当然也是熟悉这语言，毕竟前世是地地道道的华夏人。

    只不过肖恩还有重要的事情要做！

    “明天吧！一会还有事情。”

    “好！”

    肖恩把有boss光环的人的样子，一个个记在了脑子里面。

    打算一会就开始赚取技能。

    肖恩看向四周那各种颜色的光环，嘴角也是扯出一抹笑容，该是时候收割了。

    整个大厅里面有着许多的小团体，他们聊着天，他们来自世界各地, 在肖恩的眼中他们有着各种颜色，他们就是一本本的技能书。

    整个大厅没有金碧辉煌，有的只是那种大气的装饰，还有宽广的空间。

    也符合着黑客的审美，就是大气！

    肖恩现在想着就是如何在大庭广众之下获得他们的技能。

    就在这个时候则是从门口走进了一个穿着骚包，留着小撇子胡子，走路嚣张的家伙。

    肖恩看向门口，首先映入眼帘的就是这男人身边的女人，竟是佩珀，佩珀也是看向肖恩，脸上先是出现了惊讶，毕竟肖恩已经自报家门，属于赏金猎人，他真的没有想到一个赏金猎人竟然出现在黑客的交流会上面。

    肖恩笑着对着佩珀打着招呼。

    佩珀瞟了一眼托尼，只能无奈的选择了无视了肖恩的打招呼。

    这时候托尼则是因为佩珀的关系，也是看向了肖恩，因为有着技能的关系，托尼看着肖恩怎么那么顺眼，就像是认识了好久一样，但是又因为他与佩珀的眉来眼去，让他感觉自己应该很讨厌这个肖恩，那种嫉妒的吃醋的情绪让他很是抓狂，毕竟从小他就没有为这种事情头疼过，这种复杂的情绪的弄得他都怀疑自己要神经了。

    这时候托尼的选择是无视了这些，看向其他人说道：“听说你们这里举杯黑客聚会！我这里有一个智能程序，只要你破解, 我们斯塔克集团将私人奖励你们五千万美金，而且已经是交过税的哦！”说完巡视了一下四周。

    这时候托尼的表情就是一脸的瞧不起，脸上带着傲气。

    这次托尼来，就是为了装逼！

    旁边的佩珀也是无奈的看着面前的托尼，其实这次托尼会来，主要是因为佩珀提了一嘴巴，今天有一个全世界的黑客聚会，希望托尼去招揽一下人才。

    托尼听到这话，心里则是想：“这些人哪有贾维斯厉害！”

    于是就决定过来挑衅一波！

    现在佩珀看着托尼一过来就把这屋里面的黑客高手嘲讽了一波，佩珀现在恨不得没有参加过这次机会，只能捂着脑袋。

    虽然很想打托尼一顿，但是谁叫是自己的老板，佩珀超过托尼，站到了托尼的面前，看着对面的已经义愤填膺的那些黑客，只能解释道：“并且可以得到入职斯塔克的机会，年薪五百万美金。”

    佩珀只能将计就计，选择激将法了。

    旁边的哈皮则是一副平淡的表情，对于托尼的性格, 他是很了解的。

    这才是为什么托尼找自己的原因，自己可是保镖啊！

    这房间里面黑客可是顶尖的人才，一个个的都是心高气傲，怎么可能忍受得了托尼的这嘲讽。

    一个个的脸上出现了义愤填膺的表情，心里面已经决定要好好教训一下这个托尼斯塔克。

    肖恩则是摇着头，不愧是你啊！屎大颗！

    看起来就那么欠揍！

    史塔克也是发现自己说话有点惹人讨厌，立马跳到了后面，至于道歉，一辈子都不可能道歉，现在的托尼的性格比成为钢铁侠之后还要讨嫌。

    首先就是来自CLAY的黑客，这黑客属于德国比较厉害的黑客组织。

    这时候他拿出了电脑对着贾维斯就开始了进攻，随着几分钟过去，（clown laugh at you缩写，意为“小丑在嘲笑你”）的黑客组织。

    虽然组织由四个人构成，但专业高技术强的大咖就本杰明一个。

    其他人是玩票性质的掺和一把，一个是靠耍嘴皮到处忽悠的靓仔，一个是擅长撬锁活跃气氛的纹身型男，一个是喜欢泼冷水的毒舌胖子。

    出来的当然不是本杰明的挂件，而是本杰明本人。

    随后本杰明就开始在电脑上面飞快的按着，双手好像出现了残影。

    过了几分钟，还是没有任何的攻击，贾维斯好像也是继承了托尼的属性，对着本杰明说道：“快来吧！大爷等的都要睡着了。”贾维斯发出了机械的声音。

    这声音搞得周围的人都看向了托尼。

    托尼觉得这话没毛病，脸上到是一副理所应当的样子。

    作为自己的人工智能就应该这样子。

    搞得后面的佩珀又只能捂住额头，真的是有什么主人，就有什么性格的人工智能系统。

    看这说话的风格，跟着托尼一模一样，那么欠抽！

    本杰明受到了托尼的嘲讽，然后就是火力全开，各种数据包，入侵着贾维斯，寻找着贾维斯的漏洞，同时发送着各种木马，跨站脚本攻击，跨站点请求伪造，DDoS攻击，SQL注入，缓冲区溢出攻击等攻击连绵不绝的攻击着贾维斯，贾维斯作为托尼的人工智能也不简单，有些常用的防御手段也是出自托尼这个技术天才之手，两个人暂时的打的旗鼓相当。

    持续了十几分钟，本杰明的额头就渗出了汗水，慢慢的汇聚成水滴，滴落到地上，电脑上面。

    毕竟贾维斯是电脑，有着超级电脑的加持，比持久力，还真的是绝无仅有。

    本杰明只是个人类，还是个身体一般的人类，所以慢慢的本杰明出现了一点失误，贾维斯当然也不可能放过，对着这失误就开始了猛攻。

    不久，随着这些失误越来越多，最后本杰明只能放下了手上的电脑，无奈的放弃了抵抗。

    还真的是一招下错，满盘皆输。

    贾维斯则是赢了以后，当然不会乖乖的闭上嘴巴，而是对着下面的人说道：“我想说下面的人，都是垃圾！”说完还模仿着托尼发出了得意的笑声。

    肖恩听着贾维斯的话，尤其是那嘚瑟的笑声，又看向托尼斯塔克，看着托尼也是很尴尬，前面的无所谓，就是后面的笑声这连他都听不下去了，自己的笑声有那么欠揍吗？

    托尼咳嗽了一下说道：“这贾维斯不知道从哪里学来的笑声。”

    贾维斯则是这时候解释道：“前面那句话来自某个中国的电影，我觉得说的很有气势。后面那笑声，当然来自斯塔克先生。”

    来自贾维斯的背刺！

    托尼：“.........”

    佩珀：“.........”

    肖恩：“.........”

    其他黑客：“.........”

    一切尽在无语中.......

