    关门数年的‘灵引’丹铺重新开张了，罕与人交流的温掌柜也变得善言，不但招了五名伙计，还时常在集市溜达，仿佛十分悠闲。

    寿元不再是压力，温铭也就变成‘咸鱼’，以往几乎断交的人脉，也开始走动起来，闲暇时间不是炼丹就是逛街，把以前从未多看一眼的街区，统统逛了个遍。

    在‘闲云楼’喝茶，‘听音阁’赏月，‘罪仙居’喝酒，参加各种宴会，一副悠然自得气派。

    如此半年才略有收敛，开始流转在灵材市场和各种宝诀铺子，其余时间就是看书，记录整理十余年来研究收获。

    后院幸存的三十余名修士，也被他暗中处理，一把大火烧成灰烬。

    这些年双手沾满了鲜血，心早已麻木，更何况就算不杀他们，也不可能放他们离去，一旦消息泄露出去，恐怕想逃都难。

    至于收服他们？那更是不可能，活人哪有死人能保守秘密，他是一点都不想冒险，把身价性命交于陌生人手中。

    看着空荡荡、静悄悄的院子，他居然莫名的想到了柳少珍，也不知这婆娘现在如何，近二十年别离，许是已经把他给忘了。

    收敛起思绪，温铭看着手中两卷宝录，这是他花了大价钱，购得的两卷功法。

    太阿宝典下卷，低阶上品主修功法，相传乃是数千年前纵横南海的金丹大能太阿真人所传，因其残缺更无上层功法，只能修炼至练气九层，被他以高达一块上品灵石买下。

    溟灭刀诀，低阶上品功法，所修者需炼体修士，十分霸道刚烈，一般修士难以驾驭，以六百中品灵石购得。

    不是他不想买中阶以上功法，而是根本没有，一旦出现都在各大拍卖行，出手竞争的都是筑基大修。

    “主修太阿宝典，辅修溟灭刀诀……我这身体状态，修炼两门功法不过分吧？”

    温铭自嘲也是的笑了笑，要不是如今‘长春功’废了，日常打坐几乎没有任何作用，他也不至于这般更改功法。

    要知道更改主修功法，不但会影响境界，甚至还会有损道基，一般修士绝不可能这般做。

    太阿宝典，水系功法，非常适应他现在天赋，虽然是残缺的，但也足够他现在修炼。

    一个半月后，太阿宝典被录入至系统，旋即用了大半年时间，刷至‘精通’，境界才开始缓慢提升。

    至于溟灭刀诀，却简单得多，有了唯一级‘环剑术’经验，半年时间就修炼至‘大师’级，以他的力气再配上一柄重刀，几乎同阶难寻对手。

    就在他不急不慢地修炼、炼丹、研究、实验、看书、整理资料时，子音他们回来了，而且少了两人，一问才知道，在这几年中，他们去了更远的岛屿，期间遇上了仇家，被人围堵暗算，柏然、陈轩当场被杀。

    而后的几年，他们一直在被追杀和复仇中度过，温铭看着六人冰冷的脸颊，颇有些感慨，哪怕是大门派弟子，淘汰也是这般残酷。

    “温大哥，你身上……”子音打量着温铭，皱了皱眉头道：“妖气？”

    温铭一笑道：“这些年，为了炼丹，却是买了不少海妖，难免身上会沾染一些妖气。”

    “温大哥，妖气侵蚀不可掉以轻心，一旦被腐蚀心智，恐怕有损道基。”子音点了点头，对刘慧道：“刘师妹，还不把你‘涤灵石’取出来……”

    刘慧若有所思的看了看温铭，又看了看子音，自储物袋中取出一枚圆球似的黑色‘石头’，犹豫了下，在子音坚毅的目光下递了过去。

    “‘涤灵石’对一切异类气息，都具有压制和清除的神异。”子音道：“温大哥，你且试试看，我们为你护法。”

    “就在这么？”

    “就在这。”

    温铭看着他不容置疑的目光，坦然接过‘涤灵石’，旋即施展法力，黝黑的石球刹那变成淡蓝色，这让子音六人瞬间站起，眼睛骤然一冷。

    就在此时，淡蓝色的石球又缓缓变暗，不多时温铭身上的妖气变淡直至消失，而‘涤灵石’也再次恢复至黝黑色。

    好似才发现子音几人冷峻的神色，温铭诧异的道：“怎么了？”

    子音六人对视一眼，刘慧拿过‘涤灵石’感应了一番，见无反应，对着子音摇了摇头，子音几人这才放下戒备，道：“让温大哥误会了，实在是不得已而为之，这些年我们师兄妹出入海域，着实见识了不少被妖类侵蚀神志的修士，性格残暴，几无人性，每每出现都能掀起滔天血海，也被称之为魔修。”

    “魔修？还有此等情况？”温铭惊疑道：“知道是被如何侵蚀的么？”

    “至于如何被侵蚀，我等也不知，只知此等魔修，人人皆可杀，好在此类魔修在南海比较罕见，听说在蛮荒十分常见。”子音道：“温大哥，此次回来，却想在你这住上一些时日……”

    “此小事尔。”

    ……

    回到房间，温铭吐了口气，方才说实话，他差点绷不住要抢先动手，最终还是决定尝试一下，还在‘涤灵石’并未测出其体内变异的法力。

    看了眼系统功法一栏，‘敛气术：唯一’，这门秘法并无等阶，只是一种实用性秘法，在他改造血肉成功后，为了避免气息外泄，被他刷到了唯一级，如今看来是正确的。

    “魔修么？”

    温铭摇摇头，自己并非被妖类侵蚀，而是血肉改造，神志也很清醒。但为了避免暴露，之后还是尽量减少厮杀。

    或许，该提前前往蛮荒了，

    如今寿元的事解决，那就只剩下寻找突破筑基的契机，唯一的办法就是继续研究实验，在炼丹术上下功夫。

    启明城虽大，但规矩也多，更在诸多大修眼皮子底下，许多猜想都不敢尝试。

    例如，利用妖兽精血和兽骨入体会如何？亦或者能否替换掉青鳞鱼妖妖骨甚至精血，从而达到进一步增加寿元的目的？

    ……

    子音六人一住就是大半年，期间很少外出，除了在后院练剑，就是在房内打坐，亦或几人互相切磋论剑。

    也曾邀请过温铭，但都被他自己只是一名炼丹师，并不擅长厮杀战斗为由婉拒。

    为此，他也不再做实验，除了炼丹就是看书，然后就是到处‘闲逛’，寻找合适的炼体法决，但诸多宝决铺子售卖的大抵不是普通货，就是修炼条件极其苛刻。

    半年后，子音六人离去，但并未说去哪里，离别的时候特意嘱咐他珍重，有机会会回来看他。

    温铭也未放在心上，待他们离去后，生活再次陷入平静，‘灵引’丹铺的生意也越来越好，收入也越来越高，但大多被他用来购买各种资料和妖类妖兽，甚至还买了几头鬼物做研究。

    可惜，鬼物没有血肉，更多的是神魂一块，这对他来说太过超前，只能作罢，但也实验出不少对付鬼物的法门。

