
    路上，应许世源的提议，林海三人伪装了一下身份。

    林海为世家公子，许世源为护卫，许灵则是林海的贴身丫鬟。

    起初林海不愿意，觉得这样委屈了许世源和许灵，但是在许世源的一再要求下，林海也只好答应了。

    同时，他也看出来了，许世源此行只想低调，不被人引起注意。

    想起许灵之前和自己说过，他们许家有个很厉害的仇家，他们在杜家是在避难，林海似乎明白了什么。

    “许家的仇人，应该就在中心区域，而且势力应该不小！”

    有了许世源这个大乘之尊随行，林海干脆也搭了个免费班车。

    由许世源驾云，他和许灵坐在云端，惬意的不行。

    “嗯？”

    刚飞出去几千里的距离，突然前方一阵黑云滚滚，迎面而来！

    “魔宗之人！”

    许世源眉头一挑，赶忙朝着林海和许灵，低声嘱咐道。

    “小心一些，尽量不要招惹！”

    魔宗的人，向来随性而为，我行我素，一个看你不顺眼，都有可能动手杀人。

    许世源虽然不怕，但是有许灵在身边，还是不愿招惹是非！

    许灵立刻乖巧的点了点头，而林海则是眉头一挑，眼睛瞬间就直了。

    “尼玛！”

    林海简直哭笑不得，彻底的无语了。

    只见这团迎面而来的黑云上方，一个形态猥琐的老者，正与一个女子，做着不可描述的事情。

    “云震啊，我勒个去，牛逼！”

    许世源自然也看清了黑云上发生着什么，顿时眉头一皱。

    “真是不知羞耻！”

    说完，许世源赶忙手臂一挥，一团光芒拦在了许灵儿的眼前。

    他可不想让自己天真纯洁的孙女，看到这龌龊的一幕。

    “找死！”

    陡然间，一道阴森的声音传来，随后一只黑色的巨蟒，带着阴森的凶煞之气，朝着许世源就扑了过来。

    许世源眉头一挑，手臂挥动，白色的光芒激射而出，与黑色巨蟒撞在了一起。

    轰！

    顿时间，半空中气浪翻滚，沸腾如潮！

    白色光芒将黑蟒直接刺穿，两者同时炸为了粉碎。

    同时，许世源的祥云与对方的黑云，也全都因为巨大的反震之力，停了下来。

    “咦？”

    很快，黑云之上，传来一阵惊疑之声。

    那猥琐之人提起了裤子，带着一丝诧异，朝着许世源望来。

    “有两下子，竟然能够抵住老祖我的一击！”

    “不过，老祖正行好事，你却出言不逊，坏了老祖的兴致，今天就别走了！”

    许世源冷哼一声，眼中闪过浓浓的蔑视之色，鄙夷的吐出两个字。

    “无耻！”

    “哈哈哈哈，你还真说对了，老祖的名讳，就叫做无耻老祖！”

    “额……”许世源顿时语塞，眼中的鄙夷更甚，真没想到还有人以耻为荣，叫这名字。

    不愧就是邪魔外道之辈！

    而这个时候，黑云上的女子，也穿好了衣服，朝着对面望来。

    等看清林海的面容时，女子神色一呆，随后顿时脸色大变！

    “老祖，快看此人！”

    女子忽然朝着林海一指，急急说道。

    “嗯？”

    无耻老祖一愣，斜着眼看了林海一眼，随后狠狠捏了女子一把！

    “怎么，你个小骚蹄子，看上这小白脸了？”

    “行，一会老祖把他抓过来，让你玩个够！”

    “不是啊！”女子连连摇头，“老祖，你徒弟，就是被他杀死的！”

    “什么？！”无耻老祖脸色陡然一变，随后杀气瞬间喷薄而出！

    “小辈，是你杀了我那乖徒儿？”

    “额……”林海一脸懵逼，哥哥杀的人海了去了，你丫徒弟是谁啊？

    “老祖，就是他！”女子在一旁又急急说道。

    “当日，我和你那徒儿，正在租来的飞行妖兽上，做，做……”

    “哎呀，反正就是正在紧要关头，他发了狂一般冲过来，你那徒儿气恼，准备一巴掌将他拍死。”

    “可不成想，反而被他，给一掌拍死了！”

    “我去！”林海听完，眼睛一下子就直了，随后带着深深的不可思议，看着女子，震惊的问道。

    “你就是，当日那个女子？”

    “哼，你总算承认了！”女子眼露凶光，朝着林海狠狠道。

    “死的那男子，是他徒弟？”林海满脸震惊，指着无耻老祖问道。

    “没错，你现在知道怕了？”

    林海瞠目结舌，彻底的凌乱了。

    那日入魔下杀人，林海虽然不清楚具体情况，但是小红可是和自己说了。

    当时，这个女子和被杀之人，在妖兽身上在做什么，小红也告诉他了。

    只是没想到，今日和无耻老祖玩云震的，竟然是同一个女子！

    当然了，人家思想开放，玩的前卫一些，也无可厚非。

    这就和凡间界时，公园里，小河边，小树林，草地上没啥区别。

    可关键是，无耻老祖和那个男人，是尼玛师徒啊！

    林海不由得，带着一丝崇拜，朝着女子遥遥一抱拳。

    “女侠，玩得挺开啊！”

    女子一愣，完全不懂林海的意思，一转身蹭到了无耻老祖的身上。

    “老祖，快杀了他，给你徒弟报仇啊！”

    无耻老祖眼中闪烁着凶光，阴森的杀气环绕四周，朝着林海冷冷说道。

    “我那徒儿，将自己的爱妻，献给老祖享受，很合老祖的胃口！”

    “你却将他给杀了，老祖若不替他报仇，怎么对得起他的一片心意！”

    “现在给你个机会，立刻自己滚过来受死！”

    林海听到这话，已经彻底的惊呆了。

    “这女子，是死去男子的妻子，还是他主动献给无耻老祖的？”

    哎呦我去！

    林海一捂额头，彻底的无语了。

    见过不要逼脸的，没见过不要脸到这种程度的！

    这尼玛简直是龌蹉无下限啊！

    “老祖在给你说话呢！”

    见林海毫无反应，无耻老祖一瞪眼睛，朝着林海恶狠狠吼道。

    “公子，我将你和灵儿送到地上，这个无耻之辈，交给我吧！”

    许世源也被恶心到了，满脸厌恶的看了女子一眼，朝着林海说道。

    “好！”

    林海答应一声，许世源瞬间架着祥云，朝着地上落下。

    “哪里跑！”

    无耻老祖怒喝一声，紧追而至，也瞬间落地。

    唰！

    许世源手臂一甩，将储物袋中的仙器秋风剑，握在了手中，天空顿时闪过一道厉闪，凌厉逼人！

    “仙器？！”

    对面的无耻老祖面色一变，惊呼一声，不由变得凝重起来。

    “受死！”

    而这个时候，许世源一声厉喝，手持仙剑，已然冲了过来！顿时间，无数的剑影光芒，将无耻老祖，瞬间吞没！
