    萧错当然有自己的打算。

    他不爽王琦已经很久了，一个家族倾颓毫无是处的纨绔子弟而已，焉能配得上自己的女儿？即便是房俊那等才俊纳了自己的女儿为妾，也仅是勉勉强强而已，若是娶做正妻，那才算是门当户对。

    想要找个替死鬼，王琦与谢文华二选其一，萧错毫不犹豫的就选了王琦……

    自己能够除去王琦这个觊觎自己女儿的眼中钉是一方面，谢文华胆小怕事浅薄骄纵偏又有些小聪明的性格亦是一方面。

    见到谢文华的神色，萧错便知道他已经明白了自己为何掐死王琦，便说道：“某已经跟房俊求情，此间之事他不会过问，但是返回江南之后，会给我作证是王琦勾结海盗，意欲贪墨巨额财货。”

    谢文华一听萧错已经说通了房俊，愈发噤若寒蝉。

    萧错的这条船自己是上也得上，不上也得上，否则说不定下一刻萧错就干脆将自己也给弄死……

    连忙说道：“世叔所言，句句属实，在下亦可给世叔作证。”

    萧错一脸狠厉，道：“不是给某作证，而是吾二人一同指证王琦。”

    谢文华哪里敢反驳？

    “世叔如何说，在下便如何做。”

    萧错满意的点点头，道：“很好。”

    上前给谢文华解了手上的绳子，说道：“若想跟某共乘一船，那此刻就去将王琦的尸体丢进海里。”

    谢文华一听，便苦了脸。

    这是要自己纳上一份“投名状”啊，以后就算自己反悔，只需萧错言及他谢文华亦是杀害王琦的帮凶，那就算是身败名裂……

    可是事已至此，哪敢拒绝？

    恐怕自己说出半个不字，下一刻自己就得跟王琦一样的下场……

    反抗是肯定不敢反抗的，就连拒绝都不行，那也就只能跟萧错狼狈为奸了，反正自己不死就行。

    当即吃力的将王琦的尸体脱出船舱，低着头不敢看王琦狰狞的面目，心肝儿发颤的将其拖拽到船舷处，使劲儿推进海里。

    “噗通”一声水响，谢文华奓着胆子趴在船舷看了看，王琦的尸体已经沉入海里，这才心惊胆颤的返回船舱。

    萧错拍拍他的肩头，赞赏道：“做得好！男儿汉大丈夫，就得杀伐果断心狠手辣，这样才有前途！若非吾家闺女已然将要嫁给房俊为妾，某还真相嫁去你们谢家，与你成就姻缘。”

    谢文华笑得比哭还难看：“多谢世叔美意，在下万万不敢当……”

    萧错满意的笑起来。

    陈郡谢氏亦曾是江南最顶级的世家门阀，虽然这些年落魄了很多，早已不复当初之风光，但还是比沉沦谷底的琅琊王氏强的多，加之谢氏大多与江南各族联姻，话语权也比王氏更强，将之拉到自己这边，愈发稳如泰山。

    萧氏与谢氏皆证实王琦勾结海盗之罪，谁敢不信？

    不过转瞬之间，萧错如释重负的神情便收敛起来，换上另一幅愁容。

    对于江南士族倒是有了一个交待，可是这件事前前后后皆被房俊掌握在手中，却又是另外一个隐患……

    一想到房俊的狠辣手段，萧错便忍不住喟然叹气。

    才出狼窝，又入虎口，真是倒霉催的……

    *****

    水师这一战大获全胜，江南士族的船队几乎完全无损的全部缴获。

    此乃走私的赃物，水师缴没之后自然不必返还，江南士族想要回去，那就只能花钱买。

    房俊打算在华亭镇召开一次“拍卖会”，将这些货物尽皆拍卖。

    苏定方不在乎钱财，他在乎的是这次攻打海盗所使用的“燃烧弹”……

    “侯爷，此等燃烧弹，实在是攻城掠地之神器，如遇坚城，强攻不易，大可使用火炮将燃烧弹打进城内，届时只怕不费一兵一卒，整座城都会烧成白地，待到敌军尽没，大军出动，占领城池实在不费吹灰之力。”

    身为统帅，首先想到的自然是如何提升战力，尽量在取得胜果之同时减少兵卒的伤亡、物资的损耗。

    房俊却并不表示乐观：“也不尽然，这燃烧弹固然威力无穷，但弊端也不少。怕水怕潮自不必说，便是运输也很难。铁制的弹壳包裹着火药与火油浸泡的杂物，性能很不稳定，极易因为碰撞而发生爆炸，咱们舰队在海上使用还好一些，若是陆上运输，在车辆的颠簸下很容易将自己炸上天……而且一旦火油浸湿了火药，致使火药不会发生爆炸，那也就是一个冒烟儿的铁弹子，威力大减。”

    说来说去，还是火药的性能不达标。

    可是提升火药的性能对于他这个化学二把刀来说，实在是难如登天，只能凭借工匠们以后刻苦攻关，慢慢改进。

    但是在化学知识匮乏的唐朝，想要改进火药的性能简直就是不可能完成的任务……

    热武器从发明到使用，再到大放异彩将冷兵器完全淘汰，这是一段漫长而艰辛的路途，绝非一蹴而就。

    不过只要走在正确的道路上，终究会到达成功的目的地……

    房俊说着话，已经写好了给皇帝的奏折，放入信封之中用火蜡封口，然后趁着火辣未曾凝固，用自己的印章在上面戳了一下，这样火蜡固定之后就会形成自己的印戳，旁人若是想要偷看，势必要损坏印戳的完整，必会留下痕迹。

    连带着已经封好的另一封书信，一起交给王玄策，叮嘱道：“一封交给裴行俭，命其按照信内所言处置这批缴获的走私货物，令一封则派遣心腹通过驿站火速送抵长安，送入宫中请陛下御览。”

    王玄策起身接过书信，应道：“侯爷放心，卑职定然小心谨慎。”

    海盗已然被剿灭，明日一早大军会启程北上，王玄策押赴缴获之商船返回华亭镇，房俊则率领水师继续北上，与先前滞留在高句丽海域的另一部分战舰汇合，然后……

    “也不知虾夷人是否传来消息？”

    房俊起身望着墙壁上悬挂的巨幅海图，眉头紧锁。

    苏定方与刘仁愿纷纷起身，站到房俊两侧，苏定方看着海图上被房俊用红笔圈出的那一个小岛，不解道：“不过是弹丸一般的小岛，直接前去占领便是，何必还要通过虾夷人之手，如此大费周章？”

    房俊摇摇头，笑道：“名不正则言不顺，言不顺则事不成，故君子名之必可言也，言之必可行也。君子于其言，无所苟而已矣。咱们终究是天朝上国，与那些不知礼仪之蛮夷不同，凡事都得讲究个明正言顺，如此方能不坠吾泱泱中华之威名，任何事情都可以肆无忌惮的去做，但最好还是能寻找一个完美的借口，免得落人口实。”

    岂是全世界都知道“名正言顺”的道理，历史上各个国家发生的诸多大事，无论多么邪恶、多么无理、多么猖狂，其实都会在事先为自己的野蛮行径寻找一个完美的借口来掩饰。

    比如“马神甫事件”，比如“卢沟桥事变”，比如罗马的教皇所谓的“解放圣地”，又比如“莫须有”的大规模杀伤性武器……

    总之所有的邪恶战争在爆发之前，都会为自己找一个看上去充满争议的借口，古今中外，概莫如是。

    而虾夷人，是房俊早已埋下的一颗对付倭国的钉子，是房俊的一把刀。

    苏定方懂得房俊所言之道理，只是他一贯不曾将倭国放在眼中，认为对付这等蕞尔小国，全凭实力碾压便是，何须费劲巴拉去寻找什么借口？以往只是中原王朝从不曾在乎过倭国那么一点贫瘠的山地，天高地远的为其大动干戈实在犯不上，否则就算天朝大军踏足倭国的岛屿，难道他个自封的狗屁“天皇”还敢呲牙不成？

    不过他衷心信服房俊，房俊要找个借口，那就找一个好了，实在找不到，那就制造一个借口，反正也不是什么难事……

    他只是有些不解，为何那么一个孤悬与倭国本土之外的小岛，会让房俊这般上心？

    问了好几次，房俊却总是哼哼呀呀以秘密为借口，总是不肯说个明白……

    苏定方暗自腹诽，难不成那弹丸一般的小岛上，还能有一座金山不成？