    四臂岩石巨人发出了咆哮，四臂—顿，突然间，从其躯体上就分化出了一块块的圆球般的岩石，如同一发发的炮弹，对着林潇砸过来。

    这一招就是四臂岩石巨人精通的技能，名为“岩石炮”。

    林潇一路对着四臂岩石巨人走去，看到了大量的“岩石炮”出现，竟然没有闪避，只因为他想试一试新领悟到的“大地之翼”的威力。

    发动“大地之翼”独角翼虎兽浮现趴在了他的右臂之上，这只独角翼虎兽的气化躯体背后上，有两个鼓突起来的像肉球般的东西，此刻，随着“大地之翼”发动，顿时这两个气化的肉球之中，喷射出了两股白光。

    两道白光喷射而出，隐约间化为了两只白se的光翼，光翼合拢，就将林潇的躯体笼罩其中。

    后面的文凝萱、章幽、方心怡和萧孟等人，都几乎看呆了。

    一块块的圆球岩石砸在了这扇淡淡的白光笼罩形成的光翼之上，竟然纷纷飞弹开了，不能损伤林潇分毫，而林潇就冒着这大量的“岩石炮”不断的接近四臂岩石巨人。

    后面的人都倒吸了一口冷气，这是什么技能？竟然连看起来威力巨大的岩石炮，都不能破坏分毫？

    这就是“大地之翼”第一形态时的威力，林潇的力量为粥点，当他发动，‘大地之翼’”处于防御状态时，除非对方的攻击超过了396点，否则，都不能撕裂他的大地之翼的防御光翼。

    如果能够将“大地之累，进化到第二形态，那威力和神妙，就将更不可思议。

    而防御姿态，只是大地之翼的其中一种姿态当林潇冒着大量的岩石炮接近到了四臂岩石巨人五米内的时候，他发动了大地之翼的第二种姿态那就是攻击姿态。

    “咻”地一声，两道喷射出来的光柱化为了两股虹光，如同ji光，直接就扫射了出去，原本笼罩着林潇的光翼张开收缩，化为两道光柱凌空切割而下四臂岩石巨人感觉到了不妙，咆哮着伸臂来扫，瞬间，四只岩石手臂一起被切割断裂掉了下来。

    林潇右手一伸再猛地一挥光柱化为了一道光翼甩开，横着平斩出去，顿时就将四臂已失的岩石巨人，从中腰斩了。

    四臂岩石巨人，发出了最后的绝望惨吼，顿时不断的崩溃，最终倒塌彻底崩溃死亡了。

    看着一只堂堂的上级黑暗兽，就这样子被斩杀了后面的文凝萱等人，都有些傻了眼。

    只是一次突破，林潇的实力，简直有了质的飞越。

    林潇自己看着被斩杀的四臂岩石巨人，同样惊异于这“大地之翼”的威力之恐怖。

    “难怪大长老那些七巨头的实力，如此可怕，其幻具兽的技能，在达到幼兽体后，和之前的婴兽体，简直有了天地之别。”

    和“大地之翼”相比刺爪和独角钻的威力，显得弱小了很多，甚至他利用大地之翼的防御姿势，就算让一些实力弱小些人的攻击，都不能攻破他的防御。

    除了“大地之翼”外，还有组合技能，可以利用两种兽技组合形成新的兽技，威力必然更是强大。

    “婴兽体再强，碰到了幼兽体，也是毫无还手之力，双方的差距并不只是力量上的差距，最重要的就是兽技……”林潇轻轻吁出了一口气。

    足足在这万兽谷里待了一个多月今天，终于成功的作出了突破，所有人看着林潇的强大，都本能的松了一口气，然后感觉到了无比的疲惫。

    现在，众人之中终于出现了一个足可以抗横七巨头的人物了，就算再有类似大长老的事出现，众人也不至于毫无还手之力了。

    “走吧，大家回去吧。”

    林潇回头，微笑的看着众人，脸上的表情，轻柔无比。

    这一个多月在这里不断的猎杀黑暗兽，没有吃好，没有休息好，众人早就疲惫到了极点，不过都一直在支持着，不论如何，也要先助林潇突破，现在林潇终于突破了，众人松一口气，才发觉到了自己几乎已经到了极限了。

    在林潇的带领下，众人终于闯出万兽谷，出了谷后，所有人都有一种说不出来的轻松感。

    “一个月没回去了，希望不会有什么娈故才好。”方心怡轻轻吸了一口气，感觉万兽谷外面的空气，都似乎清新很多。

    离开万兽谷，顺着冰原一路返回，在冰源中，众人半路还碰到了五个“婴兽体前期”的少年在联手围杀几只黑暗兽，当看到了他们路过时，都lu出了一丝敬畏的神se。随着林潇等人的实力提升，身体上自然而然就涌现一股可怕的肃杀气息，虽然这几个少年不知道众人的真正实力，但也知道，远比自己强大得多。

    目睹这些少年的敬畏神se，众人看在眼里，有一种莫名的欣慰感觉。

    这个世界，拥有力量，就将得到别人的尊敬和畏惧。

    返回“冰霜重镇”虽然有一个月没回来，看起来并没有什么不同，行人依旧匆匆忙忙的忙着各自的事，林潇一行人返回了自己居住的地方，第一件就是洗澡换衣，然后去吃东西，最后各自休息，好好的睡一觉。

    这一觉一直睡到第二天早上，醒来的时候，才各自感觉到了神轻气爽，疲惫尽去，而孙耀杰、叶冬灵和方之荣也回来了，双方见面，各有欢喜，林潇注意到了孙耀杰等人之中，现在进化到了“婴兽体—中期”的除了孙耀杰外，还有石墨、赵天阳、叶冬灵和钱金发。

    方之荣、潘四喜、张浩乾和林少宇几人依旧是婴兽体前期境界。

    这些天，冰霜重镇里的七巨头，也几乎都不见了踪影，熟悉内情的人都知道，七巨头都疯狂修练去了，只因为距离每届一次的“要塞之战”已经只余下一个月左右的时间了。每一年的“要塞之战”都是一次战况，可惜，绝大多的冰霜重镇里的人，基本都是无缘得见的。

    这一次林潇等人返回后，足足在冰霜重镇里休息了两天，至于那腰牌的事，也像石沉大海，几乎再也没有了下文，而大长老死了的事，也似乎无人问津，整个气氛，显得十分怪异，甚至给人一种山雨yu来风满楼的感觉。

    休息了两天后，林潇一行人再一次的出发前往万兽谷。

    因为距离要塞之战还有一个月左右，而林潇是在万兽谷里，hua费了三十五天而突破的，不过当时众人实力都相对较弱，击杀上级普通黑暗兽很困难，所以速度缓慢，现在林潇成功突破了，有他带领，击杀上级黑暗兽，显然就容易多了，所以众人计划着乘着还有一个月时间，再助众人中的一位突破，如果能够在七巨头中抢占两席，那么，对于众人将来整个的掌握冰霜重镇，形式就完全不同了。

    因为参加要塞之战，对方可能都是七巨头这样层次的可怕强者，所以除了林潇外，这第二位人选，最好是精通战斗厮杀的人，众人商量之后，选出了章幽。

    章幽在以前的世界中，就是经受过严格训练的杀手，论到杀人技巧，众人之中，只怕要以他和萧孟最了得，不过萧孟终究是女子，所以最终都决定了助章幽在接下来的一个月中突破婴兽体，成为第二名像七巨头这样层次的强者。

    带上了一些食物和必须品，众人再一次的出发进入了“万兽谷”之后，通过亘古的大千之眼，林潇开始带着众人寻找上级黑暗兽，而且这一次不再像之前那样只能选择落单的上级黑暗兽。

    林潇的实力，已经可以轻松的击杀一只上级普通黑暗兽，在他的带领下，众人就算一次xing的碰到两三只的上级普通黑暗兽，也可以应付得过多，如此一来，效率就高了很多，每一只上级兽的最后一击，都是交给章幽来击杀的。

    林潇是足足hua费了三十五天左右，才成功突破的，而章幽就快得多了，在林潇的带领下，效率惊人，章幽足足比林潇缩短了近十天就成功的突破了，成为了又一名超越了“婴兽体”的强者。

    章幽原本的幻具兽名为迅猛龟兽，融合的本源力量是属于上级兽中的铁臂苍猿兽，林潇交给了他一枚黑暗之核，助章幽的品值，一举提升到了30点。

    名称：斟灵龟猿兽品质：下品成长阶段幼兽体前期进化品值：30

    力量数值：360点速度数值：2点精准数值：2点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：铁甲剑3型兽技领悟3：灵臂1型组合兽技：暂无章幽得到的一次提升兽技的机会，将自己的“铁甲”由第三形态提升到了铁甲4型。

    铁甲4型，令章幽的全身完全被一片片的铁甲包襄，而且这锲甲在组合之间，隐约形成了龟壳般的形态，防御力大辐度提升，至于组合兽技，因为他才刚刚拥有这种能力，所以还没有领悟。！。

