    

    方怡筠的打量眼神，姜绾芸自然是感觉到了，不过她也没在意，依旧抱着自己的话本子看得津津有味。

    给皇帝陛下送吃食这件事，她也没指望瞒着宫里上上下下。宫里消息本来就传得快，各小主院子里，眼线也是不少。她每日提着个大盒子来来往往，怎么可能没人知道？

    但这也无所谓，能守在御书房里面的，必然都是对陛下忠心耿耿的人。他们都是裴总管亲手挑出来的，不会出错。

    所以...陛下偏好什么口味，至今也是个谜。

    知道方怡筠打探不出来实际情况，她当然毫无担忧之心。给她看两眼，让她自己想象些乱七八糟的东西，又没什么影响。

    况且...那位还特别能瞎编！

    方怡筠盯着姜绾芸看了一会儿，发现对方满副心思都在手里捧着的那本话本子上，根本瞧不出什么端倪之后，便放弃打量了。

    只是，她命人把小食一收，这御书房内，就又恢复了针落可闻的安静。

    陛下在批阅奏折，不好打扰，姜绾芸是对头，无话可说，至于小王爷...

    没等方怡筠想好应当怎么开口，顾逸笙就先一步同姜绾芸搭起了话，“姜婉仪看得什么书？这么好看？”

    姜绾芸弯唇笑笑，“妾看的只是普通的话本子，一些民间小故事，殿下还是别太在意了。”

    “不然，影响了殿下的功课，陛下可是要怪罪的。”

    “民间小故事有什么不能看的？”顾逸笙撇撇嘴，不以为然，“趁这机会，了解了解民情民俗，也是不错的。”

    “想来，皇兄也是存着这份心思，不然怎么会在御书房里放话本子？”

    “唔...这倒也是。”姜绾芸点头，答得敷衍。

    “...”

    两人有一搭没一搭地聊着，话不多，但也没有冷场。聊到后面，顾逸笙还让裴贤盛把他的兵法书也拿来，一边温习一边聊。就像是...要在这枯燥的课业中，穿插一点儿乐趣一样。

    至于皇帝陛下，他好像也不是很介意他们在自己的书房内聊天。毕竟他们声音不大，于他来说，着实没什么影响。

    于是，在这一派和谐景象当中，方怡筠便成为了一个多余的人。

    别人都在做着自己的事情，一点儿没有无聊或是坐立不安的感觉，可是...这两者，在她身上，都有！

    新人即将入宫，可她在这里却是一丁点儿进展都没有！

    陛下那边说不上话，小王爷那边也插不进嘴，若是一直这么下去，新人入宫以后，她的地位…不说不保，但跌下去一截，是必然的。

    新人都看不过来，谁还会去看老人？

    而且这次…那贱妾生的小丫头也在这批入宫秀女的名单中…她不可能做到熟视无睹！

    她必须狠狠把那丫头踩在脚下，为母亲出一口恶气！

    “方婕妤若是还有事，便先回去吧。”正当方怡筠沉浸在自己的思绪中时，一直埋头于文书的顾瑾渊，却忽然说话了。

    不过，他一开口，便没什么好话。别的都不说，张口就是让人走。

