    云倾岫看到那具尸体有些诧异:“本主坊里犯重罪的叛徒怎的在这里?还被人折磨致死?难道这便是因果报复?”

    此刻，那女子还有什么不明白的！福叔一早就把他们的计划告诉了坊主，那个家中的儿子也早已经被掉包，所谓的家中老小全都是十里绣春坊的叛徒罢了。

    而他的配合不过是为了从她嘴里套取信息，为了在最后一刻给黎家最后一击。

    她闭上眼，双手紧紧攥成拳。一股绝望的气息升腾到心里。

    完了，黎家，彻彻底底失败了！百姓能成为他们手中的利刃，也能反过来杀死他们……

    云倾岫又走到女子身边轻笑道:“姑娘，你太天真了。你真以为区区一万两黄金能整垮十里绣春坊?本主可是砸进去五千万两黄金来对付黎家的，还有，谢谢你帮本主除掉一个心腹大患。”

    女子已经僵硬到当场。原来，什么分坊出状况，什么资金链断裂，什么背叛，都是他们演的一出戏罢了……

    她苦笑了笑。坊主能够成为商界之主，凭的真的是过硬的实力与手段。那是任何人无法超越的存在啊！

    转而，云倾岫脸色瞬间阴沉，素手一挥道:“带走！”

    惊影将一把镶金带银的太师椅搬来，扶云倾岫坐下，又用尚好的茶盏递给她一盏氤氲着热气的金山银针。如青松之叶的茶在热水中沉浮，散发出醇正浓郁的淡淡香气。

    她润了润喉，依旧用着压着声线的沙哑音调道:“既然你们要的交代本主已经都给了，那么你们公然上门挑衅的事情，是不是也该给本主一个交代?”

    有人激动道:“你要个屁交代！一个谋逆偷盗之人，我们网开一面放过你你就该感激不尽！”

    云倾岫冷眸闪过一抹寒意:“你们的联名诉状书已经交到朝廷了，你觉得，大理寺卿会信?陛下会信?那你们诬陷谋反，自然是株连九族啊……要不然你们一步一叩首求本主，本主大发慈悲，亲自出面说这是一场误会，如何？”

    她将之前之人的话几乎原封不动地还回去。

    那人恼羞成怒破口大骂:“你一个没爹没娘万人嫌恶的野种，有什么资格在这里说话！”

    “丧尽天良天杀的坊主，你百死难恕罪！”

    云倾岫听着那些尖酸刻薄的诅咒，嘴角挂着薄凉的笑，却怡然自得品着茶，捧着书卷，好像那一切喧嚣与她无关。她就等着，看他们能嘴硬到几时。

    不到一刻钟，又涌来一群人。“臭娘们！你做了什么！咱家的地怎么会收归黎家！”

    “夫君啊，你前些日子不是还为我买黎家的衣裙吗？怎的今日我们的房契地契被黎家收走了！”

    “啊——夫君！我们的孩子，孩子被黎家抢走了！要我们拿重金来赎……”

    一时间，打骂声，哭嚎声不绝于耳。惊羽卫也不再控制场面，任由那些百姓乱成一锅粥。

    “坊主！你究竟做了什么?快把我们的房契地契还有孩子给带回来！”

    云倾岫也不再忍了，起身拔出惊影腰间的佩剑，落在她身边的木桌之上。“砰！”木屑如石子投湖惊起的水花般四处飞溅，整张桌子自中间碎裂。

    她提高了嗓音:“听不懂人话?你们的东西是黎家收走的，脑子进水了找本主要?”

    但他们早就破罐子破摔“如果不是你，我们的一直好好的！你个天杀的灾星不该补偿我们吗！”

    “没错！我已经什么都没了，就算死也要拉你下十八层地狱！”

    “你若是不赔给我们房和地，我们就端了你的十里绣春坊！”

    云倾岫冷漠地扫视着那些个丑恶嘴脸，手中拿着一纸契约。“目不识丁，愚昧无知，你们在签黎家给的契约时候，是瞎了眼，看不懂吗？”

    百姓义愤填膺指着云倾岫怒道:“贱人，你敢骂我们！这分明是黎家保证再次购买时会减免三成银子的书契！”

    云倾岫啧啧一笑:“他们说什么你就信?他们让你死你怎么不去吊房梁?睁大你们的眼睛看看吧，这上面白纸黑字写着一旦黎家资金不足，你们的房地自愿抵押给黎家还债，没有房地的则上交子女，儿子一世为奴，入行拍卖，女儿一生为妓，永入勾栏。想赎出则要交付重金。”

    她葱白的手一挥，那轻薄的白纸纷纷扬扬洒落在地上，上面是所有百姓签好的契约，还印了手印。

    一位老者颤颤巍巍跪在地上，重新拾起当初那没看便签下契约的纸，读完之后嚎啕大哭。“孙女啊！我对不起你，是我害了你——”

    个别识字的人念出上面的内容，百姓们又是一阵哀怨。“啊！我们世世代代传的二十亩良田啊！”

    “我大半辈子辛劳换的屋子全没了！”

    “我就那么一双儿女！那是我的命啊！他们还那么小，怎么能为奴为妓！”

    云倾岫被他们吵吵得头疼，怒喝道:“都闭嘴！是你们的愚蠢，断送了一切，有什么资格怪在他人身上?黎家让你们一无所有，你们却反过来帮他们对付本主，真是被人卖了还帮人数钱！”

    最初带头之人依旧不肯善罢甘休:“如果不是你去对付黎家，我们的财产儿女又怎会被黎家拿走！”

    一时间风向又转。

    “你既然知道黎家的契约，也明白我们不识字，那么黎家打压十里绣春坊，你难道不该受着吗?凭什么让我们成为受害人！这一切都是因为你，你现在立刻去黎家门前跪着叩首求原谅，把十里绣春坊所有资产双手奉上，平息他们的怒火！”

    “对！坊主，你不是深明大义吗？那为什么不将我们百姓的利益放在首位?我看你就是个奸诈小人，只顾及自己的利益！”

    云倾岫冰肌如雪，平静如岩，绝世独立的修长身姿伫立于人群之间，显得如漫漫夜空里的一轮孤月一般寂寥。

    人群的指指点点无一不将她刺得遍体鳞伤。看啊，这是你两辈子想守护的百姓，可他们前世让你成为天下笑柄，今生逼得你无路可走！

    何必守护?

    无需守护。

