    什么贼品不行？

    这臭丫头分明在涮他。

    鄂旬左肩侧被灵符剑气触到，伤口深可见骨。

    他又痛又怒，感觉头上的毛都要烧起来了，封住伤口时，哪还能再顾其他，右爪狠挥，誓要抓破所有哈哈大笑的幻影。

    到了这个时候，他哪还不知道，人家是绝意不会放他出去的？

    所有进阵的族人，有一个算一个，她都不会放过。

    只不过，她已经不想再自己动手，而要借他的手，让他尝便伤心痛楚。

    这是人族修士能干得出来的。

    大家从一开始，就是对立面，他——太大意了，以至于受了她的骗。

    “你不就是想让我杀我的族人吗？好啊，来吧！”

    杀光了，看她还有什么能打击他的办法，鄂旬不想再被她抓着弱点，零敲碎刮。他是十一阶，加把劲，就可以冲入十一阶中阶，只要没有化神修士，这臭丫头再厉害，想杀他，也是做梦。

    “让我看看，你还有多少灵符？”

    反正这臭丫头能杀他的灵符肯定不多，要不然，早动手了。

    “如你所愿噢！”

    陆灵蹊很遗憾刚刚一剑，让他躲过大半。

    好在柳酒儿知机，知道把其他的魅影送过来，让他杀。

    看到幻道上落下的一地爪子，她的心情稍好。

    陆灵蹊幻影再出的时候，还是一幅忍俊不禁的笑模样，“现在本姑娘（蚊掉腿）恭喜你，你的族人，都成了我能用的材料，多谢了。”

    谢你妈！

    鄂旬再次挥动右爪，八道劲风疾过之时，不仅把陆灵蹊的幻影破了，还把地上族人的爪子破坏是不成样子。

    “哎呀呀！你的族人真可怜，被你弄的粉身碎骨了。”

    陆灵蹊声音再出的时候，幻影重新出现，“鄂旬，你们魅影都这么老实吗？我说什么你就信什么？别别别，先别挥爪嘛，让我把话说……”

    鄂旬当然不想听她说话，再次出手，把她的幻影尽数灭了。

    “你看看，怎么这么暴躁呢？”

    陆灵蹊有些戏谑的笑声，传遍幻道，同时幻影再出，“气大伤身啊，你听我……”

    咻咻咻……

    鄂旬挥爪的劲气追着她的幻影，一次次地在幻道上犁过。

    “我~不~让~我~说~话~啊？我~还~偏~要~说……”

    陆灵蹊吐一个字，一个幻影灭，不过，她可不在意那些幻影，反正累的是鄂旬，“你~又~蠢~又~笨，就~凭~你~们~这~样，还~想~攻~入~我~们~七~界，那~是~做~梦。”

    “……”

    鄂旬的胳膊都挥疼了，他终于意识到了什么。

    “咦？怎么不动手了？”

    幻影在幻道上又接二连三地出现，她们一齐笑看鄂旬，“你不动手，那我可动手了噢！”

    什么？

    鄂旬心下一惊，刚要怀疑她话里的意思，心头不知怎的再次发毛，连忙闪避。

    叮……！

    感觉比之前弱了一些的剑气，从最近的一个幻影处朝他刺来。

    下意识地闪过之后，鄂旬后悔死了。

    早知道这剑气这么弱，刚刚就应该扑过去把她拿下。

    可惜，这臭丫头精得很，鄂旬不死心挥出一爪子的时候，看到那幻影果然一触即碎，真身早不知逃哪了。

    “哎呀！让我说你什么好？”

    柳酒儿只见师姐再出的幻影笑得双肩颤抖，“我骗你的时候，你相信我，我不骗你的时候，你却不信了。

    怎么样，刚刚那一剑的感觉也不错吧？”

    不过是在他腰上弄了一小条血线，算什么不错？

    鄂旬早闭住伤口，“如果你就这点本事，那我劝你，还是趁早收手得了，毕竟……”

    叮……刺啦……

    身旁突现危机，他一爪子架过去。可是，这把大刀，却在爪中化成点点似虚似实的花瓣，就在鄂旬以为这些花瓣要化成灵光彻底散去，心头猛然一寒。

    电光火石间，他身体的反应远比脑子快，如风后退的时候，所有花瓣也有如疾风一般，如影随行。

    它们的边缘处带了一点金银之色，泛着幽幽寒光，看着就锋利无比。

    叮！叮叮叮……

    鄂旬吓了一大跳，一边急退一边挥爪，想要打掉所有追来的花瓣刀。

    自进了这破阵，他就没歇过一点，现在更是伤上加伤，真要被这些花瓣刀扎到身上……

    “现在阁下还要劝我收手吗？”

    陆灵蹊试出十面埋伏如果尽数压上，会被人家强力破开，干脆又收回了重影，“就算你修为超绝又如何？蚁多还咬死象，本姑娘有的是灵石，我们慢慢玩儿。”

    玩？

    看着那些要命的花瓣刀真的散去，鄂旬脸上的肌肉控制不住地跳了跳，“你也说了蚁多，可惜这里只有你一个人吧？”

    “哈哈哈！我一个小小的结丹修士，把你一个化神境的东西耍的团团转，不是更有成就感吗？”

    陆灵蹊再出的幻影甚为得意，“你放心，本姑娘从来没有为难自己的时候，等我玩得差不多了，自然会叫我家的长辈。”

    “……”

    鄂旬无言以对。

    他带了那么多族人，说好了，是驰援鄂午鄂庚他们，可是现在……

    大家全都她一个人堵死在这里了。

    这样的人，绝不可能是没有什么传承的散修。

    想到她连化神境的剑符都能拿出来，鄂旬脸上不由闪过一丝灰心失意。

    说时迟那时快，又一道凌厉剑气从身前三丈处突然刺来。

    就是现在……

    察觉那道剑气要不了他的命，鄂旬不退反进。

    到了这种时候，哪怕死，他也要这臭丫头陪着一块。

    若是让她活着出去宣扬，他就再也没脸面对族人，再也没脸吃鄂午和鄂庚辛苦送去的‘人’丹了。

    只要拿住这臭丫头，他一定慢着吃，细着嚼，不吃个一百八十六天，绝不让她死了。

    发了狠，一定要抓了陆灵蹊的鄂旬，方向是没错的。

    可惜，他不知道，他面对的，从来都不是一个人。

    被千道宗数位大佬着力培养的陆灵蹊和柳酒儿，虽然境遇、身家全都天差地别，可是在机敏上，却有着她们相同的共性。

    陆灵蹊脚步一错，退出幻道的时候，柳酒儿还不放心，在幻道上几抹，截住那道从他腰侧飚出去的剑气，又把它转了回来。

    一向没钱，一块灵石恨不能扳成两半花的柳酒儿，可心疼某人这样浪费的剑符了。

    她早就在想着怎么把剑符物尽其用。

    现在难得试验。

    嗤！

    卟！

    大家的速度都太快，鄂旬的爪子头一次感觉触到什么的时候，还没使劲抓住，就察觉到后面的不对，可是，他舍不得放心，只能再次努力避开要害，由着那剑气在腰上串一个洞。

    只是，那剑气刚刚扎过来，他就感觉爪子前触到的东西，又空空的了。

    王八蛋，这是怎么回事？

    腿残，肩伤的鄂旬憋屈的要死。

    ……

    万元大阵处，上方的灵光渐歇，显然感觉到这边诸多伤亡的魅影也停止了入侵。

    宜法等人终于有闲看向那边再起的刀光剑影。

    “寿岩山完了。”

    好在那里已经没什么人了。

    宜法知道，山上的天寿宫两百七十六人，除了两个游历在外的弟子，其他俱在二十多天前被魅影杀了。

    “不对，你们看看那边，就是寿岩山下不远的地方，我怎么感觉还有人在动手？”

    化神修士打架，哪怕元婴修士都得躲远点。

    云鹤真人关心无想，一直分心看顾着那边，“之前再战的起点好像也在那里。”

    是吗？

    宜法等人专心这边的漏网之鱼，倒是没关注。

    不过，现在还在万元大阵外围的，不太可能是元婴修士，如陆传般万里驰援的元婴有三个人呢。

    “我们这边有五位化神。”玄天宗屠守城道：“就算那里有小战，想来也在可控范围之内。”

    敌方到现在，露了面的只有两个化神境的银爪魅影，比起灵界、上泰等六界，他们这里，控制得可算非常好了。

    “云鹤，我们现在要守御的是万元大阵，只要守好这里，外面闹得再厉害，也翻不出大浪。”

    当他不知道？

    云鹤真人瞟他一眼，懒得说话。

    自从江雪帮忙斩杀七杀盟断煌星君，被玄天宗至阳用突破化神境的破障丹再引回去后，这些混蛋说话的声音都高了不少。

    哼哼！

    有什么了不起？

    他师妹无想比所有人都小，不也进阶化神了吗？

    只恨至阳那个老不要脸的，欺负他师妹脑子不好，与那个化神魅影的架，几乎全是他师妹出手，当他没看到吗？

    云鹤因为无想，对玄天宗这些人现在是一肚子的不满。

    “经过了这一战，那些魅影大概都不会再攻打万元大阵了。”

    宜法看了他们一眼，两人因为什么互看不顺眼，她心里也有数，“尤其无想在这里的时候。”

    至阳跟知袖他们一个样，只要看到复杂一点的大阵，脑子就晕了。

    要是无想早就过来坐镇，也许两个化神境的魅影都没有。

    所以，她挺飘渺阁。

    毕竟林蹊跟飘渺阁也有撇不开的关系呢。

    而且，宜法现在也看不惯玄天宗这些嗓门突然大了的家伙。

    大家谁不知道谁？

    不就是以为他们玄天宗要再出一个化神修士了吗？

    千道宗早有两个，都没像他们这样大嗓门。

    这是刺天剑宗和乐机门的心窝子啊！

    他们两宗还没化神修士呢。

    “云鹤，放心吧，有山隐和我师兄渲百在，无想不会有事的。”

    云鹤真人朝她一拱手，“我也没其他的意思，就是好奇明明魅影先退兵了，已经歇战，凭他们的速度，正常是不会再被截住。

    现在打成这样，寿岩山下的小战，也许不是我们想的这么简单。”

    这？

    所有人的眉头都蹙了蹙，齐齐望向看不到刀光剑影，灵力波动，却有异于别处的地方。

    “我记得那里是片石滩。”

    宜法往空中上了上，“现在……”

    借着寿岩山不时闪过的灵光，她突然看到那里贴着地面犁出的八道劲气，其所过之处，好像摧枯拉朽一般，所有挡道的尽皆倒下。

    “不对，你们快看！”

    众人如她般齐齐升高一点，只见只见一道又道的劲气贴地而出，虽然离得远，看得不甚清楚，可把刚刚倒的寿岩山都炸开了一片。

    这不对啊！

    算距离，元婴修士出手虽然可以做到，但是也不能这样接连不断地攻击吧？

    难不成是化神境？

    意识到这一点的时候，宜法等人的面色齐齐变了。

    怪不得，其他的魅影都退走了，那里却又打了起来。

    原来是有化神境的魅影困在了那片石滩吗？

    “诸位，我们只怕要去看一看。”

    乐机门宁怀真人是元婴后期，清楚风门和随庆不可能转界回来，只能责无旁贷地道：“万元大阵这里，暂时应该无事，宜法、起东，你二人与我一同前往。”

    宜法和起东真人俱是元婴中期，如果打不过，逃起来，也比旁人能快点。

    三人借着阵牌，如风冲出万元大阵。

    正在借阵消耗鄂旬灵力，顺便打击他信心的陆灵蹊和柳酒儿，终于试到了对付他的更好办法。

    她们手上的灵符是不多，不过，柳酒儿自从发现可以调转幻道，把攻出去的剑气再转回来，就开始试着把他的爪劲再拔回来，打他自个。

    这家伙若是偷懒，马上就会迎到一枚真正的剑符。

    不过半个时辰，鄂旬身上已经伤痕累累。

    以灵力封住伤口，虽然还没流一滴血，可是，他真的要撑不住了。

    他只能把自己击出去的劲力，束成一线，好让它们打回来的时候，自己有更多可以避的地方。

    到了如今，鄂旬真真正正地知道，再不来援军，他可能真要累死气死在这里了。

    所以，最近几次击出去的劲力，一点也没打折扣。

    只要鄂午和鄂庚发现这边的不对，肯定会来救他的。

    “你们是不是封住了这里的空间？”

    鄂旬想要救援，不能不问清楚这里的具体情况。

    “果然像我师叔说的，不聪明，多打打就行了！”

    陆灵蹊越来越满意柳酒儿，“鄂旬，我觉得你可以死而无憾了。”

    