    

    第219章天花瘟疫

    十五日之后。

    陆云萝一队人马终于顺利的来到了上原州附近的邻县谷城县。

    原本随行的刘御使会以为这个娇滴滴的皇后娘娘必定受不了这一路的颠簸要寻找各种理由拖延进程。

    没想到这一路上不管再辛苦，甚至有几次为了赶路直接在野外露宿，这位娘娘也从未说过一句。

    就连吃的东西，那也是和他们一样，从未提出过优待。

    这倒是让他有些意外。

    对于这位传说中的娘娘，收起了一些先入为主的看法。

    一行人还未进城，就看到谷城县的县令带着一帮人在城外迎接。

    皇后娘娘亲自前往上原州灾区的消息早已在多日之前就已经传遍了这附近的州县。

    陆云萝的意思是准备在这里先修整一晚，大概了解一下上原州如今到底是什么情况，明天一早再出发。

    毕竟这一路奔波，随行的人都已经疲惫不堪了，而且，天色也快暗了下来，此时选在邻县落脚休息是最好的安排。

    在驿站安顿好之后，陆云萝将刘御使和谷城县的县令叫了过来。

    谷城县的县令，叫何德玄。

    何县令一进门就看到了坐在上头的女子。

    倾城的容貌，出尘的气质，以及一双清澈如泉的星眸。

    举手投足之间华光万丈。

    何德玄不敢多看，连忙跪下行礼。

    陆云萝并不讲究这些虚礼。

    连忙让人起来。

    “何县令，想必你也知道，本宫此次前来为的就是上原州的瘟疫之事。现如今，这瘟疫发病之人是何症状？大约多少人传染？死了多少人？又是何时发现的？”陆云萝直接开门见山的问道。

    何县令微微一愣。

    被陆云萝问的措手不及。

    他以为，像皇后娘娘这般的金枝玉叶，来上原州不过只是走个过场，没想到一上来就问了瘟疫这方方面面的事，顿时面露尴尬。

    他虽然靠近上原州，只知道这瘟疫是发生在上原州的太陵县，其他关于瘟疫这方面的详细情况一概不知。

    太陵县爆发瘟疫之后，但凡只要是太陵县的人，他都一律不让进，哪里能知晓那边到底是个什么情况。

    陆云萝的脸微微一沉。

    就是刘御使的脸也黑了。

    如今都什么什么时候了，这县令竟然还一问三不知。

    当下就沉声说道，“还不赶紧去问。”

    “是！”何德玄连忙擦了擦额头的汗赶紧下去打听去了。

    好在，这个何德玄也算是个效率快的。

    傍晚的时候，将打听来的消息全部告诉了陆云萝。

    上原州这次爆发瘟疫的地方是在太陵县。

    据说这次的瘟疫是传染性极强的天花。

    是在二十多天之前发现的。

    症状主要是高烧，发热，全身起脓包，严重的人痊愈之后，还会留下凹凸不平的疤痕。

    目前已经死了大概两千多人左右。

    感染的人越来越多。

    整个城，人心惶惶。

    不过，还好辰王爷在瘟疫爆发的第一时间去已经赶去太陵县了。

    辰王爷不仅医术精湛，而且经历过十年前的那场瘟疫，对这方面是有一定经验的。

    来到太陵县的第二日就让太陵县的县令封了城。

    因为十年前的那场瘟疫中辰王爷为了百姓以身试药，在百姓心中早已地位尊崇，受人敬仰。

    因此，封城令并没有引起百姓的排斥。

    大部分的百姓们都无条件的支持和相信辰王爷。

    即便有反对的也没有掀起多大的浪花。

    现如今整个太陵县只能进不能出。

    里面现在到底是什么情况，就不知道了。

    陆云萝沉思了一会，让银霜将她缝制出的口罩和棉质手套递给了何县令。

    这天花是通过飞沫吸入，或者是直接接触而传染的。

    她既然要带这么多的人入城，基本的防护还是要的。

    虽说棉布做的口罩肯定没有现代的医用口罩管用，但多少能抵挡一些。

    “你先召集全城的人，连夜赶工这两样东西，越多越好。”

    何县令看着银霜递过来的东西，有些匪夷所思。

    这个手套还能理解，另外一个是什么东西？

    不过，既然皇后娘娘让他做，他也不敢多问。

    连忙拿着东西下去了。

    太陵县县府官邸。

    一名穿着官服的四十多岁的男子一脸不安的在房间里走来走去。

    “大人，得到消息，皇后娘娘和刘御使一行人已经到了隔壁的谷城县。想必明日一早就会抵达太陵县。”

    一名黑衣手下进来禀报。

    “都已经到谷城县了？”中年男人听到之后面身形一晃，脸上血色尽褪。

    这名中年男人是太陵县的县令曹知达。

    早在两个月之前，太陵县就出现了天花。

    当时，得知消息的第一时间他是准备下令将那条街封锁起来，然后将情况上报给朝廷的。

    可不知从哪冒出来一名黑衣神秘人，告诉他，如果他把这件事给压下，就给他献上万两黄金。

    他一个小小的县令，何曾见过这么多的金子。

    当时也不知怎么就鬼迷心窍了。

    就答应了那人的要求。

    甚至，还将那些知情的百姓和大夫全部抓了起来。

    并且贴出告示，说是那些人是被邻国收买的人，恶意造谣，企图生事。

    十天之后，那些抓来的人就被他全部斩首。

    一个月之后，感染天花的人越来越多，这事再也压不住，终于捅到了朝廷那。

    在朝廷派来的第一批人来到之前，他早已把控住县里的舆情。

    确保不会有人将他之前的事捅到朝廷官员那。

    可谁知这两天不知是哪个环节出了问题。

    有人将此事抖搂了出来，甚至连他收了万两黄金的事都被抖搂了出来。

    一夜之间传得满城风雨。

    堵也堵不住。

    百姓们怒火冲天，纷纷叫嚣着要朝廷的人处死他。

    好在朝廷第一次派来的官员人手不多，都一心扑在救治病人身上，一直没腾出手来调查他这事。

    如今，朝廷派来的第二批人马上就要到了。

    这批人里不仅有皇后娘娘，还有当朝一品文官刘御史。

    那刘御史一向铁面无私。

    若是让他知道了，恐怕他这颗脑袋可就保不住了。

    这几日他天天躲在县府，感觉自己这头顶仿佛悬了一把剑一般，随时都可能落下要他的命。

    不能再等下去了。

    他必须要赶紧逃离这里！

