
　　舰队迅速靠了岸，大量的锦帆水军从舰船上跳下，登上了岛屿。

　　这时候，树林中还是不断的有野兽从里面冲出，而且数量还不少，但由于它们并没有任何组织性，也不懂相互配合，最终化作铁鹰锐士所得到的经验。

　　当大部分锦帆水军登上岸之后，甘宁一声令下，让他们配合着铁鹰锐士将阵线缓缓向前推进，并逐渐逼近了森林的边缘。

　　由于森林中树木茂密，荆棘缠绕，甘宁不敢轻易让锦帆水军涉足，大军推进到森林边沿的时候就停了下来。

　　“主公，我们就在这里建立村落吗？”甘宁转头向杨天问道，毕竟这时候要再继续向里面推进，难度将是非常大的。

　　杨天同样也非常头疼，倒不是说这里没法建立村落，而是这里建立起的村落，将会使一半的领地面积位于大海之上，使得村落的可用土地大大减少。

　　不过杨天转念一想，反正这个领地的主要作用便是作为中转站存在的，而中转的方式大多是采用舰船运输，因此海上领地面积大一些也并不是没有好处。更何况，自己拿出来的那枚建村令也是白银级建村令，覆盖的面积比普通建村令建起来的村庄大四倍。就散有一半的领地处于海上，也比普通领地要强得多。

　　想明白之后，杨天便同意了甘宁的建议，并从怀中拿出了那枚白银级建村令，将它递给了甘宁。这建村的事情杨天是完成不了的，每一个人只能建立一个村落是一直以来被系统给定死了的规矩。不过自己不能建，并不代表手下的人不能建。杨天有时候甚至想不明白系统为什么会在这方面设立限制，貌似这限制没有任何作用。

　　甘宁将领地建立起来后，由于其属于杨天的属下，这村落自动成为了白云城的附属村落。至于村落的名字，杨天之前就已经想好了，就叫扬帆村，意为白云城的无尽之海战略将从这里扬帆起航。现在这里还只是一个一级村庄，相信在两三个月之后，这里将会崛起一座城市，名为扬帆城的城市。

　　在村庄建立起来的那一瞬间，杨天收到了一则系统提示：

　　“恭喜你在无尽之海内建立起第一座村落，率先踏出了征战无尽之海的第一步，系统特奖励你特殊物品引路罗盘一只，中国区国力+1。请你再接再厉。”

　　“世界公告：因为有势力正式在无尽之海上建立村落，国与国之间的争斗将拉开帷幕，为不使个人或者势力的情报被泄露，系统特取消因个人或势力引发的世界公告。”

　　一则提示和一条公告，顿时让杨天有些懵了，他虽然也料到了自己在无尽之海上建立村落会得到系统奖励，毕竟当初锦帆水军第一次踏足无尽之海时，系统没有任何反应，应该是系统并未将涉足无尽之海的判定标准定为进入到无尽之海。那么除此之外，便很有可能是在无尽之海上建立领地才能满足条件。但现在系统居然因此取消了此类世界公告，倒是让杨天完全没有料到。不过这对他来说，并没有任何损失，因为不论是国家区服的公告还是世界公告，不外乎就是一个出名的机会，难道他现在还不够出名吗？

　　不过这次虽然系统并未直接说是哪一个国家的势力进入到无尽之海，当估计所有的人都能够猜到是z国区。原因很简单，那就是增加的那一点国力。毕竟整个服务器的国力榜是公开的，每个人都能够实时查询。z国区之前只有两点国力，现在突然变成了三点，如果不是与这次系统公告的事情有关，难道还能有其他什么事情不成？

　　杨天也觉得挺自豪的，就目前而言，z国区增加的三点国力，居然全是自己贡献的。而整个天下除了z国区国力达到了三点之外，也只有m国区增加了一点国力，估计也是因为打通了国家关卡的缘故吧！当然，国力并不是代表着一个国家的真正实力，而是相当于对以前战绩的一种记录，算得上是一种荣耀。只是国力将这种荣耀体现为了对实力的加成。

　　除了这一点国力之外，杨天更在意的还是系统奖励的那件特殊物品——引路罗盘。

　　引路罗盘：放置有引路罗盘的舰船初次航行于两座城市之间后，该舰船所经过的路线将不会再有鱼怪出现。

　　看完引路罗盘之后，杨天立刻瞪大了眼睛，这玩意儿的效果有些逆天啊！虽然系统没说这引路罗盘到底是什么等级的东西，或者说它根本就没有等级，纯粹属于一件特殊物品。但就算是别人拿着一件天级装备与杨天交换这引路罗盘，杨天也会愿意换。

　　简单的一句属性描述，杨天看到了引路罗盘的效果，那就是划定海上航线。因为只要拥有引路罗盘的舰船走上一遭，沿途便不会在受到鱼怪的攻击。这不是划出一条安全的航线是什么？这效果放在国家区服的海域内或许没多大作用，但放在无尽之海上便可以说是强悍了。

　　杨天可是真切的体会过在无尽之海上航行的艰难，若是实力稍微弱一点，别说要在上面安然航行了，便是想要保住命都很难。以无尽之海上的风浪来说，其实普通的四桅帆船也能在上面航行，更不用说楼船了。但这些用普通木材制造而成的船只又如何能够抵挡八阶精英级怪物的攻击呢？就更不用说九阶的鱼怪了。估计这样的船只在无尽之海上航行不了多久，就会被这些鱼怪将船底凿穿。

　　对于白云城来说，或许不会在无尽之海上使用到这些四桅帆船或者楼船，但其他势力可不一样，他们能拥有一些四桅帆船和楼船就已经算是不错的了。如果这都无法在无尽之海上航行，那么他们几乎相当于是被排挤在无尽之海的大门之外了。而且，就算是白云城，海王级战舰在无尽之海上航行或许不算什么，但运输舰呢？总不可能每次运输物资都用战舰护航吧？要知道目前白云城领地大部分的海运都是民间物资运输，有的甚至只有一两艘运输舰，如此规模若也要动用战舰，完全就是劳民伤财了。恐怕就算是将白云城所有的战舰全部派出去，也不足以完成这样的任务。23sk.Com

　　因此，杨天对于能够在无尽之海上划定出一条安全的航线也是非常看重的，这不仅仅能够让自己麾下的舰船能够更安然的航行于无尽之海上，还能为白云城带来很大的经济收益，毕竟这航线是白云城开辟出来的，别人要从这里经过，他收点过路费总是说得过去吧！

　　当然，这引路罗盘的使用也是有很大的限制的，首先是只能在城市之间使用，这一点的限制倒不是很大，毕竟从引路罗盘的属性上来看，并没有限定两座城市之间的航线必须是直线，也可以稍微绕一下，使得航线从其他一些重镇旁通过，这也是完全可以的。其次便是划定航线只能首次使用有效。也就是说，在任何两座城市之间，只能拥有一条航线，而且无法更改。

　　引路罗盘的作用如此巨大，杨天倒也没有认为整个服务器就只有这么一个引路罗盘，如果真是这样，那他就赚大发了，但这绝对是不可能的。以杨天对系统的了解，如果整个服务器真的只有一个引路罗盘，那么系统绝对会直接在属性中说明这是唯一性物品。

　　杨天随即将引路罗盘收了起来，毕竟现在还不是用它的时候，或许只有等到扬帆村变成扬帆城之后，引路罗盘才能真正发挥出自己的价值。

　　随后，杨天便让甘宁率兵分散于四周，加强警戒，防止出现意外情况。现在他们最需要防范的是岛上野兽的进攻，只有无尽之海中的鱼怪，杨天反而不担心了。从扬帆村建立起来的那一刻，这里已经属于白云城的领地了。拥有了小龙这只龙龟灵兽之后，只要是在白云城领地范围之内，鱼怪便不会主动攻击白云城的领民。虽然杨天无从得知那些鱼怪是如何辨别到底谁是白云城领民的，但系统既然这么说了，那自然是板上钉钉的事情。

　　待甘宁布置好防线之后，杨天就开始从璇玑戒中不断的放出各种职业的百姓。他们一出来，便由这扬帆村建立时附送的ss级村长安排工作，并迅速投入到了各自的事务中。

　　待放出来的人口数量达到一千之后，杨天又开始往外面取物资，全是木料、石料等建筑材料，现在当务之急最需要做的事情便是将民宅建起来，不然晚上可就只有蹲营帐了。

　　当然，这一千百姓可不能全部用来建造民房，他们中的大部分都被安排到森林旁边，用于砍伐树木。这也是按照杨天的意思安排的，倒不是扬帆村没有足够的木料建造建筑，而是这里的地形太过于狭窄，必须尽快拓宽面积。而这里唯一能够拓展的方向便是北面，不去砍这些树木，他们还能做什么呢？

　　只是这砍树可是一件很危险的事情，因为不知道什么时候树林中会跳出一只野兽出来，将伐木工人杀死。为了防止出现这样的情况，甘宁为每一个伐木工人都配备了一个保镖，那就是铁鹰锐士。这样的待遇绝对是整个z国区，乃至于整个世界都没有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六白八十五章 引路罗盘免费阅读。https://www.23sk.com 