    这五人正是之前进攻蓝海神国的五大海兽族族长。

    这里乃是蓝海神国的中心，戒备森严。

    如今却突然出现这么多的海兽，

    也是让在场的蓝海神国全部惊呆了。

    海王的神色一变，

    其目光凝视着眼前的五位海兽族族长，冷喝道：

    “你们怎么会出现在这里？”

    “这还要多亏了海瑟夫。”

    “若非是他暗中相助。”

    “我们又怎么可能如此顺利的进入到你们蓝海神国的中心地带。”

    一位海兽族族长冷笑着。

    “海瑟夫你……”

    当即海王一脸愤怒的看着海瑟夫，

    其余蓝海神国的人眼中同样充满了怒火盯着海瑟夫，

    恨不得将这家伙给扒皮抽筋。

    “五位族长救我！”

    海瑟夫看着那五位海兽族族长大叫道。

    轰！！！

    这时，楚风猛地出手。

    他一掌轰出，一道璀璨的金色掌印轰杀而出，

    当场就将海瑟夫给灭了。

    “这种人，该死！”

    楚风冷冷地哼道。

    “小子，你是从那冒出来的？”

    “竟然敢破坏我们的计划！”

    此刻五位海兽族族长一脸森冷的看着楚风。

    “你们海兽族好大的胆子，竟然敢闯入我蓝海神国。”

    “你们真当我蓝海神国没人了么？”

    海王看着这五大海兽族族长喝道。

    “海王，我们早已在这大殿周围布下了禁制力量。”

    “无论这里发生什么，你们蓝海神国其他人都发现不了。”

    “等到把你们这些蓝海神国的高层全部拿下了。”

    “到时候蓝海神国便是属于我们五大海兽族的了。”

    一位海兽族族长一脸阴冷的说着。

    唰的一下，在场蓝海神国的众人神色都是一变，

    他们神情显得十分凝重。

    而海王则是一脸冰冷的神色，冷道：

    “想要拿下我蓝海神国，你们还不够资格！”

    “动手，杀！！！”

    五大海兽族族长直接喝道。

    当即在场的数千海兽便动手。

    一时间，现场气氛显得十分凝重，大战彻底爆发。

    “杀，捍卫海神的威严，守卫蓝海神国！”

    “杀！！！”

    海王大声喝道。

    在场所有蓝海神国的人全部冲了出去，和这数千海兽激战在了一起。

    双方直接厮杀在一起，鲜血四溅，

    战斗能量四射开来。

    而楚风他们四人退到了一边，

    凡是靠近他们的海兽直接被剑七斩杀了。

    这时数位海兽朝着蓝儿攻击而来。

    楚风一掌轰出，滔天的火焰席卷而出，将他们给焚灭了。

    “多谢！”

    蓝儿看着楚风感谢道。

    “不客气！”

    “你躲在我后面！”

    楚风直接说道。

    此刻海王一人和这五位海兽族族长激战在了一起。

    他们爆发出恐怖如斯的战斗能量。

    这六人的实力全部都达到了陆地神仙级别的存在，

    若非这里有着禁制力量存在，

    恐怕他们早就把这大海都给打穿了。

    转眼间，现场到处都是尸体。

    蓝海神国和五大海兽族的人伤亡巨大，

    尤其是蓝海神国这边，面对着五大海兽族的精锐强者围攻，

    他们损失巨大，如今只剩下不到百余人。

    蓝海神国的一众长老和护法全部陷入了五大海兽族的包围之中，情况危急。

    而那海王虽然还没落入下风，

    但他却无暇分身去解救其他人。

    “公子，还请你们出手，助我蓝海神国一臂之力！”

    这时海诺看着楚风突然说道。

    “我们？”

    楚风诧异道。

    “没错，我能感觉到公子和你身边的这位手下都是一等一的超级强者，实力比之在场的这些人都要强。”

    “若是你们出手，或许能解我蓝海神国的危机。”

    “还请两位能救我蓝海神国。”

    “到时候我蓝海神国一定加倍回报！”

    海诺一脸真诚的说道。

    “公子你们……若是真的能帮我父王他们。”

    “还请你们能出手！”

    蓝儿看着楚风恳求道。

    “好吧，看在你们也算是我们救命恩人的份上。”

    “我就帮你们这个忙吧。”

    楚风淡淡的说着。

    楚风和剑七正要出手，结果……

    轰！！！

    就在这时，在这蓝海神国的大典之中突然传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的蓝色光芒从这座宫殿中冲了出来。

    一股神圣而恐怖的气息爆发出来，镇压全场。

    刹那间，在场所有人都感受到了一股深深地压迫。

    这宫殿上方，虚空扭曲，化作一处入口，

    一股股神秘而苍凉的大海气息弥漫开来。

    “是海皇秘府开启了！”

    这时蓝海神国的一位长老看到这一幕，不由地说道。

    “海皇秘府！”

    听到这四个字，在场所有人神色都是一惊。

    蓝海神国从上古时代传承到现在，诞生了无数的强者，

    其中海皇便是其中的佼佼者。

    海皇一出世便震惊了蓝海神国，

    其拥有着和海神一样的血脉，天生亲近大海，

    能随心所欲的操空大海力量，被称之为海中皇者。

    在海皇存在的那个时期，蓝海神国迎来了继海神之后的第二个鼎盛时期。

    海皇，几乎是蓝海神国除去海神之外，最为著名的一位伟大强者。

    自海皇之后，蓝海神国历代的主人便只敢自称为王，不敢再称之为皇了。

    而当初海皇在陨落之前曾经留下了一座秘府，名为海皇秘府。

    据说其中有着海皇留下的传承。

    只是这么多年过去了，蓝海神国却无人能找到海皇秘府，

    包括海神一脉的后裔都不知道这个秘府究竟在哪。

    以至于到后面，所有人都以为这海皇秘府只是一个子虚乌有的传说，根本就不存在。

    但如今，这海皇秘府竟然出现了！

    这让在场剩下的蓝海神国的强者都是惊讶不已。

    他们没想到这海皇秘府竟然在这个时候出现了。

    “海皇秘府！”

    那五位海兽族族长目光注视着眼前的海皇秘府入口，他们眼中闪烁着精芒。

    “上！！！”

    这五位海兽族族长对视了一眼。

    他们直接就朝着这海皇秘府的入口冲去。

    “拦住他们！！！”

    海王当即喝道。

    他和数位蓝海神国的长老同样冲了出去，朝着这海皇秘府而去。

