    事实上朱由检创建报纸还有一个目的，为了以后的改革。

    取消士绅阶级特权，这是朱由检一定要做的，而也必定会遭到士绅阶级的反扑！

    士绅们仗着读书有功名，控制着乡野、控制着舆论，必然会煽动没有见识的百姓和朝廷对抗！

    很多居住在乡野的百姓，只知道租给他们地种的士绅老爷，根本不知道皇帝是谁，很容易被士绅用小恩小惠煽动。

    而创办报纸可以掌握舆论，使得天下百姓明白很多事情的真相，知道剥削压迫他们的不是皇帝，而是士绅！这样他们才不会跟着士绅反对自己。

    总而言之，就是通过报纸开启民智，使得天下百姓再也不受士绅读书人愚弄！

    当然，一旦皇家百姓报在各地发售，士绅们也必然能很快得知其中利害，明白报纸的威力，必然会争相效仿，自己创建报纸和皇家百姓报打擂台。

    而那也是朱由检所乐意看到的，因为只有报纸足够多，开启民智才会足够迅速，等到时机成熟，再随便以有关国家安全为由，设立监管结构，制定监管制度，把所有报纸纳入监管，凡是违抗监管制度，一律抄没改为官办！

    当然，这些都是后话，便是皇家百姓报创办都需要一定时间，非一日所能做到。

    不过，曹化淳的翻转北京舆论的办法到时可以先试行一下，最起码可以改变朝堂的被动局面。

    ......

    下午时分，通政司送进宫很多奏疏，这些都是内阁处理过，交由宫里披红盖印。

    朱由检现在已经不会再把所有奏疏都看一遍，都亲自披阅。而是由司礼监几位秉笔太监按照各自负责的一块进行披红，比较重要的奏疏朱由检才会亲自批阅。

    而现在，一大堆奏疏摆在龙案上，足足有十几本之多，都是弹劾福建总兵李彦直残杀举人灭门之事。

    看到这些弹劾奏疏时，朱由检冷笑了起来。

    该来的终于要来了！

    于是传旨，以身体不适为由，取消第二天朝会，各项事情由内阁商议处置，把结果交由御览。

    不是朱由检逃避，而是要等着事情发酵翻转。

    当日夜晚，一队队锦衣卫密探消失在北京城的大小街道中，数以百计的说书人、唱大鼓的、唱曲的民间艺人纷纷被抓，被押入锦衣卫秘密据点。

    不需要动大刑，只要稍稍威吓，这些人都很快招供，他们说唱的有关李将军、黄玉郎的评书、戏曲，皆是受人指使。无外乎有人把写好的评书戏曲交给他们，再给些银两，让他们在酒馆茶楼里传唱。

    对那些指使者，锦衣卫也没有动手，只是记下他们名字，都是一些秀才举人监生之类的读书人。

    对这些民间艺人，也没有怎么惩罚，只是给了他们一个粗制滥造的册子，让他们次日按照册子传唱。若是不答应，哼哼哼......

    册子是内书房太监们用了一两个时辰编造，根据李彦直等人送入宫中的奏疏改变，讲述了李彦直越海击败红毛鬼、解救苯港汉人，然后得知阴谋，带兵返回厦门剿灭勾结海盗红毛鬼的士绅黄峥的英雄事迹。

    因为时间紧任务急，太监们写的评书剧本很粗糙，戏曲更是连韵律都不讲，看的这些民间艺人直牙疼。无奈之下，他们只能熬夜润色改写。

    虽然是被逼着传唱，但好歹不能砸了自己招牌不是？

    第二天，同福酒店，老客们惬意的喝着酒，准备再听一遍黄玉郎大战倭国公主的风流韵事，然而等到说书先生上台，他们突然发现，听得评书的内容变了。人物还是原来的人物，李将军和黄玉郎黄公子都在，但是双方的人设陡然改变。

    风流无双的黄公子变成了穷凶极恶勾结红毛鬼海盗的恶贼，残忍无耻的李将军则成了为民除害的英雄！

    相对于《黄玉郎探海沉冤录》，这个叫做《李将军斩鬼除奸》的评书更加曲折，故事更加离奇，只是少了很多风月描写。

    卧槽，这怎么回事？说书人的嘴巴一张一合，怎么全他么变了！

    “黄公子不是帮着乡亲们赚钱的义士吗？怎么成了勾结红毛鬼的奸贼了？”当时便有客人不忿，怒问说书人怎么回事。毕竟黄公子虽然结局有点惨，但其风流多金还是很让人羡慕的，已经有了不少粉丝。

    说书人胆怯的看了一眼扮作小二的便衣锦衣卫，一摊手，尴笑道：“俺也是昨天才听说，黄玉郎竟然不是好人，李公子才是大英雄。诸位你们听我说，这李公子可不简单，他是武进士出身，英俊潇洒文武双全，曾经带兵平定福王谋逆，又随陛下远征陕北，抚定流民之乱。

    对了，你们不知道，李公子也是一个风流的人，其在陕北时，遇到过一个奇女子名叫红娘子，这红娘子貌美如花武功高强，却是跑江湖的出身，有劣绅贪其美貌，要强纳为小妾，红娘子不肯，带着几个弟兄杀官造反，李公子亲自带着禁卫军征讨，却和红娘子一见钟情......”

    无奈之下，说书人又紧急编了起来。

    说书人口中，又一则离奇曲折的爱情故事缓缓展开，这个故事更加曲折，爱情更加回肠荡气，很快便把客人们吸引进剧情中。

    一个风流英武忠诚无双爱民如子的将军的形象出现在酒客们面前，很快便取代了那个黄玉郎。

    “黄玉郎果然该死，竟然勾结红毛鬼要害李公子。”

    “红娘子果然是巾帼英雄，爱了爱了。”

    评书结束了，酒客们仍然在议论。这个故事不再虐心，结局很完美。李将军经过重重困难，最终杀了卖国奸贼，为民除害，和红娘子双宿双飞，是正经的爽文，酒客们都爱听！

    靠墙的一张酒桌，驸马巩永固一个人孤寂喝酒，听着酒客们的议论，心中却暗暗叹息。原本以为今日朝会会解决自己夫妻分居的问题，没想到被皇帝放了鸽子。

    陛下啊陛下，你负了我啊！

