    “昂！”

    龙吟响彻九天，停留在了天穹之上。

    它好似无法深入此界，身躯亦是受到压迫，细密的龙鳞微微颤动，天穹好似欲被撑爆开来。

    但这仍不能阻止那道巨爪降临，赤红龙鳞宛如擎天之柱般，无尽的恐怖气息威压整片天宇。

    “轰！”

    巨爪撕裂了苍穹，化作一道霹雳落下，耀眼的辉曦挥斥四方，爆发出万丈光芒，直接狠狠的对着那葬七抓了过去。

    葬七面色顿时剧变，他想闪避，但四方皆笼罩着恐怖的威压，让他动弹不动。

    “尸，救我！”

    “刷！”

    尸眸光微变，冲天而起，持聚尸幡飞上了高天，欲招来葬棺投影，与这恐怖的存在对抗。

    葬土族与尸族乃是同根同源的关系，不论是从何种方面思虑，他都不能放任葬七惨死在他面前。

    “轰！”

    在这一刻，天穹深处飘出了一口散发恐怖气息的腐朽巨棺。

    其内好似埋葬了亿万生灵，滔天的死气弥漫四方。

    “葬棺投影？”

    “砰！”

    就在葬棺投影出现的瞬间，天穹的那道巨爪好似受到了挑衅。

    一股滔天的波动冲起，神曦四溢，龙吟声响彻天地，无上的威严几乎要破开这片天地。

    “轰！”

    突然，天穹深处有一道如星河般，遮天蔽日的紫色大手。

    横贯虚空而来，一掌便将那葬棺投影打散。

    尸惊恐万分的看着这一幕，心中万分不解。

    他的身躯在那古路监督者出手的瞬间，顿时被余波震的斜飞而出。

    诡异的裹尸布上，也在此刻渗出丝丝绿血，跌落至了骨海之内，掀起一阵巨浪。

    “为什么？吾族亦有无上存在，为什么......”

    尸有种强烈的挫败感，他眼底深处有不甘，更有惊恐。

    那神秘至极的古路监督者，竟出手干预试炼之地。

    而且还是明显的偏袒着人族，偏袒着早已没落的人族，这太离谱了。

    而此时，那神秘伟岸的古路监督者出手后，在星空深处，遥遥将目光落在了顾川的身上，而后便消弭于虚空之中。

    “轰！”

    天穹恍若有霹雳闪过，龙爪显化而下，威压冲霄，煞意喷薄。

    “碾碎他！”

    顾川低语，眸光愈发森寒，凛冽如刀剑。

    他现在的境界，还不足有支撑耀幽都现世，必须速战速决，震慑全敌。

    葬七体表流淌出无尽的绿芒，犹如九幽地狱的鬼火，好似在施展某种禁忌之法。

    但这一切在巨爪之下，都是虚妄，显得是那么的苍白。

    “人王后裔，天大的笑话，哈哈，我.......”

    “嘭！”

    话音未落，葬七的身躯便就像是纸糊的一样，被当场碾成了一滩血水。

    顾川双眸生辉，似有皓日当空。

    他将目光投向了下方的骨海之中，在扫视着尸的踪迹。

    但将整座骨海都探查过后，还是未能发现任何尸的踪迹，想来是被那古路监督者的余波击飞之时，其便已逃逸。

    “咳咳......”

    顾川嘴角鲜血溢出不止，肉身上更是有细密的血痕迸现。

    召唤耀幽都对他来说，负担太大了，不过这一切都是值得的。

    他深吸了一口气，催动吞噬神链横贯虚空，来到了葬七所化的那摊血水之中，蕴养自身。

    耀幽都太神秘了，九大龙首之一的伟力，他此番算是见识到了。

    【系统提示：恭喜宿主沐浴“葬土王血”，请宿主再接再厉】

    【系统提示：恭喜宿主获得葬道】

    【系统提示：气运图鉴解锁新种族“葬土族”】

    ....................

    系统的提示声在耳畔接连响起。

    不过顾川此时却没有心思去查看，他的肉身崩碎的太厉害了，体内生生不息，连绵不绝的神力汪洋更是接近枯竭状态。

    在吞噬完葬七所化的那摊血水后，这才恢复了些许行动力，他必须尽快找一个地方闭关修养。

    不过在这之前，他还需要做一些伪装。

    顾川淡淡的扫了一眼，早已四散而去的众多试炼生灵。

    他榨干体内仅剩的神力，催动双眸中的吞噬神链，朝着虚空一角的两名涅空境生灵袭去。

    “嘭！”

    当先的一名涅空境生灵率先惨死。

    远方天际之上，诸多生灵胆颤，心中剧跳，难言的压抑笼罩心头。

    但求生的欲望，催促他们头也不回的拼命逃离。

    片刻后，便如惊涛一般快速退走，远离了骨海。

    “嗡！”

    天际，出现一个巨大的空间裂缝，诸多生灵急忙横渡虚空而去。

    他们在虚空裂缝闭合时，这才回首望着那道屹立的身影，都心有余悸，长长地出了一口气。

    “怪物，人族出现了一尊怪物。”

    “他受了重伤，快远离这个怪物，快逃。”

    尽管他们见到那少年咳血，肉身崩裂，神力溃散四溢，但依然没有任何出手的欲望。

    天穹那恐怖的存在也早已消散，但那仅仅是催动一股威压，就已经这般恐怖吓人的存在。

    在那种威压下，天穹都好似破碎，王裔都被碾成血水.......

    他们已经被吓破了胆。

    骨海上空，云雾散尽，星辉难得洒落而下，一切都结束了。

    望着重现恢复死寂的四域，顾川再也撑不住了，昏昏垂落，跌入了骨海之中，陷入了沉睡。

    ....................

    岁月如梭，距离那日已经过去了数日。

    试炼之地在那一战过后，掀起了无尽风雨，出现了各种各样的传言。

    有生灵说，人族出了一尊怪物。

    在骨海之上，召唤出了一尊无上存在，将葬土族的王裔碾成了一滩血水。

    还有生灵说，古路监督者在庇护那名怪物，亲手将葬土族的葬棺投影给打输。

    并说那怪物，将成为人族至高无上的存在。

    更有人说，那怪物是人族自久远岁月前封存的绝世妖孽。

    其身后有人族的无上存在庇护，此番出世将征伐万族，掀起无尽的杀戮。

    “人族不是没落了吗？为何会出现这等存在，会不会是其他古族的？”

    “试炼天幕，第一者，人族，商，以斩敌二十一人的战绩登顶。”

    “葬土王裔战死，尸族王裔以秘法逃离........”

    “总之遇到那个怪物，你们有多远逃多远，那不是吾等能抗衡的存在。”

