
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    后卿的话令陈白起怔忡不已。

    她纠结地看着他，措辞谨慎道：“你与我如今关系不同，我救你亦非单纯因为私人感情，我们之间还存在着不可分割的利益关系，你……”她顿了一下，有点受不住他那越来越黏腻温柔的眼神，便瞥开眼：“你不要这样看着我，你有话便直言。”

    后卿一笑，伸手温柔地将她的头重新扭过来，对着她的眼睛说道：“难得你选择了我，我又如何会舍下你一人，这话也非矫情，这镔城如今已非安土，去哪里又有何区别？既是如此，何不如始终待在一块儿。”

    这话光面说得漂亮，但实则他心想，他可不像楚沧月跟田文那般傻，有些人待她便要如同对待眼珠子，光是爱惜信任与倚重可不行，还得一刻不离，紧紧护于眼眶之中才行。

    要知道，重要的东西丢了便是丢了，想要重新找回谈何容易，况且即便是最终找回了，时间长了，也无法重新再契合于“眼”中了，这便做不到默契与信任了，更谈不上回到当初的关系。

    眼下是楚沧月“丢”了她，而被田文给捡了，但田文显然对她底子里的东西不太了解，她身上的那些个秘密只怕田文也不清楚，他想，他或许还有插足的机会，趁这段两人独处的时光，看能不能设法将人撬走……

    此刻，后卿面上是施展全力地撩人，但脑子全是“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒”的阴险狡诈想法。

    后卿的话陈白起哪里不知道，可是倘若他待在这里，她有许多“非常人”的手段都不能随意发挥出来了，这才是她撵人的真正目的。

    可后卿已经将话说到这种地步，劝走他是劝不走了，那只能折仲换他保证——她掰下他的手，道：“那一会儿等他们赶来了，你便当作不认识我，我并没与婆娑、姚粒他们讲明我的身份。”

    陈白起在提醒他做好保密工作。

    后卿喜欢看她认真的模样，也喜欢她讲话时全神贯注看着他的模样。

    他瞧着便心动、欢喜。

    他支了支下巴，含笑颔首道：“你要隐瞒便隐瞒吧，我自是帮你的。”

    好，正事谈妥了，接下来便该心无旁骛地行武了。

    “那你站远些，一会儿无论发生何事，你莫要运气，亦莫再催动阵势，只等我结果。”陈白起不放心地再交待一句。

    方才用系统扫视他的气血值正缓慢地逐渐—1，这表示毒素仍旧在侵害他的身体，只是被控制在一个有时间抢救的范围内。

    “那可有把握？”后卿问她。

    陈白起斜他，语气不禁带有几分傲气：“她一个杀手头头难不成还能比墨家的莫成更厉害不成？”

    莫成的身手她是服的，他若真心出手，只怕不等她施展任何诡异手段，便已取下人头。

    可这个十二城城主筱月，她的资料她看过，说实话只能算得上是一个一流杀手，却算不上顶尖高手，她惯于用暗杀、出奇不意的暗算来获得胜利，而正巧，光明正大地打，她陈白起也不算擅长，可对付这样的人，她偏偏手段比她更多。

    后卿讶了一下，然后笑道：“两人自不可比……”

    的确不能比，一个是已经成名的天纵之才，一个不过是靠着如跗骨之虫般恶心的手段才能立足之人，这样不对等、又不可相提并论的两种人，如何能比。

    他顿了一下，明白了她的意思，也知道她在向他透露她的大抵能力，让他安心。

    他一举双臂，拢于胸前，风起衣邈邈，似玉人空蒙泛光。

    他面噙微笑，微微俯身，眸中百转千回：“那我便安生在后方等你，愿陈将军能凯旋而归，莫让我痴痴长等。”

    这句“将军”的玩笑话可算是在恭维她了，陈白起听着也不见气了，反而有些好笑地瞅着他。

    “我啊并非将军……也不愿将在外，抛头颅洒热血，我志在朝中为臣为谋，权一方天下。”

    她霸气地讲完，便翩然转身，从袖中扯出一条长长的指宽头巾，反手将长发拢于顶高高地束起，行走之间利落飒然，仿若巾帼英雄，姿然天成。

    不远处的筱月见到这样的陈白起，心潮汹涌，既嫉妒又难受，她动了动手指，从袖管内倏地射出一物。

    要说陈白起早就在提防了筱月那一身百来种的暗器，一见她的异动，心下冷笑，便施展了雾界。

    只见风起尘沙，天边薄雾缕缕成丝，不多时，天地之间不见苍茫路远，只见雾绕接天，难辨日夜。

    后卿但见天生异象，掐指一算，卦为“腾蛇乘雾，终为土灰”时，方微松眉尖。

    他抬眼查去，见两人在雾圜内不见踪迹，斜阳沉沉，似有无限路径，后卿在外是瞧不清内具体情体，唯深吸一口气，寂静着眉目，等候在外。

    而这般没过多久，矿洞的紧闭的石门再次“轰隆”一声，咔咔打开了，只见婆娑扶着断腿的透，还有姚粒三人相继走出。

    当大量光线密集灌注于在黑暗中久违的他们眼中时，都下意识伸手挡了挡眼晴，等稍微适应之后，方才睁开眼打量四周。

    在看到矿洞外的景象时，他们不禁怔愣了一瞬。

    原来矿洞外连接的是这样一片荒寂而空旷的地界，曾闻镔城曾是两军交战遗留下来的一处古战场，如今再瞧着这片幽寂而枯萎的大地，锈色风气，寥寥灰意，即便经过岁月悠悠，依然能感受其无法掩盖的刀光剑影和金戈铁马。

    他们在矿洞内一直徘徊迂回，最后是被一路洒落的莹光线指引出来的，起初不知是谁所为，后来念及陈白起离去之言，便心下怀疑，一直追寻，最终便出了矿洞，到了这处。

    “相国！”

    婆娑与透都看到了不远处的那道悠然雅致身影，顿时惊呼道：“相国！”

    他们相继小跑奔至上前，后卿闻声，回头看到他们过来倒不意外，只是挑了下眉，扫视他们这一身惨状，问道：“这是怎么了？”

    “相国受伤了？”

    两人自然第一时间便观注相国周身，见他手臂布料划破，染有血迹，便紧张地问道：“相国可是也遇上杀手了？”

    后卿摆手：“无碍，先讲讲你们的情况？”

    于是，婆娑与透便稍微将自身的情况讲述了一遍，后卿知悉大概过程，便道：“看来每一个掉落的位置都埋伏了人手，这一次对方还真是计算缜密，甚为用功啊。”

    这时姚粒插了一句：“赵相国，你在此处，不知可曾见到一位身穿绣花裙裳的姑子？”

    这时婆娑与透亦同时看向他，显然对这个问题也很关注。

    后卿扫过他们一眼，将其神色收入眼底，方道：“嗯，见到了。”

    三人这时方可以确定，之前的引路之举的确乃那姑子所为。

    “那她人呢？”婆娑四处打量道。

    奇怪了，这远处瞧着一片地界空旷辽阔，但偏生前方一片似硝烟飘弥般瞧不清景物，只见尘雾。

    后卿眉扬澹澹，唇翘弯弯，吐语道：“我方才出来恰好遇上了十二城的筱月城主，她为护我，便入了那迷雾之中与她一战。”

    “什么？”透闻言讶道。

    “刺客盟的金蛇筱月？”姚粒怔神，喃喃道。

    “在雾中？这四周无湖无烟，这一大片的黑雾是从何飘来？”婆娑简直一脸莫名奇妙。

    后卿道：“世事难言奇妙，又何必追根究地。”

    他并没有说，这雾是陈白起离开时忽然冒出来的。

    透颦了颦眉，迟疑道：“那筱月乃十一城城主，据闻猎杀了许多江湖中赫赫有名的高手，且从不曾失手过，我等可要前去帮忙？”

    “对啊，那位姑子毕竟曾救过我等，遇上那金蛇筱月只怕也难以脱身，哪怕我们此刻伤重能力不足，亦不该闲手旁观。”姚粒严肃道。

    婆娑颔首，看向后卿，似在等他给予首肯的答案。

    “等着吧。”

    后卿却道。

    三人一时错愕，不明所以。

    后卿轻抬下颌，目光悠长深远，眼廓微垂，眸色浅浅，如藏海雾：“她并非寻常一般的姑子，她既应承能办到，我便相信她会安然归来。”

    这话听着……咋这么不对劲呢？

    三人同时讶异地看着后卿，且不提他谈论那姑子时熟捻的口吻，还有这隐约饱含期许、信赖的语气，怎么听都觉得这里面有问题啊！

    婆娑是第一个口直心快脱口而出的：“相国，难不成……你认识她？”

    后卿顿了一下，这才想起陈白起最后交待的话，他口是心非道：“自是不认识。”

    三人一听同时在心中喊道：骗人！

    这副不情愿否认的模样，明显连欺骗都变得敷衍了。

    况且，他们又不瞎，若是对待陌生人根本不可能有这样的神色、语气，只是见相国不曾透露实话，那他们再追问亦无济于事，唯有揣着明白装糊涂。

    一时话题便终结在这里，他们四人一直在原处等待着，有不耐烦的、有强行按捺的，有焦急的，也有不动声色的。

    还要等多久……

    就在他们不禁这样想的时候，四周的黑雾却像混肴了水的黑，一点一点化开，一道狼狈染血的身影一下扑摔了出来，倒在四人面前。

    后卿凝目，透与婆娑他们则一惊，立即上前一步。

    这时，地上的人挣扎着爬起来，抬脸时，四人看清，是筱月！

    竟是筱月，而非那个穿绣花裙裳的姑子！

    透他们都愣住了，而后卿则轻吁出一口气，笑意渐渐爬上面目。

    筱月撑起半个身子时，却浑身一震，猛地朝地面呕吐出了一摊血，听到身后传来的窸窣轻巧脚步声时，一脸震惊又惊悸地回看后方。

    而一道纤瘦却薄寒挺拔的身影，行走轻盈、不急不徐，从渐渐拨弄开的黑雾中缓步而出。