    第295章 夜神   

    那黑影挥手震退数人，身影在空中闪烁，犹如黑夜下的鬼魅，变幻莫测，刹那间出现在秦风面前，伸手点出一指。

    

    秦风瞳孔骤缩，死死的盯着那道黑影，甚至忘了躲避和回击。

    

    “噗。”

    

    随即便听得脆响传出，一指黑芒闪烁而过，琉璃仙体直接破碎，一道血雾自秦风肩头爆出，整个人受到强烈冲击，更是如断线的风筝般倒飞出去。

    

    “秦风。”

    

    之前被震退的药仙和林倾宇同时呼啸，快速接住秦风，略显苍白的脸上，瞬间被惊骇填满，沉重至极。

    

    秦风堪比半步星海，是他们中最强，却也挡不住这黑影之威吗？

    

    若是如此，补仙草还如何夺。

    

    只是，他们心中还有一丝不解，先前碰撞，秦风还能不退半步，与之正面抗衡，为何随后一击却连反应的机会都没有，便被击伤。

    

    难道？

    

    他们看着秦风，只见此刻的秦风，根本没有受伤的惊慌或痛苦，一双眼瞳狠狠内敛，血芒犹如实质般喷薄而出。

    

    周身星光肆掠，一股极其强烈的情绪波动疯狂爆出。

    

    “夜下无影！”

    

    “一指杀！”

    

    秦风骇然大叫，情绪波动异常，令药仙和林倾宇他们双瞳内敛，果然有情况。

    

    那道黑影没有任何回应，身躯在空中不断变化，竟踩出诸多绝妙的步伐，鬼魅般再次出现在秦风他们面前，一指横空而出。

    

    指芒平淡无奇，却摄人心魄，令人胆寒。

    

    秦风顾不得心中震撼，也顾不上那道被黑芒笼罩，难以辨别的身影，一指杀呼啸而来，锋锐肃杀之意顷刻充塞四周，将所有人笼罩，让人不由得生出一股无法抗衡的绝望感。

    

    即使那一指未曾指向他们，也让他们感觉死亡正在降临。

    

    “十二星宿，开！”

    

    秦风强忍伤势，力量全开，半步星海的力量疯狂汇聚于手中，璀璨的星芒闪烁，似有一颗星辰从他手中绽放，快速轰出。

    

    “十二星宿，半步星海！”

    

    皇甫诺、上官阳看着这一幕，神色疯狂剧变。

    

    星海境，半步星海，圣品仙丹境，仙品仙丹境……局势仿佛完全超乎他们的预料，便是皇甫诺都生出一股无法掌控的颓然感。

    

    但很快他们便收敛心神，只因秦风三人爆退，黑影爆发的指芒直扑他们而来，令得他们骇然失色。

    

    三人都能意识到局势的不妙，毫无保留的爆发力量。

    

    只见皇甫诺手中祭出一座宝塔，在他手中不断放大，最终一拍之下，化作九层宝塔，横亘在他们面前，朝黑影镇去。

    

    上官阳手中释放出一轮骄阳，整个空间炽热一片，液态灵气都在那股焰气下不断蒸发，伴随着上官阳手掌挥出，骄阳穿透九层宝塔，迎上黑芒。

    

    白涟玉手一翻，手握仙剑，浩瀚如烟的绿色霞光从仙剑中绽放，涟漪似水，倏然斩出。

    

    “轰隆！”

    

    炽热的骄阳率先与指芒碰撞，仅仅坚持了半个弹指便嘭然破碎，随后涟漪似水的绿色霞光化作绕指柔般将黑芒缠绕，却只维持了半个弹指便被破碎。

    

    最终，指芒落在九层宝塔上，激荡出震耳欲聋般的轰鸣，厚重的威压翻滚不休，九层宝塔瞬间失去灵气，轰然坠落。

    

    连秦风三人都无法抗衡的一指杀，又岂是他们三人能够挡住。

    

    “退！”

    

    皇甫诺见势不妙，当即往后爆退，甚至直入通道。

    

    星海境，绝非他们能够力敌，此刻不退，别说补仙草，只怕性命都得交代在这。

    

    但就在他们欲退时，那道黑影身侧，倏然出现一道身影，太快了，快到他们都没有丝毫觉察，便有一道似星辰般的力量轰在黑影身上。

    

    轰！   

    伴随着轰鸣响彻，那道黑影快速往后退去，回到罡风中心。

    

    “嗯？”

    

    本欲退却的皇甫诺等人瞬间止步，无比骇然的看着这一幕。

    

    半步星海的秦风，竟能击退星海境？

    

    若是如此，未尝没有渔翁得利的机会啊。

    

    “夜下无影难觅踪迹，一指杀伐封困天地，这是你必杀绝学，但其间破绽，你曾亲口告诉过我，数万年过去，你还没有完善吗？”

    

    秦风凝视着退回罡风风暴中的黑影，没有击退星海境的喜悦，有的只是满脸的凝重担忧。

    

    他能看出黑影情况不对，凝声道：“夜神，是你吗？”

    

    夜神？

    

    这个陌生的名字让所有人都颇为茫然，随即骇然的看着秦风，难道他认识黑影？

    

    林倾宇似想到什么，他浑身剧震，眼中闪烁着极致震撼，“夜下无影，一指杀，是了，那正是夜神的成名绝学，他是夜神！”

    

    其他人或许不知晓夜神，但林倾宇一直生活在青玄上界，怎会不知那些名动青玄的人物。

    

    夜神，乃是颇具传奇色彩的人物，曾以仙人境，便暗杀过仙君巅峰，破境仙君，便敢刺杀仙王，虽未成功，却能从仙王手中从容而退。

    

    他是黑夜中的王，让人防不胜防。

    

    轰！   

    那黑影听到秦风的声音，明显剧烈的震颤起来，可怕的轰鸣从身上爆出，强大的气息好似抽丝剥茧般疯狂朝秦风压去。

    

    与此同时，漆黑的光芒不断攀升，一股浓郁的魔气顷刻间笼罩黑影全身，让得他本就模糊的身影瞬间被黑暗覆盖，更难辨别。

    

    “魔气，此人已经入魔，失了神智！”

    皇甫诺惊呼出声，难怪此人似乎不对，原来被魔气侵蚀，已然失神入魔。

    

    秦风感受着那强烈魔气疯狂笼罩夜神，心中说不出的悲痛，数万年来，五位弟子无一归来，他便知道他们恐怕出事了，只是没想到，夜神竟被魔意侵蚀。

    

    但他心中还是有几分欣喜的。

    

    降临死地，破开层层布局，感受到魔气的存在，他便猜测这里或许是三万年那场域外大敌入侵的某处战场。

    

    此刻看来，他的猜测果然没错，却也没想到夜神竟然在此。

    

    最重要的是，夜神虽然被魔气侵蚀，神智受到影响，但绝对没有完全丧失，否则不可能施展出夜下无影和一指杀。

    

    “这些年来，你与魔意抗衡一定很艰苦吧，你放心，既然我来了，一定会让你恢复神智。”

    秦风脸上浮现出无比浓烈的关切，还有前所未有的坚定。

    

    且不说夜神神智没有全失，还未彻底化魔，哪怕当真为魔，他也会想尽办法助他恢复，因为，那是他弟子。

    

    “吼！”

    

    秦风的话似乎激怒了魔意，夜神口中发出可怕魔啸，滚滚魔威如潮，疯狂袭向秦风，哪怕夜神残留的神智像是在抗衡，致使魔意絮乱，威势有限，却也有半步星海之威。

    

    轰！   

    最终，夜神还是抬手，打出一道霸道魔拳，充塞空间。

    

    

    

