    

    侯齐还不知道，侯传江已经让李管家开始调查他了。回到自己的小领地后，侯齐用刚买的肉，吵了个菜，随便蒸了点米饭，反正他这里也没有别的。吃完后，侯齐先在控制终端设置好耕地的程序后，便在屋里熬炼气血修炼了，强身稻的效果无与伦比，很容易的就熬炼出气血，运行功法去淬炼肌肉。

    现在侯齐的修炼开始的时候，淬炼四肢的肌肉，基本上一顿饭能够淬炼10来块，随着四肢的完成，侯齐开始淬炼身体躯干，淬炼的速度也就慢了下来，基本上每顿饭也能淬炼个五六块肌肉。侯齐一天大约能吃五顿饭。

    这样计算一下再过10几天，不出意外的话，就能踏入练筋了。高考的时候，也许就到练骨了。要是外面知道侯齐的修炼速度，绝对炸翻天。

    不错这就是有资源的好处。就向原来的侯家，本身也是资源众多，但是他们的人口也众多，分到个人的资源虽然不少，但是也不能无限制的修炼。

    尤其强身草药液的资源，对内气境同样的重要。所以各大家族的子孙分到的强身草药液说实话有限，不像侯齐自己种，收获多，资源对于现在的他一点都不愁。剩下的，就是自己的刻苦程度了。

    等把这次熬炼的气血消耗完后，他淬炼的肌肉到达了275块，比上午测试的时候多了5块。侯齐起身看见外面的的地已经翻耕好了。便把上次留的种子放到了播种机上，上次因为种子不够才播种的很稀，现在种子充足，当然是按照正常的稀疏来播种了。

    设定好后，侯齐想了一下，打算再去修改空间仔细地研究一下，强身草不能在别的星球种植的问题。上次看到一个特别的基因片段。正要仔细研究，自己因为精力不济就出了改造空间。现在有时间正好进去再仔细地研究一番，想到这里，侯齐躺在床上，意识再次地来到改造空间。

    跟上次自己出去地时候一样，四周屏幕上还是海量的强身草的基因片段。眼前面板上也正是上次看见的那个基因片段。只见上面写着“该基因片段，定性为吸收储存雷电！”上次侯齐就是看见这个心里疑惑，他从来也没有听人说过，强身草还能吸收雷电。也没有见过强身草吸收雷电的情景。侯齐不能理解，上次看到这里地时候头昏眼花，没有仔细地考虑，现在看来就是有问题。

    侯齐心念一动，对着面板说道“能否查看上次检索的强身草和修炼有关的24个基因。”只见面板一闪，上次的24个对修炼有帮助的基因出现在了面板上。

    侯齐挨个的查看，果然其中就有吸收和储存雷电的这个基因片段。这到底是为什么呢？他记下这个基因片段后，继续查看，看看强身草的基因中还要什么不一样的。就这样他继续这种枯燥的工作，不过因为有上一世在图书馆工作的经验，侯齐倒是没有急躁，一个个的看下去。

    看了半天，惦记着播种的情况，侯齐没有什么新的发现，退出了修改空间。尽管知道在空间中的时间流速和外面是不同的，但是看着终端的时间，已经1个多小时了。起身来到的设备控制终端，播种机显示已经播种完成。

    侯齐到地里看了一下播种的情况，很是满意，如果一切顺利的话，这次收获起码2万斤以上。够自己修炼好久了。等到自己的实力能够自保了，自己就可以出售一部分，来获得更多的对于修炼又帮助的植物了。

    看看时间已经下午3点多了，做饭修炼。他们班的刘国涛都已经练筋了，他还差300多块肌肉没有淬炼呢。在临近考大学的时候，每个人都会尽最大的努力来提升修为，家里基本上都会倾家荡产来购买资源。就算用不起强身草的药液，也可以用别的。侯齐尝尝感叹不管是什么时代，什么世界，人都逃不了高考的命运，家里都为了自己的孩子的前途愿意付出所有。

    不再想那么多，侯齐进了厨房，一直到天黑，他要上大号了，才出来。一下午吃了两顿饭，这次淬炼的肌肉到达了287块。天已经完全黑了下去，上厕所出来，侯齐继续修炼，要把今天上午的时间补回来。

    等晚上10点的时候，侯齐结束了修炼，淬炼的肌肉正式突破300块，301块了。不过不能继续了，熬炼气血也是耗费精神的，如果精神不济了，熬炼气血就没有任何的效果了。侯齐还不想睡，他走到了屋后，朝着海边走去。走到沼泽边，看着这一片沼泽还有远处的大海。侯齐想有时间的话，先在周围种上树，这样可以有效的防止沼泽扩大。不过种什么树，还要考虑一下。

    正在侯齐思考的时候，耳边听见外面好像有人喊道“有人吗？有没有人。”听声音是个女的。侯齐奇怪他这个地方平常连个鬼影子都没有，怎么这个时间，还有人来。

    回到屋里，拿起开门芯片，又拿起一个菜刀，想了想又放下来。这个世界不想地球了，基本上人人都有修为，如果遇到高手，你拿刀和不拿没什么区别。这时那个声音又传来“有没有人？”这是侯齐通过监控见外面是一个女人，大晚上的还带着个黑墨镜，身边停着一辆车。也没有见到别人，侯齐就出门，向着激光门走去。

    到了后，门外的那个女的正打算继续喊“有。。。。”就看见有人了。这时侯齐说道“有人，别喊了。”激光门只是两根激光发射器，所以两个人都能看见对方。就听见那个女的说道“小兄弟，我也不知道怎么走到这里来了，我的车也坏了。你能不能帮帮我。”侯齐见是个女的，还很年轻。于是边打开激光门，边问道“你大晚上的怎么跑到这里来的，还有车怎会坏了，车上不是有终端吗，你叫救援不就得了”

    就听见那个女的说道“我本来要去解放城的，也不知怎么跑到海边来了，幸亏你这里有亮光，不然我真不知道怎么办了，车上的终端被我弄坏了。”

    解放城，是牧云星的首府，总督府的所在地。离侯城差不多2千多公里呢。侯齐别的没说什么，只说到“进来吧，车子就先留在外面吧。”

    那个女的说了声“谢谢你！你真是好人”。侯齐心里想“在这里，我第一次被人发好人卡。”等她进来后，重新启动激光门。侯齐领着那个女的，回到了屋里。到了屋里后，见那个女的一直捂着鼻子。侯齐有点不好意思，说道“我下午刚刚耕种了稻米。空气不好，你别介意。”

    那个女的连说道“没事儿，我只是有点不习惯。”

    侯齐见她还带着眼镜便说道“这里就我们两个，你可以把眼镜摘下来了。”那个女的略微犹豫了一下，还是摘下了眼镜。侯齐仔细一看，猛地开口说道“你是梦悠然！”        

