    酒楼一楼。

    角落的餐桌旁。

    铃儿怯生生的看向身旁的同伴。

    “小姐...”

    “叫我公子！”钟小燕瞪了一眼自己的丫鬟，煞有其事的四处打量了一番，确定没人注意她们之后，才压低声音道：“出门在外，须得小心谨慎，我之前教的你都忘了？”

    “没..没忘。”铃儿摇头，又道，“公子，咱们为什么要来青阳县啊。”

    “哼哼，我可是听梁城出来的人说了，那梁城鬼王手下的鬼崽子们如今已经开始在梁州各处肆虐，这青阳县，就是下一个遭殃的地方！”

    “那咱们还来？”铃儿瞪大了眼睛。

    “就是因为危险，才要来！”钟小燕颇有些得意，“想想那些厉鬼何等凶恶，这小小一处县城，妖捕多半也不是什么厉害的人物，要是厉鬼真的来了，不就只能靠我来救人了吗？”

    “原来是这样吗？”铃儿极为隐晦的撇了撇嘴，又用仰慕的语气说道，“我还以为是那和尚只扫清了前往青阳县的道路，别处厉鬼凶猛...”

    “咳咳...区区厉鬼，本公子自然不放在眼里。”狠狠的瞪了自家丫鬟一眼，钟小燕又粗着嗓子喊道：“小二呢？”

    “客官，要吃点什么？”小二小跑着来到桌旁。

    “二斤最烈的酒，再炒几个小菜，切一斤牛肉！快着点，本公子不差钱！”

    “好嘞，您稍等！”

    等到小二离开之后，铃儿惊奇道：“小姐，你不是不会喝酒吗？”

    “给你点的。”钟小燕理所当然道：“侠士出门在外，当然得喝酒，不点不是被别人看出来了？”

    “可..可我也喝不了那么多啊。”铃儿瘪起嘴，委屈巴巴的。

    钟小燕的目光则看向别处，只当没看到自家丫鬟的样子。

    ...

    二楼上。

    林季和平心道人的话题，已经扯到了鬼王的八卦上面。

    “林老弟，你可知道洛家小姐在梁城外被害的事情？”平心道人大着舌头，显然已经酒意上头。

    “怎么突然说起这事？”林季不动声色。

    “嘿嘿，那洛小姐可是悲惨，生前为歹人所害，死后的魂魄又被鬼王拿了去。”

    “什么？！”林季的声音陡然拔高，引来了周遭不少人的目光。

    他连声拱手抱歉，之后才又低声问道：“怎么回事？”

    “还记得这万鬼围城是怎么来的吗？”

    “鬼王的儿子被人宰了，在官道上...啊？”林季突然反应了过来，但又有些难以置信。

    “不会这么巧吧...”

    平心道人嘿嘿一笑：“就是那晚，那鬼王的儿子不知道从哪知道的消息，说是大秦王朝宰相的女儿被人害死，孤魂野鬼就在官道上将要散去云云。具体如何我也不清楚，但这事在梁城传得有鼻子有眼的，监天司也不曾否认。”

    “反正那鬼将之所以出现在官道上，就是去捉宰相府千金的魂魄，抓回去给自己配婚的。”

    “都成了鬼了，还想着结婚吗？”林季颇感荒诞。

    “谁说不是呢，反正估摸着，就是抱着个自己是鬼王的儿子，对方是宰相的女儿之类的念头吧，门当户对嘛。”

    “那小鬼崽子深得鬼王看重，都成了鬼将了，还活的跟个纨绔似的，有什么想法都不奇怪。”

    平心道人又是一杯酒下肚，脸上的红晕更添了两分。

    “我估摸着，那梁城鬼王时至今日还不被监天司收拾，要么就是手中拿着当朝宰相的生女魂魄，让监天司投鼠忌器，要么...这其中必然另有隐情。”

    说到这里，平心道人深深的看了林季一眼。

    “监天司，会因为一个死人的魂魄而投鼠忌器，呵呵。”林季没注意到平心道人的目光，自顾自说道，“绝不可能。”

    监天司办事，从来都是宁为玉碎不为瓦全，即便如今监天司的力量捉襟见肘，但也绝不会窘迫至此。

    被抓的是洛相本人还差不多，而且还得是活着的。

    宰相的女儿，还是个魂魄，也想让监天司忌惮？

    不可能的。

    “梁城还有别的事没？”林季继续问。

    “没了，贫道也就知道这么多。”平心道人打了个呵欠，看样子已经是酒足饭饱了。

    就在这时，楼下突然嘈杂了起来。

    “小子！你敢偷我东西！”一个身穿华服的公子哥死死的抓着一个十五六岁的半大小子，瞪着眼睛喊道。

    “我没有！”半大小子还在嘴硬，但手中那绸缎的钱袋明显不是他的。

    “王八蛋，人赃俱获还敢抵赖，看打！”

    话音落下，那公子哥一拳打在了半大小子的眼睛上。

    那小子也不是个吃亏得住，咬着牙开始还手。

    两人很快就扭打在了一起。

    角落里。

    “小姐，那边打起来了。”

    “叫我公子。”钟小燕瞪了一眼自己的丫鬟，才道，“偷东西被人抓到了，不但不认错还敢还手，活该。”

    “不管吗？”铃儿问道。

    “那小子活该被打。”

    两人厮打在一起，整个如意楼一楼都乱糟糟的，不少客人都准备走人了。

    掌柜的连忙拦在门口喊道：“各位别走，林捕头就在楼上，这是小事。”

    恰好林捕头刚好在楼梯口探出头来，饶有兴致的看着下方两人扭打。

    一见林捕头在，众人也不着急走了，各自留下来看热闹。

    铃儿偷偷的扫了一眼楼梯口，低声道：“小..公子，本地的捕头在场，怎么不拿人？”

    钟小燕也看了一眼楼上，不屑的撇撇嘴：“狗官差，还看热闹。”

    与此同时，平心道人也颇为好奇的问道：“林捕头，这事你不管吗？还说是得等普通捕快到了才管？”

    “不，等他们打累了再说。”林季笑着回道，“难得有人打架，看会热闹，不着急。”

    平心道人神情一滞，想说什么，但终究还是忍住了。

    又过了片刻，下面两人似乎都已经筋疲力尽了。

    看到这一幕，林季这才施施然走下楼。平心道人也连忙跟在后面。

    林季来到一楼，一把拽起倒在地上的半大小子。

    这小子脸上青一块紫一块的，见到林季之后显然吓得不轻，浑身都在打摆子。

    “小兔崽子，毛都没长齐学人家偷东西，再有下次给你腿打断，滚蛋！”

    林季一脚把这小子踹了出去。

    后面的公子哥看到这一幕，连忙喊道：

    “哎！我的钱袋还在他手上呢！”

