    听到叶玉娇说今天晚上只能她在房间，才能够解除危险，二蛋不禁冷笑一声说道：“你是不是觉得，没有你，我今天晚上就不能过这一劫是吗？”

    叶玉娇焦急不已，很慌张地说道：“二蛋，你听我说，我知道我对不起你，也对不起那个姑娘，但是请你谅解我，我真不是故意的”

    “不是故意的，你知不知道，那可是一条生命，你就逃之夭夭，一点责任都不负，你对不起得她吗？你就仗着自己是领导的家人就能够草菅人命对吧！”

    看见二蛋相当生气，叶玉娇却是很后悔，但现在情况紧急，所以便委屈地眼泪都快要落下来了。

    “二蛋，我现在不崔你跟我学按摩龙爪手了，我也不求你原谅我，但是今天晚上，你要给这女孩子治病，没有我协助的话，你真的很难治服得了她？”

    二蛋一愣，不禁皱着眉头，冷冷地说道：“你怎么知道我要给人家治病，你从哪里听到的消息，莫非你是我肚子里面的蛔虫吗？”

    叶玉娇看了看走廊周围，并没有其它人，于是便长呼了口气说道：“不瞒您说，我虽然现在跟叶智利住一起，但我们已经离婚了，我之前跟你说过，我学过一些东西，也懂得五行八卦之内的，我算准了这几天你会有一劫，也能算这个人是一个很特别的人，但我并不是能算准具体在什么时候，今天晚上我听到叶智利与李俊生的话后，我才明白，今天晚上的凌晨四点钟，才是你劫数，所以，你恨我也好，怨我也罢，我都是真心来帮你的，只要你安全地度过今晚，天亮，我立刻走人”

    看着叶玉娇那着急的样子，二蛋咬了咬牙，心中有点犹豫不决，一是叶玉娇这个人的身份情况还没有摸清楚，二是陈芳芳可是高副省长的女儿，而叶玉娇又是叶智利的老婆，不管她离婚不离婚，但如果她是叶智利派来的奸细，那自己也承担不了这个责任。

    虽然他明白，叶智利就算有一百个胆子，也不会拿高副省长的女儿开玩笑。

    但叶玉娇却除了那天离开何家村，间接导致朱红惨死，其实也没有做什么坏事，这让二蛋顿时就在那里犹豫不决。

    房间里面的陈芳芳看到二蛋这么久都没有回到房间，而且还听到很生气的谈话，不禁走了过来，凑过门口看了看。

    “嫂子，怎么是你？”

    陈芳芳看到叶玉娇后，顿时就开心地一把将二蛋推开，很生气地说道：“你怎么把嫂子挡在门外呢？”

    二蛋也是一脸懵逼，不禁诧异地看着她，而叶玉娇笑脸相迎，拉着陈芳芳的手走了进去。

    “喂，陈芳芳，你跟她熟吗？”

    陈芳芳拉着叶玉娇的手坐到这总统套房的客厅的沙发上，不禁朝着二蛋瞪了一眼说道：“嫂子可是叶副县长的妻子，她们两夫妻经常过去看望我奶奶，我跟她都见过好多次，肯定是熟人呀！”

    二蛋很无语，原来叶玉娇跟陈芳芳是认识的，不过想想，这官场上的事情，也很正常。

    二蛋看着这两个女人那开心的样子，心中想了想，觉得也行，这个叶玉娇虽然讨厌，但是人家陈芳芳的老爸那可是副部级的领导，叶智利不敢对她下手，叶玉娇也不敢，再说了，叶玉娇也是叶智利的老婆，有这两个人在这里，一般人也不敢下手。

    此时的李俊生交代完毕何君君后，于是便开着车子绕到旁边的一个公交车站点处，拿出一架无人机，便操作无人机飞向了888号房间的外面。

    当无人机画面上传来了叶玉娇，李二蛋，还有陈芳芳三个人的画面时，李俊生当时便大吃一惊。

    “我的天呀！这嫂子怎么跑到这房间去了，大哥知不知道这个情况呀！如果嫂子不出来，那我的计划岂不是全部泡汤了”

    李俊生面色惨白，瞬间就有点慌张起来，想想刚才交代何君君的样子，那如果搞不好，真有可能要出人命的，一旦伤到嫂子，那问题就大了”

    二蛋站在两个女人旁边，看着他们问长问短的，聊得可不开心，他却左右环视，站到落地窗前，看了看这个尚武县的夜景。

    突然，那架无人机便吸引了他的注意，二蛋的神色瞬间就发生了很大的变化，他猛地一震，感觉如叶玉娇说的那样，看来今天晚上事情真没有那么简单。

    他慌张地将窗帘拉上，然后将窗户也关上，对着叶玉娇和陈芳芳说道：“你们两个不要靠近阳台，记得随时把窗帘拉上。

    叶玉娇和陈芳芳两个人愣了一下，但是叶玉娇却极为慌张，不禁拉着陈芳芳说道：“芳芳，你先进卧室休息，我跟李二蛋说几句话”

    陈芳芳也感觉到有点累了，于是便走进了卧室，然后叶玉娇便来到了二蛋的身边。

    “她这种病其实也容易治，不知道你想怎么给她治，今天晚上如果我没有猜错的话，对你下手的便是李俊生的人？”

    “李俊生？我跟他无怨无仇，他为什么要找我麻烦”

    看到二蛋那疑惑不解的样子，叶玉娇板着脸说道：“人家妒忌你呗，你影响到人家的利益了，人家不找你麻烦，难道还找我麻烦吗？”

    二蛋皱着眉头，疑惑不解地说道：“你不是一直想让我相信你吗？那你告诉我，你老公和李俊生为什么非得一定要对我赶尽杀绝？”

    叶玉娇长吁了口气说道：“因为利益，你不但破坏了李俊生的利益，同时也牵连到叶智利的利益，你不会不明白何家村的那个旅游项目吧！你辛辛苦苦地弄出来，为何现在成了程四牛的碗里菜，这还是因为叶智利想从中谋取利益吗？”

    “你的意思是说？包括我们的村长，跟你老公都是一伙的对吗？”

    叶玉娇点了点头，叹了口气说道：“我连我老公都出卖，这下你应该相信我了吧！”

    二蛋咬咬牙，盯着叶玉娇看了看，不禁轻声地说道：“嗯，还算你挺识趣，不过我不是那么容易去相信一个人的，尤其是一个骗我的人，所以如果你真觉得让我相信你，那就看你的表现了”

    【作者题外话】：前段时间，连续两个月万字更新，最近身体不舒服，这两天可能会少更，过几天再回到万字更新，大家不要养书，主要是身体不舒服，要不然，会天天万字更新。

