    洪宵没有开口，一开始叫喊的那个中年人却怒声道：“简直是胡说八道，什么凶灵，什么塔罗牌，你们是在这儿编故事么？”

    我看向洪宵道：“洪老爷子，你可以认为我是在编故事。也可以觉得我是在胡说八道。但是，有一句话，我不得不说。”

    我稍稍一顿道：“我不知道洪家家训如何。可我知道，洪家并非术道家族，有些事情哪怕是名门望族也不能随便招惹。一旦惹上时段哪怕是千年家族，也可能会毁于一旦，你说对么?”

    洪宵犹豫了片刻才说道：“恕我直言，我老头子活了一把年纪，对于鬼神之事，向来敬而远之。很多事情，我只是听过却没见过。你的话，并不全信。可是我又觉得不能不信。”

    洪宵微微一顿道：“既然你口口声声说我洪家沾惹了邪祟，而你又是术道高手。那我们就按江湖规矩来。”

    洪宵老爷子伸手道：“拿刀来！”

    洪宵接过从保镖手里接过一把匕首，亲自动手刀尖向下的插|进茶几上：“江湖讲究事不过三，这间别墅一共有三十六间物资，我只给你三次机会，你每次可以进入一个房间。你找到，要找的东西，今天的事情一笔勾销。如果，你找不到……”

    洪宵故意把话停了下来，我接口道：“三刀六眼，绝不含糊。”

    “好！”洪宵一挑拇指：“我老头子活了这么多年，见过很多公门中的年轻人。像你这样一身江湖气的人，我还是头一次见到。开始吧！”

    “不着急！”

    我坐起身来拿出指仙盘摆在了茶几上：“这个东西洪子安见过吧？上一次在千鹤宗，不醒道人拼命想要得到它的原因，是因为它有一个特殊的地方，那就是能找到相同的气息。这么说吧！我要是往上放一截黄香，它就能指出凶灵所在。要是我往上滴一滴人血，它就能把活人的位置给我找出来。”

    我说话之间，一直紧盯着洪子安的表情：“让我想想，白安身上究竟是有什么特异之处，才能一次次在我身边捣鬼？”

    我在说话之间洪子安一直面带着微笑一言不发，似乎胸有成竹。

    我伸手掰下来一截黄香，放在了罗盘的海底上，没想到我刚一松手，黄香就落在了罗盘上，我不由得微微一愣，洪子安道：“黄香没浮起来，说明别墅里面没有阴气，你弄错了。”

    站在洪宵身后的保镖冷声说道：“陈先生，这个该怎么算？”

    “算我一次失手！”我说话之间不由得一皱眉头。

    我更可以肯定洪子安就是幕后元凶了——他懂秘术。

    我刚才说黄香指引的是凶灵，他却直接爆出了别墅里没有阴气。他说的没错。我前两次动用指仙盘，其实指引的就是阴气。

    我是在小糖豆的提醒之下，才猜出了指仙盘的做用，洪子安却一口叫破了指仙盘。他不仅沾染了邪灵，而且，对我有所防备。他早就知道知道，我们能撞在一起？

    我下意识的看向了洪宵，对方也忍不住眉头紧皱，似乎是在考虑着什么事情。

    洪宵身后那人冷声道：“你还有两次机会，怎么还不动手？”

    我拔出龙牙划破了自己的手指，将血滴进了指仙盘里，我的血珠与指仙盘一触即散，直接贴在了罗盘海底当中。

    那个保镖再次开口道：“这已经是第二次了，你还有最后一次机会。”

    我放下龙牙道：“玄子，通知老王让他把我们在游乐场捕获的那只异兽的血样拿来。我要试一下。”

    小钱儿开口道：“我刚才已经通知过了，他们很快就会过来。”

    洪子安的脸色顿时一变：“陈哥，俗话说：三局两胜。你已经输了两次，大家互相留点面子吧？毕竟，我们曾经患难与共，何必苦苦相逼呢？”

    我看向洪子安道：“洪子安，你有你的想法，我有我的坚持。这件事，终究要见一个结果。”

    我把话说完便闭上了眼睛，靠在了沙发上。

    洪子安是故意的。藏在洪家别墅里的东西，肯定没那么容易找出来。

    洪子安是故意给了我方向，想让我动用山海异兽之血，如果我真的把血滴下去，我必败无疑。

    难道是我猜错了？洪子安没把白安藏在别墅里？

    我思维正在飞快的转动之间，别墅大门的位置上忽然闪出了一道的人影，像是灵猫一样窜进了客厅中间，双脚在地上轻轻一点，人也飞向了其中的一个房间。

    “小糖豆！”

    我猛的一下站起来时，围在洪宵附近的保镖同时拔枪对准了小糖豆身后。

    “别开枪！那是我的人！”我厉声怒吼之间，保镖停止了射击的动作，一直反对我搜查别墅的那个保镖却冷声道：“只要她开门就算是你第三次出手了。”

    “我知道！”我沉声回应之间，小糖豆忽然双掌暴起向房间大门上拍击了过去，实木大门在她重击之下腾空而起，犹如狼烟般黑雾瞬时间从门中汹涌而出。

    “小心！”我刚刚喊了一声小心，叶玄，小钱儿同时飞身入空，往房间大门的方向抢攻而去。

    小颜护住了张雨璇飞快向后退去之间，我也举刀指向了洪子安。

    洪子安微微一笑：“陈哥，你动手晚了。”

    我微怔之下出手往洪子安肩头上扣了过去，对方不避不闪的站在原地任由着我五指抓进了对方肩头。

    我手掌与对方身躯一触之间，脸色顿时一变——我的左手明明抓着洪子安的肩膀，结果却像是抓住塞着棉花的人偶，五指毫无阻碍的渗进对方身躯之间，竟然隔着他的衣服结结实实的握成了拳头。

    就在我左拳握紧的瞬间，好端端的洪子安瞬间像是松开口的气球，丝丝带声的憋了下去。

    我只感觉手中一轻，就把一张人皮，连带着洪子安的衣服拎在了空中。

    “子安！”洪宵惊恐之下身躯连晃了两下，差点栽倒在了地上：“子安，他怎么了？”

    我还没来得及回答，冲进房间的叶玄也跑了出来：“老班！屋里只有一张人皮！”

    我拎着人皮沉声问道：“洪子安，我知道你没走，出来说话。”

    洪子安的声音形同鬼魅从四面八方传来出来：“陈哥，你失手了。”

    洪子安道：“陈哥。我曾经有一种预感。如果，我这次不失手也就算了。一旦失手，肯定是栽在你的手里。所以，我一早就在防备你。”

    “你带着白安到处乱跑，想要引走雨璇身边的危险。我又何尝不是想把你从游乐场里引走？我需要的只是时间而已，你的聪明给了我时间。”

    “为了能拖住你，我可是费了不少心思啊！单就指引这李云歌去找你，就花了我不少工夫。好在，这场游戏的结局是好的。我得到了自己想要的东西。”

    我不断搜捕声音来源：“你想要的是什么？”

    “这个嘛？我现在没法告诉你，等到有一天，我们能再相见的时候，我一定会找你好好叙谈一番。陈哥，再会了。希望，我们将来不要成为敌人。对付你，真的很麻烦。”

    “站住！”洪宵气得浑身颤抖：“洪子安，你给我站住。你把自己弄成这幅样子，到底是为了什么？告诉我！”

    洪子安的声音不觉间带起了几分沉默：“爷爷，你从小就告诉我，做人一定要有自己的坚持。坚持到最后，才会得到你想要的结果。我现在做的事情，就是我心中的坚持。虽然，我不能告诉你，我想要的是什么？但是，我可以告诉你，我现在很开心。”

    “孽障！”洪宵气得须发乱颤：“你……你……不管你的坚持的是什么也不该沾染邪术……你……”

    “爷爷，我不想跟你争论什么，告辞了，如果有机会我还会回来看你。”洪子安的声音微微一顿之后，再次说道：“陈哥，我要做的事情已经做完了，我的目标一开始就不是张雨璇。所以，我也不会再去找她，你大可以告诉他们，你的任务已经完成了。后会有期。”

    洪子安的最后一句话，传来的地方已经到了别墅之外。

    “洪子安！”洪宵老爷子拄着拐杖颤巍巍追到门外，声嘶力竭的喊道：“洪子安，你给我站住，站住！把话说清楚再走，站住！”

    洪宵老爷子的声音里已经带起了沙哑，洪子安的声音却再没出现。他真的走了，走得毫不拖泥带水。

    我沉声道：“洪老爷子，洪子安走了，这里我不便久留。这张人皮，我要带走，如果没有什么问题，我会再把人皮给你送回来。”

    洪宵老爷子颓然摆手道：“你走吧！我需要静一下，过几天，我会去找你。来人，替我送一送这位小兄弟。”

    我向老爷子一拱手，把洪子安的人皮给卷起来塞进背包，带着人离开了洪家别墅。

    张雨璇上车之后才小声问道：“陈野，洪子安真的不会再来找我了？”

    “不知道！”我摇头道：“我总觉得这件事儿还没完。”

