    当一众评委落座后。

    裁判出场，提前公布名次奖励。

    炼器组的冠军，可以得到一名炼器大师留下的玄级灵宝——真火锻剑炉。

    以及一块上品炼器素材、十万灵石。

    江弦眼睛一亮。

    那所谓的‘真火锻剑炉’是个好东西。

    许多灵宝级别的炼器材料并不容易炼化。

    元婴以下的炼器师用锻铁法根本不会有任何反应。

    炼丹师处理炼丹素材的时候也有类似的困扰。

    这也是为什么人们总说，修为高一点做什么都容易。

    不到元婴期的修士，想要炼造灵宝级的炼器物似乎是一件不可能的事情。

    除非借助锻剑炉。

    这东西就相当于炼丹师的丹炉。

    可以有效辅助炼器师炼器。

    锻剑炉本身并不重要，关键在于锻剑炉里的‘真火’。

    在朱雀王朝时期，一位擅长火法的仙人在逝去前留下了一团永不熄灭，且可以无限分化的火焰。

    后人将其命名为——三昧真火。

    从三昧真火中分出来的就是真火。

    但是就算是分化出来的火焰，对一般的修仙者而言也极度危险。

    所以只能是将真火封印在锻剑炉当中使用。

    这样才能保证不会伤到元婴期以下的炼器师。

    人们将真火用作炼制炼器材料的辅助手段。

    如果遇到炼制困难的材料，去找真火碰一碰准没错。

    那可是仙人的火焰。

    在这个世界上除了仙宝，没有什么是真火融不了的。

    顶多比较耗时而已。

    在天机宗，锻剑炉可以外租给宗门弟子使用。

    有了真火的帮助。

    灵宝级的炼器材料也能正常炼化了。

    但如果想要私人拥有，费用会是一般修仙者承受不起的。

    这次宗门大比炼器组的冠军奖励——真火锻剑炉。

    在江弦看来那根本不是一个炉子。

    分明就是一座金山！

    而且还是能帮助他炼器的金山。

    还有什么比这个更能吸引炼器师的吗？

    没有了。

    那完全就是个炼器师诱捕器！

    别说江弦了。

    连宫平、墨家弟子等大家族出身的选手都不由得眼睛一亮。

    这种东西他们家族里当然是有的。

    但是谁能抗拒独占一个锻剑炉的诱惑？

    那可以说是他们从小就有的梦想。

    有这种待遇的只有那些出名的炼器大师，和皇子之类的顶级权贵。

    过去几届的炼器组奖励都是一些防御灵宝之类的。

    今年突然换成锻剑炉。

    还真是让他们有些受宠若惊。

    比起寻常的玄级灵宝，锻剑炉其实还要更贵一些。

    不过锻剑炉虽贵，性价比却极高。

    毕竟它不是一颗金蛋，而是一头生金蛋的母鸡。

    好好保养的话可以用到入土。

    实用，又装逼。

    可太爱了。

    宗门大比，yyds！！

    除了锻剑炉以外，次等的奖励也不能忽视。

    也就是那块上品材料。

    江弦想，要是得到了那块上品材料，他可以开始试着自己打造上品灵器了。

    中品灵器的制作他已经相当熟练。

    在炼造却邪成功以后。

    他就已经达到了脚打中品灵器的境界。

    只要不是临时抱佛脚没有计划的炼器，中品这个程度他可以信手拈来。

    再进一步。

    就是上品灵器了。

    这是一块他作为炼器师还未曾开拓过的领域。

    他想试试。

    就算搞砸了也没关系，大不了找师傅路红裳求助。

    有一个炼器师长辈做妈就是舒服。

    有了冠军的奖品珠玉在前。

    第二名第三名的奖励看上去也就那样了。

    从踏入海湾城的土地开始，江弦就没想着拿到第一以外的名次。

    第二名是头号输家。

    第三名是没有存在感的背景板。

    历代宗门大比，只有冠军能深入人心。

    其他的大多泯然众人。

    无论是为了自己，还是为了跟师傅的承诺。

    江弦都想要做到最好。

    而他自信，他的却邪不会输给在场任何人。

    此时裁判已经说到炼器组的规则流程。

    “选手们依照先前的出场顺序，轮流将作品交给两名专业的试剑者。”

    “试剑者将在赛场上分别检验所有作品的威力、速度、防御力、耐久性、称手程度。”

    “最后经历一次时长五分钟的实战测试，由评委最终给予综合评定，每位评委拥有上限100分的评分权利。”

    “另外，每位评委手中还握有作品的额外创意分，上限是10分，一共70分。”

    “评分前三名，将获得本次宗门大比炼器组的名次。”

    “以上，就是宗门大比炼器组的全部规则。”

    这规则，听起来是不是挺耳熟？

    没错，就是天机宗的第三轮大比选拔。

    连试剑者都一模一样。

    大比选拔本身就带有一点模拟宗门大比的意思。

    只是比起大比选拔那次，宗门大比反而显得温和一点。

    至少他们不会拿选手的作品在擂台上硬碰硬。

    那说实话挺得罪人的。

    不管谁赢都不好看。

    站在海湾城的立场上，他们竭力想要避免这一点。

    但是这样一来。

    炼器组的名次归属权，就都交给评委决定了。

    可以说，炼器组的比赛就是评委的一言堂！

    但据说偶尔也会有选手的作品在测试环节就被损坏，而提前出局。

    那种就属于例外情况了。

    宣读完规则。

    所有的选手都退回赛场边缘。

    在那里有一小片专为选手准备的等候区域。

    可以坐着观赛。

    按照先前的出场顺序。

    第一个上场的是来自龙虎山的墨家弟子。

    他从纳戒中拿出自己的作品交给裁判。

    而裁判将作品转交给了两个风格截然不同的一男一女。

    男人身穿短袖，壮硕如牛，肌肉扎结，皮肤黝黑。

    一看就是个生活在海边风吹日晒的汉子

    而女性那边则显得清瘦弱气，肤色苍白得像是病人。

    宽大的衣服将她的身材全部遮掩住。

    视线有些呆愣的看向前方。

    “大家好，我是陈刀，炼器组的试剑者，你们可以叫我刀哥！”

    男人豪爽的对观众和选手们说道。

    “你们好，我叫方欣雨，同样也是试剑者之一。”

    女人腼腆的笑笑，轻声说道。

    两人身上散发出元婴期的气势，证明他们确实是有真材实料的修士。

    做选手作品的测试员可谓绰绰有余。

    裁判将墨家弟子的作品递给陈刀。

    那是一柄墨绿色的剑，品质是中品。

    陈刀‘哦’了一声，咂咂嘴。

    “这开局就是这么无聊的作品啊，一点节目效果都没有。”

    在惹来墨家弟子的怒视之后，他又道：

    “也罢，那就开始测试吧。”

