    依照罗宾先生的抽签顺序，一家家公司先后进去了，随后，琳达秘书喊道，“五洲集团请进！”

    于是立刻的，唐紫陌带着一行人起身，顾敏亦是跟随。

    沈澈沉默地坐在椅子里，瞧着他们徐徐进了里边的会客室。

    大约过了二十分钟后，这一行人出来了。

    琳达又是喊道，“齐亚集团请进！”

    沈澈亦是翩然起身，带着一行人而入，再一次的，和五洲擦肩而过。

    会客室里，罗宾先生以及几个助理已然就坐。

    沈澈缓缓而入，在谈判桌的一侧坐定。

    标书被呈了上来，立刻的，沈澈身边的主管在旁进行解说，“消费类电子产品在不同发展水平的国家有不同的内涵，在同一国家的不同发展阶段也有不同的内涵……从二十世纪九十年代后期开始，融合了计算机、信息与通信、消费类电子三大领域的信息家电开始广泛地深入家庭生活，现今时代，电话、个人电脑、家庭办公设备、家用电子保健设备、汽车电子产品等也归在消费类电子产品中……今后的十年里，将会有越来越多的电子产品需求，市场将被翻倍扩大……”

    一番对市场利弊的分析，罗宾先生沉静聆听，他开口道，“沈总，贵公司的分析讲解很是独道。”

    沈澈从容道，“罗宾先生，我想您应该知道，齐亚在电子业成绩裴然，此次合作齐亚绝对是您最理想的合作伙伴！”

    罗宾沉眸沉思，其实他又哪里会不知道，齐亚确实是在这方面成绩卓越，只是在商业合作上，罗宾却有些不喜欢和同种公司联手，只是对方的稳定性和可信度，却也是他乐于接受的优势。

    就在罗宾沉默不言的时候，沈澈扬起了唇角，他幽幽开口，“而且，我想齐亚对这次合作的重视度，罗宾先生您可以预见——”

    说话之间，沈澈将标书翻至了那一页。

    书页立刻推向了罗宾，他低头一瞧，眼中聚起光芒来。

    “罗宾先生，我想我们会合作愉快。”沈澈微笑开口，朝他伸出了手。

    罗宾微微迟疑，回握住了他。

    ……

    会客室的大门被琳达推开，沈澈一行徐徐而出。

    外边的几家公司负责人全都纷纷回头，唐紫陌眼眸一凝，她已经察觉到有所不妙。

    顾敏沉默不言，此刻她似乎也隐隐感受到事情走势大抵不如预期所想。

    果然，琳达对着众人道，“诸位都辛苦了，非常感谢各位前来，罗宾先生需要再斟酌考虑，明天必定给诸位答复。”

    琳达的话语一出，毫无疑问，对于外边的数家公司而言，这是变相的失败！

    唐紫陌丽容愈发冷漠，顾敏心中一颤。

    难道，难道他们败了吗？

    眼前一个恍惚，唐紫陌看见齐亚的沈总，朝着她微微一笑，而后款步离去。

    顾敏蹙眉，沈澈已经走过了她的身边。

    他的步伐迈的如此轻松自然，带着一行人进了电梯后，沈澈的眼中有一抹淡然。

    顾敏，你会知道，你所选择跟随的那个人，他不是最强！

    因为胜负已经分晓！

    这边几家公司的负责人走后，唐紫陌也姗姗离去。搭乘电梯下楼，来到大厅时，她步伐一停，“组长，你先回公司。顾助理，你陪我留下。”

    “是——！”组长几人先行离去，顾敏留了下来。

    她们来到大厅里的咖啡座静坐等候，顾敏当下明白了唐紫陌的意图，这是要等着见罗宾先生一面！

    过了不久之后，罗宾先生亦是从电梯里出来了！

    唐紫陌立刻起身，顾敏也跟着她奔走而去，“罗宾先生！”

    呼喊声让罗宾一行止步，他认出了对方，“陌主管！你好！”

    “罗宾先生，您好！非常冒昧，打扰您了，不知道是否有空，可以一起共进午餐？”唐紫陌立刻开口请求。

    罗宾微笑道，“很抱歉，陌主管，我已经有约了。”

    “那么今天晚上呢？”唐紫陌不肯放弃，罗宾又道，“非常抱歉，晚上我也已经有约了！”

    就在唐紫陌蹙眉的时候，顾敏在旁轻声开口，“罗宾先生，那么现在呢？请您给我们一点时间可以吗？”

    罗宾有些犯难，顾敏锲而不舍道，“五分钟就好！”

    “罗宾先生，请您给我们五分钟时间！”唐紫陌也是降低了姿态，低声请求。

    罗宾是绅士，他也不忍拒绝，这才应道，“好吧。”

    于是，一行人又坐回了大厅的咖啡座里。

    唐紫陌道，“罗宾先生，您对五洲有什么看法，我们会改进，请您指点。”

    罗宾不疾不徐道，“陌主管，实不相瞒，这次公司想要来港城找合作商，我们最看好的是你们五洲，以及齐亚。”

    “你们两家公司实力相当，给出的竞标书也非常精彩详实，说句实话，我一时间很难抉择。”

    “只不过，齐亚有一点，已经赢过你们了。”

    罗宾的话语一出，让两人凝眸。

    顾敏心中诧异，唐紫陌开口询问，“罗宾先生请指教！”

    罗宾微微笑着道，“你们五洲，给出的利润分配半分比是五比五，可是齐亚，他们愿意四六。”

    刹那，唐紫陌瞠目，顾敏心里咯噔一下！

    ……

    信谊公司——

    沈澈这边刚刚回来，沈父早已经等候在办公室里了。沈澈推门而入，就看见父亲坐在沙发里等候他。

    “怎么样？”沈父立刻询问，眼眸一紧！

    沈澈在他的对面入座，却是气定神闲，“没问题！”

    沈父一听这话，当下松了口气，一旦这个项目接下了，那么董事会这边也算是暂时安稳了。他眉宇一凛，又是问道，“已经签约了？”

    “明天签合同。”沈澈应道。

    “怎么不是今天签？”沈父诧异问道。

    “我也想今天就签，但是罗宾先生这么说了，我又能怎样。”

    “商场每天都有变化，哪怕只是一个晚上，也可能会生变！”沈父是知道那位唐家二少的本事的，他心里还是惶惶不安！

    沈澈双手交握，他不羁的脸庞上是一抹凝重神色，“如果他能在一个晚上就能让罗宾先生回心转意，那么我也等着看他要怎么做！”

    “你这次是怎么胜了四海？”沈父心里安定了下，有所好奇问道。

    沈澈道，“没什么，我只是降了一分利润而已。”

    沈父一怔，当下明白过来，他却是笑了，有些孺子可教也的感叹，“你总算是沉得住气了！”

    商场上最忌太过自傲自满，这一次四海派了唐紫陌负责，已经是输了！

    沈澈目光沉静平稳，他却也想瞧瞧，唐仁修，你还能有什么办法！

    ……

    此刻的四海办公室气氛凝重。

    “什么？齐亚开出了四六的条件？”唐洛焕也是诧异出声。

    办公室里边，几人纷纷围坐其中。

    唐洛焕瞧着时间差不多了，就赶来四海等结果。可是谁知道，组长带人先回来了，不用想知道，大概是事情有变。虽然罗宾先生的原话是，让他们回去等答复，但是这只是一种官方拒绝的说法！

    果然，当唐紫陌带着顾敏也赶回后，所得到的答案在意料之中，却也在意料之外！

    比如，齐亚胜出的原因！

    竟然是让出了一成的盈利！

    唐洛焕这下觉得事情棘手了，他拧了眉头，“这该怎么办？”

    此次的项目，董事会那边格外重视，更是影响到日后入主总部后的地位！

    唐紫陌又哪里会不知道事情的严重性，她一向办事稳妥，但是此刻却是棋差一招，她没有想到，齐亚竟然宁愿退步割让！她有些懊恼，低声说道，“仁总，这次的事情是我办事不利，请您责罚！我愿意接受处罚！”

    对面而坐的唐仁修，他抽了一支烟，眸光很是深远而淡然，“紫陌，你知道你这次失败在哪里么？”

    唐洛焕凝眸，他心里有了答案。

    紫陌的失败，只是源自于……

    唐紫陌却是恍然，正视着他。

    唐仁修的身影浸在阳光里，变得异常通透，他幽幽道，“你太过自满。”

    唐紫陌心中一拧，此刻被他戳中了要害！

    的确，这一次的项目负责上，她的确是早就觉得胜券在握。因为齐亚在电子业成绩裴然，而她又深知罗宾不愿意和同行业的公司合作，再加上摒除了其他竞争对手，她已经觉得这次的胜利者，非五洲莫属！

    可是她万万没有想到，齐亚竟然能退而求其次！

    “拿不下合作案，那么连一成的盈利都不会有可能！”唐仁修又是低声一句。

    唐紫陌当下彻底明了，却是愈发自责。

    他说的没错，如果合作不成，不要说五成的盈利，全都是镜花水月一场空而已！

    “现在该怎么解决？”唐洛焕沉声询问，此刻最重要的是解决方案！

    抽了口烟，吞吐出烟雾来，唐仁修沉声说道，“洛焕，你回总部稳定人心。”

    “是，我知道。”唐洛焕也明白自己要怎么做。

    “那我呢？”唐紫陌问道。

    “周末两天加班辛苦了，你放假回去休息吧。”唐仁修简单一句话，并没有惩罚她，却让唐紫陌更觉得如钻心的刺痛。

    可她没有别的办法，只能点头，“是。”

    “哥？”唐洛焕狐疑呼喊。

    唐仁修眼眸一垂，低声说道，“这个案子，现在由我负责。”

