    景桓眯着眼饶有兴致望着陈果儿，这丫头，倒是一点也不慌张，一副笃定他会帮忙的样子。不过……她开出的条件还算合他心意。

    “你哥犯啥事？”景桓慢悠悠地呷了口茶。

    “我哥才没犯事呢！他是犯了小人。”陈果儿把事情经过复述了一遍。

    景桓俊眉微蹙，沉吟片刻，大声道：“高朗。”

    一年轻侍卫应声入内，双手抱拳：“大人有何吩咐。”

    景桓取下腰间玉牌：“你拿我的玉牌去一趟京都府衙找张大人，就说……”

    “哎，你哥叫什么名字？”景桓这才想起他还不知道陈果儿的哥哥叫什么。

    “陈勇男，勇敢的勇，男人的男。”陈果儿道。

    勇猛的男人，是这个意思？看陈果儿瘦弱的跟刚浮出的小鸡似的，景桓实在无法想象她哥会是个勇猛的男人。

    “好吧！陈勇男，你就说陈勇男是你亲戚。”景桓转而对高朗道。

    高朗嘴角抽了抽，大人好像很喜欢给人安排亲戚。

    “是！”高朗不敢有异议，就算大人说那陈勇男是他爹，他也不敢有异议。

    高朗领命走了，陈果儿疑狐道：“这样就没事了？”

    景桓淡淡睃了她一眼：“宰相家奴五品官，虽然我不是宰相，但这京城里，敢明着跟我作对的人没几个。”

    陈果儿撇了撇嘴，腹诽道：是啊！明着不敢跟你作对，暗地里下杀手却是敢的。

    “你就安心等消息吧！若是那张财主还有点眼力见，明日定登门赔礼道歉。”景桓笃定道。

    陈果儿却有些不信，若他说她哥是他亲戚，那还有可能。

    景桓眼底掠过一抹阴冷笑意：“他若不来，那他儿子另一条腿也别想要了。”

    呃！陈果儿瞪直了眼，这家伙，也太霸道了，难怪人称小霸王。

    不过，对付张财主那种恶人，就是要比他更霸道凶狠才行，一次就教训得他再不敢来欺。

    “你吃过饭了么？”景桓淡声问道。

    陈果儿摇头，事情没解决她哪吃得下。

    “叫你表叔去弄几个菜来。”他道。

    陈果儿忍住翻白眼的冲动，谁表叔啊！那是你给我按的假表叔好不好。

    “不用了，我不饿，我还得赶回十里铺。”陈果儿道。

    景桓眉头一蹙：“你不饿，我饿，我饭还没吃呢！就先赶来帮你解决问题，不是说我有什么需要，你都不会推辞吗？现在，我要你陪我吃饭。”

    “可我娘还等着我呢！都这么晚了，再不回去，我娘该急了。”陈果儿郁闷道，她是很郑重的华下承诺，他居然拿来这么用，要她陪他吃饭，这算什么需求？她又不是什么国色天香，秀色可餐的。

    “又不差这点时间，大不了待会儿我派马车送你回去。”景桓不以为然道。天都黑了，难不成她还想靠两条腿用走的，走回十里铺去？一个小姑娘家的走夜路，也不怕遇上歹人，抓了去卖。

    陈果儿犹豫半响，好吧！看在他帮忙的份上，陪吃饭就陪吃饭。

