    “小李大夫，你支持琳琳争取京都XH医学院的保研目标吗？”

    陈丽霞不顾秦琳琳的阻拦，再次重复问李端阳同样的问题道。

    “这当然是一个很不错的目标。”

    李端阳稳定了一下心神口气平淡地道。

    心里却想，秦琳琳的这个目标，是她见到他以前就有，还是最近才产生出来的呢？

    简单快速地分析了一下秦琳琳的个性和学业情况，他迅速得出结论，这个目标应该是她见到他之前就有的，但是那时应该比较模糊，或者说没太大的信心，可能也就是偶尔想想，并没有多大的信心和决心非要去争取这个目标。

    所以，她在见到他之后，看到了中医的强大和魅力，才改变了目标又想改学中医。

    但现在经过交大医学院这边几个教授做她的思想工作，支持她争取京都XH医学院这个保研目标，她的信心也就随之高涨了起来！

    那是什么原因让这边几个教授都支持并做她的思想工作让她争取这个保研目标呢？

    以秦琳琳目前的学业和她在中医和西医之间摇摆不定的情况，一般是不可能会有几个教授一起支持和给她做这样的思想工作的。

    那么，应该是有一只强有力的手在背后推动了这一切。

    这个人是谁呢？

    不用想，一定是秦长安！

    那为什么以前秦长安没有来做这件事，现在却来做这件事呢？

    读研这件事的临近应该是一个原因，但更主要的——李端阳用脚趾头也能想到——秦长安并不赞成女儿秦琳琳和他长期相处下去！

    他允许女儿胡闹一下——在他的眼中女儿跳到中医院去和他李端阳学中医就是一种胡闹——却不允许女儿继续胡闹下去，甚至和他李端阳产生某些苗头，所以他断然出手了，选取了这样一个非常聪明的方式和手段，以女儿心中的潜在愿望来勾动女儿的心！

    他躲在幕后，在无形中操控了这一切！

    好滑头啊。

    说不定他还在幕后悄悄做了这个陈丽霞的工作，想让她以一个闺蜜的身份来干扰他和秦琳琳继续发展下去！

    想到这里，李端阳暼了陈丽霞一眼，然后心中就有几分确定了。

    “如果争取到去京都XH医学院去读研，你准备学习哪个专业？”李端阳又表面一片平静地问秦琳琳道。

    “消化内科或者神经内科，这两个专业比较符合女生。”

    秦琳琳还没回答，陈丽霞就道。

    “这两个专业可以做到中西医结合，应该是一种选择。不过我更想直接去中西医结合专业。”秦琳琳也道，不过她此时脑子里很明显想的不是这个，沉思了一下，她看着李端阳道，“你可以争取京都中医药大学的读研目标吗？”

    这样的话，就包含了她对李端阳的一种期许了。

    她想努力争取去京都XH医学院去读研，让李端阳也争取去考京都中医药大学去读研，这是什么意思，傻子也能听明白的。

    “京都中医药大学？这是一所211啊，李端阳你们学校有这个外推的力量吗？”

    她这话说得稍微有些委婉。

    真正的意思是，李端阳你有争取保研一所211大学的能力吗？

    这倒也是个很现实的问题。

    长安中医药大学只是一所普通的双非大学，在这么一所大学中想要争取保研去211的京都中医药大学去读研，在一般人的感觉中，可能性有，但无限接近于零。

    这需要那种特别出类拔萃的学生了，成绩必须是本专业排头名的学生，必须过了六级英语，必须有几名有名望的教授的联合推荐，还必须要有各种诸如在各类比赛中获得全国性大奖这样的荣誉，当然在本专业中有突出贡献也可以。

    这样苛刻的条件，呵呵，陈丽霞都不敢替李端阳做这种美梦，据她所知，李端阳的英语就比较差劲儿，也不是年级专业中排名第一，更没有获得过什么全国性大奖，这就基本排除出了保研京都中医药大学这样211学校的可能了。

    当然也可以硬考上去。

    但李端阳有这水平吗？

    陈丽霞一点儿也不看好。

    “这个问题我从没有想过。”李端阳摇摇头道。

    不过他这样的话，落在别人的耳中就很容易被理解成他从来没有敢这样想过了。

    因为这个目标距离他的实力太过遥远。

    “可以考啊，李端阳，你中医学得那么好！也就英语差点儿，我给你补！”秦琳琳道。

    李端阳长吸了一口气，心情终于是暂时镇定了下来，这丫头心里还是有他的。

    不过他平淡地笑道：“我没这种考试能力的，琳琳你争取吧，一旦真的保研成功了，我们都为你高兴！”

    “你怎么没有！京都XH医学院要有中医科，你也绝对有能力考进去的！现在不过是一所211大学的读研，李端阳，你绝对能考进去的，你要相信自己！”秦琳琳急切地道。

    “没什么兴趣。”李端阳平淡地摇摇头道。

    老实说他真要定下考京都中医药大学研究生的目标的话，也不是没成功的可能，甚至还比较大，但他一旦去京都去读书了，高小竹怎么办？

    高老头以后还得靠他经常去给诊疗调理的，他去了京都读研，一走就是三四年，中间回来一趟也不那么容易，那这中间高老头的病情一旦因为什么诱因突然恶化了呢？那对年幼的高小竹是一个多大的打击！

    这一辈子，他必须守护高小竹快乐健康地长大，否则他过不了自己的那道心关！

    “为什么没兴趣？”秦琳琳盯着李端阳问道。

    “中医和西医不同，中医目前应该重在实践，而不是去读研去学习研究什么理论。

    何况我如果去了京都中医药大学去读研，关系又得重建，新的导师也未必好相处，很可能会严重限制我的自由，那我何必呢？我的目标是不断提高自己的医术，长期呆在整天让你钻研所谓的理论那样的地方未必有利。”李端阳道。

    这也是他的一个真实想法。

    “李端阳，你是怕你考不上吧？”陈丽霞盯着李端阳道。

    “也有这个顾虑。”李端阳平淡地道。

    陈丽霞她说啥就是啥吧，没必要和这样的傻丫头较劲儿的。

    至于秦琳琳……

    如果这丫头将来到了京都心不变，是他的终究是他的。

    如果这丫头心变了，那他也没有太多争取的必要了。

    当然，这也只是他的一厢情愿，即便秦琳琳将来另择他人，也完全是合情合理的，没有任何可指摘的地方，毕竟人家现在还没开始和他交往呢。

    只是心里有了他的影子罢了。

    一个人的一生中，可能会有无数这样的影子的，毕竟这个社会像他目前这种优秀程度的，各行各业车载斗量。

    惊才艳绝的青年俊杰也不知有多少。

    李端阳一时就多了很多迷茫，同时心里也产生出了更强烈的紧迫感来。

    他这一生原本只想平淡悠闲地度过的，但总有这样那样的事追迫着他向前跑啊。

