    “所有人，立正，敬礼！”

    “鸣枪！”

    清脆而整齐的枪声，在烈士陵园里回响，这是几十只步枪同时鸣枪所造成的声响，这是所有战士们给烈士的致敬。

    连续鸣枪12次，这是所有人对烈士的悼念和致敬。

    陈潇终究并没有单独为余小七办葬礼，而是跟所有的牺牲的战士一起葬入了烈士陵园。

    但是关于余小七是陈潇承认的夫人这件事传得愈传愈烈。

    传的主要方向就是史迪威将军和蒙巴顿所住的地方，他们在听说此战，陈校长死了个夫人之后，愣住了。

    “这个陈校长是个傻子吗？他怎么能让自己的女人上战场呢？”

    蒙巴顿十分的不愿意有这样的事情发生，如果发生了这样的事情，就表示对方和自己的仇怨，可就增加了一分。

    如果碰上了那种情痴种子，那就更惨了。。

    毕竟现在形势比人强。

    而且现在也不知道对方是什么态度，只是听说确实是对方的夫人。

    “你先跟国内联系联系，并且稍作等待吧！

    我出去看看打探打探消息！”

    史迪威将军在这里是自由的，他走出门去跟站岗的卫兵聊天，问起这个事情是不是真的？

    在战斗中，陈校长损失了一位夫人。

    “是，就是因为余小七夫人的牺牲，让我们的战士听到消息后，所有人群情激愤，当时打仗都不要命了！”

    现在说起来他还有点咬牙切齿，校长的夫人牺牲，对他们这些学生来说，跟他们真正的亲人牺牲没什么两样。

    卫兵的话，让史迪威感觉到有点沉重，顺便还问起，被请来做客的英印军士兵，现在安置在哪？

    “噢！你是说那些被请来做客的英印军士兵，他们这几天吃好喝好，都胖了几斤，觉得这么做过意不去，所以就主动要求去帮忙采矿！

    现在估计都在矿洞里帮忙吧！”

    这个士兵，看来得到过吩咐，说话很委婉。

    可是，委婉的话后面却是沉重的现实。

    在得知那些士兵所有人都被请过来，帮忙干一些力所能及的重活之后, 他明白, 有点棘手了。

    想去找陈潇, 商量一下，需要什么条件？

    当他找到陈潇的办公室，陈校长的办公室, 值班人员告诉他：“那个，你要去广场上, 肯定能看到我们校长。

    那人多, 好找！”

    陈潇出门了, 史迪威将军。他可以在这等着，也可以回去, 但是他选择了出去找。

    毕竟他现在虽然是自由的，进出自由，只要不去禁区都自由。

    但是蒙巴顿将军还需要在此做客, 顺便等一下陈校长, 等他回来, 聊一聊各种援助的问题。

    陈潇去哪了？

    他接见了600多名, 被日军赶着去踩地雷剩下来的南缅平民。

    温和的告诉他们，再等等, 他们会南下的，会解救那些在日军手底下受苦受难的平民百姓。

    然后，开始给这些难民上课, 让他们了解，自身的苦难, 是从哪来的，要怎么样, 才能摆脱这种苦难。

    要怎么样，才能让日军这样的泯灭人性的士兵, 遭到报应。

    必须要学会如何打仗，讲完了课，陈潇让人教他们训练他们的军事素质和技能。

    并且告诉他们，如何发展志同道合并且同样是没有田地，没有资产，没有产业的劳苦大众的兄弟一起投身反抗，抗争的大业。

    “你们要知道, 天底下多的是穷苦的人，你们要时刻记得自己作为最穷苦的人时候，所经历过的感受！

    很艰难，有时候生不如死！

    既然如此, 那就放手一搏！

    为你们的子孙后代挣一个光明前程！

    为他们赶走日本人，为他们赶走所有想欺压你们的人。

    以前这里你们是被英国人统治，现在换了个人你们是要被日本统治。

    不管是换了谁来统治你们，都依然生活在水深火热当中。

    既然换来换去你们都捞不到好处，为什么不自己做主？

    要知道你们这里，这个地方一年三熟，光是种田一家人用不了多少亩地就可以养活。

    一年可以熟三回呀！

    你们居然守着这么个宝山，还如此贫穷，如此凄苦！

    就是因为你们没有土地，放心，只要我南下，就肯定会给你们分土地！”

    陈潇，一直说了很久很久，把他所有知道的，都给说了出来，瞬间引起了这些平民的共鸣和心折。

    认可了他的理念，也做出了承诺, 学成之后, 肯定要联络所有愿意反抗的南缅平民，去反抗日本人的统治。

    给这些人讲完了课，把他们交给教官训练他们的军事技能之后，陈潇轮流把那些获得了英军新装备的部队都给上了一课。

    让他们能在最短的时间内熟悉装备，并且赶赴前线跟日军短兵相接。

    其他，没有装备训练要求的，早就已经南下了，现在留下来的除了少数的防卫部队以外，就剩下一地的民兵。

    是的，民兵。

    这些从所有生产队抽调出来，能战的敢战的民兵，如果杜长官和罗长官看到了，肯定会吓一跳。

    不过现在被吓一跳的是史迪威将军，他跟蒙巴顿不一样，他可以随意出入，只要不去什么禁区。

    所以他看到了广场上，一条长长宽宽的广场站满了人，站满了民兵。

    陈潇站在高台上对着所有民兵用扩音器在讲课。

    眼前的所有民兵都是装备好的，他现在除了少部分留着等有备无患的少数装备以外，所有的从英印友军那里拿来用的武器，已经全部装备给这些民兵了。

    现在，他要做的是，让这些民兵拥有强大的战斗力，让他们就算是对上了日军也不虚。

    所以，打算亲自带这些人，带一两个星期，教他们如何打仗，如何作战，如何配合作战？

    并且把他们的作战技能给提升提升，最起码提升到可以跟一个日军老兵所媲美的程度。

    到时候，看看是日军搞人海战术，还是我们搞人海战术。

    这些民兵都有训练底子，要练起来其实不算太难，毕竟他们的水平有了，现在只需要把他们掌握了所有战斗技能提高水平就行了。

    史迪威将军看在高台上那个人在详细的把作战的技能一个动作一个动作的分解开来，详细的告诉在场的所有民兵，怎么样什么样的动作更有效，什么样的动作更快，什么样的动作更有杀伤力？

    台下所有民兵，所有人学习的都很快，这是很可怕的。

    史迪威将军亲眼看着，看着一个战术动作比较生疏的民兵，将刚刚教给他们的比较高效的战术动作给很快掌握，并且愈加的纯熟。

    到这一刻，他终于明白为什么汤姆.克鲁斯会认为这个校长很会教学生，并且他教出来的人掌握技能非常快。

    因为这是事实，而他却以为汤姆.克鲁斯是盲目的个人崇拜。

    显然，是自己错了。

    史迪威将军在心里叹道。

    他现在感觉自己不只是错了，而且错的还很离谱！

    他错就错在对眼前这个人的实力的估算，估算和真实之间有很大的落差。

    可能，东南亚的抗日战略，要变一变了。

    孟养。

    常乃超副校长亲临前线，日军在付出了重大的损失之后，整个大军压了上来。

     1:10的兵力，兵力的悬殊，让常副校长觉得有点压力。

    这个被陈校长称之为方先觉壕的战斗方式，确实是非常优秀。

    壕沟战竟然还可以这么打。

    他不知道在原来的历史上，方将军用1万多的士兵，对抗日军10余万，第1次打出来伤亡人数如此悬殊的大战。

    方将军手底下16000的兵员，牺牲到只仅剩几百人。

    但是日军，据说伤亡6万余。

    这是日军自己的报道，兴许还不止6万。

    而且方将军使用这种壕沟战法的时候，武器装备比他们这里差远了。

    而他们这里轻重机枪，迫击炮，山炮，重炮，飞机。

    对上的敌人又不一样。

    方将军对上的敌人，有重炮飞机的助攻，就算是单兵的武器装备又比他们要强太多。

    可是现在，自己这边的人虽然少，但是制空权在自己手里，向空中支援以及重炮支援，还有山炮群的支援等等。

    而且光是轻重机枪还有冲锋枪，显然就比方将军的要强很多倍。

    单兵武器上，自己这边使用的是火力很猛的M1加兰德半自动步枪。

    要知道这种枪在国内甚至可以当成轻机枪使用。

    这种步枪虽然说是步枪，但其实火力密集度，如果两支加兰德半自动步枪配合起来，真的跟捷克式轻机枪和布伦轻机枪没有什么区别。

    所以虽然他，这次伤亡也很大，在日军十几万人的猛烈攻击下，有几个高地已经岌岌可危。

    幸好他及时派过去援军并且炮火以及空中支援，才让日军留下一地的尸体，退去。

    柳玉娥跟常副校长都在指挥部里，她是航空营的指挥官，也是防空炮的指挥官。

    这里可是有的十门94毫米的防空炮，近炸引信的炮弹，在雷达站的支持下，防空营可以在日军不知死活要撞进来的那一刻，很轻松的在天上撑开一个天幕。

    这才是日军，多日来不得寸进的原因。

    他们没有制空权，地面的重炮以及战车部队经常遭受轰炸。

    （开新书了，《核后两百年》，大家帮忙来个收藏，新书前期要看一下数据，老大才会给排档期，谢谢各位了）

