
　　李建成指着李文武说道：“儿臣刚刚看文武他出口成章，不如您就命他现在再作一首诗如何？”

　　“文武啊，你文采斐然，就是比起昔日的曹植也是不遑多让。昔日曹子建七步成诗，你索性就来个五步成诗，被史家记录了，也算是这武德九年的一段佳话，你看如何？”

　　五步成诗？

　　还拿我比成了曹植，我说太子你这也太瞧得起我了吧？

　　李文武客气道：“太子殿下，文武不敢提文采二字，只是听过父王酒后随口所念的诗，胡乱记了几句而已。”

　　“没关系，那你也可以念一下二弟所做的诗嘛。大家觉得如何？”

　　“没错，太子殿下说的在理。”

　　“文武小郎君，你就不要客气了。”

　　“来人，快点取文房四宝来，老夫要誊抄下来。”

　　开口的都是东宫一系的官员，而作为东宫洗马的魏征却没有开口。

　　看着太极殿里的大臣们众口一词，李文武也没办法了，就连李渊也是频频点头，他只好硬着头皮答应了下来。

　　“哦对了，总不能胡乱念一首。文武，你就以外面的大雪为题，来一首吧。”

　　李世民倏地起身：“太子，这未免太难为人了吧？”

　　李文武却说道：“父王，无妨。您前日才做的那一首沁园春·雪，儿子就觉得颇为应景。”

　　李世民：“……”

　　我怎么老是酒后作诗啊，而且没一个能记住的。

　　李文武瞧了李建成一眼：“区区一首诗词，还用什么五步？太子殿下且听好了。”

　　众人都屏住了呼吸，就等他念诗了。

　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。

　　望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

　　须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

　　惜秦皇汉文，略输文采；魏武隋宗，稍逊风骚。

　　一代天骄，诸葛孔明，北望中原又一年。

　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

　　不得已，李文武把这首教员的千古绝句稍作修改，给拿了出来。

　　太极殿内一片寂静，随即爆发出了雷鸣般的掌声：

　　“好诗词，好诗词！”

　　“秦王，请受臣一拜。”

　　“秦王真是心怀天下，胸襟广阔，从他所做的诗词中就能看的出来。”

　　众人对于李世民的赞誉已经达到了顶点——

　　文能提笔安天下,武能马上定乾坤，看来秦王才是最合适的接班人啊。

　　很多大臣看待李世民的眼光都不一样了，充满了热切，恨不得现在就把李渊给推翻了，推举李世民登基。

　　李建成这是搬起石头砸自己的脚，不仅没削了李世民的威风，反而让他的影响力在朝堂内更进一步。

　　他眼珠转了转，对着李渊说道：“父皇，二弟的诗词做的好，文武念的也好。既然文武现在已经成年，而且还是白身，您不如就封他一个郡王吧？我看可以封为宜都郡王，父皇您觉得呢？”

　　“嗯，也好。文武，朕刚刚说要赏你，自然不会食言。朕今日就封你为宜都郡王，谢恩吧。”

　　李渊这话说完，太极殿内顿时一静，然后迅速又恢复了正常。

　　而百官此时看着李文武的眼神已经有些不对劲了。

　　李文武下意识的感觉有些不对劲，这时候李世民突然起身说道：“文武，还不赶快谢谢父皇？”

　　李文武跪下谢恩：“臣多谢陛下，万岁万岁万万岁。”

　　可能是觉得自己这样做有点亏心，李渊把那个舞剑的少女也赐予了李文武，算是安慰他一下了。

　　做完了这一切，李渊摆了摆手：“接着奏乐，接着舞，今日朕与百官共享这大唐盛世。”

　　……

　　一直到了晚上，李文武才随着李世民和长孙无垢回到了王府之中。

　　这一路上李世民和长孙无垢一句话都没说，反而是李承乾和李泰两个臭小子反而面露幸灾乐祸之色。天籁小说网

　　“父王，母亲，你们这是怎么了？”

　　“李文武，皇祖父赏了你本王不用的王号，你居然还如此沾沾自喜？哼，没见识就是没见识。”

　　“四弟，你可不要这样说，他原来一个白身，一步登天封了郡王，已经该偷着乐了，你又何必这样说呢？”

　　李承乾和李泰兄弟两个你一言我一语的，把李文武给损了个够呛。

　　李文武拍拍脑袋，这才想起来，宜都郡王是李泰刚出生的时候李渊给他的加封。

　　过了没几年就晋封卫王了，而现在居然转过头来，把宜都郡王的王号给了自己？

　　这老头子打的是什么主意？

　　李文武虽然一时之间想不出来，不过他也知道李渊和李承乾肯定是没安好心。

　　长孙无垢瞪了两个儿子一眼，劝慰道：“文武，你不要气馁。父皇他虽然只封了你一个郡王，等日后你年纪大了，还可以依靠军功……”

　　李文武这个时候已经想清楚了，苦笑着对她说道：“母亲，儿子不是在乎这个。他封的亲王还是郡王对儿子来说就有如过眼云烟一般。”

　　“只是，他特意封儿子宜都郡王，这是为了挑起我秦王府内部的不和啊。”

　　长孙无垢悚然一惊：“想不到，父皇和太子居然打着这样的算盘，这也太……”

　　“母亲请放心。”李文武正色说道，“他们的诡计是不会得逞的。”

　　“嗯？你计将安出？”

　　李文武笑了笑：“儿子是这样想的，今日皇帝虽然只封了我一个郡王爵位，而且还是……”

　　“不过，皇帝所做的这些事，都被百官看在了眼里，哪怕是东宫一系的官员，对此也都有些不满。皇帝以自己的喜好分封爵位，虽然他心情好了，可却是搬起石头砸自己的脚啊。”

　　“父王，今日儿子幸不辱命，为您争得了脸面。您也要抓紧这个有利时机，将那些中间派和墙头草派都拉拢过来啊。”

　　玄武门事变能没有最好还是没有，因为对于李世民来说，这绝对是他的一个污点。

　　后世的人才不会管你李世民受了多大的委屈，多少次差点被害死，人家只看到了你杀兄杀弟，逼宫逼迫父亲退位。

　　那李建成依仗的绝大部分是文官系的，正好借着今天的风头，把这些东宫的基石给他挖过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十一章 挖过来免费阅读。https://xs.23sk.com 