
系统沉默了。

好半天才又冒出来一句：“会有转机的，中央其实很仁慈。”

姜沫瘪了瘪嘴，心里吐槽：仁慈还把我拉到这里来，还给我定什么狗屁目标，还害得我现在在被抹杀的边缘疯狂试探！

她站了一会儿，就回了病房。

医院这边的气氛渐渐松懈了下来。

而此时的网上，却被一条微博炸得火热。

“博主的姨夫在顾余就诊的医院里工作，刚巧又是参与顾余抢救的医生，他刚刚跟我说，顾余确实没死，活下来了。

听说是因为姜沫给他请来了个S洲的什么神医，本来都让准备后事了，结果硬生生给救活了。

但活是活了，就是下半辈子可能都站不起来了，因为顾余是双腿着的地。据我姨夫说，他从医这么久，就没看到过那么稀碎的片子。

最后，祝顾影帝早日康复吧！”

这条微博一出，顾余的粉丝就跟过年了一样，纷纷喜极而泣。

“我太高兴了，活下来就好，我也不奢望那么多了，就希望顾影帝下半生平安顺遂。”

“关键时刻还是得看妹妹啊，妹妹真的牛逼！”

“请问还有谁能从那么高的地方摔下来还能活着？我就问问还有谁？宝贝没事真的太好了，呜呜呜……天知道我今天一天是怎么过来的。”

“看到消息的时候，眼泪直接就下来了，真的要谢谢妹妹，帮了那么大的忙，也谢谢神医，谢谢所有为宝贝祈福的人……”

与顾余粉丝的欢天喜地不同，黑粉和水军们则纷纷噤了声。

还有的不甘心，直接在评论区质疑：“现在这年头，真是谁都能说一句，我有个朋友/亲戚在某某工作，随后造谣张口就来，人公司都没发声呢，谁知道你又是不是哪家出来带节奏的呢？”

有黑粉跟着评论：“18楼能活，你做梦呢！”

“还神医？真以为是小说世界，能起死回生的神医到处可见啊？”

但是随后，顾余所在公司的官博就给爆料博主点了个赞。

这下，顾余的粉丝就像找到了主心骨一样，纷纷得意反击。

“官博都点赞了，说明消息百分百可信，这下某些人估计脸都被打肿了！”

“黑粉你可闭嘴吧！九年义务教育都没把你的反社会人格扳回来，天天盼着这个死，那个死的，你怎么不盼着你爸妈去死呢？”

“我家宝贝18楼就是活了，诶，他活了，你气不气？”

伏家。

伏雪凝看到这个消息的时候，怔愣了好半天，才慢慢反应过来，她气得一把将手机倒扣在桌面上，一腔闷气不知道如何发泄。

没死？

竟然没死！

还是因为姜沫找到了神医？

姜沫姜沫，又是这个该死的姜沫！

伏雪凝坐了一会儿，又气呼呼地站起来，烦躁得在屋子里走来走去。

袁双双给她端牛奶进来的时候，看到的就是这样一副场面，“雪凝，你别气了，没死不是好事吗？反正顾余也废了，他一个活在聚光灯下的人，以后却要坐在轮椅上看着别人光芒万丈，这对他来说，不是更痛苦的事情吗？”

听到这话，伏雪凝眼睛微微一眯，看向了袁双双。

袁双双把牛奶放在小茶几上，继续道：“你想啊，普通人瘫痪是不是就挺难以接受的？而顾余曾经是多少人羡慕暗恋的对象？可他现在站不起来了，生活都还要别人帮着打理，你说这对他是不是更沉重的打击？”

伏雪凝转念一想，好像也是这么个道理。

“但现在这个结果，比我的预想还是差了一点，我还是很不高兴。”

袁双双默默在心里翻了个白眼，您可就知足吧！

故意谋杀和致人重伤这两者判刑差别还是挺大的。

伏雪凝沉思了许久，最后还是拿起手机给伏董事长打了电话。

“爸，你看到网上的新闻没？顾余没死，我现在很气，明明都已经是必死的局了，竟然因为那个姜沫，全给毁了！”

伏董事长一听她这语气，就赶紧哄道：“没死就没死吧，他现在也已经跟个废人没什么区别了，大不了下次爸爸算计孟俞的时候，把姜沫也一起算计了。我保证她以后再也不能在你眼前蹦跶了好不好？”

伏雪凝这才舒心，轻哼一声：“这还差不多。我现在就特别讨厌姜沫，她都不知道坏了我多少事！”

听着这父女俩的谈话，袁双双不由皱起了眉。

现在伏雪凝什么事都交给伏董事长去办，自己完全置身事外，就算到时候东窗事发，遭殃的也只是伏董事长，不行，她得想个办法把伏雪凝套进去，以绝后患。

时间一晃过去好几天，顾余的事情在网上的热度也渐渐消退。

顾薇君母女假借来看望顾余的名义，终于找到了跟路加单独谈话的机会。

两人跟做贼似的，一进路加的办公室就紧张兮兮地关上了门，顾薇君还特意把之前准备好的礼物拿了出来，“路加大师，这是我跟我女儿的一点小小心意，还望您不要嫌弃。”

路加糊里糊涂的，连连摆手：“不用，礼物你拿回去，我来给顾先生做手术，本来就是我职责之内的事情。”

顾薇君笑容短暂地僵硬了下，与辛瑞雅对视一眼，又把礼物往路加面前推了推，不好意思道：“路加大师，其实这礼物不是因为顾余才准备的，我们还别有所求。”

路加疑惑地看向两人。

顾薇君赶紧把辛瑞雅往他面前推了推，“这是我女儿，辛瑞雅。她从小就口臭，你别觉得现在味道不大，那是因为她用了抑制剂。不用的话，根本就不能开口说话，老远就能闻着味儿，我们都因为这个快愁死了。”

辛瑞雅为了让路加能更直观地感受到，故意开口说了两句。

路加一个没防备，差点没给熏晕过去。

他想了想，道：“你们说得不对，用了抑制剂这味儿也没办法忍受啊，太TM熏人了！”

顾薇君母女只得尴尬地笑笑，然后试探着问道：“那路加大师，您看我女儿这个毛病，您能给治治吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67428870"  chaptername="第三百四十三章  您能给治治吗？">加入书签</a>
</div>
