    石牧望着石室内的情景，眼角微微抽搐。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    这个人形事物，手脚四肢分别被四枚巨大的绿色钉子钉在了十字架上，看起来丝毫动弹不得。

    十字架上不时有一道道血水留下，浸入下面的高台中。

    中间的灰色人影似乎也被石门后的情形吓了一跳，不过很快镇定了下来。

    “你们是什么人，竟然能闯入这里……”一个衰弱但仍旧宏大的声音忽然响起，在石室内回荡。

    灰袍人影似乎吃了一惊，外面的石牧脸上也露出惊讶之色，目光在门后的石室来回扫了一眼，落在了那个十字架上。

    “你还活着！”

    灰袍人影也立刻现了声音的来源，眼睛看向十字架上的那具血肉模糊的身躯。

    那具血肉模糊的身躯头颅转动了一下，早已没有眼睛的面孔艰难抬了起来，朝着灰袍身影所在之处‘看’了一眼。

    潜伏在石室之外的石牧脸色一变，他有种错觉，那具身躯刚刚似乎也朝着他潜伏的地方扫了一眼。

    “原来是冥月教的人……还带着两个半僵尸化的蛮族，唔，看样子此前不是蛮族长老就是蛮族族长了。咳咳，还有一个尾随的小家伙……这里真是很久没有这么热闹了……”人形血肉出一声轻笑。

    灰袍人闻言，二话不说的豁然转身，单手一扬，十余根粗大灰色长矛密密麻麻的凭空浮现，闪电般刺向石牧藏身所在区域。

    轰隆隆！

    密密麻麻的骨矛刺在了石门之外的角落，碎石纷飞，一个人影从碎石中跃出，飞入了石门之中，轻巧的落在了一旁，自然是石牧。

    石牧心中念头转动，挥手收起了绿色披风，现出了身影。

    灰袍人似乎有些意外石牧可以躲过他的术法攻击，上下打量了一眼，开口问道：

    “阁下是谁？跟踪在下有何目的？”

    石牧此刻还是蛇人身的妖族形象，没有显露出真容，听闻灰袍人的问话，呵呵笑了两声，没有回答。

    “不想回答也没关系，杀了他！”灰袍人抬手一指石牧，沉声说道。

    其左右两个僵尸身形如电而上，朝着石牧扑去，一股浓郁的死亡气息扑面而来。

    石牧眼神凝重起来，这两头僵尸实力都在地阶层次，不能大意。

    那头中年蛮族僵尸度快了一些，率先扑到石牧身前，五指张开，朝着石牧当头抓下。

    五指带起五道黑风，一股腥臭的恶风扑面而来。

    石牧脚下一点，身体朝着旁边横移数丈，躲开了中年蛮族的一爪。

    不过还没等他站稳，另一股恶风传来，那个方脸蛮族僵尸出现在石牧身后，双手抓下。

    他十指铿铿锐响，指甲暴涨数倍，散出幽幽绿光，十道长长爪芒飞射而出，从四面八方封锁住了石牧的全部退路。

    中年僵尸此刻也再次飞扑过来。

    石牧眼神一沉，抬起了左手，上面戴着的手套突然消失，露出了下面的焦黑手掌。

    “轰”的一声，他的左手上浮现出刺目红光，随即化为熊熊燃烧的火焰，散出恐怖的高温，周围的空气也被燃烧的扭曲起来。

    他低喝一声，一拳击出。

    方脸僵尸的指芒一碰到石牧的拳头，尽数节节碎裂开来。

    红影一闪，石牧的拳头出现在方脸僵尸眼前，狠狠砸下。

    方脸僵尸厉啸一声，双臂收回，交叉挡在身前，身上灰光大放。

    “嘭”的一声巨响。

    方脸僵尸身体仿佛稻草般被打飞了出去，重重撞在石室墙壁之上，将墙壁打出一个大坑。

    石牧转身看向另一头飞扑而来的中年蛮族僵尸，抬起了燃烧着火焰的左手。

    灰袍人大惊，一挥手，那个中年僵尸立刻停了下来。

    墙壁上的大坑之中，那个方脸蛮族僵尸扭动身体，好不容易才从墙壁上的大坑中挣脱了出来。

    他的两条手臂以一个不正常的角度扭曲，甚至露出了森森白骨。

    灰袍人回一瞥，眼角一阵抽搐。

    这两个蛮族僵尸实力已经达到地阶，身体坚硬无比，堪比上品灵器，竟然一击便被打断了双臂。

    “呵呵，柳道友，你我也算是旧识，在下不过好奇跟踪了你一下，不必就下杀手吧。”石牧轻笑一声，身上红光大放，笼罩住了身体。

    几个呼吸之后，红光消散，露出了石牧的身影，已经恢复了本来面貌。

    他左手上的火焰也消散开来，脸上微微有些苍白，不过转瞬便又恢复过来。

    刚刚他只是略微动左手的威力，丹田之中真气消耗并不大，否则那方脸蛮族早就被轰杀成渣了。

    “是你！石牧！”

    灰袍人吃了一惊，沉默了片刻，收起了身上的灰色长袍，现出一个血披肩的青年身影，面目俊朗，眉心处一轮月牙印记，正是柳岸。

    “石兄尾随在下来到此处，有何目的？”柳岸问道。

    “石某并非尾随柳兄，只是巧遇而已，至于在下来此的目的，柳兄就不必过问了。柳岸兄来到这妖族禁地，想来也不是因为好奇来此游玩吧。”石牧开口说道。

    柳岸眼神一闪，没有说话。

    就在此刻，石室大厅突然一阵晃动，地面上的金色符文亮起刺目金光。

    被柳岸打开的石门轰然合拢，上面浮现出一道道金色条纹，将石门死死封锁。

    石室内的墙壁上也浮现出一道道符文，散出阵阵金光，并且迅蔓延开来，转眼间，整个石室便被尽数覆盖。

    整个石室仿佛一个金色笼子，将几人关在了里面。

    石牧和柳岸大吃一惊，有些惊惶的朝着周围看去。

    “两个小家伙真是不知好歹，竟敢在这里大打出手，现在已经触了这里的禁制，你们都别想逃出去了。”十字架上的人形血肉出一阵桀桀笑声。

    石牧和柳岸听闻此话，脸色一变。

    石牧一张口，金钱剑从口中飞射而出，化为一道十丈大小的金色巨剑。

    他手中法诀变幻，金色巨剑一闪化为十个，十道剑影狠狠劈斩在石门之上。

    “轰隆隆”一连串的巨大闷响响起，刺目金色剑光笼罩住了石门。

    片刻之后，金色剑光消散开来，石门上浮现出一层金光，一道痕迹也没有留下。

    石牧脸色一沉，挥手召回了金钱剑。

    柳岸眼见此景，脸色也变得有些难看起来。

    “这位前辈，还没有请教阁下名号？”石牧看向人形血肉，拱手说道。

    “嘿嘿，本王自然是苍猿王。”人形血肉有些自嘲的说道，不过说到最后几个字，仍有一股睥睨天下的气势蕴含其中。

    石牧和柳岸听闻此话，神情一怔。

    “苍猿王！不可能，他此刻正在凌天峰下主持化形大典，阁下何必在此信口雌黄！”柳岸沉声说道。

    “那个人？笑话！他不过是一个冒牌货而已！”人形血肉身体猛地挣扎起来，出怒吼之声。

    “冒牌货！”石牧惊愕。

    “此人应该没有说谎，他身上散着妖气，应该是妖族之人，看他的样子，应该是被人剥掉了皮毛，才会是现在这副摸样。我知道一门秘术，披上妖族皮毛，便可以变化对方的模样，异常逼真，足可以瞒过同阶存在。”石牧耳边响起柳岸的声音。

    石牧看了柳岸一眼，没有说话。

    “石兄，你我并无敌对关系，此刻同处妖族禁地，每行一步都可谓是如履薄冰，稍有不慎便可能陷入万劫不复之境地。若是你我联手，胜算会大增，你看如何？”柳岸的声音继续响起。

    石牧心中沉吟，微不可查的点了点头。

    柳岸眼中闪过一丝喜色，不过立刻便隐去。

    “阁下若真的是苍猿王，那此刻冒充你身份的，又是何人？”柳岸开口问道。

    “自然是黄龙那个卑鄙老道！”人形血肉沉默了一下，开口说道，声音中满是刻骨的恨意。

    “黄龙……”石牧眼中露出疑惑神色，他没有听说过这个人名。

    “黄龙！莫非是通天仙教副教主，黄龙真人！”柳岸眉头先是微微皱起，随即双目圆瞪，脱口而出道。

    “不是那厮还有谁！”人形血肉恨声说道。

    石牧眉头微皱，看向柳岸。

    “石兄出身东洲东部半岛，没有听说过那黄龙真人也是正常。此人曾身为通天仙教副教主，不过三百年前便失踪了，所以现在知道他的人不多。论实力，这个黄龙真人据说还在那无尘老道之上。”柳岸解释道。

    石牧闻言一阵惊讶。

    “两个小家伙，这里的阵法已经启动，等黄龙那厮回来现有人潜入，你们两人便死无葬身之地了。想要活命，便帮我解开禁制，我带你们逃出此处。”人形血肉开口说道。

    石牧和柳岸闻言一惊，互望了一眼。

    “让我给你解开禁制也并非不可以，不过有件事我要问你，冥月西教镇教法宝，坠仙台可在凌天峰中？”柳岸眼神闪烁，开口问道。

    “坠仙台……原来你是为了找那个东西才潜入这里的。没错！那件法宝就在凌天峰秘库之中，你们只要帮我解开禁制，我可以带你们找到那秘库，任你们挑选里面的宝物。秘库之中还有一处隐秘传送法阵，可以让我们三人安然传送出去。”人形血肉先是喃喃自语了一声，随后说道。

    柳岸听闻此话大喜，毫不犹豫的点点头。

    “那就事不宜迟，谁也不知道黄龙何时会回来！”人形血肉说道。

    柳岸正要回答，突然又想起了什么，转头看向了石牧。

    石牧此刻正若有所思的站在一旁，目光漫无目的四下打量，不知在考虑些什么。(未完待续。)