    下午3点35，神圣又古老的钟声传来，放学了。

    王冠熙收拾好书，对着林小语露出了一个微笑，正好林小语也看向他。

    两人对视的这一杀那，林小语瞬间就转过了小脑袋。

    这时候正好落在秦远眼泪，他小声的道：“熙哥，那个林小语在看你”

    刘星辉也跟着道：“莫非熙哥你搞定她了？”

    昨天林小语跟着王冠熙一起去打羽毛球，玩得很开心，林小语走的时候，还对着王冠熙笑，肯定有情况。

    王冠熙：“还没有搞呢”

    秦远和刘星辉顿时目瞪口呆，难道，难道？？难道已经快到那个地步了？

    秦远：“熙哥，继续去打羽毛球，培养关系啊，过几天她就走了”

    林小语只是威灵顿学院的交流生，几天之后就会离开。

    而刘星辉邪恶的道：“是啊，过去叫她打羽毛球，晚上搞”

    王冠熙摇了摇头，“你们去吧，我等下还有事情”

    于是两人离开了。

    这时候班上的内地来的四位男交流生，纷纷走到了林小语旁边。

    这四位男生都是来自泸市威灵顿贵族学校，乃是泸市本地的富二代，名字分别叫董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军，都长得挺帅的，但是论帅，论撩妹情商，论阅历，论学识···他们四人跟王冠熙差了不止一条街。

    这四人中，董金哲最喜欢林小语，暗恋已久。

    林小语可是泸市威灵顿贵族学校最漂亮的女生，她的气质，身高，脸蛋都完全无暇，平时很高傲，高冷，平时跟男生话不多，有人给她情书，她直接交给班主任，谁跟她表白，就得遭殃。

    她给人的感觉就是那种只可远观，不可亵渎的仙女，所以在威灵顿学院里，大家都觉得她非常非常难追，于是很多男生保持着距离，远观着，暗恋着。

    董金哲就是其中之一，他床头的枕头底下还放在林小语的一张照片呢，睡觉之前，没事拿出来亲一口，很多时候小金哲都很亢奋，导致一晚上睡不着。

    不过林小语来到了圣保罗男女中学后，居然跟一个香港本地的男生玩得很来，昨天体育课的时候，还被王冠熙拉去打羽毛球了。

    TM的，肥水不流外人田，林小语可是泸市威灵顿学院有史以来最漂亮的校花存在，怎么能便宜了外人！

    自己得不到的女生，也不能便宜了王冠熙这个香港仔。

    还冠熙呢！

    这名字一听就不是什么好鸟！

    自己的暗恋的仙女可不能把这个家伙给祸害了，即便是他们这些交流生只是在这里待五天！

    董金哲试探的问：“小语，等下一起去打羽毛球吧？”

    他平时跟林小语的关系还行，偶尔能说上几句话。

    “你们去吧，我不想去”林小语语气很冷漠，合上了书本，然后放在包里。

    董金哲被拒绝内心很难受，一时间也不知道怎么办，脸色尴尬不已。

    他不甘心，于是又道：“大家都去了，很好玩的”

    林小语内心有些烦，道：“我不想打羽毛球”

    董金哲顿时愣住，又忍不住问：“小语，你不是挺喜欢打羽毛球的吗？”

    昨天他看见林小语在打羽毛，她可高兴了。

    想不明白，今天林小语怎么不想去打了？”

    王冠熙自然知道董金哲对林小语有意思，从他上课的时候，眼神经常偷看林小语，他就知道这小子眼馋林小语身子了。

    不过这个傻小子，哪里知道，虽然林小语喜欢打羽毛球，但是，不是喜欢跟你打羽毛球啊！

    这时候只听见林小语蹙眉道：“我今天不想打，你们自己去阿”

    董金哲以为自己跟林小语的关系还行，应该可以将她叫去打羽毛球的，没想到林小语再次拒绝，他内心很受打击，尴尬得脸上有些微红了，一时间语塞了，不知道说什么了。

    一旁的明凯乐，跟董金哲关系不错，内心也暗恋林小语，碍于自己的朋友董金哲非常喜欢林小语，所以他平时也没有给董金哲透露自己也喜欢林小语，现在董金哲遇到挫折，老实说他内心有些窃喜，但是作为朋友，还是要帮忙的，于是他张口道：“小语，刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰···她们几个都去，大家来了圣保罗中学，都没一起活动过，就一起去吧”

    这董金哲在林小语面前太紧张了，导致话都不会说，直接约林小语，她怎么可能跟你去打羽毛球呢。

    池宏雷也附和道：“是啊，陈老师他们也在”

    陈恩军也跟着道：“这次打羽毛球是几个老师组织的，跟圣保罗的学生一起”

    林小语听完后，沉思了几秒，于是道：“那好吧”

    接着她起身，对着不远处的王冠熙道：“喂，王冠熙，我们威灵顿学院的交流生跟你们圣保罗的学生打羽毛球呢，你去不去呀？”

    她其实很想叫王冠熙去打羽毛球的，但是开不了这个口。

    听着林小语主动邀约王冠熙去打羽毛球，明凯乐，池宏雷，陈恩军三人到没什么反应，而董金哲脸色微变了，他能感受到林小语对王冠熙有好感，这让他内心很吃醋，他没有说什么。

    不过王冠熙淡笑道：“我还有事情呢”

    林小语没想到王冠熙居然拒绝自己，顿时内心不舒服，只见她放在桌子上的小手大拇指跟食指紧紧捏在一起了，还故意笑嘻嘻问：“你真不去呀？”

    这时候董金哲内心更加吃醋了，强行露出一个微笑，对着王冠熙道：“王同学既然有事情的话，那我们就不打扰你的时间了，下次我们再约”

    他真不希望王冠熙跟林小语在一起玩。

    所以他直接把话说死了。

    林小语也没有说什么了，脸色有些不高兴。

    而王冠熙对着董金哲道：“董同学你们难得来一趟圣保罗，大家应该彼此多交流，别说什么打扰不打扰的”

    接着王冠熙又对着林小语笑道：“况且，林同学亲口相邀，我哪里敢不从呢”

    顿时林小语脸上露出了一丝喜悦，嘴角无声的哼了一下，没有说话。

    董金哲内心很尴尬，很吃醋，开口道：“那走吧，我正好想跟王同学切磋一下球技”

