    阳光正艳丽。

    凌风双目烁烁光，手指灵活的跳动着，每一种药液的出现，都会被他快的拨拉到一旁，而在他的眉心，玄阳念力都化成了小太阳，迸射出一道道金线，延伸进了丹炉中。

    “噗”

    突兀地，金魂草消融了，化为更加精纯的药液，浓稠的就像是粥一样，偏偏是连一点杂质都找不到，所有的杂质都被剔除了，被灵火带了出去。

    旋即，金元果也龟裂了，流出了淡金色的液体，而在金色灵火中，那一丝丝杂质，正飞快地消失，变得晶莹剔透起来了。

    “更精纯了啊！”

    凌风神色大喜，一直以来，他都以为是凝丹的时候出了问题，可现在才现，是自己的境界不够，不能把地级药液提炼到一个无比精纯的地步。

    即便是现在，他都不敢说，那药液已经提炼到完美的程度了。

    “融合！”

    对于凌风来说，已经轻车熟路了，他手指如跳跃的音符，每一次跳跃，就有一种药液融入到地级药液中。

    毫无疑问，金色丹炉震颤是有点剧烈的，却都被他压制了下来。

    不过，相比之前，那各种药液的融合，要稳定了许多，这固然有凌风突破五级武灵的作用，也是因为药液更加精纯了。

    “嗡”

    约莫两个时辰之后，那金色丹炉中，突兀地冲起了一道无形的气浪，灵火都被冲散了开来，而在丹炉中，一枚丹药雏形，徐徐悬浮着，表面坑坑洼洼更加明显了，有的地方还出现了细小的裂纹。

    这是融合的不均匀的结果。

    “来吧，最后一搏！”

    凌风轻喝一声，五道金色灵火顷刻飞出，携带着强大的挤压力道，就将那淡金色的丹药雏形包裹了起来，而玄阳念力全部飞射出来，沿着那一丝丝裂纹，进入了丹药内部……

    时间匆匆。

    傍晚时分，独孤雨月、凌清以及青鹏鸟都回来了，她们身上染了血，凌清背后也被撕裂了一道血痕，不过，现在已经结疤了。

    无疑，她们进步是很大，特别是凌清，几乎就是在生死之间磨砺的，相比而言，独孤雨月为了照顾凌清，倒是没有尽全力。

    而青鹏鸟身上的气势，却生了变化，它在磨砺中，一举突破了四级灵兽，而且，有极品丹药的洗礼，它现在的天赋，也不是以前可以相比的，就算是五级灵兽，它也有信心一战的。

    “小风，也突破五级武灵了！”凌清望着那正在炼丹的凌风，心头一甜。

    “那是一个妖孽！”

    傲娇鸟懒洋洋的道，之前凌风突破的时候，连它都震惊了，一枚极品半步地丹，竟然只提升了一级，连鸟都要炸毛了，也难怪后者那么妖怪了。

    “认同！”独孤雨月俏皮的轻笑了一声。

    “哼，你们两个家伙不许这么说小风。”凌清不满的哼了一声，而后，吐了吐舌头，低声道：“不过，小风也的确是属凶兽的。”

    “咯咯……”

    独孤雨月腰都笑弯了……

    “嘭”

    突兀地，在小别院中央空地上，传来了一声爆响，令得所有人、鸟的目光都吸引了过去，他们脸色一怔，旋即一变。

    “怎么回事？”独孤雨月笑容戛然而至，吃惊地望着凌风，因为那响动正是后者制造出来的。

    “不对劲啊，小风之前炼制丹药，都不会有这么大动静的。”凌清也皱眉了，她心中有点担心，炼丹师也是很危险的，如果炸丹，或者炸炉的话，严重的可能会波及生命。

    “那个家伙不是玩火，就是玩心跳！”

    傲娇鸟龇牙，就是七星武皇丹，都炼制的很平稳，连它都不知道凌风在搞什么鬼了。

    他们小跑过去，脸色顿时一变。

    此刻，凌风面庞苍白，冷汗一颗颗地滴落下来，连眼神都暗淡无光，这让所有人都是心惊肉跳，完全搞不清楚生了什么事情？

    事实上，就连凌风自己心中都苦笑连连，他太小看八星地丹了，在最后一步凝丹的时候，消耗太恐怖了，就是五级武灵都吃不消啊。

    “喝！”

    突然，他沉声一喝，五道灵火用力挤压，让得药力更均匀的融合在一起，而这一声，可是把傲娇鸟、凌清以及独孤雨月吓了一大跳。

    “这个家伙不会是故意的吧？”独孤雨月龇牙道。

    “小风，到底在搞什么鬼？”凌清望了一眼金色丹炉，可惜里面的一切都已经被灵火掩盖了。

    “喝！”

    忽然，又是一声爆喝，从凌风的口中传了出来，而丹炉中的灵火猛地窜起，将那正在伸头观看的傲娇鸟唬的一哆嗦，而那张鸟脸也被熏黑了。

    “我擦，他绝对是故意的，都别拦着我，本皇要和他拼了。”傲娇鸟龇牙咧嘴，嚷嚷道。

    “我们没有拦着你啊！”

    独孤雨月、凌清摊了摊手，眨巴着眼睛道。

    “呃……等下次再说吧。”傲娇鸟尴尬一笑，让它去和凌风硬拼，那纯属找虐，它还没有那个勇气。

    “凌风，到底在炼制什么丹药？”

    这也是他们疑惑的地方，能把凌风消耗成这样的，只怕等级不低啊。

    “砰”

    片刻后，那丹炉震颤了一下，令得凌风心神一凛，现在已经到了关键时刻了，一个差错就是前功尽弃啊。

    丹炉中，一枚淡金色的丹药，一点一点地圆融起来，色泽更加的明亮了，随着药力不断被挤压，上面流水线条，越来越优美。

    逐渐的，七颗星辰浮现而出。

    可是，灵火并没有因此而停止下来，而是以更汹涌的势头，挤压着丹药，而后，一丝丝晶亮的光芒，从那丹药上闪亮了起来，被挤压在一起，形成了第八道流水曲线……

    “砰！”

    最后，那丹炉剧烈的跳动了一下，炙热的气浪飞出，将傲娇鸟的鸟毛都烤成了黑色，连鸟喙都是这样，气的它想咬人了。

    丹炉平静了下来，玄阳念力一点点地收回，而那灵火依旧在燃烧，继续温养着丹药……

    “失败了？还是成功了？”

    凌清、独孤雨月往前凑了凑，如好奇宝宝一样。

    显然，这一次凌风炼制的丹药有点不同，连灵火都没有急着收回，但是，成功、失败，他们是看不出来的。

    “呼”

    直到一刻钟之后，凌风才吐出了一口浊气，灵火徐徐地散开，都飞入了丹田中，滋养自身了，而在灵火收回的那一刻。

    夕阳的余辉，已经落下来，一丝夜色正悄然的掀起，而就在此时，一枚丹药从丹炉中浮起，它璀璨夺目，就像是一轮小太阳，照亮了三人一鸟的面庞。

    那枚丹药表面光滑如镜，带着金属的质感，无比圆融，随着，它缓慢地盘旋，一颗颗金色的星辰，也逐渐浮现在了他们的眼中。

    一颗，两颗……七颗！

    然而，当丹药继续旋转过去，第八颗星辰也呈现出来的时候，整个小别院都安静了下来，似乎就连风都停止了。

    在夕阳下，只剩下了那璀璨的一点，一丹如豆！

    “八……八星武皇丹！”

    独孤雨月、凌清惊得合不拢嘴，眼底闪过了一丝深深地震撼，这才过去多久啊，他竟然可以炼制出这种丹药了？

    “嗷！”

    蓦地，一道狼嚎般的声音，划破了黄昏天色，傲娇鸟引着破嗓子“高歌”，它真的太兴奋了，七星武皇丹，已经很难得了，可是，眼前的这个“怪物”，正在告诉它，什么才是更难得。

    它甚至可以想象，不久后，就会有极品地丹出世，毕竟，凌风太年轻了，年仅十一岁而已。

    此刻，它也有点庆幸，幸好死皮赖脸的跟着凌风来了，否则，就要错过天大的机缘了，灵药、灵药，乃至于地级药草算个毛线啊。

    当凌风真正晋级炼丹地师，乃至于是炼丹宗师的时候，它就可以重新回到武圣境界，还能更进一步，何况，它现在的晋级度，也是以前都不敢想的。

    “死鸟闭嘴！”

    凌风满脸黑线，这货实在太不安静了，他的心肝都要被吓坏了，就连独孤雨月、凌清也瞪了一眼傲娇鸟。

    “咳咳，刚才没忍住。”傲娇鸟讪讪一笑，咧着鸟喙，依旧很震惊的。

    不过，这一次它倒是没有抢了，随着见到太过的丹药，它的眼光也提高了，最起码也要……极品地丹再下手啊。

    “小风，等回到学院，云梦老师一定会狂喜的。”凌清用力挥了挥小拳头。

    “她……估计会龇牙吧？”凌风咧嘴一笑，以他的境界都需要这么长时间，那么，云梦呢？

    一旦回去的话，谁是谁的老师，还不一定啊。

    “自卑了。”

    独孤雨月娇笑了一下，这段时间，打击的确不小，但正因为如此，她才越来越猛，这也是她的性格，有了一个清晰的目标，那么，就只剩下了奋斗。

    “恩，我觉得差不多了，师姐、姐姐，青鹏鸟你们做好准备。”

    凌风稍微调息了一下，就站起身来，双目烁烁光，道：“这一个多月来，火城太平静了，咱们来给他们燃烧一场风暴。”

