    好好的孙女，说傻就傻了，如果死去的儿子知道那该多心疼啊！

    看着长相甜美身材软萌但说话做事都无比古怪的孙女，阿汉只觉得眼睛发酸，他低头眨了眨眼，挡住了泪意。

    为了替孙女治好病，这三年前来他花销不少，当初通过神烛所赚到的钱也几乎都给散了出去。

    如果这就是“许愿”的报应，那阿汉宁愿这东西从来都没有出现过。

    “爷爷，我不是在说胡话，樱樱说了，我才是明白人，至于你们只是普通人，普通人当然是无法理解明白人的。”孙女却是抬头看了自己爷爷一眼，然后幽幽说道。

    “樱樱是谁？”凌太立即追问。

    “根本没有樱樱这个人，这完全是她臆想出来的。”阿汉抽抽嘴角无奈道。

    “才不是呢，樱樱是我的好伙伴，她是这个世上最懂我的人。”小女孩却是诡异的笑了一下，露出了一个很是神秘的笑容。

    “小妹妹，樱樱……她在这里吗？”阿灵轻声试探。

    “她没来这里，她说这里太危险。”女孩摇摇头。

    “樱樱她长什么样子，她是不是有教你很多东西？”乔森也问。

    “你怎么知道的？樱樱很好看，还很厉害，她有着雪白的皮肤，红红的眼睛，兔子一样的小嘴，笑起来声音很好听呢。”女孩说，“她教了我好多东西，给我介绍了好多朋友，还会讲故事给我听呢。”

    众人：？？

    你确定你形容这个样子很好看？

    白皮肤，红眼睛，兔子一样的三瓣嘴？

    这真的是人吗？

    “樱樱是和你一样大的小姑娘吗？”阿灵猜测。

    “呵呵，她比我大了好多呢。”

    众人听到这里都沉默了。

    那个猜测越发清晰了。

    “怎么样，我孙女的病有治吗？”阿汉问。

    “这位伯伯，您孙女……她没有病，她应该只是开了天眼。”阿灵说道，“她所说的樱樱可能只是个女鬼，她所说的朋友，她平时异常的举止，都是因为她有着另一个世界。”

    “阴阳眼？”阿汉眼睛睁大，“不，这不可能，她根本不是有了阴阳眼那么简单，她性情大变，说话颠三倒四，没头没尾，而且你们知道吗，她做事很血腥，我见过她杀了一只猫，因为那只猫对着她叫的很凶，所以她就把猫给杀了，她一个小姑娘竟然面不改色的剥了猫皮，还把它给剁了肉泥……”

    阿汉说着就露出了惊恐的神色，似乎是想到了自己亲眼看到的那一幕。

    他不是“无神论”的人，因为有了神烛在，所以他是相信世上有另一个世界的，可是孙女的变化却不是开天眼那么简单，而是完全像是变了一个人，以前的孙女见到大狗都会害怕，更怕见到血腥，可是现在的孙女却能脸色不变的杀猫……

    当时看到那个场景的他吓的都叫出了声！他不是被画面吓到了，而是被孙女给吓到了！

    “那只猫很脏，它有细菌，这种猫是该死的，不然被它碰到就会生病。”女孩神色淡淡，“你可真胆小，只是杀了一只猫，连樱樱都不怕，你竟然怕？”

    女孩露出了有些不屑的神情。

    阿汉脸色难看——

    能这样说话的，怎么可能是他的孙女？

    他的孙女最是乖巧懂事听话孝顺了，有什么样的天眼会让人性情大变？

    阿汉并不相信医生所说的孙女是得了精神病，但他却觉得孙女是中了邪所以才影响了神智，让她做出与以往完全不同的举止。

    “你杀猫是你想杀的，还是樱樱的意思？”余洛却是问道。

    女孩愣了一下，“是樱樱说她脏的……”

    “你一个小女孩哪里会杀猫，还会剥皮？这一切全都是樱樱教你的吧？是不是你的每个步骤都是她指导你的？”余洛追问。

    女孩张了张嘴，“你知道知道的……”

    众人的脸色有些变了。

    “如果没猜错，那问题的根源就在那个樱樱了。”余洛吐出一口气，“大概是因为蜡烛受损灵气泄露，所以她才会借机开了天眼，可能这个过程中她的手受了损伤才会说疼……这些都不是重点，开了天眼后她结识了一个叫樱樱的邪恶女鬼，那个女孩一直跟着她，影响着她的行为举止，才让她一步步变成了现在这样。”

    灵气光点散布在空气中，太过稀薄，只有修行的人才会有办法用特殊手段把灵气给凝聚并且提纯使用，所以普通人是无法通过灵气受益的。

    可是蜡烛里是有灵气的，那是被提纯后的灵气，蜡烛被摔坏后外表有了损伤，灵气可能有了泄露，正好那时小姑娘跑过去碰到了它，于是从此就有了某种变化。

    她开了天眼，并沾染上了邪物，从此行为就走偏了，一去不复返。

    而樱樱就是那个邪物。

    近墨者黑，那个樱樱邪恶嗜杀凶残，而阿汉的孙女正是处在认识世界塑造三观的年幼时期，她懵懂且没有是非观，这时候是最容易被人影响从而走偏的。

    “不错，就是这样。”凌太点头，“这种影响其实很大，不过还好她年纪小，还能纠正，只要我们关了她的天眼，并且让邪物远离，你以后好好教导，那你孙女还是很有可能恢复到正常状态的。”

    他们的每一句话、每一个表现，都会影响到他们的分数，所以到了现在当然要尽可能的表现自己，争取拿到高分。

    分析情况是得分点，之后最重要的得分点就是解决问题，也就是现场制符了。

    “当真？那真是太好了，拜托你们了！”

    阿汉激动的嘴唇都在颤抖。

    “不，你们胡说，樱樱才不是邪恶的，她是我最好的朋友，是这世上最懂我的人！我要去找她……”

    女孩尖叫起来，声音无比刺耳。

    但是阿汉却是拉扯住她，两人在工作人员的带领下离开了现场，去后台等待了。

    樱樱是不敢出现在比赛现场的，这里的玄士太多了，每个人身上都有着灵气，对大家来说是滋补的东西，对她来说却是伤害，她躲避都来不及。

