    只不过这声音听上去十分的清越，能够让人感到舒服，最主要的是，这声音居然隐隐的压下了那如同滚雷一般的声响。

    我一直在紧紧的盯着那个地方，只见角落里面出现了一个矮小的身影，离我们大概有十多米的距离。

    黑暗中一双眼睛铮亮，就像是某种野兽的双眸。

    我凝神望去，看清了那人，虽然他的身材矮小，可是看上去却是一个身材健壮的中年汉子。

    他穿着打扮看上去如同寻常老农一般，挽着袖子，裤腿也卷了起来，头上带着一顶草帽，就像是刚刚下地插秧归来的农夫一样。

    此时农夫一样的男人也在望着我们，手中拿着一把锄头拄在地上。

    他的脸上带着一丝的怒意，显得很生气。

    我紧紧的盯着他，能够看的出来，他并不是活人，也不是阴魂，而是一种灵体。

    往那里一站，渊渟岳池，就像是一座山一样，虽然个头不高，但是让人有一种很重的压迫感。

    看着眼前的这个跟庄家汉子一样的中年人，我立马就猜到了他的身份。

    他应该就是本地的山神了！

    这里是那些古苗人的地盘，不用说这位山神老爷也是那些古苗人一伙的了。

    老道转头看了我一眼，眼神中有着一丝的询问之意。

    我明白他的意思，这家伙是在询问我要不要动手。

    我对他轻轻的点了点头，然后深吸一口气，十根指甲悄然的长了出来。

    得到我的受意，老道根本就没有废话，身子一荡，如同一只红色的大鸟一样，朝着那山神爷就飞了过去，手中的斩鬼剑当头斩落。

    就在老道的斩鬼剑就要落在他头上的时候，山神爷抬起了一只拄在地上的出头，然后横了起来。

    “砰！”

    一声巨大而沉闷的声音响起，山神用手中的锄头挡住了老道的这一击。

    此时我看的清楚，那山神手里的根本就不是什么锄头，而是一条白色的腿骨。

    看上去就像是人的骨头一样，可是又比人骨要粗大很多，而且质地跟一般的骨头截然不同，望上去光滑莹润就像是玉石一般。

    这东西应该是某位上古神魔留下来的遗骨！

    我知道这时候自己要出手了，于是错步上前，举起右手，五根长长的指甲朝着那山神的脑袋抓了下去。

    这时候身后的陈铮口中念动咒语，片刻之间，一道雷电在那山神的头上亮了起来，朝着他直劈而下。

    只不过下一刻我们的攻击全部落空了，因为那山神的身子一荡就躲开了全部攻击。

    此时的山神爷停在后面，面带冷笑的望着我们。

    下一刻，他的身形一阵模糊，只不过是转瞬之间，在他那身形之上居然幻化出四道身影。

    那四道身影分别是一个手拿折扇的偏偏美少年， 一个身高将近两米手中拿着一把鬼头刀的大汉，还有一个较小俊俏，手拎一支红色花朵的小娘子。

    再加上这闪身原本的老农相貌，顿时一分为四。

    “老板，这家伙有点道行啊！”

    看到眼前的山神爷居然一分为四，老道不由的停了下来，对我说道。

    我点了点头，紧紧的盯着山神爷的这四个分身。

    虽然此时的他一分为四，可是四个分身上的气息并没有丝毫的减弱，而是跟一开始毫无分别。

    这就相当于他一下变成了四个人，而且都拥有相同的实力。

    第一眼看到这山神爷的时候我就已经料到了，他应该不好对付。

    因为这里是那些古苗人的地盘，这里的山神爷一定和那些古苗人是一伙的，而且作为此地的山神爷一定在那些古苗人里面是有一定实力的。

    可是我没有想到，这山神爷居然会如此强大，居然能够把自己一分为四。

    这时候就连一直心不在焉的小家伙也来了兴趣，盯着那一分为四的山神爷，有些跃跃欲试的样子。

    下一刻，一分为四的山神爷手中各持兵器朝着我们就招呼了过来。

    “我来对付那娘们！”老道一直盯着那个手中拿着花朵的俊俏小娘子，招呼一声，手持斩鬼剑就冲了上去。

    小家伙也不甘落后，直接在地上弹了起来，一拳重重的轰向了那个手拿鬼头刀的壮汉。

    此时场间就还剩下那个手拿折扇的美少年，还有那个山神爷的本体。

    风度翩翩的美少年轻轻笑了一下，手中的折扇打开又合上，那是一把白骨做的扇子。

    下一刻，那把折扇就朝着我头上砸了下来。

    而那个农夫一样的家伙挥动手中如同锄头一样的魔神遗骨朝着我的胸口就撞了过来。

    “主人，我来帮你！”

    我还没有动手，小白就大喊一声，手握拳头，一拳就砸向了那把白骨折扇。

    轰的一声响。

    白骨折扇被小白一拳打偏，只不过那上面的力道也让小白忍不住的闷哼一声。

    这时候那农夫手里的腿骨也已经到了我的胸前。

    我伸出右手一把抓住了那根腿骨，只是上面巨大的力道让我忍不住的闷哼一声，朝着后面连退几步。

    我深吸了一口气终于稳住了身形，心口有些隐隐作痛，没有想到这玩意的力气居然这么大！

    被撞了这一下，让我有些恼火，我伸出左手，朝着那山神爷的头顶就拍了下去。

    可是等手掌落下，那家伙的身子立马急化作一团黑雾，躲过了我的攻击。

    此时那个手中拿着白骨折扇的山神爷分身一紧冲到了小白身前，手中的扇子朝着小白的脑袋砸了下去。

    我心中大惊，这些虽然都是那山神爷的分身，可是每一个的实力都很强大，小白根本就不是对手。

    眼看那柄折扇就要落下，我根本就来不及救援。

    就在这时候，一道雷电在那书生的头上亮了起来，朝着他的脑门就劈了下来。

    感受到危险的书生快速的收回折扇，然后朝着后面退去。

    此时反应过来的小白伸出拳头，一拳朝着那书生轰了过去。

    一拳落下，书生的身子一荡，朝着后面飘去，然后重新凝聚在一起。

    只不过他刚刚站稳，又是一道雷电在他的头上劈了下来。

