    “啊？”

    苏倾城当即一个激灵，扭头就看到了男人满是不悦的大俊脸。

    这是咋了？

    她懵了两三秒，余光忽然瞄到游泳池内的大好风景，刹那想通一切，当即讨好地往男人怀中一扑：“哎呀傅爷！美好的人和事物谁不喜欢呢！”

    美好？

    喜欢？

    傅修远的脸色寸寸沉下，伸手在她笑的像花似的小脸上捏了把：“你还记不记得你是个女孩子？”

    “啧，这都是小问题！”

    苏倾城嘿嘿一笑，煞是有理道：“性别不要卡的太死嘛！”

    “……”

    傅修远直接给她整僵住了。

    行，很好。

    性别都不卡了。

    那还要他何用？

    代小纯见傅修远都吃瘪，无奈地叹了口气，认栽了。

    见苏倾城和傅修远腻歪，代小纯也有自知之明，抬脚朝站在不远处的孔昂走了过去。

    周围便也安静了。

    苏倾城像只树懒一样赖在男人怀中，阳光透过椰子树洒在她的脸上，她仰头笑盈盈地凝视着男人，明眸皓齿的别提多好看了。

    哪怕傅修远心中不爽时看到这幅画面也得心软。

    “睡好了吗？”

    他抬手轻柔地拂开被风吹到女孩脸上的发丝，大拇指在她小脸上轻轻抚了抚，像是爱抚珍宝似的。

    女孩就是他的宝贝。

    世间只此一个。

    他知道苏倾城一向喜欢睡懒觉，也知道自己刚开荤控制不住力道会折腾的过分些，所以早晨不会喊她起床，更会叮嘱佣人不要去打扰她，让她尽量多休息会儿。

    苏倾城懒洋洋地挂在男人身上，闻言后只是微微勾起了唇角。

    “还可以。”

    她老实巴交地说。

    这跟之前那副皮嘻嘻的样子还真是有点让人不习惯。

    “哦？”见她这副样子，傅修远也心知这丫头没事不会专门来他工作的地方找他，叹了口气，一针见血问：“关于代小纯的？”

    “咦~”

    苏倾城故作惊讶地倒抽了一口凉气，马屁拍起来：“傅爷您真是英明神武聪明绝伦善解人意智勇双全乃不可多得的大人物啊！”

    被夸赞的傅修远：“……”

    他为什么感觉这种夸张是如此的虚伪？

    “有屁快放。”

    “好的！”苏倾城也不再调皮，直接开门见山：“我就是来打听一下，莫氏的遗传疾病真的有那么可怕吗？若是孩子生下来百分之百会遗传？必须要去莫少谦才能解决？有没有其他的解决办法？现在医学这么发达难道不能代小纯自己带孩子去治愈？”

    “不能。”

    她的一通疑问被傅修远简简单单两个字否决了。

    苏倾城不禁瞠目结舌。

    “为什么？”

    “没有为什么。”傅修远垂眸凝视着她，很有耐心地说：“现代医学的确很发达，但是你忽略了一个问题，有些疾病和遗传基因脱不了关系，莫少谦这个父体能给孩子的，医学给不了。”

    “……”

    苏倾城一下子被噎住。

    也就是说，这个孩子最好不生，一旦生下来，等同于把代小纯送进了火坑。

    毕竟莫少谦那么恨她啊……

