    “雪帝大人，我们不是这个意思？我们之是感觉林北他太危险了！”

    被雪帝镇住的月帝赶紧像雪帝做着解释。

    “林北太危险了？本帝在你们眼中才是最危险东西吧！

    我不管你们四大组织暗地怎么操作，当然我也不会管林北，就算整个人族成为你们四大组织的祭品，我也办法在黑暗世界立足！

    你别想利用本帝对付林北。”

    四大组织这一次请她来参加大帝会议，是想利用她对付林北。

    若此时不斩断他们想法，恐怕后面反间计都会使用出来。

    雪帝脸上露出一丝笑容，其他八位大帝却不寒而栗。

    即便整个人族消失，雪帝她也不在乎！

    原本以为雪帝作为人族至少会被人族情感所拖累，没有想到雪帝竟然说出这种话。

    八位大帝相互看了对方几眼，一个字都不敢说。

    “你们当初对我做了什么，大家都清楚。

    本帝懒得找你们算账，但是你们将本帝当做当年的光明大帝，我劝你们死了这条心。”

    说完，雪帝直接消失在他们眼前。

    “这是空间异能！”

    青帝看着消失在眼前的雪帝，惊讶的说着。

    两千多年过去了，这个女人变得越来越可怕了！

    其他七位大帝，眼睛盯着雪帝消失的位置，僵直了好久。

    另外一边。

    “温迪，这个酒好喝吗？”

    林北故意大声喊着。

    小屋内的雷电将军听的一清二楚。

    温迪？

    就是哪一个蒙德神灵！

    他不是一直在沉睡吗？怎么跑到了这里来了。

    “狐斋宫，我需要见一个故人，你先好好休息。”

    雷电将军看着躺在床上虚弱的狐斋宫说道。

    “影，我要吃油豆腐。”

    躺在床上的狐斋宫笑嘻嘻对着雷电将军说道。

    “不可能！”

    雷电将军拒绝了狐斋宫想法之后，便去找温迪。

    身体都没有恢复想要吃油豆腐，这么多年过去了，怎么还是如此任性。

    对于狐斋宫请求雷电将军在小屋外摇了摇头。

    “这不是稻妻神明，雷神巴尔吗？你怎么复活了？

    嗝！”

    温迪看着一双紫色眸子，带着一只过腰的单马尾，拿着长枪走出来的雷电将军说道。

    “风神巴巴托斯，我乃雷电巴尔泽布，是已故雷神巴尔的妹妹。”

    听到温迪提及她姐姐雷神巴尔，雷电将军的眼前有些暗淡，说道。

    “原来如此，难怪长的一模一样。”

    记忆中雷神巴尔已经死在了五百年前那场战争中。

    怎么可能又出现在他面前。

    你们怎么就不管心一下他了！

    林北看着雷电将军和温迪二人对话，他后悔将这个摸鱼召唤出来了？

    现在将他收回去可以吗？

    “风神巴巴托斯，你不是一直在沉睡吗？”

    雷电将军询问着一身酒味的温迪。

    “我也不清楚，只知道我醒来没有多久就被一股强大力量拉到这里，让我效忠领主。

    不过这里领主挺好，给我买酒喝！”

    温迪举起手中的果酒瓶子对着雷电将军说道。

    来到这里挺好，至少不用卖唱换酒，领主直接给他买酒。

