    第626章赵东来终于睁开眼

    丫头还是关心他的。

    “等一下回去再吃，不饿。”

    赵娇娇的视线落在赵东来的脸上，“这都快一天了，怎么还没有醒呢？失血过多也该醒了，可是一次都没有醒来，是不是伤到哪里的神经了？”

    才吃了饭的许劭武听到这话，神情一下子低落了。

    “大哥会醒，怎么没有戴手套？”

    赵娇娇看着有一些冻红的双手，“摔倒在雪地里，打湿了。”

    打湿了？

    凌云瑞把赵娇娇的小手窝在手心里摩擦着暖和着。

    许劭武看到这一幕，很想提醒着对方，病房里还有人，他们虽然是对象，但是也要注意一些。

    终于在他们焦急等待中，昏迷了快一天一夜的的赵东来终于睁开眼。

    看到病床边上等待着的几人，张开喊了一声，“娇娇......”

    “大哥，你终于醒了，你终于醒了。”

    “快去叫医生，叫医生。”

    凌云瑞看了一眼大舅哥，转身去喊医生了。

    “东子，你怎么样？”

    “对不起。”许劭武满是愧疚的说着，是真的很对不起东子。

    赵东来想要动一下身体，被赵娇娇误会想要起身，然后被压下去了，还被叮嘱着，“大哥，你不要动，医生说你失血过多。”

    然后转身对着许劭武说着，“许大哥，你去把这排骨汤拿着医院食堂去热一下。”

    许劭武没有反对，应了下来，东子从昨天昏迷过去到现在还没有吃过东西。

    何况还失血过多。

    “我这就去。”

    赵东来人有一些发昏，他昏迷了很久吗？

    怎么娇娇不但来医院了，还给他做了排骨汤？

    “大哥你昏迷一天一夜了，是许大哥打电话通知我的。”

    赵东来挣扎的还是想要起身，又被压下了。

    “大哥，你要干什么？你才动了手术，你现在最好不要动，你要什么，我帮你拿。”

    赵东来能说吗？

    定然是不能说的。

    等小武回来。

    凌云瑞带着值班医生来了。

    给赵东来简单的检查起来。

    “病人已经醒来了，只需要好好修养就是，家属多给病人做一些补气血的吃食。”

    又交代了其他的事情，医生才离开。

    “娇娇，你去看看小武，怎么还没有回来？”

    她去找？

    她不知道医院的食堂在哪里？

    想要让凌云瑞去找，她在这里照顾大哥。

    “去吧！”

    怎么一个一个的都让她去找人？

    赵娇娇无奈的离开病房。

    “扶着我去一趟厕所。”

    凌云瑞就猜到了，结果不出他的所料。

    他的力气大，很容易扶着赵东来去上厕所。

    赵娇娇和许劭武一起回来的。

    “大哥，排骨汤热好了，食堂大叔人很好，给我们热汤了。”赵娇娇从保温盒里面倒出排骨汤，端起来就打算喂赵东来吃东西。

    “娇娇，你大哥身上受伤了，但是手没有受伤，我自己来。”

    赵东来不习惯被人喂，自己端着碗筷吃了起来，别说这排骨汤味道还挺不错的。

    等赵东来吃了东西，凌云瑞就提出要带着赵娇娇回家了，明天还要上课。

    “大哥，我们就先回去了，明天还有课。”

    (本章完)

