    而此时，万泽身后，其他圣人也听到了叶浪的话。

    从愣神之中回过神来，看着万泽，脸色纷纷变得有些错愕。

    听这意思……这蛟不是万泽的了?

    诸位圣人心中暗道，看着一脸郁闷，嘴里还在念叨什么的万泽。

    不由又升起了一丝同情。

    不仅他们，暗狼秘境之中，贪狼红狼以及其他金牌杀手，在感知到方才万泽传回的神念动静之后。

    此时也都是悄悄注意着外面的动静。

    虽然不敢以神念偷听叶浪和诸位圣人的话，但贪狼他们从万泽的动作还有表情，基本也猜出了发生了什么事。

    毕竟，他们早就知道了小黑认狼帝大人为主的事。

    “突然想起，那天万岛圣人离开之时，小黑还对他说了再见。”

    “没想到……真的就此再见了!”

    贪狼忽然想起万岛圣人走的那天的场景，略有些感叹道。

    而这时，秘境之外的虚空之上，万泽呢喃过后，万般无奈之下也只好接受了这个事实。

    看着小黑，语气略显沧桑：

    “事已至此，以后你便好好跟着狼帝吧。”

    “吼吼，好的。”

    小黑点了点硕大的脑袋，随后歪着头想了想，又道：

    “万老头，我们还是朋友的。”

    “没错。”

    “万圣人，小黑虽然当了我的妖宠，但日后你若有事，小黑还有我都不会袖手旁观的。”

    叶浪站在旁边，闻言也不由开口道。

    “老万人不错，虽然我对他是有点恩，但收了小黑他也没有怪我。”

    “以后有事情帮帮他也是可以的。”

    叶浪心中暗道。

    “那以后说不定，就得麻烦狼帝了。”

    万泽脸色挤出一丝笑意，心中好受了些，道

    能收获狼帝的一个承诺，也算是不亏吧。

    万泽安慰自己道。

    叶浪点了点头，随即看向万泽身后的诸位圣人，准备邀请他们先进入暗狼秘境。

    毕竟，来都来了，连门都不让人进，也着实有些不礼貌。

    不过，这时那洛皇目光却是紧紧盯着叶浪，语气带着一丝威严，问道：

    “你是叫叶浪是吧?”

    “方才这头蛟龙说，是你给了它真龙精血，才觉醒血脉的?”

    “呃……”

    “没错，是我给的。”

    叶浪闻言，先是一愣，随即点了点头。

    这人有点装逼啊。

    叶浪暗暗打量着洛皇，从他的站位看……似乎是这群圣人之中地位最高的。

    “嘶!”

    听到叶浪承认，洛皇身后的诸位圣人，不由都微微吸了口凉气。

    这人竟然真有真龙精血?

    方才他们之所以怀疑自己听错了，因为真龙那根本就是传说中的东西。

    见都没见过，哪里去弄它的精血?

    就算洛皇，此时脸色也是不由一阵变化，语气甚至有些急促道：

    “你怎么会有真龙精血这么珍贵的东西?”

    “你在何处获得?”

    他修为比起其他圣人要更高，眼界自然也更宽广!

    虽然同样也没见过真龙，但对真龙精血的用处却是比他们更了解。

    那是出自神兽身上的血液，每一滴都蕴含极大的能量和奥妙!

    不仅对这头黑蛟有用，人族同样可以用其来洗礼肉身，参悟奥妙!

    “这东西我获得已经很久了，忘了是在哪里获得的。”

    “至于珍贵……我倒是没感觉有什么大用，给小黑当零嘴吃还凑合吧。”

    叶浪自然不可能告诉他，是在装逼系统内买的，而且还不是稀释了好多次的真龙精血!

    反正他们也看不到了，随便他怎么说，正好装波小逼。

    “当，当零嘴吃?”

    叶浪此话一出，就连万泽都不禁歪头，有些震惊的看了他一眼。

    几日不见，狼帝的手笔又大了!

    而洛皇和其他圣人闻言，脸色更是变得精彩。

    把真龙精血当零嘴，喂给妖宠吃?

    怕不是在吹牛吧?

    而此时，这些圣人又不由想起了，来的路上万泽对这位暗夜狼帝极高的评价!

    忍不住再度仔细打量了叶浪一阵。

    这一看，却是让他们再度震惊!

    因为他们发现，无论他们怎么查探，都无法看穿这位狼帝的修为!

    甚至，有圣人暗中发动了秘法，都还是无功而返!

    “看样子……这暗夜狼帝恐怕真如万泽所说那般啊!”

    “是啊，如果真是那般人物，他说不在意真龙精血，恐怕还真不会是胡扯啊!”

    “嘶，那他的身家，恐怕丰厚异常啊!”

    “……”

    一众圣人收回神念，不由暗中传音道。

    那洛皇，也不由收起了那丝轻视之心。

    他看不透修为……身家又这么丰厚。

    这暗夜狼帝，不简单!

    这此时，叶浪的脑海之中，一连串系统的提示音，也随之响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主，在一众圣人面前装逼成功，装逼值+110000!”

    “叮!”

    “检测到宿主在他人眼中留下[身家极为丰厚]的印象，获得相关能力。”

    “恭喜宿主获得储物戒一枚，内藏极为丰厚的修炼资源!”

    “我丢?”

    “十一万装逼值，在圣人面前装逼就是好啊!”

    “还有这印象系统，竟然也被触发了!”

    叶浪听完，不由一阵激动，心中暗道。

    他只装一次逼，却收获了两样好处!

    该说不说，系统多就是好啊!

    随即，叶浪心神直接沉入神级印象系统。

    一枚储物戒，缓缓漂浮在系统空间内。

    “身家极为丰厚……这种印象居然都能算，这系统牛逼坏了啊!”

    “不过也是，身家极为丰厚那不就是有钱吗?”

    “相关能力，就是钞能力了!”

    叶浪看着那枚储物戒，乐开了怀，心中嘀咕道。

    神念探入那储物戒，叶浪首先就被一大堆元石迷花了眼!

    随即，再看向储物戒其他地方，顿时就猛吸了一口凉气。

    “嘶!”

    “元石、丹药、符箓、武器、功法武学、天地灵物……”

    叶浪怔怔看着储物戒之中的修炼资源，整个人都愣在了虚空之中。

    这储物戒之中，几乎含有所有的修行所需资源!

    且数量极多，品质极高，就连圣品丹药武器什么的，叶浪都看到不少!

    “这储物袋里面的东西……恐怕就连一个霸主级势力的底蕴，都没这么多吧?”

    “这也太爽了吧!”

    回过神来，叶浪不由激动自语。

