    第345章不愧是高家的人

    “老师，先不说这些，救人要紧。”其实何婉清心里也没有谱，都这么些天了，人是不是还活着，但是不管怎么样，生要见人，死要见尸，至少能让廖老师知道情况。

    小子啊，你可得撑住等着我们去救你啊。何婉清默默在心里祈祷。

    至于此时的廖俊，被人用手链烤住了双手双脚，正在烈日下不断挖着矿。

    远处有的人撑不住了，直接就倒在了地上，马上就有人走过来鞭打怒骂着。

    “起来，就干这么点活就受不了，再不起来，老子打死你。”

    在这一个月以来，这种戏码几乎每天都在上演着。

    也有的人受不了，来到这没俩天就被活活打死，廖俊也出手阻拦过好几次，只是阻拦一次就被打一次，纵使有拳脚功夫，双手双手被镣铐着，也施展不出来。

    当廖俊被人拉住后，也只能眼睁睁地看着人被折磨致死。如此几次之后，廖俊歇了这个心思。

    但是他每天都在谋划着应该怎么走出这个地方，怎么去求救，怎么把剩下的人带出去。

    只是每次当他开始有些眉目的时候，就会被人拉走，又换了一个地方。

    短短的一个与时间里，他们的工作地点就已经换了不下三个，平均一个星期换一个地方，也就使得廖俊根本无法摸清周围的情况离开这里。

    廖俊更加想不通的是，自己一架飞机失踪了这么久，竟然没人来找他们，如果哪怕有一队人来过，都能找到。

    因为廖俊几乎在每个落脚点，只要是自己待过的地方，都留下了痕迹，乘客的人数。

    用的是他在当初跟神勇营的人学习的特殊记录法，那个数字的记录法估计只有自己能看懂了，所以那些人才会那么放心地没有一丝怀疑。

    只是一天天这样地被蹂躏下去，廖俊不知道自己还能撑多久。

    何婉清回了高家后，给高老爷子简单说了一下飞机始终的情况，以及自己的打算之后，就准备出发去军区。

    “你这样去军区是没有用的，军区的人事调动只会听从上级的命令，就算是亚军在，他也是要去跟上面申请的。”高老爷子的话就像是一盆冷水一样，泼在了何婉清的头上。

    “那怎么办，爷爷？我只需要神勇营的几十个人手就可以了？”何婉清记得当初高亚军说过，神勇营归他管，但是何婉清忘了，其实所有的兵都是归军区管理的，自己想的太简单了。

    就在何婉清以为事情已经没有了任何办法的时候，高老爷子还是给了她希望。

    “你等会。”说着高老爷子直接就上楼进了书房。

    半个小时之后，高老爷子才走了出来。

    “清清你上来。”说着就打开了书房的门，等着何婉清进去。

    何婉清以为事情已经全部解决了，高兴地冲了上去。

    结果进了书房，还没等何婉清说话，就看到了高老爷子的眼神示意她拿起面前的电话，原来电话还没有挂掉。

    当何婉清接起电话的时候，只听里面传了一个很是沉稳的声音出来。

    “高家的孙媳妇？”神秘的声音问道。

    “是！”何婉清简洁地答道。

    “那架飞机上连同乘务人员，一共六十八个人，六十人是乘客，其中又五十二人是我国公民，我们已经连续派出了三支搜救队伍，全都无功而返，你有几成把握？”神秘声音没有多余的废话，而是直接简明地说了失踪飞机的情况。

    “如果有神勇营的军士帮忙，六成！”何婉清不敢夸大，再说自己也不是正统的军人出身，她不过就是脑子比较活络，想的比较细，再说，有廖俊在里面，所以她才会有这么大的把握。

    如果是廖俊在里面的话，只要他还活着，他一定会留下一丝蛛丝马迹的。所以何婉清想要赌一把。

    那边听了何婉清的话之后，一阵沉默，何婉清也不敢说话，她还是一次跟大人物这么近距离说话呢，也不知道对面的是谁，对面的没有声音了，她也不敢挂掉，只好抬头不解地看着高老爷子。

    但是高老爷子也没有其他的意思，只是示意何婉清继续听着。

    就在何婉清以为对面都睡着了的时候，忍不住想要挂了电话的时候，只听里面终于传来了声音。

    “很好，果然不亏是高家的人，你要的人，我一会就给你安排。”说着就挂了电话。

    何婉清连道谢都来不及。

    “爷爷，这？”何婉清指着被挂掉的电话问着高老爷子，其实她是想问这是什么意思，何婉清有些懵圈，不太明白现在是个什么情况。

    “挂了？”高老爷子本来还在想着别的事情，接收到何婉清的意思之后就问道。

    何婉清点了点头。

    高老爷子过来把电话挂掉之后，就看着何婉清说。

    “你刚刚说的六成，有把握吗？”高老爷子不想孙媳妇砸了跟斗，虽然听不到里面说的是什么，但是光是从何婉清的回话了，他都能猜出了五六分来。

    其实就是上面派出的人手里面，都没有几个敢有这么大把握的。

    在诺大的K国找人，那简直比大海捞针还要难，更不用说K国的地形比大海可复杂多了去了。

    “嗯。”何婉清点了点头，“廖俊他一定不会这么束手就擒的，只要他还活着，我就又把握能找到人，如果站在这里的亚军，他一定会说有九成把握的。”何婉清不由得想到了高亚军，想着如果是他，他会怎么处理这个事情。

    高老爷子点了点头表示赞同。

    自己孙子的本事，高老爷子还是很有信心的，何婉清说的也是事实。

    “不管怎么样，你要保证自己的安全，亚军不在，你想做的事情，我也不好拦你，但是前提是，你得好好的，你要记住自己还上有老，下有小呢。”高老爷子警告道。

    其实说是警告，不如说是他在表达自己的不安，不知道为什么，直觉告诉高老爷子，他应该要拦住何婉清的，但是他也知道，孙媳妇决定了的事情也不会轻易放弃。

