
“父亲！”欧阳靖看着欧阳德瑞，恭敬的叫道。心中对于父亲的修炼，总是见到一次羡慕一次，也不知道自己能不能修炼到这个程度，真的是羡慕啊！
　　
　　其他族老和各个负责人，都是一脸的恭敬！想到欧阳德瑞已经是半步先天，那么距离先天高手还远么？想到自己这方终于有了一个定海神针，自然心中也是更加的开心，终于不用担心什么争权夺利了！
　　
　　“嗯！剩下的事情你按照自己想的办，我就不插手了。走了！”欧阳德瑞看了一圈后，自然知道这些人是如何想的，自然心中有些不耐，说了一句话后就要转身走人。
　　
　　“爷爷！”欧阳若曦已经好多年没有见到他了，现在会已经开完，事情也结束了，而且也是比较好的结果。
　　
　　虽说欧阳轩没有什么损失，但是也全身而退，对于这个结果，是很多人都不想看到的。不过欧阳德瑞和欧阳德普都如此说了，也就没有人在对这个有什么异议。
　　
　　欧阳若曦也就这个时候才跑了出来，对于爷爷的思念也是很多的。不过由于爷爷要闭关，不能打扰，又因为家族中发生了这些事情，自然也就好多年没有见到他了。
　　
　　“呵呵！我的乖囡囡！这么长时间不见，都成大丫头了！”欧阳德普见到欧阳若曦，也是会心一笑，看着多年不见的孙女，心中也是非常的高兴的。
　　
　　“爷爷！这些年你闭关，我也不能去找你，害怕打扰你，真的很担心你！”欧阳若曦说道。
　　
　　“哈哈！有什么好担心的，都是老不死，放心好了，好着呢！”欧阳德普用手揉了揉她的头发，还是和小时候一样的动作，也让欧阳若曦有些感怀的想哭。
　　
　　“爷爷，能不能先不走，和我聊聊天好不好？”欧阳若曦说道。
　　
　　“好！”看着自家孙女的脸和表情，自然心中也是心疼万分。都说是隔代亲，还真的是这样！欧阳若曦从生下来，就被欧阳德普关怀备至！
　　
　　要不是需要闭关参悟先天，欧阳若曦也不可能跑到家族外边去躲避什么了，谁能在欧阳德普的眼睛地下对付他的孙女，还真是找死！
　　
　　所以听到欧阳若曦的要求，自然也就同意，他也想和自家孙女好好聊聊！
　　
　　两个人一起相伴回到了院子的后面，至于说欧阳靖的事情，已经不重要了。只要欧阳德普在，那么什么事情都好说。
　　
　　在后院欧阳若曦给爷爷一边泡茶，一边聊了些家常，不过这几年的事情倒是一笔带过，很多事情还是不用给爷爷说。
　　
　　不过，在走回后院的过程中，欧阳德普就感觉到欧阳若曦身体有问题，但是因为是走路，所以也就没有询问。
　　
　　现在喝了一杯茶以后，自然要问个清楚的。
　　
　　“乖囡囡，说说你的身体怎么回事？”其实作为半步先天高手的他，也是感觉到欧阳若曦的气机有些不顺，不过倒是没有太大的问题，要不他就不会拖到这个时候才询问，早就一见面就询问了。
　　
　　“爷爷，没有什么！不过是练武的时候岔气了！”欧阳若曦有些隐瞒的说道。
　　
　　在刚才前院的会议厅中，她其实也能明白，为什么夺权的事情会虎头蛇尾的完结，因为欧阳德瑞和欧阳德普，都不希望欧阳家族的人内斗，造成家族实力的衰减！
　　
　　所以两人一露面，知道欧阳德普已经是半步先天高手以后，欧阳德瑞自然就收手。这也是两人之间的底线。
　　
　　老一辈，总得来说还是有些底线的，所以两人也就墨守成规了。
　　
　　欧阳若曦在后面是看的清楚，自然这么聪明的她，当然明白这里的道道。
　　
　　所以，这个时候欧阳德普询问自己的伤势，自然也就能隐瞒就隐瞒，不想让欧阳德普生气。
　　
　　见到欧阳若曦不想说真话，他也就没有过多的去询问。
　　
　　半步先天，也是一脚走进先天的高手，自然能从欧阳若曦的身体上感应到气血不足等，但是也能感觉到没有大碍，所以也就不去再追问。
　　
　　“你的伤势是谁治疗的，还不错，只是有些气血不足，好好休养一阵就能恢复过来！”欧阳德普说道。
　　
　　“哈！爷爷，这你都能看出来！”欧阳若曦好奇的问道。
　　
　　“自然，到了我这一步，就能隐约感应到一些事物，虽然不是很清晰，到也能有些用处。”欧阳德普不好自夸，只能含糊了一下说道。
　　
　　欧阳若曦自然也就不再问了，而是对爷爷说起了陈默。
　　
　　…………
　　
　　两个人在后院聊天，也让陈默给抓瞎了。
　　
　　他在房间里等了半天，却没有见到欧阳若曦回来！前面的会结束了没有的，到底事情解决了没有等等，等的花儿都谢了，但是却依然没有什么回音。
　　
　　他看了看坐在旁边的欧阳锐，就说道：“这位……！”
　　
　　“欧阳锐！”欧阳锐抬眼看了看陈默，对于这个医生这么年轻，却这么好的医术还是有些不可置信。
　　
　　对于欧阳靖的事情，他倒是不很清楚，也不知道陈默的医术到底如何，只是被派来保护欧阳若曦和陈默而已。
　　
　　但是欧阳若曦受伤后，他可是亲眼看到陈默的医术，将欧阳若曦那么重的伤势，几下就给治疗的能下地走路，还真的是不可小觑啊。
　　
　　所以见陈默想和自己说话，也不拿架子，直接回复。
　　
　　“这个，欧阳先生！”从面相上看过去，欧阳锐都是那种三四十岁的人了，叫欧阳锐有些说不过去，但是叫锐哥或者锐叔都不合适，还是叫先生相对好一些。
　　
　　“欧阳先生，你能不能去前边看看，然后将消息给我说说。”陈默说道。
　　
　　“我在这里是保护你！”欧阳锐说道。
　　
　　“哈！我不需要保护，这里是你们欧阳家族的族长住地，要是有事情发生，那么你也就不用到前面去看了！再说了，欧阳若曦也去了前面，你也是不是去看看，如果前面发生什么事情，也能搭把手不是么？”陈默说道。
　　
　　欧阳锐一想，还真是这样，也就点点头，说道：“那好！我去看看！你就在这里先带着。”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

