    这么多的石头修建房子自然没问题，除了屋子，连庄子的围墙也都是用石头垒起来的，地面也铺了石子，当作坊落成后，连黄二狗他们都惊叹不已，整个作坊就真的跟寨子似的，占地一千多亩。

    一千多亩全是院子，入口处有一条不算长的街道，宽两丈，两旁建了铺面，各十间，全是连着后院，可以住人也能做买卖，铺子后面是一排排的小院子，住人用的，十户一排，两边合起来有二十排，相当于生活区，也是作坊外围。

    街道尽头的大门才是真正的作坊入口，里面的布局跟锦衣坊很像，又比那里大了许多，光是织院就能容纳百来个织娘同时做活。

    作坊与生活区之间隔着高高的院墙，旁人也进不去。

    最外围的院墙模仿城墙的修建方法，高三丈，宽一丈，上面开小窗，可以瞧见外面的人，守门的人直接待在上面，风吹不着，雨淋不到，更不用面对未知的危险。

    重重的寨门一关，里面自成一方自给自足的世界。

    寨子落成后，陈宁雅带着孩子们过来转了一圈，别说孩子们惊叹连连，就是陈宁雅自己都有些不敢相信，这样的地方竟是他们家的手笔，实在是太不可思议了，这种坚固如铁桶的寨子，在兵荒马乱的时候绝对是上好的安生之处，尤其是宅子里头还有那六百亩田，自给自足完全无压力。

    给陈宁雅介绍的黄二狗几个压根不知道她的思维已经跳跃到十万八千里去了。

    这么大的宅子用走的肯定走不完，一行人最后走累了换成驴车代步，足足转悠了半天才走完，越是这样陈宁雅就越开心，这里以后就是她的了！

    没过几天，温有山带着商队归来，看了这刚落成的寨子，反应跟陈宁雅如出一辙，不过他显然没那么多顾忌，直接玩笑道：“这种地方躲避兵荒马乱还真不错！”

    蒋大义很是赞同地点头，“只要在外面挖个沟渠，战乱的时候把进出的桥毁了，这里绝对是个不错的藏身之地，当然，前提是没有正规的军队攻击。”

    温有山拍着他的肩膀哈哈大笑，“蒋大义，你可真逗，这里可是穷乡僻壤，大家也知道我这个是修来当作坊的，里头值钱的东西一样也没有，人家费尽心机攻击我这寨子做什么？只要能防住强盗流寇就很不错了。”

    “这个倒是。”蒋大义道。

    一行人逛完作坊，温有山立马马不停蹄地招呼人过来做活，那些纺织工具要在明年蚕茧下来之前做出来，还有床之类的，总之要打的东西不少，这回光是黄二狗和蒋大义他们都不顶用，还需要不少木匠，温有山干脆把十里八乡会做木活的人都招来，大家分工合作，他负责一直重要的部件和最后的组装，速度也能快上许多。

    他这边忙起来便什么都顾不上了，陈宁雅只要一人挑起家中所有庶务，譬如年礼走动，货物清算，账本盘结，下人过年奖励等等，这些乱七八糟的事情就能让她从白天忙到黑夜，多亏了两个女儿帮衬，不然她绝对够呛。

    温元宏和温元兴就是在这种情况下归来的，这天风雪那叫一个大，听了一路的寒鸦凄啼，兄弟俩只觉得心中萧瑟凄然，往年有大哥在还好一些，去年他们是跟着大哥和爹汇合后一起回来的，热热闹闹的也没什么感觉。

    今年就只有他们两个和一个顺便接他们回去的车夫，分外凄凉，好像没人爱的小白菜，这种感觉在进了家门后更甚。

    温元宏兄弟俩都进屋了他们的亲娘姐妹还没发现，一个个算盘拨的噼里啪啦响，脑袋抬都不抬一下。

    两人本以为在屋子里站一会儿就有人察觉到他们，可是没有，什么都没有！

    温元兴最忍不住，委屈地瘪嘴喊道：“娘！你儿子回来了！”

    陈宁雅猛地抬头，恍惚道：“哟！我的老儿子回来了！什么时候来的我怎么不知道？快快快，让娘看看，怎么好像瘦了不少！”

    温元兴一把扎进陈宁雅怀里，搂着她的脖子还跟小时候那样撒娇告状，“我跟二哥都回来好久了，娘和姐姐们都没发现，我站得脚都酸了。”

    这话就夸张了，不过陈宁雅心里愧疚，也没在意，忙让下人给他们准备吃食点心。

    又招呼着厨娘烧热水给他们洗澡泡脚。

    一通忙活下来，兄弟俩的脸色好看了许多。

    温元宏看着一桌的账册，问道：“今年怎么这么多账本要算？”

    陈宁雅坐定后朝他翻了个白眼，“你以为！往年一部分账本是你爹看的，他自己就会处理，今年不行，你爹忙得脚不沾地，我也不想让他分心，就自己揽过来了，正好明年家中新建的作坊要投入运营，我就把家底盘了一下，再把库存数了一遍，清个账。”

    兄弟俩茫然地对视了一眼，异口同声道：“新建的作坊？”

    陈宁雅这才想起来这事还没跟他们俩说过，不好意思了，“春天那会儿我跟贞丫头静丫头陪着你们大哥去了一趟府城，在那边谈了一桩大买卖，咱家的作坊吃不下，只好另外建个大的作坊，刚刚竣工没多久，你们的爹现在正拉着你们孙大叔黄大叔一群人在那边干活呢，几十个人，没日没夜的做活，哪有什么闲工夫管其他的事情。”

    兄弟俩听得目瞪口呆。

    温元宏感叹道：“娘，你跟我爹现在是把咱们家的生意做得多大了？又建了个作坊，还比咱们村这边的大？那得多少银子啊！”

    “二哥，这是重点吗？”温元兴白了温元宏一眼，气急败坏地跳脚，“重点是娘她们竟然瞒着我们两个去了府城，都去了！现在就我们俩个哪里都没去！”

    温元兴义愤填膺，都快给气哭了。

    温元贞恶趣味地逗弄道：“小弟，跟你说，我们不仅去了府城，还跟爹去走货谈生意，好几个县城都转了，玩了，吃了，买了，可爽了！”

    温元兴捂着心脏，一副伤心欲绝的模样。

