    第284章 呼延震来天水学院逼婚，呼延力要挑战陆枫

    天水学院。

    校门口一大堆人聚集。

    水云梦不得不到门口迎接。

    因为这次来闹事的，不仅有小辈，还有呼延震、风飞扬等长辈大人物。

    尤其呼延震，辈分比水云梦还高。

    呼延震，是呼延力的祖父，也是象甲宗的宗主。

    风飞扬，是风笑天的父亲，虽没有呼延震实力强猛，却也是个大家族的头面人物，在地方上有一定影响力。

    “水院长，你们天水学院自己破坏了规矩，从今往后，我们的弟子也可以进去了吧？”呼延震年纪虽大，但高大威猛，仍然声如洪钟，语气明显带有盛气凌人的意味。

    呼延震的孙子呼延力，看上了水冰儿，呼延震全力支持。

    象甲宗的武魂，是走防御刚猛路线，家族中极其缺乏攻击强大的魂师，水冰儿不仅攻击力强大，还是一等一的控制系，呼延力若娶到水冰儿，便能充分弥补呼延家族的不足。

    联姻也能绑定水家，扩大势力，对象甲宗好处很大。

    水家背后有天斗皇族，但象甲宗暗中投靠武魂殿，背后是武魂殿这个大靠山，强过雪家。

    水云梦怒斥道：“你们谁敢！我们天水学院内部事务，岂容你们来干涉！”

    风飞扬瞄着水云媚丰满诱人的身材，那迷人的成熟风韵，暗暗咽了下口水，扬起笑脸道：

    “好好商量，莫要动气，水院长，其实我们是为你们好，五元素学院同气连枝，你们全一千多女子的学院，混进一个男子这要是传出去，如果没有一个很好的解释，我们五元素学院都会被世人诟病，这样真的很不好，所以希望你，不要再固执了。”

    “我儿风笑天，真心喜欢你的侄女水月儿，而呼延宗主的孙子呼延力，喜欢你的大侄女水冰儿，不如我们就定下亲事，好事成双，你看多好啊，我们五元素学院也更加稳固了。”

    呼延震道：“正当如此，如果你答应亲事，有男子混进你们学院的事情，我们不但不追究，还会与你一起承担后果。”

    水云梦气得说不出话来。

    呼延震与风飞扬两人一个唱黑脸，一个唱红脸，明摆着要逼迫她，若不答应就翻脸的样子。

    水云梦深吸一口气，强压下怒火，婉言拒绝道：“我侄女的魂师，她们自己做主，我这个做姑姑的会保护她们，但不会替她们的婚事做决定。”

    她提议水冰儿倒追陆枫，但水冰儿如果不喜欢陆枫，她也不会强迫。

    水云梦自己受够了没感情政治婚姻的苦，肯定不想把水冰儿和水月儿推入火坑。

    呼延家和风家，并不是什么好人家。

    他们的人品，有目共睹，都好不到哪里去。

    呼延力、风笑天等像苍蝇似的常常围在天水学院门口，自己解决不了，就把家长请过来，把事情闹大。

    这样的男人，怎么可以托付终身？

    听水云梦这么说，呼延震、风飞扬等人目光，投向水云梦身后的水冰儿、水月儿姐妹。

    风飞扬正想说话，水冰儿脱口而出道：“抱歉，我有心上人了。”

    水月儿也没好气的道：“我也是！你们都死了这条心吧，不好好回去修炼，还叫家长来闹，越看你们越讨厌。”

    呼延震不悦道：“怎么说话的？儿女婚姻，乃是家族大事，家长为什么不能参与？”

    呼延力道：“你们都有心上人？莫非都喜欢混进去的那个小子？”

    “是又怎样。”水月儿毫不退缩。

    她与陆枫都睡过了，陆枫也是喜欢她，因此她这话得很有底气。

    不过他她水月儿还没有向姑姑和姐姐，坦白这个事情，有些羞于启齿，因为陆枫是水冰儿公开的男朋友，姑姑水云梦也支持水冰儿与陆枫在一起，到头来，她却先拔得头筹，与陆枫搞在一起，所以内心很不好意思。

    水云梦、水冰儿有些意外的瞅向水月儿，没有说话，眼前他们要一致对外，剩下的事情以后再说。

    呼延力很不爽的道：“他有那么好吗？不就是脸长得好看一点，但他没有我强壮，他的魂力和天赋，又能比得过我和风笑天吗？”

    想起陆枫，水月儿眼中流露浓浓爱意，唇角弧起妩媚笑容，道：“他的武魂天赋，非常强大，他是天才中的天才，你们没有一个能比得上。”

    此言一出，象甲学院、神风学院等青年弟子怒声一片。

    “胡说，那小子我见过，没看出有多强。”

    “口气太大了吧，不可能比我们力少天赋更强。”

    “那么自信吗？让他出来露两手，不然叫我们怎么相信？”

    “是啊，用嘴巴吹牛谁不会，我们不信！”

    呼延力挥动粗硕的手臂，道：“那行，我挑战他，如果他能证明有足够的实力，我可以退出。”

    象甲宗弟子帮腔道：“对呀，打一架就知道了。”

    “为什么要跟你打？我都已经说了，不喜欢你，为什么还要在这里纠缠？”水冰儿不想连累陆枫，她清楚呼延力很有实力，天生神力，天赋异禀，也是有望成为封号斗罗的天骄，象甲宗倾力培养，呼延震更是不惜家财，给呼延力弄到一块非常珍贵的，猛犸象头部魂骨。

    在以往的交手中，吸收猛犸象头骨的呼延力，变得非常厉害，防御力、攻击力都有惊人的增强，而且呼延力年龄也比陆枫大了好几岁，多修炼了那么多年，这样的比试本身就很不公平。

    所以水冰儿要出面维护男朋友陆枫，阻止这一场不公平，也没有必要的战斗。

    呼延力瞪着眼睛，傲然道：“现在情况不一样了，这关系到我的尊严，我是为尊严而战，快把他叫出来吧。”

    水冰儿还想说什么，水云梦挥了挥手，阻止她继续说下去。

    水冰儿毕竟处世不深，跟这种蛮横无赖讲道理，其实是浪费口舌。

    水云梦冷着脸道：“他不在学院里，没什么好说了，你们回去吧。”

    呼延力仗着祖父在场，并不畏惧水云梦，带着挑衅意味，嘲笑道：“他不出战，那就是躲在女人背后当缩头乌龟了。”

    “住口！你才是缩头乌龟，你想战，我与你一战便是！”水冰儿听到呼延力侮辱陆枫，极为气恼，忍不住出口应战。

    ?  ?第三更奉上！上一章被屏蔽了，但不影响情节走向，求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

