    南下的路上，晓晓表面看似平静，内心却很激动。

    沈野这个藏来藏去的阴险小人，总算是要露面了。

    在晓晓他们南下的时候，沈野也在为交易的接头做最后的安排。

    交易的地点目前也只有他和自己的两个心腹知道，就是为了避免交易地点泄露。

    他就是靠着谨慎小心，才能一步步走到今天。

    当初他安排了对关在看守所里的老五灭口，本以为很小的一件事，却没想到会出了差错。

    出于谨慎，他也着实又低调了一段时间。

    可他不吃饭，手下的兄弟们也要吃饭的，生意不能一直这么停下去。

    大年三十过去，沈野手下的各项生意其实就已经开始逐步恢复了，不过最大的这一笔，联系来联系去的就拖到了现在。

    在地图上画了个两个圈后，沈野坐下玩起了打火机。

    忽然，他停了下来。

    “吩咐下去，让弟兄们做好准备，交易随时进行，都警醒着。”

    “是。”一个年轻人领命离开。

    晓晓他们赶了一天多的路，中途也只停下短暂休息过几次，等终于到了目的地城市，早有等候在此的猛虎的人接应他们。

    怕他们开来的车太显眼，车子直接被扔在郊区的树林子里，晓晓几个坐上接应的车离开。

    车上，晓晓和几个属下又做了些伪装。

    等他们到了一处小院，已经在这个地方混熟的小六子带着他们赶紧进屋。

    早在两天前，小六子就对周边邻居有意宣扬，说是过几天自个的亲戚会过来走亲戚。

    虽说现在大家出门不用再开介绍信，人口流动也比前些年频繁很多，可一个地方忽然来了陌生面孔，还是有些打眼的。

    进屋后，屋里坐着的几个人就站了起来。

    “韩总。”

    “晓晓姐。”

    “坐吧坐吧，都别客气。”晓晓赶紧摆手。

    小六子一进屋就把窗帘都给拉上了。

    “现在什么情况？”晓晓一坐下便问起来。

    “我们联系的那小子只说了交易时间应该是明后两天，可具体的交易地点，他现在还不知道，要是再打探，恐怕就暴露了。”

    “那小子和他们的人都待在哪知道吗？”

    “这个知道。”

    有人立马拿来了本地地图。

    晓晓听着记下了几个地点。

    一伙人吃了饭，就各自进屋休息。

    这里就晓晓一个女的，她还是老板，自然得到了一个单独的房间。

    夜晚，等大家都睡熟后，床上的晓晓忽然睁开了眼睛。

    没错，她要夜探沈野手下待着的这几个地方了。

    不对自己的下属们说，只是怕他们担心不同意，可带上他们吧，她又觉得目标太大，还不如自己一个人行动来得方便。

    只靠着那么一个内线传递消息，晓晓总觉得太过被动，自己去对方的地盘走一遭，也许能有意想不到的收获呢。

    第一个地盘，晓晓摸进来后，到了里头到处翻了翻，除了找到些这个团伙的犯罪证据，什么交易的线索一概没有。

    不过晓晓也不打算白来，从空间里取出照相机，就把看到的东西都给拍下来了。

    做完这些，她才继续探之后的。

    也不知道是她运气太好还是不好。

    闯到第二个地盘后，她人刚进去翻起来，外头就来了车。

    正在摸黑翻东西的她立马藏了起来。

    和一般人藏的地方不一样，晓晓直接藏在了房梁之上。

    沈野的心腹之一周丙辰下车走了过来。

    里头听到动静的人立马穿衣往出跑。

    “哎呦，周哥，这么晚，你咋来了。”

    周丙辰笑笑。“弟兄们都在呢吧？”

    “在呢在呢，不过基本都在睡觉，要有事我立马踹他们起来。”

    “行，调十个兄弟，跟我走。”

    “现，现在？”

    “对，就现在，快一点。”说完周丙辰靠在车上点燃了一支烟。

    这夜深人静的，躲在屋内的晓晓又耳力过人，便把两人的对话听了个清清楚楚。

    很快，冲进屋的大老粗开始挨个屋踹屁股叫人起来。

    这大晚上的，这些人不会是要交易了吧？

    自己点这么高？

    想到这，晓晓眼睛一转，来了主意。

    趁着里头乱糟糟的，她轻声落地。

    多亏了有夜色掩盖，晓晓趁着那个周哥低头吸烟，从后头一闪而过，这一窜，她就窜到了车屁股后头。

    等到里头的大老粗带着人出来，周哥过去和人说话，车里的司机正好也下车去边上方便，晓晓速度极快掀开后背箱就藏了进去。

    她也不怕一会有人掀后头看到她，要是察觉到有人掀，她就立马闪进自个空间里。

    听到上车关门的声音，又感觉到车子发动。

    晓晓一直静静的不敢发出丁点声响，

    大约行驶了二十来分钟的样子，车子停下了。

    车上的人下车把车门关上。

    晓晓当然不敢立马出来，只侧耳细听。

    只听见有不少人的脚步声，还有抬箱子的动静。

    察觉到自己这辆车边上没有人，她把没关紧的后备箱偷偷打开了一条缝，往外看去。

    看周边没人注意，晓晓轻轻顶开车盖跳了出来，动作迅速钻到了车子底下。

    这下她终于有机会细细打量周围了。

    这地方，好像是个废弃的工厂？

    心里嘀咕着她眼睛定格在远处一个人身上。

    只见一个三十岁左右的男人，在大家干活的时候，独自坐在椅子上，面前的小桌上竟然还有冒着热气的茶壶。

    就这做派，要不是啥大哥级的人物，晓晓都不相信。

    耐心等待了一会，晓晓终于见证了两方大佬面对面交谈。

    这两个家伙，哪一个是沈野呢？晓晓的目光在两个大佬身上游弋起来。

    终于，晓晓捕捉到“沈老板”这个称呼，从而确定了沈野的身份。

    呵，可算是找到你丫了，晓晓毫不犹疑，一根毒针疾射出去。

    沈野正和对面的老狐狸口头较量呢，就觉得脖子一疼，意识模糊起来。

    看着沈野缓缓倒下，他身后的下属们皆是一惊。

    “好你个姓柳的，敢玩阴的。”周丙辰冲过去扶住自家大哥后就怒吼一声。

    他这一吼，沈野的手下们纷纷拿出武器。

    姓柳的老大也震惊沈野的倒下呢，可他的下属们一看对方要动手了，便都亮出了武器。

    他们也以为是自家老大对沈野动了手脚呢。

    随着第一声枪响，现场顿时乱作一团。

    躲在车下挑起战争的晓晓看着这一幕，那叫一个热血沸腾。

    打得好打得好，她就差鼓掌欢呼了。

    意识迷糊的沈野想开口阻拦，可已经来不及了，直到晕过去，他都没搞明白发生了什么。

    晓晓以一己之力，彻底搅乱了全局。

    沈野要是知道真相，估计也是要气到吐血。

