    一根绳缆崩断，两根绳缆崩断，披甲巨熊的冲锋几乎不可阻挡，哪怕是三四根大拇指粗的绳缆拖着也是一样。

    不过伴随着绳缆一根接一根的崩断，披甲巨熊的速度却也是降了下来。

    站在它前面的毒蛇帮帮主举起钉锤就猛地砸下。

    然而就在这个时候，悬崖顶端凭空出现一个火球落下。

    “哼，你这丑陋的小贼，等你很久了，连战士都不是，你以为凭借一张法术卷轴就能杀我吗？土墙术！”

    毒蛇帮帮主嘲讽的声音响起，下一刻一面土墙在他面前出现，不但将火球的爆炸挡住，还把披甲巨熊顶了起来。

    毒蛇帮帮主钉锤朝着披甲巨熊柔软的腹部砸去。

    很显然，墨澜的突然攻击丝毫没有影响到毒蛇帮帮主的进攻节奏。

    “虽然不知道你哪里的法术卷轴，但我佩服你的勇气和自信，所以我将赐予你痛快的死亡。”

    周围的毒蛇帮众开始悄悄朝着山顶包去，还一边窃窃私语。

    “他死定了，等下帮主肯定会狠狠地折磨他。”

    “哼，别说是帮主，我也要狠狠地折磨他，如果不是他，我现在应该在我妻子的床上，该死的，我走之前好像看见巴鲁德去我家了。”

    “来来来，小家伙，让大爷陪你好好玩玩。”

    “哈哈哈。”

    满脸横肉的一群人脸上露出了狰狞笑容。

    “话真多。”

    一个淡然的声音响起，墨澜起身，站在悬崖面前，尽量克制颤抖的腿，俯视下方。

    而他的手中还拿着一张火球术的卷轴。

    “你居然还有？”

    毒蛇帮帮主眼神猛地一缩。

    “如果我是你，我会把所有法术卷轴交出来，而不是用来攻击我。

    一张法术卷轴可杀不了我。”

    “那两张呢？”

    “你真的还有？”

    毒蛇帮帮主的声音有些颤抖，这一刻的眼神中充满了贪婪。

    “交出来，我饶你不死。”

    然而就在毒蛇帮帮主贪婪的眼神中，墨澜默默的从身后拿出一个又一个卷轴。

    一个，两个，三个，四个.......

    毒蛇帮帮主都眼神逐渐从贪婪变成震惊，从震惊变得恐惧。

    当墨澜第五个法术卷轴拿出来的时候毒蛇帮帮主连披甲巨熊都不顾了，转身就跑。

    可披甲巨熊显然不打算放过他，沉重的步伐迈动，这辆伤痕累累的战车再次发起冲锋。

    “我认为，没有什么是爆炸解决不了的，如果有，那就是当量不够。”

    墨澜咧嘴一笑，面部扭曲。

    “毁灭吧，你这个说我长得丑的帮主，吃我五·火球术！！！”

    话语刚落，一张接一张法术卷轴燃烧起来，化为人头大的火球锁定毒蛇帮帮主飞去。

    一个接一个，一个接一个，转瞬间五个火球就来到毒蛇帮帮主面前。

    面对五个连串的火球毒蛇帮帮主眼中露出一股绝望和不甘。

    “不，你怎么可能有这么多法术卷轴，不！！！

    还用来杀我，我不值啊！！！不值这么多啊！！”

    毒蛇帮帮主的眼神中有多出几分委屈，似乎都要哭出来了。

    轰轰轰轰轰！！

    一连串爆炸声响起，一个火球的爆炸还没结束另外一个火球就闯了进去。

    一连串的爆炸让这次的火焰前所未有的大，墨澜仿佛看到了迫击炮洗地的场景，方圆五米之类都被火焰充斥，毒蛇帮帮主和披甲巨熊都被炽热火焰给卷入其中。

    所有人都愣住了，山顶上突然变得寂静无声，刚刚说话的人震惊的张大嘴巴，眼睛死死地瞪着那团火焰，眼中满是不可置信。

    “这....这怎么可能。”

    火焰散去，露出焦黑凹陷的地面，毒蛇帮帮主所在的地方只剩下一个锤子和一具焦尸，而旁边的披甲巨熊也被火焰烧的通红。

    “滴，恭喜你成功击杀战士（LV5）路德金。”

    一声喉咙咽动的声音响起。

    “帮主居然死了！”

    “谁让他说我丑来着。”

    墨澜撇了撇嘴。

    “可通缉令是副帮主写的啊，帮主都不识字！”

    这人委屈道。

    “哈？”

    墨澜歪了歪脑袋，眼睛眨巴眨巴。

    “兄弟们，这个害了帮主，我们要给帮主报........”

    一个满脸横肉的人脸色狰狞的大喊道。

    墨澜拿出一张法术模型，静静的看着他。

    “报亻........”

    噗嗤！

    话语未落，一把杀猪刀从他胸口捅出来。

    “抱歉，打扰了。”

    这人脸色冷漠的说完转身就走，不过原本淡定的步伐越来越快，越来越快，慢慢的小跑起来，一溜烟就没了。

    其他人目目相觑，不一会就旁若无人的转身就走，嘴中说着什么，试图掩饰眼中的震惊与恐惧。

    “我忽然想起来家里衣服没收，先走了。。”

    “我家没有关门，先走了。”

    “我吃饭忘记付钱，回去补一下。”

    “我好像看见巴鲁德去我家了，我先回去一下。”

    转瞬间这里就变得空无一人，墨澜笑了笑，扶住颤抖的腿，远离悬崖，绕路走下去，踩在依旧灼热的地面上看着焦尸，然后又看了看经验条上的数字越发满意起来。

    “让你通缉我，让你说我丑，不过经验值还挺多。”

    LV2：298/300

    “这五级怪经验真多，真爽，差点都三级了。”

    墨澜笑容满面的看向旁边的披甲巨熊，表面铁甲已经变成了暗红色，上面的温度似乎在一点点下降。

    墨澜想了想，找了个头盖骨舀起水就往披甲巨熊身上浇。

    呲呲呲呲！

    水迅速蒸发，蒸汽升腾而起，而下一刻就是一顿响声。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “滴，恭喜你击杀魔兽披甲巨熊（LV7）。”

    属性框内的系统提示划过，一道粗壮的白烟直接从披甲巨熊身上升起，然后没入墨澜的身体，舒适的感觉几乎让墨澜呻吟出声，而经验值也飞速增加。

    LV4：326/1000

    “升到一级要一百经验值，升级到两级要两百经验值，升级到三级要三百经验值，升级到四级要四百经验值，巨熊给了我七百多经验，直接升级到四级。

    可为什么升级到五级居然要一千经验值，都和墨盒升级要的一样多了。

    等等，为什么墨盒升二级就要一千多经验值，唉，头疼，墨盒升二级会出现第二个法术位吗？可要一千经验值啊。

    算了，这个从长计议，为什么升五级要一千呢，得杀到什么时候，唉，估计是因为五级是质变，直接就转职了，要的多一点。”

    墨澜心中虽然想明白了，但看看那长长的经验条还是叹了叹气。

    “算了，这么重要的情报先告诉可爱的室友们吧。”

    墨澜想了想打开聊天框开始编辑起来。

    “哈，升级还是很简单的嘛，只是五级居然要一千经验值，头疼，可惜，生气，不想升级了，垃圾游戏。

    截屏.jpg”

    邹鹏：“五级？！！”

    张浩博：“在？关了吧。”

    丁锦：“心累，垃圾游戏。”

    墨澜：“(●°u°●)?」”

