    第101章 我严重怀疑你小子是在凡尔赛！

    唐峰摆了摆手。

    “大可不必！”

    “直接一个班一个班的上，省的浪费时间！”

    这……

    龚箭闻言，有些犹豫。

    当看唐峰如此坚决地模样，只好苦笑着同意。

    他转身，走到新兵们面前。

    “养兵千日，用兵一时！”

    “三位领导要检验你们的实力，都给我打起精神，拿出吃奶的劲来！”

    话音刚落。

    即便是再玩世不恭的刺头，也在此刻严肃起来。

    “是！！！”

    他们齐声高呼，斗志昂扬。

    而就在即将准备开始之前。

    范天雷忽然走了过来。

    “孩子们不必紧张，刚我跟康团长商量一下，只要你们能在3分钟之内完成，就算及格！”

    一般来说，障碍跑完成时间控制在两分半，才算及格。

    但考虑到他们都是新兵，训练的时间不长，所以范天雷便以此作为借口，找康雷多加了30秒时间。

    这老家伙，无论大事小事，从来都不做赔本的买******犹太人还要精明！

    早在狼牙时，唐峰就曾戏称：“如果范天坑改行经商，未来绝对会成为一名富甲一方的豪商巨贾！”

    人群中，像是何晨光、张冲、张能量、陆飞等人，皆是忍俊不禁。

    心想：‘这老首长未免也太小瞧我们了，待会一定要闪瞎他的24k碳合金狗眼！’

    见此，范天雷以为他们这是欢喜的表情。

    暗自松了口气：‘姜还是老的辣，我只能帮你们到这了，待会可千万不要掉链子！’

    “一班的，上场！”

    班长老黑喊了一嗓子。

    不多时，何晨光、王艳兵、李二牛、蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘。

    七人已就绪！

    随后，又从二班挑了三个人补上。

    许三多跟张小武主动请缨，还不忘拉上老乡成才，十人已经站在跑道上！

    “加油！”

    “决不能给连长丢脸！”

    “一定！”

    李二牛、许三多、张小武，小声鼓励一句。

    唐峰举起发令旗，“各就位！”

    十人调整跑步姿态。

    “开始！”

    一声轻喊，发令旗顿时挥下！

    十人如离弦之箭，瞬即迸发而出！

    “咦！”

    一声轻咦，龙百川提起来兴趣：“有点意思哈。”

    一旁的向羽默默点头。

    他看得出，这十个新兵蛋子的跑步姿态十分标准。

    即便以他挑剔的眼光来看，也挑不出半点毛病。

    “前100米拼跑步速度，难就难在过障碍……”

    孔世辉继续观望。

    看起来，对这帮新兵不抱任何期待。

    但，很快就被打脸！

    只见！

    十人动若脱兔，麻利地跨过三步桩。

    这次，连最开始训练时，对跳壕沟有阴影的许三多跟李二牛，都没有半点拖延。

    “士别三日，当刮目相待！”

    此句话，用来形容这一刻最为合适！

    何晨光一马当先。

    紧随其后地，是张冲跟王艳兵！

    其他六人，虽说动作比他们差了些距离，但始终紧紧跟上，无一人掉队！

    矮墙、高帮跳台、独木桥、高墙、云梯！

    很快就爬过了低桩网，跑到赛道的对面，绕过标志旗！

    “怎么可能？！”

    孔世辉震惊了！

    此般速度，真的是菜鸟能做到的吗？！

    他们不是荒废了二十来天，一直都没有认真训练吗？

    怎么会表现地如此优秀？！

    “看来唐峰同志，来到营地后，很是用心啊！”

    龙百川眼中精光熠熠。

    如不出意外的话，赛道上这十个小家伙，绝对都能及格！

    他感兴趣的不是这十人有多优秀，而是对唐峰升起了爱才之心！

    平心而论，就算蒋小鱼等人在他兽营训练，就算认真训练一个多月，大概也只能勉强做到这样。

    而唐峰，仅仅只接管新兵连五六天，就把本是顽劣的‘石头’，雕琢成‘璞玉’！

    21世纪什么最重要？

    当然是人才！

    千金易得，良将难寻！

    “如果能把唐峰拉到我兽营，说不定……真能给我海军培养出不少好苗子！”

    龙百川内心暗道，突然对唐峰升起别样的心思。

    今年的这次军改，不只是波及东南军区，而是波及龙国境内，海陆空所有部队！

    龙百川的心思，跟范天雷，有异曲同工之妙。

    他最近正筹备组建一支新的中队，用来执行特殊任务……

    现在正是求贤若渴的状态……

    而康师傅，此时的表情，也从方才的漫不经心，转变到全神贯注。

    当十人的成绩出来之时，他更是惊讶的瞪大了眼睛！

    “何晨光，1分03秒！”

    “张冲，1分18秒！”

    “王艳兵，1分20秒！”

    “阿甘，1分25秒！”

    “鲁炎，1分27秒！”

    “蒋小鱼，1分32秒！”

    “李二牛，1分39秒！”

    “许三多，1分40秒！”

    “张小武，1分41秒！”

    “成才，1分45秒！”

    这，这这这……？！

    三巨头，包括向羽跟孔世辉，都难以置信！

    他们不光统统及格，并且！

    都控制在2分钟以内？！

    随便一个人站出来，都有资格代表全连参加比武大会了！

    五个人的表情，如同白日见鬼那般，甚至开始怀疑人生！

    这TM真的是新兵，真的是菜鸟吗？

    怎么比团里的精锐还要优秀？！

    不料。

    李二牛、许三多、张小武，却是灰溜溜地走到唐峰面前。

    很是愧疚地说道：“连长，我们给你丢脸了！”

    “对不起，我们这次没跑好，没能跑进1分30秒内……”

    见三人如此，成才跟蒋小鱼也紧跟着过来，耷拉着脑袋，有些内疚。

    因为他俩也没能跑进1分30秒内。

    “没事的！”

    唐峰却是不以为然，勉励一句：“失败乃是成功之母！

    这次没跑好，下次努力点就好了！”

    三巨头：“……”

    孔世辉：“……”

    向羽：“……”

    我严重怀疑你小子是在凡尔赛！

    说话要不要这么气人？

    这样的成绩你还不满意？

    这样的兵你还觉得不行？

    那我们手底下的兵，是不是都得羞愧地抹脖子自杀了？

    “太好了！”

    “你们都是好样的，都是好样的！”

    范天雷乐得合不拢嘴，悬着的心终于放下。

    他甚至还有空拍了拍康雷的肩膀，一脸的得意。

    “看吧，我就说让唐峰当你新兵连的连长，绝对是找对了人！”

    “别说是区区一个连了，就算是让他管理一个团，都绰绰有余！”

    康雷：“……”

    你这话说的，好像我这个团长就是吃干饭的！

    我严重怀疑你个老阴比，想趁机夺我的权！

    (本章完)

