    ‘砰砰砰！砰砰砰！’宋凝瑶重新绑上了绳子，敲打着房门。

    “外面的大哥，我内急，能不能让我去上个茅房啊？”宋凝瑶朝外喊道。

    “憋着，马上就到了！”

    “大哥，不行啊，这我快憋不住了，一会一会就拉了，大哥！”宋凝瑶似乞求般。

    外面的二人对视一眼，点头，打开了门，宋凝瑶给洛雨儿使了个眼色。

    洛雨儿也跺着脚上前，“大哥，我也内急，我也要去！”

    二人见又冒出个洛雨儿，拦住了门，“不行，一个一个去，不能一起去！”

    宋凝瑶顿时嚷嚷开了，“我憋不住了让我先去！”

    洛雨儿也不甘示弱，“我先去，我也憋不住了，我很快的，马上就回来！”

    宋凝瑶一直注意着外面的声音，听到外面的一点‘扑通’声，就赶紧又嚷道，“那让她先去吧！我等一会儿！”

    “怎么了？吵吵什么？”大汉和方才过来的男子被这边的声音吸引过来。

    两个守门的抱拳，“老大，这两个说要上茅房！”

    宋凝瑶赶紧讨好开口道，“那个老大，雄哥都答应我了，以后我还是会继续过上好日子的，这一天我都没有吃饭了，连茅房也没有去，又饿又急这才...”

    被称呼为老大的挥挥手，“马上就到了，实在憋不了就在里面解决，一会下船了好吃好喝，好穿的等着你们，包你们吃个够！”

    “唉唉，老大，我真的尿急，我就上个茅厕，就...”宋凝瑶二人被推回了房里。

    门被关上，又传来‘老大’的声音，“看好了，别出什么岔子！”

    “是！”

    宋凝瑶和洛雨儿相视一笑，眨眨眼，“配合得不错！”

    由于没水性好到罗絮姐妹俩那般能保证游出去的，所以这一次，也只有罗柳姐妹俩，

    宋凝瑶不清楚罗柳姐妹俩的水性，虽然也相信她们，但也还是有淡淡的担忧...

    还不到一刻钟，船缓缓靠了岸，门被打开，宋凝瑶几人走到船头，那个被叫做老大的大汉，和另外一个男子已经下了船，宋凝瑶等人一个接着一个的下了船。

    待所有人都下了船后，宋凝瑶打量着四周，这里看起来应该也是一座城，看起来比宁城要繁华一些！

    “不对，还有两个人！”大汉突然开口道。“去，去船上看看还有没有人！”

    “是！”几个船夫和小厮重新跑上了船，在地面上的除了宋凝瑶几个女子之外，只有不到五个人。

    感觉能逃得了的机会挺大，众女子都看着宋凝瑶，心脏在扑通扑通跳。

    宋凝瑶等人这面的动作，大汉几人并没注意到，宋凝瑶蹭着手上的绳子，面对着洛雨儿，比对着口型，“一，二，三，跑！”

    十个女子手上的绳子一瞬间都挣脱，宋凝瑶和洛雨儿两人带头往前跑，剩下的几个要两三个一起的，有一个人单独跑的，四分五散。

    大汉几人顿时反应过来，“追！”

    宋凝瑶将护腕中的所有的布条扔往地上，将匕首拿出塞到洛雨儿手中，将刀鞘别回腰中，“拿着，这玩意我也玩不顺！”

    接着一把抓起早就看到的棍子，二人往巷子中跑去。

    上了船的几人听到外面的动静，全部跑了出来。

    大汉踩着墙面，一个空翻落在宋凝瑶二人面前。

    “他们的主要目标是我们两个，一会你抓住机会赶紧跑！”宋凝瑶看着后面也跟上来了两个男主，对洛雨儿说道。

    “你说是的什么屁话？不是说了，要走一起走？我洛雨儿不是贪生怕死之辈。”洛雨儿顿时爆粗口，直接冲上大汉。

    宋凝瑶被洛雨儿这么一个尊贵无比的郡主所爆粗口而被楞到了，几秒后回过神，迎上后面的两个男子。

    “他奶奶的，居然还会武！”两个男子都被宋凝瑶手中的棍子击中了胸口，而大汉则是轻敌了被洛雨儿划了两刀。

    宋凝瑶和洛雨儿背对着，将彼此的后背交给了对方。

    “臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！”三人又冲上前了，此次没再轻敌。

    过了几招，宋凝瑶和洛雨儿明显有些不极，尤其是宋凝瑶，本来就是三脚猫的跆拳道，与古代的功夫还差很远，能撑到现在也是打了这几个一个出其不意。

    宋凝瑶大口吸气，“雨儿跑啊！”

    二人又往刚才的方向奋力跑去，没跑了几步又匆匆停下，

    宋凝瑶握着棍子的手又捏紧了几分，前面迎来了十来号人，后有三个大汉。

    “呸！跑啊，继续跑啊，臭娘们！”

    一个十分妖娆的妇人摇着扇子走了出来，“哟哟哟，真的是不错的美人，可惜，不识抬举，都给我拿下！”

    “是！”众人上前将宋凝瑶二人控制住。

    妇人走上前，往宋凝瑶二人脸上一人甩了一巴掌，“跑啊！继续跑啊！还收拾不了你？”

    这一巴掌可不轻，宋凝瑶舔了舔嘴角的血迹，混着血水一口吐在妇人脸上，“呸，老虔婆，有本事你就朝我来！”

    妇人抹了把脸，一把掐在宋凝瑶胳膊上，“有脾气，有个性，待过了今晚看到还有没有这股傲气，带走！”

    宋凝瑶被疼得眼泪在眼眶里打转，二人没有丝毫反抗能力的被带走了...

    “姐姐，怎么办？我没力气了！”罗柳气力明显虚弱了很多。

    “再坚持一会，我们马上就能上岸了！”

    “可是姐姐，我好饿，我们都在游了这么久了，怎么还没到岸上？”

    “方才那里我们走了半天都没人，出不去，再坚持一会，我看到对面有屋子有亮光的，应该是有人，我们只要过去，就有救了！”

    “可是姐姐，我真的没力气了！”罗柳虚脱的在湖中央，已经有点往下沉的趋势。

    罗絮赶紧抓住罗柳的衣襟，让罗柳不要沉下去，但同时也差不多无力的罗絮，也只能保证姐妹俩浮在湖面，再不能往前移动半分。

    罗柳已经接连呛了好几口水，罗絮的体力也逐渐耗尽，只好焦急的大喊救命，希望对面的人家能够听得见。

    “救命！救命啊！谁来帮帮我！”已经过去了好几分钟，罗絮流着泪大呼。

    “妹妹，妹妹，好柳儿，不要睡，救命啊！呜~”罗絮也被呛了几口水，渐渐已经没有力气划动，一只手紧紧的抱着罗柳，闭上眼睛，已经不抱任何的希望。

    几声踏水声传来，本是安静的湖面荡起层层波澜，罗絮感觉到后颈一紧，自己和妹妹便被人提了起来。

    夜将二人放到岸边，放才还在老远木百便听见绝望的呼救声，本想待船靠近些再看看什么情况，但是呼救的声音越来越弱，便让夜先使用轻功踏水过来看看。

    罗柳已经晕了过去，罗絮慌张的往罗柳胸口上按压，“妹妹，妹妹不要吓姐姐呀，奶奶还等着我们回去呢！”

    “噗！”罗柳吐出两大口水。

    罗絮欣喜的盯着，拍打着罗柳的脸，“妹妹，妹妹！”

    罗柳缓慢的睁开眼睛，“姐姐！”

    罗絮欣喜的一把将罗柳抱住，眼泪鼻涕糊了一脸，“呜呜呜~你个死丫头，终于醒来了，吓死我了！”

    “两位姑娘既然没事了，就早些回家吧！外面危险，莫要让家里人担心了！”夜淡淡开口，以为罗絮姐妹俩是这周围的人，不甚落入了水中。

    罗絮赶忙将罗柳扶起跪下，对着夜嗑起了头，“多谢恩公，多谢恩公！”

    夜见远处的船已经渐渐靠近，便想离开。

    罗絮看出了夜的意图，想起宋凝瑶等人还在水深火热当中，赶紧抓住了夜的衣摆，“恩公功夫那么厉害，我求求你，你去救求她们，

    她们被坏人带走了，你只要救她们，我做牛做马也会报答你的！恩公，我求求你了！”

    “恩公，你就救救漂亮姐姐吧，她哥哥还没来，姐姐她们还在船上！”罗柳也跟着罗絮揪着夜的衣摆，哭的好不可怜。

    一直站在船头的几人清楚的她到这姐妹俩说的话，对夜吩咐道，“将她们带到船上来！”

    “是！”夜对木百恭手，看向罗絮姐妹俩，“二位姑娘得罪了！”

    便将二人拉起，搂住腰，跳到了船上。

    夜放开二人，回到木百边上。

    罗絮姐妹俩见船上的几人不似一般人家，赶紧跪下，“几位公子，求求你们救救她们！”

    白莫激动的抓住罗絮的肩膀，“你说的他们是谁？怎么被坏人带走了？还在船上是什么意思？”

    罗絮被白莫的动作给吓到了，愣了半天没反应。

    夜好心提醒着白莫，“白公子，你吓到人家小姑娘了！”

    白莫反应过来自己的失态，站起身对罗絮恭手道，“对不起，在下因为着急找妹妹，有些失态了！”

    罗絮缓过神来忙对白莫摆手，“没，没有！”

    这时，一直安静的木百开口了，“你们是谁？从哪里来？怎么在这湖中？要我们救谁？”

    罗絮又嗑了个响头，“我叫罗絮这是我妹妹罗柳，家住宁城外的一个小村子里，在前不久被歹人所掳，

    乘船到这附近时，我们姐妹俩便偷跳下了船，奈何一整日没吃东西体力不支，便游不动了！”

    “你们是罗絮罗柳？那你们是不是还有一个甲子年岁的奶奶？”白莫问道。

    罗絮姐妹俩有些欣喜，“这位恩公怎知？”

    “起来起来，都跪着做何？你们可还知船上都有何人？与你们一起的有没有叫宋凝瑶的和一个叫洛雨儿的？”白莫有些激动的将姐妹俩扶起。

    罗絮摇摇头，“我不知道她们叫什么名字，只知道除了我们姐妹俩，那船上还有十个姑娘！”

    “我，我好像听到漂亮姐姐她们相互叫对方叫雨儿瑶儿的。”罗柳有些怯生的小声说道。

    罗絮眼睛一亮狂点头，“对对对，是叫瑶儿雨儿，不知道是不是你们要找的人？”

