
若是此前他不敢说，但是自从跟着宁茉，就看到了这位赚钱的本事。

不说别的，就昨晚抱回来的盒子里就放着三万两。那位信王的公子出门可真没少带钱。

宁姑娘手中不差钱，开药坊也是足够的，所以她还能这么说，便是为了让老夫人高兴，觉得真是帮上忙了。

不过还是那句话，咱们入股不是为了赚钱，而是为了名正言顺的撑腰。

那怎么办，老夫人想要帮忙，给未来孙媳妇帮忙，但是人家没跟咱们家少爷定下来啊，只能用这个办法了。

两人都是好心，你对我的关心，我对你的孝心，这不正是老夫人想要的吗？所以汪总管才觉得高兴，将三万两直接给了宁茉，不管她怎么用，契约都没说要一个。

宁茉也不客气，契约回头她会找人写好了拿出来的，现在要紧的是先将这个药坊支撑起来，尽快的将药膏做出来，她觉得若是真有大规模的冲突，她这药坊能救人性命。

所以宁茉第一时间去了县城，去见见秦家的管家，顺带着看看秦玉，到底有事没事。

经过昨天一晚上，亲管家吓坏了，生怕秦玉真是出事，他忍不住的想，要不然就带着少爷回去吧。

看看人家周将军的样子，他们少爷好似也没什么机会，这宁姑娘那么好，若不是傻也该知道选择谁，真的，他家少爷除了长得好看，好似真没什么能拿出手的地方。

再说了，人家周将军也相貌堂堂啊，比他家少爷只好不差的，这可真是一点优势都没有了。

如此一来，就觉得没什么竞争力，不如回去，回家少爷还能安全一点。

但是当秦家总管听到了宁茉提出的建议之后，他马上就改了主意了，若是这边真的能合作，那就看规模了，若是规模大了，那么这边肯定得留下人。

再说了，这次两家合作，少爷就能和宁姑娘有很多话题聊的了，那么是不是就又有机会了呢？

近水楼台啊，那周将军最吃亏的就在这里，他忙啊，能有自家少爷贴心，照顾的周到吗？

所以送走了宁茉，秦家总管做的第一件事情便是写信，将这件事情告诉老爷，这样的大事，便不是自己一个主管能做主的了。

而后第二件事情便是找了护卫，真的，忠心不忠心的回头慢慢的培养，现在得保护好少爷啊。

十个人显然不够，就他们少爷这惹祸的本事吧，至少二十个才能放心。昨天晚上的事情让他明白了一个道理，他们家少爷贵重着呢，惦记着的人多着呢。

宁茉和秦家总管谈完了，她知道秦家那边的回复是需要时间的，但是这并不妨碍宁茉进行下一步。

说真是，秦家要不要合作，她这个药坊都是要开起来的，秦家若是插手，后台硬一点，药材和工人方面也能轻松一点。

但是也不能都指望人家，虽然她和秦家有些渊源，但是都让秦家去做，那也是不可能的，防人之心不可无。

若是她想要完全做甩手掌柜的，当初也不会要自己做制药坊了。将药方交出去，她想周明宣也会给她一个不错的回报。甚至是想要多少银子，周明宣也能不犹豫的给自己。

所以，她现在就要开始了，事情很多，她要将自己能想到的都先做了。

宁茉再次出现在村子里，没有回家，而是去找了王里长，里长愣了，突然说要买地是什么意思？

“上次不是买了许多吗？怎么突然还要买？”王里长这么问，他是好心的。

若是想要像地主家一样的顾着长工和短工，那还能行，再多的地都能种的过来，但是若是指望自家人，那是不可能的啊。

“王里长，这次不买好的耕地了，买荒地，接着山那一片。”

宁茉这么说，王里长更加惊讶了。

“丫头，我和你说句实话，那地不好啊。就算是要开荒，没个三年四年的都养不出来。

而且就算是养出来了，那也不是什么好地，下面都是石头，种粮食它不出息啊。”

王里长样样都为宁茉打算了，都是大实话，生怕孩子年轻不懂种地的事情。不过话说回来，上次买地林家人还跟着，这次怎么就自己一个人了？

别说是林家人，便是宁家人也没跟着一个呢。

“里长不用担忧，这地我不是种的，而是要做制药坊的。”宁茉这么说，王里长愣了。

制药坊？那是说开就能开的？

不对，等下，要在他们这里开制药坊？他们这里有什么啊？没有药材，没有工人，这是为个啥啊？

王里长不明白，他看了宁茉一眼，他这个年纪，可以盯着宁茉看，不然就太失礼了。

但是不管是为了什么，这个制药坊若是开在了这里，那么对村子里来说就是个大好事。因为有了工坊，那就意味着有很多的机会赚钱。

他们这个村子一直以来主要收入还是种田，但是种田能赚多少钱啊？一年到头能存下十两银子都是家境殷实的了。

可是若是给制药坊打工，那么就算一天给十个铜板，一个月也是三钱银子，一年就能存下来三两多。一家人，只要出三口就能存下十两，还不耽误种田。

这就意味着，收入翻番了啊！

往里长看了一眼宁茉，这孩子人品不错，应该不会干一天活只给十个铜板吧？

“行！你要做制药坊，我给你地方！你需要什么，村子里也会尽量支持。只是若是有需要招工的时候，能不能先考虑村子里的人？”

王里长这是在问，也是在请求。宁茉倒是敬佩，这位里长不是为了自己谋利，而是真心的在为村子里的人打算，也是难得。

“好，我会先从村子里找人手。只要他们符合我的要求，就能为制药坊打工。”

宁茉也将丑话先说出来，她也不是什么人都用的。

“这是自然，一定会告诉大家守规矩，好好做事的。”王里长十分感激的说道。

不过半天的时间，村子里的人就都知道了。宁茉他们买了一大片的地，连着整个后山。

这让大家很是意外，后山啊，那一片本来也是村子里的。可以说，这个山虽然不高，但是村子里的人都很重视。

那不是一般的后山，那相当于他们的菜园子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68561088"  chaptername="第三百三十四章  买地">加入书签</a>
</div>
