
　　见哀求不成，李思达怒向胆边生，冷冷一笑道“好！如果你这么绝情，那就不要怪我心狠手辣，做出什么让你伤心的事！”龙灵儿眉头一簇，看向李思达道“你什么意思？”李思达哈哈狂笑起来，说道“那天我们在幸福村，我看出来了，你对那个养鱼根本就是一往情深！我想，你不愿意他出什么事儿吧？”龙灵儿的眼睛陡然盛满了怒色，逼视着李思达，娇声喝道“李思达，你难道要对他不利！？”

　　李思达咬牙切齿的说道“你们不让我活，我凭什么让你们活的逍遥自在？我斗不过你们龙泉集团，一个养鱼的乡巴佬我总能对付的了吧？最不济我还可以雇人干掉他！”“什么！？”李思达的话一出口，龙灵儿就好像是见到了怪物似的，一双大大的眼睛立即睁圆了起来。在隔壁的周晴和李丽听到李思达的的这句话，也无不带着满腔的愤怒从隔壁冲了进来。三女就的眼神就好像是六把尖刀，不停的在李思达的身上穿刺着，让李思达分外的不好受。暗中起疑，一个农民怎么会同时得到这么多绝代佳人的青睐？

　　周晴牙齿紧咬在一起，怒视着李思达，一个字一个字的说道“李思达，你刚才说的什么，有种再说一遍？”李思达嘴上流露出一丝邪笑，道“真是没想到，原来你也这么在乎那个乡巴佬，真不明白他到底有哪里好？既然你要再听一遍，那我就再清楚的说一次，你们让我达到目的则罢，否则，我保证那家伙的下场绝对要比我凄惨的多！”“李思达！作为对小时候你保护我的回报，我最后提醒你，他是你惹不起的人！不想英年早逝的话，你就离他远点儿！”周晴指着李思达说道“那我也告诉你，你敢怎样对付他，我就加倍对付你！不要以为只有你有几个臭钱，顾的起杀手！”

　　“啊？”李思达没想到周晴的态度竟然如此坚决，不由吃了一惊，呐呐的说不出话来。周晴走到刘行的身前，说道“刘总，感谢您对我们公司的信任和坚持！”刘行冲周晴点点头说道“这是应该的，不过……你那娃娃鱼可得快点儿，我都等不及了！呵呵……”周晴也跟着笑了起来说道“刘总放心，用不了多久，新的一批娃娃鱼就会到达，到时候您先来！”刘行长笑一声道“那是当然，我可不会和你客气！哈哈……”龙灵儿最后看了李思达一眼，摇摇头，和周晴，李丽，刘行一起走出了包厢。李思达足足在原地呆站了十几分钟，才回过神儿来，冒出一声冷哼，人也走了出去。

　　第一批娃娃鱼虽然只有三百近，但还是给张强带来接近两百万的盈利。将这两百万交给二虎，二虎的手都有些抖，呆呆的说道“妈呀，我这辈子还从来没有亲手拿过这么多的钱呢！两百万，两百万啊！”张强冲着他笑道“二虎叔，像您这样可不行！这只不过才二百万您就这样了，要知道以后等着您的可是几千万，几亿！那时候您不会直接心脏病爆吧？”二虎有些尴尬的收敛了一下激动的情绪，随后道“臭小子，存心看我笑话是不是？我告诉你，这人啊都是会慢慢成长的！”

　　张强呵呵笑道“那就好！不过，二虎叔，这笔钱，你打算怎么处理啊？”二虎皱着眉头想了半天，还是没想出个所以然来，只好说道“你要是给我二百块，我能给你参谋参谋怎么花掉，可是要我花这两百万就……呵呵……”二虎的憨厚让张强心中有些感叹，说道“不如这样吧，我看到村里不少的人家，房子已经很破旧了，却没有钱修理！我们把钱无偿的借给他们，让他们能修缮房屋，把农家乐办起来，等以后赚到钱了，再还给村委会！您看这样行吗？”

　　二虎笑道“这有啥行不行的！这钱其实就是你的！”张强摇头道“二虎叔，您可千万不要这么说，池塘是村里的，那么这钱就是村里的。”二虎摆摆手说道“池塘不值钱，值钱的是这塘里的东西，俺懂！你啊是真心实意的想要为咱全村的老少爷们儿谋福利，就让我代他们向你说声谢谢。”张强微微笑道“瞧您说的，我好像不是这里的人儿似的。好了，不说这里了。现在第二批娃娃鱼马上就可以上市了，我想，这次进城，顺便把我们垂钓度假村的宣传战打响，您说呢？”

　　二虎笑道“这些你不用跟我说，你自己做主就行！”张强无奈的笑道“二虎叔，您可是村长，没有您的肯我可不敢随便行动！”二虎嘿嘿一笑道“你要是嫌麻烦啊，我马上就可以把村长的帽子扔给你！”张强急忙摆手说道“算了算了，还是我自己拿主意吧！”

　　“村长大叔，强哥，你们在聊些什么呢？”萧蔷迈着轻盈的步伐，翩翩的走了过来。张强笑看着她说道“我们在说，你这个代言人又到了出马的时候了！”萧蔷的神色一震，几步走了上来，惊喜的说道“真的吗？我有事情可做了？”看着萧蔷那激动兴奋的模样，张强忽然有一些自责。看的出来，萧蔷是一个很活泼很好动的姑娘，要不然她也不会选择当一名警察了。可是自己却把她给硬生生的束缚在了这里，完完全全的忽略了她的感受。这一段时间她一定过的很寂寞吧？

　　“恩！”张强重重的点了点头说道“明天你就收拾一下，我们一起回省城。从现在起，你不但是我的代言人，更是我们幸福村的形象大使！”“真……真的吗？我们要回省城了？”看着萧蔷激动的样子，张强轻轻的说道“对不起，萧蔷，这一段时间你一定觉得很孤独吧？农村再好也比不上城市的繁华和热闹！其实，你早就该跟我说的，我是不会强迫你留下来的。”听到张强如是说，萧蔷的心里抖了几下，急忙说道“不，不是这样子的！我之所以这么高兴，是因为我终于可以为你做点儿事情了。看到你每天都是如此的忙碌，而我却不能帮你分担些什么，我的心里就比什么都要难受，觉得自己是一个废人！”萧蔷的话让张强听在耳朵里，觉得是那样的熟悉！记得以前晓涵也是这样跟他说的……23sK.com

　　今天，李思达请来了一位贵客。s省野生动物保护协会的会长高雨。高雨今年四十出头儿，个子魁梧，身材粗大。很有几分北方人的粗爽，不可以貌取人的真理用在他的身上却是无比的贴切，和粗狂的外表完全相悖，高雨却拥有南方男人的特质，细腻，仔细，同时有着不逊色于女人的同情心。

　　请高雨，李思达是有考虑的！和龙灵儿他们闹翻之后，李思达就想到了这一招。娃娃鱼是国家一级保护动物，抓都不允许，更不用说是吃了！虽然，国家法律保护的是野生的娃娃鱼，至于人工养殖的不在此列。但是在李思达的眼中却同样的大有文章可做。

　　高雨准时出现在李思达的面前，呵呵笑道“李总，可是现在省城的大红人啊，接到你的请柬我还以为自己眼花了呢！”李思达笑道“哪里，哪里！只不过是为了生存罢了！其实我倒是特别崇拜您，能够切切实实的为这个社会做点儿贡献。”两人寒暄了一会儿，李思达一边叫人上菜，一边斟酌的说道“哎，真是可惜了！如果早几天的话，我们还可以点一道娃娃鱼尝尝鲜，可惜现在各大酒店都已经卖完了，真是太遗憾了！”

　　李思达的话让高雨的眉头一下子皱紧道“李总，您这是在讽刺我啊！在我这个野生动物协会会长的面前点名要吃珍贵野生动物娃娃鱼，这不是在打我的脸吗？”李思达急忙说道“哎呀，你看看我，刚才只顾着觉得遗憾了，把这茬儿给忘了！可是，高会长，前几天，这省城里几乎各大上规模的酒店都有娃娃鱼卖，您不知道？”

　　高雨的脸色沉了下来道“怎么会不知道呢？可是我们问遍了所有人，他们只知道这娃娃鱼好吃，却不知道这娃娃鱼是从哪里来的！我要罚他们的款，结果这些人都说这娃娃鱼是人工养殖的，真是可恶！”听了高雨的话，李思达的心中一喜，说道“哦，敢情您是为找不着正主儿愁啊！哈哈……好办啊，他们不知道我知道！”听了李思达的话，高雨的眼睛一亮，娃娃鱼的问题是他最近来的一块心病。上一批的三百斤已经是让他心疼不已了，而且最近又都在盛传，新的一批数量更多的娃娃鱼即将上市，这几乎让高雨寝室难安！找这样的度吃下去，不用一年，娃娃鱼就得面临灭绝！可是又一直查不到娃娃鱼的源头，焦急的高雨夜夜都要失眠。

　　“是吗？那真是太好了！李总的路子广，知道的肯定比我们多！来，您快说！”看高雨那副焦急的模样，李思达越觉得这件事情有戏！说道“先不急！我先问您一个问题，就以您的经验来判断，这娃娃鱼有可能进行人工养殖吗？”高雨想了想说道“这娃娃鱼生性娇贵，对环境的倚赖程度非常高。以我们现在的科技条件来看，还不足以支持对娃娃鱼的养殖。所以，那些酒店说他们所采用的娃娃鱼都是人工养殖，简直就是可笑！”

　　李思达皱了皱眉头，有些不解了。在幸福村，他看到的那个大池塘里全都是娃娃鱼，分明是人工养殖的，而且一只只还活蹦乱跳，精神的不得了！这又怎么解释呢？带着满腔的疑惑，李思达说道“我知道省城娃娃鱼的源头在哪里，我可以带你去！”“真的可以吗？”高雨激动的都快要从椅子上跳起来了。李思达做出一副正义感十足的模样说道“那是自然！这些人也太可恶了，只顾着装满自己的荷包，丝毫也不顾忌其他人的利益，这是一个有正义心的人所不能容忍的！”

　　高雨哈哈的笑道“好！好！难得李总您有这样的正义感，没的说，今天的这顿饭我请了！就为了能结交您这样的朋友！”李思达呵呵笑道“那怎么好意思！是我请您来的，自然是我买单！如果您一定要请我的话，那就改天好了，哈哈……不过，高会长，捕捉贩卖野生动物大概会被处以什么样的刑罚啊？”

　　高雨放下手里的酒杯说道“那要看所涉及的野生动物的数量和种类了！像如此大规模的捕捉贩卖娃娃鱼，即使是判他死刑也不为过！”“死刑！？”李思达一听，心里就像是开了花儿似的乐开了。暗道“哼哼……这倒好，连请杀手的钱都给我省下了！”“恩？李总，什么事情让您这么高兴啊？”李思达哈哈的笑道“当然是为犯罪分子得到他应有的下场而感到高兴了！要我看，这样的人就得枪毙，否则就是对社会的极度不负责任！”高雨点头称是

　　第二天，张强和萧蔷一起，同时押送着第二批差不多五百斤的娃娃鱼向着省城进。而几乎是同时，李思达亲自带领着高雨还有一大批的警察向着幸福村直扑而来。浩浩荡荡的车队足足有几十辆。高雨这次是真的下了血本儿，打定了主意要将‘捕捉贩卖娃娃鱼的犯罪分子’彻底连根拔起，这可把一边儿的李思达给乐坏了，脸上的笑容就没断过！心中早已经开始幻想起张强跪地求饶的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十九章 野生动物保护协会免费阅读。https://xs.23sk.com 