    时长乐在天网上的形象，就是现在这个样子，后来天网智脑给自己虚拟出来的形象，也是缩小版的苏长乐，所以，乐乐一眼就认出了她。

    虽然因为周身的灵韵气息让她更美，但五官变化不大，依旧是熟悉的眉眼，对于机器智能来说，气质是浮云。

    时长乐转过头，看到的就是一台机器人。

    机器人底盘上还有草屑，周身一股青草味，明显是除草机器人。

    天网智脑乐乐，居然缩在一台除草机器人里？要不要这么寒碜，于是时长乐皱眉，开口第一句话就是，“乐乐，谁欺负你了？”

    乐乐想在满脸写上委屈巴巴。

    可惜它没有显示屏呢！

    内心独白是，等下让主人也给我换一块显示屏，像疙瘩那样的！

    可谁欺负她？

    乐乐摇头，它不知道啊。

    “那这事儿等会儿再商量。”反正谁欺负她，就怼回去嘛！

    时长乐接着说，“疙瘩，还杵在那里做什么？”

    不远处站着的就是疙瘩，他跟乐乐一块儿过来的，系着红围裙站在那里，这会儿还有点儿忐忑，不敢上前相认。

    但那漂亮女子一开口，疙瘩内心就确认了，他开开心心地过去，把围裙掀起来，从肚子里掏出一盘零食干果，“小主人你回来啦，我马上去准备……”

    这个时间是下午，午餐过了晚餐太早，于是疙瘩想了想说：“下午茶。”

    “炒五个肉菜三个素菜一个汤怎么样？再烤个虫肉？哎呀，现在虫族少了，可难买了，我们在院子里好不容易才养了几只，就等你回来了杀咧。”

    你家下午茶是这种吃法啊？？

    是的，疙瘩一直坚持，在院子里养了几只虫族，其中还有只A级翅翼虫，就因为苏长乐以前喜欢烤来吃。

    刚刚才在仙舟上烫了火锅，吃得饱饱的时长乐看着疙瘩说：“等会儿去，你猜我带谁回来了？”

    她也没把疙瘩当做一个机器人，对话之中透露出的关系，都与亲人朋友无疑。

    时长乐以为疙瘩猜不出来。

    没想到它毫不犹豫地回答，光屏上都开始闪星星了，“是主人吗？”

    是了，对疙瘩来说，它机器人生涯里最重要的两个人就是主人和小主人了，现在小主人回来了，肯定就只剩下了主人啦。

    就这么简单，没有任何需要犹豫的地方。

    话音落下的瞬间，众人又见眼前一晃，像是有什么东西从外面穿了进来，也就一眨眼的功夫，他们就发现屋子里又多了三个人。

    妈的这群人是变魔术啊！

    看清来人，大家又愣住，怎么都这么好看呢？

    比联邦以美貌著称的双月族，都要漂亮太多，根本不能相提并论。

    偏偏这俩男的大家仔细一看还能分辨出来，不就是梅若海和喻烬么！

    女子打扮得很有古蓝星特色了，挽了个发髻，站在那歪头看着疙瘩，明明容貌美艳惊人，眼神却是单纯又娇憨，她歪头看着疙瘩，看了好几十秒之后才说：“是铁疙瘩？”

    现在的疙瘩跟最初的样子可是改变了许多，毕竟当初小七奶爸对它做了许多改装，跟原本的样子大相径庭。

    旁边的梅若海兴奋得心花怒放，他老婆不记得联邦的事，虽然最近不怎么排斥他了，却也不跟他有多亲近，连小手都还没牵上，现在，她是想起来了？

    疙瘩也是她在这边才认识的啊！

    现在名字都叫出来了！

    “小红主人，我是疙瘩，就是铁疙瘩的意思哦，名字还是你取的呢！”疙瘩极其兴奋，“小红主人，你喜欢吃生肉，那我现在就去准备？”

    哇，这么一个大美女，喜欢吃生肉？

    就见大美女小红摇摇头，“我不吃东西。”

    嗯？疙瘩被拒绝不觉得委屈，只是担忧得很，“以前主人一天至少吃两只虫呢，现在不吃了？是不是哪里不舒服啊？”

    说罢，又打开肚子那的储物箱，从里头掏出一个医疗箱，拿出器械就要过去检测，被小红抬手一指，疙瘩发现自己居然动不了了。

    施展了定身术的小红妈妈也觉得浑身不舒服，好像一个法术把全身灵气都抽干了一样，她下意识地以为是疙瘩施展了什么妖法，登时就不高兴了，手一抬，一截花枝抽出去，鞭子一样抽向疙瘩，然而那机器人明明都不能动了，光屏上还是一个大大的笑脸，那笑脸就那么正对着她，让她感觉到一种熟悉的亲近感。

    像是被主人凶的狗，哪怕要挨揍了，依旧傻乎乎地站在主人面前，用一双水灵天真的眼睛看着她。

    枝条轻轻落在疙瘩身上，小红妈妈问：“你认识我？”

    时长乐连忙说，“我妈妈失忆了。”

    “哦。”疙瘩光屏上露出四个字……

    恍然大悟。

    果然是生病了，它想。

    不过失忆了就是存储区域资料丢失嘛，主人不记得自己没关系，它有日记啊！

    疙瘩连忙把自己的日记找出来，投影在了面前的光屏上。

    于是，那些曾感动过时长乐的日记再次出现，出现在了所有人的面前。

    开机，你好主人。

    打扫卫生，准备食物。

    准备食物。

    关机拍照。

    附挂在树上的花仙子照一张。

    12月9号。

    播放花仙子第三遍。

    主人染了一朵七色花，并给了我一片花瓣。

    主人问我有什么愿望。

    程序设置里没有这样的对话。

    疙瘩不知道答案。

    ……

    看到这里的时候，疙瘩的光屏都在闪光，脸上写满了期待。

    小红妈妈自然看到了，她忽然问：“你有什么愿望？”

    疙瘩立刻说：“我的愿望是，希望主人想起疙瘩咧。”

    曾经的它程序设置里没有这样的问题和答案，但现在，它不需要按照程序设置来行事了，它早已有了自己的想法，在看到主人的时候，也有了属于自己的小愿望。

    小红妈妈没说话，而是抬了下手，想解除疙瘩身上的定身术。

    它虽然能发出声音，但现在还是不能动的。

    因为是妈妈动的手，其他人也不敢帮忙，免得妈妈不高兴。

    这会儿小红妈妈打算解除法术了，手指都抬起来，结果她忽然转头看梅若海，支使他说：“你来。”

    用灵气浑身都不舒服，这个地方对灵气不友好，小红妈妈已经迅速明白过来，所以，她下意识地把任务交给了梅若海。

    “哦哦。”梅若海高兴坏了，把疙瘩解开后，他小心翼翼地问：“老婆，有没想起什么来？”

    她没吭声，只是说：“去准备食物吧。”

    她刚刚也吃了不少。

    不是不少，简直是非常多。但不知道是不是看了那日记的原因，小红妈妈吩咐疙瘩准备食物，疙瘩立刻颠颠地去了，它的脚明明是滑轮，地面又平坦，本该移动得异常平稳，但此刻的疙瘩移动出了上下颠簸的感觉，就像是高兴得蹦蹦跳跳了一样。

    真是……

    善于表达自己情感的小机器人呢！

