    这是慕菱冰最感动也最感谢的事。

    以前在见到蓝轻烟对岳曼岚那样态度的时候，她便曾经想过。

    如果将来的她真的有机会见到自己的女儿，如果依萱和蓝轻烟一样的指责自己，那么自己是否能够承受。

    毫无疑问，她是承受不了的。

    然而，从和蓝依萱相认至今，依萱从来都不曾抱怨过半分。

    相反的，依萱对他们如此关心，她能够感受依萱对他们那浓浓的感情。

    这对她而言才是上天最大的恩赐。

    她以愧疚之心活了这么多年，而她的女儿却是一个真正的天使。

    如果说她和蓝云潇这样的父母，依萱都能够接受。

    那么，司徒衍这样的父亲，她有什么样的理由不接受？

    当百里红妆和帝北宸听到慕菱冰这句话的时候，皆是忍不住松了一口气。

    看来，他们之前的担心是多余了。

    慕菱冰本就是通情达理的人，这一切早就已经看明白了。

    “娘，你真棒，外公一定会很高兴的！”

    百里红妆紧紧拥着慕菱冰，脸上布满了喜悦的笑容。

    既然慕菱冰已经接受，那么他们一家人距离团聚也就越来越近了。

    慕菱冰回拥着百里红妆，笑容同样透着幸福的味道。

    如今的她真觉得一切都是苦尽甘来。

    自从他们离开了岳家之后，这所有的一切都变得好了起来。

    “依萱，我想还是等我的毒素彻底清除之后再去见他吧。

    以我现在的状态，终究是有些不合适。”慕菱冰思量了片刻，沉吟出声道。

    现在的她比起以前虽然好了不少，不过还是一副病秧子的模样。

    她活到这么大，从来都不曾见过自己的父亲。

    现在终于有机会见到父亲，她自然也想呈现出好的一面。

    听着慕菱冰的话，百里红妆也明白慕菱冰的想法，当即便点了点头，笑着道：“好啊……”

    蓝云潇宠溺的看着慕菱冰，他作为慕菱冰最亲近的人，自然也知晓慕菱冰的想法。

    以前的慕菱冰对于自己的身世便耿耿于怀，如今这一切都解开了，他也是打从心底里的为慕菱冰感到高兴。

    这一日，百里红妆四人谈了很多，这些年所发生的种种事情，百里红妆和帝北宸当初是如何结缘的。

    慕菱冰显然对百里红妆的事情极为感兴趣，她想要知道百里红妆的一切。

    对此，百里红妆亦是毫不隐藏，将她这些年的经历统统都说了出来。

    当蓝云潇和慕菱冰知晓百里红妆是如何从风博国的将军府小姐一步步成长到现在这般模样的时候，心中亦是布满了震惊。

    原本，他们以为百里红妆这一路走来都很顺利，却是不曾想到这根本就是一条充满荆棘的路。

    与司徒衍的相认，是在百里红妆努力走到了这般的地步之后方才有的。

    而在了解到这一番经历之后，蓝云潇和慕菱冰对百里红妆已经不仅是欣赏了。

    这些年百里红妆所经历的磨难，她的内心是何等的强大，让他们震撼不已。

    不过，更多的却是自豪。

    这就是他们的女儿！

