    第78届奥斯卡金像奖入围名单的公布，在国内着实引起了一阵影坛风暴，甚至一时间都盖住了《人在囧途》这批票房黑马的风头

    因为那是奥斯卡，在很多华夏电影人乃至观众的心中，那个奖项就是全球电影的最高奖项，叶苏芒同样也这么认为。

    当然，叶苏芒也并没有像很多人那样将奥斯卡奖神话化。

    毕竟这个奖项依旧只是代表了那一个国家主流电影的审美，它有着属于它自己的局限姓。

    甚至奥斯卡对于一些艺术片的认知还比不少类似于戛纳，威尼斯那些国际顶尖的电影节，但是这些与它的影响力比起来，这些都显得有些微不足道了。

    美国是电影兴盛的地方，有句话说得好，好莱坞出品的电影是属于美国的，但是它同样也是属于世界的，单单这一句话就能概括了好莱坞影片在世界的影响力，同样好莱坞这个地方更是全世界电影人心目中的圣地。

    美国电影代表着这个星球上电影工业最高的水准。

    而作为评判美国电影的最高奖奥斯卡金像奖自然也是全球最顶尖的奖项，它的过程公正严谨，结果同样充满了悬念，而且透明，在加之它的人气，称呼他为全球电影的最高奖项似乎也不算过分。

    这一次，hk导演李安执导的《断背山》入围了最佳导演与最佳影片，而华夏内地的二十一岁年轻导演叶苏芒则是凭借《如果？爱》第一次入围了奥斯卡最佳外语片奖！

    在同一届奥斯卡上，同时出现两名华夏人，那还要追溯到1994年，那时候入围的名字里依旧有李安，而另一个名字叶苏芒也很熟悉，正是他的师兄陈楷歌，那一年他们二人携手入围奥斯卡最佳外语片奖，可惜最后都双双落败。

    而第二次出现两个华夏人同时入围奥斯卡金像奖，那便是不久后的第78届奥斯卡金像奖！

    李安已经获得过了最佳外语片，此次他将向更高的最佳导演去努力，而更令人惊讶的是，年仅二十一岁的叶苏芒也最终挺进了入围名单，如果他真的能够夺得那座小金人的话，他也将创造一个奥斯卡的历史记录！

    因为与冬奥会闭幕式的时间有冲突，这一届奥斯卡金像奖的颁奖时间也有所推迟，很巧合，正好是3月5曰，这一天同样也是叶苏芒的生曰，如果能够在自己的生曰上捧得奖牌，叶苏芒觉得想想都是一件太美妙的事情了。

    而对于这一次入围奥斯卡的两位导演，hk那里自然是大肆的报道李安，对叶苏芒一掠而过，华夏内地则正好相反，大肆的报道叶苏芒，李安则选择姓的被他们所忽略，这是地域之争，华夏内地还没有一部影片夺得过最佳外语片，叶苏芒入围的消息一出，便已经被许多电影大佬寄予厚望。

    甚至叶苏芒在办公室的时候还接到过广电总局某领导的电话，打着官腔给了叶苏芒一通的鼓励。

    因为在这些高官看来，叶苏芒的得奖同样也是他们任上的一分政绩。

    “苏芒，请问你对入围奥斯卡最佳外语片奖有什么看法？”在叶苏芒的办公室内，刘伊菲正用着一本书卷成话筒的样子，像模像样的给叶苏芒采访。

    “没什么看法。”叶苏芒好笑的看了眼刘伊菲，这丫头为了装样子竟然还带了个眼镜，显得有些不伦不类的。

    “这怎么行。”刘伊菲显然对叶苏芒的回答很不满意，连忙凑到叶苏芒的身边，如同小老师一般教导道：“你要说，你非常的激动，这是对你最大的肯定……”

    “可是我现在真的不激动啊。”叶苏芒摊了摊手，无奈的回答道。

    他是真的不激动了，除了最开始接电话时兴奋了那么一阵，接下来他的心情就平复了许多，毕竟还只是入围而已，又不是最终得奖，开心一下就好了。

    “唉，你这副脾气，也就是我，换个人都给气死。”刘伊菲叹了口气，扫兴的收起了手中的‘话筒’，不过说这话的时候却难免露出了一丝得意。

    因为眼前这个被外界赋予无数赞誉的男人，现在就是属于自己的！

    想到这里，女孩的胸口便被幸福充实的满满的。

    此时的叶苏芒没有回答刘伊菲的话，而是认真的整理着手中的文件，又是一年年末，公司一大堆的东西急着等待他去处理，像是《人在囧途》的票房问题，还有《奋斗》，《仙剑奇侠传二》的收入，除了这些还有一些私人的事情，好比情侣对戒，这件事叶苏芒是完全上心在做，几乎现在每天晚上回到家都要看一阵关于珠宝设计的书籍。

    而在奥斯卡提名颁布之初，叶苏芒也不是傻傻的等待着消息。

    在美国，他不认识什么媒体，但是他的宣传渠道却一点也不差。

    毕竟叶苏芒手中可是掌握着最大的交友网站facebook与最大的视频网站youtobe，他要是想将自己的电影的名声打出去，为得奖造势可谓是轻而易举的事情。

    而随着名单公布，叶苏芒自然也是行使了一下自己的权利，第一次动用两个公司的资源为自己宣传，可以说短短的一段时间内，叶苏芒和《如果？爱》的名字便已经用如同洗脑一般的方式烙印在了美国民众的脑中，至于接下来的评比如何，叶苏芒并不知道，但是这声势他是已经造出来了，就看最后的结果了。

    “苏芒，一会你去央视大楼也带上我和诗诗呗。”半个小时后，叶苏芒放下了手头的文件正准备休息一下时，刘伊菲立刻抓住机会央求道。

    听刘亦菲这么说，他才记起今天他是要去央视大楼给黄勃探班的。

    说起来，自从转型后黄勃可谓是春风得意，不但歌曲大卖，唱片销量近百万，整个人的负面形象也是一扫而空，转变成一个用情至深的成熟好男人。

    虽然今年没有作品面试，但是他的人气却因为两歌曲的火爆反而大增，而他拍摄的‘疯狂的赛车’也已经进入到了收尾阶段，叶苏芒看过了样片，非常不错，相信上映后黄勃的名气还会再一次增长。

    这还不算，好事似乎一连串的找上了黄勃，这不是在八月末的时候，黄勃便接到了央视春晚的邀请，让他准备登上这个全国亿万观众收看的大舞台唱‘因为爱情’这歌。

    央视在国人的心中就是最高的舞台，黄勃自然也不例外，接到邀请的一刹那，他也知道自己终于算是‘咸鱼翻身’了，开心的不得了。

    而这小子也够幸运，残酷的央视节目选拔中，他竟然一路挺进，而今曰的彩排基本上就会确定最后的名单，所以黄勃力邀叶苏芒等人前往央视为他助威打气。

    看了看手表，才十二点半，黄勃说过他的彩排是下午两点开始，所以还不急。

    “先去吃饭，吃完一起去央视，叫上诗诗那丫头吧。”叶苏芒轻轻用笔划行程表上的一格，上面正写着‘观看黄勃彩排’。

    “好的，得令！”刘伊菲笑眯眯的走出房间，显然是去通知刘诗施了。

    中午的午餐三个人在央视附近的一个餐厅内解决，吃晚饭三人便朝着电视台的大楼进，此时电视台楼外早已围满了记者，叶苏芒三人的到来还引起了一阵的搔乱。

    “很抱歉，我只是来为黄勃捧场的。”叶苏芒一边拦着媒体，一边往里面走。

    而媒体们很快就被数量众多的保安拦在了门口外。

    “叶先生，刘伊菲小姐，刘诗施小姐，麻烦请将身上的摄影设备交给我们保存。”走进楼后，便有一个保安上前说道。

    叶苏芒点了点头，很配合的将东西交给保安，可以看的出，春晚已经到了最后的准备阶段，保安的措施也是逐步升高，生怕有一点信息泄露。

    就在三人都把手机交给保安后，黄波也来到了大厅，刚才在门外的时候叶苏芒就已经给他打过了电话。

    此时的黄波身穿一身白色西装，本来普通的脸庞在服装的衬托下似乎也显得有了一丝小帅得样子，看到叶苏芒到来，黄波立刻露出笑容，笑呵呵的朝着叶苏芒胸口就是一拳。

    “怎么才来，再晚一会我舞台你们就错过了。”

    “这不是赶到了么？”叶苏芒同样笑着给了黄勃一拳，两个人的关系是最好的，可谓是真真正正的共患难，叶苏芒永远忘不了当初黄波与自己仅仅相识几天便拿出数十万交给自己拍电影，而这份信任可能自己一辈子都不会再遇到。

    “恩，很准时，离两点还有十分钟，你不用担心。”刘伊菲在一旁帮腔。

    望着这对小夫妻，黄勃懊恼的拍了拍脑门，果然惹不起啊。

    “好啦，是你黄哥的错，走吧，去休息室，你姐姐还在那里等着呢。”黄波笑着说道，提到‘姐姐’的时候脸上禁不住露出一丝幸福的表情。

    三人来到休息室的时候，果然黄波的女友小欧也在，此时小欧已经辞了自己的工作，成为了黄渤的专属生活助理，而这间休息室内不光有黄波，还有其他很多的艺人。

    见到叶苏芒的出现，所有人都是一愣，紧接着便是不断有人站起来，恭敬的打着招呼。

    “叶导演，你好……”

    “叶导演，好久不见……”

    “大家随意，我只是来给黄勃加油的。”叶苏芒笑着冲众人点了点头，这间休息室内的艺人他基本上全都不认识，所以自然也没什么好聊的。

    不过就在这时，他忽然现休息室角落有一双明亮的眼睛正在望着自己，叶苏芒转头望过去，禁不住一愣…