    慕白继续翻阅千年树妖的记忆，忽然浑身一震，只看见记忆中，千年树妖无比郑重的接过黑山老妖递过来的一页玉书，赫然记载着千年树妖那能够连续发出天雷的法术。

    “原来，这种法术名叫【东玄引雷术】，特点是速度快、效率高、威力适中，乃帝金虹氏观人间五大雷法创造而出……”

    “这门雷法，正适合我使用啊！”

    “等等，帝金虹氏？我记得东岳大帝就叫金虹氏来着……”

    慕白忽然心头一跳，刹那间联想到了黑山老妖，难道黑山老妖是获得了东岳大帝的传承？！

    没错了，东岳大帝号称“群山之祖，五岳之宗，天帝之孙，神灵之府”，位格极高，权柄极大，掌控天下万山、主宰生死寿命、福禄贵贱，掌籍幽冥、权涉拔罪解冤。

    他的传承必然也涉及到了幽冥生死，和黑山老妖横贯阴阳两界、独霸枉死城说得通。

    “难怪黑山老妖以一方山灵之身却能崛起，成为此方世界绝世大妖、冥域鬼王，原来出自于此……”

    慕白摇头叹道，他已经完全明白，此方世界现在就是那些上古仙神的道统传承之争，谁能重现上古仙神的风姿，谁就能登临仙神之位，主宰乾坤！

    毫无疑问，黑山老妖优势最大，几乎已经领先所有人。

    “也不知道那四大宗门知不知道此事……”慕白摇摇头，不管那四大宗门怎么处理，他都准备尽快提升修为，先完成主线任务再说。

    不然任务失败就要扣一万转生点了……

    慕白睁开眼睛，旋即就看到了一道绝美脸庞正关心的看着他，慕白先是一愣，随后才反应过来是小倩，顿时轻轻笑道：“怎么了？”

    小倩微微摇头：“奴家有些担心公子……”

    “不用担心，正好此间无事，我便带你安置到那洞天福地！”慕白呵呵一笑，随后在兰若寺还没彻底倒塌的宫殿中找到了一面不引人注意的墙面，开始作画。

    所谓洞天福地，自然不可能只有一个出入口，花仙界总共可以拥有三个入口，不过都需要以壁画形式显现。

    因此，慕白只能先画出壁画，才能在这兰若寺开辟入口。

    好在作画并不需要十分精细，只要有大致模样，花仙界就能与壁画联通，形成稳固的空间通道。

    小倩虽然心头各种疑惑，但还是默默呆在一旁，看着慕白作画，半个小时后，一副十分抽象的壁画出现在兰若寺这不起眼的宫殿里。

    随即，慕白沟通花仙界，与壁画勾连，下一刻，一道微光在壁画上悄然浮现……

    “公子，这是……”小倩惊讶道。

    慕白呵呵一笑：“这就是本座所说的洞天福地，名叫花仙界！走，随我进去！”

    话还没说完，慕白忽然脸色一变，直接将小倩推入花仙界，一个转身，来到了千年树妖本体所在之地。

    “空间裂缝……看来，是那地府石妖要来了！”慕白看着上空，露出警惕之色。

    刚才，他就是感应到了这附近空间的变化，才直接守在了这里。

    原剧中，燕赤霞杀了千年树妖之后，很快就引来了黑山老妖派出的地府石妖的追杀，那地府石妖的实力，甚至还在千年树妖之上，乃黑山老妖的一道分身！

    所以，慕白守在这里，准备试试这地府石妖的成色。

    没过多久，一道漆黑的洞口就在上空被撕开，随即一只足有十米高的巨大石怪艰难钻出洞口。

    “吼，小子，就是你杀了树妖？！”地府石妖轰然坠地，随后他直接看向了慕白，怒吼道。

    慕白感应着地府石妖，很快就获得了结果，天人三境巅峰修为，一身实力很可能超出了天人境。

    慕白淡淡一笑：“是又如何，不是又如何？！”

    地府石妖怒喝一声，两只巨大的石掌对着慕白直接拍来，那恐怖的掌风，令慕白差点睁不开眼睛！

    慕白一个闪身，躲开地府石妖的攻击，下一刻，早已经准备好的九天荡魔黑水神雷瞬间发出！

    刹那间，乌云密布，狂风大作，电光闪耀，雷声阵阵，恐怖的气息在上空弥漫！

    随即没等地府石妖反应过来，那紫色雷霆就已经携带者无双威势、无上伟力轰然砸下，正中地府石妖！

    地府石妖懵然大怒，发出一声痛苦的嚎叫，气息衰弱了不少。

    但让慕白惊讶的是，九天荡魔黑水神雷竟然没有重创对方，仅仅只是轻伤，这个结果让慕白顿时有些尴尬。

    杀手锏都没用，这还打个毛啊！

    地府石妖哈哈狂笑道：“我乃石怪化形，你那雷法对我来说就是饶痒痒，没有招了吧？！”话落，地府石怪两只巨大的眼睛猛然射出一道灰色光线！

    慕白心底一惊，心头警铃大作，想也不想就踏入虚空，躲开这诡异的法术！

    这一刻，慕白越发觉得自己的御敌法术太少了，“得赶紧修炼一道防御法术，不然只能躲来躲去……”

    随即，慕白气血冲天，在头顶形成一条血色蛟龙，正是慕白他们猎魔人这一脉的独家秘法，血气如龙！

    九天荡魔黑水神雷不见功，慕白只能将血气蛟龙召唤出来了，以二打一总比单挑强！

    但慕白很快就发现，血气蛟龙面对这地府石妖竟然也不好使！

    那地府石妖对于血气蛟龙几乎免疫，也就是能帮慕白当成靶子抵挡几次攻击……

    两大天人境巅峰高手的战斗还在继续，但伴随着时间，慕白不可避免的处在了下风，被地府石妖几乎压着打。

    若是没有意外，便是败亡下场。

    地府石妖似乎也知道如此，攻势越发凶猛，猛然间，地府石妖化作一块巨大圆石，对着慕白直接翻滚而来，那恐怖的气势，令慕白头皮发麻！

    “看来，得使用非常手段了！”慕白一边急忙躲避，一边思考着破敌之法。

    忽然，他想到了花仙界，顿时有了主意……

    慕白躲避着地府石妖的攻击，然后在某时某刻突然躲闪不及，血气蛟龙直接被打崩散，一副受了重伤模样，直接向着花仙界壁画方向逃离。

    地府石妖哪里知道会有诈，兴头之上，直接朝着慕白追击而来。

    两人一追一逃，很快就来到了那画着壁画的破旧宫殿，慕白一个转身，隐去了身形，等待着地府石妖的到来！

    壁画世界三米范围内，就是花仙界的传输范围，慕白便是打算将地府石妖直接拉入花仙界！

    到了自己的地盘，想要炮制地府石妖还不是手到擒来？！

    而这，也是当初不动和尚始终不敢踏入花仙界的原因，没有天狗食月异象影响，花仙界的压制无比强大，就算是通天境也不例外。

    没过多久，地府石妖就踏入了破旧宫殿，他两只眼睛露出疑惑之色，那个人类小子去哪了呢？！

    慢慢的，地府石妖接近了壁画，露出惊疑之色：“咦，这一方寺庙里，居然还有这么一副古怪的壁画？！”

    就在他刚刚说完，慕白就是一声冷笑：“不如进去逛逛？！”

