    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　”林逸点点头，若不是他此刻十分虚弱，以他的神识想要探索这片奇怪空间其实并不难，可惜现在他还在忙着从星墨炭中吸收最后那点残余的神识能量，所以这件事只能暂且以端木玉为主，否则要是纯靠他自己的话，那可就强人所难了。

    　　

    　　端木玉当即半悬浮的带着林逸开始探索四周，在筑基期这个层次，虽说太古小江湖普遍都已经开始系统的修炼神识，但毕竟层次太低，神识感知范围其实十分有限，即便是端木玉这样的佼佼者，跟林逸相比起来那也不足百分之一，想要真正仔细探索一片空间，难度之大可想而知。

    　　

    　　不过这是没办法的办法，虽然一心等林逸恢复过来也未尝不可，可那样太冒险了，突然陷入这样一片奇怪空间，当然必须要第一时间弄清楚自己二人的处境，万一身边就藏匿着某些极其危险的东西呢？

    　　

    　　没过多久，端木玉忽然停下了动作，她的神识分明感知到有一块巨大粗壮的东西挡在面前，而且还散着似曾相识的气息。

    　　

    　　“这气息……”林逸先一步反应过来，缓缓放出一点神识感知了片刻，神色古怪道：“怎么感觉跟神识草一模一样？”

    　　

    　　“神识草的根！这是神识草的根！传说居然是真的！”端木玉忽然兴奋了起来。

    　　

    　　“神识草就那么细细一段，根怎么会这么粗壮巨大，你没记错吧？”林逸闻言一惊，虽然觉得难以置信，但心下却已信了八分，毕竟这完全相同的气息总不是假的。

    　　

    　　“没错！肯定没错！”端木玉十分笃定，兴奋道：“传说正常能够采到的神识草只是最上面的一小部分而已，虽然是十分罕见的天材地宝，但如果只是单纯服用草叶的话，效果其实有限，并没有世人想象得那么夸张，传说神识草真正的精华部分乃是它的根部，只不过有史以来光是能够找到神识草的人就已少之又少，就算找到了也顶多匆匆忙忙砍走上面的草叶，却带不走它的根部。”

    　　

    　　“确实，这么巨大的根部，一般人就算砍掉了也带不走。”林逸点头道。

    　　

    　　“是啊，而且根部生长在这种深不可测的地方，在上面砍也没法砍，除非像我们一样被卷进来。”端木玉说到这里不禁又有些神色黯然，找到神识草根部虽然是意外之喜，但却无法解决眼下的困境，如果死活找不到出口逃出生天的话，即便找到再多的神识草又有什么用？

    　　

    　　“天无绝人之路，既然我们会被卷进来，那么自然就能找到出去的办法，我对此坚信不疑。”林逸沉声说道，就像之前破除镜花水月，若不是拥有如此信念，他跟端木玉直到现在也许都还在镜中世界茫然徘徊呢。

    　　

    　　端木玉闻言沉默了片刻，在黑暗中深深看了林逸一眼，随后洒然一笑道：“也是，我着相了，身为修炼者无论何时都应该坚守本心一往无前，这是我入门之前的第一课，没想到稍微遇上点困难就抛之脑后，真是惭愧。”

    　　

    　　“遇到这种事情失去方寸是人之常情，难免的事儿。”林逸不以为意的笑了笑。

    　　

    　　“是吗？那你怎么没有？”端木玉问道。

    　　

    　　“我么……呵呵，经历得多了自然也就见怪不怪了。”林逸淡淡一笑，这是一句大实话，当然也是因为他层次够高的缘故，到了他这个层次的存在，这么点小灾小难那叫事儿吗？

    　　

    　　“说得好像自己真是饱经沧桑的太古元神似的！”端木玉有些莞尔，知道了林逸这么多事情，她当然早已确定林逸压根就不是什么太古元神，不过话说回来，林逸这个人确实高深莫测，接触得越多，就越觉得这个人神秘。

    　　

    　　“那就换个前缀，世俗界元神或者天阶岛元神，这俩我都担得起。”林逸随口说道。

    　　

    　　“别贫了，说说咱们接下来该怎么办吧？”端木玉白了他一眼道，不过被林逸这么一打岔之后她倒是放松了许多，心情不像刚才那样紧绷，整个人总算是回到了正常状态。

    　　

    　　“什么怎么办？既然被咱们遇上了这么好的东西当然是收起来带走啊，神识草的根外面想找也找不到吧，这可是天大的机缘，不能错过！”林逸伸手摸着有如一面墙般挡在面前的神识草根部，隐隐能够感觉到其中蕴含的磅礴神识能量，而且跟星墨炭不一样，这似乎还不是单纯的神识能量，不过具体如何只有等到真正尝试过才能知道了。

    　　

    　　“我也知道这是难得的机缘，可是咱们连怎么出去都还不知道呢，何况这么大怎么带得走啊？”端木玉哭笑不得。

    　　

    　　“那可未必。”林逸嘴角弯起一丝玩味的弧度，心念一动，面前这个巨大无比的神识草根部顿时毫无征兆的凭空消失。

    　　

    　　“呃……”端木玉惊了个呆，随即才反应过来林逸当时对付睡莲护法的时候好像说过，他那片空间只要是植物就都能收进去，眼前这个神识草根部虽然巨大，但仍然属于植物范畴，这个问题对别人来说望而生畏，但对于林逸来说纯粹就是一个念头的事情，怪胎就是怪胎。

    　　

    　　“上去再分你，没意见吧？”林逸征询道。

    　　

    　　“没意见。”端木玉果断认同，先不说这东西要是没有林逸根本就带不出去，关键眼下也不是讨论这个的时候，既然收了神识草之根，赶紧想办法出去才是正经，要不然有命拿没命用那可就死不瞑目了。

    　　

    　　两人当即就要开始继续摸索周围这片奇怪空间，然而没等两人有所动作，极远处忽然轰隆隆传来一阵巨响，并且朝着两人所在的方向迅逼近，朦胧之中，似乎传来一股子洪荒巨兽的古老气息。

    　　

    　　林逸和端木玉同时一惊，不过并没有惊慌逃窜，这到底是个什么地方他们都还没有摸索清楚，冒然逃窜只会死得更快，索性倒不如好好看看来的是个什么东西。(未完待续。)

