    正当我看得出神时，傅长恒也注意到了这边的动静，慢条斯理的转头看过来。

    他看的是傅慎言的方向，望过去的时候，傅慎言的眼神仍是冰冷而愤怒的，生死相隔了二十多年的父子两，就在这样的场面重聚了。

    然而，傅长恒的视线和傅慎言相撞的瞬间，谁都没有表现出意外，似乎早就已经知道了彼此的存在。

    傅长恒甚至还面带微笑，轻轻抬起手上的香槟，隔空敬傅慎言。

    这一举动无疑激怒了傅慎言，他脸色阴沉到极点，垂在身侧的手早已不自觉捏紧了拳头。

    这种场面，每个人都是关于一方经济的要员，任何的暴动都被会安保人员当成恐怖分子抓捕。

    我太了解傅慎言了，看着他脸上的青筋因为暴怒而凸起，我没有任何犹豫便抬脚小跑朝他靠近。

    “不要。”

    终于，在他抬脚的下一秒，握住了他坚硬的拳头。

    傅慎言有如暴怒的狮王，盯着傅长恒的方向足足咬牙切齿的瞪了十几秒，才猛地吐了一口气，冷静下来。

    他偏头，看见我脸上的焦急，眼底闪过一丝心疼，又看了看傅长恒的方向，终究还是不忍心，牵着我从侧门走了出去。

    在后花园找了一处无人的长椅坐下，傅慎言才整个泄了气，放松下来。

    “你现在知道，我这段时间为什么这么反常了。”语气淡淡的，满载无奈和失落。

    的确，死而复生这种事，说出去能有几个人相信，如果不是亲眼见到，我只怕会觉得傅慎言因为思念父母过度，以致于出现了臆想。

    这么突然的巨变，我尚且还没反应过来，一时间不知道该说什么。

    傅慎言也没有在等我的反应，像块木头一样靠着身后的长椅，自顾自的解释起来。

    “是在调查易伯怀的时候，偶然发现的，负责追踪穆深的人跟到易伯怀的身上，买通了易伯怀的手下，拍到了易宅的私照，其中就有那个人和易伯怀打高尔夫的照片，只是一个侧脸，我却一眼就认出来了。”

    “哼......藏了这么多年，却在这个时候露了马脚，他果真是上了年纪，用人的眼光都不好了。”

    “二十年，原来我才是笑话......”

    没有逻辑的自述，自嘲的语气，傅慎言似乎将自己当成了小丑，此刻就如同一只落败受伤的狼犬，显得孤独又狼狈。

    我突然明白他那句“二十年的信仰坍塌”是什么意思了。

    这一刻，任何的安慰和开导都是苍白的。

    而我，选择让他靠在我怀里，如同前一晚在江城的房间里，不说一句话，安静的等待阴暗的情绪誓去。

    爱有的时候就是这么神奇，对方即便无能为力，只要陪在身边，便能救赎你。

    聪明人从来不会在情绪旋涡里待太久，尤其在不能完全掌控的区域，傅慎言很快调整了情绪，从我怀里起来，坐直了身子。

    “先离开这里。”傅慎言当机立断。

    话刚说完，延伸到宴厅的石子路忽然响起规律的脚步声。

    我们同时望过去，等待了几秒，一个年轻的华人出现在视线中。

    我认得他，拍卖会上，就是他给易伯怀递的演讲词，应该是易伯怀的助理。

    长椅的位置和他的方向有些视线盲点，他却似乎早已确定我们的方位，径直走过来，递上一张名片。

    “傅先生，易先生邀请您明日家中一聚。”

    说完，恭敬的将手里的名片放在旁边的石桌上，便转身离开了。

    傅慎言慢悠悠的将名片拿在手里看了一眼，表情淡淡的，有些出神，似乎想到了什么。

    易伯怀和穆深是一边的，和我身上的毒也脱不了干系，若是想谈生意，不会等到现在，所以这张名片，不过是掩人耳目的障眼法罢了。

    “是那个人的意思？”真正想见傅慎言的，恐怕是傅长恒。

    傅慎言点了点头，“嗯。”

    “你打算去？”我问道。

    傅慎言直接忽略了我的话，牵着我起身，“回酒店。”

    从后门离开，确认周围没有记者，一同上了傅慎言的车。

    一路无话，陈毅将车开到最近的山顶，傅慎言直接打开车门下去，站在围栏面前点燃了烟。

    夜晚的山顶凉风习习，车灯打在傅慎言身上，将他被烟雾包裹的样子照的格外清晰。

    我看着他的背影，小声同陈毅打听，“你老板知道傅长恒的事多久了？”

    “半个月了。”陈毅道，“这段时间几乎没怎么合过眼，只有跟太太您在一起的时候，才能好好睡一觉。”

    心忽然沉了一下，揪的难受。

    二十年的仇恨和执念，又岂会是十天半个月就能化解的。

    傅长恒还活着，在纸醉金迷的日子里潇洒，却眼睁睁看着傅慎言被仇恨折磨了二十多年。

    将近半生活着的意义，因为他的出现，便顷刻间全盘否定，傅慎言那样高傲的人，怎么接受的了。

    他救不了自己，于是便只能日夜无眠的接受内心的折磨。

    我是他的妻子，他最珍贵的存在，本应该更早的发现，陪他面对心魔，却来得这么迟。

    “我没事”“我很好”“相信我”。

    这些浅显的反话，其实都是他无法战胜情绪最好的体现，而我，习惯了他的无所不能，便理所当然的觉得他可以处理好，就真的撒手不管了。

    将想哭的冲动压下去，我整理好情绪，打开车门下去，从身后抱住傅慎言，双手紧紧将他圈住。

    我明显感觉到傅慎言的身体颤了颤，却没有将我推开。

    “你还有我。”声音很轻，怕刺激他的情绪，“不管过去发生了什么，我永远爱你，永远需要你。”

    冷风从脖子灌进衣服，我冷得打了个寒颤，傅慎言沉默了片刻，丢下手里的烟，在地上踩灭，转身将我抱住。

    “只有你是我活下去的意义了。”

    傅慎言的声音放得很低，拥抱却用了很大的力气，像是怕我溜走，他猛地吸着气，仿佛这样，就能从我身上得到面对一切的勇气。

    过了很久，直到手被夜风吹得有些冻了，傅慎言才终于平缓了情绪，扶着我坐回车里。

    因为不清楚傅长恒究竟打着什么算盘，傅慎言怕和我同时消失会引起大麻烦，选择将我先送回酒店。

    路上，他尽可能的将这段时间和傅长恒的纠葛阐述了一遍。

