    第二天，阳光从窗棂里跳进来，放肆地打量这个干净整洁的公寓。

    白色的墙，烟灰色家具，银色家电，浅木色地板，一个银色的扫地机器人无声地在地板上逡巡着。

    越过扫地机器人，再往前，是一张木色大床，床被深灰色，被子里的男人肤白唇红，右耳上黑色耳环微微折射着光芒……

    萧一献眯眯眼，烦躁地将自己埋在被子里，但又觉得哪里不对。

    他猛地坐起来，呆呆地看着追到床上跳跃的大片阳光。

    他的房子，从来没进过大片自然光！

    萧一献捂着隐隐作痛的脑袋，努力回想，也没想清楚昨晚发生了什么，只是隐约有点小片段，他顺着阳光的踪迹看去，看向一个大开的窗，窗帘翻飞着，阳光就是从那里跑进来的。

    窗边有张烟灰色单人沙发，坐着一个抽烟的男人，烟纷乱地从他手上飘起，仔细看那背影的姿势，像在懊恼些什么。

    “席——席来州？”萧一献揉着太阳穴，不确定地喊了一声，语气包含着怒火。

    男人背脊僵了僵，缓缓转过身来，正是席来州。

    老实说，席来州提上裤子就后悔了。

    消灭了罪证后，他拖一张沙发坐窗边，抽着烟控诉小席，就这么天亮了，萧一献醒了。

    听着萧一献怒气冲冲的口吻，席来州有上断头台的决绝，他猛地站起来，一鼓作气——

    “把窗帘拉上！”萧一献反手挡住眼睛，喊了一句。他分明记得带席来州回家的第一天，就说过不要拉开窗帘的规矩了。

    席来州微愣，沉默地反手扯上窗帘，公寓里光线变得柔和起来，还有点点荫凉。

    “你——”语气、态度再而衰，没了原来的气势，露出一点颓然来。

    “昨晚是你送我回来的？”萧一献翻身下床，发现自己穿了一套黑色镶白边的丝绸睡衣，他完全忘了昨天是怎么回来的。他捂着头走进浴室，开水龙头捧一束水醒醒脸，这才听见席来州应了一声。

    萧一献微微皱着眉，觉得哪里不对。他闷头洗脸刷牙，目光在自己身上逡巡，好像也没什么不对，但又好像哪里不对。

    “我昨天是怎么回来的？”萧一献洗漱完，出来问席来州。

    “你在酒吧喝醉了，刚好我看到了，就把你送回来了。”席来州思忖着萧一献应该是喝断片了，半真半假地说，“你又哭又闹，折腾了我大半夜，澡洗了也不穿衣服，是我给你穿的。”

    “啊……”萧一献尴尬地笑笑，“我喝多了是比较闹腾。”

    萧一献有限的记忆片段里，看不清人脸，但情景是混乱的、禁忌的、熟悉的。他走进衣帽间，关上门，开始脱衣服，目光在开启的柜门里逡巡，两三下搭好衣服，提着走到全身镜准备穿——

    他下意识地打量了自己一眼，除了眼睛有点肿，没什么异常。

    萧一献没有看反面，觉得那些纷乱片段是自己在做梦，他匆匆穿好衣服，走出了衣帽间。

    自从去了一趟萧母老家，萧一献脑袋里总有点混乱，就像是一个完美结实的城堡，正在一点点的分崩离析一样。他措手不及，救了东墙挽不回西墙，最近许多事，影影绰绰，都闹了笑话和乌龙。

    萧一献今天穿一套休闲黑色西装，里头一件小圆领白T，有种如沐春风的帅气，同昨晚的哭鼻子萧截然不同。阳光打在米色窗帘上，照得整个公寓墙色都微微暖色调起来，萧一献立在这样的色调里，打扮有种复古的气息。

    席来州看得目不转睛，在他眼里，他怎么穿都好看，不穿更好看。

    “你在看什么？”

    “哦。”席来州掩饰道，“感觉和你昨天酒醉的样子很不一样，就多看几眼。”

    萧一献有点心虚，认为自己昨晚做了春梦，没有多问。

    席来州一夜没睡，有点胡渣，沿着下巴，让人悸动的性感。萧一献想，席来州其实不适合带耳环，他鹰扬虎视、举手投足间遒劲有力，很适合硬朗风格的装扮，留点胡渣更添魅力。

    “你在看什么？”

    “哦，”萧一献忙道，“我在想我的手机在哪里，失神了。”

    席来州心虚得要命，无比庆幸萧一献喝断片了，要不然撸管的事就掩饰不下去了。

    “在外套里吧？”萧一献昨天的衣服被席来州放在阳台的衣篮子里，他大马金刀地走过去，帮萧一献将外套里的东西拿出来，其中就有手机。

    手机屏幕弹出无数条信息，席来州纯属手贱，开了锁，一边点了第一条来看，一边走向萧一献。

    “你有很多消息……”

    最顶上一条应该是工作信息，大意是说MV剪辑出来了，让萧一献过下目。

    席来州看视频上有顶银灰色头发，就很好奇地点开了。

    视频的最开头，是萧一献同岳应晗雨中手牵手漫步的画面，很快又闪到萧一献同岳应晗在床上嬉戏的画面，再一闪又是几个甜蜜的画面……

    萧一献走向席来州，要拿手机，席来州攥在手里，睨向萧一献，眉眼间都有点戾气：“你和岳应晗……”

    席来州说不下去，每一个字从喉咙呼出，都像带着火，烧了喉，也灼了空气，让他的嫉妒无所遁形。

    萧一献古怪地看着席来州，觉得他的怒气突如其来，让人摸不着头脑。他板着席来州的手臂往下扯，目光落在自己的手机上，画面中，自己同岳应晗演一对情侣，岳应晗唱一首很甜蜜的歌。

    视频里就自己和岳应晗两个人，席来州气什么？

    他的这种气，像嫉妒，像捉奸。

    席来州不可能喜欢自己，那么……难道席来州喜欢岳应晗？

    萧一献有点闷，开始思索席来州同岳应晗的关系，但席来州仿佛和岳应晗没什么交集呀！

    席来州看萧一献专注地盯着视频，看着他同岳应晗的甜蜜互动，席来州咬着内唇忍着，忍不下去了，终于说：“你——”

    “嗯？”

    “你能不能和岳应晗分手？”

    萧一献抬头，看席来州满眼无法掩饰的山雨欲来风满楼，难道他很喜欢岳应晗？他心头一痛，下意识地，他快步走去开了冰箱，手忙脚乱地开一罐啤酒灌一口，胃痛如约而至。

    他冷静了，假装没事了。

    “你要不要来一罐？”萧一献笑着问。

    席来州站在原地，微微侧着头，冷冷地说着哀求的话：“你能不能和岳应晗分手？”

    按道理，作为朋友，萧一献应该明白告诉他，自己同岳应晗已经分手了，你想追求岳应晗请便。

    但萧一献居然说：“不能。”

    话音一落，他就后悔了，就好像自己做了什么不合规矩、不合时宜的事情。但他真的很想这么做，几年来第一次放任自己这么做。

    他不知道他为什么要说“不能”，他知道他应该说“可以”，应该说几句调皮调侃的话，他也觉得席来州同岳应晗很相配，但他不想说。

