    大地突然颤动，废墟之地竟然如波浪一般蠕动着，九头蛇那几根触手虽然被炸断了不少，可依旧不能小看！

    蠕动挣扎着，将地面都掀起了无数道裂痕！

    碎石纷飞，以极快的速度朝远处激射，甚至数十里外观望的进化者都被砸飞了好几个！

    收割者也被掀起的碎石击倒了好几架, 甚至有几个被掩埋了大半。

    林起快速冲上前，将幸存的收割者收入到凤凰空间中，等再朝废墟中心看去时，那只九头蛇的身躯已经完全从地下钻了出来。

    触手之下，竟然是一具更大的肉体，此刻蠕动着露出地面, 疯狂的朝凤凰机甲攻击！

    在它看来, 只有体型巨大的凤凰机甲能给它带来威胁感。

    “轰！”

    强大的力量瞬间将凤凰机甲击飞，在地上化形数百米远, 才堪堪挺稳，而且机甲上能量光罩闪动，差点有被击溃的迹象。

    凤凰虽然精于计算，可眼下两者力量相差太多，任何技巧都有一种无力感。

    而且随着不断的激战，九头蛇身上断裂的触手此刻竟然有了恢复的迹象。

    林起存心想要实验一下凤凰机甲的极限，而且还需在各大基地面前显露这件巨型机甲，所以并未上前帮忙。

    不出他所料，经历了这场战斗的人，几乎都将信息传递回了自己所属的基地，他们同样对这具巨型机甲产生了兴趣。

    如果能得到制造这种巨型机甲的方法，那么以后就算再出现这种巨型生物，也有抵挡的方法。

    但林起却是知道，凤凰机甲已经快要到极限了。

    “看来只有借用我的力量了！”

    当九头蛇再次将凤凰机甲甩飞时，林起快速靠近，通过凤凰机甲的后舱重新进入了里面。

    “凤凰！给我操控权利！”

    林起现在操纵台上，控制仪链接身体，快速与凤凰机甲神经链接。

    “链接完毕, 正在启动中！”

    眼前画面一亮，特殊的视野呈现在看林起眼前。

    “这才是真男人战斗的方式！”

    林起飞快熟悉着这种感觉，纵身一跃躲过触手攻击，抬起右手对准九头蛇。

    与此同时，凤凰机甲也跟着抬起手，那巨型手臂上飞快延伸出一根炮管。

    电磁之力运转其上，一股璀璨的雷光凝聚，轰然激射而出！

    “轰！”

    巨型超电磁炮划破天空，让十几里外观战的进化者忍不住眯起了眼睛，皆是不可思议的看着那道将天空一分为二的能量！

    超电磁炮直接贯穿了九头蛇的身躯，那璀璨的雷光直穿而过，一直消失在了废墟远方！

    轰！

    良久后，才听到远处传来的爆炸声！

    凤凰机甲手臂上的炮管已经彻底损毁，只见机甲一甩手臂，那根充满裂纹的炮管脱落。

    再次抓起战刀，朝重伤的九头蛇冲了过去！

    林起控制着凤凰机甲虽然没有智能控制的精密，但动作却是丝毫不见拖拉, 而且更具冲击力道。

    近身时一个膝撞，手中战刀朝着刚才射出的巨洞直插而入, 同时快速划动！

    战刀上爆发出的暗红色能量加持下, 瞬间便斩断了一根巨大的触手！

    九头蛇再次一声惨叫，已经完全露出地下的巨型身躯疯狂蠕动，上半部分断裂的触手如同螺旋一般转动乱抽。

    林起一个躲避不急，直接被卷了出去，不过在半空中时便已经稳住了身形。

    这只怪物虽然受到了重创，可黑光生物的不死特性，让它依旧保持着极大的活性，甚至刚才被命中的身躯正在飞速的愈合着。

    但被凤凰能量砍断的那根触手，愈合的速度明显比其他地方缓慢。

    “我现在的手段还不能完全将它消灭掉啊！”

    虽然此刻占据了上风，林起却知道自己短时间内恐怕无法将这只九头蛇怪物消灭，甚至它若是心存逃跑的想法，自己都阻挡不了，但现在目的已经达到了。

    凤凰机甲已经展现出了它的威力，足以引起那些大势力的注意。

    九头蛇似乎也感觉自己在这具铁家伙上面占不了上风，一上来就被断了六根触手，让它的攻击手段消失了一大半，虽然一时半会死不了。

    此刻下半部分身躯快速蠕动，慢慢朝地下钻去。

    林起也不追赶，反而与凤凰机甲断开了链接，从机舱中退了出来。

    让凤凰机甲将九头蛇掉落的断触须收回，这些材料价值极大。

    “锁定它的位置，时刻提醒我。”

    被那些进化者围观下，林起就算有击杀九头蛇的办法，也不会贸然行事，不然让他们看到自己能爆出那么多战利品，说不定还会眼红围攻。

    要知道七天爆率叠加下，可是会爆出白金光球的。

    看到九头蛇重伤逃离，那些观战的进化者才慢慢靠近了过来，但依旧戒备的看着巨型凤凰机甲。

    这个巨型机甲，给他们带来了极大的冲击。

    “林先生，没想到您已经研究出了这种强大的武器啊！”

    京城基地的代表一脸苦笑，他们之前根本没有将林起放在眼里，毕竟你个人的实力就算再强大，也不可能跟一个大型基地去比。

    但现在看来，却是自己目光狭隘了。

    此人不仅实力强大，而且手中掌握的科技，甚至比他们还要高端。

    “可惜还是没有将那个BOSS拿下，让它给逃了。”

    林起做出一脸懊恼的表情，让凤凰机甲变换成战斗机模式，缓缓落了下来。

    这种神奇的变化，在此让那些进化者双眼发亮。

    “林先生，我之前好像记得你有出售大型机甲的想法，不知道这台机甲有没有出售的可能？”

    虽然他们无法得到这种高端技术，可若是能直接购买的话，想必基地中的掌权者应该会很乐意的。

    毕竟得到一台样本机，后续极有可能从上面的到大量的高科技技术。

    “巨型机甲制造不易，我也是花费了很长时间才制作出了一台，暂时没有出售的想法，不过我可以接受预定，另外那些小型的收割者明码标价，你们有兴趣的话可以购买几台回去试试。”

    小型的收割者林起已经能够量产了，这时候若是卖出去的话，可以做到极大的收益转换。

    “价格多少？”

    就算买不到巨型机甲，可若是弄几个小的回去，或许也能从中受益良多。

    “收割者十万积分一架，但不负责安装武器，至于巨型机甲的话，五百万积分一架，先付款，一年后收货。”

    林起思考了一下，说出了一个让众人心中一颤的价格。

    收割者倒还好，很容易让他们接受，但巨型机甲可是五百万积分，能建立五个安全区基地了！

    “林起，巨型机甲的价格也太高了吧，这根本无法让人接受!”

    不等几人回复，魔都基地的代表便惊叫了起来，五百万积分他们轻易就能拿出来，可用于购买装备的话，明显就很不情愿了，他们更乐意白嫖，让林起无私的将技术共享。

    “你们不接受的话我很乐意自己一人拥有这种技术，不过我要提醒你们，未来的变异生物可能会越来越庞大，到时候巨型机甲可是战斗的主流，你们不趁早研究的话，基地可是保不住的。”

    林起也不指望现阶段有人会购买，今天自己只要能卖出几架收割者就是赚了。

    最终这些各大基地的进化者聚在一起商量了大半天，再联系了基地幕后掌控者后，决定暂时先不购买那种巨型的机甲，至于小的收割者，却很有必要买回来研究一下。

    每个基地购买了两架收割者，只是一会林起就卖出去了二十多台。

    转眼间，二百多万积分到手。

    果然，还是倒卖军火来钱快啊，让林起一人去击杀变异生物，何时才能赚到这么多积分。

    交接完毕，林起下一秒就给自己购买了三个天赋位，当看到第一个金色天赋是平平无奇后，瞬间就懒的刷新了。

    “林先生，期待我们的再次合作，加个好友吧。”

    京城基地那人跟林起握手后，又小声道。

    “加好友可以，但我可不管售后。”

    林起开了个玩笑，主动添加了那人的好友，下一刻，一条信息便发送了过来。

    “我们京城基地订购一台，但希望你能保密。”

    林起了然的点了点头，这些人看似团结，其实也是在相互提防啊。

    接下来大家也没了猎杀九头蛇的心思，一同返回北城基地后，在管飞的招待下开始等待各自基地的后援。

    见识了这种巨型生物后，让他们都对以后的研究方向有了目标，就像林起说的那样，未来肯定是巨型生物的主场，所以巨型的机甲有必要提前制造出来。

    管飞一副愁眉苦脸，这次针对九头蛇的猎杀并未完成，他的基地以后肯定会被那只怪物报复，但此刻也知道自己的力量根本无法对付那只怪物，只能将希望寄托在其他基地的高手身上。

    好说歹劝，可没有一个基地答应继续留下来支援。

    无奈之下，只能再次找到了林起。

    “林兄弟，那怪物当真对付不了么？”

    管飞眼中露出一丝期盼，如果林起这个最强的进化者都没把握的话，那他只能带着基地中的人迁徙出这处安全区了。

    “也不是对付不了，下次我多做一些准备试试，不用太担心。”

    林起安慰了几句，同时查看起九头蛇的定位，这才短短一会，竟然逃到数百公里外了。

    “那我先谢过林兄弟了，这是五十万积分，你那收割者机甲再给我来五个吧！”

    五个收割者机甲，虽然无法与巨型机甲相比，可也能给他带来不小的心理安慰。

    林起没有拒绝，也没有优惠，不过收割者身上装备的武器却没有卸下来，算是便宜了管飞。

    各大基地的后援陆陆续续的到来，并且京城基地十分守约的缴纳了五百万积分，也不怕林起不认账。

    一下入账将近八百万积分，一时让林起不知道该怎么花了。

    但不知为何，这些人竟然没有提起罗敷，似乎不想将基地中的第二强者带回去。

    待所有人陆续离开，林起也准备妥当，再次朝九头蛇所在的位置寻去。

    这一次，必须以极快的速度，将那只怪物消灭，且不能引起那些大型基地的注意。

    战斗机快速消失在天际，朝着海湾基地方向飞去，待落入基地不久，林起带着小G悄悄的朝九头蛇隐藏的地点寻了过去。

    这次的战斗，准备在地下就将九头蛇解决，这样一来，无论造成多大的动静，也不会被察觉到。

    九头蛇所过之处，皆是一片废墟，它最终所选择的巢穴，刚好是一处地下虫巢，吞噬了大量的虫子后，它的六根触手再次长了出来。

    此刻正与地下的那只母虫根本没有半点反抗之力，只是瞬间便被吞噬成了残渣。

    巨大的触手缓缓收缩，正当它准备蜷缩在一团将引得的能量消化时，突然感应到了一股熟悉的生命波动。

    其中一根触手一转，快速朝洞穴中探去！

    可那根触手还未伸出多远，便被一股烈焰灼烧，飞快退了回来！

    “这下应该逃不了了吧！”

    林起的身影慢慢在洞穴深处出现，此刻他的身高已经暴涨到了十五米，而且与小G合体的状态下，犹如一只恐怖的怪物！

    在洞穴这种狭窄的环境中，九头蛇的六根触手根本无法做到同时攻击，这样一来也让林起压力减小了不止一倍。

    “月刃！”

    背上的巨型肉翼一阵蠕动，快速转换成两把巨大的弯月，连接着两根触手快速飞去，在风之力的加持下，眨眼间便已转到了极致！

    刚刚恢复没多久的触手再次被切开一道深痕，一股血液喷射而出，在地穴中汇聚成了一条小溪流。

    月刃刚刚接触到九头蛇，便化作一股暗红色的液体朝它体内钻去，而后面连接的两根触手飞快蠕动，紧紧捆绑在九头蛇身上！

    下一秒，林起的身影快速靠近，顺着九头蛇身上的伤口直接钻了进去！

    “同化！”

    同位黑光病毒的完美融合者，唯有如此，才能将对方彻底消灭！

