    元淳帝刚迈出两步，身体就僵住了。

    他机械的转过脸，有点管理不住表情，“嫡出？”

    太子与顾皇后俱是一惊，二人面色铁青望着宋昭。

    顾皇后深吸一口气，淡淡的说道，“审讯长是对宋今赋用刑，并非是宋沉霭，宋今赋是庶出人尽皆知，你怎堪胡言，这可是在欺君！”

    宋昭弯起眉眼，坦然的笑了，“不巧，就在前两天，二婶犯错被休，三兄的姨娘从侧室扶为了正室，这件事已经在权贵圈里传开了，一问便知。”

    元淳帝神色尴尬，恼怒的瞪了一眼太子。

    这嫡出庶出的区别可是很大的。

    特别宋家还是一品勋贵之家。

    说白了，现在的江山稳定，一半的功劳都在宋家。

    宋家嫡出的少爷，受到的尊重待遇，足以与王侯之家后嗣媲美。

    别说是宋家了，但凡是正一品的勋贵人家，想给嫡出定罪，都得经过重重严格审核，确定无误，由元淳帝签字盖章，才能生效。

    更何况宋今赋还没罪，却受此侮辱，宋家完全是能够借此弹劾太子殿下的。

    太子也懵了，这宋今赋怎么突然变成嫡出了？

    若是知道有这个变故，他绝不会正大光明绑架宋今赋用刑！

    他怎么这么倒霉？！

    若是让朝中阁老来商量，他岂不是会被当众责骂，往后还有什么储君威仪？

    “孤不知道此事，是孤的疏忽?你要孤如何补偿，孤答应就是。”

    太子从牙缝里挤出一句话来?让他在宋昭一个女人面前低头认错简直与极刑没什么区别。

    可也好过在朝堂上被群嘲好。

    元淳帝清了清嗓子，不怎么情愿道，“你三兄很有天赋，不如这样，朕晋升他为大理寺丞?待宋儒这个大理寺少卿退位?他就为大理寺少卿。”

    大理寺少卿的位置，元淳帝本来是想等宋儒退位后?让其他人来做的。

    这样也算削弱了宋家的权势。

    可谁让太子坑爹，他若是不补偿宋家?给那群阁老知道，定会逼逼不停。

    现在好了，在他驾崩之前?大理寺这块肥肉?他是一点油水沾不到了。

    这宋家的东西?还真是不好抠唆出来。

    “圣上英明?臣女替三兄感激不尽。”

    宋昭莞尔，不经意的又开了口?

    “只是大都督为查案忙前忙后?若非是大都督聪明才智?定不能找出那些失踪的少女?臣女以为?刑部的差事，应该交由大都督全权负责。”

    太子眯了眯眼?语气很冲，“你这是在威胁孤与父皇？”

    宋昭疯了，竟然敢抢他的刑部。

    那可是他的半壁江山！

    宋昭?“臣女不敢。只是臣女想，太子殿下利用刑部做的那些事?一桩桩一件，您觉得百姓会不抗议吗？”

    太子面容冷僵，有种守不住权的恐慌感。

    元淳帝神色晦暗，谁也不知道他在想什么。

    半响，他沉声，“刑部朕可以让斯聿来负责，但你要保证，那些秘辛，绝不能传出去。”

    早在宋昭拿出那些秘辛时，元淳帝就知道刑部已经留不住了。

    再不想给，也得给。

    起码能保住皇室尊严。

    太子身子一晃。

    他以为这次能顺势把宋家一网打尽送进去，没想到赔上的是他的整个刑部。

    竹篮打水一场空，也不过如此。

