    伴随着黑雾翻滚，赵志羽浑身气息逐渐变强。

    空气中弥漫着一股幽冷，黑雾缭绕，赵志羽双手的指甲赫然变长变黑，如同电影里面的僵尸一般，狰狞可怖。

    周围的普通人看得头皮发麻。

    倒是东阳吴家这边，袁振通突然惊呼出声：“尸傀秘术！”

    “想不到还真有人修炼尸傀秘术！”

    吴家家主吴大贵凝声问道：“袁大师，这尸傀秘术很厉害吗？”

    “废话！”

    “能够修炼尸傀秘术的，需要一具两百年的完整武者尸体，而且还需要宿主拥有武道宗师的修为，才能防止尸气侵蚀内脏心魂。”

    袁振通越说，面上的表情就愈加难看：“五十年前，江湖传言幽阁秘密挖掘古墓，就是在收集武者尸骸！”

    “甚至还有人说，幽阁背后有隐世势力，这些隐世势力几百年前就在培育武者尸傀，这在华夏犯了忌讳，当时几乎闹得沸沸扬扬，幽阁成为公敌！”

    “可后来，这件事也不知道怎么回事，无疾而终，幽阁也逐渐低调下来。”

    说到这，他抬头看向赵志羽，皱眉道：“看来当年的传言并不是无的放矢，幽阁，就是在修炼邪术！”

    哗啦！一语惊起千层浪。

    所有人都扭头看向赵志羽，普通人还没什么，可那些武者的目光中都噙着怒火。

    如果幽阁挖掘武者墓穴寻找武者尸体，岂不是说，等他们百年后入土为安后，也有可能被幽阁重新挖出来？

    “哼！真是好一个江北幽阁！”

    一道冷哼声响起。

    说话的是，就是站在擂台上的白发老者，他是石龙小镇的管理者，也是一名武道大师。

    “怎么，你石龙小镇要坏了规矩，对我动手吗？”

    赵志羽丝毫不惧，扭头森然笑道：“别人怕你石龙小镇，我幽阁可不怕，还有你们这些蝼蚁。”

    他扭头环视全场，狞笑出声：“这个世界强者为尊，我幽阁强大修习秘术又如何？

    袁振通，你也别在我面前装得道岸贸然，有胆子，就上来和我打擂台啊。”

    赵志羽满脸挑衅，嘴角噙着一抹邪魅。

    袁振通气得面色铁青，可犹豫一会还是没敢回话。

    武道宗师也有强弱，他以气功进阶宗师之道，对于气机极为敏感，赵志羽此时散发出来的阴寒气息，已经不是他能够抵抗的程度了。

    “轰——”擂台上爆出巨响。

    只见赵志羽周身的黑雾愈加浑厚，甚至黑雾翻滚在他背后浮现出了一个狰狞鬼脸，鬼脸并不是虚无，而是被他融合的已经去世的武者。

    这，就是幽阁真正的秘术，尸傀秘术！汲取去世武者尸体内的煞气，融合自身，增强自己的战力。

    如今的赵志羽，其实力已经在武道宗师境内算是强者了。

    “华夏的各种秘术神通，果真妙不可言！”

    “这尸傀秘术，已经比得上我鬼巫门的嫡传神通了！”

    巫鬼门大弟子扎昆双眼泛出光芒，盯着赵志羽的目光充满了贪婪，还有一些惊惧和恐慌。

    他并不是恐慌于赵志羽的实力，而是恐慌华夏修炼者的神通秘术。

    贺天雄凝声询问道：“扎昆先生，这人……你有办法解决吗？”

    “怎么，听你这话的意思是不相信我？”

    扎昆瞥了一眼贺天雄，语气冰冷道：“虽说此人施展秘术实力暴涨，但依旧不是我的对手。”

    “扎昆先生多虑了，我自然是相信您的。”

    贺天雄赶紧赔笑，内心却是松了一口大气。

    而这时，赵志羽依旧完全融合了尸傀，身后黑雾化作一个鬼影飘荡在他身后，看起来极其恐怖。

    “唐玄天，世人都说你张狂，今日一见果真如此。”

    “如果你不那么自傲，在我融合尸傀的这段时间内攻击，或许会导致秘术失败，但现在么……”赵志羽眼眸中爆出凶芒：“你，必死无疑！”

    话落地，他身后狰狞鬼影陡然张开血盆大口，噙着邪恶气息朝着前方吞噬而来。

    赵志羽也没闲着，在尸傀动手的瞬间，他右手成爪，指甲如同刀锋般抓向唐明的心口。

    双重杀机，几乎同时发动。

    而站在对面的唐明，神情没有丝毫波澜，可若是细看就会发现他眼眸噙着一抹不屑。

    “这种低级的鬼道秘术，也配杀我？”

    唐明淡笑着挥袖，一股青色火焰陡然迸裂。

    “嘭！”

    青焰炸开，火星四溅却不熄灭，反而化作了十几蔟火苗，飘荡在虚空中如同鬼火一般。

    “我刚好也会点鬼道神通，今日就让你开开眼界。”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出一抹摄人的寒芒。

    当年青帝身为仙道帝尊，镇压九重幽冥，一掌斩断冥河并且借用冥河之水磨砺无上仙体，方才创造出《青冥造化诀》。

    青冥青冥，何为青冥。

    青代表着浓郁生机。

    冥代表着无尽死寂。

    九重幽冥乃是鬼道聚集之地，青冥造化诀更是融合了不少顶尖的鬼道神通，唐明如今修成无上青冥道体，自然也能施展出一些鬼道神通。

    “呜呜！”

    风起。

    一道阴风从唐明身旁刮起，整个石龙武馆内部温度骤降。

    “鬼门开，断生死！”

    “赦！”

    唐明口吐玄音，周身阴风阵阵，鬼雾涛涛，虚空中赫然出现了一道裂缝。

    鬼门！这条裂缝就是传说中的鬼门，连通着九重幽冥界。

    当裂缝出现的瞬间，所有人不受控制的打了个寒颤。

    裂缝深邃无比，就这么漂浮在唐明身侧，散发出无尽的死寂气息，所有看到这道缝隙的人，无论是普通人还是武者，都感觉头晕目眩。

    随后，一股阴寒之气席卷开来，全场普通人的目光变得呆滞，就如同被催眠了一般。

    他们，已经被死寂之气摄住心神。

    此时能够保持清醒的，也只有武道大师境以上的高手了，扎昆、袁振通，甚至连包厢内的石岳，全部面带惊恐的看向唐明。

    “嘶——！”

    那头朝着唐明吞噬而来的黑雾鬼脸，在来到唐明身前的时候，突然发出一道惊惧厉啸。

    就如同见到天敌一般，它浑身颤栗，黑雾波动剧烈差点崩溃，就好像在哆嗦一般。

    

