    东月皇朝的皇都炸锅了，竟有无上存在降临东月皇都，东月皇主差点吓尿。

    整座皇都内的所有人，乃至于所有生灵都惶恐到了极点。

    而此时，九天之上，无量剑祖与古家的这位叫做古太初的牛人正式开打了。

    无量剑祖一上来就放大招，剑无量一出，整个天上地下，方圆万里的每一寸虚空都在瞬间充斥着恐怖的剑气。

    古太初根本没有地方可以躲。

    但是，他面对如此大招，似乎根本就没有想过躲。

    “太初神拳！”

    古太初一声大喝，他出手了。

    只见他一拳打出，周围的虚空竟然剧烈震动了起来，无数空间涟漪向着四面八方扩散而出。

    这些空间涟漪所过之处，无量剑祖的剑无量剑气，竟然如同烈日下的冰雪一样，瞬间消失的无影无踪。

    只是一拳，只是一拳啊，就直接破了无量剑祖最得意的大杀招。

    无量剑祖傻眼了。

    东极秘境内，通过万里传影留声大阵，实时观战的古飞见到这一幕也不禁心头震动。

    至于赤元等九大无极至尊，也与无量剑祖一样，傻了眼。

    无量剑祖的得意杀招剑无量，在整个东极修炼界，那可是鼎鼎有名的杀招，谁都想不到这样的大杀招，竟然被人一拳给破了。

    这也太简单，太直接了。

    当然，这也太有效了。

    “这家伙……”

    古飞盯着前方光幕上的那道摆着帅气的出拳姿势的家伙，瞳孔不禁猛的收缩了一下。

    因为这个古太初施展出来的竟是“武”。

    作为最纯粹的武者，古飞一眼就看出了古太初的虚实，这个家伙虽然不是真正纯粹的武者，但是他施展出来的什么太初神拳，却是非同一般。

    仙武同修，这在修炼界，并不是什么罕见的事情。

    但是能创出太初神拳的人，无疑是武道之中的牛人，要知道，这古太初一拳就破了无量剑祖的剑无量啊！

    “杀！”

    无量剑祖怒了，只见他人剑合一，直接向着对面的古太初绞杀而去。

    璀璨的剑光划过虚空，在虚空之中，留下了一道漆黑的空间裂缝。

    “哼，不自量力。”

    古太初说着左手负于后背，右手一指点出。

    这一指，简直就是神来一指，直接就点在了绞杀而至的剑光的剑尖上，直接就挡住了这道绝世剑光。

    “怎么可能……”

    东极秘境之中，通过光幕看到这一幕的所有人都有些懵。

    这家伙怎么可能强大到这种程度。

    难道这个家伙已经修炼到了天极境了？甚至是比天极境更高的境界？

    那个什么荒古世家古家随便出来一人，就那么厉害了，要是整个家族的人都出来的话，岂不是可以一统整个无极界？

    想到这里，赤元等人都惊骇无比。

    “你如果只有这点本事，那你死定了。”

    九天之上，古太初淡然道。

    “可恶！”

    无量剑祖大怒。

    但是下一刻，他人剑合一化作的剑光直接就被这古太初一指点飞。

    “你这剑不错，我就将你炼成一把剑好了。”

    古太初说着一步迈出，瞬间就追上了飞出去的那道剑光，然后双手结印，一座古鼎立时便出现在了虚空之中，直接将那道剑光收进了古鼎之中。

    “你……”

    无量剑祖又惊又怒。

    “轰！”

    古鼎内部立时便生出了一股神火来，这股神火直接将那道剑光笼罩了起来。

    困住了剑光，就是困住了无量剑祖。

    “这个家伙真的想要将玄无量那个家伙给炼了？”

    东极秘境内，见到光幕上的这一幕的古飞不禁叹道。

    “主人救命……”

    此时，那道剑光在古鼎之中左冲右突，就是出不来。

    “谁都救不了你。”

    古太初冷然道。

    东极秘境内。

    “你们都听到了吗？”

    盘坐在山巅的古飞对周围的人道。

    “听到了。”

    赤元他们连忙道。

    “好，你们九个现在就去会一会这个家伙。”

    古飞直接下令。

    “是，主人。”

    赤元等人领命，然后就直接从东极秘境之中冲了出去，瞬间消失在了苍穹之上。

    九大无极至尊同时杀向东月皇朝的皇都所在之地。

    古太初虽然强大，但是一时半会都奈何不了无量剑祖。

    “本来不想这样做，但是……”

    古飞真的想去会一会那古太初。

    然而，他现在这个状态，连武道神通都不能施展，又凭什么去和古太初这个猛人较量？

    “小黑！”

    古飞直接召唤自己的坐骑。

    “来了，主人……”

    小黑急忙从远处冲了过来。

    古飞直接一跃而起，落在了小黑的背上。

    “去祖脉。”

    古飞直接下令。

    “是！”

    小黑立时便驮着古飞冲出了东极秘境。

    他们直接来到大地祖脉所在之地。

    小黑在外面等着，古飞却是一头钻进了大地祖脉之中。

    此时，以为吃定了无量剑祖的古太初正在得意。

    然而，就在此时，九道身影从天而降，直接便将古太初包围了起来。

    “九大无极境？”

    见到九名无极境同时出现，并且将自己包围起来，古太初依旧面不改色。

    “小家伙，束手就擒吧！”

    赤元上前一步，脸色凝重的盯着古太初。

    “哼，跪生站死。”

    “你们给我跪下。”

    古太初的声音无比冰冷。

    “什么……”

    赤元等人闻言，顿时傻眼了，这家伙竟然要他们九大无极境下跪？

    “你们有种！”

    古太初见到没有人肯跪拜他，不禁嘴角上扬，露出了一丝冷笑。

    “太初神拳。”

    他直接就打出了刚才一拳破剑无量的拳法来。

    “嗡！”

    拳出天地动，以古太初为中心，方圆万里之内出现了无数透明的涟漪。

    “轰！”

    然后力量爆发，九大无极境竟然直接就被震飞了出去。

    这真的是太牛了，一拳轰飞九大无极境？

    要不是亲眼所见，谁敢相信这是真的？

    “太强了……”

    “简直难以置信啊！”

    赤元他们惊恐到了极点。

    他们被震飞数万里，稳住身形之后，一口鲜血喷了出来，直接受伤了。

    修为弱的无极境更是差点开溜。?

