    女人突如其来的狰狞举动吓坏了一群小姑娘。

    她们根本连反应都不及，只能看着一大抔液-体朝着云倾的脸泼了过去。

    云倾目光骤然一冷。

    出于对危险的直觉性，她几乎是神经反射性地将身上那件北冥夜煊刚送过来的风衣甩了出去。

    黑色的风衣，宛如天幕，霎时间将所有的危险隔绝在外。

    透明的液-体尽数被兜住。

    然后而那件衣服以以肉眼可见的速度，被腐蚀出了几个大洞。

    空气中传出一股布料被烧焦的臭味。

    几个女生都被吓傻了。

    那是……硫酸！！！

    对面的女人见云倾竟然躲开了，眼中掠过惋惜。

    她又从包里掏出一把刀，冲着云倾冲了过来，狰狞地骂道，“不要脸的贱人，毁了你的脸，让你再勾-引我男朋友——”

    话语到此处，蓦地戛然而止。

    云倾先一步捏住她的手腕，在女人怨恨的注视下，夺下她手上的刀，冰冷的刀尖冲着她的脸狠狠地划了下去。

    鲜红色的血色溅出来。

    寂静的空间里传出一声凄厉的惨叫。

    几个呆住的女生被吓得一抖，尽数回了神，就见云倾拎着那把带血的刀，冲着女人另外半张脸，又重重地割了一刀。

    女人的惨叫声几乎变了腔调。

    几个女生倒抽一口凉气，颤颤巍巍地喊，“云……云倾小姐……”

    云倾眉眼间的戾气滞了滞，看着女人满是血色的脸，垂下了长长的睫毛。

    几秒钟后，她转头，对着几个小姑娘们说，“报-J！”

    几个女生看着她微微泛白的脸，回过神之后，顿时喊人的喊人，报-J的报-J,一时间慌得不可开交。

    被云倾毁了脸的女人瘫在地上，捂着自己咕咕流血的脸，痛的哀嚎大哭。

    当然，这次是真的。

    云倾揪着她的头发，将人扯了起来，将那把刀横在了她的喉咙上，俯视着她的眼睛，“钱那种东西再好，也得有命花才行！”

    她曾经亲手养大过一个少年。

    对方十六岁那年第一次上战场，救了一个孕妇，然后那个孕妇杀了他。

    最后她连夜横跨十三洲，亲手抓住了那个刚生完孩子的女人，将对方活生生地抽成了肉渣。

    因此，所有认识云氏大小姐的人，都知道一件事。

    你可以跟她正面刚，跟她玩阴谋诡计，伤害她，暗算她……但一定一定，不要利用她的善良去算计她。

    女人脸上早已不见之前的狰狞，看着云倾的眼神，尽是恐惧，捂着脸发出一声又一声渗人的尖嚎，眼泪鼻涕糊了满脸。

    “不不不！不是我……是有人给了我一笔钱，让我毁了你的脸……求求你饶了我……”

    云倾冰冷的表情没有丝毫软化的样子，抬起那双美丽到有些渗人的眼睛，朝着顶楼的某个方向看了过去。

    一个穿着红色长裙的女人倚在栏杆上，长长的大卷发，手指间夹着根烟，正眯着眼睛看向这个方向，对上云倾的视线，眼神滞了滞。

    然后冷哼一声，转身走了。

    顶楼包厢里。

    云千柔看到欧天若推门走进来，脸上布满了怒火，倒了杯酒，走过去，柔声问，“天若小姐，你怎么了？”

    欧天若一把捏住她的下巴，眼中多出狠色，“为什么你没有告诉我，你那个妹妹身手凌厉？”

    早知道云倾反应会这么快，她就不会用这么小儿科的手段了。

    现在云倾有了防备，再想帮欧天晴毁了云倾那张脸，就变得不那么容易了。

    云千柔被捏疼了，却不敢挣扎，眼中浮现错楞，“不可能，云倾身体很弱，别说身手，她路走多了，都可能会累到……”

    “我亲眼所见，难道还有假？”欧天若抢过她手上的酒杯，尽数泼在云千柔脸上，“下次你要是再敢给我假情报，我饶不了你！”

    说完，重重地甩开了云千柔。

    云千柔被泼了一脸酒，脸色有一瞬间的扭曲。

    她倒在沙发上，回想着欧天若说的话。

    云倾身手了得？

    不可能！

    云倾从小跟她一起长大，说她会调香，会上学，会写剧本这些她都信，唯独云倾会打架……云千柔不信！

    云倾从小学习过什么，没有人比她更清楚。

    久埋在心中的疑问，在这一刻缓缓地生根、发芽。

    那个女人，真的是云倾吗？

    明明从前的云倾，怯弱寡言，任她欺凌，而现在的云倾，才华横溢，心狠手辣……她们真的是同一个人吗？

    云千柔缓缓地低下头，捏紧了手指。

    欧天若坐在沙发上，抽着烟，回想起云倾刚才那个眼神，脊背不可控制地冒上寒意。

    她原本以为，云倾不过只是一只小爬虫，根本不值得她亲自出手。

    是欧天晴太过高看对方了。

    现在看来，欧天晴才是对的。

    如果云倾身后没有北冥家那位爷撑腰，又或者她本人圣母点儿，不那么狠，那她就是个随手都能料理的对象。

    但事实上，刚才云倾眉眼间那股子狠劲，连她都有些发怵。

    欧天若烦躁地抽着烟，片刻后，微微眯起眼睛，红唇掠过一丝笑意，“既然来暗的不行，那就来明的好了！”

    云千柔低眉顺目地坐在旁边，闻言，低声问，“天若小姐的意思是……”

    “云倾不是很看重她那部剧吗？”欧天若咬着烟，挑唇笑，“如果总导演触犯了FL和人们的道德底线，她那部剧还有上映的机会吗？”

    毁了云倾的心血，对那个女人来说，何尝不是一种打击？

    云千柔神情崩了一下。

    这方面她在云倾手上吃的亏太多了，只要有关于流言蜚语方面的，最终都会被云倾加倍反噬到自己身上。

    “可是我那妹妹心机深沉，最擅长玩弄人心，”云千柔似有踌躇，“她在网络上人气极好，我和盛盼小姐，都被她整的身败名裂，若是走黑她这条路子，怕是行不通……”

    欧天若不屑地扫了她一眼，抬手拨了下耳边的头发，“别拿你们跟我比，我堂堂国际影后，还玩不过那么一个东西？”

