    “但我就喜欢你这种大波暴力妞，因为女人在床上如果也能够暴力一些的话，会带给男人一种意想不到的刺激感。”

    叶冷峰坏笑着，继续挑逗柳如烟。

    “是吗？要是真有那么一天，到时候我就在床上暴力地给你咬掉，好不好？这样够不够刺激？”

    柳如烟白了叶冷峰一眼，表情很是得意地威胁道。

    叶冷峰嘿嘿一笑：“我怎么感觉你是在吃醋，在和秦红棉争宠啊？你放心吧，我保证对你们两个都会雨露均沾，每天晚上，你们一个上半夜，一个下半夜，我通宵奋战，公平公正地给你们疯狂输送爱意。”

    “臭流氓！”

    柳如烟羞红了娇美的脸蛋，用白嫩的右手大拇指和食指，狠狠地掐了一下叶冷峰的左大腿肉。

    叶冷峰哈哈一笑，感觉调戏得很爽。

    此时，刚才一直都自以为是，觉得自己很有实力，很不得了，非常瞧不起叶冷峰的卢强、郝然，还有另外两男两女，都是感觉到脸上火辣辣地疼，无形中被打脸的滋味，十分难受。

    从见到叶冷峰开始，卢强等人都是各种看不起，各种言谈举止进行嘲讽和羞辱，但现在突然发现，这个被他们瞧不起的底层穷酸保安，一个看上去穿着和气质都普普通通的男人，竟然会有如此大的面子，不经意间就将他们的脸打得很惨了。

    郝然是个聪明人，他知道叶冷峰来到这里后，没有说什么话，也没有见什么人，却可以令玫瑰酒吧的总经理主动派人送来了这价值十几万的两瓶红酒，绝对是一个深藏不露的存在，是他们狗眼看人低，看走眼了，当下站起身来说道：

    “强子，我还有点急事，就先走了，改天聚。”

    “郝哥，郝总……”

    卢强一愣，连忙想要说话。

    但郝然完全没有搭理卢强，是头也不回地快步走掉了。

    剩下的两男两女也知道郝然离开，是因为被叶冷峰打脸了，没有面子再待下去，不想再被羞辱，所以他们也一样纷纷找着借口跑了。

    卢强强颜欢笑，脸色是要多难看有多难看，却还在不死心地看着叶冷峰问道：

    “没想到叶兄弟也认识方启总经理啊，不知道你们是什么关系？”

    “哦，我跟这个什么方启并不认识。”

    叶冷峰答道。

    “不认识？呵呵，不会吧，你不认识方总经理，他会主动派人给你送来这么贵的两瓶酒？”

    卢强轻笑道。

    “我的确不认识方启这个人，但我认识他的上司秦老板。”

    叶冷峰淡然说道。

    卢强一惊，急忙问道：“秦，秦老板？难道你说的是我们江南市赫赫有名的第一女黑老大秦红棉？”

    “嗯！”

    叶冷峰点了一下头。

    听到叶冷峰的回答，卢强更加感觉到脸上是火辣辣的痛了，无形中似乎又有很多的耳光打在了他的脸上。

    一想起刚才自己在叶冷峰面前各种炫耀和嘚瑟，还出言讥讽与瞧不起，实际上就如一个小丑般在自以为是，卢强就是恨不得找个地缝钻进去，太丢人，他真的是太丢人了。

    这时叶冷峰拿起拉菲红酒瓶，看着卢强说道：“卢兄，我是一个乡巴佬，像我们这种穷酸保安还真是没见过这样的酒，也不知道好不好喝，不过既然秦老板派人送来了，那我们就不要浪费，把这两瓶红酒都开了，全部喝掉。”

    “还，还是算了吧，前面已经喝了不少，我醉了，今天就到这里好吗，改天我们再聚。”

    卢强尴尬得满脸通红，羞愧到声音结巴。

    叶冷峰淡然一笑：“那行吧，今晚上就多谢卢兄你的款待了，改天我请你吃路边摊，回请你。”

    “好，好的。”

    卢强尬笑道。

    柳如烟看见卢强似乎知道厉害了，神情很狼狈和尴尬，没有再继续羞辱他，而是神情严肃认真地说道：“我们两个从小一起长大，亲如兄妹，所以你以后就不要再胡思乱想了，我们这一辈子都做好朋友。”

    “如烟，我明白了！”卢强点了一下头，又看向叶冷峰说道：“叶兄弟，对不起，今天这事是我不对，你别生气。”

    “呵呵，你请我们吃饭喝酒，我感谢你还来不及，生什么气啊。”

    叶冷峰坦然一笑。

    卢强面带苦涩，神情窘迫无比，转身离去，他刚刚走出酒吧门口，迎面就走来了一名穿着包臀小短裙，一双黑色丝袜美腿修长，气质非凡的妩媚女人。

    这个妩媚女人双脚上的高跟鞋踩在地上，噔噔直响，腰胯间的扭动，配合得非常完美，让前凸后翘的身材不断轻轻摇晃，散发出很是诱人的女人味。

    当卢强看到这名妩媚女人的脸蛋，还有其身后跟着的一男一女两名目光凌厉的保镖时，他突然想起来了，顿时吓得心惊肉跳，急忙低头，不敢对视。

    因为这个快步朝着酒吧大门走来的妩媚女人，正是秦红棉。

    “她怎么亲自来了？而且好像是急匆匆赶来的样子，难道是因为叶冷峰吗……这个在林氏集团当社会底层保安的家伙，到底是什么人？竟然有这么大的面子！”

    卢强在心中惊骇地想道。

    与此同时。

    叶冷峰和柳如烟两个人还坐在酒吧卡座的沙发上。

    只不过柳如烟没有与叶冷峰挨着坐了，而是卢强前脚刚刚走出酒吧，这个大波暴力妞就起身坐到了另外一张沙发上。

    叶冷峰打开了手中的拉菲红酒，一边往玻璃杯中倒酒，一边调笑道：

    “喂，我说大波暴力妞，就算是要过河拆桥，也没有你这么快的吧？刚才还那么主动地拉起我的手，往你身上摸，现在事情刚刚搞定，你就这样，过分了啊。”

    “混蛋，今晚上我只是叫你来冒充我的男朋友，可你却对我又搂又抱又亲，各种占便宜，我没有追究你的责任，已经是宽宏大量了，我可告诉你，前面发生的一切亲昵举动，都是我为了摆脱卢强的纠缠，才那样做的，你不要想太多了，我是不喜欢你的。”

    柳如烟虎起可爱的脸蛋说道。

    叶冷峰倒好了半杯红酒，右手端着，站起身来，坏笑着走向柳如烟：

    “需要时就叫人家宝贝，不需要了就各种嫌弃，天底下哪有这么便宜的事情啊。”

    “喂，你，你想干什么？别过来。”

    柳如烟看见叶冷峰满脸淫贱坏笑地走向他，被吓得娇躯一颤，连忙娇喝道。

