
　　顿时一个个脸色苍白，目露惊恐，大惊失色。

　　还是云渺拉了一把江墨北，示意他将人放了，那几人才逃过一劫。

　　然后吓得手脚并用、屁滚尿流地跑了。

　　嘴里还哆哆嗦嗦的叫着‘有鬼有鬼’。

　　望着他们的背影，江墨北脸色阴沉，眼底阴霾嗜血。

　　“为什么不让我杀了他们？”

　　这些人,竟然胆敢用那样污秽的眼神盯着她，还敢用淫词秽语调戏侮辱她，死一万次也不足惜。

　　“留着还有用。”

　　“对付白郁雪，让她自食其果。”

　　云渺拍了拍衣服下摆，走进了巷子深处。

　　江墨北就知道她不是发了善心，嘴角微微一扬,“好。”

　　“不过，最后我要这个姓许的的小命。”

　　童养媳什么的,真是太讨厌了。

　　听着就想砍人。

　　“可以。”云渺无所谓。

　　反正最后这些人都是要死的。

　　“没伤到吧？”江墨北想到刚才她那敏捷的身手，只觉得自己还是小看了她。

　　本以为她外表长得甜美娇柔，在遇上这种事时，就算是不哭，也会被吓到。

　　没曾想，她不但一副司空见惯的样子，出手还极为果断干脆。

　　那打起架来的狠劲儿，一点儿也不输他当年。

　　“你看像是会被这种人伤到的样子吗？”

　　“你拳头还真挺硬的。”江墨北现在相信她那天晚上跟他说过的话了。

　　云渺挑了挑眉：“怕了？”

　　“不怕。”江墨北直接将她搂进了怀里，笑眯眯地道：“只要我不做惹你生气的事，你是不会用拳头对我的。”

　　因为快到所住的房子了，两人默契地没再说话。

　　一直到云渺回了屋。

　　“你好好休息，我先回去了。”

　　江墨北并没有多停留，将她送进屋之后，就准备离开。天籁小说网

　　这反常，让云渺有些意外，“咦，今晚不留了吗？”

　　江墨北转身，再次将她搂进怀里，用额头轻轻触了触她的额头,声音低沉磁性，“我想早点回去修炼，早点回到身体里。”

　　“那样，我就能光明正大地保护你了。”

　　“等我。”

　　“我比江安霖好，我不花心，我也不会花言巧语地骗你，他能给你的那些，我以后也能给你，而且更多，他不能给你的，我也能给你。”

　　“彻底忘了他吧，好不好？”

　　顿了顿，他怕自己的行为，让她反感，又忍不住心软。

　　“暂时忘不掉也没关系，但不要心软，不要跟他在一起，他不能给你幸福的，他给你的只会是痛苦。”

　　“他就是个渣渣，根本就不懂得尊重你,也根本不会站在你的角度为你着想，他就是个自私自利的东西，不值得你为他伤神。”

　　江墨北从未想过，他的人生里，还有如此卑微的时刻。

　　他小心翼翼地靠近她，只希望能让她忘掉悲伤和难过，将目光从另一个男人身上转移到自己身上。

　　他甚至舍不得苟责她，明明跟自己暧昧，心里却仍旧忘不了另一个男人。

　　尽管，他时常因为嫉妒恨不得将跟她相恋了两年，让她牵挂的男人给干掉。

　　云渺摇了摇头，“我没想过再跟他在一起。”

　　“不过，我有些不甘心，想让他们也尝尝我曾经尝过的那些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第881章 乖侄儿，叫婶婶（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 