    第214章 【214】你想与万界为敌吗？

    功德星所在的星域，空间氤氲浩荡，如同一座微型宇宙。

    此刻有许多星舰飞舟停靠在功德星的上空，想要一睹究竟，上面到底发生了什么。

    两艘星舰从功德星之上的阵法穿了过去，引起不少人的注意。

    “那旗帜，是四季神殿和天魂殿的！”

    “四季神殿和天魂殿也开始干预此事了吗？”

    “看来情况变得复杂了。”

    地面, 功德神殿宏伟壮阔，三位无量殿的古神看着眼前的这名男子，神识不禁在其身上来回探索。

    可他们也看不出什么底细来。

    渔夫打扮的钓老，赤裸着脚，笑呵呵道：“几十万年不出世，没想到居然出了一个这样的后辈。”

    “看来他的身上有不少秘密。”

    一袭黑龙长袍, 大叔模样的刀尊脸色平淡道。

    “管他是什么，杀了便是！”

    披着铠甲的石刹，在头盔下发出嗡嗡的响声。

    秦牧依旧一身白衣神袍，面容俊逸如玉，一头乌黑短发。

    高光神伟，宛若天成。

    他一步步走到神殿的中心，停了下来。

    旁边有数位带甲神将手持战兵将他所在的位置包围了起来，好像是怕他反抗一样。

    “跪下吧，跪三位古神并不丢人~”巡界神使在一旁幸灾乐祸的笑道。

    在他看来，有功德神殿的主神出手，纵使他再厉害，也不可能是中古仙神的对手吧？

    秦牧目光看向四方，功德星的星空，看见了许多不认得的仙神，神识扫过这片星空，才发现这里的星域已经竟有上百尊仙神汇聚，有的隐藏在星云或者陨石的后面，有的显化巨身仙躯，站在云团上，身躯高达数千里。

    正是金光神云碧满天，诸天仙神齐聚堂的景象。

    有的冷笑, 有的狰狞，有的投以笑容，有的面无表情...

    有几个熟悉面孔他还是认得的。

    像春月神女。

    就连天魂殿的仙神也来了，裁决天神的面孔他还是有印象的，毕竟自己抢了人家的东西。

    白鸳圣使看着诸天的仙神渐渐都朝这边赶来看热闹，神色愈发的难看起来。

    此事已经从一件小事，变成了无法挽回的大局面。原因无非是赤麟与秦牧两人没人肯低头，退后一步，反而是大大出手。

    秦牧的反抗之举已经引起了大量的关注。今天不是他死，就是功德神殿名望大跌，连他也不认为秦牧能与功德神殿抗衡。

    赤麟此举故意闹出这般大的动静，让功德星成为瞩目的焦点，这背后的心思深想起来也有些耐人寻味了。

    赤麟圣使看着腰板挺立的秦牧，沉声道：“秦牧，见到古神还不跪下？”

    秦牧进入仙域时，曾在功德星留下名字和母界的信息，所以他们知道, 并不出奇。

    秦牧淡淡道：“你们都没跪，我为何要跪？”

    “你犯下了什么罪责，自己不知道吗？”

    秦牧道：“我犯下了什么罪, 还请赤麟圣使指教？”

    赤麟圣使冷冷道：“你毁了神殿的功德天枰，冲撞巡界神使，还对功德神殿出言不逊，你身上的功德来历不明，需要严格审查！”

    “单凭第一条，就足以判你死罪！”

    “我是毁了神殿的功德天枰，但，那是你们功德神殿的东西粗制滥造，无法称量我身上的功德，自己自毁了，与我有什么关系？至于冲撞巡界神使，对功德神殿出言不逊，跟我一毛钱关系都没有，巡界神使是哪位目前我还不知道，出言不逊，你确定不是你们先动的手？”

    秦牧的一番话说完，磊落坦然。

    巡界神使听完，却是脸色铁青，对方说什么不认识自己，显然没有把自己放在眼里。

    古宁儿此刻担忧极了，眼前的这副场景，完全不亚于诸天审判！

    只有强大的仙神犯了滔天过错，才会受到四大神殿的联合审判！

    这副场景与诸天审判相差无几。

    不管是功德神殿还是天魂殿，都已经来到了现场。

    而且隐隐之中，她也觉察到阴谋的味道。

    因为她在刚刚，感受到了雷尊神子的气息。

    这下连天命仙宫也牵扯了进来。

    连她都不知道该怎么办。

    局面情急之下，古宁儿打出一道神讯，心中只希望无曦菩萨，灵海仙尊等人能赶过来吧，挽救一番局面...

    秦牧的一番辩驳让赤麟圣使的怒火更甚，同时让刀尊，钓老，石刹的大抵知道了事情的经过，虽然事情有些曲折，其中有被夸大的成分，但并不影响他们出手。

    即使秦牧真的被冤枉，他们也一样会出手镇压，毕竟他们是功德神殿的主神，站在哪一边还用多说吗。

    “年轻人，有时候宁折不弯可不是一件好事。”

    颓颓老矣的钓老眼神却闪过莫名的深意。

    “不错，树大且招风，你对功德神殿的行为已经严重影响到仙域的秩序，我们必须对你进行惩处。”

    刀尊也是点头沉声道。

    秦牧神色平淡如水，不慌不忙道：“你们的出手，不过是有心人驱使罢了，被他们当作棋子，你们真的甘心？或者说，把你们当作棋子的那些，真的在乎过你们的尊贵身份...”

    “放肆！真当我等不会杀你不成？”

    还没等秦牧说完，赤麟圣使勃然大怒打断道。

    钓老听了秦牧的话，眼珠一转，脑袋转的很快，开始思考起秦牧话中的深意。

    “哈哈哈哈！好一个挑拨离间啊！”

    温和且爽朗的笑声，忽的响起。

    只见从天边，出现一艘巨大的星舰，上面的案板上站着一位俊朗的白色道袍男子。

    “太煌，你怎么来了！”

    赤麟圣使看到人影，一脸诧异。

    “早听闻今日功德神殿遭遇了一位顽劣之辈，我这不带着天魂殿的诸位来看一看？”

    太煌仙君嘴角微微一勾，如同轻描淡写般在半空踩了一脚，优雅缥缈，如同一位绝世谪仙人。

    秦牧是第一次见太煌仙君，但是冥冥之中，他总觉得这人来的时机无比的精巧。

    还有赤麟圣使虽然脸上表现的诧异无比，但浑身上下没有一点诧异的样子。

    两人的碰面好似是早有预料一般。

    太煌仙君到来之后，顺带四季神殿的星舰也是停靠在了空中，春月神女位于战舰上，看着下方的一切，发现还没有打起来，顿时松了一口气，还有挽回的余地。

    “雷尊神子？”

    古宁儿看见天魂殿星舰上的熟悉身影，正是天命仙宫天法派系的领袖雷尊神子。

    显然，对方也注意到了她的存在，甚至，雷尊神子脸上还露出了一个意味深长的笑容。

    太煌仙君落地之后，就对秦牧淡淡道：“你一口一个棋子，不知背后是发现有什么证据，还是满口胡编乱造？”

    秦牧冷冷的盯着天火大神，心中暗道：“这太煌还真是够阴险！”

    天魂殿和功德神殿若是勾结在一起，能够留下什么证据？相互铿锵一气，言辞一致，他拿什么证据出来？又有谁会站在他这一边？

    秦牧判定的凭据全靠自己的观察和感觉。

    太煌仙君又道：“不说话就代表你刚刚说的话是在胡编乱造，不过我太煌也不是心胸狭窄之人，我可以原谅你，但你得必须向这三位古神前辈道歉。”

    秦牧轻描淡写道：“没有错，为何要道歉。你觉得，仅凭你们几个会是我的对手？”

    石刹大吼一声道：“你很狂啊！本座现在只想把你撕碎！”

    赤麟圣使的脸色也低沉下来，他没想到现在的秦牧还能说出这样狂妄的话来。

    太煌仙君位于众神的中间，脸上挂着淡淡笑意，道：“违逆功德，天命，天魂三大神殿，你是想与万界为敌吗？还是说，你想跟整个仙域作对？”

    他这次是有备而来，天魂殿四大主神皆是到场，加上还有下一步布置，今天纵使是仙帝亲临，也得倒在这片天地！

    功德星的云团中再次出现了四道虚幻的神影。

    “我倒是要看看，你是否有资格代表整个仙域。”

    一道七彩神光自秦牧仙躯散发而出，整个人向上悬浮，落在了功德星的半空。

    一股极致恐怖的神威沿着神殿迅猛扩散开来，向整个功德星疯狂涌去！

    ...

    (本章完)

