    “既然如此，我便用你来血洗我脸上的这道疤痕！！！”

    佐罗看着楚风一字一句的喝道，字字珠玑。

    一股股恐怖的杀气从其身上释放出来。

    佐罗周身都是被杀戮之气所笼罩着。

    教堂之人修炼的都是光明圣洁的力量。

    不过佐罗这位圣骑士团团长修炼的却是杀戮力量，走的是杀戮一道。

    “父债子偿，你打不赢我父亲，却来打我这个晚辈，你也够无耻的啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “小子，不用说这么多了。”

    “今天无论你说什么，都得死！！！”

    佐罗直接喝道。

    “当年我父亲在你脸上留下一道伤口。”

    “今天我便在你身上再次留下一道伤口，让你终身难忘！！！”

    楚风嘴角露出一抹冷酷的笑容，其眼中杀意四射。

    “拿下！！！”

    佐罗冷喝道。

    当即这三位圣骑士团副团长直接朝着楚风爆射而出。

    他们身上都爆发出恐怖神圣的力量。

    一个个实力都不比剑神骷髅差。

    毕竟是教堂最强战力圣骑士团的副团长。

    他们实力虽然不如佐罗，却超越了其他无数的强者。

    楚风挥动着黑金古刀，催动七大天地能量和魔煞之气，和这三人轰在了一起。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    一击之下，楚风身子连连后退着。

    他之前和剑神还有骷髅一战，已经受伤。

    如今面对着三位圣骑士团的副团长联手一击，也是有些难以抵挡。

    “你连我们三人都挡不住，还想对付我们团长，简直是可笑！！！”

    “你比你父亲狂龙可差远了！！！”

    “别和他废话，先将他给拿下再说！！！”

    这三位圣骑士团副团长看着楚风冷冷地哼道。

    他们直接就朝着楚风冲去，展开狂暴的攻击。

    楚风挥舞着黑金古刀连连抵挡着。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    这三位圣骑士团副团长一身力量全部爆发出来。

    火力全开，战斗力也是恐怖至极。

    楚风挥舞着黑金古刀，借助天地造化诀和魔龙九变的力量疯狂抵挡。

    不过一连串的攻击之下。

    楚风完全处于下风，整个人被逼的连连后退。

    “让开！！！”

    这时佐罗冰冷的声音响起。

    当即这三位副团长就连忙闪开了。

    轰！！！

    佐罗双手一挥，身上杀戮之气爆发出来。

    一柄血红色的长刀出现在其面前。

    散发着无上的威势，其中蕴含着恐怖的气息。

    佐罗一把握住这把血红色的长刀。

    他身子冲天而起，

    一刀朝着楚风狠狠地轰斩而下。

    轰隆隆！！！

    随着佐罗这一刀轰杀而出，

    黑夜下一道夺目的血红色刀芒撕裂空间。

    恐怖的杀戮之气直接笼罩着楚风。

    佐罗这一刀劈出，

    这片黑夜都好似被其给劈开了。

    恐怖的威势震慑在场所有人。

    剑神，天神教大长老他们眼中都是透着震撼的神色看着佐罗。

    在这种时刻，楚风没有任何躲避。

    他倾尽全力一击，挥舞着黑金古刀抵挡着这位圣骑士团团长的恐怖一击。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一连串的爆炸声响起。

    楚风瞬间被这可怕的能量给淹没掉了。

    剑神等人目光全部凝视着这可怕的爆炸能量。

    他们都在猜测着楚风会不会死在这一击之下。

    “杀了这狂龙之子，也算是给教堂和我们圣骑士团出一口气了。”

    一位副团长不由地说道。

    “这狂龙之子太不禁打了！！！”

    另外一位副团长说着。

    显然他们都以为楚风在这一击之下必死无疑。

    但当这可怕的能量消散掉之后，他们眼中却充满震惊的神色。

    只见楚风所在的位置出现了一个巨大的深坑。

    在这深坑中，一位头发散乱的身影半跪在这里。

    这道身影正是楚风。

    此刻楚风头发散乱，嘴角滴着鲜血，脸色泛白。

    他半跪在这深坑中，手中的黑金古刀插在地上。

    噗！！！

    下一秒，楚风一口鲜血喷出，脸色一片唰白。

    “你竟然能抵挡我这一刀而不死。”

    “不愧是狂龙的儿子，看来还是有几分实力的。”

    佐罗看着楚风冷漠的说道。

    “咳咳！！！”

    这时楚风一阵咳嗽着。

    他嘴角不断滴着鲜血。

    “你就这点实力么？”

    楚风擦拭了一下嘴角的鲜血，看着佐罗冷哼道。

    “你已经是强弩之末了，还敢如此狂妄！！！”

    “看来你是真的想死啊！！！”

    “那我就送你去和你父亲狂龙见面！！！”

    佐罗目光一凝，他直接一刀再次挥出，就要将楚风彻底灭杀掉。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际。

    楚风体内的护国玉玺镇天印突然一颤，从楚风体内冲了出来。

    爆发璀璨如虹的光芒和滔天力量。

    噗！！！

    瞬间，佐罗就被镇天印中爆发出来的力量给轰飞了出去。

    他一口鲜血喷出，身子半跪在地，手中血红色长刀插在地上。

    其眼中透着一抹震惊的神色看着楚风。

    此时，剑神，三位副团长，天神教大长老等人神色一变。

    他们一脸不可思议的看着楚风。

    楚风看着眼前的镇天印，其眼中同样露出一抹惊讶的神色。

    这时楚风伸手朝着镇天印抓去。

    嗡！！！

    当楚风手掌接触到镇天印之时。

    一股神秘力量从其中涌入到楚风体内。

    同时一股神秘的信息直接冲入楚风的灵魂之中。

    唰！！！

    楚风眼中闪过一抹精芒。

    其目光注视着眼前的这护国玉玺也就是镇天印。

    “镇天印，以四象之力镇压天地！！！”

    “今天我便用此印来镇压尔等！！！”

    楚风一脸冰冷肃穆的喝道。

    这一刻，楚风整个人的气势都变得完全不一样了。

    “狂妄！！！”

    佐罗怒喝一声，直接朝着楚风冲去。

    “他是我的！！！”

    这时剑神喝道。

    他挥舞着宽厚的巨剑朝着楚风一剑轰出。

    其巨剑所过之处，虚空寸寸崩裂。

    同一时间，骷髅也是低吼一声朝着楚风冲去。

    三位顶尖的强者——

    这一刻，一起朝楚风展开了攻击，都想要将其给灭杀掉。

