    汽车在磁悬浮公路飞奔。

    拒绝了车载智能提供的各项增值服务。

    戴维闭目沉思。

    虽然拥有极乐空间BUG。

    但毕竟不是万能的。

    就像戴维可以钻政府漏洞一样。

    隐藏在暗处的露西信徒同样精通此道。

    戴维之前的追踪。

    大多邮件地点都属于中转储存地。

    类似于间谍的暗匣。

    很难真正追踪到个人。

    信徒们在极乐空间交流可以看到。

    一旦信徒转到专线，或线下。

    戴维也无能为力。

    故对于他们的真正计划，戴维了解甚少。

    只能通过时有时无的信息传送，破解出来的只言片语，了解个大概。

    露西下达命令。

    时间紧，任务重。

    对于信徒而言，同样是一道严峻的考验。

    毕竟刺杀‘一条大河’。

    不是一个简单的任务。

    要知道，‘一条大河’。

    出生于欧洲贵族老钱家族。

    居住在安保等级极高的家族腹地。

    又是政府工程PlanB的核心人物。

    在他身上消耗了巨大的人力物力。

    防护级别全球顶尖。

    然而这并不是可以拒绝的工作。

    这是神的恩赐。

    羔羊没有拒绝的权力。

    且只许成功，不许失败。

    从往来信件的字里行间中，无不透露着信徒们的压力与焦虑。

    对于戴维拯救‘一条大河’的行动而言，这无疑是有好处的。

    他有足够的时间去布置安排。

    毕竟敌人也需要制定计划，安排人手。

    他们很清楚，机会只有一次。

    打草惊蛇后，再也不会有更好的机会刺杀了。

    老财家族与政府狂风骤雨般的报复放在其次。

    神灵的愤怒，更让他们害怕。

    “山北丘陵地下大通道入口已到达。

    已扣除费用400信用点。

    预订大通道高级冷冻仓。

    付费1980信用点/天。

    未发生其他付费服务。

    感谢乘坐，祝您旅途愉快。”

    平稳停靠，车门打开。

    清凉的微风拂过脸颊。

    映入眼帘的就是光学投影上的大字。

    山北丘陵地下大通道。

    随着极端天气与自然灾害频繁发生。

    且烈度越来越高。

    最早退出人类舞台的是抗风险能力最差的飞机。

    其次因为山体滑坡、地震等路上灾害。

    地上火车也退出人类舞台。

    深埋地下，更加稳定安全的地下大通道出现了。

    载体除了火车类型，还有更快的单人弹射推进舱。

    是深空远航技术在地球的运用。

    从戴维现在居住的华夏东海沿岸抵达‘一条大河’所在的欧洲斯堪的纳维亚半岛。

    弹射推进舱只需一个白天即可到达。

    与宛若死城的城市群不同。

    地下大通道因其交通枢纽的作用。

    人气很浓。

    戴维进入进站大厅。

    一架蓝白喷漆的治安微型无人机飞到他的面前。

    红光黄光蓝光三束扫过。

    机械音响起：

    “身份验证通过，未发现异常。

    安全监测通过，未发现携带违禁品。

    身体检测安全，未感染标记病毒。

    “感谢您选择江北丘陵大通道，祝您出行愉快，尊敬的三等公民吴家亮先生。”

    无人机飞走，一个刚刚检测就等待在旁的貌美机器人走了过来说道：

    “尊敬的吴家亮先生，收到了来自于您订购的高级冷冻仓一天服务，我是星辰公司引导机器人，请您跟我来。”

    在机器人的指引下，戴维穿过几个标志VIP的出入口，来到一扇完全不现代，充满江南古韵的大门前。

    推门进入，里面更是古色古香。

    上首牌匾上就是几个大字，星辰客栈。

    活了两辈子戴维都是第一次来这个地方。

    上辈子直到人类的终极灾难来临，戴维都没有足够的时间和金钱享受现实世界的高端服务。

    不过也就新奇一下，终归人类的初级享受是换汤不换药的。

    活了十万年的戴维对此很难再提起兴趣了。

    从机器人手中接过写着贰拾壹的房间号牌。

    进入，脸上苦笑一下。

    眼前这个冷冻仓非常的精美。

    古色古香。

    但依旧不改它是个仓，一个长方形的仓。

    “棺材就棺材吧。”

    进入极乐空间，顺着昨日的痕迹查看了信徒们最新的交流信息。

    确认了他们还在制定计划阶段。

    戴维就回到了《埃纳维亚》。

    论坛依旧声讨不断。

    声势逼人。

    不过戴维倒是有足够的心理准备。

    从戴维决定自己引领人类走向新世界的时候，他就很清楚旧世界的既得利益者自不会束手就擒。

    为了维护他们现有的一切。

    他们会想方设法将戴维这个变革者甚至是革命者除掉。

    眼前的论坛污名攻击不过是开胃小菜。

    甚至干脆就是个警告。

    世界第一公会【机械公会】，背后老板东亚重工。

    网游戏称，从生到死你都无法摆脱的企业——东亚重工。

    世界第二公会【星空娱乐】，大股东是华能星空探索公司。

    世界第二的星空探索公司，是民间资本第一的星空探索公司。

    世界第三工会【大唐】，背靠世界第一传媒巨头大唐文娱。

    世界第四公会【光荣罗马】，算是战败欧洲举州之力打造的公会，股东复杂，却各个来头不凡。

    世界第五公会【自由荣耀】，背后是美洲几大银行，财力雄厚。

    世界第六公会【安能公会】，是世界第一药企安能制药的独资公会，安能制药第二大股东是人类和平发展委员会。

    也算是具有官方背景的公会。

    不管是这六家，还是露西隐藏极深的信徒们。

    他们真的想要解决一个人，有太多太多的方法了。

    只要他们想，肉体、意识、灵魂都会在这个世界消失的干干净净，一点不留。

    戴维救‘一条大河’，除了想让他顶在前面挡住露西关注的视线之外。

    另一个重要原因就是，也是想将他变成真正志同道合的变革者。

    借助他的身份以及财力，做些戴维现在没有能力做到的事情，未雨绸缪。

    没错，在预定的几位前世朋友没有成长起来之前。

    介于斗争形势越来越严峻。

    戴维决定提前开放时光隐修会。

    而考察九年的‘一条大河’将成为第一位成员!

