    「这位少侠，你还好吗？」

    温婉的嗓音，必定是个漂亮的姑娘。

    叶明缓缓睁开眼来，见沉沂香正满脸担忧的看着自己，笑道。

    「沉......这位姑娘，我没事。」

    咦？刚才怎么好像下意识要说什么？叶明暗暗疑惑，心道：我从未见过这位姑娘，怎么总觉得有些熟悉？

    「太好了！」

    沉沂香松了口气，道。

    「你伤得很重，我手边没有合适的工具，你先......」

    叶明不顾伤势，哪怕痛得冷汗直流，仍要起身。

    我得赶快回去才行，叶明以剑支地，忽然又想道：......回去哪里？

    沉沂香赶紧上前扶着叶明，让他坐下，认真道。

    「别再乱动了，你伤得很重，无论有什么事，都得先等伤势平缓下来再说！」

    这位姑娘是这样的人吗？她不是应该更......等等，我在想什么？

    叶明伸手扶额，理了下有点乱的脑袋，道。

    「我的师弟师妹们还在等我，我必须赶紧回去才行。」

    他想起来了，他带着师弟师妹去梁州参加大比时，忽然被魔教妖人偷袭，他让师弟妹们先行离开，以一敌五，虽然最后顺利将妖人全数斩杀，自己也身受重伤，倒地昏迷。

    沉沂香摇了摇头，轻轻笑道。

    「你的师弟妹们比起看见身受重伤却硬要帮忙他们的师兄，一定更想看到伤势痊愈、完好如初的师兄。」

    「不管你有什么急事，既然你被我发现了，身为医生，我不会让你寻短的。」

    和煦的晨光穿过树林，洒在沈沂香身上，让她一身白袍微微发亮，好似仙女般。

    看着美人回眸一笑倾人城，叶明有些失神，随即暗暗自责，摇头笑道。

    「在下叶明，不知姑娘怎么称呼？」

    看见这抹微笑，哪怕此人身受重伤、狼狈不堪，沉沂香仍是面颊微红，她别开神色，道。

    「我姓沉。」

    叶明本要拱手，不料双手皆已骨折，刚要抬手便一阵剧痛，只得放弃，点头道。

    「那便先谢过沉姑娘了。」

    沉沂香也点点头，道。

    「不会。」

    随后赶紧转过身来，将手按在胸口前。

    心跳得好快。

    她赶紧回队列中拿取工具，不敢让叶明看见她发红的耳根。

    ......片刻后，沉沂香便拿着工具回来了。

    她先清理叶明的伤口、固定他骨折的地方，再以灵术治愈，动作严谨、稳定却飞快，显然是经验丰富的医者了。

    她医疗时神情认真，毫不拖泥带水，最后怕叶明不舒服，还特地用自己的水壶将纱布沾湿，擦去他身上的泥尘。

    叶明静静看着沉沂香处理自己的伤势，深刻明白了为什么灵修总是修士们心中的最佳道旅人选。

    无论是谁，有个姑娘愿意这样对他尽心照顾，都难免要倾心于她的。

    当然，他已经有茗儿了，可不会如此花心。

    此时一切都打理完，沉沂香收妥用具，抬眼一看，不禁面色一红，别开神色。

    方才他们还是医生和患者，现在他们便是男人和女人了。

    沉沂香和他同为元婴中期，虽然叶明伤势颇重，有了灵修帮忙，此时已是恢复如初。

    叶明自然不会就这样拍拍屁股走人，他想了想，道。

    「在下也不知该怎么答谢沉姑娘，不如让在下先送你回去，可好？」

    沉沂香抱着医药箱，红着脸胡乱点了点头。

    他就是那个玄天宗的叶明吧？只是听说而已，想不到真长得那么好看。她走在前头，不禁胡思乱想。

    沉沂香身为灵修，自然不会独自离队列老远，两人不多时便回到队中。

    队伍人很少，除了沉沂香，就只有七个人。

    墨芊芊和孙巧儿身为叶明拥，，一见来人兴奋极了，可惜师长就在旁边，不敢造次。

    沉沂香有些紧张，赶紧介绍道。

    「这、这位是我们岱水剑派的掌门，沉沂晴。」

    两人皆姓沉，年纪又相仿，叶明一瞧沉沂晴，果然除了五官较为英气，和沈沂香有几分相似，该是姊妹。他随即拱手道。

    「在下叶明，见过沉掌门。」

    沉沂晴回了一礼，道。

    「想来您便是玄天宗叶少主，舍妹托您照顾了。」

    叶明忙摆手道。

    「不敢。此次前来，主要是答谢沉姑娘相救，无奈在下不才，不知该如何答谢，还请沉掌门提点。」

    另外赵进等四人，一听是那有名的玄天宗叶明，不禁暗暗兴奋，摆头偷瞧。

    沉沂晴和害羞的妹妹不同，落落大方，她闻言勾起嘴角，道。

    「既然如此，那我可就不客气了？」

    叶明赶紧点头道。

    「那是自然，请沉掌门畅所欲言，在下洗耳恭听。」

    却没想到，沉沂晴笑道。

    「如你所见，我们岱水剑派人丁稀少，想来贵宗高手众多，应不缺您这一位高手，不如您便护送我们前往大比，再与贵宗会合，如何？」

    姊姊就帮你到这了，祝福你哦！

    语毕，她偷偷向妹妹眨了眨眼。

    沉沂香马上回瞪了一眼：人家是有心上人的好不好！

    虽说此举确实有些「不客气」。

    但若非沉沂香及时救治，叶明恐怕小命不保，救命之恩自然当涌泉以报，他二话不说，拱手道。

    「没有问题，还请诸位稍待片刻，在下这便以腰牌传音，告知宗门。」

    还真成了？沉沂香不禁捂着嘴，惊讶的看着沉沂晴，上前低声道。

    「姊，你做什么这样麻烦人家？」

    沉沂晴笑道。

    「我妹妹都年芳三十了还未有心上人，正巧有个你理想中的英俊公子出现，我这做姊的自然要帮你一把。」

    沉沂香却不依了，嗔道。

    「人家已经有心上人啦！」

    沉沂晴摇了摇食指，道。

    「那师妹虽是他心上人，可男未婚女未嫁，哪有什么一定的？再说了，以叶明的身分，娶个三妻四妾也没什么了不起，你贵为掌门之妹，又是派中长老，做个正宫妥妥的！」

    「姊！」

    沉沂香急得扯着她的袖子，道。

    「我们岱水剑派才八个人，和他们上万人的玄天宗差远了好不好！先说了，我可不会.......沉沂晴只是赶快推开，妹妹的手，道。

    「哎、哎，好了，叶明回来了，别扯啦！」

    沉沂香闻言，只好赶紧退回一边，只是因方才那番对话，不免偷偷瞧了叶明几眼，俏脸微红。

    叶明全然不知，只是拱手道。

    「久等了，在下已和宗门连系妥当，这一路还请多多指教。」

    沉沂晴瞥了妹妹一眼，笑道。

    「是啊，要多多「指教」哦。」

