    乔坤这次炼制道痕丹，也是有史以来发挥得最好的一次，他相信品质肯定会很高。

    “看来这次总品质非常吓人了。”乔无双笑道，此时他也迫不及待的要看品质有多少。

    三大钱庄的三名老者也纷纷走上来，他们先是拿出其他的丹来测试自己的器具，证实是准确的。

    谢巧颜也走上来，拿出自己的丹去测试那三个器具。

    “爹，这次品质肯定会很高，将会是有史以来最高品质的一炉。”乔坤非常自信。

    只不过他现在还不能测试，因为沈翔还没有结束，他现在测试的话，会影响到沈翔，所以和是不允许的。

    “我的也好了！”沈翔长吁了一口气，他打开丹炉，拿出来的确实一粒深紫色的丹，一点都不像是道痕丹，但这确实是用道痕丹的药材炼制出来的。

    这种超高品质的丹，颜色也是不一样的，所以众人也没觉得有什么稀奇，他们只关心品质有多少。

    “现在可以测试了，你最先炼制出来的，你先测试。”沈翔说道。

    “好！”乔坤走上去，把自己那粒金灿灿的道痕丹放在一个凹坑上面。

    “八千！”姜英齐惊喊道。

    单粒八千，这让大厅里面的人发出一阵惊呼，之前谢巧颜和乔宇比试时，炼制出来的道骨丹单粒就达到五千，那算是非常高的了。

    而现在的乔坤却达到八千，比谢巧颜高出三千来！

    乔坤分别用三个钱庄的测试圆盘测试过，得到的都是八千品质，而谢巧颜也拿出她的测试圆盘来，她也是为沈翔着想，这能让她更加放心。

    用谢巧颜的测试器具也是八千品质！

    “第一粒八千！”乔坤对台上的人扬了扬这粒丹，然后放入另外一个玉盒里面，又拿起第二粒去测试品质。

    “九千！”无极大师大声喊道，他也心惊无比，这乔坤是乔无双的儿子，但炼制出来的丹品质就这么高了，这绝对是那个聚天丹鼎的缘故，他现在也明白为什么当年会输给乔无双了。

    第二粒是九千，场下又是一阵骚动！看来乔坤炼制的四粒丹都会有很大的波动，不是同样的品质。

    这粒丹同样在四个测试阵盘上面测试过，都是同样的品质！

    谢巧颜的脸色变得更加冰冷了，她很担心沈翔会输掉！

    第三粒，依然是九千！

    第四粒到时候，居然达到一万！

    “四粒总品质三万六！”乔无双对沈翔笑道：“测试的过程都很公正，你自己也看见了。”

    谢巧颜和沈翔第二次比试时，沈翔炼制出来的道痕丹是两万多品质，和乔坤的比起来还差一万五左右。而现在加入了升华炼法，也不知道提升多少。

    沈翔点了点头：“这么高的品质也让我大开眼界，就算输了，我也心服口服！”

    “现在到你了！”乔坤微笑道，好像那六道神杯已经是他们的一样。

    “到我了！”沈翔此时神情平淡，也看不出他是不是在担忧。

    沈翔对自己的丹非常有信心，他之前用幻法宝炉炼制都能达到两万多，而现在再加入升华炼法，肯定会提升许多的，肯定不会低于三万六品质！

    “单粒品质能有多高？算他两万又如何？”宁泉冷笑道。

    “给他三万，他都赢不了！”黄天也点了点头：“沈翔也就这点实力，他也只懂得炼制单粒！”

    “黄天，亏你也是个炼丹师，居然不知道单粒是最难炼制的？”沈翔听见他的话，淡淡一笑，然后把自己手中那粒紫色的道痕丹放在凹坑上面。

    很快，品质就显示出来了，数值再次让众人目瞪口呆！

    五万七千！

    沈翔也被吓了一跳，他觉得有四万就够了，没想到还多出那么多来！

    第一个不相信的就是乔无双，这意味着他会输掉自己那个心爱的聚天丹鼎，他急忙拿起沈翔那粒丹，放在另外一个测试器具上面，显示的依然是五万七千！

    他不死心，连续试了几个都是一样的，后来他还拿出自己的来，依然是五万七千。

    “不可能，不可能……”乔无双一边念着这几个字，一边摇头，他无法接受这样的事实。

    “你们输了！”沈翔淡淡一笑：“按照血契，你们要给我聚天丹鼎和百亿玉钱！”

    下面安静的大厅，现在才爆发出一阵惊呼与议论声！

    黄天和宁泉都恨得心中滴血，沈翔现在有两个天道神器了，这对比那一百亿玉钱来说，更加令人瞩目。

    “无双大师，快点吧！”沈翔笑道。

    谢巧颜已经愣在沈翔旁边，说不出话来，虽然赢的不是她，但她想想也觉得激动，沈翔一个人就有两件天道神器，而且炼制出的单粒品质居然如此之高。

    很早以前，沈翔就觉得不论什么丹，在炼制的时候，品质都没有极限，至少他是这么一直不断突破所谓的极限。

    乔无双双手颤抖，捧着那个聚天丹鼎递给沈翔，他满脸沮丧，乔坤也是如此，他们自杀的心都有了！

    一个聚天丹鼎就这么没掉了，他们即便输掉一千亿，一万亿都不会这样，但这聚天丹鼎却要了他们半条命。

    无极大师虽然面无表情，但心中却乐开了花，他决定等这件事过去一段时间，就去挑战乔无双，这样他就能从新夺回自己八荒丹神榜第二的位置！因为乔无双上次击败他，就是依靠这个聚天丹鼎的。

    不过无极大师还是非常嫉妒沈翔的，沈翔手中的两件天道神器都是炼丹师梦寐以求的东西，居然都被他拥有了。

    沈翔笑嘻嘻的接过聚天丹鼎和那百亿玉钱，此时乔无双和乔坤都恨不得把他杀死，但他们却不敢动手。

    “多谢两位了，你们若是再得到天道神器，我们还可以再比一场，说不定到时候你们就赢回来了呢？”沈翔嘿嘿笑道。

    还来？打死都不来了，乔无双和乔坤是这么和自己说的！他们现在虽然很想杀沈翔，但在三大钱庄的约束下，他们这么做无疑等于自杀，若是离开三大钱庄管控的城市他们肯定会毫不犹豫的动手。

    “姜老，这是送你的贺礼！”沈翔把那粒紫色的道痕丹递给姜英齐，笑道：“这道痕丹也没啥用处，希望姜老不要嫌弃！”

    “我怎么会嫌弃？这粒丹可是有重大意义呀！”姜英齐感叹一声，这在他心中也算是重礼了，将近六万品质的道痕丹，他拿在手中都觉得很重。