    

    
                “苏爷爷还要多长时间才能苏醒？”赢雁菡眼巴巴的问道。

    
                她们之前的计划中，就有苏九宗，并且充当着非常重要的一环。

    
                苏九宗一旦晋升为大宗师，一定有能力带走赢雁菡，哪怕是强行带走，不能回到赢家，她也认了！

    
                她真的受够这个世家了！

    
                没有一点人情味，将赢辰先祖的荣光全部忘记了，只在乎眼下的利益。

    
                换句话说就是嫡系对世家的掌控力度变得弱了，而嫡系还不自知，陷入自己的美好愿景中。

    
                “爷爷还需要一些时间，我已经告知表哥了，只要爷爷苏醒，就会来支援我们。”

    
                苏御坐到窗边，望着远方的风景，而众多的师姐在讨论着今晚的事情还有一些有趣的事情，赢雁菡也慢慢从之前的阴霾中走出。

    
                如果我

    
                有强大力量多好啊~

    
                苏御喃喃自语，力量需要慢慢获得，等到身体蜕变，我一定要加倍的修炼，以最快的速度登上顶峰，享受那山巅的风景。

    
                “不知道，那几尊神像究竟在哪里呢？或者还没有出现？”苏御心里想着。

    
                如今出现的只有太清道德大天尊的神像与女娲娘娘的神像，东方神话体系里还有六尊至高无上的神像，而西方还有两尊。

    
                一方为八，一方为二

    
                此为十

    
                是大圆满之数

    
                这是偶然吗？

    
                苏御不知道，但他心里明白一件事情，那些存在的神像不是容易获得的，甚至有些都可能没有留下神像。

    
                “我只需要六圣的神像就能超越一切，至于道祖的和父尊的神像就看命运安排吧，西方那两个神像，就看缘分吧。”

    
                《小鬼，我又突破了一个境界！》——白衣女孩

    
                苏御看到这条消息后，不禁挑挑眉毛，又？

    
                这个又用的好！

    
                短短时间内，竟然突破了两次？

    
                她的积累和天资究竟有多可怕？

    
                不愧是奥丁二世的朋友。

    
                弱者是不可能与强者成为朋友的

    
                《还不快谢谢我？如果不是遇到我，你哪里能突破两个境界，你把女娲神像给我带来吧，我勉为其难的收下了。》——苏御

    
                刚刚发出去，苏御就感觉到了不对劲，他好像是把女娲的名字发出去了。

    
                不好！

    
                苏御惊呼，急忙撤回。

    
                过了一会，苏御看到那边没有回话，长长的呼了一口气。

    
                刚刚她应该是去忙了，没有看到吧。

    
                神庭帝殿

    
                奥丁二世正晃动着小脚丫，高坐在王座上，看到苏御急忙撤回的样子忍不住笑出声音来。

    
                “你是故意的呢，还是暗示我？亦或者真的搞错了？”奥丁二世如一个刚刚恋爱的小女孩，脑子里乱七八糟的。

    
                这些日子来，根本没有理会过神庭的动作。

    
                哪怕是神庭已经开始抢夺那些势力神像，发生了冲突都没有在意。

    
                不过

    
                神庭从上到下已经习惯了奥丁二世的做事风格，计划进行的有条不紊，由萨斯和爱莉共同执掌着大权。

    
                如果遇到强敌的时候，才会通知奥丁二世，直接碾压过去，但能够击败爱莉与萨斯的人很少很少，他们没有在世界前十榜单上，是因为他们没有参加，而不是没有那个实力。

    
                爱莉曾经登上过第九，那时候的她还不是巅峰时期，可见其强大。

    
                算了

    
                奥丁二世甩甩头，还是给苏御留着吧，这个神明应该是东方神，与他的道路十分契合。

    
                “以后你可要给我找一个好的传承，不然把你吊起来打。”奥丁二世想到把苏御吊起来的一幕，嘴角上扬。

    
                “唔~来人啊！”

    
                瞬间有两尊守护骑士出现，单膝跪地，恭敬的说道。

    
                “陛下请吩咐！”

    
                “找六尊神像来！要一尊样貌十分普通的，有很多类似神像的，就和黑暗精灵的神像一样，还要一尊东方样貌的神像，最后来一尊奇形怪状的神像，就和我唤醒的卡俄斯神像类似的，懂不懂？”奥丁二世望着下方的骑士冷漠的说道，只有在面对苏御的时候，她才是那副天真烂漫的样子。

    
                面对其他人的时候，都是帝者的形象，无敌，冷酷，不容拒绝。

    
                “是！”守护骑士慢慢退下。

    
                其中一名守护骑士嘿嘿一乐，“看来陛下又能找到一些神像的神名了，我们有福气了，或许这辈子能够继承一尊神明传承呢。”

    
                “一定要给陛下寻找最好的，像混沌之卡俄斯那样的，只有那重复性很多的神像根本不重要，只要奥丁二世大人够强，就不会出现任何问题！神庭的荣光将永远照耀世界！”另一尊守卫骑士说道。

    
                这几日已经有人获得了卡俄斯的祝福，那股混沌力量令他们感到恐惧，没有任何的神技，也没有任何的特殊效果，也没有赐下狂风雷霆的能力。

    
                只是可以将祝福者体内的能量改变成混沌能量，

    
                但是仅仅一个能力，就已经强的可怕了。

    
                同样的，想要获得卡俄斯的祝福，难如登天，神庭已经有数万的天才祈祷过了，但是仅仅成功了一位。

    
                失败的众人都不能在祈祷其他的神明，这个成功几率太低了，现在卡俄斯的神像已经被立于主殿内，只有自愿去祈祷，才能祈祷，而且必须是神庭的人。

    
                “仅仅是一个祝福而已，竟然让其获得了远超一般神之子的能力，卡俄斯的力量太强了，根本不能想象，不知道陛下的实力已经达到什么层次了。”

    
                “陛下曾经就是天下无敌，现在还是天下无敌，根本没办法比较。”

    
                夜幕降临

    
                赢家举办的宴会正式开始

    
                一名赢家的高层人物正在组织宴会，各大世家的子弟都陆陆续续的登场。

    
                “小御，我们先走了。”赢雁菡对苏御说道。

    
                “嗯！”苏御点点头，作为主角之一的赢雁菡是要提前到场的，其他师姐也一同跟随而去，留下苏御一人在屋内。

    
                “宴会还有两个小时才正式开始，不急不急。”苏御笑呵呵的拿起一块糕点，丝毫不慌张。

    
                这个宴会就是在为赢雁菡提升威名，他的几个师姐都能够做到，而他就是赢雁菡退婚的理由。

