    “危险的家伙，你想要对哈利做什么！”

    　　海格将田越抓起顶在了墙上，发出了恐吓，不过，这也能理解。

    　　田越目前还是一身非常危险的装扮，黑色的兜头长袍，声音就像是钉子划过玻璃的声音，尤其是旁边还有着一脸求知欲的哈利，整个场面，简直就像是一个黑暗巫师诱骗萌新哈利的恐怖场面！

    　　“海格，放手，这是田越！”

    　　哈利见到场面有些失控，急忙用力锤着海格的大腿：

    　　“这只是田越的伪装，你赶快放手！”

    　　“海格，是我！”

    　　眼见事情有些危急，田越也没有继续伪装的意思了，急忙恢复了自己的声音：

    　　“我刚刚有点儿私事要办，所以进行了伪装，赶快放手，我要被你掐死了！”

    　　“哦，抱歉，田越！”

    　　意识到自己好像攻击错了对象，海格急忙放手，并帮着田越拍打着后背蹭到的墙灰：

    　　“你这家伙伪装的太好了，连我都骗过去了！”

    　　“算了，这次就放过你，这个拐角处现在正好没人，你站在前面帮我挡一下，我把伪装卸掉！”

    　　田越阻止了海格的行动，转而让他帮助自己打掩护，海格那高大的身材的确具有非常强大的遮蔽作用，田越十分顺利的把伪装脱下，并收了起来：

    　　“行了！”

    　　田越的这身伪装已经进行过很多次了，所以并没有花费太多时间就恢复成了原本的样子，田越整理了一下衣领，刚想对哈利和海格再说点儿什么，远处却是突然突然爆发出了一阵巨大的骚动！

    　　“有兴趣去看看吗？”

    　　田越看了哈利和海格一眼：

    　　“前面好像很热闹呢！”

    　　………………

    　　直到走到了近前，田越三人才发现了人群骚动的原因，一条巨大的条幅横在了丽痕书店的上方：

    　　吉德罗·洛哈特

    　　签名出售自传

    　　今日下午12:30——4:30

    　　“看来追星无论是在哪一个世界，都是非常流行的啊！”

    　　田越看着前方拥挤不堪的人群，对着哈利露出了幸灾乐祸的笑容：

    　　“还好我不用去买他的书，这个时间段去书店里面买书，想必一定会有非常不错的购物体验的！”

    　　“这里的确非常可怕！”

    　　哈利心惊肉跳的看着从里面被抬出来的两个家伙，一个是中年女巫师，估计是见到了心中的爱豆，过于激动从而晕了过去。

    　　另一个男巫师更惨——从他身上密密麻麻的脚印来看，这家伙不是激动的晕了过去，而是被踩晕了过去！

    　　此时，带他们出来的两个店员也不轻松，在经过了拥挤的人潮后，他们两个也累的瘫倒在地，四个家伙并排躺在书店门口，一眼望去，极具震撼性！

    　　“咕咚！”

    　　哈利有些后怕的咽了口吐沫：

    　　“场面有些失控，我想我还是一会儿，不，我还是过两天再买书……啊……”

    　　哈利的话还没说完，身后突然就来了一批喊着“洛哈特签名”的暴躁女巫，她们来势汹汹，直接把哈利当成了一面盾牌，推着哈利的后背对着书店就进行了冲锋！

    　　“哈！倒霉的孩子！”

    　　田越站在书店的橱窗旁边，对着已经被人群淹没了的哈利背影笑了笑：

    　　“站在店门口说话，你不被带进去，谁被带进去！”

    　　“呃，田越……”

    　　看到哈利被人群淹没时那绝望的样子，海格心有不忍：

    　　“要不我们还是把哈利拉出来吧！”

    　　“得了吧！”

    　　田越锤了锤海格的腿：

    　　“哈利已经进去了，看这样子很快就能买到书出来了，最痛苦的阶段已经过去了，你这个时候再把他拉出来，万一他没买到书被你拽出来，他会绝望的，哈利已经不小了，不用这么担心他！”

    　　“好吧！”

    　　田越的话的确有几分道理，海格也就暂时放下了担心，然而，哈利没事，其他人却是出了问题，哈利进去不久，里面突然传出了人群的惊慌与起哄的声音！

    　　其间还依稀夹杂着“马尔福，你这混蛋！”“干他，爸爸！”“别这样，住手，亚瑟！”的声音！

    　　“事情好像有点儿不对！”

    　　田越听着里面有些熟悉的声音：

    　　“这好像是韦斯莱一家的声音！”

    　　“我去看看！”

    　　海格那庞大的体型与力量在普通的巫师面前很有优势，他几乎没怎么用力，就已经把阻挡在前面的人群挤到了一边，田越悠闲的走在海格的身后，感叹着一面肉盾顶在前面的好处！

    　　“哦，亚瑟，你怎么和这家伙打起来了！”

    　　海格找到了引发骚乱的根源——韦斯莱先生和卢修斯·马尔福厮打在了一起，周围的书本都被他们撞飞了不少，但是，在寻常人看来有些棘手的事情，却被海格轻易解决。

    　　他一手一个，像拎小鸡崽一样抓住了两个人的后脖领子，分开了他们

    　　此时的韦斯莱先生和卢修斯·马尔福看上去都不怎么好，一个人嘴唇破了，另一个眼角肿胀着。

    　　卢修斯·马尔福眼见对手人多势众，也不再继续纠缠，他的手里还捏着金妮的那本破旧的变形术课本，他把课本往金妮的手里一塞，眼里闪着恶毒的光芒，嘴里毫不留情：

    　　“拿着，小丫头，这是你爸爸能给你最好的东西！”

    　　他挣脱了海格的手臂，拽着德拉科冲出了店门！

    　　“啧啧啧，亏他在报纸上还自诩为绅士，这嘴上的话还真是难听啊，果然，扒开了他那层外皮，骨子里的恶毒终于是显露出来了吗！”

    　　田越随手抢过了神情低落的金妮手中的书，随意翻了翻，随后用手指捅了捅身边的哈利：

    　　“哈利，金妮手里的课本被讨厌的家伙撕坏了，你有没有什么表示？”

    　　“啊？啊！啊啊啊，我知道了……”

    　　哈利被田越一提示，终于是反应了过来，看着眼睛通红的金妮，哈利终于是显露出了富二代与泡妹二代的丑恶嘴脸：

    　　“金妮，你别担心，课本被撕坏了没关系，我给你买一本新的，你有什么其他想买的吗，我一起给你买了！”

    　　田越：“……嘶！这小子什么时候开窍了？”

    　　哈利的表现不但让金妮原本哀伤的小脸迅速羞的通红，同时也让田越震惊的瞪大了双眼，不禁在心里暗暗感叹：

    　　“果然人不可貌相，哈利的父亲年纪轻轻就敢抢别人的老婆，果然哈利也不是省油的灯啊！”

