    “好了，像这样的一些话，你以后也就不用在这里继续说下去了，毕竟我们如今都已经是一个团队了，所以你在这里讲这么多是没有必要的。”

    安娜淡淡的叫了一声之后，看起来都已经是变得特别从容淡定一样的，就把这些话给说了出来，而且在随后的时候也就直接继续说。

    “至于其他的那些话，我也就不想在这里继续多讲了，而且你一定要记住了，现在我们也是一个团队，你没有必要这么客气”

    有时候根本就不能够分得那么清楚，毕竟他们两个也都是一条船上的蚂蚱，如果要是连这些事情都给做不好，而且也是相互之间特别客气的话，那也都是成不了大事。

    林凡怎么可能会不清楚这一点呢，只不过就是刚才没有给放心的假而已，而且觉得这些话还是说出来比较好。

    于是在听完了这些话之后，那也就只是点了点头，而且这一次都已经是变得格外的冷静了。

    “那我也就已经变得比较放心了，不过现在时间都已经不早了，你也就先回去休息吧，我在这里再忙碌一段时间之后也就可以去休息了。”

    他们现在每天最重要的那也就是一定要休息好，只有这样的话才能够有一个更好的状态去面对这些事情。

    所以林凡就把这些话全部都给都给说了个明白，而且这一次也觉得只能够在这里慢慢的去摸索着前进，而且出自传没有什么其他办法。

    既然如此的话，那么要把他们本身的条件全部给做到最好才行，只有这样才能够让那些人全部闭嘴，而且就不会发现什么破绽。

    安娜对此肯定也都是没有任何意见的，于是在随后的时候也就直接答应了。

    “你放心吧，我知道你要怎么做的，那在接下来的时候，我一定可以把这一切全部给做到最好的，那你也就耐心的等待着吧。”

    她说着也就直接淡淡的笑了一声，而且直到现在也就只能够像这样子了，除此之外根本就没有什么其他办法。

    “明天见吧，还有一些情况咱们还是要在接下来好好的沟通，不过现在时间都已经不早了，还是要休息才对。”

    补充了一下之后，对方也就直接离开了，而且林凡也就一个人在屋子里面呆着，可是没过多久之后，突然之间就来了一个不速之客。

    “我们这边都已经得到了消息，他们已经开始调查起了你的情况，不过还好我们早进行有所准备，所以这一次已经被我们忽悠过去了。”

    张队长在说这些话的时候别提有多么的严肃了，甚至在说完了这些话之后也就直接看了一下周围，就又在那里开始继续说。

    “但是我觉得这个事情可能没有那么简单的，而且要不然他们就是想着要重用你，所以才想着看一下你的情况和背景，看看能不能够动用。”

    要不然就是想着都已经怀疑了这个年轻人，所以现在就是没有什么证据而已，一旦要是有了证据，那么就一定会尽可能的拿下。

    林凡其实也都已经是想到了这一点，于是在听完了这些之后，那也就直接点了点头，而且就直接说。

    “现在看来也就只能够先这样做了，而且除此之外根本就没有什么其他别的办法，所以我们也就耐心的先等待着吧。”

    他说到了这里之后，也就觉得很有可能就是想着要重用一下自己，所以在最后一刻把今天下班之前的事情说了出来。

    张队长那也就变得比较意外了，而且在随后的时候一下子也就变得特别开心。

    “如果要真是这样的话，那你可真的是处理的太好了，而且你这些人看起来都有些失踪的，准备要好好培养你了，那你可一定要特别努力。”

    争取把这些病毒的事情全部给消灭了，而且在接下来的时候还给老百姓一个非常正常的生活，只有这样才能够解决了这一次的危机。

    林凡怎么可能会不清楚这一点呢，而且在最后的时候也，没有想着要再继续读书下去了，于是也就直接说。

    “这个事情我现在告诉你一声，就是希望你自己可以心里有一个数，现在见你都已经知道了，那你可一定要进行一番保密才对。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接说出了自己的心里话。

    “其实你也知道我们现在那个就是前后夹击了，而且前面也是有着敌人的，后面也一样，所以不管遇到了什么样的情况，我们都一定要把保密工作给做好。”

    按理来说，张队长那也都是非常专业的人士，而且人家本来都是这个行业的，所有自然也都是清楚这些。

    可是林凡心里还是有一些不太放心的，而且觉得自己在这里吩咐两句之后，最起码心里就没有那么紧张，而且就觉得这一切最起码在自己的把握之中。

    张队长自然知道他是什么意思，更何况这个年轻人能够帮他们到现在，那也都是一个很不容易的事情，换做别人的估计也不可能。

    于是在听完了这些之后，那也就只是非常坚定的点了点头，更是在最后的时候也就直接继续说。

    “你就放心吧，我知道你该怎么做的，那在接下来我们也就耐心的等待着等，到时候一旦要是没有任何意外的话，我们一定可以做到最好。”

    再说这些话的时候，他别提有多么的冷静了，而且在最后的时候更是特别坚定，一样的就直接继续说。

    “更何况我们现在早就已经做好准备了，所以如果要真的是有什么情况，而且要是有什么意见的话，咱们一定可以一把拿下。”

