    听到了陶商的话以后，崔恒也是不由得松了一口气，只要能够谈，一切都还好说！

    范阳卢氏的家主，也是松了一口气，他们如今虽然说给家族带来了很大的麻烦，可是只要他们还没有退位，就还是家族的家主，一切什么谈判之类的事情，他还是能够决定的。

    不就是一些资源吗？他们两个家族，可是五姓七望的大家族！不过是区区的资源，还不被他们放在眼里，常言说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要他们能够保住他们的家族，一切损失，都是可以接受的事情！

    在跟陶商进行了紧张而又刺激的谈判以后，崔恒还有范阳卢氏的家主，没有任何的反对意见，直接就同意了陶商所有的要求。

    毕竟如今形势比人强，他们就算是心中对于这些资源有一些不舍，就算是对于陶商的一些条件十分的不满，也是没有什么好办法去拒绝，毕竟，他们这一次是为了保命而来的。

    既然都是为了保命，那消耗一些力量，还有什么不应该的事情吗？无论是什么资源，都是被他们两个给直接同意了下来，这也是导致了，陶商在送他们两个离开的时候，也是不由得露出来了，一抹笑脸。

    可想而知。他们两个，到底给了陶商多少的资源了！

    崔恒和范阳卢氏的家主，在走出来陶商的军营的时候，脸上也是带着一些迷茫。

    他们是谁？

    他们在哪里？

    他们想要干什么？

    哦，他们原来是为了活下来啊，那没有事情了，损失的资源，都是他们家族的，又不是他们个人的，损失也不太大。

    “主公，他们两个可是五姓七望这样的世家的家主，怎么会如此的软弱？”

    看着崔恒还有范阳卢氏的家主，离去的背影，李元霸也是不由得有一些迷茫的对着陶商问道。

    他这一次过来，是为了打仗而来的，目标自然就是这两个家族了，可是谁能够想到，他们两个家族，居然就这么轻松的就投降了？

    而且还是接近无条件的投降，所有的资源，只要陶商提出来，他们就直接给了，丝毫没有任何犹豫的意思。

    这样的敌人，让李元霸都是不知道说什么好了，你说他们没有魄力？可是他们对于这样庞大的资源，直接就交出来了，眼睛都不带眨一下的。

    可是要说他们有魄力，他们又是直接过来投降的，而且他们本来的盟友，也是直接就当成了礼物，送给了陶商了。

    对于这两个家族的家主，李元霸真的是一点也看不懂。

    “他们这一次过来，是为了保命而已，他们付出来的这些资源。自然也不是他们出的，会他们背后的家族，会为他们承担一切。”

    陶商看着崔恒还有范阳卢氏的家主离去的背影。也是不由得露出来了一抹笑容。

    这一车的收获，还真的是算得上十分的不错，而且还是没有任何的战斗，直接就平和的解决了一切。

    陶商之所以同意了他们两个人的请求，最大的原因，还是因为时间，虽然说，陶商对于攻打下来这两个世家，十分的有信心，基本上是不会存在着什么太大的阻拦的。

    毕竟，陶商麾下的那些力量可是在那里摆着呢，再加上陶商的背后，可是还有无数的家族，都在等待着对清河崔氏，还有范阳卢氏落井下石呢！

    可是对于陶商来说，如今他最缺少的，就是时间，如果要是能够节省一部分时间的话，对于他才是最重要的事情！

    如今，陶商已经清除了所有对于他侵吞天下，有着重大阻碍的势力了，剩下来的那些力量，根本就不肯定给陶商带来什么阻拦，如今的天下基本上就是陶商的囊中之物了，这些世家，完全可以在陶商成功的称帝以后，再去料理他们。

    反正，对于陶商来说，这些象征着腐朽力量的世家，早就已经成为了这他想要清理的目标了，只不过是远近而已，大不了，晚一点再去清理他们呗。

    “这就是所谓的家族吗？还真的是有一些麻烦啊。”

    对于崔恒还有范阳卢氏的家主的所作所为，李元霸也是不由得摇了摇头。

    “哈哈哈，元霸所说极是，他们这些世家，都是一些很麻烦的东西。”

    陶商也是笑着点了点头，只不过，眼神之中，却满是杀意。

    “既然如此的话，那咱们是不是不能够对他这两个世家动手了啊？”

    李元霸挠了挠头了，对于这个清河崔氏，还有范阳卢氏，他根本就没有什么看法，他只不过是想要战斗而已，这两个家族，既然都已经是什么所谓的五姓七望了，那应该还挺不错的吧？

    可惜，谁能够想得到，他们居然就这么轻松的就投降了？

    “自然不是了，咱们只是暂时的放弃了攻打他们而已，以后，元霸还是有机会去攻打他们的。”

    陶商拍了拍李元霸的肩膀，嘴角也是不由得微微的的翘了起来。

    这些世家都是阻挡着陶商前进脚步的存在，陶商怎么可能会放任他们继续留存下去？如今也不是因为陶商更着急的去想要得到那个位置而已。

    毕竟。很多的事情，都是需要有一个理由，一个占据着道理的理由。这样，才能够师出有名，要不然的话，事情也是不好办。

    如今的陶商，如果要是只对付清河崔氏，还有范阳卢氏的话，不会有什么人去阻拦陶商的，也没有什么人，有这个阻拦陶商的胆子。

    但是，如果陶商想要攻打别的世家的话，恐怕会造成人人自危的情况，剩下来的那些世家，都是会直接联合到一起，就算是不能够抵抗住陶商的力量，也是会给陶商带来不小的麻烦的。

    这就是那些所谓的世家，在有危险的时候，他们一定会把家族的安危，放到最重要的那个位置上，只要能够让家族完全无事，他们可以付出来很多的东西，当然，必要的情况之下，他们的生命也是可以的。

