一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山洞里，完颜无泪的心情很糟糕，一路上的相安无事，几乎让她忘记了自己的与众不同。

    这里的人都是正道名门大派的仙子少侠，只有自己是他们眼中的魔教合欢派的妖女。

    谈笑风生至于此，到了中土就会分道扬镳，正魔恩怨，派系对立，这些人不会对任何人说起自己，以免给她们带来不必要的麻烦，没人会知道这一次冥海之行中有自己这么一号人物。

    以前完颜无泪是乐观了，今夜左秋找自己说话，完颜无泪这才不得不去面对现实，想起了自己的身份。

    以前总觉得合欢派是天下间最好的门派，男女弟子之间相亲相爱，结成夫妻道侣者不计其数，师父长辈也慈善有佳。

    直到这一刻，完颜无泪忽然觉得合欢派并没有自己记忆中的那么美好，许多事情她都不愿意去面对，但事情依旧存在。

    玉玲珑的野心很大，为了日后合欢派的那张椅子，她与玉玲珑之间终究会有一个人死在对方手中，除非自己会像墨九葵、千夜圣君那样，退出圣教的核心圈子，从此以后寄情与山水，流连与人间。

    今夜的完颜无泪，似乎成熟了许多，正魔之别的那道坎，终究是挡在她与其他人之间一道不可逾越的鸿沟。

    自己已经将这里的每个人当做是患难与共的朋友，可是，终究无法实现。

    就像叶天星与流云，就像左月与那个前辈。

    她觉得自己得做出一个抉择。

    将刚才与左秋的谈话，与自己的心中纠结和凤仪说了一番，凤仪道：“你看破了红尘？想要成为一个散修？”完颜无泪点点头，道：“以前我还有些心思去争夺合欢派未来的宗主之位，这两年经历了这么多事情之后，我发现那张椅子对我来说已经没有太大的吸引力，我的师妹她很优秀，道法稍逊与我，只是年纪轻

    的缘故，我不想与她在争了，我想像今日这般，没有正魔之别，没有门派之分，可以说，除了师父之外，与我最亲近的几个人都在这座岛屿上了，我不想以后与叶小川、云仙子等人为敌。”

    凤仪摇头，道：“不，合欢派乃是魔教五大派系之一，实力非同小可，这个掌门之位，你还真得去争。”

    完颜无泪皱眉道：“什么？你说的浩劫其实我压根就不太相信，我至今还没有答应你加入人间守护一族，你难道还想将合欢派拉下水？”凤仪淡淡的道：“浩劫之事不是一两个人能阻挡的，一旦降临，将是整个人间的问题，不论谁当合欢派的宗主都会是一样的结果，我想说的是，如果你真当叶小川、左秋的是你的朋友，就去争那把椅子吧。

    ”“如今整个人间的势力格局我已经很了解了，魔教分为魔宗与鬼宗，叶小川的身份是一个大隐患，可是他又是应劫之人，必须保他周全，一旦叶小川的身世曝光，正道这边是容不下他了，魔教那边估计也会

    置他于死地，单凭名存实亡的鬼玄宗，保不住他的。五行旗方面有绮丽丝，如果魔宗方面合欢派能保他，叶小川的生死就有了定数。”完颜无泪明白了凤仪的话，她苦笑道：“你太高看合欢派了，在魔宗，最强大其实是天魔门，其次是修罗宗，我们合欢派只能排第三，就算我们合欢派不插此事，其他魔宗门派也会出手的。尤其是那个五毒

    门，绝对不会让叶小川活在人世。”凤仪笑了，道：“我前阵子和你说过，邪神师兄之所以选择了叶小川，是因为叶小川有一颗普世之心，作为应劫之人，并非是说他的法力有多强大，而是他就像一根线，将人间所有的势力连接在一起。你看看叶小川身边的都是什么人，佛门，道门，魔门，而且都是各门派中的举足轻重的佼佼者。如果叶小川真的出事，估计苍云门的掌门想要动他，都得掂量掂量。尤其是他的母亲流云，与玄婴是好友，玄婴

    一旦出手，就能将危险局面降到最低，只有叶小川躲过了第一波的凶险，后面就好对付了。当然，我说的这是最糟糕的局面，如果叶小川身世能永远的隐瞒下去那就最好不过了，左秋姑娘也是一样。”

    完颜无泪如同怪物一般看着凤仪，好半天才道：“我以为你心中担心的是你那师侄女云乞幽的生死，没想到你心中还在琢磨叶小川与左秋的命运。”凤仪道：“不能不琢磨啊，叶小川解开了六合镜，是师兄传人，身上有七组织的玉牌，还有冥王旗，至于左秋，叶小川将六合镜中的太虚镜送给了她，此物关键异常，是开启天池封印的三枚钥匙之一，又是

    风无言的传人，也是应劫之人，我怎么可能不为他们的安全担忧呢。”

    说到这里，凤仪道：“对了，你刚才说左秋的父亲死了，是真吗？我怎么感觉你是在欺骗她？”完颜无泪翻着白眼，道：“我不骗她行吗？她父亲是我圣教中举足轻重的大人物，如果让她知道，对她有百害而无一利，我也是为她好，估计她也不相信我的话。今夜我该说的都告诉了她，她是一个聪明的

    女人，以后应该不会再询问我关于她的身世了。”

    凤仪忽然眼珠子转动，似乎在憋着什么坏心思。

    忽然道：“举足轻重的大人物？是谁啊？”

    完颜无泪看着凤仪，道：“你怎么对她的身世感兴趣？”

    凤仪笑道：“刚才不是说了吗，她是应劫之人，我自然感兴趣，快告诉我，到底是谁啊？”

    完颜无泪架不住凤仪的逼问，于是附耳在凤仪耳边轻轻的说了几句。

    凤仪听完，立刻眉开眼笑起来，道：“果然是大人物啊，无泪，我有一个计划，你看行不行？”

    两个人在山洞里交头接耳嘀嘀咕咕，好一会儿，完颜无泪直接跳了起来，叫道：“你疯了？你这是害她啊！”

    凤仪一脸无所谓的道：“怎么能叫她害她呢？就算你今晚没告诉她，你觉得以左秋姑娘的性格会就此罢休？你放心吧，我和那什么诛心老鬼认识，再加上她这位大人物的父亲，计划肯定能成功。”

    完颜无泪立刻道：“不行，我不同意。”凤仪道：“我做事，何须你同意？”