    太一也早用了亡灵验证，有断真假之能的公伯南甄别出它们说的是真话，那问题就出在幽极鬼尊身上。

    湛长风一回帝庭就被余笙逮住了，她主动交代，“幽极鬼尊未出地狱，很大可能在九幽，而地魂进九幽如走正常渠道，会先被地狱规则清算，剥去一身因果道业，我也无法避免，或给我点时间，我硬闯。”

    “黄泉宗兴许有直接去九幽的办法，能否寻求祂们的帮助？”

    “此宗专为镇守地狱九幽，怎会为我提供羊肠小道。”关键黄泉宗天尊还没放弃让她死的想法，怕是盼着她在阳世混不下去。

    余笙衡量一二，目前费力下九幽找幽极鬼尊的价值不大，“如果真是幽极鬼尊传出的消息，你去了九幽，祂也不会让你轻易找到，这用心分明是让太一成为众矢之的，且时间上来不及，伐天之名已出，随时都会集结人马围攻帝庭。

    短短数天内，诸界多位神灵使、镇守使，以及战宫，遭到了圣地弟子挑衅、攻击。”

    “不仅如此。”花间辞与敛微联袂而来，花间辞道，“已有准圣在钧天对太一航线进行拦截封锁，对方明显有所准备。”

    敛微跟着扔出一颗响雷，“以伐天之名冒头的准圣一直在增多，除魔道、鬼道，另有鹏安老祖牵头的部分妙妙阁成员，白江带领的山外山，素心法尊交好的部分焚尽海成员，还有一些闲散准圣，数量已达三十多位。”

    妙妙阁、山外山、焚尽海各是混沌海里道脉老祖、妖族、人族组成的准圣阵营，圣地准圣按捺着没有站队，祂们却先跳了出来，这是觉得圣地扛不住事了，要亲自反制神道？

    余笙说出自己的忧虑，“祂们举着为天尊复仇的旗帜跳出来，仙人佛圣地准圣却不动作，恐会激得圣地弟子朝圣地施压，到时候，圣地准圣必然倒向伐天盟，我们已然处于被动地位。”

    花间辞则说，“目前太一在外的臣将处境很危险，随时都会面临圣地弟子，乃至准圣的攻击，而我们若反击，只会加速矛盾。”

    湛长风问，“钧天航线被封锁了之后呢？”

    “部分商船、战舰滞留在虚空，我让疾祖去跟那边动手的准圣谈判，那边要求太一撤出钧天，否则下一步就是围攻钧天战宫。

    恕我直言，祂们的准圣数量是我们的五倍之多，你能以一敌多，但去了钧天，可能下一瞬，祂们就在苍天、阳天、炎天、变天发起进攻。”

    说白了，太一底蕴不上不下，对付单个的势力绰绰有余，可要面对那么多准圣，仍是承受不住的，尤其天朝摊子大，极容易出现顾此失彼的局面。

    “余笙，你安抚住仙人佛圣地，要祂们等太一找到幽极鬼尊。”湛长风看向花间辞，“钧天是伐天盟的根系所在，我们在钧天的势力防不住祂们，先按祂们的要求全部撤离钧天，再令各天域战宫、镇守使、神灵使严守驻地，暂停一切对外行动。”

    余笙觉不妥，“短时间内以静制动或许可行，但伐天盟如果有心针对太一，该会得寸进尺。”

    “寻找幽极鬼尊对峙，是为安抚那些单纯想替天尊报仇的准圣，也是给圣地一个交代，伐天盟若不依不挠，进行阻碍，便是故意与我为敌，届时......”

    湛长风果决道，“全部臣将退回帝庭，以抬升天朝之名，诱伐天盟出动，孤当以卑劣者之血，洗刷扣在孤身上的污名，以浩荡天威，平九天不公。”

    余笙目光坚定而晦涩，退后一步作揖，“既如此，当让众尊看到太一澄清真相的决心，方能使圣地准圣不妄动，我请陛下，带领天道盟与诸方圣地使者，亲自入地狱，闯九幽！”

    彼时六合圣地深入人心，道者对其有着天然的好感，太一吸收的半路贤才也比较多，某些还是圣地门徒，因此帝长生暗害六道天尊这件事，哪怕用势力间的过招来解释，亦让部分臣将寒心。

    太一诏令甫下，自证清白之心强烈非常，不仅使太一臣将生出几分底气，重拾对太一的热忱，也叫大多圣地弟子安静了下来，坐等各方回应。

    金光诏书悬立虚空，天道盟中率先爆出一声清喝，“本尊代表天道盟随你走一趟，是非曲直我来审视！”

    元宝上尊出声后，蓬莱仙境中一赤脚打蒲扇的青袍道人乘云而出，“本座逍遥散人，也来凑个热闹，寻幽极问问，我的好道友究竟是怎么死的！”

    春秋苦境剑光冲霄，“剑宗无常，奉陪到底！”

    普世佛国沉默许久，后由提灯法王道，“列佛凋敝，力不从心，奉上先天圣宝清静菩提心，可助各位躲过地狱业力引发的劫数。”

    一颗光种划破虚空，来到诏书旁。

    太一、天道盟、仙道、人道、佛道陆续出人出力，很大程度安抚了几大圣地，这时迟迟不作声的鬼道就显眼了，没道理去救幽极鬼尊，鬼道不出来第一个响应，还往后躲的。

    伐天盟

    血鬼老祖摇头，“我们不能应，地狱最是危险不过，帝长生是地狱神眼者，肯定回得来，我们要是去了，不一定回得来，祂们都糊涂了，被耍得团团转。”

    渊明再次反问，“帝长生暗害六道天尊是真的吗？”

    “那当然，我们天尊岂会开这等玩笑！”

    渊明嘴角带笑，眼神戏谑，依帝长生的风评，不会做了这档事后，大张旗鼓贼喊捉贼，仙人佛能稳到现在，甚至愿意和她冒险入地狱，未必不是信任她的品行，故而对这件事本身保持一两分怀疑，没有急着诘难。

    听闻帝长生在仙人佛中有些许交好的旧友呢......

    再观鬼道，似乎从一开始就急着撺掇祂和太一敌对，现在更是不管鬼道天尊死活，甚至想阻止此行。

    渊明猜太一碍到鬼道什么事了，才会想除之而后快，祂试着提出一个建议，“本帝认为帝长生一去，天朝无主，最适合我们群起而攻。”

    血鬼老祖犹疑，祂和海阎罗都清楚知道渊明一众准圣是为反神道，自家道脉的事，只不过正好给了祂们一个由头，帝长生这行人若真去九幽找幽极鬼尊了，伐天盟的旗帜一时半会儿举不起来。

    “帝长生寻找天尊期间，魔帝没有理由进攻太一吧？”

    “倘若......中途，一起去的准圣里，有人死了，是不是证明，帝长生组此行，是为杀人灭口？”

    魔帝眼底潜藏着恶意，也欣赏着一具具准圣道体下的恶意。

    这个假说一点都经不起推敲，可血鬼老祖还是听在了耳中。

