    

    柳高？

    他怎么在这里？

    宋宁抬头瞟了一眼，眼前的柳高西装革履，头发梳得油光发亮，就是那张尖酸刻薄的脸依旧让人讨厌的厉害。

    既使是在大洋彼岸，这家伙依旧是一脸居高临下的得意，充斥着皇城脚下看人的那种不屑。

    不过宋宁倒是无所谓，就连这家伙说了啥他都懒得搭理。

    来了就来了，不要开口就搭讪，搞得大家很熟一样。

    你来干嘛关我什么事？

    见宋宁转头理都不理自己，刚刚还一脸得意的柳高顿时就怒了！

    有没有搞错，老子可是特地从京都飞过来打你脸的！为了亲眼看到你失望，绝望的一幕，我可是活生生啃了快一周的汉堡了，你居然理都不理我？！！

    这种感觉，就像是蓄满力气的一拳，却砸到了棉花上一样，完全不得劲！

    绷住，我可是来打脸的！

    要是现在被这家伙气到了，待会打脸就没意思了！

    深吸了一口气，柳高继续换上了一副得意的面孔，冷笑道。“宋宁，你就不好奇我为什么会出现在这里？”

    “不好奇。”宋宁头都没回，随口抛了一句过来。

    说完之后，他还顺手将空杯子递给了一旁的郭小斌，“麻烦帮我打一杯咖啡，记得加一块方糖！”

    你他么！

    老子在跟你说话，你居然还在关注你的咖啡加不加方糖！

    忍不了了！

    显然柳高就快要抓狂，他脸上的得意、不屑已经彻底控制不住。

    而这时，宋宁反而转过了头，饶有兴致的看了过来。

    “你这是来交易专利的吧？”

    这话问得柳高反倒是微微一滞，不过很快他反应了过来，心中的得意再度涌现。

    来了来了，他马上就要伸出脸来被自己打了！

    他要买的专利，他要买的公司，现在却截胡，通通落在了自己手上！恐怕这个消息一出，这家伙肺都要气炸了吧！

    想到这里，柳高就更是期待。

    他特别的不喜欢宋宁，并不仅仅是因为林佳的事，而是这家伙永远都是那副平静云淡风轻的样子，就像是世界上什么事都了然于胸一样。

    装什么大尾巴狼呢？他可是堂堂的柳家人，就是再有钱有势的人见了他，都得恭恭敬敬的喊他一声柳哥。

    可是这宋宁，从一开始都现在，柳高都没从他脸上看到对自己的恭敬，畏惧！

    这让柳高不高兴，很不满意！他已经打定主意，一定要让这个宋宁后悔对自己的态度！

    看着宋宁平静笑着的脸色，柳高反而扬起了一丝难以言表的兴奋。

    笑吧笑吧，现在笑得越来开心，待会见到你崩溃的样子就更有意思！

    想到这里，柳高一脸期待的看向了宋宁，他就等着宋宁追问自己买的是什么专利，然后自己不再掩饰，告诉他，自己获得的，就是他在这等了一天，苦思冥想都得不到的那个专利！

    再接下来，恐怕就是这家伙崩溃的样子了吧……

    而与此同时，宋宁眯着眼睛，张嘴漫不经意的问道。

    “柳高，Sidekick系统的专利你现在应该已经买到了吧？”

    这话一出口，柳高内心一阵畅快，不枉这段时间他受罪啃了这么多天的汉堡了。

    他迫不及待的张嘴笑道，“哈哈哈，告诉你吧，我今天买的就是……”

    只是话都没有说完，柳高突然怔住了，他瞪圆了眼睛，如同活见到了鬼一般看着宋宁，就连声音都变得有多出了一丝颤抖和不敢相信。

    “等等，你说什么？”

    这家伙耳朵不太好？

    宋宁怜悯的看了一眼柳高，再次加大了音量说道。

    “我说，Sidekick系统的专利你现在应该已经买到了吧？”

    轰隆！

    如同一道惊雷一般，砸在了柳高的头顶，将他砸懵在了原地。

    Sidekick系统专利，他怎么知道的！！！

    看着依旧洋溢着笑容的宋宁，柳高突然涌起了一丝不太好的预感。

    而与此同时，专利管理局的楼梯口，刚刚走下来的贾克斯身体也怔住了。

    他呆滞的看着宋宁，刚刚宋宁的这一番话，也结结实实的落在了他的耳中。

    怎么可能，他怎么会知道这件事！

    不远处，宋宁嘲弄的看了一眼楼梯口的贾克斯，然后耸了耸肩，开口道。

    “事实上，从接二连三有人阻拦我去找安迪买公司的时候我就开始怀疑了。危险公司又不是什么受欢迎的热门公司，怎么可能这么不顺利？只是我还是搞不懂，我第一次来m国，怎么会有人可以对付我？”

    “再到今天不让我们通过申请的专利管理局，以及柳高你的出现，一切就很显而易见了！”

    说到这里，宋宁目光炯炯的盯住了柳高，一字一顿的说道。“那就是一切都是你——柳高故意想阻止我！”

    “为了阻止我，你不惜买通了安迪公司的贾克斯，还不惜让人在专利管理局以审查为由，阻止了我和安迪交易专利……”

    宋宁的一番话，如同一颗接一颗的惊雷一般，将柳高和贾克斯快给炸昏了过去！

    他们万万没有想到，这一切，竟然早就在宋宁的预料之中。

    而在场的一群人，听着宋宁的一番话，也纷纷蒙圈了，一个个震惊的看了过来。

    “贾克斯！该死的，原来一直都是你在搞鬼！”

    不知过了多久，一声怒骂响起，一旁的安迪怒气冲冲的抡起了拳头，瞪向了贾克斯。

    他终于明白了贾克斯为何一而再再而三的阻止他了，原来贾克斯一开始就被别人给买通了，是故意来阻止他的！

    这下，安迪简直是怒气值点满了！

    他努力了半辈子，就是为了研发出智能手机系统，好不容易从宋宁身上看到了希望，可是贾克斯如今却要毁了他的希望！

    眼瞅着安迪要发疯，贾克斯脸色一白，忙别往一边逃窜，一边恐惧的叫了起来。“help，help。长官救命啊！”

    专利管理局的安保人员见状，也快速的围了过来，拦住了情绪激动的安迪！

    一个个五大三粗的安保可不管谁对谁错，他们只管这专利管理局这里不出任何乱子。

    所以此刻他们一个个面色不善的扬起了手中的警棍。要是安迪在这地方闹事，他们保准毫不客气就是一警棍招呼过去！

    宋宁见状，忙过去帮着忙拦住了安迪。这家伙可是跟自己梦寐以求的安卓系统息息相关，可不能让他有点儿闪失！

    安迪虽然被拦了下来，可是他却异常愧疚看向了宋宁，嘴巴苦涩的说道。“宋，我……”

    “没事，安迪，我明白这不怪你。”宋宁倒是无所谓，轻声安慰了起来。

    而另一边，柳高和贾克斯已经汇合在一起，眼看着有专利管理局的安保人员在，两人也重新恢复了镇定。

    看着情绪激动的安迪，柳高也猛得反应了过来。

    他嘲弄的看向了宋宁，不屑的说道。“宋宁，被你知道了又怎么样？

