    此刻，距离李哲回到宗门之中，虽才是过去了一刻钟的时间，不过李哲回宗的消息，却已是传遍了整个宗门了。

    那玄机阁少主谢云均的事情，直接导致了所有人都分外的关注李哲的动向。

    “师傅！”

    伴随着两声略带童声的喊声，李哲嘴角微微翘起，抬起头朝着前方看了去。

    只见郭昂以及徐宝儿两人此刻正在飞速的朝着李哲这边跑了过来。

    如今，郭昂已是到了虚神境的巅峰了，徐宝儿也是到了虚神境后期的修为。

    两人的天赋，突破金丹境自然是不存在任何问题的。

    而突破金丹境之后，最大的问题，便是找一门合适的功法了。

    虽说李哲不久后就将晋升宗门长老，届时身为李哲的弟子，两人也能够挑一门不错的功法。

    若是放在之前，李哲刚收两人为徒的时候，这自然是一件极为不错的事情，毕竟东华宗的功法，自然不可能差到哪去。

    不过现如今的李哲，眼界早已不是寻常修士可比，自然是看不上那些个功法。

    好在李哲已是从那剑圣柳相生的传承中，获取了那剑修功法。

    郭昂和徐宝儿，不光是天赋出众，当初能够被李哲选中，个中最为重要的一点，便是两人皆具不错的剑修天赋！

    “呵呵，来了。”

    李哲看着自己两个弟子，嘴角不由自主的微微翘起，轻笑着说道。

    听着李哲的话语，两人皆是朗声应了一声，而后便是跑到了坐着的李哲身侧，一左一右的抱住了李哲的两只手。

    两人只是亲昵的拽了拽李哲的手臂之后，面上都是涌起了一抹担忧之色。

    “师傅……”

    徐宝儿刚刚开口，便是直接被李哲轻笑着打断了。

    “那玄机阁少主的事情，我已经听说了，你们放心，他那修为，还伤不了为师。”

    李哲神色自若的轻声对着两人说道。

    听着李哲的话语，两人的脸色瞬间便是平静了下去。

    身为李哲的弟子，他们对于李哲的话语，有着百分百的信服。

    哪怕对方是个紫府境的高手，只要李哲说一声问题不大，他们就不会再去担忧，这就是对于李哲的信任！

    “好了，还记得为师说的，此番出门，回来的时候，会给你们两带礼物吗？”

    说到这里，李哲的神色一肃，整个身子也是直接坐直了。

    刹那间，方才的那种亲和便是转瞬即逝，余留下的，便是那种身为徐宝儿两人师尊的那种威严。

    见着李哲神态的转变，郭昂和徐宝儿对视了一眼，两人的眼神之中都是充满了一种惊喜之色。

    两人都属于天资聪颖之人，虽说年纪不大，不过入宗这么久了，早已是学会了察言观色的本事。

    他们很是清楚，若是李哲带的是什么普通的礼物，恐怕两人刚一进来，就直接给了。

    而现如今，李哲摆出了这幅师尊威严的模样，瞬间便是让两人明了，李哲接下来要送的，不是法宝，就是功法了！

    几乎是一瞬间，原本还抱着李哲手臂的两人便是直接站起了身子，快步跑到了李哲身前的位置。

    “请师傅赐宝！”

    一瞬间，两人皆是异口同声的喊了一声，而后直接朝着李哲跪了下去！

    见着两人的模样，李哲也是略带满意的点了点头。

    虽说在李哲的故界之中，修行者几乎已是没有了，不过尊师重道这种事情，还是十分讲究的。

    如今看着自己的弟子这般懂事，李哲心头也是甚为欣慰。

    当即，李哲储物袋之中，光芒便是骤然一闪。

    刹那间，柳相生留给李哲的那两把灵剑便是瞬间落入了李哲的手中。

    到底是剑圣曾用的佩剑，柳相生那一身的剑意，饶是这两把剑基本没怎么动过，也都是满溢着充盈的剑气！

    几乎是李哲拿出来的瞬间，整个房间的气息似乎都是在这一刻凌厉了起来。

    李哲深吸了一口气，他能够感受到，这两把剑上，光是自身附带的剑气，若非技艺精湛的剑修，恐怕光是拿着这剑，都会被其上剑意所伤！

    当即，李哲便是心念一动，两股灵力瞬间分化而出，紧接着便是直接包裹住了这两把灵剑。

    如今看来，在这两把灵剑之外，已是有了一道厚厚的灵力包裹。

    随即，李哲便是再度从自己的储物袋之中拿出了两枚丹玉，紧接着便是闭上了双眼，用神念在两枚丹玉之内刻画了一个简单的操控阵法。

    这阵法所操控的，便是那一点包裹住灵剑的灵力了，同时有着这丹玉存在，那灵力包裹也不会在短时间内消散。

    一切弄好之后，李哲才是将那两枚丹玉，以及被灵力包裹的两把灵剑，用灵力托到了徐宝儿和郭昂的身前。

    “这两把灵剑之上，有我灵力包裹，其上剑意不会伤到你等。”

    李哲看着两人接下灵剑和丹玉之后，才是轻声说道。

    说话间，他便是又一抬手，将那柳相生所附赠的，于这灵剑配套的功法给拿了出来，递到了两人的跟前。

    “你两按着这功法修行吧，感觉到合适的时机，便操控那丹玉，让那灵力护罩关闭，但是注意随时再度开启，什么时候，你们可以不被那剑意所伤，自如的操控那灵剑了，便算是入门了。”

    李哲看着两人接过功法之后，这才是轻笑着，低声说道。

    “多谢师尊！”

    当即，郭昂两人便是同时朗声喊道。

    看着手上的灵剑，两人的眼神之中都是充斥着一抹难言的喜爱之色。

    毕竟自己的师尊就是剑修，加之剑修使剑看上去就显得十分潇洒，他们这等年轻人，自是十分向往了。

    “剑道修行是十分困难的，若是你二人遇到什么修行上的问题，尽管来问为师便是。”

    李哲看着两人眼神中的喜爱之色，也是轻声说道。

    “东华宗首座弟子，李哲可在？”

    便是就在这个时候，岛外直接是传来了一声清澈的声音。

    只见此刻，那玄机阁少主谢云均带着三名随行长老，已是到了这烟霞岛屏障之外。

    此地乃是东华宗，自是不可能让他们肆意乱走，因此，除却那三名随行的玄机阁长老之外，还有着两名执事阁的长老随行。

    说是随行，不过更像是监督谢云均等人，让他们不能在宗门之中捣乱罢了。

    此刻，听着这谢云均的话语，那两名长老皆是互相对视了一眼，同时皱了皱眉头。

    也便是谢云均这句话喊完的瞬间，远处便又是多出来了几道遁光。

    那遁光之中，便是孟真阳、杭眉等人。

    他们也是在听说了李哲回宗之后，便第一时间朝着这边赶了过来。

    虽说几人修为有所进境，不过如今却也只是金丹境中期左右。

    不过几人的目光之中，看向那谢云均的时候，却是没有丝毫惧意，毕竟此地乃是东华宗！

    “哦？几位道友来得正好，倒是正好见证我挑战你宗的首座弟子。”

    看着赶来的孟真阳等人，谢云均微微一笑，淡然说道。

    听着谢云均的话语，几人的面色皆是瞬间一沉。

    “谢云均，你身为玄机阁少主，元婴境的修为，来挑战金丹境的李哲，不合适吧？”

    孟真阳微微眯眼，看着谢云均，缓声说道。

    闻言，谢云均冷笑了一声，而后问道：“哦？且不论这少主之位，我和你等，可都是弟子辈的人，弟子辈挑战，他若是境界跟不上我，那只能怪他是个废物罢了！”

    谢云均的话语之中，废物两个字，咬得死死的，说得特别大声。

    此言一出，孟真阳等人的眉头便是瞬间一滞，一个个的眼神之中，已是泛出了一抹难言的怒色。

    他们与李哲的关系都是较为要好的，听着李哲被说废物，他们自然不会好受。

    “呵，抱歉，一不小心说了实话了，当然，不光是他，你等与我，亦是同辈，怎的还只是这般境界？嗯？废……哦，呵呵，不好意思，差点又把实话说出来了。”

    谢云均昂着头，看着众人那满是怒意的脸庞，一脸傲意的说道。

    那模样，简直就是把嘲讽值给拉满了，偏偏众人还没什么可反驳的，毕竟自己实力，确实是不如这谢云均。

    “啧，这等实力，也配鄙视我宗之人？”

    便是这时，一道淡然的声音突然是在众人下方响了起来。

    众人皆是神色一滞，猛然将目光转过去，只见李哲已是带着郭昂和徐宝儿二人，站在了下方的烟霞岛边缘的一块石头上。

    这一瞬间，不光是谢云均，连同与谢云均一起的那三名随行长老和两名执事阁的长老都是心下一惊。

    他们惊的，是李哲竟是能够这般悄无声息的靠近，若非是李哲开口，恐怕在场的众人，不会有任何一个人注意到他的到来！

    “玄机阁少主谢云均是吧，听闻你想与我比斗？”

    李哲眯着眼睛，看着上方的谢云均，而后神色不变，寻常般的说道：“普通比斗就罢了，生死比斗的话，我接！”

