
听见这道轮回系统的提示音。

吕言都愣了一下。

精英筛选他并不陌生。

毕竟这个精英筛选第一次开启的时候，他就被选中了。

而且在前段时间那个随机的紧急任务里，也同样乱入过一次精英筛选。

他只是没有想到，这么快居然又被选进了精英筛选里面。

要知道，因为精英筛选那居高不下的死亡率的关系，进行的次数并不多。

他这算起来就已经是第三次了。

从段建辉一次都没有被选中这一点就能看出来。

虽然这个精英筛选死亡率很高，但是以吕言的本心来说，他倒是并不是排斥进行精英筛选副本。

要知道，目前已知的轮回币获取方式，也只有公开约战和精英筛选这两种获取方式而已。

物以稀为贵。

在大部分轮回者都没有轮回币的情况下。

轮回币的价值在轮回空间里甚至被炒到了10000龙国币:1轮回币这种天价。

哪怕这么高的价格，依然有价无市。

当然，轮回币对吕言来说作用也不小。

无论是心灵修炼还是法则修炼，对他来说都很有用。

想到这里。

吕言放下筷子。

赵小棠一直暗中观察着吕言，此时看见他的表现，有些疑惑地开口问道：“不合你胃口吗？”

摇了摇头，吕言站起身来，笑呵呵地说道：“我突然有点事，先走了，不用等我。”

撂下这句话，吕言转头就往火锅店外走去。

这样突然的变故，段建辉多少也能猜到一部分原因。

主动开口帮忙遮掩道。

“没事，大家先吃吧。”

关于他离开之后，他们会讨论什么，吕言没有特别在意。

平静地走出火锅店后。

左右打量了一下，随后不慌不忙地拐进一个无人的巷口。

“传送吧。”

……

【游戏载入完毕。】

【副本名称：杀戮民宿】（四界级别副本）

【本副本人数：十人】

【系统提示：请轮回者谨慎行事，根据系统记录，杀戮民宿副本死亡率为百分之六十七】

【注：淘汰平庸，只留精英】

【轮回者信息载入中……】

【载入完毕。】

……

一阵熟悉的头晕呕吐感出现。

吕言意识到自己已经传送到副本里了。

眼前一片漆黑，称得上伸手不见五指。

他忍着因为传送出现的头晕，没有发出丝毫动静。

在一切未知的环境中，率先暴露自己是很蠢的事情。

一连串的系统提示音紧随其后。

【轮回者：无敌暴龙战神】

【力量：2513】（这个力量，你在四界这个等级可以横着走了）

【生命：3063】（……出来看神仙）

【智力：100】（在四界这个等级里偏低，建议选择均衡发展）

【注：精英筛选副本并非历练世界，一切物品、能力暂时封禁。】

（在这里，你能依靠的只有你自己。）

【你的综合属性评价为SS，难以置信的四界级别轮回者，极端优秀的力量和生命属性，但是短板明显，请不要大意，光靠力量，是无法通关游戏的。】

……

吕言迅速将这些信息浏览一遍，没有意外。

将注意力放在自身所处的环境中。

这是一片深邃的漆黑。

哪怕是他经过了无数次身体强化后的身体，也同样无法看穿这片黑暗。

吕言眼睛微眯，仔细感受了一下。

他听见了呼吸声！

距离还很接近，绝对不会超过两米！

正常的轮回者出于谨慎的心理，在没有弄清楚之后，是绝对不可能主动朝这个可能是危险的位置走去。

但是吕言是正常轮回者嘛？

慢悠悠地抬手摸去。

咚。

手指反馈的触觉感受他，这似乎是一块木板？

吕言脸上露出了古怪的神色。

就在这时，一道略显沙哑的中年男人声音响起：“喂？有人吗？”

“如果我没猜错的话，大家都是被选入这次精英筛选的轮回者吧。”

另一名男子平静的声音紧接着响起：“我想确认一件事，大家现在都处于一片黑暗之中对吧？”

“对对对！”

“俺也一样。”

“大家都注意一点，这个副本的死亡率有点高，先不要轻举妄动。”

其余轮回者的声音接连不断的响起。

吕言倒是没有开口回应，反而在四下摸索了一番。

只听咔嚓一声。

面前的木板被推开，明亮的光线从缝隙中照射进来。

吕言抬脚走了出去，随后转头看着装他的木箱子。

自嘲地摇了摇头。

怪不得以他的视力也没办法看穿黑暗。

因为这玩意就是个竖着的棺材！

不对，不止是一个。

算上他的那口棺材，面前足足有十口棺材，整齐地排列成一排。

轮回者们的声音接连不断地从棺材里响起，这种画面荒诞之中又带一丝丝惊悚。

从声音来判断，棺材里一共有六男三女，他们似乎都还没有意识到自己被塞进了棺材里。

依然在激烈地交谈着。

突然，最初开口的男人提高了音量，声音沙哑地说道：“任务出来了。”

另一个略显豪爽的声音立刻念道：

“主线任务第一环开启，找出杀手。”

“任务说明：这是一趟充满绝望的旅行，九名旅行者中混进了一名杀手。

每过半个小时，身为旅客的你们便会获得一次投票机会，通过投票的方式选出杀手，将其赶出民宿。

如果顺利找出杀手，则视为任务完成，相反，如果杀手顺利隐藏身份到天黑，则任务失败。

任务失败惩罚……抹杀。”

说到最后，声音豪爽的男人吞咽了一口唾沫，似乎有些心惊。

吕言对照了一下自己的任务提示，跟这个豪爽男人念的任务说明大差不差。

也就是说自己也是旅客？

所以说杀手的任务说明肯定和旅客不一样。

这个豪爽男人就这么直接把任务说明暴露出来，显得有点草率了啊。

吕言抬手摸了摸自己的下巴，暗自琢磨着。

这个任务……好像也没有说旅客不能把所有人都杀掉吧？

他的想法很简单。

反正这个任务也没有规定一个旅客都不能死。

只要最后他还活着应该也算任务完成吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70762883"  chaptername="第四百三十九章  杀戮民宿">加入书签</a>
</div>
