    秦凡连忙站出来挡在柳紫柒身前：“发生什么事了？”

    柳紫柒伸手指向那男人道：“他是我学长王哥，前段时间，我没钱给宝宝们买尿不湿了，王哥知道后就借了我一万块钱……”

    柳紫柒越说越小声。

    “因为王哥看宝宝们可怜，所以才借给我的……”

    “我想着等我有钱了就马上还给他。”

    那个胖胖的女人一听，顿时生气道：“谁知道是不是借的？你一个有了孩子的女人还四处勾引男人，你可真……”

    “你别说话可以吗……”

    那个叫做王哥的男人尴尬得不行。

    他当时就是出于好心，但他惧内。

    现在老婆生气了，非要拽着他来要钱。

    他也拿老婆没办法。

    他只能一脸歉意的看向柳紫柒：“紫柒，刚才那些话你别忘心里去，你嫂子不是故意这么说的，她……”

    “我就是故意要这样说的！”

    胖女人说完还看了一眼秦凡。

    顿时轻蔑道：“哟呵，这又和小白脸搞上了啊？”

    秦凡：……

    他脸色冷然道：

    “借了一万块是吗？”

    “打开收款码吧，我还。”

    “还有，你嘴巴放干净点，我不是什么小白脸，我是柳紫柒的丈夫，是孩子们的父亲。”

    说完，他一把将柳紫柒拉进怀里。

    “王哥，我谢谢你当时帮助了紫柒，但是……”

    “呵呵！”

    “以后再让我听到这些话，那我可就没现在这么好说话了。”

    话音落，秦凡把手机拿了出来。

    那胖女人有些疑惑的打开收款码：“有钱吗你？”

    秦凡轻笑。

    直接毫不犹豫的扫了一万块钱。

    胖女人收到钱，乐得不行。

    直接拽着王哥就走了。

    秦凡把门关上。

    看来他要快点挣钱才行了。

    这不，钱还没捂热，就直接用掉了一万块。

    柳紫柒有些窘迫的离开秦凡的怀里，一脸担心的看向秦凡：

    “秦凡，谢谢你帮我，以后我会还给你的。”

    “说什么傻话呢，你是我的老婆，是我孩子的妈妈，我的就是你的，分这么清楚干嘛！”

    这霸气的话加上温柔的语气，不禁让柳紫柒红了脸。

    “但……但我们没结婚……”

    “那只是现在，你的名字迟早会出现在我家户口本上的！”

    柳紫柒的脸更加红了，秦凡怎么变得这么霸道了啊？

    这让她都不知道说什么好了。

    秦凡的手臂还搭在她的肩上，柳紫柒悄悄的移开了。

    秦凡只觉得怀里忽然空了，感觉少了些东西，但心里还是觉得甜甜的。

    老婆又害羞了。

    “紫柒，不如我们现在去领证吧？”

    柳紫柒听到他这么说被吓了一激灵，她十分震惊的看着秦凡：“你在开玩笑吧！”

    “我很认真，没开玩笑！”

    秦凡诚恳道：“紫柒，我今年22岁了，你也到了法定结婚年龄，就算在读大学也是可以结婚了，所以，我们就先去领结婚证吧？”

    柳紫柒低垂着脑袋，有些紧张的扣着手指。

    她不是没想过和秦凡领证，但也是只想想罢了。

    他才刚上大学，怎么能让他步入婚姻的殿堂呢？

    可现在听到秦凡亲口说，柳紫柒觉得自己的心扑通扑通的都快飞出来了。

    看到柳紫柒久久不说话，秦凡又拉起她的手：“嗯？去不去？”

    温热的触感从手心传来，这让柳紫柒顿时就清醒了。

    她连忙躲开秦凡，转过身去，不想让他看到自己的紧张：

    “不可以，我现在又不是你的女朋友。”

    虽然有了孩子，但是柳紫柒和秦凡之间并没有恋爱关系。

    她不希望秦凡因为孩子，就和自己捆绑在一起。

    又被柳紫柒拒绝，这让秦凡也清醒了不少。

    自己和柳紫柒加上之前的那一夜，到现在就见过三次而已。

    他刚才是被见到孩子的喜悦冲昏了头，才会把这件事给忘了，所以还是得需要一个过程才行。

    必要要让柳紫柒心甘情愿嫁给自己，而不是为了孩子。

    “紫柒，对不起，是我鲁莽，所以我决定，我要追求你！”

    柳紫柒还以为秦凡被自己拒绝后，他会失望，或者是离开，但没想到他会高兴。

    这不禁让柳紫柒感觉到有些尴尬。

    她立马就朝房间里走去：“我去看孩子！”

    这是同意自己追求她了？

    秦凡欣喜，也跟了过去。

    孩子们还在睡觉，何姨洗奶瓶去了，柳紫柒看着孩子，终于笑了。

    秦凡走过来站到柳紫柒身旁，心里的幸福感都快溢出来了。

    就在这时。

    系统：“宿主完成任务，获得过目不忘技能。”

    “宿主是否要激活技能？”

    秦凡：“激活！”

    可以过目不忘！不错啊！

    这就意味着秦凡以后会拥有无敌的金手指。

    技能激活后，秦凡赶紧视线都变得明亮了许多，就连看宝宝们的样子都更加清晰了。

    四个宝宝排成一排，睡得十分得香甜，其中大宝和二宝睡着还流口水了。

    秦凡感觉心里暖暖的，连流口水的样子都这么可爱！

    “紫柒，宝宝们叫什么名字啊？”

    “这……我、我还没给他们取名字。”

    “啊？还没取名字？”

    秦凡惊讶道。

    都六个月了孩子们还没有名字！

    “你是在等孩子爸爸我来给他们取名字吗？”

    秦凡随口说的一句话，又戳中了柳紫柒心。

    柳紫柒不敢看向秦凡，倔道：“哪有，我只是不知道取什么名字，才一直没取的，现在你来了，那就给你取吧！”

    打死她都不会承认，其实她一直对秦凡抱有期待。

    她之前想过要是以后遇到了秦凡，他作为孩子们的爸爸，她也十分想让秦凡参与到孩子们的成长、生活中。

    秦凡听到柳紫柒这么说，就知道她肯定没说实话。

    想不到自己随便说的，竟然还说中了。

    秦凡心里暗喜，他的老婆真的好可爱啊！

    他越来越喜欢了。

    随后他也不说穿柳紫柒，有模有样道：

    “两个男宝，两个女宝，不如就取为安康喜乐吧，两个男宝叫做子安，子康，女宝就叫做喜喜和乐乐，你觉得怎么样？”

    “老大秦子安，老二秦嘻嘻，老三秦子康，老四秦乐乐……”

    柳紫柒重复了一遍：“秦喜喜这个名字有点……”

    秦凡念了念，也觉得这个名字有些不好听。

    随后他忽然想到：“那二宝就叫秦笑笑吧，跟喜一个意思，如何？”

    柳紫柒闻言，扬起了笑点头道：“好，就叫这个名字。”

