    在奋力抵达住了雷兽的冲锋之后，旺达开始进一步集中力量，把绯红色的能量紧紧地缠绕在雷兽的单分子巨钳上。

    旺达的一头秀发无风而起，在指尖凝聚起了更为耀眼的光芒，随着她的一声娇喝，双手用力一扭，雷兽的一截巨钳竟应声而断，并进而把雷兽庞大的身躯整个掀翻在地。

    折断的巨钳被高高抛起到空中，转了几圈后掉下来，直接就扎穿了一头刺蛇的身体，把它死死地钉在地上，这把巨钳的威力可见一斑。

    此时雷兽庞大的身躯方才轰然倒地，震起了一大片尘埃，就像是一座大楼轰然倒塌似的。

    旺达站在倒下的雷兽面前大口大口地喘着粗气，晶莹的汗珠从她发红的脸颊上滑落，就连她自己也没有想到她居然能够挡下如此庞然大物的冲锋，还能将其掀翻在地，这一切简直不敢想象。

    不过皮糙肉厚的雷兽并不会因此就倒地不起，很快它便挣扎着重新爬起来，高举着剩下的另一截巨钳，准备再次向人群发起冲击。

    然而在此期间，乔律也完成了球状闪电的充能，当雷兽再次站起来的时候，他的掌心已经汇聚起了一团白炽的电光，银蛇般飞舞的电流在他指尖上跃动着，不时爆发出一连串噼里啪啦的爆鸣声。

    “接下来就交给我吧！”

    乔律从旺达的身后冲出，奋力一跃跳到了雷兽硕大的头壳上，对准了之前攻城坦克轰出的缺口，狠狠地把掌心上的球状闪电按了下去。

    “你不是叫雷兽吗？那就是尝尝雷电的滋味吧！”

    球状闪电在进入到雷兽体内的瞬间炸裂开来，并且在仍然留在的哨箭的引导下，让电流在它体内到处乱窜，尽可能地破坏掉雷兽体内所有的器官。

    附上雷霆万钧的哨箭发挥出了更为强大的破坏力，有如一条雷电构成的长龙，在雷兽的体内到处肆虐，所到之处无不是一片焦黑，从内部开始瓦解雷兽的整个身躯。

    在强大电流的影响下，雷兽庞大的身躯开始止不住地麻痹颤抖，并且开始在虫壳的缝隙间冒出缕缕轻烟，空气中弥漫着烧焦的气味，仿佛有无数根保险丝被同时烧断了一般。

    在雷兽身体里面划了不知多少个圈圈后，哨箭最终回到了乔律手上，让乔律把手臂抽出来的同时，把哨箭也一起从雷兽体内拔出。

    当他优雅地从雷兽的头壳上跳下来时，雷兽庞大的身躯依然在颤抖不止，但那仅仅是留在尸体上的神经反射。

    因为所有的重要器官，包括备用的多余器官，都已经被乔律一并破坏，这头庞然大物剩下的只不过是一具空壳而已。

    果然，在乔律头也不回地向惊讶的幸存者们走来时，身后的雷兽方才轰然倒下，并且再也没有一丝挣扎的迹象。

    “干掉了？”

    由于这头庞然大物给幸存者们带来的冲击实在太大，因此即便是看到雷兽最终倒地不起，他们也忍不住怀疑这头恐怖的巨兽是否真的已经真正的死亡了。

    直到等了一会依然没有动静以后，人群中顿时爆发出激烈的欢呼声，原本他们都已经自己这次死定了，不料先是旺达挺身而出挡下雷兽的冲锋，随后乔律通过蓄力完成最后一击，这一切简直就是柳暗花明，让他们激动地不禁热泪盈眶。

    乔律回来拍了拍旺达的肩膀笑道：“你做得很好，真高兴我有带你过来。”

    “谢谢。”

    终于放下心来的旺达顿时感到脚下一软，幸好乔律及时扶住了她，旺达才没有跌倒在地。

    “抱歉。”旺达急促地喘息着说道，刚刚挡住雷兽的冲锋，也确实消耗了她不少精力与体力。

    “没关系，好好休息一下吧。”

    乔律让旺达先进入到攻城坦克里面稍微恢复下体力，随后便继续投入到与虫群的作战中。此时距离撤离点就只剩下几公里的距离，马上就可以离开这颗危险的星球了。

    但就在这时，黄金舰队已经进入到这个星球的大气层，圣母舰净化号的主炮正在进行最后充能，这一发就是要把整个星球都烧成玻璃了。

    考虑到净化号的主炮充能随时都有可能完成，其实现在就应该让撤离点的救援艇带着唯一上船的麦迪逊先行撤离，否则都搭在这里可就是得不偿失。

    只不过在距离如此之近的情况下，乔律反而是有些犹豫不决了，眼看马上就要把这群幸存者带到撤离点，还是否应该为了保险起见呼叫刘培强他们先行撤离呢？

    就在他还在犹豫的时候，从袭来的虫群后方突然传来了阵阵炮火轰鸣声，在虫海中硬生生地轰出一条血路。

    随后乔律便看到了王磊带着远征军部队赶到，与调查团小队不同，他们是带着坦克、装甲车和变形金刚过来的，是一支标准的机械化部队，同时也意味着他们能够带上更多的人。

    王磊坐着一辆多功能步兵战车赶到乔律面前，一如当初他征召刘启等人加入CN171-11救援队时的模样。

    只不过如今流浪地球的多功能步兵战车自然是今时不同往日，从车顶上发射出大片的火箭弹幕，瞬间就把周围轰成了一片火海，暂时阻挡住虫群的进攻。

    王磊甚至来不及和乔律打一声招呼，便对其他幸存者喊道：

    “上车！”

    赶到的汽车人们也纷纷变形成载具形态，停在了幸存者队伍面前，此时幸存们方才反应过来，这支机械化部队是过来救他们的！

    “太好了，终于不用跑了！”

    “快上去，别傻愣着！”

    “等一下，我还没上车，我还没上车！”

    ······

    幸存者纷纷在远征军部队的帮助下坐上了载具，并立即调头全速赶往撤离点。这样无疑大大节省了时间，并且乔律也不需要再犹豫是否要叫他们提前撤离了。

    乔律也坐上了王磊的多功能步兵战车，并对他说道：“来得真是时候。”

    王磊摇摇头说道：“那也是建立在你们靠得足够近的前提下。”

    无论如何，这波增援也实在是来得及时，接下来就只需要带着所有人全速逃离此地！