    公孙惊瞧着百里言澈自信满满的笑容，顿时觉得十分刺眼。

    他不知道从什么时候开始，这些一直不曾被他放在眼里的家伙竟然抢了他的风头。

    如今在明耀学院，他已经完全沦为了这几个人的陪衬，但凡是说起一年级生，大家想起的都是帝北宸，他宛若成了一个无关紧要的人物。

    这种感觉……实在是不痛快。

    他的脑海中不禁回想起了李耀泰之前和他说的话，明珠的死他需要负责任，如果不是因为他，明珠不会去明耀学院，自然也就不会死。

    “你们可不要太得意了，小心到时候怎么死的都不知道。”公孙惊声音冷漠至极，充满了愠怒与不悦。

    “你还是管好你自己吧。”百里言澈斜眼睨他，“要不是李明珠太烦人，我姐也不会对他出手，多行不义必自毙，这话你应该也明白。”

    温子然等人皆是冷冷地瞥了他一眼，在这件事情上，他们可都是问心无愧。

    公孙惊纵然气恼，却也明白当初的事情是明珠挑衅在先，他不满的是为什么这些家伙完全不顾忌他们背后的势力？

    同样的情况，换做一个懂事的人就不会做出这种选择来，这几个家伙简直就是莫名其妙！

    “我只是提醒你们一句，得罪了李家，你们绝对活不了多久，除非你们能一辈子呆在学院里。”公孙惊冷哼一声。

    “李明珠当初也是这么说的，我们不是到现在还活得好好的吗？”温子然双手环胸，不咸不淡地道：“你知道你最大的问题在哪吗？”

    公孙惊疑惑地皱眉，“什么意思？”

    “你一直将李家当成了常青树，说不定等我们离开学院的时候，李家就已经覆灭了呢？”

    公孙惊顿时瞪大了眼睛，难以置信地看着温子然，不明白对方究竟是哪里来的底气。

    李家在仙域屹立不倒这么多年，其底蕴根本不是一般人可以想象的，这家伙竟然白日做梦，认定李家会覆灭？

    “真是个疯子！”公孙惊啐了一口，懒得与温子然多说，只觉得这家伙根本就是在白日做梦。

    “你知道你为什么比不上我们了吧？因为你胆子小啊，这又不是什么大不了的事情，仙域难道就没有什么家族覆灭了？”

    温子然摇了摇头，一副你小子还嫩得很的模样。

    公孙惊却是有些发怔，明明对方说的话才是可笑，可为什么看着温子然充满信心的模样，他反倒觉得好像气弱的是自己？

    “公孙惊，我提醒你一句。”百里言澈忽然看向了他，“你和李家的关系如何是你的事，但如果你因为私事而不顾大局，那你可就别怪我们不客气了。”

    帝北宸也刚停下手，便听到百里言澈的这番话，那冷淡却不乏犀利的目光悄无声息地从公孙惊的身上扫过，后者更是瞬间惊起一身冷汗。

    不知为何，他觉得比起当初见到的帝北宸，现在的他气势完全不同了，充满了上位者的强势与霸气，恍惚间只觉得自己比帝北宸低一等，这明明是不可能的事情，可不知为何就是出现了。

