    第359章折磨

    于知醒过来的时候，脑袋有些昏沉，等她慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是豪华奢靡的酒店套房。

    她的正对面是一面镶嵌在墙壁上的古典风大镜子。

    这里是哪里？她为什么会在这里？

    于知思绪一顿，倏地想起自己本来是已经走到了家门口的，但后面她听到车子鸣笛的声音回头时，好像被人给打晕了。

    之后的事情……她为什么会到了这里，脑子里都是一片空白，没有印象的。

    于知手撑着床起身，揉了揉发疼的脖颈，思绪有些混乱。

    周围陌生的环境让她心里发慌。

    可于知很清楚，她现在不能乱，她必须要沉着冷静，保持头脑清醒。

    于知下意识摸了摸自己的衣服口袋，发现自己的手机不见了。

    下一秒，门口传来动静。

    一个女人走了进来。

    望着记忆中那张熟悉无比的女人面孔，于知心下一紧，恐惧一点一点吞噬掉她的理智。

    高玉兰……

    所以，是高玉兰把她绑来这里的？

    于知的心更乱了。

    手机找不到，联系不了认识的人也就算了，现在高玉兰还出现在她面前了。

    高玉兰唇角含笑，施施然地走到距离床的不远处：“于知，新年快乐啊，喜欢我送你的这份新年礼物吗？”

    高玉兰扫了一眼周围的布置，这么多豪华的东西，都是她精心为于知准备的。

    足以看出她这个当母亲的对女儿有多么的用心。

    当然，这只是高玉兰自己认为的。

    于知控制不住地攥紧了双手，死死咬着下唇，克制住自己内心不断蔓延的恐惧。

    高玉兰满意地看着于知面如白纸的模样，温柔的笑挂在唇边：“于知，怎么样？对于这份新年礼物，你满意吗？”

    于知硬是没吭一声，双手紧紧扣着掌心，几乎要掐出淤血来。

    在于知的世界里，只要面对高玉兰，就是一种无比致命的折磨。

    在这么僵持的气氛下，这次的高玉兰反倒是很有耐心，她一点也不着急，随手拉了张椅子施施然坐下。

    于知死死盯着自己的手，克制又隐忍地说：“放、放我走。”

    光是听于知说话的声音，都能听出她此时此刻的情绪有多么的不对劲儿。

    但，高玉兰想要的，就是这种效果。

    她之所以会劫持于知来这里，一是为了胁迫于嵘，二是为了折磨于知。

    这可谓是一石二鸟了。

    也不怪她玩出其不意，是于家人非得给了她这个机会，让于知独自一人出现在她面前。

    高玉兰不客气地冷哼了一声，优雅地翘起了二郎腿，拢了下肩上披着的貂毛。

    “于知，是不是我们太久没见面，你连一声妈都不会叫了？我记得，小时候的你可不是这样子的啊。”

    高玉兰语气微顿，依旧不紧不慢地说：“小时候的你，可是会缠着我叫妈妈的，怎么现在就变了呢？”

    说着，高玉兰还勾唇笑了一下，原本温柔的面孔顿时变了个样儿。

    她的眼里闪过了一抹明显的怨恨和恶毒。

    于知心更沉了，甚至能感受到高玉兰带给她的死亡般的窒息。

    ?  ?早上八点有期末考试，来不及熬夜写了，我晚点更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

