    第114章 携手（下）

    光之力由指尖渗出，沿肌肤扩散至整个掌心，乍看像层塑料薄膜。操纵力量凝聚成实体，赵夕瞥了眼周身飘荡冰晶的卡特斯，忍不住凑到同伴身旁压低嗓音道：

    “你确定她不会捣乱？”

    青年声音不响亮，但某人长了对兔耳朵，听觉理所当然很敏锐。“你若是害怕，大可以现在杀了我，佣兵。”

    “呵，你想试试？”

    “欸好啦好啦，你们都冷静一点！”赶紧插到二人中间，博士将他们分开，摆着手讨饶道：“现在大家是一条绳子上的蚂蚱，先合力渡过难关，OK？”

    博士提出的方案，简单说便是霜星提议的改良版。雪怪公主部分解除限制，用冰霜之力给机组降温，强行停止内部反应；赵夕则以光之力辅佐，制造一个超大号的屏障，把装置连同霜星的源石技艺‘关起来’。

    这样既可以为行动施加保险，也能减少能量损耗，极大提高卡特斯幸存的几率，被博士描述为‘两全其美之策’。

    是否两全其美赵夕不知道，他只觉得对方有些高估自己。“包裹整台装置，需要的光之力可不是小数字，我不确定能坚持多久。”

    用力拍着胸口，相较于青年的迟疑，博士则表现得十分自信。“如果你没信心，那就相信我吧，我觉得你一定能做到！”

    继续往手上凝聚光之力，某人闻言忍俊不禁道：“博士，你看着像个脑残粉~”

    “是又如何，‘英雄’总会回应期待，过去如斯，现在如斯，未来亦如斯。”意味深长丢下一句话，铁面人转身朝同样在蓄力的霜星走去，主动拉开了话匣子。

    “叶莲娜小姐，我想跟你聊几句...”

    目送对方远去的背影，赵夕忍不住攥紧拳头，嘴角微微上翘。“既然你能做到，那就试试看吧。”

    --------

    “十八，十九，二十。”数着迈出的脚步，铁面人驻足蹲下身，把漆黑色的晶体放到地上。重复以上步骤直至抵达操纵台前，他边拍打双手边朝面前的卡特斯咧嘴一笑。

    “搞定了，叶莲娜小姐。”

    颔首作为回应，霜星注视着活蹦乱跳的博士，灰色眼眸中闪过好奇之色。“你是怎么做到的？”

    “嗯？”

    “你之前握了我的手，现在直接触碰我加工过的源石，但都没有受伤。”缓缓摘下手套，感染者少女展示着自己晶莹剔透、已经呈矿物质地的手掌。

    “雪怪们佩戴有源石技艺加工的防冻装，所以不怕；老顽固很擅于忍耐，他不畏惧这种程度的冻伤；但你，你没有任何防御...”

    “哈，我可是天才，区区霜冻只是小case！”从口袋摸出一颗糖，博士边撕包装边问道：“准备好了吗，兄弟？”

    掌心充盈着光之力，赵夕站在操纵台边挥舞双臂，闻言用力点点头。“我会坚持得尽量久一点。”

    “有这句话就够了。”深深吸了口气，停下脚步的博士比了个手势。见状周身萦绕的冰霜开始增强，卡特斯少女美眸半闭，口中念念有词。

    因为距离与心态的缘故，赵夕这回能听清她诉说的内容，似乎是一首乌萨斯语歌谣。

    唱得蛮好听，也许以后可以找她学...不对，现在不是考虑这个的时候！连忙收束心神，感受着拂面而来的寒气，清楚对方已经行动的赵夕调用着光之力，开始覆盖整台装置。

    黑色的晶体有节奏闪烁，内部能源被源源不绝抽取，化作无孔不入的白霜。足以让空气凝固的严寒，在双脚离地的雪怪公主操纵下朝中央汇聚，攀附于巨大机械装置表面，开始吸取内部积攒的热量。

    紧随其后的，是赵夕控制的光之力，它从外侧把冰霜连同机组包裹，赋予了后者一个半球形透明罩子，协助霜星开始降低反应熔炉内的温度。

    眉头紧锁神情严肃，赵夕闭上双眼举起胳膊，调整着力量的输出与分配，使之起到保护与辅佐之效，而非将核心连同霜星的源石技艺一并毁灭。高强度的精神消耗，以及头一次这么做的紧张，让他很快感到了疲惫。

    湿透的背心黏在肌肤上，使人倍感不适；肌肉愈发酸痛肿胀，连保持站立都变得无比困难；呼吸逐渐粗重，视线也开始模糊，大脑如针扎般阵阵刺痛，赵夕甚至没有多余的精力，去警惕卡特斯少女的所作所为。

    很想就这么躺下，好好休息直至救援抵达，但回忆起博士的激励，青年心头便涌起力量，催促着他坚持下去。

    加油，既然光之战士能回应期待，那我也肯定能做到！咬紧牙关挺直腰杆，赵夕不服输地继续把双掌贴在装置表面，持续注入光之力以维系护罩存在。

    时间的概念早已消失，外界的变化也无从得知，遵照着博士安排，循规蹈矩用屏障充当保险兼减耗装置，某人近乎麻木地释放力量，直到一只手轻轻拍在肩膀上，才将他的意识拉了回来。

    “干得不错，可以收手了。”

    辨认出说话者身份刹那，绷紧的神经骤然松开，如断线木偶般瘫倒在地，赵夕大口大口喘着粗气，视线投向高耸的装置：

    失去了他的束缚，光之力正化作点点白光，似萤火虫般游弋在机器附近，逐渐消失于无形；被封锁其内的霜冻，也随着霜星撤去管控开始融化，露出铁灰色的表面。

    因为躺着的角度问题，赵夕无法看到操作系统面板，也无从得知行动效果。正当他努力想坐起身，耳畔适时传来了高筒军靴踩在地板上的清脆声音。

    “你的技艺，很有趣。”面庞多了些血色，把玩着吊坠的霜星在二人身旁驻足，目光落在赵夕身上。“拜那份光所赐，我甚至不用支付代价，便能施展最强招式。”

    这家伙在说啥有的没的，整哑谜？疑惑地眨了眨眼，青年最终无视了看起来没有敌意的感染者姑娘，转而询问在场另一人。“我们成功了吗？”

    “战术角度成功了，温度已经降低到正常水准，不会有失控风险。”紧抿双唇望着已经变形的金属门，以及从门缝里刺进半截的赤红长剑，博士神情复杂道：

    “但在战略角度，我们的反应正中敌人下怀，可以说是输了。”

    (本章完)

