    第10407章改变看法！

    “送给前三十位，这是什么意思？是除了这一炉丹药之外，还有其他的丹药？”

    “我也不太懂这话的意思，一炉丹药只有十几颗罢了，应该是送给前十几名吧，难道要炼制两炉丹药不成？”

    “这可能性应该不大吧，另只出一炉丹药就已经不容易了，难道还要和我们一样也炼制两炉？肯定不可能。”

    众人心头虽然疑惑，却也没有人敢站出来询问，相信帝后之所以会这么说，必然有着她的原因。

    帝舞魅惊讶地看着百里红妆，这个决定是她之前也不知道的，完全没有听说过。

    不过想想这么多人私下猜疑，趁着今日这个机会将问题解决，未尝不是好事。

    “我感觉嫂子今日之后是要彻底出名了。”帝舞魅微微一笑，神色间透着几分得意。

    帝笙歌看了她一眼，“她堂堂帝后平日里难道还不够出名吗？”

    “自然是出名的，不过那感觉可完全不一样，今日之后，大家都知道嫂子在炼丹术方面的造诣，总不会再出现以前那样的谣言了。”

    帝舞魅十分高兴，之前有些传言她都已经听说了，只是担心嫂子会不开心，所以一直都没有说出口罢了。

    不过她心里很明白，以嫂子的聪明，想必早就已经猜到了这一切，只是从未提起。

    帝笙歌瞧着帝舞魅一心为百里，红妆着想的模样，不免有些疑惑。

    自己这个妹妹，她也算是比较了解的，毕竟这么多年来一直都在一起。

    只是没想到她竟然会这么关心百里红妆，那模样简直比她这个亲姐姐还要亲。

    “你好像很喜欢她？”帝笙歌问道。

    帝舞魅不由得一愣，随之点了点头，“嫂子这么好，我自然是喜欢的。

    何况我相信弟兄的眼光，他喜欢的必然是最好的，现在也证明我们都没有看错。”

    帝舞魅得意的扬起眉梢，如果她的嫂子变成了北冥雪或者苛察那她可真是一点兴趣都没有。

    她就喜欢嫂子这淡然的模样，这种事情换做别人早就已经跳脚了，可嫂子永远都能这样泰然处之的应对。

    最重要的是……永远都相信帝兄。帝笙歌陷入了沉默，她仔细的想了想帝舞魅说的话，发现的确有几分道理。

    “现在这样倒也不错。”帝笙歌道。

    这下差异的人就轮到了帝舞魅，他太清楚自己大姐的性格了，认准的事情很少会改变。

    她看不上的人，不论怎么做，她都看不上。

    想要入她的眼实在是太难了，没想到现在竟然会改变看法，实在是太意外了。

    在百里红妆说出这话之后，宫俊等人也没有耽搁，连忙就将这一切都准备好了。

    今天的三场考核时间已经过了很久，但是当百里红妆提出要炼丹的时候，在场所有人都流露出了兴趣之色。

    他们都想要亲眼目睹帝后炼丹，将来就算是提起此事，都是一件值得骄傲的资本。

    百里红妆也不耽搁，再拿出了炼丹炉之后，就直接开始了炼丹。

    (本章完)

