    “砰！”

    阳陵城西门十里外‘公孙庄园’之中，一处奢华的房间之中。

    一名器宇轩昂，有着二阶化神修为的老者，一掌重重拍在身下的椅子之上，脸上露出无比愤怒的神色。

    “你说什么？雨欣阁的生意，被‘荒原阁’‘紫凌阁’二家抢走了大部分顾客？公孙烈到底是怎么回事？”

    此人，冷冷的看着下方之人，浑身寒意爆发，瞬间整个大厅，像是进入了寒冬之中，令人不寒而栗。

    正是雨欣阁阁主，公孙文和。

    自从公孙文和晋级化神境界之后，便在阳陵城外，建造了一处‘公孙庄园’置身大自然，陶冶情操。

    公孙文和很少过问‘雨欣阁’的事情，大部分生意都由公孙烈打理。

    “阁主，事情是这样的……”公孙烈当即将‘荒原阁’发生的事情，一五一十说了出来。

    “最近，皇甫丽英在坊市之中，开了家‘荒原阁’；秋枫商盟入主阳陵城，开办一家‘紫菱阁’我们的老主顾，都去了那边。”

    说到这里公孙烈右手抬起，做了个杀人的手势道：“若不然，我们暗中派出杀手……”

    可那皇甫东源毕竟也是三阶化神境界，就是皇甫丽英也晋级一阶化神修为，还有那‘紫菱阁’有秋枫商盟做后盾，更是谈虎色变的势力。

    即便是公孙文和见多识广，依旧为之震撼。

    这等人物，不得罪还好，一旦得罪，必须斩草除根，不能给对方留下，丝毫反击的机会。

    然而，皇甫世家遍布广元大陆秋枫商盟无所不在……

    “阁主？”

    见公孙文和不说话，公孙烈忍不住提醒。

    公孙文和这才清醒过来，摇头道：“不用。”

    公孙烈一愣，“阁主，难道就这么放过‘荒原阁’了？”

    “放过……怎么可能！”

    公孙文和冷笑声道：“皇甫家的‘荒原阁’破坏了公孙家族的计划，你知道，我公孙家族会损失多少么？和其它几大势力，也不好交代。”

    “不过，我公孙家毕竟是阳陵城豪门，树大招风，有些事情，不能明目张胆的去做。”

    “对付‘荒原阁’‘紫菱阁’我公孙家更加需要低调，不能贸然出手，先让三儿去探探情况再说……”

    公孙烈闻言顿时焦急道：“可是……”

    公孙文和一摆手，道：“我知道你想说什么，我公孙家不出面，并非代表放过皇甫家。”

    “既然皇甫家不仁，就别怪我公孙家不义，你马上去一趟后山‘血煞卫’营地。

    “阁主……你的意思是，让‘血煞卫’出面？”冷明目光一亮。

    “没错……”

    公孙文和脸上，顿时露出一丝冷笑之意。

    ……

    在公孙文和想办法，对付皇甫家的时候。

    简波、古丽、简羽飞、简羽莹、简羽馨等人，已经先一步来到了‘雨欣阁’所在。

    来到了公孙家的‘雨欣阁’简波脸上顿时露出，一丝异样的神情。

    “简波，我们已经来到了‘雨欣阁’了，接下来去看看公孙烈，购些稀有炼器资源？”

    走入‘雨欣阁’大厅，古丽脸上蛊惑地看着简波。

    “不急，先转转……”简波道。

    “好！”简羽飞点头，正准备往里走。

    “羽飞哥……等等我……”

    一道甜美的声音传来。

    简羽飞扭头望去，正是暗恋简羽飞的司徒紫菱。

    见司徒紫菱过来，众人蓦然止步。

    司徒紫菱那秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    只见她美目流盼，桃腮带笑，说不尽的温柔可人，不输于司徒紫烟、司徒紫晴姊妹的靓丽。

    简羽飞随即，把司徒紫菱介绍给简波、古丽，以及简羽莹、简羽馨姐妹俩。

    三个女人一台戏，何况此时多了个司徒紫菱，很快四女把简波、简羽飞哥俩抛到一边。

    ……

    突然，一道刺耳的声音传了过来。

    “嘿嘿……你们几个是不是想来‘雨欣阁’应聘护卫，不过，我们不是什么阿猫阿狗都收的哦……”

    只见，一个穿有着半步筑基修为的年轻男子，缓缓的走了过来。

    年轻男子看到他心中的女神司徒紫菱，与简波等人搅在一起，一时间醋意大发，冷傲的看着简波四人，一脸嘲讽之意。

    来人正是‘雨欣阁’护卫队队长董飞。

    “你这是什么意思？”

    简羽飞不悦的看着董飞，眸中露出一丝厌恶之色。

    “什么意思，看看你们几个的修为，能有什么能耐？我不会让你们进入‘雨欣阁’效力……”

    董飞看着简羽飞等人嗤笑道。

    “哈哈……”

    “董飞说的没错，这几个人若是被录用了，怕是丢尽了我们‘雨欣阁’的脸。”

    随后，一个年轻人同身边几个护卫随从，俱是纷纷冷笑出声，嘴角勾勒嘲讽的走过来。

    这里的举动，也顿时引来‘雨欣阁’中，一些顾客的观望。

    “他们都是些什么人啊？”简羽飞扫了眼年轻人，转头看向司徒紫菱，询问道。

    “他们都是‘雨欣阁’的人，那个年轻人是公孙野，他是阁主公孙文和的三子，年纪轻轻就已是三品丹师。”

    司徒紫菱，对简羽飞解释道。

    “你说那个年轻人，是雨欣阁阁主公孙文和的三子？”

    简波接过简羽飞的话题，若有所思的询问道。

    见简羽飞等人根本不理会他，公孙野的脸上，顿时露出一丝不满之色。

    公孙野不由得冷笑道：“董飞，别随意出口伤人……”

    瞥了眼简羽飞，眼底满是轻蔑和不屑，从骨子里，散发出一丝高高在上的意味。

    “哈哈……看他身上的服饰，还真有可能是从边缘山区，那种地方出来的山野村夫。”

    “这种垃圾，居然还来‘雨欣阁’真是晦气。”

    “嘿嘿……”

    “……”

    这些人不断的冷嘲热讽，古丽、羽莹、羽馨三女的脸色，变得极度的难看。

    “羽飞哥，别理他们，我们走。”

    司徒紫菱脸色铁青，拉着简羽飞，就往‘雨欣阁’内走去。

    “站住，他们到底是谁！”

    公孙野突然拦住，司徒紫菱冷哼道。

    “我有必要告诉你吗？”司徒紫菱却冷冷的看着公孙野震怒道：“公孙野……你可别太过分了。”

    “过分？”公孙野一愣，看到司徒紫菱如此强烈的反应，不由愕然道：“不会吧，难道他们还真是山野村夫？”

    旋即，公孙野脸色顿时冷了下来，冰冷的看着简波等人。

    “阁下，说吧，你们是什么人，如果是山野之人的垃圾，给我马上滚出‘雨欣阁’这里不是你们这种垃圾，可以来的地方。”

    一瞬间，所有人的目光，都凝聚在了简波等人身上。

    “别和他一般见识。”

    这时，古丽倒是急了，简波什么性格，她太了解夫君了，根本不是那种甘愿受辱的人。

    然而，一旁的简羽飞知道嫂子古丽的心思。。。

