    短弓：攻击力15。

    攻击速度：慢。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 5000铜币。

    ……

    看着这三种最差的兵刃，竟然也要5000个铜币，吕布吃了一惊，这才明白，为什么大家都围在门口，却没有人买货。

    就像最开始打兔子，自己一直升到四级，才积攒了108个铜币，如果不是自己运气好杀掉了黑狼王，到现在为止，已经升到了十级，也不过是 6782个铜币。

    更何况，这三种兵器的攻击力，并不能让吕布满意。

    只是2~8的攻击力，只是略胜于无。

    至于短弓有15点攻击力，虽然攻击力加强了，但是速度减慢，算下来攻击力也是一样。

    看着短刀的样式，吕布想起三少手里的铁刀，心中顿时恍然。

    三少使用的铁刀，就是货架上的短刀，价值5000个铜币。

    能在如此短的时间里，就获得了5000个铜币，这个三少爷确实是个人才。

    只不过，这种低劣的武器，吕布并没有相中，无奈之下，只能继续顺着货架上的商品查看，接下来的兵器价格，更是让他咋舌不已。

    ……

    剑：攻击力5~11

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 3金币

    ……

    小刀：攻击力4~10。

    攻击速度：非常快。

    材质：金属。

    重量：1140

    售价： 3金币。

    ……

    弓：攻击力23 。

    攻击速度：慢。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 3金币。

    ……

    这些兵器虽然价值三个金币，可是，吕布却依然不满意。

    主要的原因，是他深深地知道，一柄好的武器，会给自己带来多大的帮助。

    更何况手里有10个金币，还可以继续看下去。

    ……

    精铁剑：攻击力11~17。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    ……

    精铁刀：攻击力11~17。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    ……

    猎人之弓：攻击力34

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：2000 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    ……

    制式剑：攻击力15~21。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1100

    售价： 18金币。

    看到这里，吕布不再往下看了，下面的武器虽然更好，但是价格实在太昂贵了，就算相中了，也只能过过眼瘾，却买不起。

    突然，商店物品栏的最下面，吕布忽然发现了一本书。

    自从得到了鼓舞士气技能书，吕布对书籍一类的很敏感，立刻点开查看。

    ……

    侦查术：被动技能，可以查看玩家和怪物的名称等信息。

    学习等级：无限制。

    售价：1金币。

    ……

    吕布正在沉思，该买哪一柄武器的时候，身旁忽然传来孤独的咸鱼一声惊呼。

    “这么贵，这谁能买得起啊？”

    “你们看，这人不是战皇吗？”

    一个玩家看着门口，语气有些不敢确定。

    另一个玩家已经迎上去了，“战皇老大，你也来了，不知今天要买什么兵刃？”

    吕布回头扫视了一眼，便看到门口站着一个身材魁梧的玩家，一身皮甲在人群中格外耀眼，还有手中和三少一模一样的短刀，也证明此人不是有钱，就是有人，否则，绝对不可能在这么短的时间里就能凑齐皮甲和铁刀的钱。

    在他周围还拱卫着五六个身穿布衣的玩家，替他在前面开路。

    “各位让一让，战皇老大要买兵器。”

    一个玩家看着战皇身上的皮甲，一脸羡慕，“战皇老大，听说你们公会招人，不知现在还招不招？”

    战皇不愧是公会的老大，举手投足间尽显魄力，“各位，现在人员已经满了，不过，等过一段时间，应该会招更多的人，到时候只要肯来，就是我战皇的兄弟。”

    众人听到这番话，顿时一阵欢呼。

    在168号新手村里，虽然有一些小团体，但那些都不作数，最主要的只有两大工会，一个就是战皇工会，而另一个是闪电工会。

    战皇工会人数最多，现在已经达到了60人。

    闪电工会的人数不多，但却是因为他们招收人员非常苛刻，只要达不到条件，他们根本不会招收。

    战皇被众人簇拥上前，看到柜台旁边的吕布，不由一愣。

    第168号新手村的玩家，他就算不认识，也能混个脸熟。

    可是眼前之人气度不凡，特别是一双凌厉的眼神，让他看到有些心惊。

    战皇几乎下意识的问道，“兄弟，你也买武器。”

    吕布点了点头，却没说话。

    战皇有些尴尬，面向柜台后面的老头，打开商品界面，开始查看自己要买的商品。

    没多久，战皇转过身来，“大家继续，我已经买完了。”

    战皇正要离开，人群中突然传来一个声音，“战皇老大，能不能让我们看看你买的什么兵刃，也让我们开开眼？”

    战皇扫视一眼众人，知道此时正是打广告的最好时机，也不推辞，直接将买来的兵器装备上，一柄刀立刻出现在了他的手中。

    看到这一柄刀，还没等战皇自我介绍，人群中已经有人惊声大呼。

    “小刀？”

    “哇，真的是小刀，这可是价值3个金币的好东西，战皇老大真是太厉害了。”

    “不愧是战皇老大，出手果然不凡。”

    战皇也有些得意，毕竟游戏初期，货币兑换还没有开通，有钱的人真心不多，在短短的时间里，能凑齐三个金币，在整个游戏中也是屈指可数。

    看着众人羡慕的眼光，战皇正要回答，都看到那个陌生男子也买完了装备，正要转身离开。

    想起刚才的尴尬，战皇心中一动，笑着说道，“兄弟，看你站了半天了，应该也买了好装备，不如拿出来让大家看看？”

    吕布皱了皱眉头，“为什么要让大家看？”

    战皇脸上的表情一僵，随即强笑着说道，“兄弟，有了好装备，也让大家见识一下，你们说是不是啊？”

    最后的一句话，战皇是和大家说的，要鼓动大家观看这人买的装备。

    这人屡次让自己下不来台，战皇有心让他出丑。

    孤独的咸鱼知道吕布的家底，也有心显摆，大声说道。

