    此时，以陈北辰的能力，他也只能控制飞剑在一百米以内活动，再多了就有点力不存心了。

    看着飞回来了飞剑，陈北辰明显地感觉，经过这次升级，飞剑更加地锋利迅速了。

    不过，相应地耗费的灵力也有所增加，但还好，这还在陈北辰的控制之中，此时以他体内的灵力，完全可以控制飞剑将近半个小时。

    现在，这把飞剑应该属于练气中期的灵器，对陈北辰现在练气三重天巅峰的境界来说倒是够用了。

    接下来，陈北辰看了一眼飞剑升级到三阶的条件。

    【升级三阶飞剑所需材料：灵铁77/100、灵铜86/50，灵银5/20，灵金5/20，低阶灵石47044/1000，炼金0/50，灵核0/1】

    看完之后，陈北辰苦笑地地摇了摇头。

    想要把飞剑升级到三阶可不容易，其他的材料倒是不算什么，但最主要的是需要灵核。

    而灵核自己也只得到了一枚而已，那一枚寒冰母皇的灵核已经用在幽兰枪上了，因此，陈北辰也无法再升级飞剑了。

    不过哪怕是升级了，也顶多是提升到练气后期的程度，对于此时的陈北辰来说提升也不是特别大。

    说不定还不如现在好用呢，到时候灵气消耗的速度肯定更快了。

    除非是把飞剑升级到四阶，也就是中阶灵器的程度，这可是筑基期级别的灵器，那提升可就大了，不过所需要的灵核要求也就高了，必须是筑基期妖兽的晶核。

    抚摸着手中的长剑，陈北辰准备给它起个名字。

    想了想，这把剑现在是雷属性的，那就叫奔雷剑吧！

    记得御剑术的后面有一种剑阵，名为九九归一剑阵！

    里面需要金、木、水、火、土、风、雷、光、暗这九种属性的飞剑一起来布阵。

    根据上面的描述说一旦布成此阵，便可越阶战斗，也不知是真是假。

    要知道修仙境界里面每一个境界的差距是巨大的，筑基期的想要灭掉练气期那真是不要太简单，随手一道剑气的事情。

    应该两者之间的灵力差距太大了，练气期体内的灵力是气态，筑基期那就是液态，到了金丹期那就是固态。

    陈北辰上一世虽然没有修仙，但是随着地窟游戏的降临，互联网更加地发达了，让这些修仙的基本知识大为流传，因此这些事情他也是知道的。

    这样一来，御剑术上面所说的越阶战斗就更加地弥足珍贵了。

    虽然这样的剑阵很厉害，但是陈北辰现在也没有办法制造九把飞剑，只能等以后挖的资源多了，才能制造出来。

    要制造这么九把飞剑所耗费的资源可是巨大的，光是想想就让人头疼。

    不去想这些以后的事情，鸟枪换炮，更换了武器之后，陈北辰准备干掉这座地窟内的丧尸来庆祝一下。

    不过在这之前，陈北辰准备把眼前的这个金箱子直接分解了。

    “系统，分解！”

    随着陈北辰话音一落，一阵白光闪过，眼前的金箱子不见了，取而代之的是四块金光闪闪的灵金。

    这些灵金看起来个寻常的金子差不多，但是里面所蕴含的灵气却是不可忽视。

    陈北辰一挥手，四块灵金就不见了。

    【系统提醒：灵金+4】

    收起了灵金之后，陈北辰直接来到楼下，放出了飞剑。

    飞剑只有两尺来长，但是随着陈北辰灵力的注入，飞剑竟然肉眼可见地变大了起来。

    很快，飞剑变得和一个普通滑板差不多大小。

    看到这一幕，陈北辰微微一笑，整个人一跃，踩在了变大的飞剑之上。

    刚开始，陈北辰还有点不太习惯，但是一两分钟后，陈北辰就已经差不多熟悉了。

    十分钟后，陈北辰已经能自由自在地御剑飞行了。

    熟悉了飞剑之后，陈北辰脚踏飞剑，整个人直接消失在了天空之中。

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空旷的校园里忽然传来一身轻响，一道剑影闪过，两头漫无目的的丧尸忽然重重地倒在了地上。

    这时，一道人影从天而降，正是陈北辰。

    “这是第八十一个变异丧尸了吧！”

    陈北辰熟练地取出了其中一只丧尸尸体中的一颗晶核。

    “也不知道那个丧尸王跑哪里去了。”

    陈北辰扫了一眼空旷的校园，微微叹了口气。

    不过，他已经在这座地窟里面待了三四个小时了，陈北辰不准备再浪费时间了，丧尸王找不找就算了，他准备去下一个地窟。

    刚才在寻找丧尸的时候陈北辰已经顺便探测了四周地窟的情形，他回忆了一下刚才探测的情况。

    【向左挖掘：里面是一片小型山脉，里面有各种各样的妖兽，你要小心里面的霸主——练气中期的大猩猩。】

    【向右挖掘：里面有一座小岛，这座小岛是一座普通的岛屿，没什么资源。】

    【向前挖掘：里面有座大火山，山上有一些妖兽和火属性灵草。】

    【向上挖掘：这是座海洋地窟，里面全是海洋和妖兽，你要是精通水属性的话可以去看看。】

    【向下挖掘：这是一个丛林地窟，深山里面有一个剑冢，还有许多异蛇，你要小心它们。】

    “向左挖掘和向前挖掘倒是差不太多，都是妖兽，不过向前挖掘却是风险小一些，想必火山上也没有练气中期的妖兽。”

    陈北辰暗自沉吟着。

    “但是练气中期的妖兽恐怕不是自己的对手，毕竟自己有飞剑，有暗影弩。”

    “右边的地窟没什么资源，直接排除！”

    “上面的需要水属性，自己并不精通水属性，排除！”

    “下面的地窟倒是有点意思，里面莫不是独孤求败的剑冢吧？”

    看了看自己脚下的飞剑，陈北辰决定不去那个疑似独孤求败的剑冢了，他准备去会一会练气中期的大猩猩。

    虽然不一定风险越大收获越大，但是这种情况在一定程度上还是成立的。

    所以，陈北辰决定去左边的地窟。

    想到这里，陈北辰御剑飞行，直接来到了大学城的左侧。

    这里是师范大学的操场，再过去就没有路了，只有一层黑色的光幕。

    陈北辰从飞剑上下来，走了进去。

