    “深海公司在拒绝了所有的投资和入股后，城市议员那边有没有压力？”

    罗伊坐在卧室的书桌前，漫不经心的浏览着报纸上的内容，蒸汽壁炉里的火焰熊熊燃烧，暖意铺满了整个房间。

    “并没有，神主大人。”

    带着金色面具的‘牧师’侍立在少年身后，他恭敬的垂下头，一丝不苟的回应道：“主教的另一层身份本就是蒸汽之都的城市议员长，在借用了圣光教会的名号以后，公司的建立比想象中还要顺利的多。”

    “这两天真是辛苦你了。”

    罗伊转过身子，端详着眼前这位牧师的外观形象，灰发少年笑了笑：“伪装成教会人员，和那些贵族们周旋恐怕是一件枯燥又无聊的事吧？”

    “为您服务是我的荣幸，神主大人。”

    ‘牧师’伸手摘下了自己的金色面具，完整的面具在他的手心模糊了一下，随即变成了残破的面具碎片，与此同时，牧师的外貌和身形都发生了变化。

    带着高顶礼帽的中年绅士浮现在了罗伊的眼前。

    在少年赞叹的眼神中，查尔斯不好意思的摘下了礼帽：“这只是借用了梦境权柄，用虚幻模糊凡人视线的小把戏而已，上不了台面……”

    “别这么说，新公司的建立各方面都需要耗费大量的付出和精力，我现在是离不开你这种能力出众的优秀人才的。”

    罗伊放下了手中的报纸，再一次询问道：“有没有遇到过其他的阻力或问题？”

    “公司的建立方面自然一切顺利，只是……”查尔斯沉吟道。

    “只是？”

    “我们即将面临人手短缺的窘境，神主大人。”查尔斯坦言道：“无论是巨型飞艇的运营修缮还是大批伤亡人员的补偿管理，都需要足够的人力和物资。”

    “嗯……人力和物资么……”罗伊陷入了沉思。

    物资方面当然完全不需要担心。

    前一日二人从深渊回归现世后，罗伊便离开了学院，与查尔斯一同去探索了教会坠落的飞艇。

    虽然圣光教堂已经坠落许久，飞艇旁边围满了清点伤亡和处理废墟的官员和劳工，但圣光教会在蒸汽之都象征着绝对的权利和威严，没有教会人员的允许，没有人敢贸然进入教堂的内部。

    所以罗伊二人是坠落飞艇的第一批进入者。

    里面的景象自然是惨不忍睹，十分血腥，到处都是散落的肉块和溅射状的血痕，带着星空特性的主教为了强行降临深渊送人头，已经献祭了飞艇里的所有活物。

    位于蒸汽之都的圣光教会，全灭。

    接着向内探索，当罗伊打开了教堂内部的储藏室后，那堆积如山的圣金币和名贵珠宝差点闪瞎了他的眼睛……

    天知道蒸汽之都的教会这些年来搜刮了多少的民脂民膏，不过伴随着主教的暴毙，他辛苦积攒下来的财富现在都归深海公司管了。

    罗伊瞬间成为了这座城市里最富有的人，物资方面完全不愁，花钱就完事了。

    “飞艇里的金钱就全部由你负责吧……采购多少物资都没关系，不必在意财富的消耗。”罗伊沉吟了片刻，如此回应道。

    少年轻叩着红木书桌：“至于人力方面更不用担心……经过这一次的学院试炼，紫罗兰学院里所有的神秘科学员全都接受了我的风暴徽章。”

    “他们毕业后注定会成为深海公司的员工，因此我们完全可以给他们安排临时的实习工作，让他们早日熟悉公司的工作环境嘛。”

    “与此同时，不要担心财富消耗，尽可能的去提高公司招聘的薪资和待遇，我们同样需要大量的普通人来加入深海公司，这一点也很重要。”

    在少年诉说的期间，中年绅士一直都在认真聆听，将神主的启示一字不落的印入脑海。

    “谨遵您的意志。”

    少年的话语中止后，查尔斯点了点头。

    可脑海中回想着少年的叙述，红月使徒内心深处的疑惑与不解也越来越浓厚了。

    虽然他是一位侍奉了神明无数年的天使级人物，可风暴君主的启示依旧让查尔斯有些摸不着头脑。

    于是在话题的最后，红月天使终于鼓起了勇气。

    查尔斯对着罗伊发出了自己内心最后的疑问：“风暴神主大人……请允许我冒昧的请教与询问，您创立的深海公司，与传统教会的区别究竟在那里呢？”

    “公司和教会的区别么……”

    轻声重复着对方的问题，罗伊的漆黑的眼瞳荡起了波澜，少年笑了笑，对着红月使徒轻声做出了自己的回答。

    “教会对于信徒一视同仁，可公司却要求员工优胜劣汰。”

    罗伊摊开手：“传统教会宣言神主的伟大，给予信徒恩赐与依赖，而我们不会这样做，我们要让凡人学会自己去把握改变命运的力量。”

    查尔斯怔住了。

    “不过这是遥远的未来才有可能完成的事情了。”罗伊没有在意对方的表情。

    “至于现在，不管用什么方式，不管用什么手段，我们深海公司当前最主要的目的只有一个。”

    灰发少年一字一句道：“我们要做到让普通人“越过”神秘知识的重量，去“运用”超凡的力量。”

    中年绅士的表情越发的呆滞了起来，因为眼前的少年正在用最平淡的语气描绘着最疯狂的未来！

    “可是……可是神主大人！”

    查尔斯终于维持不住平静的语气了：“如果没有超凡特性的连接，凡人也许都不会意识到您的存在，您又如何来获取信仰之力呢？”

    “神明为什么只是追寻单纯的信仰与死后的灵魂呢？”

    罗伊笑着反问道，于是查尔斯彻底愣住了。

    这一刻，拱窗外面传来了秋风卷动庄园的草地与园植的轻响，淅淅沥沥的轻响声随之响起，雨点仿佛跳动的音符一般降临在了城市的所有角落。

    蒸汽之都的最后一场秋雨就这么突兀的到来了。

    柔和的雨滴好像要把整个城市洗干净一样。

    罗伊索性打开了拱窗，任由清爽的风吹动着他的灰色发丝。

    这场平和的秋雨并非风暴的神迹，却胜似他的神迹。

    风暴君主背对着红月使徒仰望着城市上空的乌云，轻声做出了祂的回答：“信仰和灵魂是远远不够的啊……”

    “我要的……是信徒们的人生，是他们所有的喜怒哀乐，是他们波澜壮阔的命运，是他们的——全部。”

    这是一条贪婪至极的道路。

