
　　可惜前面的车子似乎没有回头对意思，丁维面色一沉，“求人不如求己！”

　　她示意赵家槐收起道具，同时拿出一方两米高的玻璃似的的道具挡在面前——这并不是真正的玻璃，燃烧的子弹打在上面之后竟然直接被原路弹飞回去，反而射向了刺青男！

　　刺青男错身一避，或许是受距离限制,困住两人的黑色圆环瞬间消失，赵家槐拿出把橡胶枪对着越野车开了枪，射出的吸盘直接贴在了车尾的金属板上，随后他与丁维便抓着回缩的橡胶绳飞快弹向越野车。

　　但没等他们上车，接连不断的建筑残骸便从天空砸下，越野车摇摆前行，两人也跟着乱晃，而橡胶绳这件道具显然不足以支撑蛇形前行，于是在半道便脱落下来，好在丁维用一件勾爪道具接替，成功拉着赵家槐上了车。

　　刚落到车顶上，娃娃脸和刺青男又追了上来，连续的攻击数次差点让车子翻倒，两人没办法只好留在车外抵挡，但道具都是会消耗的，而对面两人的血量似乎一点都没少，两分钟后，丁维便扭头冲着车下大吼，“要死大家一块儿死！”

　　这意思就是如果徐获和上官曦再不上来帮忙，他们就要倒戈了！

　　“你别哔哔了，我们也想帮忙，上不去有什么办法！”上官曦冲着车窗喊了句，“有别的玩家裹了进来！”

　　实际上在丁维和赵家槐还没脱困的时候，徐获便示意艾老师调转车头回去，一是前面没路走了，二是四对二,他们现在并不完全处在弱势。

　　可这个时候车子被一股不知名的力量控制住，保持前行的前提下，还自动避开了天空的攻击，甚至不需要艾老师手动操作。

　　同时车子也变成了一个封闭的空间，坐在里面的人根本无法出去！

　　“已经两分钟了！”上官曦看了时间，“前面没路，后边车尾也快被打烂了！”

　　徐获清楚车顶上的状况，丁、赵二人还能撑一会儿，新出现的这种情况才棘手，如上官曦所说，不管是道具还是特性，控场时间都太长了，要是只能跑直线还好……

　　就在他这个念头闪过的时候，前方路头被倾倒的建筑物堵住，哪怕是全金属的越野车也不可能撞过去，艾老师急得大叫：“你们快动手啊！”

　　旁边的上官曦已经顾不得那么多了，将一個金属方盒往门框上一贴，下一秒整扇车门就从连接处脱落，他刚要出去，整辆越野车便离地飞去，旋转着飞跃了那堆障碍物！ŴŴŴ.23sk.com

　　这辆车子并不轻，徐获的失重道具都不能让它浮起，更别说让它飞起来，对方如果不是有专门针对交通工具的道具，那就是实力强大到足以控制这么重的物体。

　　不管是哪一种可能，对他们来说都不是好事。

　　他决定放弃车子。。

　　车身旋转时，上官曦不小心滚了出去，徐获一手抓着艾老师也跟在他后面跳了出去，同时用“去往目的地”迅速和娃娃脸等人拉开距离。

　　事实上车子飞起的时候，丁维和赵家槐两人便撤退了，他们不光是离开车子，而是完全脱离了战场，直接放弃了和徐获三人的同盟，避开娃娃脸和刺青男分别逃往不同的方向。

　　因此当所有人都弃车而逃时，飞到空中的越野车还是挨了一轮攻击，最后一节车厢完全报废，落地后又被盖下来的建筑残骸掩埋。

　　落到障碍物对面的车子没了动静，娃娃脸和刺青男迅速调转方向追击徐获，而徐获这头将艾老师交给了另一方的上官曦，嘱咐他小心丁维和赵家槐二人后，便返身回了车子被埋的地方。

　　在“有规范失重”的作用下，压在车子上的部分残骸漂浮起来，但重压刚刚减轻，越野车便撞了出去，越过他直奔前方！

　　对方是奔着车子来的。

　　徐获用“共享定位”做了标记后便从车子周围撤开，以特性配合道具在城市中快速来回，也不和娃娃脸与刺青男交手，只是遛着他们满城乱转。

　　两人的速度也不慢，同样也有远距离移动道具，不过相较空间向进化后的移动显得有点迟钝和衔接不畅，最初的半分钟没有堵到人后，他们就开始打配合，一个追一个堵。

　　然而他们不能凭空从空间中消失，徐获能预判他们出现的位置和方向，几个回合的拉锯后，双方还是没有正面对上。

　　但在这个过程中，越野车突然消失不见了。

　　徐获戴着眼镜举目四望，视野中很快出现了“共享定位”的标记，距离他不过一千米，同样出现在那附近的还有丁维的标记。

　　用“绅士的姿态”将自己送到高空，再用“光芒夹心”在周围造成一个五米范围的屏障，他对同时追到附近的娃娃脸和刺青男道：“我觉得我们一时半会儿也分不出胜负，不如先联手拿到活体样本怎么样？”

　　“实验室的活体样本难道不在你手里？”娃娃脸当即反问。

　　徐获微微一笑，“实验室里什么情况你们不清楚？”

　　娃娃脸和刺青男对视一眼，虽然前者在外面堵截徐获，但刺青男和已经死去的女玩家在实验室检查过，运送活体样本的金属箱内的确有一具尸体，利用防御道具固然能短时间内抵挡污染物侵蚀，可这不代表玩家找到活体样本后就能成功将其带出——这也是三人穷追不舍的原因，要不是徐获这么莽，他们早晚会想出合适的办法取出样本。

　　守了大半天的活体样本就这么死了，他们怎么咽得下这口气，然而在紧追徐获的这短短几分钟内，他们又改变了看法：对方并不是没有真材实料的人，不至于连保护样本这一层都想不到，那剩下的可能就是他成功取走了样本！

　　“我们想杀你不容易，但你想摆脱我们同样不易。”刺青男沉默两秒后道：“不如你将样本拿出来，我们一起送去W37基地城？”

　　徐获竖起左手，亮出手腕上并没有认证过的手环。

　　“一条手环说明不了问题。”刺青男道。

　　“这么来看的话，想要验证真假只剩一个选择。”徐获抬臂，“亡者之眼”拿在了手中，随着他的动作，剑柄上那只虚睁的红色眼睛眼皮又全力地朝两边张了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第918章 验证真假只有一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 