    随着罗德对于死亡能量的释放，处在罗德身旁的特洛，第一时间便感受到了后方新出现的死亡能量。

    感受到身后所出现的异常，特洛立即便将自己的目光，转向了这股死亡能量所出现的位置。通过自身的这一举动，特洛发现，释放出这股死亡能量的，正是原本处在自己后方的罗德。

    注意到罗德的这一举动，特洛并没有多说什么，只不过心中所出现的想法，或许只有他自己才知道。

    在特洛看来，虽说自己一早便知道了，罗德有着较高的招魂术等级，甚至在没有进行无尽长夜仪式的情况下，便具有了史诗级的招魂术。但根据特洛的猜测，比起真正的巫妖来说，罗德所具有的招魂术等级，还是有着极大的差距。

    按照特洛对于巫妖的了解，任何一名存活了较长时间的巫妖，都能够将招魂术提升至史诗级以上，甚至是真正的传说级招魂术，同样也能够具有，这一点，也是其余所有亡灵法师都渴望达成的。

    特洛认为，此时罗德释放出死亡能量的这一举动，只会显示出自身的不自量力，无论是自身的实力，还是招魂术等级，罗德都远远比不上此地所存在的巫妖。

    正当特洛思索时，他突然注意到，当罗德所释放出的死亡能量溢散而出后，周围接触了这股死亡能量的亡灵生物，反而产生了与之前相比更为强烈的变化。

    此时，特洛仿佛突然意识到了什么，心中出现了一个让他自己都感到异常的想法。

    特洛回忆，自己以往对于罗德的了解，同样有很大一部分，是基于自身的猜测，例如从罗德处，感受他所具有的死亡能量，而非他直接告诉自己，他所具有的招魂术等级。

    由于处在两股死亡能量的范围中间，特洛能够靠着自己的感知，发现这两股死亡能量所具有的区别。通过这一行为，特洛也发现了一个令自身感到极为惊骇的事情。

    让特洛感到难以置信的是，在他的感知中，此时罗德释放出的死亡能量的精纯程度，明显要比黑暗中的这股死亡能量高出一个档次。

    身为亡灵法师所具有的知识，让特洛明白这一点究竟意味着什么，只不过此时的特洛，根本无法相信这一点。

    在特洛看来，死亡能量的精纯程度，已经能够从一个方面，反映许多潜在的状况。导致这一情况出现的原因，除了自己感知当中所存在的差错外，或许还与黑暗之中的生物，没有全力将自身的死亡能量释放有关。

    即便如此，特洛依旧能够清楚的意识到，这两股死亡能量中的任何一股，都远非现在的自己所能相比的，招魂术等级上的差距，导致了这种情况的出现，对此，特洛也只能感慨自己在招魂术上的天赋不足。

    而在此时，当罗德将自身的死亡能量释放而出后，他也能够从周围的变化中，感受到更多的事物。

    与罗德所预想的一致，当潜藏的巫妖感受到了自己释放而出的死亡能量后，从死亡能量的变化上，罗德能够感受到它心中存在的惊异。

    显然，此时的这名巫妖，也已经从这两股死亡能量之间的差异，意识到了罗德所具有的传说级招魂术。

    对于这最高等级的招魂术，即便是这名巫妖自身，尚且都没能掌握。此时，感受到这经由最高等级的招魂术，释放而出的死亡能量，对于这能够释放出这一等级死亡能量的罗德，这名巫妖也由原本并不在意，转而产生了一丝好奇。

    很快，在罗德的感知当中，周围原本存在的死亡能量，便发生了极为明显的变化。在黑暗之中，传来了一股巨大的牵引力，将此前周围所有的死亡能量，一同朝着这处位置吸纳。

    等到罗德感受到死亡能量当中所出现的异常变化时，这名巫妖已经完成了对于死亡能量的吸收，无论是此前巫妖释放出的，还是罗德释放出的死亡能量，都已经被这一名巫妖吸收殆尽。

    当死亡能量消散大半后，连带着天空之中的黑暗天幕，对于光线的遮蔽能力，也受到了一些影响。

    黑暗天幕的存在，虽说依旧能够阻隔天空之中的光线，但失去了周围浓郁死亡能量的附加后，周围的环境，也以一种肉眼可见的趋势明亮起来。

    也正是在这种环境之下，罗德注意到了原本黑暗的位置处，多出来的一个身影。

    原先在黑暗的笼罩之下，罗德也只能通过死亡能量的存在，确认这边所存在的异常，不知这一身影在这里存在了多久。

    此时，由于四周明亮许多，罗德只需抬头，便能够轻易观察到天空中存在的大量怨魂。

    出现的这些怨魂，在数量上，远远超过罗德此前的预料。放眼望去，几乎整个黑暗天幕的笼罩范围之下，都是这些亡灵生物的身影，虽说达不到将整个天空连成一片的程度，但也不是罗德能够轻松将其应对的。

    而在此时，罗德所观察的重点，自然放在了一旁的地面上，所存在的身影之上，在罗德的感知当中，这一身影，便是先前所有被释放出的死亡能量的源头。

    罗德注意到，这一身影所穿着的，是一套暗蓝色的法师袍，整体打扮上，与罗德以往所见的亡灵法师，没有太大的差别，只有这套法师袍上所存在的饰物，能够显示出其中的岁月之感。

    最让罗德感到在意的，是这一身影的头部，所佩戴的蛛形冠饰。

    多道装饰用的黑色布条，从这一冠饰的中间位置，朝着四周垂下，将这一身影的头部笼罩其中，层叠之间的阻挡，让罗德一时间无法仔细观察这一身影的具体面容。

    一旁出现的身影，与罗德印象之中的巫妖，存在着一些明显的区别，但从这一身影释放出的死亡能量上，罗德能够确定，它便是自己此行所要寻找的巫妖。