    速度甫一慢下来，张小卒顿感压力倍增，四面八方都有攻击袭来。他闪躲间挥刀连挡大牙高手三连刺，巨大的撞击力震得他半个身子发麻，气血激荡逆涌，胯下战马哀鸣不止。

    又是一枪当头劈下，前后左右刀剑齐至，全都是直袭要害的杀招，封堵了他所有的闪躲路线。

    噗！

    张小卒的战马惨遭厄运，刀剑及身，血溅当场。

    “人呢？”大牙骑兵突然发现不见了张小卒的踪影，急忙四下寻找。

    “哼，鼠辈，滚出来！”大牙高手早已用气机将张小卒锁定，张小卒的躲藏被他看得清清楚楚，当即嗤笑一声，斜倾身体，长枪往马腹下扎去。原来张小卒躲到了他的马腹下。

    张小卒就地一滚，躲到另一匹马的马腹下，同时手上快速掐诀。

    大牙高手突然背脊发冷，战斗直觉告诉他身下有危险，没有片刻犹豫，当即手拍马背就要借力飞离，可还是晚了一步，一道刺目的红芒自下而上洞穿马身，连带洞穿了他的身体。

    红芒并没有对他的身体造成实质性的伤害，但是却有一股阴损之力如跗骨之蛆粘上他的神魂灼烧起来。

    “啊——”凄厉的惨叫声划破天空，只坚持了短短几个呼吸的时间，他就受不了神魂灼烧之痛，双手抱头从马背上摔了下来。

    “大人！”

    “保护大人！”

    大牙骑兵惊慌大叫，好几人翻身下马，要去保护摔下马背的大人。

    但是张小卒早就等在马下，长刀毫不留情地割断大牙高手的喉咙，结束了他的生命。

    “小子，不可恋战，速速上马！”张屠夫也解决了他的对手，只不过他抬头望了一眼天空，发现没有异变后不禁暗松一口气。

    张小卒挥刀将一人砍下马背，然后翻身上了他的马，跟在张屠夫身后继续往前冲杀，但是速度比之先前慢了太多。且眼下深陷敌阵，不可能重新把速度提起来。

    张屠夫改变了方向，带着张小卒往北冲杀。

    “去死！”张小卒怒吼着砍翻一个和他实力不相上下的敌人，可是为了干掉这个人，他用身体硬扛了两刀一剑，虽然不是致命伤，却也血肉外翻，鲜血直流。

    一盏茶的时间过后，张屠夫带着张小卒从大牙骑兵军阵中杀了出来，但是有两个厉害的高手追了出来。

    张小卒脸色惨白，半趴在马背上，他身上大小刀伤几十处，背上还插着三支箭，其中一支贯穿了他的左肩。但这些都不是致命伤，致命伤是背上的一掌，确切点说是半掌，因为张屠夫及时回身帮他化解危难，没让他挨实这一掌，否则他恐怕已经一命呜呼了。

    拍他这一掌的人就紧追在身后，张小卒感觉此人至少是八重天境高手，甚至可能九重天半步大能级别的。

    而追在身后的另外一人，刚才在军阵中和张屠夫大战三百回合，杀得难解难分。张小卒观二人的战斗强度，可以百分百确定他们两个都是半步大能级别的。

    张小卒非常震惊，万没想到眼前这个老兵竟然是半步大能级别的超级高手，不过想想也就释然，要是没有点真本事，他怎么敢以一人之力冲撞敌军二十万大军。

    “老兵，后面追来两个半步大能，你能解决的掉他们吗？”张小卒急切又担忧地问道。

    “再往前跑跑，找个没人看得见的僻静地。”张屠夫应声道。

    “放大招啊？”张小卒忍俊不禁，干架还得挑个没人的地方，肯定是要放大招。就像他的眉心鬼瞳，也需要找个没人的僻静地。

    “嗯。”张屠夫点点头，转而问道：“小子，死不了吧？”

    “还好，暂时死不了。”张小卒应道，从须弥芥子里取出一个丹瓶，开始往嘴里灌。他先前吃了一整木箱的聚灵丹，灵力撑得肚皮鼓胀鼓胀的，但一番冲杀下来，力量已经消耗得近乎枯竭，眼下急忙补充起来。

    “嘿，没看出来，你小子还挺富有的。”张屠夫道。

    “老兵，你要不要来一瓶？”张小卒问道。

    “不需要，你给我的灵元丹还有呢。”张屠夫从怀里掏出丹瓶，往嘴里倒了几颗。一颗一颗慢慢咀嚼，压根不是为了补充灵力，而是被张小卒嘎嘣嘎嘣嚼丹药的声音馋到了，所以倒几粒嘴里当糖豆吃。

    若是让张小卒知道他吃灵元丹只是为了满足口舌之欲，肯定会骂他暴殄天物，灵元丹他都不舍得吃。

    在丹药的滋补下，张小卒身上的大小伤口开始快速愈合。他抬起右手，挥刀往左肩一削，把贯穿肩膀的箭支削断，然后刀背在箭支断口上轻轻一磕，把箭支从肩膀顶了出去。

    两个大牙高手发现骑马追恐怕得追半天，当即弃马飞掠，百余步的距离眨眼间就追了上来。一人扑向张屠夫，一人扑向张小卒。

    张小卒哪敢转身应战，当即弃马往前飞扑出去。

    张屠夫大喝一声，长刀横扫，竟将两个大牙高手全部拦下。这两人也不客气，当即联手齐攻，想把张屠夫快速解决掉。

    “小崽子，你们师父没教过你们穷寇莫追吗？”张屠夫被两人左右夹击，丝毫不慌，甚至还说起了玩笑。

    “追了又如何？”其中一个大牙人不屑冷哼道。

    “追了后果很严重。”张屠夫道。

    “严重给老子看看。”大牙人嗤鼻冷笑。

    “那你可看好了。”张屠夫冷笑，长刀朝他劈了过去。

    “雕虫——”那人对这一刀本不以为意，刚想说“雕虫小技”，可后面两个字尚未出口脸色骤变，因为他突然心悸，心里生出强烈的危险感，同时有一股令他无法呼吸的强大威压从眼前这个大禹人身上压了过来。他急切地想要闪躲，却惊恐地发现这平淡无奇的一招竟封死了他所有的闪躲空间。

    没有闪躲空间，他只能挥剑格挡这当头劈来的一刀。

    当！

    噗！

    剑和刀撞击在一起，剑一分为二，紧接着人也一分为二。

    张屠夫手中长刀一斩到底。

    另一个大牙高手见状大惊失色，这才知道眼前这个大禹人极其强大，吓得转身就逃。

    张屠夫嘴角勾起一抹冷笑，提刀反手向上斜削。

    噗！

    那人刚刚转身，脚还没来得及跨出去，长刀自他左肋下切入，从右肩膀切出，他的脚跨了出去，可上半身却摔在了原地。

    张屠夫手提长刀，抬头望天，神色凝重。等了十几个呼吸的时间，见天空没有异动，这才舒展眉头暗松一口气。

    他感觉自己似乎高估了那群老不死的能耐，好像只要不施展出超过九重天境威力的招式，那群多管闲事的老不死的就发现不了。

    “这——这——”张小卒目瞪口呆地站在那里，望着地上的残尸，震惊的说不出话。

    刷刷两刀干掉两个半步大能，这是何等战力？

    是星辰大能吧？

    张小卒目光看向张屠夫，心里猜测他的修为，可是刚才并未看到星辰之力，并且圣人没有出手，应该不是星辰大能。

    “前——前辈，您真是太厉害了！”张小卒望着张屠夫，敬佩叹服道。

    “你小子也不赖！”张屠夫欣赏地看着张小卒，说道：“就是刀法欠些火候，不然战力还能更进一步。”

    “斗胆请前辈指点一二。”张小卒忙道，他早就注意到张屠夫的刀法非凡，可是一直处在紧张的战斗中，分不出精力偷学一二，心中甚是遗憾。是以此时听见张屠夫这般说，当即厚着脸皮讨教。不敢奢求张屠夫传授刀法，只期望能指点个一招半式，他就心满意足了。

    张屠夫抬手把头盔摘了下来，满头大汗里面闷的慌。

    张小卒看着张屠夫雪白的头发和胡须，以及满脸褶皱的面庞，感到十分震惊。他一直觉得张屠夫年纪在五六十岁上下，万没想到他已经是须发皆白，满脸褶皱的老人，看样貌至少有七八十岁的高龄。

    “想学我的刀法？”张屠夫看着张小卒笑问道。

    “前辈刀法小子不敢奢求，只希望前辈能指点一招半式，小子便心满意足。”张小卒如实说道。

    “随老夫再去冲杀一圈，老夫就把这套刀法传授给你，如何？”张屠夫问道。

    “前辈所言当真？”张小卒眼前一亮。

    “老夫一生从未说过半句谎话。”张屠夫道。

    “好！那小子就陪前辈再杀一圈。”

    “走。”

    “等一下，让小子补充一点体力。”张小卒挠挠头，从须弥芥子里又搬出一大木箱丹药，嘎嘣嘎嘣海吃起来。

    张屠夫笑着在一旁坐下，拿起一瓶一粒一粒慢慢嚼着吃。

    张小卒的速度极快，半盏茶的时间就把一箱子丹药消灭，起身向张屠夫示意可以出发了。

    “不知前辈高姓大名？”张小卒好奇张屠夫的身份，忍不住试探问道。

    “张老兵。”张屠夫随口应道。

    “咳——”张小卒冷不丁被口水呛了一下。

    “怎么，老夫这个名字不好听吗？”张屠夫笑问道。

    “不是。”张小卒忙摇头道，“是前辈的名字和小子的名字颇有缘分。”

    “哦，是吗？你叫什么？”张屠夫闻言好奇问道。

    “小子名叫张小卒。”张小卒答道。

    “哈哈，不错不错，确实颇有缘分。”张屠夫闻言大笑，道：“老兵，小卒，爷孙俩，倒也合适。”

    “孙子，准备上了！”

    “——”张小卒头冒黑线，郁闷道：“前辈，我听着怎么感觉您在骂人呢？您还是叫我小卒吧。”

