    经过金鬼这么一提醒，我整个人一下子就僵住了。

    如果余浩真要这么做的话，我还真拿不出什么办法来回应。毕竟港口湾水库一旦突然破堤，下游将几十万亩农田将遭到淹没，不知会要死多少人。

    说实话，面对这种重大的损失，说句良心话，让我死死抓住余雷不放的话，我怕自己办不到。

    我发现张全和那些保镖在听了金鬼的话后，脸色也显得特别的难看。

    时间已经不早了，我想独自己好好清理一下脑子里的思绪，就朝那五鬼阴师挥了挥手，说道：“你们暂时都退下吧，需要你们的时候，我会召见你们五鬼阴师的！”

    “谢过夜主！”

    五鬼阴师旋即消失在外围的浓雾中。

    随着他们的离开，围绕在四周的雾气和各种的鬼影，也很快消散了。空气瞬间回暖。

    我朝那些保镖说道：“这里我已经设置了阵法，你们留下两个人轮流在这里值班就行了！”

    “其余的人都休息吧！”

    我和陆雅茹刚回到宾馆的时候，张全就跟了过来。

    “咦，张全，你怎么不休息？”我好奇地扫了他一眼，问道。

    张全连忙讨好地说道：“夜先生，陆美女，这几天来你们为了余总的事情，真的是吃了不少苦，操碎了心。”

    “我刚才让宾馆安排了一下，单独为二位准备了几道特色菜，让你们好好品尝一下！”

    “今晚就算我请客好了！”

    听张全这么一说，我哪里不知道他的用意。

    张全肯定是受其他保镖所托，是想寻找一个借口在我这里打听一下，真到了关键时刻，我会不会放弃余雷。

    毕竟余雷是他们手衣食父母，心里急啊！

    我笑着说道：“张全，你既然这么客气，我和雅茹姐也不好拒绝了，干脆你和我们一道吃吧，顺便为余总的事情，我们沟通一下！”

    “好好好……谢谢夜先生！”张全激动地说道。

    不一会子，我们来到餐厅，桌子上，已经上满了菜，什么清蒸老鳖、乌骨鸡炖红参、银耳桂圆莲子闭门羹等，都是大补啊。

    桌子上还放了一瓶名酒。

    张全给我和张雅茹和他自己，各斟了一杯酒。

    几杯酒一下肚，我们话就多了。

    主题当然围绕的是明天有可能会出现的事情。

    我首先给了张全一颗安心丸：“张全，我知道你是余总的贴身保镖，他花重金聘请了你，你也不想余总在这个时候把命丢掉！”

    “我和你一样，受命于余总，不然的话，我和雅茹姐也不会冒着生命的危险，接下这种活了！”

    “你转告那些兄弟，只要我夜十三活着，余总就会活着，有我一条命，就会保住他的命！”

    这话也被我说绝了！

    闻言，张全感动双眼发红。

    “夜先生，我知道，你和陆美女都是大好人！”

    他双手捧着酒杯，哽咽着朝着我和陆雅茹说道，“夜先生，陆美女，我代表兄弟们敬你们二位一杯！”

    等张全走后，陆雅茹一双美目紧紧地盯着我，面色冷峻地说道：“夜十三，你是不是酒喝多了啊，说什么有你一条命，就会保住姓余的一条命，你还当真要以命搏命啊？”

    “雅茹姐，除此之外，我能说什么好呢？”

    我叹了一口气，“我也难啊！”

    陆雅茹冷笑一声，说道：“你要知道，过头饭好吃，可过头话是不能说的啊。明天万一无法保住余雷的话，难道你就不要活了？”

    “在任何时候，说话要谨慎，特别是在这种非常时期，更要三思而后行，不要由着性子乱开口！”

    “你应该清楚，为了你，你爷爷硬是舍了自己的老命；你更应该清楚，你不是因为余雷一个人而活着的，还有更多的人！”

    “同时，你夜十三也别忘了，你的父母是怎么死的，到时还有待于你去查清真相！”

    陆雅茹一番振聋发聩的话，让我顿时震惊当场！

    这让我立马后悔莫及，在张全面前我所说的那些话，我怎么一点都没有经过大脑考虑一遍呢。

    做我们这一行的，最注重的是言而有信。

    既然我把话放出去了，一旦明天我无法保住余雷的话，那么，我如何去守信自己的诺言呢？

    陆雅茹看我满脸纠结的样子，于心不忍地莞尔一笑，说道：“好啦，姐只是给你提个醒，以后说话做事注意一点，不要随意信口开河！”

    “早一点休息，振作精神，集中精力好好地把余家的事情处理妥了，还有一笔大富贵等着你去取呢！”

    听了她的话，我尴尬地笑道：“雅茹姐，你别拿我开涮了，一个余家就把我折腾苦了，能有什么大富贵等着我去取！”

    “本姐可不是随便开玩笑的人！”

    陆雅茹说着，当即取出手机，打开一张照片，递到我面前，“这个美女你不会把她忘了吧？”

    我的眼睛落在那张照片上后，旋即就挪不开了。

    这不是苏丽的照片么？

    “雅茹姐，你从哪里搞到苏丽照片的？”我急忙问道。

    目前，苏丽只是一个鬼魂，她一直隐身在我身上的护身令牌里，即使她站在陆雅茹的面前，她也拍不下她的照片。

    闻言，陆雅茹冲着我一笑，说道：“你瞧你猴急的模样，我就知道你心里最在乎的就是苏丽了！”

    “这是我找苏丽的父亲要的，她父亲是省城人，是有名的富翁！”

    我也顾不上陆雅茹的揶揄了，迫不及待地问道：“雅茹姐，你是怎么认识苏丽父亲的，又朝他要到苏丽照片的？”

    陆雅茹笑着说道：“是昨天我休息的时候，无意中在网上看到省城一个富翁在上面发的求助信，说他有一个女儿昏睡了将近有四年了，请遍国内外名医，都查询不出是什么原因。”

    “后来有道士看了他女儿，说她的魂魄丢了，只有召回她的魂魄，她才能醒转过来。”

    “我也是好奇，就根据上面的联系方式，联系上了那个富翁，通过手机，索要到了他女儿的照片，却没有想到是苏丽！”

    “那个富翁告诉我，不管是谁，只要救了他女儿，他愿意拿十个亿来酬谢救命恩人！”

    “夜十三，眼下集中精力把余家的事情解决好，到时再到省城去，说不定那是你人财两得的大好机会啊！”

    陆雅茹兜了一个圈子，又把话题的重点，落在了余家。

