    第851章为你而生（40）

    云姒叹气，是因为他这般的模样，实在是......

    让她真想抱抱他。

    他到底是经历了什么啊......才会弄出这么严重的烧伤。

    她素白的手慢慢抚上他的那半张凹凸不平的脸，轻柔至极。

    “不丑的，”她温柔地拭去他眼角的泪，然后轻轻哄，“一点都不吓人，我很喜欢。”

    顾凉睁开了眼睛，眼睫湿润。

    云姒看着他如同羊羔般脆弱的眼神，缓缓凑近。

    她轻轻地吻了一下他的唇角，然后便吻上了他的疤痕。

    他的身体似乎颤了一下。

    “真的，没关系。”她红唇覆在上面，一点一点地亲啄。

    就像是在对待珍宝一样，轻了又轻，小心再小心。

    顾凉怔怔地看着她，脖颈僵硬。

    云姒亲了亲他，又用自己的脸蹭了蹭他的脸。

    这是前几世，他一直很喜欢的亲昵姿势，要么就喜欢鼻尖碰鼻尖，要么就喜欢蹭蹭脸颊。

    他喜欢这样的亲昵，每次这样，心情似乎都会很好。

    云姒有样学样，也蹭了蹭他凹凸不平的那一边脸颊。

    果然，慢慢地，他的拳头似乎松了些。

    云姒看他似乎没有要激烈反抗的意思，想了想，便悄悄地，用魔法松开了他的手。

    他没动，还在静静地看着她。

    云姒眨眨眼，又继续蹭他的脸。

    蹭着蹭着，她忽然感觉到，他在慢慢抱住了她。

    双臂箍在她的腰上，没有用力。

    云姒勾了勾唇，摸了摸他的脸。

    双手捧着，然后捏了捏他的鼻子。

    “再跟你说一遍，我很喜欢，所以，以后别总是戴着口罩了。”

    “也不知道你自己有没有照过镜子，你看看你自己现在，都出现红点了。”

    云姒轻轻地摸了一下他红红的地方。

    她浅绿色的双瞳，在灯光下，就像是精灵般，清透漂亮得不可思议。

    她的长发垂落，搭在了他的脖子上。

    不时扫动时，虽然软软的，但还是微微带来了痒意。

    他静静看着她，眼睫还是湿润的，眼底也还有些发红。

    但他似乎没有再躲闪了，也不知道是不是在自暴自弃。

    她亲昵地蹭他，他也只是垂下眼皮，不说话。

    她说她很喜欢时，他才有了些许反应，看向了她。

    “真的，喜欢？”

    他嗓音哑着，似乎还有些哽。

    云姒点头，还在他的脸上亲了一下。

    “真的喜欢，我可以向上帝发誓。”

    他不说话了，抱紧了她一些。

    见她似乎是想起来，他忽然按住了她的脑袋，出声沙哑，“那天晚上，明明就有发生什么，对么？”

    云姒一愣。

    很快，她似乎是想到了什么，轻咳了一声，避开了他的视线。

    “其实......也没发生什么。”

    “只不过是......你不肯去医院，但是我想喂你吃药时，你又......不愿意张口。”

    她尝试了好几次，却不知怎么的，他格外有防备心。

    没办法，她就只好......换个方法，然后试了一试。

    当然，最后的结果很显然——这种方法极其奏效。

    她先是撬开了他的唇，然后顺利地塞了药丸进去。

    (本章完)

