    深夜的街角，寒风凛冽。

    叶琳琅听见谢绪宁所说的这些话，心里还是一片火热的。

    她压下心里的暖意，略带威胁道：“谢绪宁，你知道你刚刚如果说分后，会怎么样吗？”

    “知道。”

    谢绪宁拉过叶琳琅的手，隔着羊皮小手套，亲吻了一下叶琳琅的手背。

    “我将永远失去你了。”

    叶琳琅倒也没有料到谢绪宁有这样的觉悟，更奇怪的是，他明明有这样的觉悟，还说了刚刚那样的话。

    “你啊，对我怎么就没有信心呢，我只知道我想要共度余生的人，只有你呀。”

    谢绪宁认真、慎重、坚定、深情的开口道：“除了死亡，谁也不会再把我们分开！”

    “大晚上的，别胡说八道。”

    叶琳琅目不斜视的看着前面的道路，他们俩手牵着手，走在积雪上。

    白色的积雪，发出吱吱吱的声音。

    那声音，清冽刺耳，更透着一股对未来的殷殷期盼。

    “我们俩呀，不仅要好好的在一起，永不分离，还要长长久久的过一辈子，直到老到彼此都走不动了，我们还能手牵着坐在摇椅上晒着太阳。”

    谢绪宁的脑海里想像着叶琳琅所描述的画面，心里顿时一暖。

    “好。”

    折腾了这么好一会儿，叶琳琅和谢绪宁两人的酒醒了。

    叶琳琅的酒量并不太好，她本身喝的就少，再加上又是红酒，醉意并没有那么浓。

    反倒是谢绪宁，喝的是二锅头，加上心情又不好，醉得就厉害。

    当然，他但凡酒喝的少一些，也不至于说出要和叶琳琅分手这样的话。

    酒壮怂人胆，大抵就是如此。

    这会心里的事说完了，反倒有一种头重脚轻的晕眩感。

    两人走了没一会儿，就到了叶家小院。

    叶家小院落了锁，谢绪宁用钥匙开了门，同叶琳琅进了小院。

    乔念等人虽然不知道叶琳琅会什么时候回家。

    可叶琳琅的屋子里，随时是暖和的。

    “琳琅，晚安。”

    谢绪宁抱了一下叶琳琅，轻轻地在她的额头上落了一个吻。

    珍之重之的一个晚安吻。

    “晚安。”

    叶琳琅和谢绪宁两人睡了一夜。

    一夜好梦醒过来。

    乔念给叶琳琅端了一碗醒酒的蜂蜜水过来。

    “琳琅，你和谢绪宁怎么回事？怎么好端端的，就说到结婚了？你还多年轻呀？结那么早的婚做什么？结婚有啥好的？”

    叶琳琅是乔念的心头肉，心尖宠。

    乔念是真的不希望叶琳琅早早的嫁人。

    这婆家再好，哪有自己家自在。

    就算谢绪宁是上门女婿，可结婚了，要照顾的方方面面就比较多了。

    像乔念这种和叶爷爷叶奶奶相处的极好的人家，这就是极少数的，大多数的一结婚，就是一地鸡毛，遇上不好的婆家，硬生生的把人折腾没的都有。

    叶琳琅一听乔念这话，就知道谢绪宁肯定比她先醒，还先向乔念说了两人结婚的事。

    她喝了蜂蜜水，润了润嗓子，道：“妈，我这是想着，这不咱们都要回葭萌镇过年，加上谢家老祖宗等人，也在葭萌镇，就顺便办一个婚宴。”

    乔念在这件事上，格外的坚持自己的意见，她道：“那也不行！你都没到法定结婚年纪。”

