    “在龙神他老人家的心里，想的其实很简单，炎夏可以没有他，但炎夏不能没有一个能拿得出手的守护神！而他选你，绝不是因为你是他的学生。而是因为，你身上有着极大的潜质和未来。至少能让他从你身上看到希望！”

    杨顶贤语重心长：“六合，你肩负使命，要负重前行，我期望你成为下一个龙神，成为炎夏新一任的守护神！”

    陈六合苦笑了一声，仍旧没有说话，但他的目光，逐渐变得坚定了起来。

    他对龙神的位置，并没有太大的兴趣，但他对守卫这片山河的兴趣很大，因为这是他与生俱来的使命！

    当然，还有最重要的一点就是，既然那个老人对他抱有了这么大的期望，那么他就一定倾尽所能的也不愿意让那个老人失望。

    他会尽最大努力的一步一步走下去，绝不退缩！

    他希望，有那么一天，这个对自己严苛到极致的老人，能对自己主动露出一张笑脸，眼中能散发出欣慰的目光，能对他和蔼慈祥的说一声：我没看错人，你是好样的！

    “六合，问你一个问题。”忽然，沉默了几分钟的杨顶贤再次开口。

    “嗯？”陈六合回神，歪头看了眼杨顶贤。

    “你知不知道龙神是什么衔？”杨顶贤笑问道。

    陈六合愣了愣，思忖了一下，他突然发现，他还真不知道老师是什么衔阶，似乎，也从来没有人提到过龙神是什么衔阶的级别，官方更是没有这方面的信息。

    “老师他……再怎么也是个大帅吧？”陈六合不确定的说道。

    众所周知，在炎夏，最高的衔阶也就只是大帅，并且，这个衔阶，还是在那个混乱的年代才有的，而在这个时代，一个大帅都没有授予，最高的，只是上帅，包括常卫宝那个级别的人，都只是上帅衔而已！

    但龙神的身份特殊，地位太崇高，所以，陈六合才大胆猜测，龙神可能会是一个隐藏的大帅！

    可听到陈六合的话，杨顶贤却露出了一个莫名的笑容。

    迟疑了片刻，他才开口说道：“大帅？你也太小瞧你老师了。”

    “什么？大帅还是小瞧？杨叔，你脑袋没发热吧？”陈六合惊诧的说道：“要知道，这个时代，可是连一个公开的大帅都没有啊，衔接最高的，也才上帅。”

    杨顶贤摇摇头，道：“你老师不同，他本来就是这个时代最特殊的存在，他的权力与所能执掌的东西，太恐怖了，炎夏的守护神，可不是随便的一个称谓而已。”

    顿了顿，在陈六合那惊疑的目光中，杨顶贤才道：“你老师，是统帅衔！”

    陈六合神情巨震，内心翻江倒海。

    统帅？！

    统帅这个凌驾于大帅之上的衔阶，不是早就没有了吗？

    “你没听错，龙神的确是统帅衔阶，只不过，除了站在云端的那些人之外，外人都不知道罢了！”

    杨顶贤继续说道：“我再跟你普及一下龙神所拥有的职权和能力吧。”

    “龙神，可以随时调动三军之内，所有特殊的作战部队。”杨顶贤说道。

    陈六合再次倒抽了一口凉气，眼睛都瞪得如铜陵一般！

    能随时调动三军的所有特战部队？这个权利和权限，也太恐怖了一点吧？恐怖到了极点！

    给了陈六合几秒钟的消化时间，杨顶贤再道：“并且，在必要时刻，龙神甚至可以调动炎夏境内，所有一切的武装力量，其中，包括了炎夏六大战区，包括了三军，包括了地方上的武装。”

    陈六合只感觉自己的脑子快不够用了，整个人都楞在了那里，瞠目结舌，久久无法回神。

    龙神的能量，竟然大到了这种匪夷所思不可思议的程度！

    “这就是属于龙神的权限和能量，怎么样？”杨顶贤笑问道。

    陈六合呐呐无言，不是他心里承受能力不够，而是龙神的威力，太可怕了一些！

    “现在，你对龙神那个位置，还没有多大兴趣吗？那才是真正的神，那才是云端最顶峰。”

    杨顶贤轻声道：“现在，你知道为什么连常卫宝那种级别的大佬，在龙神的面前都那般的恭谦卑微了吧？因为龙神，真的是行走在人世间的神，是所有人心目中的神。”

    “六合啊，你还年轻，你够狂够傲够自信，最重要的是，你够优秀够强大！年轻人，就要有野心，你老师那个位置，才是你这辈子的终极目标！爬上去，守卫着这个属于你的国度。”杨顶贤道。

    陈六合内心波澜壮阔，久久难以平息，今天杨顶贤所说的这些，还真是他以前并不了解的。

    他以前也没有去深思过这样一个问题。

    在他的理解中，龙神，充其量就是一个德高望重，地位特殊的存在而已，因为是炎夏的守护神，所以能得到所有人的尊重与爱戴。

    可他没想到，龙神竟然具备着这般逆天的权力……

    足足过了良久，陈六合才勉强让自己内心的涟漪平息了一些。

    他歪头看着杨顶贤，说道：“杨叔，这些都是老师让你告诉我的吧？”

    “他老人家没说，但我能理解他的意思。”杨顶贤笑了笑说道。

    陈六合也笑着摇了摇头：“你们这个大饼画的我压力剧增啊，我也不知道我自己能不能行，我不怕失败，我怕的是让老师对我失望。”

    “尽你所能。”杨顶贤说道：“龙神这辈子从未看走眼过。我相信，这一次也一定。”

    陈六合笑了笑，没有在说话，也不知道该说什么才好了。

    脑子就像是被惊雷劈中了一般，到现在还有些乱如麻团。

    “好了，我就送你到这里了，你也不用去考虑太多，做好你自己就行！你目前唯一要做的，就是让自己好好的活下去，让自己不断的变强大，只有强大，才是你唯一的依仗。”杨顶贤捏了捏陈六合的肩膀说道。

    陈六合轻轻点了点头，张了张嘴巴，道：“杨叔，你是不是也知道一些关于我的事情？例如……”

