    地仙界相当于天元星域的上界！

    根据天元星域的人所说，地仙界的规则处在天元星域和九天仙界之间。

    简单地说，就是处于两界之间的一个夹层！

    在天元星域，抵达十二劫散仙后便可感应到地仙界的规则，只要愿意，便可被规则接引，前往地仙界之中。

    但是能进不能出！

    唯有十大古至尊，方可在地仙界和天元星域之间来回穿梭。

    不过据说最近出了个例外！

    百年前，地仙界有一个名为君邪的强者，好像是在地仙界得罪了人，然后直接打破规则，前往天元星域避难，然后占领了一方地级星域的世界，创立了一个名为“邪君府”的势力！

    当秦无痕听到这个消息后，首先想到的就是创立魔道的邪君君邪！

    因为世界上不可能有那么巧的事！

    目前已经确定的是，神州修士飞升后，便是前往了地仙界。

    所以秦无痕猜测，这君邪应该就是两万年前飞升前往地仙界的君邪！

    以他的天资，就算前往地仙界，两万年的时间，能达到这般程度，也并不奇怪。

    秦无痕只是有些好奇，君邪到底是在地仙界得罪了什么样的强者，竟然不惜打破规则进入天元星域避难？

    不过此事与大夏无关，如今神州已定，魔域也被收服，就算未来君邪知道了此事，他应该也不至于为了一个下界的势力，与大夏为敌。

    当然了，就算是为敌，大夏也不惧！

    总之，此时提及这些还为时过早，今晚不过是提到明面商量了一下，秦无痕心中大概有个底。

    其次就是关于大夏迁都一事！

    如今神州一统，整个神州大陆尽入大夏之手，夏皇城作为大夏的权利中心，再建立在沧州也不合适。

    经过商鞅等人提议，计划将夏皇城迁到青州，原来大秦皇城所在的大秦皇城之中！

    青州位于神州中央地域，而且占地面积极广，以青州为皇城，辐射四方地域，如此方便管理。

    此事秦无痕并无意见。

    只不过半月后大夏广邀天下强者，庆贺神州一统，顺便庆贺秦无痕自己登基满一年的喜事。

    半个月时间，迁都肯定是来不及了！

    所以，此事便暂时定在了一年后，这一年的时间，用来修建都城，平定此刻神州一些仍然不稳定的因素。

    抛开天元星域不谈，神州一统，的确算是一件大喜事了！

    至少这三年的时间，只要不出意外，完全是属于大夏自己的！

    穿越一年来，神经时刻紧绷着。

    如今，也总算可以松口气了！

    麒麟殿内，响起一声低叹。

    秦无痕舒展了一下身子，从龙椅上站起，看了眼门外肃穆挺立的侍卫，转过身，走入了内殿之中。

    “系统，打开属性资料！”

    进入内殿，秦无痕坐上龙塌，心神沉入脑海说道。

    这段时间以来，大夏气运与日俱增。

    尤其是最近几天，南诏归顺，西方各州平复，无尽海一统，剑州和精绝古国臣服，剿灭魔域……

    这一件件事，让得大夏气运洪流，一波接着一波！

    秦无痕连认真修行的心思都没有，基本时刻关注着召唤值的变化。

    如今，已经蓄积到了一个极为恐怖的程度！

    “咚！”

    【召唤值：27986666】

    将近两千八百万！

    看到系统界面显示的召唤值，秦无痕深吸了一口气，心中之震撼，溢于言表！

    自从大夏晋升皇朝，系统升级之后，这还是召唤值第一次增长了这么多！

    换算成气运，那就是两千多亿啊！

    大夏国运乃是运朝之基，无法统计。

    但是气运是可以统计的！

    这也是大夏变强的基础！

    就是因为气运的存在，秦无痕才能从诸天万界，召唤各种人杰仙魔降临此界助阵。

    才会有今日的大夏！

    许久。

    秦无痕长呼口气，然后强行压下心底的震撼。

    征服了那么多势力，尤其是魔域一战，斩杀了那么多的魔修强者，就连大夏那么多军团联手都被打残，险些全军覆没。

    能够有此收获，并不奇怪！

    而且这还只是初步掌控。

    随着大夏的影响力扩及整个神州，将整个神州都彻底掌控之后，召唤值必然还会迎来一波飞速增长。

    所以，此刻这两千多万，这并不算什么！

    淡定，淡定！

    摇了摇头，秦无痕继续看着系统界面，心中沉思起来。

    这两千多万，看似不少，但要真消费起来，也是极快的！

    首先，征伐魔域一战，各大军团死伤惨重，部下士卒十不存一！

    就是负责前往其余各州各地的军团也大多有伤亡。

    像将臣、六耳猕猴这种没有自带兵种出世的军团长倒是无所谓。

    但是其余白起、吕布、冉闵等自带兵种的军团，是必须要给他们补充兵力的。

    各大兵种军阵加持之后的实力极为可怕，是战场之中的主要力量！

    这一次，仅是为各大军团补充兵力，复活阵亡士卒，就要消耗不少的召唤值。

    毕竟，大夏如今的二十支军团中，除了僵尸军团和六耳军团的两大军团长，还有兵家军团孙武之外，其余各军的军团长、副军团长，甚至是主将之类的，只要达到一等以上的武将，都是有自带兵种出世的。

    而复活阵亡士兵，所消耗的召唤值，是根据武将的本源层次而定。

    一等武将，召唤值是十万，复活阵亡兵种，就要消耗七万的召唤值。

    无双武将，随机召唤所需召唤值一百万，复活阵亡兵种，也就需要七十万召唤值。

    皆是召唤武将所需召唤值的百分之七十。

    而且还得根据武将麾下的兵种来仔细划分。

    比如有些武将自带两支兵种出世，那么这百分之七十的召唤值，则是每支兵种需要消耗百分之三十五的召唤值，然后这百分之三十五，再平均分配到每一位士兵身上。

    若是武将麾下只有一支兵种，那么这百分之七十的召唤值，便只需要平均分配到这支兵种麾下的每一位士兵身上便可。

    但同等召唤值下，各大兵种之间，也是有强有弱的！

    这一点上，系统还是相对很公平。

    而这一次，损失最大的就是前往征讨魔族的十支军团。

    除了僵尸军团，其余各军都需要补充兵力。

    简单地算一下，恐怕仅是这九大军团，都要花掉两百万以上的召唤值。

    加上负责魔域之外其余各州各地的军团兵种，光是复活阵亡士兵，就需要至少四百万以上的召唤值！

    战争，不仅耗钱，还耗召唤值啊！

    秦无痕无奈地摇了摇头，旋即，稳定心神，在脑海中喊道：“系统，将各大军团阵亡的士兵全部复活！”

    短暂的沉寂过后。

    系统的声音忽然响起：“宿主所掌控的大夏皇朝，如今已经拥有晋升帝朝的资格，宿主是否愿意消耗气运，缩短凝聚帝朝本源的时间？”

    “呃……”

    听到系统这答非所问的话，秦无痕不由得一怔。

    “消耗召唤值，缩短凝聚帝朝本源的时间？”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

