    王毅在板凳上坐了片刻。

    队友建议他回更衣室进行简单的检查。

    但王毅却耸了耸肩，说道：“谢谢，不过不用了，我觉得好很多。我的状态很棒！”

    队医：“……”

    刚才疼成那样，现在又感觉很棒？

    周围的队友们一个个也都心中了然。

    尤其是詹姆斯，他曾经也假摔过，知道这中间的弯弯绕绕。

    他脸上露出一丝了解的笑容，拍拍王毅的肩膀：

    “兄弟，好样的！”

    竞技体育就是这样，唯结果论。只要不越过底线，那么为了争取胜利，你可以做任何事。

    都知道米勒绝杀乔丹那一球推人犯规了，但能改变结果吗？

    其他队友们此时都松了口气。

    只要人没受伤就好。

    此时，王毅在“缓过劲儿”来之后，来到罚球线上。

    主罚了四次罚次。

    他的罚球命中率，能够达到88%。

    四次罚球都稳稳命中。

    随后，湖人队继续发球。

    王毅再次绕掩护接到球。

    缓过劲来的克劳德也追过来了。

    王毅双手持球，看着克劳德的眼睛。

    嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    克劳德看到王毅这眼神，这笑容，明显就是不怀好意。

    他不禁心头一紧。

    一股寒意，自下半身升腾而起。

    刚刚那股钻心的疼痛，仿佛又一次袭来。

    他虽然还在试图封盖王毅，但是明显扑得没那么靠前。

    更像是象征性地防一下。

    对于王毅毫无压力。

    唰！

    篮球划过克劳德的头顶，空心入筐。

    王毅的四次罚球，外加这一次三分。

    一个回合，得了7分。

    分差直接拉大到了33分。

    太阳队只得再次请求暂停。

    此时距离第三节结束，只剩下了两分钟。

    虽然暂停时，保罗不断拍着手，给太阳球员鼓劲。

    不断激励着布克：“德文，你要站出来！你将来会成为这支球队唯一的领袖，所以你必须要站出来！”

    但是太阳队的气势已经被打没了。

    尤其是克劳德，再次上场时，已经没有了之前的凶悍防守。

    防守时总显得有些犹豫。

    尤其是防守王毅时，都不敢追得太近。

    似乎是被那一脚踢出了心理阴影。

    太阳队大势已去。

    这场比赛，湖人队顺利拿下。

    詹姆斯本场的数据，23分11篮板9助攻。

    又是逼死强迫症的准三双。

    他就是球队的基石。

    无论球队是输是赢，湖人队都必须要有他这些数据托底。

    而本场湖人队最大的功臣，非王毅莫属。

    替补登场26分钟。

    砍下了28分10盖帽的两双数据。

    其中三分球10投7中，罚球5中5，两分球1中1。

    效率堪称恐怖。

    尤其是三分线外的命中率。

    他依然在证明着，他是个可靠的三分射手。

    赛后，保罗没有过来跟湖人队球员握手致意。

    直接转身，走向了球员通道。

    甚至都没有跟他的好兄弟詹姆斯道别。

    可以理解。

    他是个好胜心极强的球员。

    现在以30分分差惨败，他自然没心情去握手致意。

    我30分输给了你，确实是我今天技不如你。

    但是还让我假惺惺跟你握手，向你表示祝贺？

    我做不到！

    赛后现场的采访，自然又是王毅。

    王毅回答记者的问题，依然是滴水不漏。

    回到更衣室后，王毅本打算去洗澡。

    詹姆斯却叫住了王毅，说道：

    “王，来试试这个。”

    王毅问道：“什么？”

    詹姆斯说道：“去了就知道了。”

    然后带着王毅，打开了更衣室后面的一道门。

    其余球员看到，一个个眼里都透露出一丝羡慕。

    王毅跟着詹姆斯，进入了后面的房间。

    只见这里有一个一人多高的圆形桶状东西。

    从上面看去，那圆形桶状东西里面，雾气缭绕，寒气逼人。

    王毅明白了：“急冻箱！”

    詹姆斯笑着点头，说道：“试试。”

    所谓的急冻箱，就是通常所说的泡液氮。

    运动员剧烈运动过后，进入急冻箱泡液氮，能够缓解身体疲劳，保持肌肉强度。

    同时由于里面温度很低，能够消除身体的很多炎症。

    而且由于低温，还能够让病毒对运动员的身体望而却步。

    只不过由于花费巨大，每年得花费数百万美员。

    所以泡液氮并没有在NBA球员中普及。

    也就只有詹姆斯这种超级巨星，才拥有自己的急冻箱。

    此时王毅跨进了急冻箱。

    旁边的温度显示器上，数字不断降低。

    王毅只觉得一股寒气，侵入了自己体内。

    不过这并不会对他的身体造成伤害。

    液氮能达到零下一百九十六度的低温，但是急冻箱里的液氮都是经过专业处理的。

    而且并不会直接接触到运动员的皮肤。

    泡了两分钟，王毅走出急冻箱时，只觉得浑身舒爽。

    就仿佛刚才那二十多分钟高强度的对抗，并没有经历过一样。

    当然，这只是一种感觉而已。

    从急冻箱里出来，王毅再泡了一个澡。

    在他泡澡时，詹姆斯说道：“王，待会去参加新闻发布会。”

    王毅并没有推脱。

    说道：“知道了。”

    能参加赛后新闻发布会，没有几个球员会拒绝。

    与此同时，在新闻发布会会场。

    太阳队的赛后新闻发布会已经在举行了。

    太阳队是保罗、布克和克劳德三个人参加。

    他们回答了一些常规问题之后，一个记者向克劳德提出了问题：

    “克劳德，比赛时你和湖人队的王同时摔倒在地，你拍到了他的脸上，他踢到了你的胯部，当时裁判判了你一级恶意犯规。对此你有什么想说的？”

    克劳德摇了摇头，说道：

    “毫无疑问，我那是冲球去的，不小心打到了他的脸。而他那个动作显然是故意的，他的动作太脏了，他应该被驱逐！”

    他此时已经慢慢缓过神来，所以又开始口无遮拦，大放厥词。

    那个记者继续提问：

    “可是我们从画面上看出，那一球明明已经高出你头顶很多了，你双手的第一反应，并不是去伸手盖球，而是正面向着他的脸拍去的。很多人都说你是故意的，你对此有什么解释？”

    克劳德有些火了，瞪着那名记者：

    “你又不是我，你怎么知道我当时怎么想的？”

    “那个东方人明明是故意的，你怎么不去问问他？”

    那个记者摇了摇头：“按照你的回答，你又不是他，又怎么知道他一定是故意的？”

    克劳德被问得哑口无言，冷哼一声：

    “我拒绝回答你的问题！”

    说着直接起身，拂袖而去。

    新闻发布会中途退场，这在NBA看来是对记者的不尊重。

    会被罚款。

    但是克劳德已经不在乎了。

    当他们离开之后不久，湖人队的詹姆斯和王毅，进入了会场。

