    　　“这位兄台有礼了，在下李震，敢问您手中所食是何物？真是新鲜，看您吃的津津有味，能否跟在下讲讲。”

    　　胡老板一听，哈哈大笑，“李公子有礼了，叫我老胡就行。

    　　这个东西叫做馒头，是我这次行商在东边华州郑县（后世陕西华县）下面一个叫做落霞镇的地方买到的，是一个开客栈的掌柜所发明。

    　　您真是慧眼，这东西吃着松软香甜，十分可口，而且作价不贵，一文钱三个，还是纯白面做的，关键是这东西你别看不大，可比那生硬的面饼扛事呢。”

    　　哦？一文三个倒是真的不贵，竟然如此稀奇？好吃还扛事？听到这里，李震心中一动。

    　　胡老板也是个精明人，赶忙从褡裢里面又拿出一个递了上来，“您要是不嫌弃在下粗鄙，给您一个尝尝，事实如何一试便知。”

    　　“哦，这倒是唐突了，这是您的口粮，我怎么好……”

    　　“没事，这东西便宜实惠，适合做赶路干粮，我这次回来特意多买了一些，我还有不少呢，公子请吃就是了，算不得什么。”

    　　这李震也是爽快，一点没有贵公子的做派，接过来馒头直接咬了一口，嗯？还真是，口感不错，真是松软。

    　　很快一个馒头下肚，李震心中大是喜爱，胡老板在一旁不断点头，没想到一个富家公子也能跟我等穷苦之人同吃一物，这公子不错。

    　　“哈哈，公子真是平易近人，老胡佩服，这馒头现在已经两天了，口感略差，其实在刚出锅热乎的时候吃最是美味，不过这凉的若是再放在蒸锅上面蒸热了，吃着也好吃。

    　　老胡我没什么见识，但记忆中连长安城里都没有呢。”

    　　听到这个话，这位公子更加惊喜，心中有了一个主意，对着胡老板躬身一礼，吓得对方赶忙让过。

    　　“胡老板，在下有个不情之请，想要出钱买下您这一袋子馒头，不知道您可否割爱？您放心，不会让您亏着的，这是一两银子。”

    　　看到对方如此大方，着实让胡老板意外，可是他却摇了摇头没有收下这一两银子，李公子有些不解，心中还有些担心，莫非对方不愿割爱？

    　　“公子这是哪里话？这一两银子虽然贵重，但老胡也不敢忘了良心，不过是几个馒头罢了，您要是看得起，我留下几个给家里孩子尝尝，剩余的送您就是了。”

    　　看到对方如此诚恳，李震也推让不过，只好收下了对方递过来的十个馒头，同时转身对着这个皮货店里的掌柜使了一个眼色。

    　　“胡老板，已经估价完毕，您这些零碎山货给你作价一两银子，这件完好无损的赤狐皮乃是难道一见的上等货，给您作价五两银子，一共是六两银子，您看如何？”那掌柜的开口对胡老板喊道。

    　　胡老板听到了价格之后大喜，原本只想着能卖个四两银子就顶天了，今日真是走运，“嘿嘿，李掌柜真是实在人，您这价格公道，老胡怎么能拒绝呢？就这样吧。”

    　　收好了银子的胡老板欢喜的对着几人告辞而去。

    　　看到母亲点头表示选好了，李震取出银钱递了上去，对着掌柜的拱手道：“多谢掌柜的适才援手，帮忙给我这几个馒头装上我好带走，母亲那件皮货您给缝制好了送到英国公府上吧。”

    　　看着二人离去的背影，刘掌柜自语道，原来是英国公李绩将军的夫人和公子，怪不得有如此教养，只是不知那公子买那馒头作甚？富家公子谁能看得上这下等吃食？

    　　回到家中的李震没有耽搁，几乎是一路小跑着来到了书房寻找自己的父亲——大唐英国公李勣（也作李绩），李绩原名徐世绩，字懋功（也就是隋唐演义里面的瓦岗寨道士军师徐懋功），被唐高祖李渊赐姓李，后来为了避讳皇帝李世民的名字，改名李绩。

    　　“父亲，父亲，我这里有一件好东西。”

    　　书房里一声呵斥传来，“慌慌张张的成何体统？为父教导你多次了，男儿马上取功名，切忌贪恋世间繁华富贵，得了什么好东西就如此失态？莫非你整天跟一帮小子厮混成长安纨绔了？”

    　　李震一反常态的没有害怕，反而大胆的走了进去，将怀中所抱之物直接放在了父亲李绩的书案上面。

    　　正在书架前拿着一本兵书斟酌的中年男子回过身来，脸色严肃道：“你不是陪你母亲买皮货去了吗？怎么回来这么快？这是什么东西？整天就知道玩物丧志，真是……”

    　　嗯？话没说完，李绩打开了包裹，里面是几个白色面饼，却又不是面饼的东西。

    　　“这是何物？”

    　　“这是孩儿今日偶然在街上跟人买到的吃食干粮，灵光一闪觉得兴许可以作为行军干粮使用，父亲不妨尝尝味道如何。”李震介绍着。

    　　什么？行军干粮？“呵呵，我儿出息了，竟然也知道为国出力，不管成与不成，你这个心意为父要夸你。”

    　　说着话，李绩拿起一个馒头咬了一口，这一尝才知道，不错，味道口感都是上佳，这等好东西，做行军干粮肯定是没得说了，比现如今的硬面饼强到哪里去了。

    　　“好东西，快说，此物哪里得来的？你有什么好主意？”

    　　李震一五一十的将事情经过说了一遍，李绩听的连连点头，这孩子不错。

    　　“嗯，虽然为父也觉得此物甚好，但我们行事不可鲁莽。

    　　这样吧，既然是你发现的，明天你就亲自跑一趟，去这个落霞镇找到发明馒头之人，看看能否从他手中购到方子，如果他愿意卖给国家，那你可就立了大功了，跟人谈的时候不要吝啬价钱，只要能够改善军粮，这是花多少钱都求不来的。”

    　　李震领命而去，李绩却抚须笑好久。这也是个老狐狸，不是他不知道轻重缓急，而是他想将这个首功留给儿子，有了这个功劳，李震就能够在年轻一茬里面露脸了，到时候皇帝势必会高看一眼的。

    　　可是李绩不知道，就在李震次日刚刚出门的路上，遇到了日常玩伴程处默，也就是程咬金家的大儿子，大唐的官二代分为几个圈子，其中文臣圈子是房杜、长孙几家的孩子，武将圈子是程咬金、秦叔宝、李绩、尉迟恭几家孩子的小团伙，两伙人互相不对付，同时还有另外一伙，那就是皇室宗亲的一伙二代，只不过这一伙不太团结罢了，这几伙都被称为长安纨绔。

    　　程处默一听，李震被人家父亲派出去公干，还能出长安独自办事，无所事事的他也心里痒痒，就留书一封给家里，赖着跟随李震一起出了长安，如果让李绩事后知道儿子傻傻的被人家分功了，不知道会怎么想？

