    谢闵行继续说：“现在调查的都是外媒的评论还有这个公司的具体信息，我拿到没多久，你看看。”

    云舒看几页还行，看一摞。

    高估她了。

    “我拿回去慢慢看。”

    谢闵行：“现在可以原谅我了么？”

    云舒手撑着脸，“你给我请假，我原谅你。”

    因为她刚才又旷课了，这两周略微的过分，云舒怕挂科。

    “好。”

    小家伙在她妈妈的后边地上，躺了小半个小时，妈妈才留意到自己。

    抱起地上的儿子，“有在给你爸拖地。”

    小家伙地上打滚，他不稀罕了，刚才啊啊的叫的太使劲儿，也没见他妈妈抱自己。

    宝宝是个有脾气的宝宝。

    谢闵行趁着云舒不注意，他悄悄的把刚才的文件，交给儿子。

    不怕一万就怕万一，那天小妮子要是真的闲了，她真就一字一句的翻译下来怎么办？

    还是趁早让小家伙给消灭了。

    小家伙被父亲利用，小小的人，玩的都是英文资料。

    这一天，谢闵慎站在窗口，他感觉时间已经到了　，于是给手下打电话，“严明呢？”

    “二少，护照出来了。”

    谢闵慎：“去吧，南非。”

    不管严明买的机票是哪里的，他最后都将出现在一个最动荡不安的地方。

    在哪里，承受巨大的折磨。

    谢闵慎还是比较注重羽毛，怎么能在自己的国土动手杀人呢？

    他大哥不也是在飞机到了南国的领域，才下手的？

    北国，谢爷爷曾经说，必须和平稳定。

    时到今日，严明这个老鼠屎，才算是真正解决掉。

    谢闵慎就像是拔掉心中的刺，开始继续新的事情。

    下午的时候，谢闵行在百忙之中抽出时间送云舒上学。

    她不好意思的对谢闵行说：“老公～，你一会儿可不可以去当面再解释一遍呀？”

    中午谢闵行请假，云舒总觉得不放心。

    谢闵行：“没事，我给你你们老师打过电话，理由是孩子，你的情况特殊，老师表示理解。”

    云舒做贼心虚：“我会不会挂科？”

    “你好好考试以后别上课溜走就不会挂科。”

    说起这个，还不是因为谢闵行她才半路跑的么？

    中午的烈日很强，光线很烈，照射在一家三口的身上。

    从她们身边经过的都是三三两两的同学，个个面带倦意，估计是刚睡醒，就要去上课。

    云舒努努嘴，“老公，如果我挂科，你还会爱我么？”

    谢闵行眼皮跳。

    这小妮子又不想上学了。

    真是夏困，中午去休息室叫她起床的时候，孩子都醒了，她还在梦中。

    谢闵行：“乖，今年过了，明年大四就没课了。”

    云舒要不然早就大四了，结婚生子使得她的生活就突然脱离原先的轨道。

    “好，我没有开车，你记得下班的时候过来接我。”

    她还忍不住叮嘱：“老公，记得早点下班。”

    “晚上别应酬。”

    谢闵行：“好。”

    他接过孩子，目送云舒进入教室。

    他转身对儿子说：“辛苦你了儿子。”

    他们夫妻俩做什么事情的借口都是谢长溯。

    小家伙瞄了一眼，什么爹妈？

    刚上车，云父的电话打过来，“闵行，你和刘氏取消合约了？”

    谢闵行：“爸，我敢直接取消合约，我有办法保底。”

    这还得多亏了自己家族的一个特性，就是做什么事情，都要用留十分的保底。

    这么些年的建筑，他们自己存的建材也足够用了。

    因此，谢闵行现在并不缺少材料。

    倒是，让云父担心了。

    云父：“你现在在公司么？”

    “没有爸，我在A大刚把小舒送到教室，准备回去，你是有什么事情么？我现在过去找你？”

    云父直接说：“你过来吧。”

    半个小时后。

    云父的办公室出现了软萌小家伙，他还没在外公的地板上爬，人就被外婆抱下楼了。

    留下两人。

    “刘家的人现在已经开始派人暗中购买我们的建材了，我知道是他们。”

    因为新公司只有自己的家人知道，还有就是刘家的人知道，外界暂时消息已经封锁。

    那会是谁，联系他们公司说想购买建材？

    只有刘氏集团的人。

    谢闵行：“爸，卖。”

    “恩？”云父不解女婿的意思。

    谢闵行：“现在我们两家公司，明面上互补打扰，但是，我们已经成为他们眼前最大的障碍，所以，我们不是朋友，是敌人。”

    云父了解。

    他心中还有思量。

    谢闵行说：“爸，十里古城的建材可以卖给他们，任凭他们研究，那项技术我们已经十分成熟，同时，卖给他们我们还能迷惑对

    手。”

    云父：“闵行，刘氏集团在A市也有些年了，爸不想给他们抢生意。”

    曾经还是商业上的合作伙伴，刘董这个人，不是坏人。

    云父无法竞争。

    谢闵行懂了。

    他安静片刻，心中想到云舒小妮子的话，他就是个商人，心中只有利益，没有感情。

    刘氏集团和自己家合作的也有些年了，他这样做事因为云舒的缘故，也是因为，做了就要做大做好。

    “我们生产的只供自己使用。”

    云父就是这个意思，十里古城的规划是好几年前就做好的，就是因为没有合适的建材，才一直耽搁。

    后来自己研发生产出来。

    他才着手建设。

    并且他的建材都是只有自己使用。

    谢闵行：“那也好，我们自给自足。”

    云父已经确定如何做下一步动作。

    他给办公室的助理打电话，给刘氏的人说清除。

    谢闵行没有阻拦。

    他也没有权利干预。

    不过，今天下午算是和老丈人说清楚了。

    谢闵行：“爸，我去楼下抱着孩子先回去了。”

    “闵行，你别走了，小财神就让你妈帮忙带着，你去忙吧孩子。”

    谢闵行：“不用这样做，我可以上班带着孩子，长溯很乖，放在地上他只要不饿就会自己玩儿。”

    楼下，小家伙开始扒着外婆办公室的绿色植被，准备嚯嚯。

    “长溯，跟爸爸回公司。”

    小家伙扭头，他小手指着绿植，“啊啊”

    谢闵行：“回公司，爸爸给你绿萝。”
