    锐利的蝠翅，仿佛是马库斯身上延伸出来的肢体。

    坚硬的骨骼迅速拉长，倏然洞穿狼王卢西恩的肩膀，带出一朵血花。

    咚！

    蝠翅如鞭子般抽动，把化身狼人，实力大增的卢西恩甩到一边，用力地砸在柔软的地毯上。

    整个酒店套房震动了一下，像是重物砸落，发出惊人的动静。

    至少能跟维克多过上几招的狼族首领，面对成为混血种的马库斯，竟然毫无还手之力。

    “混血种的力量，勉强能看。”

    靠在沙发上，保持平静的卢克想道。

    “差不多相当于0.5个美国队长。”

    他用以战斗力五五开出名的罗杰斯做计量单位。

    “真是一条忠心的狗！”

    解决掉碍事的狼王，马库斯冷笑着把背后伸长的蝠翅收回来。

    他舔了一口上面沾着的血滴，那张狰狞丑陋的面庞上，露出一丝满足感。

    “够了，马库斯！别再继续胡闹下去，惹出自己应付不了的麻烦……”

    柯文纳斯努力摆出严父的样子，大声呵斥道。

    可惜，对于一个叛逆的儿子，这种态度只能起到反效果。

    “父亲，你早就知道混血种的秘密，却从未跟我们提起过。”

    马库斯看向保持人形的柯文纳斯，眼中浮现厌恶的神色。

    “威廉因为你体内的血脉，成为该死的狼人！你明明可以让他变得更好，却无动于衷！”

    “对日光的惧怕，如同深深烙印在吸血鬼体内，永远也无法抹去的诅咒！嗜血的渴望困扰着狼人，让他们无法理智思考！”

    “这些问题……你都可以解决。”

    “我和威廉，本该成为完美生物，一起统治欧洲，成为查理曼大帝那样的伟大君主。”

    “如果能有一支混血种大军，我们可以在人类世界所向披靡！”

    “……”

    靠在沙发上的卢克挠了挠耳朵，看向一脸尴尬的柯文纳斯。

    真是难为老父亲了，有个既愚蠢，又叛逆的儿子。

    作为匈牙利军阀的柯文纳斯，怎么可能没有勃发的野心。

    他也膨胀过，考虑过称霸欧陆，统治世界，打造一个黑暗王朝。

    只不过，柯文纳斯及时认清了现实。

    见识到三大圣所，以及至尊法师的强大实力后，他果断死了那条心。

    什么吸血鬼、狼人，难道能比维度魔神更加可怕？

    想要占领地球，统治人类。

    入门级别都是外星霸主，神域天父。

    低于这个档次，那还是趁早洗洗睡吧。

    所以，柯文纳斯认真思考了一下，决定遵从内心的意愿，选择做个默默无闻的温和派。

    有时候，活得长久的关键。

    不在于实力，而是眼界。

    容易膨胀，且目中无人的家伙，一般刚出新手村就被打死了。

    “瑟琳娜，让他闭嘴吧。”

    卢克看向进入变身阶段的吸血鬼女战士，轻声道：“再说下去，恐怕要逼得柯文纳斯先生亲自出手，大义灭亲了。”

    “好。”

    飞快注入柯文纳斯血清的瑟琳娜，艰难地点头。

    她正在经历体内的巨变，原本高挑的身材，似乎变得更为纤细。

    骨骼发出细微的声响，仿佛节节拔高一样。

    然后，那件合身的连体皮衣，像不堪重负似的，紧紧绷着，勾勒火爆的曲线。

    “混血种……还有二次发育的效果？”

    卢克瞥了一眼尤为瞩目的硕大车灯，再看向更高、更壮的马库斯。

    心想，性别不同，发育的地方都不一样么？

    “这就是混血种么……”

    瑟琳娜并不知道自家主人那些奇奇怪怪的莫名联想，强烈的痛苦维持了片刻，体内的基因链如同迅速崩溃，又再次重组。

    她的瞳孔变为全黑，好似能吸收光线。

    四肢更加强壮，背后弹出如马库斯一样的巨大蝠翅。

    凶悍的气息，陡然爆发出来。

    “呵呵，我记得你，瑟琳娜！跟在维克多身边的小宠物。”

    马库斯眼神阴冷，像针扎在对方身上。

    “现在又成了家族的叛徒，人类的走狗。”

    “你连长老级都没有，即便成为混血种，又有什么用！”

    唰！

    蝠翅弹射而出！

    如同锋锐的长刀！

    “继续保持你的傲慢……”

    瑟琳娜身形一闪，躲开斩断头颅的致命一击。

    “这会让你一败涂地，马库斯！”

    同样是混血种，瑟琳娜还不够熟悉突如其来的强大力量。

    她掠过一道残影，冲出落地窗，想要换个更广阔的战场。

    “我会向你证明，谁才是最优秀的柯文纳斯之子！”

    马库斯撂了一句狠话，紧随其后，追上盘旋在低空的瑟琳娜。

    两人如同闪电般，迅速地交手碰撞。

    蝠翅如滚动的刀锋，不停地旋转切割，带起锐利的气流。

    “柯文纳斯先生，你的儿子受点伤，应该没什么问题吧。”

    卢克走到落地窗前，俯视着激烈战斗的两头混血种。

    马库斯强于力量，而瑟琳娜胜在速度。

    接下来，就看谁的战斗经验更丰富，持久力更足了。

    “卡维尔中将，马库斯的确应该受到一些教训，可他……”

    柯文纳斯观察着卢克的表情变化，默默地把“还是个孩子”这句话咽了回去。

    毕竟，马库斯已经活了数百年，说是“大龄熊孩子”也没人信。

    “我还是希望……中将先生能给我个面子，绕他一次。”

    柯文纳斯从来都不是什么严父，否则威廉引发“狼灾”的时候，他就应该出面掐断源头。

    这么多年以来，这个匈牙利军阀，默默地给两个不省心的儿子擦着屁股，处理手尾。

    甚至想出请人写关于吸血鬼的小说，拍关于吸血鬼的电影，借此扩大影响力，掩盖他们本身存在的骚操作。

    “我对马库斯没有偏见，但这是他和瑟琳娜的……私人恩怨。”

    卢克嘴角上扬，轻声道：“柯文纳斯的吸血鬼家族，怎么能容下两头混血种呢。”

    “长老轮流掌权的时代过去了，以后只能有一个统治者。”

    “谁能成为族长，带领吸血鬼前往北美大陆，进入魔法国会，占据一个席位——”

    “这一切，都要等待战斗的结果。”

    “赢家，拥有权力。”

    “失败者，继续留在圣所规划的‘生活区’。”

    柯文纳斯心头一跳，有种掉进陷阱的感觉。

    他想到之前谈好的魔法国会三个席位，如果马库斯等会儿输了，等于以后家族就是瑟琳娜说了算。

    那个成为混血种的吸血鬼女战士占据一席。

    然后，刚才表现过忠心的卢西恩。

    他是狼族首领，自然也要占据一席。

    这样一来，身为家族始祖的柯文纳斯，等于只得到一个席位的话语权。

    当遇到需要决议的问题，两票对上一票，他的发言毫无用处。

    “卡维尔中将，我认为……这很不公平。”

    觉得有点欺负老实人的柯文纳斯，委婉的表达意见。

    “是么？可这对我来说，很公平。”

    卢克挑了挑眉，淡定说道。

    “别在意那些细节，柯文纳斯先生。”

    “马库斯原本就是长老级，成为混血种，只会变得更强大！”

    “难道你对自己的儿子没有信心吗？认为他不会是瑟琳娜的对手？”

    柯文纳斯看向暂时占得上风的马库斯，不知道该如何回答。

    虽然说，自己的儿子又蠢又坏。

    但从实力上来说，的确要比瑟琳娜强出一筹。

    可，总有一种被安排了的奇怪直觉！

    柯文纳斯脑海里，划过这样的想法。

    就在卢克和柯文纳斯闲聊的时候，两头混血种的战斗发生了转折。

    马库斯蝠翅闪动，贴近体力渐渐不支，落入下风的瑟琳娜。

    青黑色血管密布的狰狞面庞，浮现出浓重的杀意。

    “同族的鲜血……不知道味道怎么样？”

    马库斯内心掠过一个念头，像铜铁浇铸的手掌，快速地扼向脖颈。

    与此同时——

    嘭！

    一颗紫外线子弹穿透混血种的心脏。

    “你……”

    马库斯的动作一顿，那只手无力地垂落下来。

    他低下头，呆呆地看向破开的伤口。

    “时代变了，马库斯。猎杀狼人不再是用刀剑，对付吸血鬼也不再是银制十字架和圣经。”

    瑟琳娜再补了一枪，换成平常的吸血鬼，早就被紫外线烧成灰烬。

    可马库斯已经是混血种，不再有日光的诅咒。

    两发穿过心脏的子弹，只是让他变得虚弱。

    “你应该学会接受新世界的变化，躲在阴暗古堡里的吸血鬼没有前途，我们要与时俱进。”

    瑟琳娜把卢克灌输给她的理念，重复了一遍。

    随后，她毫不留情撕掉马库斯的坚硬蝠翅！

    注视着对方跌落低空，砸穿一栋房屋。

    目睹战斗结束的卢克耸了耸肩，颇为敷衍的安慰道：“真是可惜，柯文纳斯先生，你的儿子输了。”

    “这也许就是时代的……变化。”

