    楚天之所以感觉浑身难受，无比虚弱，是因为巴老已经悄然离开了他的身体。

    “师尊，这一次，你不会再度陷入沉睡吧？”

    楚天小心问道。

    很快，巴老疲惫的声音传来：“放心吧，小子，暂时不会！”

    楚天听罢，暗暗松了一口气。

    下一息，他先是将断手上的储物戒指摘下，随即缓步走到曲肖儿的身旁。

    仔细检查一番后，楚天发现曲肖儿只是被人打昏了，并没有什么大碍。

    此刻的楚天，感觉浑身疲惫不堪，大脑发胀。

    于是他直接盘坐在曲肖儿的身旁，开始运转紫薇蕴灵诀，全力恢复。

    天亮时分，鸟鸣蝉叫，道道的刺目光线透过茂密枝杈的缝隙投射而下。

    “呼……”

    楚天长吐一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，整个人看上去明显是恢复了大半。

    楚天朝着旁边一看，发现曲肖儿不知什么时候，竟然已经醒了。

    此刻，曲肖儿正满脸狐疑地死死盯着楚天，一动不动，好似要将楚天身体的每一个毛孔全都要看透一般！

    “你看我干嘛？”

    楚天有些尴尬，开口问道。

    “你到底是谁！”

    曲肖儿沉声问道。

    楚天苦笑一声，回道：“除了楚天，我还能是谁，昨晚你被那个家伙掳走之后，我追了上去，对方想要杀我，结果突然出现了一名神秘高手，将那个家伙打跑了！”

    “真的？”

    曲肖儿还是不信。

    楚天点点头，拍着胸脯向对方保证是真的。

    曲肖儿始终觉得楚天整个人好似被一层神秘的光团所笼罩，让人一眼根本无法看穿，却又想要迫切去了解。

    楚天回想起昨夜的经历，隐隐觉得自己可能无意中陷入了一个可怕的漩涡之中！

    “到底是谁买通血重楼来刺杀我，为什么不杀曲肖儿，只是将其掳走，迟早有一天，我会搞清楚这一切！”

    楚天眸露寒光，握了握拳，站了起来。

    不多时，两人继续朝着森林之外疾驰而去。

    在森林外面的一座小城中，两人找到了等候多时的白驰和车兴博两人。

    楚天从两人的口中得知，之前突然意外爆发的那场兽潮，由于两人的及时通报，并没有给附近的这些城镇造成太大的损失。

    旋即，四人乘坐着狮鹫兽，重新返回到了天极学院。

    此刻，距离年度大比的举办仅剩下了三天时间！

    楚天刚一回到天极学院，立刻就是感受到了内院之中的一股浓浓的紧张气氛。

    几乎每一个人都是面容紧绷，神色匆匆。

    众所周知，每一次的内院年度大比，都会有一批成绩不佳的内院弟子惨遭淘汰，被迫离开学院，成为众人眼中的失败者。

    除此之外，内院天极榜上的那些强者同样是不敢有丝毫的掉以轻心。

    因为每一次的年度大比，天极榜都会发生翻天覆地的变化。

    一些平日里低调无比，但是暗中卧薪尝胆的弟子往往会一飞冲天，将许多老牌强者斩落马下！

    而那些被斩落马下的老牌强者很可能会一落千丈，就此沉沦下去，最终泯于众人。

    “这是你的血炎阳果，拿着吧，还有三天时间，不要浪费了！”

    阁楼之前，曲肖儿将血炎阳果抛向楚天，同时说道。

    楚天急忙接住果实，小心收了起来，冲着曲肖儿点了点头。

    很快，曲肖儿迈步离开。

    楚天回到阁楼，呆了片刻后，再度走出，旋即直奔内院的蕴灵池！

    花费了一笔昂贵的积分，楚天走入了蕴灵池中。

    由于年度大比即将举办，大多数人都是忙着独自修炼，所以蕴灵池中人并不算多。

    楚天盘坐在浓郁灵气充斥的池水中，双手掐诀，全力运转起了紫薇蕴灵诀。

    至于那枚从山洞中得来的妖蛋，早已是被它放在了身旁。

    很快，大量灵气滚滚入体。

    楚天体内的一个个灵穴先后亮起，迅速达到了八十五个！

    上一次，楚天在狂饮猴儿酒之后，尝试开辟出第八十六个灵穴。

    可惜，当时一连尝试了数次后，都是以失败而告终。

    楚天一边运转功法，调整自己的状态，一边仔细回想自己上次突破失败时的一些情况。

    时间一点一滴流逝，楚天渐渐进入了一种忘我的状态。

    而就在楚天全力修炼的时候，躺在楚天身旁的那枚白色妖蛋表面的花纹竟然都是微微闪亮起来，旋即一缕缕的灵气悄无声息地被吸入了其中。

    转眼间，半天过去。

    楚天的气息缓缓提升，逐渐达到了一个前所未有的顶点。

    “给我破！”

    陡然间，楚天低吼一声！

    轰！

    他的气息猛然间暴涨，第八十六个灵穴瞬间出现，闪烁着赤红之芒。

    紧接着！

    第八十七个！

    第八十八个！

    第八十九个！

    第九十个！

    一个个灵穴迅速点亮，好似一颗颗赤红的星辰！

    当楚天成功开辟出九十个灵穴后，第九十一个灵穴却是无论如何也开辟不出来！

    楚天尝试几次后，选择了放弃。

    “好好好，灵蕴境大成，终于是突破了！”

    楚天笑着自语道。

    他用力地握了握拳头，那种浑身充满力量的感觉，令他感到非常兴奋和满足。

    一息后，楚天长舒一口气，体表闪亮的一个个灵穴全部熄灭。

    幸好现在蕴灵池中人非常的少，若是让人注意到了他开辟出了惊人的九十个灵穴，还不被当场活活吓死！

    旋即，楚天刚要站起，忽然想起了自己将妖蛋放在了身旁，急忙低头看去。

    这一看，楚天竟是瞬间呆住了！

    只见妖蛋表面的花纹不停闪烁，无数的灵气被疯狂吸入其中，居然是在水中形成了一个惊人的漩涡！

    “嘶！”

    看到这一幕，楚天倒吸一口凉气。

    莫非这只妖蛋就要孵化了？

    楚天重新坐回池中，死死地盯着池底的妖蛋。

    此时此刻，妖蛋就好似一个永远也吃不饱的大胃王一般，疯狂而贪婪地吞噬着池水中的天地灵气！

    “这种胃口！”

    楚天看得暗暗咋舌。

    如果不是在蕴灵池中的话，楚天甚至怀疑自己身上储备的灵石能不能将其顺利地孵出。

    足足数个时辰后。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    闪烁着丝丝光芒的妖蛋忽然间裂开了，一个漆黑的小脑袋轻轻地探了出来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

