    方黎曾经给纪舒雅探班过，面对她的敌意，盛夏一点儿都不疑惑。

    “可不是，还好有陆哥。”盛夏感慨道，“要是没有他，我肯定得凉。”

    “这么危险啊，那这可是救命之恩，搁古代，你可是要以身相许的。”一个清亮的男声传来，康易景做了和事佬，这位可是影帝，方黎也不敢得罪，这茬儿算是过去了。

    “那我可真的赚大发了。”盛夏笑着说道。

    所有人到齐之后，导演公布规则，说白了就是他们所有的一切都要靠劳动力换，把自己动手，丰衣足食这句话实施了真真切切。

    方黎作为节目组唯一的老人，给每个人都分配了任务，盛夏负责打扫客厅和厨房，看上去面积不大，但是，比起打扫院子，买菜这种活，她算是所有人当中最麻烦最累的，不过，盛夏并不在意。

    她上节目本来就是洗白吸粉的，方黎正好给了她操作的空间。

    除了她是素人，剩下四人都成名已久。

    兰芝是五人之中年纪最大的前辈，电视剧里的常客，粉丝囊括老中青。

    康易景是影帝，五官硬朗，男人味十足。

    至于杨皓，未成年，童星出身，兼顾工作和学习，一大群妈妈姐姐粉。

    这些人的直播间人满为患，分分钟百万观看起步，到了盛夏这里，对比十分明显，只有十几万，其中大多都是黑粉。

    方黎和兰芝去镇子上买菜，康易景和杨皓收拾院子，偌大的三层小别墅就只有盛夏。

    综艺吗，肯定有看点才有记忆点，其他都是两人一组的，直播间人气自然有加成。

    方黎对各大综艺都非常了解，她都能想象得到在他们几个成名已久的嘉宾的对比下，盛夏直播间那可怜兮兮的观看人数。

    买菜相比于打扫卫生，既轻松，又不会让观众认为她偷懒，回去得早，还能帮着盛夏收收尾，让网友对她的印象更差，想要做明星，路人缘也是很重要的。

    方黎计划得很好，走进院子前，她都已经想好了用什么表情，什么语气，才能达到最佳的效果。

    可是，院子干净整洁，空无一人。

    别墅大厅里更是一尘不染，原本杂乱的物件也被收得整整齐齐，连强迫症都能治好。

    餐厅的圆桌上还放着一瓶刚刚插好的小野花，加上灰色的桌布，透着一股文艺气息。

    方黎知道事情跟她的预想发生了偏差。

    “盛姐，你会变魔术吗？这才十分钟就搞定了这么一大锅！”杨皓端着满满的一碗西红柿鸡蛋面走了出来。

    “是你太夸张了，家常菜而已。”盛夏拿了五人份的碗筷。

    “是很厉害，这期节目不用担心饿肚子了。”康易景附和道。

    方黎有些怀疑人生，她不过就是去买了个菜，到底发生了什么？

    为什么杨皓和康影帝都接纳了盛夏，而且貌似非常亲近。

    方黎哪里知道，收拾屋子厨房这种事情对盛夏来说，真的是小菜一碟，这些年来，她每天都在做，都已经习惯了。

    一开始直播间都在骂盛夏，可是看到她强大的收纳技能，有一部分人顿时闭嘴了。

    别人用两个小时都可能收拾不出来的客厅和厨房，她只用了一个小时，动作利落，分类摆放，擦灰，扫地，一气呵成。

    很多后来进直播间的观众差点以为这是什么收纳教程。

    之后厨房做饭，动作更是娴熟无比，一看就是经常做饭的。

    长得好看，收纳一流，又会厨艺的小姐姐，有谁会不喜欢呢？

    红彤彤的西红柿，翠绿的葱花和香菜，上面飘着一个金黄的鸡蛋，看着就诱人。

    杨皓吸溜吸溜就大半碗就没有了，“太好吃了！盛姐，你简直就是天使！”

    “别，你见过天天被骂的天使吗？”盛夏拒绝这个称呼，

    “锅里还有。”她也吃了一碗，工作消耗的能量太多了。

    “不行，我不能再吃了，会长胖。”杨皓十分纠结。

    “不吃长不高。”

    噌的一下，杨皓直接钻进厨房，又盛了一碗。

    直播间一片和谐。

    【神特么被骂的天使！天使：我做错了什么？】

    【哈哈哈哈，小姐姐是魔鬼吗，长不高什么的简直是我儿子的死穴。】

    【感谢盛夏小姐姐的投喂，弟弟啊，看到没有，抱紧这条大腿，就不会吃不上饭了。】

    【弟弟还在长身体，节目组不做人，还好有盛夏小姐姐。】

    【呜呜呜呜，饿死了，想吃同款西红柿鸡蛋面。】

    方黎也是苦练了几道家常菜，就准备在节目上好好表现一下，立个人设的，却没想到被盛夏抢先了，本来就不好的心情更差了。

    她拿筷子戳了戳面条，一脸遗憾，“西红柿鸡蛋面还是用手擀面做更劲道一些，味道也更好。”

    盛夏不惯她毛病，她一脸诚恳，“我觉得你说得很对，杨皓，方老师这碗就麻烦你解决了，她不太喜欢吃。”

    “真的吗，太好了！。”杨皓飞快地拿过了方黎跟前的碗，开始消灭唯一的半碗面。

    方黎尴尬地举着筷子，她不是，她没有，她也很饿。

    “我竟然吃了两碗半！”吃完饭，杨皓有些怀疑人生，“粉丝会不会觉得我是个吃货？”

    盛夏认真安抚，“我知道你不是馋，就是身高需要。”

    杨皓立刻理直气壮，“你说得对！长高需要能量！”

    【哈哈哈哈，笑死我了，一直看不惯方黎，整天阴阳怪气的，就冲着小姐姐的爽快劲儿，粉了！】

    【觉得不好，你别吃啊！社会我盛姐，人狠话不多。舒坦！】

    有粉就有黑，方黎的粉丝觉得盛夏不尊重前辈，性格恶劣，直接在微博激情开麦。

    盛夏也不是无人问津，得到消息的杨皓粉丝，纷纷过去帮忙，毕竟儿子被小姐姐投喂了，他们自然也要回馈一二。

    加上《悠闲时光》本身的热度，热搜霸占了好几个。

    #被骂的天使#

    #你不是馋，只是身高需要#

    #盛夏不敬前辈#

    各家粉丝大战，盛夏那都是黑粉，节目才开播一天，那些微末的颜粉还不成气候，不过有杨皓的粉丝帮助，加上一些节目的路人粉，盛夏这边也没有被压得很惨。

    看着这些奇怪的热搜，一些网友直接被吸引到了节目中，导致晚上观看直播的人数翻了一倍，导演笑得简直合不拢嘴，觉得这次盛夏是请对了，话题度高，关注度就高。

    时晏京全程追了直播，看到那碗西红柿鸡蛋面，胃部的抽疼提醒他，他还没吃晚饭，只是看着佣人做好的西红柿鸡蛋面，他却连动筷子的欲望都没有。

    明明卖相比盛夏的好多了，可是，他还是想念视频里的那碗西红柿鸡蛋面。

    他甚至有些嫉妒杨皓，这种情绪出现在他身上简直太不可思议了。

    直播间里，到了《悠闲时光》这季的崭新环节。

    随机抽签，拨打来电显示最近的号码，然后跟对方说出抽签上的文字。

    盛夏脑子嗡的一下，有一种不好的预感，她通话记录最近的来电貌似是——陆玫之。

