    “发生了什么事情？”宁修远一怔，连忙问道。

    “来不及说了，快走吧！”小修女伊芙拉着宁修远便往外跑，门都没来得及关。

    宁修远连忙跟上去。

    安吉拉几乎是他在这里唯一的挚友，她遇到麻烦，他不能见死不救。

    小修女伊芙看着年纪不大，个子不高，跑起来却快如脱兔，宛如一阵疾风！

    宁修远紧随其后。

    思绪翻滚，设想着种种可能以及应对之策。

    不想，一个晃神功夫，竟然随着伊芙跑到了一片陌生城区。

    这里街道宽阔干净，路边绿化如茵，道路两旁尽是风格各异的大理石别墅，显得十分高档！

    “这是哪里？”宁修远一脸讶异。

    “快到了！”

    伊芙不答，喊了一句，径直冲向一栋别墅。

    宁修远本来急匆匆的脚步，在走近别墅之时，忽然一脸古怪的放缓了脚步。

    “……开口阿瑟斯，闭口阿瑟斯，我倒要看看，你家的阿瑟斯，到底哪点迷人？”

    “安吉拉，要不你还俗吧？”

    “你作死啊！”

    “咦，小伊芙回来了！”

    “小伊芙，他来了没？”

    “伊芙你刚刚去哪了？什么……他来了没？”

    听着别墅内窃窃私语的声音，其中还夹杂着熟悉的安吉拉声音，宁修远愕然呆立当场。

    “吱呀——”

    别墅大门拉开，安吉拉站在门口，满脸臊红：“阿瑟斯，你别误会，是她们背着我叫伊芙的……呜……”

    安吉拉话还没说完，就被几只小手捂住嘴巴。

    几名打扮得花枝招展的贵族小姐，从安吉拉身旁冒了出来，她们好奇的打量着阿瑟斯，一脸稀奇之色。

    “你就是阿瑟斯吧？”

    “哇，还真来了欸！”

    “看起来还真的挺特别的，难怪安吉拉三句不离口。”

    “阿瑟斯先生，进来吧！”

    看着她们热辣大胆的发言，宁修远哪里还不知道发生了什么？

    “阿瑟斯先生，这就是一个小小玩笑，希望你不要介意！对了，妮可拉的波斯猫，最近一直在拉肚子，方便的话，可否帮她看看吗？听说你在医兽方面，很是厉害呢！”

    一名成熟一些的贵族女子站了出来，大大方方发出邀请。

    尼玛……宁修远心中直翻白眼，但还是微笑道：“没问题。”

    “太好了，快进来吧！”

    一群贵族女孩热情的将宁修远迎进了别墅。

    安吉拉终于挣脱了姑娘们的捂嘴，有些不好意思的解释道：“阿瑟斯先生，十分抱歉，我不知道他们竟然会指使伊芙撒谎骗人！”

    “我才没有撒谎嘞，她们之前是在欺负你啊，都按在地上了。”

    不远处，小伊芙正坐在一张桌子旁，大快朵颐着珍贵蛋糕，吃得满脸都是，还不忘大声反驳。

    “你个小叛徒，看我回去怎么收拾你！”安吉拉一脸佯怒的指着小伊芙。

    伊芙不说话了，更加卖力的吃着蛋糕。

    一番交流，宁修远总算明白是怎么回事了。

    原来，安吉拉差不多算是这几位贵族姑娘的家庭医生，一来二去也就发展出了私人友谊。

    今天好容易聚在一起，安吉拉张口闭口阿瑟斯，顿时令几位贵族小姐有种自己洋娃娃被抢走的感觉。

    加之，阿瑟斯吸引人眼球的异族身份。

    好奇之下，众人干脆合伙拾掇着小修女伊芙把宁修远骗过来，好好瞧瞧。

    至于“妮可拉的波斯猫”？

    养得跟球一样，拉稀正好减肥。

    一行人在别墅客厅里坐了下来，几位贵族小姐显然对宁修远十分感兴趣，问东问西。

    你从哪里来？

    家乡是什么样子？

    家乡人都是黑发黑瞳吗？

    ……之类的云云。

    宁修远对此经验丰富，随口应付着。

    “哎，阿瑟斯，你的家乡，有没有……魔法？”

    话题聊着聊着，一名穿着粉色长裙名叫朵莉丝的女孩，一脸神秘兮兮的问道。

    宁修远瞄了一眼安吉拉，摇了摇头。

    “真的？”

    “嗯。”宁修远点头。

    “好吧！”女孩们明显一脸失望。

    “你想学习魔法吗？”抱着波斯猫的妮可拉，忽然问了一句。

    “妮可拉！”旁边有女孩喊道，似乎要制止什么。

    “哎呀，没关系啦，阿瑟斯是安吉拉的朋友，告诉他有什么关系？再说了，男生学习魔法，兴许和我们不一样呢，说不定就有什么启发。”抱猫的妮可拉道。

    “你们这是？”宁修远一脸疑惑。

    “阿瑟斯，是这样的……”安吉拉一脸不好意思的凑过来，低声解释起来。

    原来，这群贵族小姐保暖思兴趣，迷恋上了神秘学，尤其是魔法。

    偏偏这个世界是真有魔法存在的。

    在她们雄厚财力支撑下，还真搜集到一些魔法书籍，组成一个小圈子，私下讨论学习起来。

    说起来，安吉拉一个修女能够加入她们，很大一部分原因，乃是因为安吉拉对魔法悟性极高，几乎成为她们的老师兼领路人。

    听着安吉拉略带暗示的描述，宁修远恍然大悟。

    在这个超凡世界，绝对封锁神秘学知识，乃至异常事件，这是不可能的。

    在民间，多多少少流传着怨魂、僵尸、梦境之地之类的传说。

    不过，对于绝大多数平民来说，生活的重担已经压得他们喘不过气来，神秘学之类东西，只能成为茶余饭后调剂生活的谈资。

    也只有类似这些贵族姑娘的有钱有闲之人，才会有精力以及财力追求这些东西。

    不过，她们也止步于此。

    超凡特性乃是教会统治根基，不敢说绝对垄断，但也绝对不是一般人能够接触到的。

    因此，这些贵族小姐所能接触到的极限，便是所谓的魔法。

    这大概也是教会的一种疏导方式。

    安吉拉的暗示之言，其实就是告诉宁修远，别泄露超凡特性。

    当然了，随大流讨论讨论魔法，还是可以的。

    “你们竟然会传说中的魔法？”

    宁修远故作惊讶，一脸惊叹。

    心中却一动，好巧，我刚刚拿到《以诺魔法·神道书》，正愁看不懂呢，这边就有一个魔法讨论会。

    这简直就是瞌睡就有人送来枕头啊！

    不求能学到什么东西，能入门也是好的啊。

    “那当然！你想学吗？”

    抱猫的妮可拉，昂着下巴，一脸傲娇模样。

    她觉得自己此时抱着波斯猫的形象，肯定神秘极了，就像传说中的女巫。

    “当然，这种听起来就充满奥秘的知识，没有人会不心动。”宁修远颔首。

    他这话，令贵族姑娘们大为满意。

    “教你不是不行，不过，你必须得加入我们的秘密协会。”抱猫的妮可拉眨了眨眼睛。

    其他姑娘面面相觑，各有心思。

    有人觉得贸然邀请阿瑟斯有些唐突；

    还有人觉得邀请一个异族加入挺有意思的；

    “如果你们不介意的话，我十分愿意。”

    宁修远心中好笑，怎么感觉跟小孩子过家家似的？还秘密协会？

    这里不会就是秘密基地吧？

    “妮可拉，这个决定会不会太突兀了？亚尔林先生也想加入，都还没获批呢！”

    身穿白色蕾丝收腰裙的露西亚，面露迟疑之色。

    “如果不方便，那就算了。”

    宁修远以退为进，反正有安吉拉这个小迷妹，学习一些魔法入门知识，问题应该不大。

    “亚尔林哪里是想学魔法？他分明就是大色鬼。”

    “没错，每次看人的眼神，都是色眯眯的，讨厌死了。”

    “阿瑟斯可是弗朗西斯，不，甚至整个哈灵顿王国唯一的黑发黑瞳之人，你们不觉得他的加入，会让我们荆棘玫瑰显得更加神秘吗？”

    “大家别忘了，阿瑟斯可是一名出色的医师，可比不学无术的亚尔林强多了，我认为，他完全有资格加入我们！”

    女孩一阵七嘴八舌，听得宁修远一脸懵逼。

    得，感情是招揽吉祥物的。

    最终，经过姑娘们的投票表决，这个号称“荆棘玫瑰”的秘密魔法协会，正式吸纳阿瑟斯为协会正式成员。

    与此同时，还煞有其事的赠予一枚黄金玫瑰胸章，作为荆棘玫瑰的信物。

    也算是财大气粗！

    宁修远看着掌心颇为压手的黄金胸章，已经无法用贫瘠的语言来形容自己内心复杂情绪。

    他有种预感，这将成为他一段惨不忍睹的黑历史！

    “好了，阿瑟斯先生，请遵循你的灵性直觉，选择你要主修的魔法之路吧！”

    完成入会仪式，宣布完协会规章制度，抱猫的妮可拉，终于放下波斯猫。

    她拿出一沓印着神秘符号的银质卡牌，依次摆在宁修远面前，满脸严肃而神秘的介绍道。

    “卢恩符文、浮士德魔法、图注之书、阿巴太尔、来自地狱的黑魔法莎草纸、赫尔墨斯魔法、占星术、荷诺流斯宣誓之书、大钥匙和小钥匙、以诺魔法、阿伯梅林之书、摩西六七书。”

    在妮可拉介绍之时，周围姑娘们眼睛死死盯着宁修远表情。

    当她们发现宁修远惊讶得挑起眉头之时，一个个虚荣心得到了极大的满足！

    这就是荆棘玫瑰，厉不厉害？

    “我能不能先了解之后，再选择？”宁修远试探问道。

    “不能！”妮可拉一脸严肃：“魔法是神圣的，必须遵从内心，遵从灵魂，遵从灵性！”

    “咳咳！”

    安吉拉轻咳两声，冲宁修远使了使眼色。

    那双会说话的大眼睛，似乎在说：‘哎呀，赶紧陪她们过家家，早死早投胎。’

    宁修远见状了然。

    这还用选吗？

    他故作迟疑，然后伸手按住代表着“以诺魔法”的银质卡牌！

    也就在这一刻，宁修远浑身陡然一寒。

    他下意识垂下眼帘，遮住眼球。

    横纹羊瞳蓦然在眼眶内翻了个身子，透过颅骨，看向宁修远后背。

    那是客厅的一面墙壁。

    贴着精美墙纸的墙壁上，挂着一幅《戈黛瓦夫人》油画。油画中，身穿白裙的戈黛瓦夫人，正在恳求丈夫利奥弗里克伯爵减税。

    她的丈夫，一脸怒不可遏。

    然而，宁修远以横纹羊瞳看去，利奥弗里克伯爵那双愤怒眼眸，彷如活过来似的，正死死盯着他的背影。

