
　　拳头在眼前放大，表面覆盖的雷电先一步刺激到自身，李正只觉得自己脸上的寒毛都炸了起来。

　　“娘的，得亏展舟舟给我把头发剃了，不然就这一下，我不得化身金毛狮王？”

　　莫名其妙的，李正心里的第一个念头居然是吐槽加庆幸，心念闪动的速度极快，拳力尚未及身，他甚至还有余力思考一下应对策略。

　　“往下！”

　　飞行器喷射的强劲气流突然止住，失去托力，李正做了个自由落体，身体下落一截，堪堪躲过林枫这致命的暴怒一拳。

　　“渣渣！”

　　嘴角勾起一抹冷笑的弧度，李正鱼头……枪口上提，对准林枫胸腹处，果断开枪！

　　能量弹无声无息，两人几乎面贴面的距离，李正以青铜++极限的神经反应速度都没能看清，那颗能量弹便已击中林枫。

　　“噗！”

　　由于出手仓促，这一枪没能附着上冰火能力，威力仅有黄金级咸鱼枪本身的杀伤。

　　两相接触，林枫胸腹处衣衫爆开，露出内部闪烁金属质感的身体。

　　虽说算不上毫发无损，但伤害确实不高，比起打在那些黄金级野生生物身上的效果差了不少。

　　“哼！”

　　林枫被这一枪打得稍稍后移，与被轻微后座推了一把的李正拉开距离，他冷哼一声，催动外骨骼装甲，一条腿化作长鞭抽向李正脖颈。

　　“淦！”

　　李正大惊，举起咸鱼枪挡在身前，试图抵挡。

　　外骨骼装甲给林枫带来的提升实在恐怖，这一脚抽打过来，李正感觉自己就像是跳在半空被一辆重卡以三百码的速度撞了一下。

　　“咔嚓！”

　　咸鱼没事，李正双手前臂骨全部从肘部脱臼，顺着林枫那一脚，撞在自己脸上。

　　“噗！”

　　吐出一口鲜血，李正临空倒飞出去，狠狠撞在一块山洞石壁上。

　　说起来复杂，实则两人这一通交手，完全是发生在短暂的几秒钟之内，速度快到极点。

　　“垃圾就是垃圾。”

　　林枫起跳的势能这时才耗尽，没有浮空飞行道具的他，只能先落地才能继续追击被打退的李正。

　　【浮空推进器出现破损，请及时修复。】

　　李正被撞得七荤八素，脑袋昏沉，心口发闷，险些就此晕厥过去。

　　“修复！”

　　咬着牙，李正努力保持清醒，舌头抵在闷疼的牙齿上，竟能晃动。

　　“牙都差点被打掉了，这B不知道打人不打脸吗？不讲武德！tui！”

　　吐出一口带血的吐沫，李正双手一甩撑地，咬牙发力。

　　“喀吧。”

　　脱臼的手骨被他强行复原，更加剧烈的疼痛更是令他出了一头冷汗。

　　“这家伙太强了！”

　　李正心中暗道一句，知道自己不是林枫对手，对方的实力强大得有些不正常。

　　“这绝对不是一个普通玩家能够达到的高度！有古怪！”

　　“嘤嘤。”

　　轻微的声音传入耳中，李正转头一看，自己竟正好落在进来时那块石壁边上。

　　小樱抱着空气净化器，把尾巴扎进洞顶的石头内，几乎是倒挂在那里看着自己，目露担忧之色。

　　“看来那件道具是省不下来了。”

　　李正微微一叹，趁着林枫还没落地，飞一般钻进石壁后方的内凹，快速取出一件圆盘道具，双手用力一扭，圆盘上下弹开。

　　“嘶～不是说脱臼不疼的呢？为什么轮到我就这么难受？”

　　强忍疼痛，李正将分开的圆盘放在地面，转而取出钛空合金长枪，在眼前出现的一个输入板上飞快填上几个名字。

　　“现在……只要拖住他就行了。”

　　握紧长枪，脱臼复原的双臂依然胀痛不已，李正趁机瞥了一眼，被林枫踢中的地方已经红肿，这是伤到骨头了。

　　“原来是伤到骨头了，看这样子应该是骨裂，难怪疼成这样。”

　　暗念一句，心中对那身外骨骼装甲垂涎不已。

　　“这玩意儿可比人体改造性价比高多了，而且对战斗力的提升也不差，要是可以弄一套就好了。”

　　“啪！哒！哒！”

　　金属撞击地面的声音正在接近，缓慢却稳定。

　　林枫虽然狂妄，但是对于躲在石壁后方的李正，却也没有掉以轻心，凝神戒备，小心接近过去。

　　“不能让他发现这个跃动装置，得主动出击！”

　　这个跃动装置就是之前楚萧交易给李正的道具，效果以及等级与下副本时系统提供的临时用品一样，可以邀请数位玩家前来自己所在的位置。

　　不过这种无限制的群体空间跃动装置，在邀请玩家的数量上更胜一筹，达到了九位之多。

　　而且这件跃动装置可不是一次性使用的物品，只要提供充足的能源，同一件道具每天可使用一次。

　　唯一的缺陷就是能源消耗量极为恐怖，开启一次不管邀请到几位玩家，最终都要消耗一枚白金级的动力核心！

　　楚萧之所以将这件道具临时租借给李正，就是为了防止他遇到对抗不了的敌人，或是陷阱。

　　也幸好楚萧提前给跃动装置冲满了能源，否则李正还真负担不起这消耗。

　　至于更细节的原因，楚萧没有做出解释。

　　李正怀疑，楚萧他们从一开始就已经在怀疑林枫这位战力排名第一的“高手”了，毕竟……23sK.com

　　拥有随机宝箱的自己都只能屈居第五，林枫何德何能在战力榜上压自己这么多？

　　李正猛地起身，主动冲出石壁内凹，攻向林枫，手中长枪覆盖烈焰，映得他脸庞通红。

　　“林凡这个蠢货，竟然会被你这种垃圾打死，这个蠢货临死都不知道把死亡宣告交易过来，自作聪明地给我发了张凶手的照片。”

　　面对重新冲上来的李正，林枫停下脚步，口中说着话，轻灵能力已经发动，重新变成那种羽毛般的姿态，顺着李正的前冲，往后飘远。

　　“他以为我得到死亡宣告之后就不会帮他报仇了？真是太天真了！这种自作聪明的天真，简直令我发笑！

　　死亡宣告应该被你爆出来了吧？也只有那件道具的功能可以把你大概率送到其他玩家所在的房间了。”

　　“把死亡宣告交出来，我给你一个痛快！”

　　林枫的眼神从防毒面具下透露出来，冰冷无比，看李正就像是在看一块腐肉。

　　他以为李正是依靠死亡宣告的能力，凑巧进入这个房间而已，并没有想过李正是主动在寻找这里。

　　毕竟，在他的概念里，人性本就是自私且残忍的。

　　在地球时，因为环境与法规约束，所以才能保持一个平和安定的环境。

　　但这里是矩阵！

　　这里不需要道德！

　　只要杀人时别让猎物把自己的信息泄露出去，那么没人能约束你，指责你！

　　甚至于，当你成长到一个足够强大的地步，你就算把整个频道都屠了，又有谁敢说你“犯法”了呢？

　　在这样的环境下，连林凡这个亲兄弟遭遇危险，他都没有前去救援。

　　李正这个“普通玩家”，又怎么可能知道这里有人遇险，甚至主动来救呢？

　　所以，林枫已经认定李正手中有死亡宣告，并且是依靠这件道具增加探索机会的能力，碰巧进入这里撞见自己在行凶了。

　　李正不为所动，看着近在咫尺却又无法攻击到的林枫，冷笑起来。

　　在林枫背后，一个硕大的身影冒了出来，张口便是一团五颜六色的粘稠物体喷向林枫后背。

　　粘稠物遇风便干，化作胶水一般的东西，包裹住林枫双腿。

　　“啪！”

　　双腿原本被固定在外骨骼装甲上，此时忽然被这种粘稠物粘连，一时之间竟然摆脱不得。

　　“该死的畜牲，老子刚才就应该先杀了你！”

　　林枫瞬间便清楚是谁偷袭了自己，感受到双腿先是一股刺痛，接着逐渐变得麻木，他心中怒气勃发。

　　五彩炫毒蛛吐出的东西，自然蕴含着烈性毒素。

　　作为一只黄金级精英宠物，腐蚀一个同为黄金级能力加持过的肉体，轻而易举。

　　“呵…呵呵……哈哈哈哈哈！”

　　李正见此情景，大笑出声：“小蜘蛛，干得漂亮！”

　　手中一震，长枪抖出一个枪花，直奔林枫眉心扎去，枪尖上忽然转为冰蓝色，寒气四溢。

　　这一次，

　　林枫，

　　危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一七章 我不短！（震声！）免费阅读。https://xs.23sk.com 