    曹变蛟带着士兵杀入府中，穿过大厅朝后院继续杀奔而去，半路上遇到了无数铺撒在路上的金银，少说也有百万之巨。

    “哇，好多的银子啊！这狗娘养的范永斗竟然这么有钱！”

    “快捡起来啊，不要丢了！”

    冲在在最前面的一群士兵扔下枪开始弯腰捡地上的金银，往怀里揣，大多数的天武军士兵虽然被地上的金银珠宝打动心热，但脚下始终纹丝不动。

    曹变蛟见状，眸光森冷，举枪朝地面的开了一枪，冷喝道：“都给老子站起来，放下所有的银子追击范永斗，但凡再有捡银子的人，格杀勿论！”

    顷刻间，许多士兵回过神来赶忙丢了银子站起身来，然而还是有几个士兵已经被眼前的金银珠宝迷住了心神，继续弯腰捡最值钱的往怀里塞。

    曹变蛟一挥手，身边的亲兵立即开枪射杀几个捡珠宝的士兵，几声惨叫声响起，那几个士兵当场倒在血泊中。

    曹变蛟冷声道：“记住你们是战无不胜的天武军，天武军的军纪大于天，这点钱财就把你们打动了，以后还能指望你们做什么！”

    见麾下众人一个个收回盯着金银珠宝的目光，笔直的站着重新打起了精神，曹变蛟这才道：“继续追击范永斗！”

    压制着心中贪念，一队队天武军士兵脚下踩踏着金银直奔范府后门，追击逃往府外的范永斗。

    范永斗带着家丁一路广撒金银，试图诱惑身后的追兵，然而银子的诱惑虽大，却也暴露了自己的方向。

    天武军沿着金银洒落的方向轻松的追到了他们，在一阵乱枪之中，范家的私兵护卫像麦子般倒下了一片。

    范永斗急急吼道：“直接杀出去！”

    他想要靠范家的私兵护送他出城，然而双方的火力差距越来越大，他的身边只剩下二三百人，而追击的天武军足有数百人，还有别处源源不断汇聚而来的天武军对他们进行包围。

    范家私兵不断被射杀，范永斗前无进路，后无退路，眼看穷途末路，他忽然看到了指挥围杀的曹变蛟，立时大喝道：“小曹将军，我与你叔父曹文诏有旧，你放我一马，我给你一百万两银子！”

    曹变蛟冷笑道：“死到临头了还敢套近乎，你怎配与我叔父有旧！”

    范永斗确实见过曹文诏和曹变蛟，崇祯七年时，大小曹奉旨去河南剿寇，取道太原时被山西巡抚吴生生留住设宴招待，因为巡抚吴生生于曹文诏有恩，曹文诏才答应赴宴，当日作陪的就有山西乡绅代表范永斗。

    见搭不上关系，周围的天武军众人又冷冷的盯着自己，范永斗又道：“小曹将军，只要你肯放过我，我给你二百万两银子，还有你的这些兄弟们，我再出三百万两犒赏他们，如何？”

    “我去，这狗东西一张嘴就是五百万两，大手笔啊！”

    一名天武军的军士惊呼道，惹得众人一阵侧目，不得不说，今天遇到这老财主算是让大家开眼界了。

    曹变蛟喝道：“范永斗，你通敌卖国，罪无可恕，现在还想拿着荼毒大明百姓的钱来收买我等为国奋战的忠勇将士，真是无耻至极！来啊，将他拿下！”

    “砰！砰！砰......”

    爆豆般的枪声再次响起，范家的私兵们越来越少，几轮打击后，只剩下的百十人，一个个再无斗志，纷纷扔下火铳跪地求饶。

    范永斗运气好没死在乱枪之中，被两名天武军军士抓了起来，他拼命的挣脱着，大吼道：“我是山西乡绅商人代表，国朝太祖皇帝优待士绅，你们......”

    “啪”的一声清脆的耳光声响起，一名天武军的军士猛的一巴掌抽在范永斗的老脸上，生生的打断了他的话，并喝问道：“还嘴硬不？”

    范永斗以旋转摔倒的高难度姿势躺在地上，右脸当场肿了一圈，只觉得眼前眼冒金星，昏天地暗的。

    曹变蛟暗暗点头，下令道：“立刻抄家，把范家的所有人全部抓了，范府中所有值钱的东西全部造册带走！”

    接到命令后天武军火速行动，先是捉拿范氏族人，接着对范府进行了大抄家，将府内所有库房全部抄了个遍。

    紧接着天武军开始了在范府中逐步搜查，连一两银子一斗米都不放过，走几步就变换脚步轻重，遇到可疑的就在方砖上敲打几下，以防地砖下有暗层。

    这些富户的藏钱手段层出不穷，士兵们早有耳闻，在情报人员的指导下，一个个化身侦探寻宝人员，对范府进行挖地三尺式搜索。

    “快看，这里有个大地窖！”

    一名天武军士兵掀起几块方砖，发现了下面的不寻常，竟然是一处极大的地下仓库。

    一队士兵刚进入黑漆漆的地下仓库，却见刷的一声，整个仓库灯火自亮，吓了众人一跳，然而更吓人的还在后面。

    广阔的地下仓库金光四溢，到处都是排列有序的金银珠宝，连地上的砖头都是金子打造的，是真正的金砖，墙壁全是由银砖砌成，在墙壁周围还垒着密密麻麻的大铁箱子。

    众人打开箱子一看，险些亮瞎了双眼，各种珍珠玛瑙，宝石首饰，古玩字画，还有些根本不认识的稀罕玩意，最次的也是白花花的大块银子。

    众人惊的张大了嘴巴，一名军士半晌才从牙缝里挤出几个字：“我日你娘的！”

    “哨总，这里的东西加起来能值多少钱啊？”

    “老子不敢说......”

    范府之中不仅这一处暗窖，不多时又有人发现了好几处暗窖，每一个的规模都不比这个小，连一向镇定的曹变蛟都变得目瞪口呆。

    当夜幕降临时，范府内的范家财产才完成造册登记，曹变蛟看着整理出来的文册，暗暗咂嘴，这范家也太有钱了吧，光是范府内的财产就价值一千万两银子！

    范家的生意遍布山西，全国主要商业区也有他们的产业，这要是全加起来那该有多少家产啊！这还仅仅是范家一家，还有另外七大家族呢，他们产业加起来是多少？如果再扩大，世代依附于八大奸商家族的那些中小卖国家族算上又有多少.......

    曹变蛟不敢相信，原本以为这只是个小小的抄家行动，却没想到抄出这么多财产，这简直是惊天财富啊，难怪皇太子让自己带着一万多天武军前来办事，原来拿人抄家事小，把这些财物安全运回去才是大事啊！

    .......

