    身形小了，行动反而变得灵敏。

    黑鳞巨蟒很快就冲到了姜洋和张起棂面前，速度快得让他们没来得及做出反应，直接本撞飞到两边。

    “小哥！姜洋！”退后不远处的吴正见此，担忧地喊道。

    姜洋飞倒后，强扭着腰肢，安稳落地后骂道：“这速度太快！”

    而小哥生怕吴正受到伤害，已经返身朝着黑鳞巨蟒冲过去。

    他趁着吴正开枪阻扰巨蟒的时候，高高地跳起，黑金古刀狠狠地扎进巨蟒的身体中。

    只可惜，也仅仅插入皮层而已，造成的伤害也不大。

    姜洋也考虑过打杀烛九阴的方法，只是这头黑鳞巨蟒很精明，它的腹部不是贴着山壁就是贴着青铜树干，根本不给机会，估计也和它的体型有关系，小而灵巧，不像烛九阴那么庞大而行动迟缓。

    张起棂也只有被摔下去的结果，好在他用刀划在岩壁上，这才借力返回到附近的青铜树干上。

    这里距离树根的地面将近百米，直接摔下去的话，只有死路一条。

    “快往下跑。”姜洋一边使用睛爵古币击打黑鳞巨蟒吸引仇恨，一边向吴正喊道。

    吴正知道自己留在这里只会连累两大宗师武者，便拉着老痒一起顺着栈道往下跑。

    就这样，姜洋和张起棂一边躲避黑鳞巨蟒的冲撞和撕咬，一边吸引仇恨，同时慢慢地把战场往下转移。

    这畜生也够执着的，一直紧追不放。

    一时之间，青铜神树遭到了严重的破坏，大树干或许没有什么，但是小树枝断了不少，上面也不断掉落大大小小的碎石，都是因为剧烈震动导致的。

    吴正和老痒几乎是连滚带爬地往下逃生。

    ……

    在烛九阴死去的地方，胡天、王胖子、阿宁终于赶到了此处，看到死去的巨大死尸，顿时都惊惧了起来。

    “诶嘛嘛！这蛇是要化龙了吗？看情况是化龙失败了，渡劫失败。”王胖子缓过来后，胡乱开枪一般嘲笑起来。

    “渡劫也是渡人劫。你们看它头上和腹部的伤口，明显是利器造成的，而且是非常锋利的刀剑。”一看烛九阴寒光冷冷的鳞甲，胡天就知道这防御绝对不低，便有了这样的推测。

    “难道是姜爷的钨金钢刀造成的？宗师武者怕也不是这畜生的对手吧？”不是王胖子小瞧姜洋，而是他第一次见到这样化龙的妖物，自然把它的实力想象到无可形容的地步。

    就连胡天和阿宁都是这么想的，他俩也不是很肯定这妖物是姜洋所杀。

    忽然，青铜巨树又晃动了一下。

    “下面还有动静，赶紧下去吧！若真是姜爷或者天真小同志，我们还能帮忙。”王胖子扶稳了身体后，建议道。

    胡天和阿宁没有反驳，便寻找往下的路线，找到栈道后就加快了速度。

    他们记得刚进墓的时候，每个人都精神饱满，到了如今，个个都是精神疲惫的样子。

    此刻赶路，不仅要防备落石，又要注意脚下，精力、体力都大大的消耗，没多久便气喘吁吁。

    “不行了，歇息一下！”王胖子终于要投降的样子。

    阿宁也差不多，脸上也有了不少汗水。

    “你们两在后面跟着，我先一步。”胡天说完，就已经快速窜过去。

    就在这时候，下面的枪声又想起来了！

    ……

    因为黑鳞巨蟒的行动敏捷，让姜洋和张起棂觉得它比烛九阴还难缠。

    等到他们到了宽敞的地面后，才有地躲闪巨蟒猛烈的攻击。

    当张起棂再次被蟒身擦边撞开后，姜洋觉得不耐烦了，直接把雮尘神珠取了出来。

    黑鳞巨蟒不知道怎么的，忽然把身体卷盘了起来，然后死死地盯着雮尘神珠。

    姜洋谨慎地戒备着，一脸狐疑地盯着黑鳞巨蟒的眼睛。

    【它不是害怕恐惧，而是神往的样子。】

    姜洋又想到，雮尘神珠是由灵兽羽蛇神的眼珠所化，羽蛇神是凡间所有蛇类的信仰。

    黑鳞巨蟒虽然异化成妖，但本性没变，还属于蛇类，自然也没失去这样的信仰。

    如此，姜洋就感觉有办法了。

    他手托着雮尘神珠，然后输入真气激发雮尘神珠的灵韵，让雮尘神珠散发出神奇的光芒。

    这下子好了，黑鳞巨蟒直接低下高高的头颅，像是臣服一般低头俯首在雮尘神珠面前。

    张起棂见状，轻轻地靠近过来。

    姜洋向他使了一个眼神，张起棂会意，快速窜行到巨蟒身前，然后蓄力一击，狠狠地把黑金古刀刺入巨蟒露出来的腹部，也就是那七寸心脏的地方。

    这还不够，张起棂另一只手击打在刀柄上，使得黑金古刀刮转了一圈后才抽了出来。

    蟒血直飙好几米，血染了一地！

    “昂！！！”黑鳞巨蟒这才高昂起头颅，悲鸣嘶叫，然后临死翻滚，可也造成蟒血流得更快更多。

    姜洋和张起棂也得躲得远远的，吴正和老痒也缩在了角落，静静地看着。

    等了好一会儿，黑鳞巨蟒终于歇菜了！

    不过，姜洋却没有走过去处理，抬起头看向青铜树上面，边上的张起棂就迟了一秒钟，也看向上方。

    不到一个呼吸的时间，只见青铜神树的暗处缝隙中不断地飞出巨大的虫子，正是迟来的螭蛊。

    “这小东西见墓中霸王死了，就跑出来摘成果，还真是聪明。”姜洋冷笑道。

    烛九阴和黑鳞巨蟒在的时候，这螭蛊就没露面，等这两个霸主死了，它们立即就出来。

    螭蛊的数量越来越多，数十、数百……噗嗤嗤的翅膀震动声，响彻整个洞窟，吴正和老痒也是闻声色变。

    “小哥小心！”吴正担心地朝着张起棂喊道。

    姜洋无语，自己就在张起棂身边，难道他眼瞎没看到吗？

    等螭蛊靠近至十米左右的时候，竟然不再往前来，一直在十米外的空中飞舞着。

    姜洋淡笑地说道：“雮尘神珠绝对是克妖镇邪的无往不利之宝贝！”

    吴正见到这样的情况，好奇地走了过来：【小哥没放血，这些螭蛊怎么就不敢靠近了。】

    老痒在吴正身后，张起棂又死盯着他看，这时候却开口说话了。

    “你该消失了！”

    吴正听了莫名其妙，疑惑地看着张起棂，意思是想要一个解释。

