    叶城此刻的杀意前所未有的炽烈，这一拳，几乎用尽了全力，他恨不得立即赶到自己妻子的身边，告诉她，别怕，自己在！

    这个时候，谁敢拦他，谁死！

    轰！

    一拳落下，干脆直接，携裹着滔天之威！

    在这一拳下，周幽根本无法避开，一双眼珠子整个突出，浑身都在颤栗。

    他的宗师力量，在此刻竟是这么的渺小！

    怎么可能，有人能这么强大！

    自周幽踏入宗师境界后　，自负无比，其身后更是有武协撑腰，向来不把任何人放在眼里。

    也是因此，在李恒请求其出手时，哪怕明知道夏如烟的背后是江城地下世界的第五位王叶城，他也没有任何犹豫。

    只是现在，他懊悔到了极致。

    生死时刻，周幽怒吼一声，用尽浑身解数，双手撑开，企图挡住这超越他理解的一拳。

    砰！

    血花炸开！

    拳至，周幽的身躯被打爆成碎片，迎风而散，彻底死亡！

    在江城几乎不可见的宗师，被叶城一拳所灭！

    这一幕，震撼了所有人！

    其余的一些强者，哪里还敢再阻拦叶城半分，各自奔逃。

    但盛怒之下的叶城，又哪里会放过这些人！

    挥手之间，聚气为剑，一缕缕气机从这些人的心脏中心穿透过去。

    殷红的鲜血流淌而出。

    这一切，不过发生在顷刻之间。

    叶城化作一道流光，掠至夏如烟身前，看着夏如烟胳膊上的一道血痕，杀意再次爆发，余光瞥了一眼正在奔逃的李恒。

    “我，我没事！”

    不等叶城开口，夏如烟急忙道。

    她能清晰感受到叶城的自责与担忧，她能从叶城的眼神中感受到这个男人对自己炽烈的感情。

    莫名的，夏如烟张开双手，抱住了叶城，温柔道：“不用担心，我很好！”

    感受到夏如烟身体的温度，叶城眼眸中的戾气消散了一些，抬起双手，缓缓放在夏如烟的后背，抱住了自己这个最深爱的女孩。

    抱住了她，就等于抱住了全世界。

    “老婆，等我一会儿，我去帮你出气。”叶城温柔道。

    “谁是你老婆，别瞎说！”

    夏如烟松开叶城，有些羞怒的瞪了这个男人一眼，露出两个小小的虎牙，气呼呼道：“叶城，你可别趁机占我便宜，别忘了你现在还在追求我，我可还没答应跟你复合，你要是再这样，我可就直接不理你了！”

    “嘿嘿，知道了！”

    叶城的大手在夏如烟脑袋上揉了揉，轻声道：“我马上回来。”

    “嗯！”

    夏如烟点点头，在见到叶城后，她再没有任何害怕的情绪。

    她知道哪怕天塌了下来，这个男人也会替自己撑住。

    呼呼！

    叶城身形一闪，不过眨眼之间便追上了奔逃中的李恒。

    站在李恒的正前方，叶城的眼眸之中掠过一抹血色，杀意再次爆发出来！

    幸好，今夜冷枭足够拼命，为他争取到了一些时间。

    幸好，他没有来迟！

    否则，若是夏如烟受到了任何一丝侵害，叶城怕是会直接暴走，根本无法承受那个结果！

    “叶……叶城，你……你别过来！”李恒面无血色，不断往后退去，一根根汗毛炸起，恐惧到了极点。

    “李少？看来你并没有把上次的教训放在心上，这可是你自己找死！”叶城眸中迸溅着寒芒，冷冷道。

    “叶……叶城，有什么话我们可以好好说！”

    叶城冷哼一声，身形如同拉满弓弦的箭矢，冲着李恒爆射而去，将李恒直接撞飞出去。

    砰！

    李恒整个人砸在墙板上，五脏六腑受到剧烈的冲击，撕裂般的疼痛席卷着全身，嘶吼道：“叶城！我是江城武协副会长的独子，我的背后站着整个江城武协，我若是出事了，你也得死！你放我一次，以后我保证与你井水不犯河水！”

    “你觉得，我会放过你吗？”

    叶城嗤笑一声，一脚踩在李恒的胸口，居高临下的看着李恒：“没有人可以伤害我的妻子，谁敢，谁死！”

    咔嚓！

    语罢，叶城一脚踩爆了李恒的胸口。

    血花飞溅！

    李恒一双眼珠子突出，死不瞑目！

    解决了李恒，叶城拍了拍身上的尘土，回到自己妻子夏如烟的身边，轻声道：“没事了，我们走吧。”

    “好！”夏如烟点点头，跟随着叶城走在月光下。

    不知何时，叶城的大手牵起夏如烟的小手，面不改色。

    夏如烟脸上掠过一抹羞红之色，但并没有挣脱。

    另一边，

    慕雪正在时刻关注着一切，在事情发生后第一时间赶到了望海别墅，见到地上四处可见的尸体，心中涌起一阵寒意。

    这个叶城，还真是死神！

    很快，慕雪找到了李恒惨死的尸首，看着那空洞洞的心脏，看着那惊恐得如同死鱼般的眼瞳，慕雪浑身打了一个寒颤，然后冷着眼，将此处发生的一切以匿名的方式告诉了李江南！

    她倒要看看，叶城如何承受李江南的盛怒！

    若是能将整个江城武协立于叶城的对立面，那就更好了！

    夜色深沉，江城武协。

    叮的一声！

    李江南正在处理着一些武协的琐事，随手拿起手机，当见到短讯中的画面中，一双眼瞳中浸染着血丝，猛的站了起来，一颗心彻底沉了下去，声音急促而沙哑：“来人！”

    迅速的，李江南带着人以最快的速度赶到了望海别墅，见到了自己独子惨死的模样！

    “是谁！”李江南狞着脸，怒吼道。

    很快，

    李江南大概了解了事情的全部经过，声音嘶哑：“你是说李恒找人绑架了夏如烟？这里的一切，都是叶城做的？”

    “叶城！他欺我李家无人吗！他岂敢如此！”

    不管李恒是否该死，李恒都是他李江南的独子，是他李江南在这世上唯一的血脉！

    “走！去暮色酒吧，我要叶城给我一个交代！不然，江城地下世界的第五位王，该被抹杀了！”李江南攥紧着拳头，带着自己的亲信，煞气滔天，直奔暮色酒吧。

    此时，

    叶城刚刚送夏如烟回到夏家，恋恋不舍的松开夏如烟的小手，轻声道：“回去好好休息，什么事情都不会有的，有我在。”

    “嗯。”夏如烟点点头，脸上的绯红之色迟迟没有消散。

    当年，那种心动的感觉，又回来了！

    夏如烟微微抬起脑袋，看着叶城轮廓分明的脸庞，狡黠一笑：“今天表现不错，希望你以后继续努力！”

    说完，夏如烟带着笑意，迈着轻快的步伐，回到了夏家。

    看着夏如烟的背影，叶城发自内心的笑了起来。

    也就是这时，

    叶城眉头一挑，接到了来自王盈盈的电话，得知李江南带着人将暮色酒吧包围了！

    “找死！”

    叶城目光一冷，迈入黑夜之中。

    暮色酒吧，喧闹无比！

    王盈盈在李江南强大的气场下勉强保持着镇定：“李会长，不知你带着这么多人来暮色酒吧是什么意思？”

    “叶城呢，让他出来！他杀我独子，难道不该血债血偿吗！”李江南喝道，身后十数人目光冷冽，只要一个命令，他们就会将整个暮色酒吧毁了。

    此话一出，

    四周众人皆是倒吸一口凉气，浑身泛着冷意。

    “李江南的独子被叶城杀了？这怎么回事！”

    “你是说李恒死了？”

    “最新得到的消息，李恒觊觎夏如烟的美色，派了一名宗师十数名先天强者强行掳走了夏如烟，但就在夏如烟要被玷污的时候，叶城杀到，所有涉及此事之人，没有一个活口！据说现场极为惨烈，尤其是李恒，死不瞑目！”

    “啊？叶城也太胆大了，这是要彻底得罪死李江南！就算不论李江南武协副会长的身份，李江南本身就是步入宗师多年的强者，以李江南的性情，绝对会与叶城不死不休！”

    “除了军部，武协可就是江城最强的势力，叶城这回惹到大麻烦了！”

    “不过，叶城不愧是江城地下世界的五王之首，连李恒都敢杀！”

    交头接耳！

    所有人都悬着一颗心，不知道最后会是怎样一个结果。

    “李会长，你在找我？”

    突然，叶城冷冰冰的声音响了起来。

    叶城掠过众人，来到李江南的正对面，看着煞气滔天的李江南，丝毫无惧：“正好，我也想找李会长要一个说法！”

    “你要什么说法！”李江南脸上一根根青筋凸起，目光锁定住叶城，冷冽道。

    “什么说法？李会长你教子无方，让李恒在外打着武协的名义肆意妄为，今夜我的妻子夏如烟险些被李恒羞辱，难道我不该向李会长问罪吗！李会长难道不应该就此事给我一个道歉与说辞吗！”叶城一声声，直指着李江南。

    “我怎么教导的儿子，我心里有数，但叶城，你杀我独子这笔账，我们又该怎么算！”李江南狞着脸，怒道。

    “李恒死有余辜，死不足惜，李会长应该感谢我才对，这样的逆子，留着又有何用！”叶城冷笑道。

    “感谢你？好啊，等拿下你的人头后，我再来感谢你！”李江南彻底被激怒了，五指成爪，朝着叶城抓去。

    【作者有话说】

    继续求好评，求金币打赏，新书期间很重要哦~~每天稳定更新，随时爆发，明天见！

