    “刷！”

    朝堂之上，群臣的目光瞬间投向了严昊。

    呼延寿也沉着脸，看向他的目光中充满了审视。

    “一派胡言！”

    严昊脸色一变，当即驳斥道：“本官当日休沐在家，都不在营里，如何能设计引出徐副统领？你分明是在血口喷人！”

    “真不在吗？严统领怕是忘了，你当日来找我兴师问罪时，可是擅自调动了大批禁军，威风的紧啊！”

    李修然面带讥讽的瞥了他一眼：“擅自调动禁军可是重罪，严统领身为禁军统领，不可能不知道这一点。

    以严统领的修为，要找我兴师问罪，你一人便足矣。

    然而严统领当日却宁愿冒着触犯律法的风险，也要调动大军来擒拿我这个小小偏卫，严统领可真够看得起我的啊。

    我之前一直忽略了这一点，直到昨晚才想通，严统领之所以会多此一举，是因为你调动大军真正想对付的并不是我，而是想以此来把徐副统领引出大营！

    私调大军有违律法，徐副统领当日就是得知此事后，担心你擅调大军是想行不轨之事，所以才匆忙离开的大营，想向陛下禀告此消息。

    而你就是算准了这一点，所以才故意多此一举，为的就是将徐副统领骗出大营，让埋伏在营外的凶手有机会出手偷袭，除掉徐副统领，好让你全面掌控禁军，为造反铺平道路！

    我说的可对，严统领？”

    原来如此……林雁江心中恍然，李修然之前跟他说过，徐善可能是被人引出的大营，而此人就是幕后真凶。

    他也曾思考过，只是没能想出结果，现在听李修然讲完，终于解开了心中的疑惑。

    群臣看向严昊的目光，也变得精彩起来。

    徐善乃是皇帝安插在禁军中，用来平衡严昊的棋子，这一点朝堂众人都知道。

    严昊一旦擅调大军，他得知后必然会去向皇帝通风报信，严昊确实有可能利用这一点来做文章，再加上提前埋伏在营外的凶手……

    原本不太相信严昊谋反的人，此刻听李修然说完，心里也不由得信了几分。

    呼延寿的脸色也越发阴沉了下来。

    严昊心头一震，李修然竟能想到这些，也出乎了他的意料，看着呼延寿明显开始有些不善的目光，心里猛然一跳，强自镇定道：

    “胡说八道，本官当日只是见到我儿被你打成重伤，一时气急，所以才命侍卫调来些禁军，准备搜捕你，哪里想过这么多？

    以此来引出徐副统领，让凶手出手偷袭，纯属无稽之谈。

    徐副统领能不能收到消息，收到之后他会不会出营，这些可不由我来决定，万一他没收到消息，或者收到之后没有离开大营，那这计划不就落空了？

    你口口声声说我跟魔修勾结，我也想请问，跟我勾结的魔修究竟是谁？”

    呼延寿皱着眉头看向李修然，眼中同样有些好奇。

    你当我不知道吗？

    李修然瞥了严昊一眼，淡淡道：“是谁严统领心里不比我更清楚？不过既然你问，我也不介意告诉你。”

    李修然转过身来，向呼延寿躬身行礼道：“经过微臣调查，魔修的身份现在已被查清，和严昊合谋造反的，正是三大魔教之一的——天魔教！”

    之前在比斗场第一次见到严程时他就有些疑惑，两人明明是第一次见，严程为什么就对他有那么大的敌意，不仅主动挑衅，出手还招招致命，似乎恨不得将他当场击毙。

    上次去安平县剿杀赤焰虎时，他更是突然偷袭，向他暗下杀手，依然没放弃杀他。

    这事困扰了他很久，一直没想通，直到昨晚查出跟严昊勾结的魔道势力乃是天魔教之后，他才恍然大悟。

    严程之所以对他敌意这么大，是因为他曾经在青云挫败过天魔教寻找化魔宗传承的谋划，而严昊又在跟天魔教合谋造反，严程明显也知道此事，所以才迁怒于他。

    严昊瞬间瞳孔猛缩，这次是真被震惊到了，他居然连这都查到了？

    “说来说去也不过都是你的猜测，想证明本官跟魔修勾结，光凭猜测可不够，你起码该拿出着真凭实据来吧？”

    严昊压下心里的震惊，心思急转，反驳道。

    还想挣扎吗？那就让你死个瞑目……李修然一声冷笑，从怀里掏出一个小玉瓶，沉声道：“此物严统领看着可还眼熟？有它当证据可足够？”

    看着李修然拿在手里的玉瓶，严昊瞬间眼神一紧，一颗心顿时沉到了谷底。

    群臣也都投来了好奇的目光。

    呼延寿皱眉道：“这是何物？”

    李修然躬身道：“回陛下，此物名叫阴阳合欢散，只有天魔教左护法司徒空能够炼制，而它正是微臣昨晚搜查严府时，在严统领之子严程的房间里所找到！

    刚才微臣已经说过，陆晖被毒害当晚，只有严程去房间里找过他，随后陆晖便毒发身亡，他所中的就是此毒，而下毒之人正是严程！”

    昨晚听项坤说瓶里装的是壮阳药，而且他发现是在严程房间后，他就猛然想到了如烟曾跟他说过，陆晖被害当晚，兴致特别高。

    同时他也验过陆晖的尸体，知道后者有脱阳而死的迹象，当时他就怀疑陆晖中的就是此毒，而此毒就是项坤说的阴阳合欢散。

    经过向鹿鹤轩求证，也印证了他的猜测，此毒确实就是阴阳合欢散，中毒之人轻则春心大动，重则直接失去理智，成为一头只知道发情的野兽，直到榨干全身精元而死后才会停止，跟陆晖的死状几乎完全一样。

    他可以确定，陆晖中的就是此毒！

    “三司会审第二次开堂前一晚，秀娥曾在大牢里遇袭，有人想杀她灭口。

    但是关押秀娥的乃是镇魔司大牢，守备森严，凶手绝不可能凭自己闯进大牢，一定有人从中协助，而当天去过大牢里的人中，就有严程！

    陛下若不信，可以亲自派人去查证。”

    李修然又补充道。

    呼延寿眉毛扬起，整张脸彻底阴沉了下来，声音冰冷道：“严昊，你还有何话要说？”

    证据确凿，辩无可辩，严昊也放弃了挣扎，吸了口气，幽幽道：“没想到啊没想到，我谋划许久，耗费无数心血做出的布置，最后竟然会坏在一个小小偏卫上。

    不得不说，是我小瞧了你！”

