    　　        第26章吕三建仰头大笑，对于林逸的言语反击浑不在意“往年也不是没有过，司马院长是第一次来，可能是还不太习惯吧，等以后就知道了。4“话说花飒那老家伙能让司马院长带队前往大洲武盟参与考核，可见是对司马院长信任有加啊这么算的话，岂不是说司马院长的实力，还要在花飒那老家伙之上”

    　　

    　　    “明天老夫可是要亲自带队，和司马院长同行，因为在青山炼丹学院，老夫的炼丹实力首屈一指，这是毫无争议的事情，为了学院考虑，只能老夫亲自出马，不像司马院长，实力如此牛逼，已经能将花飒那老头儿取而代之了”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这是怎么说话的呢什么叫取而代之了

    　　

    　　    挑拨离间也没有这么明目张胆的吧

    　　

    　　    不过花飒也没在，你这话传回扶摇炼丹学院都要好久，会中计才怪

    　　

    　　    况且，花飒就算听见了，这老头也不会当回事，没准还反手给吕三建点个赞。

    　　

    　　    但也正因为如此，林逸很是不解，不明白吕三建这是在搞什么飞机

    　　

    　　    不等林逸多想，吕三建忽然抬手拍了几下，门外开始有侍者端着餐盘上菜了。

    　　

    　　    “既然司马院长不愿意表演，那就算了，不过切磋还是要有的，毕竟是传统节目嘛切磋切磋无伤大雅”

    　　

    　　    吕三建等菜上桌，笑眯眯的伸手虚扫一圈“这些菜肴，都是极珍贵的药膳，乃是灵弓封号帝国这边的炼丹协会所准备，具体的配方，老夫也不知道”

    　　

    　　    “我们不如就以这些药膳为题，尝试之后，来说出其中蕴含的各种药材，说出多者为胜，如何司马院长放心，老夫说不知道配方就是不知道，这一点可以以老夫的性命来担保，而且我们青山炼丹学院的人，也没有人会知道配方”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，吕三建这是在赶鸭子上架啊，无论如何都要林逸这边出来比试一番了

    　　

    　　    如此咄咄逼人，林逸若是继续退让的话，扶摇炼丹学院的脸面可就没了

    　　

    　　    “司马院长，那我们就比试比试吧反正也只是切磋，没什么大不了”

    　　

    　　    林逸身边的导师之一已经忍不了了，面有不念，低声对林逸说道“虽然他们有备而来，但想要胜过我们，也未必有多少把握”

    　　

    　　    他是觉得林逸是有些太怂了，别人都说到这个份上了，还不接招的话，未免让他们小瞧了去。

    　　

    　　    “司马院长，你们的导师都有战意，你又何必强行阻拦呢不过切磋而已嘛”

    　　

    　　    吕三建呵呵笑了几声“身为一个炼丹师，辨识药材都是基本功了，说切磋都有些过了，只是吃饭的时候大家随便玩玩，又没有什么彩头，这都要拒绝么”

    　　

    　　    林逸淡然的扫视了一圈，知道今天是无论如何都要和青山炼丹学院的人切磋切磋了，除非现在就拂袖而去，那样就真的是彻底撕破脸了

    　　

    　　    “既然吕院长说是玩玩，那就玩玩吧”

    　　

    　　    林逸终于点头，刚才说话那导师马上精神起来，跃跃欲试的想要出战

    　　

    　　    他对于分辨药材很有些心得，舌头也极其敏锐，所以这分辨药膳内容的比试，自认为把握很大

    　　

    　　    “好既如此，那就由鲁某来和扶摇炼丹学院的高手切磋切磋吧”

    　　

    　　    吕三建身边的人笑着主动请缨。

    　　

    　　    林逸记得刚才介绍说这是青山炼丹学院的荣誉副院长，名字好像是叫鲁人佳

    　　

    　　    不算是青山炼丹学院特别的重要人物，若是林逸迎战，有点跌份。

    　　

    　　    毕竟林逸现在代表着扶摇炼丹学院，除非吕三建出手，别人其实都不值得林逸去应付一除非是实在没人，只有林逸一个了

    　　

    　　    “司马院长，就由属下去向这位鲁人佳副院长请教一二吧”

    　　

    　　    刚才那导师也主动申请，林逸微微颔首表示同意，如今这也是最好的应对了。

    　　

    　　    两

    　　

    　　    两人来到旁边，自有侍者搬来一个小茶几，从一道菜品中分出少许装入两个小蝶放置其上，然后躬身请他们品尝。

    　　

    　　    吕三建笑着给林逸介绍“司马院长，这道药膳名为八宝十珍汤，据说共有十八种珍贵药材共同熬制而成，并配有十余种辅料调制。4“辅料就不算了，十八种珍贵药材的清单，炼丹协会的人已经送来，等比试结束之后，就可以公开清单，来判断谁获胜了。”

    　　

    　　    林逸听后，嗯了一声，随即问道“那如何比试呢两人尝试之后，各自说出答案么若是被对方听了去，岂非不公”

    　　

    　　    “司马院长所虑甚是，所以比试的方法并非各自说出答案，而是每人交替说答案，说过的后边就不能说了。

    　　

    　　    吕三建明着是在给林逸解释，其实也是在和比试的两人说话“比如先说的说了一，后说的就不能说一了，只能说一以外的东西，如果只尝出来一，那就是输了。

    　　

    　　    林逸点点头，这规则也简单，一人一种药材交替说，直到有人说不出来为止。

    　　

    　　    “每人说答案的时间也有限制，每一次最多三十秒，超时就算放弃这次机会，转由对方继续。”

    　　

    　　    这种比试规则，先手的人会有优势，不过吕三建很是大方的说道“司马院长你们远来是客，就由你们来先手回答吧”

    　　

    　　    说话间比试的两人已经拿起小碟，各自尝了一口，然后都闭上眼睛细细的品位口中的药膳。

    　　

    　　    鲁人佳率先睁开眼睛，看着对手含笑不语，显然是认可了吕三建让林逸这边先手的提议。

    　　

    　　    林逸这边的导师稍微晚了两秒钟睁开眼，并没有推辞的意思，很沉稳的开口“却之不恭，那就开始了龙胆花蕊”

    　　

    　　    这是第一味药材

    　　

    　　    鲁人佳微笑着轻拍了两下手，算是赞赏，然后不紧不慢的开口“紫叶雀舌””黄岩朱果””赤木心叶”

    　　

    　　    两人机会都没什么停顿，连续说出了十二种药材。

    　　

    　　    这些药材都算是比较常见的，珍贵是珍贵，但一般炼丹师都见识过。

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

