    和精灵联盟其他的官方机构一样，尼比道馆同样设有前台，一位一身劲装五官英气十足的小姐姐见钱兵跨入大门，立刻爽朗的说道：

    “你好，训练家。我是尼比道馆负责前台登记的依米，请问你是来参加道馆挑战的吗？”

    钱兵点点头，礼貌的答道：

    “你好，我是小兵，正是前来参加道馆挑战赛，想要赢取徽章的初级训练家。”

    依米见自己所料的不差，就从容的将一连串重复了无数的话又说了一遍。

    “欢迎你来挑战尼比道馆，下面请将你的精灵图鉴交给我，行进预约登记。”

    钱兵之前没有参加过道馆挑战赛，一直以为只要人到了道馆然后找到道馆馆主就可以像动画片里的一样，直接进入挑战场地开始道馆挑战赛。

    而如今看来，他还是将现实想的太过简单。

    他带着疑惑将自己的精灵图鉴递给依米，同时开口问道：

    “请问，我现在不能马上进行道馆挑战赛吗？”

    “哈，你是第一次参加道馆挑战的新人训练家吧？”

    依米爽朗一笑，将钱兵的精灵图鉴放上专门的感应器，看着电脑上弹出的信息，继续说道：

    “你果然没有参加过道馆挑战赛的记录，既然你是第一次进行挑战的新人，那我就跟你传达一遍道馆挑战的流程吧。

    大概是这样的，今天我会帮你登记个人信息，预约好挑战时间。

    确定好挑战时间之后，你需要在挑战的当天至少提前一个小时到达我们道馆，跟我确定好三只参赛的小精灵，并且确定每只参赛精灵各自携带的四个技能。

    最后，你就可以在预约的时间与我们道馆训练家进行道馆挑战赛了。

    我上面说的，你听明白了吗？”

    钱兵将依米的话在自己脑海中捋了一遍，确定没有遗漏掉重要的信息后才答道：

    “我听明白了，那我什么时候可以进行挑战呢？”

    依米电击了一下鼠标，使出调出了一张表格，看了眼上面的信息后，说道：

    “这周我们的挑战时间已经安排满了，最快的空余时间是在下周二的下午两点。

    如果你下周二没空，还可以选择周三上午，以及下周五下午。”

    钱兵对于道馆挑战赛早已迫不及待，毫不犹豫的就选择了最近的挑战时间。

    “那就下周二下午吧。”

    “行，那我就帮你预约。”

    依米在电脑上一通操作后，将钱兵的精灵图鉴交还给他，顺带着又提醒了一句：

    “你这几天可别让你的小精灵进行太过于剧烈的战斗，以免影响道馆挑战赛，最好在挑战当天先去精灵中心回复一下，将小精灵的状态调整到最好。

    然后作为新人，你也要好好思考一下，让你的三只小精灵携带哪四个技能参加道馆挑战赛。

    还有，挑战当天我还会通过邮件提醒你参加，不过我相信你也不会忘记。”

    “谢谢！我记住了”

    钱兵接过精灵图鉴，真挚的向她表达感谢。

    之后又与她闲聊了一些不太重要的话题之后才离开了尼比道馆，住进了尼比市的精灵酒店。

    这之后的几天，钱兵没有出去乱晃，除了带小精灵到郊外进行一些日常的简单训练以外，都多时间都乖乖待在酒店等待道馆挑战赛的日子来临。

    当然也在脑中对三只小精灵所要携带的技能做了一番深刻的思考。

    众所周知尼比道馆使用的主力小精灵全部都是岩石系小精灵，所以拥有属性优势的妙蛙草在这次道馆挑战赛中就将起到非常重要的作用。

    草系技能藤鞭、寄生种子必须带上，至于其他两个位置就用毒粉末和冲击凑个数吧，

    而比比鸟的技能只有四个，钱兵完全不用费脑子选，全部带上。

    至于迷你龙，在他一番深思熟虑之后，决定让它携带威力巨大的大字爆炎、能够造成固定伤害的龙之怒和龙系技能龙卷风。

    最后一个位置他在紧束与打雷两个技能中犹豫了许久，最终还是决定让迷你龙带上打雷技能。

    万一尼比道馆的训练家反套路的使用其他系的小精灵出战，打雷技能就可以派上大用场了。

    钱兵想好小精灵们的技能配置后，就在尼比市过了几天休闲的慢生活，到处尝尝美食，看看各种特产，时间很快过去，一转眼到了道馆挑战赛这一天。

    钱兵早早吃完午饭，就带着小精灵前往精灵中心让尼比市的乔伊小姐恢复了一下状态。

    对于乔伊小姐的设定，倒是和动画片里的相差不大，反正就是她有无数个长相完全相同的姐妹，分别负责不同城市的精灵中心。

    原本她们都各有各的名字，但是后来为了方便训练家记忆就统一都叫做乔伊，反正别人也分不出她们有什么区别。

    见自己的小精灵都恢复到了最佳状态，钱兵怀着激动又忐忑的心情，直接奔赴尼比道馆。

    时钟刚到12:30，他就再次踏入了尼比道馆。

    今天站在前台的依旧是依米，看见进门的钱兵，就自来熟的笑道：

    “小兵训练家你来的这么早呀，不过也是，通常新人第一次参加道馆挑战赛，都会来的早一点。

    准备的怎么样了？

    你要出战的小精灵以及它们所要携带的四个技能都决定好了吗？”

    钱冰点点头，答道：

    “都决定好了。”

    “好的，那将你的精灵图鉴交给我吧。我先帮你打卡签到。”

    依米接过钱兵的精灵图鉴在电脑中输入了他此次对战的小精灵以及将要使用的技能之后，就让他坐到一旁等待。

    随着时钟转动到下午两点，位于前台之后的墙壁在轰隆隆的声响中，突然由中间从两侧平移开来。

    钱兵听到动静立刻从座位上弹起，循声忘过去。

    发现石墙之内就是尼比道馆的挑战场地，那是一个大小约有半个足球场大，上面遍布着假山、巨石、沙铄的岩石场地。

    飒爽的依米这时对钱兵开口说道：

    “时间到了，跟我进来进行道馆挑战赛吧。”

