    

    顾初月想起了李太医开的乌漆嘛黑的药汤，脑袋摇的像拨浪鼓。

    虽然她吃中药都已经吃习惯了，但是难闻也是真的难闻。

    而且天天喝，岂不是又要回到同现代一样的生活？

    还是算了吧……

    她乖巧的抱起食盒，“那我还是不去了吧，哈！哈哈哈……”

    芳姑又嘱咐了几句后，这才放心离开。

    趁着丫鬟们都在忙活着老夫人梳妆洗漱，顾初月一手抱着食盒，一手拉着珍珠，溜着墙边，好不容易跑出了寿辉堂。

    后花园里，满园梅花盛开，漫天雪白里的点点娇红，别提多讨人欢喜了。

    顾初月一看到这些梅花，忽然想起了昨日采的那些梅枝，赶快问：“珍珠，我昨日采的那些梅花呢？”

    珍珠吃着手里的桃酥，“小姐，那些梅枝啊，都被阿离拿回去了。”

    “幸好幸好！”

    两人一路说笑，回到了明月苑。

    顾初月刚到明月苑，便吩咐簌簌将梅枝给二妹妹送去。

    珍珠将小姐刚脱下的披风递给阿离，转身道：“小姐，您不是还想给老夫人送几支吗？这都给二小姐送过去了，老夫人那边，您送什么呀？”

    顾初月简单的洗漱后，整个人便懒洋洋的靠在炕榻上，一手拿着果子，一手握着盛满了牛乳茶的茶盏，早就昏昏欲睡了，哪里还听得到珍珠的话？

    直到珍珠又说了一遍，这才嘟囔道：“我偷偷回来祖母怕都不知道，这时候送梅枝过去，这不是自投罗网吗？还是都送给二妹妹吧。”

    簌簌一收到命令，便早早去了藏玉阁，小小的身子在雪地里跑地极快，哪知快到门口的时候，恰巧遇见准备出去采雪水的芙蕖，将来意说清楚后，芙蕖便将人引了进去。

    少女闺阁紧闭，芙蕖轻声道：“小姐，簌簌过来了。”

    说完，便打开门，将人引进去。

    顾芳菲也是刚刚接到寿辉堂那边的消息，说是要陪着老夫人去宋国公府探望生病的宋家倾城。

    她和宋倾城本就是闺中姐妹，自从听说她再生病的消息，便日日挂念，总是想着去探望一二，奈何宋国公府不仅仅有她的闺中姐妹，还有姐妹的浪荡子哥哥。

    她不愿见到宋英，但又想要去探望姐妹，然而，鱼和熊掌，不可兼得。

    直到今日寿辉堂来消息，说是让她陪同着去宋国公府。

    有了光明正大的理由，还能探望姐妹，更不怕遇到宋英，她欣喜应下，正在梳妆准备。

    簌簌福了福身子，“二小姐，奴婢是大小姐身边的丫鬟，簌簌。”

    一听到是大姐姐身边的丫鬟，顾芳菲便抬手让身边的丫鬟先停下，笑道：“大姐姐让你来，可是有是？”

    簌簌将怀里的几支梅花递上前，“二小姐，大小姐昨日去跑马场骑马，采了些梅花，听闻您近来日日插花，便让奴婢给您送过来赏玩，本来想着昨日便送来的，奈何出了一点事情耽误了。”

    顾芳菲一听，下意识的抬眸看向摆在床头的梅瓶，单看外表，里面插着的梅花和簌簌怀里的，明显是同一个品种。

    尤其，学士府的后花园，可没有这品种的梅花。

    她捂唇一笑，“大姐姐莫不是骑马被风吹糊涂了？她昨日不是已经把梅花托人送给我了吗？我都已经插瓶了，哪里有耽误，瞧，那梅花多漂亮呀。”

    簌簌一听，没听明白，“可是，昨日小姐采的梅枝一拿回来就放在了明月苑养着，还是奴婢找了瓶、水寻了地方养着，没接到小姐的命令啊，二小姐是不是记错了？”

    顾芳菲眉眼舒展，不禁低头浅笑，水滴珍珠双珥轻晃，柔婉的眸中闪着星光，哪怕是半妆，依旧是如水美人。

    她轻撩青丝挽耳后，一举一动，都透着股淑女才情。

    轻笑道：“我哪里是记错了，那束梅枝还是小——”

    簌簌问：“小什么？”

    顾芳菲垂着眸子，轻声道：“没什么，你将花放下吧，替我多谢大姐姐。”

    “是。”

    待簌簌退出去后，芙蕖跪坐在梳妆台旁伺候，笑道：“大小姐许是忘记了，这才又让簌簌跑了一趟。”

    顾芳菲轻轻咬着朱唇，眉眼间是少见的慌乱，就连交握在腿上的手都不由自主的绞在一起，冒着细细的汗珠。

    帮着梳妆的芙蕖抬头一看铜镜，便发现了小姐的不对劲儿，便将屋里的其她丫鬟都赶了出去。

    这才小声问：“小姐，您这是怎么了？”

    “没、没什么。”

    顾芳菲说这话时，视线不由自主的又落到了床头的梅瓶上，眸色复杂。

    大姐姐看重男女大防，平日里虽然同言家闻一表哥来往密切，却是因为两人已经定下了婚约，这才没什么顾忌。

    但是，对其他外男，都是退避的很。

    如此看重男女大防的大姐姐，又怎么会让小公爷一介外男来给她送梅枝这样若是被外人看到定会误会的东西呢？

    可那梅花若不是大姐姐送的，宋英又为何要送花给她呢？

    难不成？

    顾芳菲的心里忽然有个大胆的想法。

    难不成，小公爷是因为平日里她同他拌嘴，心里怨恨，想要破坏她的名声？

    她蹙起柳眉，叹道：“芙蕖，你说我今日，若是不去宋国公府，会怎么样？”

    “小姐刚刚还欢喜的梳洗，怎么现在又不想去了？”

    顾芳菲侧过身，“便是不想去了。”

    芙蕖如实说出自己心里的想法，“小姐，先不说这是老夫人头一次出府要您陪同，就拿您受伤宋老夫人亲自过来探望来说，您若是不去，怕会让那些老夫人心里颇有微词，觉得您没规矩。”

    顾芳菲听了，句句都中了她心中的顾虑，只好叹道：“罢了罢了，兵来将挡水来土掩，去吧。”

    芙蕖这才将外面专门梳发的婆子唤进来，觉得小姐今日好生奇怪。

    明明是去探望闺中姐妹的，怎么倒像是去赴战场似的？

    ……

    ……

    腊月二十三糖瓜儿粘，二十四扫房日。

    近来天气晴好，日子一天天的过，离过年是越来越近。

    自从这三天被西北风刮跑了八个纸鸢后，顾初月终于不想着跑到后花园去

