    第852章必须是假的

    寿康公主知道，怀庆公主被赏赐给了左贤王做妾，她在浣衣院还听说，怀庆公主甚至为左贤王生了儿子！

    寿康公主既嫉妒怀庆公主好运，不用每天接客，又鄙夷她竟然为晋国人生下孩子。

    此刻看到怀庆公主她也只是行了个礼，不冷不热的叫了一声，“皇姐。”便不说话了。

    谁知怀庆公主道：“你认得本宫，本宫却不认得你。”

    她眸光如电扫向寿康公主，“一年前，本宫便听说寿康公主得了急病没了。”

    “你仗着容貌与寿康公主有几分相似，竟敢冒充公主，简直狗胆包天！”

    寿康公主不敢置信的看着怀庆公主，“你在哪里听的谣言？”

    “我一直都活得好好的！”

    “你难道忘了，咱们去会宁的路上——”

    “住嘴！”怀庆公主呵斥一声，然后对着圣上道：“皇兄，她根本就不是寿康公主！”

    寿康公主尖叫一声，“你胡说！”

    江宥之这时不紧不慢的道：“圣上，怀庆公主的话无疑是真的。”

    “臣觉得，应该将这女子的嘴堵了，拉下去，慢慢审问。”

    怀庆公主感激的看了江宥之一眼，堵嘴的提议很合她的心。

    她最担心的就是寿康公主在这大殿上说出什么不该说的来。

    寿康公主听到江宥之火上浇油，怒不可遏，指着怀庆公主道：“你凭什么说我是假的，你难道不记得了，当年去会宁的时候——”

    就在这时，龙椅上的圣上也反应过来，既然皇姐说她是假的，那她就必须是假的。

    皇姐在晋国多年，清白不可能还在。

    寿康公主口无遮拦，谁知道会说出些什么。

    “将她堵了嘴，拖下去！”他厉喝一声，打断了寿康公主的话。

    几个太监动作迅速，一下就窜过来，捂住寿康公主的嘴往下拖。

    寿康公主一边挣扎，一边还在喊着什么。

    只是嘴被捂住了，谁也听不清楚。

    看到寿康公主被拖走了，怀庆公主大大的松了一口气。

    龙椅上的圣上也松了口气，他挥挥手，“散朝。”

    “朕今日要与皇姐好好团聚。”

    圣上和怀庆公主一齐往后宫去了。

    殿上的大臣们也陆陆续续的散了。

    江宥之心情很好的往内阁轮值房过去。

    一旦寿康公主被证明是假的，那她所说的话便不会也不敢有人相信。

    他派杜若前去驿馆迎接怀庆公主，准备了三套话术。

    怀庆公主十分聪慧，杜若只用第一套话术，给了一些暗示，就引导她对寿康公主起了杀心。

    而且怀庆公主丝毫也不拖泥带水，刚刚进宫，只一个照面就将寿康公主彻底踩死了。

    第二天，假公主的事便在湘城大街小巷流传起来。

    据说，审问之后才知道，这假公主原本是定京一家道观的道姑。

    因太上皇笃信道教，这些道姑也得以常常出入宫闱。

    定京破城之后，这道姑偶然碰见一个从宫里逃出来的老宫人，听她说了许多宫里的事情，便暗暗记下了。

    这宫人又说她与寿康公主生得十分相似。

    (本章完)

