    “苏先生，您选好了吗？”

    曾亮一直在注意着苏泽那边，见其向他走来，他也是连忙迎了上去。

    “嗯，办理手续吧！全款！”

    “好嘞，您给我一下身份证，我先去办理，您等我一下。”

    苏泽拿出刚才赵羽微递来的身份证放到曾亮手中，而对方的动作也不停顿，很快便忙活起来。

    待十分钟后，曾亮重新来到苏泽两人面前，把文件递到赵羽微手中。

    “赵小姐，这是购车合同，你要是觉得没问题就签字吧，咱们选的是长安UNI-T旗舰版（星辰白）…”

    “咱们去付款吧！”

    赵羽微在看合同，苏泽也是适时的说道。

    “好，您跟我来！”

    曾亮带着苏泽来到向财务室的收款窗口，待和里面的工作人员递换了下文件后。

    苏泽也拿出了银行卡，并在消费成功后签上了自己的名字。

    “苏先生，您和赵小姐稍后片刻，等下我就带你们去看车。”

    “好，麻烦你了。”

    “应该的！”

    曾亮拿走了一式两份合同中的其中一份，过了没多久又带着赵羽微去上了保险。

    等一切都忙完，时间也来到了下午两点。

    “赵小姐，这是咱们的临时牌照。”

    苏泽陪着赵羽微简单的验了下车，而曾亮也从店内走了出来，手上拿着两张临时牌照。

    “你不是送了个好膜吗？这辆车今天就放在这贴膜，我们过两天再来开。”

    “好的，今天的预约应该满了，不过明后天应该有，到时候好了我电话通知您！”

    苏泽从曾亮手中只接过一个车钥匙，给他留了一个。

    而后赵羽微手上拿着一堆文件和赠品，苏泽手上也是满满当当，两人就这样向Urus停的地方走去。

    “呼~，原来买车这么简单啊？我以为要耽误好几天呢。”

    赵羽微靠在副驾驶上，心里有些怡然自得。她以后有了自己的小车车了！

    “现在买车的人越来越多，中间复杂的步骤当然被简化整合了呀。”

    苏泽扶着方向盘目视前方，从今天的相处来看，赵羽微不旦旦是个恋爱傻白甜，还有些傻傻呼呼的。

    不愧为大小姐，很多小常识都不清楚。

    “咱们去哪吃啊？”

    赵羽微被普及知识，恍然的点点头。

    不过肚子上传来抗议声，她撇向中控屏发现，已经是下午14:26了。

    “先随便吃点吧，等会我去公司一趟，晚上回来咱们正好叫上王哥他们，一起吃个饭。庆祝一下人家的事，也为你贺贺车。”

    “好！不过没必要吃那么贵的，我和王哥，鑫姐商量吧，到时候你要是还没回来，我微信上告诉你，你记得一定要回来哦！”

    赵羽微欣然的接受了苏泽的安排，不过考虑到苏泽那犹如暴发户的做法，她有些害怕自己钱包承受不住。

    再说也是为了庆祝刘鑫和王鹏飞有了宝宝，所以人家肯定要争着付款。

    万一让苏泽选一个死贵死贵的，那人家是付钱啊，还是不付啊。心里这么想着，赵羽微也是如实的说了出来。

    “好，都听你的。”

    苏泽看着赵羽微俨然一个小媳妇般，规划着一切，考虑着种种，他的心里也十分满足。

    这跟顾菲妍给他身体上带来了满足不一样，现在有钱了他却依然留恋这种感觉，可能是为了弥补当初的遗憾吧！

    一个小时后…

    在小区门口随便吃了顿饭后，苏泽就再次驾车向外驶去。

    在刚刚苏泽两人验车时，乔芸给他发过来了信息，说是办公场地选好了，让他过去看看。

    如果乔芸不说的话，他肯定就不会过去了，他只需要看到结果就行。

    但既然乔芸说了，那他既然下午没什么事，去一趟也无妨。

    说到底，乔芸原则上现在也不是她的员工，人家现在还是属于自愿帮忙。

    毕竟人家的职务是理财顾问，不是帮苏泽办事的助理和秘书。

    苏泽驾车来到国贸，把车停在了HT大厦地下车库。

    半个小时前，乔芸就跟HT实业集团谈拢了下租金问题，不过还没有正式敲定，这也是为什么乔芸希望苏泽来一趟的原因。

    HT大厦是属于燕京HT实业集团的支柱产业，自2015年开业以来，为HT实业集团创造了超279亿元的收益。

    而此次乔芸经过苏泽的准许，租办的是HT大厦A区的第29层，HT大厦一共是地上35层，地下5层。

    A区的29层，整层总面积大概在1800㎡左右，用来办公也足够大了，还没怎么见过世面的苏泽甚至觉得还有点大了。

    不过，只要公司将来效益好，这些都不算什么，也可以自给自足负担得起。

    根据乔芸所描述，29层原本是国外的一家银行，疫情时熬不下去，三个月前就搬走了，他们一搬走，疫情紧跟着就控制住了，对方也没再回来。

    苏泽进入地库电梯，通知了小乔一声，对方按了一下，他就只乘电梯，来到了29层。

    “苏哥，你来了！”

    电梯门缓缓打开，苏泽便看到正翘首以盼的乔芸，而在乔芸身后的，就是HT集团旗下耀光物业的总经理，安庆路。

    “苏总，您好！有失远迎，有失远迎。鄙人耀光物业总经理安庆路。今天第一次见到苏总，真的是把我惊艳到了…”

    苏泽刚出电梯，安庆路就脸上堆满笑容的与苏泽握着手，满嘴说着奉承话。一时听的苏泽也有些飘飘然！

    “安经理，幸会！咱们里面谈吧！”

    “诶，对对对！您看我这脑子，怠慢怠慢，里面请苏总…”

    安庆路带个眼镜，不高不矮却略显富态，而头上不怎么茂密的头发，更把他的智慧彰显的一览无遗。

    “苏总，咱们中央的办公区域特别大，足足有450㎡，这一层上一任租客是瑞士的一家银行。

    他们搬走后，我们又针对这一层重新进行了精装，装修材料上您放心，我们尽量注意了环保环境，不排放污染物，保护员工的健康。

    可以为每个人创造一个清新自然的工作环境，从而进一步缓解每名员工的工作压力。

    除了调控办公区域整体的色彩，使现在的配色能给员工带来舒适的心情外。

    为了能与灯光配合，在办公区域的照明度方面，每一种灯光的选择，都有高级设计师操手，从而可以达到给人以明亮的感觉。

    半个月前才面向您这种高科技和金融企业进行招租，跟您合作也是我们的荣幸，真是感谢感谢！

    苏总，除了中央办公区域外，我们29层还配备有一间特级老板办公室，8间办公室，另外还有休闲区，茶水吧，健身区。

    南北各有一个卫生间，文印室，档案资料室，图书阅览室，2间接待室，2间多功能放映会议室。

    另外我们还保留了2间差不多都是15㎡的基础装修的区域，到时候您做个荣誉墙的什么都可以…”

