    但是叶冷峰却迟迟没有回复她的消息。

    林雨薇以为叶冷峰在开车没有看见，便拿出了手机处理起了邮箱中的邮件了。

    很快，林雨薇就听见了餐厅中响起了一阵脚步声。

    林雨薇抬起头就看见叶冷峰出现在了餐厅中，只不过叶冷峰的怀里还抱着一束包装精致的红玫瑰。

    林雨薇看见叶冷峰怀里的花，心里不由有些紧张，心跳也有些加快了。

    她不是没有收到过花，不管是以前她还在学校的时候，还是她接手了林氏集团之后，追她的人都不少。

    那些追求她的人也送了她不少的花，有的人是让花店送来的，有的人还是亲自送到了她的面前。

    但是都被她拒绝了，而那些花，她也根本没有收下，全部被她拒绝了。

    只不过，她还没有收到过叶冷峰的花。

    她在看见叶冷峰手中的那束红玫瑰的时候，她的心里还袭上了一些羞涩，这也是以前从来没有过的情绪。

    就在她出神的时候，叶冷峰已经走到了她的面前。

    叶冷峰将手中的红玫瑰放在了林雨薇的面前，笑着说道：“老婆，这是我送你的花，收下吧。”

    林雨薇看着面前的花和叶冷峰那张带着笑的脸，小脸不由有些发红。

    她伸出手结果了面前的花，说道：“谢谢。”

    她将花放在了旁边的椅子上，看向了叶冷峰问道：“不就是吃顿饭吗？你怎么想到送花了？”

    叶冷峰坐到了林雨薇的对面，笑着说道：“这可是我们两人的约会，约会自然要送花，这些花可是我精心挑选的，老婆，你喜欢吗？”

    林雨薇听见叶冷峰嘴里的“约会”二字，再加上叶冷峰那毫不掩饰的目光，她的小脸上也浮上了两团红晕。

    最后，林雨薇还是在叶冷峰的注视下点了点头，说道：“还不错，挺漂亮的。”

    叶冷峰听见这话脸上的笑容更甚了。

    叶冷峰说道：“老婆，你工作了一上午也饿了吧，我们先让点菜吧。”

    说完，叶冷峰便叫来了服务生，让服务生点了菜。

    等到服务生下去之后，叶冷峰看向林雨薇说道：“老婆，我前几天为你买了一份礼物，你看看喜不喜欢。”

    说着，叶冷峰拿出了一个珠宝盒子。

    他将珠宝盒子放在了林雨薇的面前，说道：“老婆，你看看。”

    林雨薇有些诧异的看了叶冷峰一眼，她不知道叶冷峰怎么会突然又是送花又是送礼物的。

    她还是接过了那个盒子，打开了那个首饰盒。

    等她看见首饰盒当中的“海蓝之心”的时候，一向淡定的她脸上也露出了惊讶的表情。

    她抬起头看向了叶冷峰，震惊的说道：“这，这不是之前省城拍卖会上的压轴拍品海蓝之心吗？怎么会在你的手上？”

    林雨薇刚说完，顿时想起了前几天叶冷峰说要出去办一点事情。

    仔细想来，那天刚好是省城拍卖会举行的日子。

    只不过，她的脑子中想着公司的事情，所以并未想到那件事情。

    看来那天叶冷峰说是去办事，应该就是去了省城的拍卖会，甚至拍下了这件“海蓝之心”。

    林雨薇的心里流过了一阵暖流。

    叶冷峰说道：“当然是我为老婆你买下来的，当时老婆不是说了喜欢这条项链吗？所以我特意去了省城，将这条项链买了下来。”

    “我老婆喜欢的东西，我自然会双手奉上。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里非常的感动。

    她没想到叶冷峰竟然为了她的一句话就将这条项链给买了下来。

    林雨薇抿了抿嘴，手指不由摸了摸那条项链。

    那天晚上，她说她喜欢那条项链不过是随口说的。

    那条“海蓝之心”确实非常的漂亮，但是她并未有要将它买下来的打算。

    毕竟她对珠宝也不太感兴趣。

    但是她没想到叶冷峰为了她的一句话，还特意的去了省城。

    而现在，有了叶冷峰的心意，她对这条项链的喜欢也提升了不少。

    林雨薇看见手中的项链，微皱，她疑惑的问道：“难道今天是什么特殊的日子吗？”

    之前在叶冷峰邀请她一起吃午饭的时候，她也猜测着今天是什么特殊的日子，但是她在脑子中想了一遍，并未想到今天有什么特殊的。

    现在叶冷峰又是送花，又是送礼物的，林雨薇不得不重新猜测着难道今天真的是什么特殊的日子？

    叶冷峰见林雨薇的表情，也知道林雨薇真的忘记了今天的日子。

    叶冷峰早就猜到了，所以他并不意外。

    叶冷峰也并不怪林雨薇不记得他们的结婚纪念日，因为林雨薇平日中在公司已经够忙了，她甚至连自己的生日也都忘记了，就更别说他们的结婚纪念日了。

    当初，他们两人结婚的时候，林雨薇并不在意，所以，哪里还能记住他们的纪念日。

    叶冷峰笑着说道：“今天是我们结婚一周年的纪念日。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，表情一愣。

    她还真的不知道这件事情，而且她已经完全忘记了这件事情。

    林雨薇的心里不由又是愧疚。

    她看见了叶冷峰，抱歉的说道：“对不起，我忘了。”

    林雨薇甚至觉得手中的礼物也变得烫手。

    叶冷峰为了他们的结婚纪念日，花了那么多的心思。

    先是邀请她吃饭，然后又买了花，甚至还因为她的一句话，就去了省城为她买下了她喜欢的项链。

    而且，那条“海蓝之心”的热度很高，甚至是省城拍卖会的压轴拍品。

    所以，她相信当时为了这条“海蓝之心”而去的人非常的多。

    叶冷峰能够力压众人，成功的拍下这条“海蓝之心”想必也花费了不少的资金。

    毕竟在拍卖会上可不是在珠宝店中那样，是明码标价的。

    在拍卖会上的拍品往往要比在珠宝店中高出太多，因此叶冷峰肯定花了大价钱！

    而她不仅什么也没有为叶冷峰准备，甚至连他们的结婚纪念日也不记得了。

    相比起叶冷峰，她实在是太不像样了……

