    天罪剑，对于楚云而言，是修炼的根基，证道的启始。

    甚至，是坎坷命运的开端。

    想当初，这是一个禁忌武灵，因残破而老旧，向来被视为不祥的根源，从而让当时白阳楚族的主家借题发挥，令得楚云蒙上不白之冤。

    但同样地，天罪剑亦赋予楚云逆天改命的能力。

    要知道，那些古门秘宝，都屡屡在关键时刻，起到关键的作用。

    比如《神炼诀》，如果没有这门功法，楚云绝不可能吞噬五个圣魂，再借助天道圣轮的力量，硬生生扛过死亡帝劫。

    细想起来，不论是《神炼决》、梦梦剑灵、古灵虚界、杀窍心源、皇土圣魂，都有恰到好处地解决楚云的燃眉之急。

    就宛如精心的设计和安排一般。

    如今，望见天剑城的神迹，竟然就是天罪剑的前半截剑身，楚云断然无法淡定，看得怔怔出神！

    “天罪剑，本体是神器？”

    “它是三十万年前的始祖级神器？”

    “但，为何天罪剑会变成现在这样？”

    虽然楚云早早就察觉到，天罪剑的来历肯定不凡。

    但，此时的所见所闻，还是让他细思极恐！

    因为，天罪剑乃是武灵，按照修行史的说法，这是上神的恩赐之物，乃是天生天养，然而疑似是它前半截剑身的遗迹，却一直保存至今。

    三十万年前，天罪剑是神器，断掉。

    一截留在人间，化为巨大的遗迹。

    另一截则进入太虚净土，成为残缺的武灵。

    这到底是怎么一回事？

    联想到太虚古门的黑历史，楚云心中一凛，一个猜想顿时冒了出来。

    如果太虚古门，真的是人造仙械的话，那么此事就说得通了。

    有可能，当年武灵修行体系建立的时候，那些天辰界中的天命神兵、五行玄灵和奇花异草等等的灵物，都被吸进古门后的净土中，作为武灵存在。

    然后，再由太虚古门，进行武灵分发和回收。

    武灵，是循环利用的。

    照此推想，天罪断剑，恐怕也是人造武灵之一。

    但问题是，这个神异的禁忌武灵，此前明显就没有人用过，楚云乃是第一任主人，难道在漫漫古史之中，从来都没有真灵武者觉醒过天罪剑？

    “这简直匪夷所思，太虚古门和天罪剑，究竟埋藏着什么秘密？”楚云深呼吸一口气，只觉得此事充满离奇和诡异。

    这种感觉，就好像有一只无形之手，把天罪剑秘密安插在太虚净土里，等待有缘人的出现。

    从而实现某些大因果、大宏愿。

    这一等，就等了数十万年。

    “魔头……喂！魔头！”此时，叶妃璇的一阵娇喝，让楚云猛然回过神来，他愣愣地看去，就见叶妃璇俏脸狐疑，道：“你怎么了？那个遗迹就有那么好看吗，像你刚才那种状态，被人杀掉都不知道是怎么一回事呢。”

    楚云定了定神，深深看了天剑之骸一眼，道：“没事，我们继续去拜访天工堂，立刻降落吧。”

    天剑之骸，是由天工堂所管控。

    此行，或许能够进一步认识天罪剑。

    随后，在金十郎的驱使之下，辇车便是划出一道漂亮的弧线，从空中平缓降落，朝着天工堂的领地直奔而去。

    不愧是炼器总盟，此地的守卫和管制都极其森严。

    要知道，天工堂作为第一炼器道统，名头冠绝天下，所以每天到来寻求炼器或者交易的修士，当真是络绎不绝，而且都非富即贵。

    此时，待客广场里面，人群已经是川流不息。

    但很显然，伴随着身份、财力和背景的不同，客人也分三六九等，不是每个客人都能得到天工堂的贵宾接待，更遑论出手炼器。

    一般来说，如果客人的底蕴不够雄厚，哪怕天工堂接到了炼器订单，也只会分发给下属的炼器宗门进行祭炼，明晃晃的代工产品。

    想让天工堂热心对待？

    光有灵晶、权势是不行的，毕竟人家缺的不是钱和名利，缺的是炼器法门的研究以及道学发展。

    所以，楚云拿出《神兵宝鉴》的小部分炼器要术，再拿出一柄元始剑尊的圣器收藏，证明自身的底蕴，天工堂的接待使便是态度大变。

    就像供奉祖宗一样，把楚云一行人引领进内厅……

    真实！

    随后，作为少主的杨无双，便是亲自出来会客。

    “居然那么简单就进来了。”楚云一阵失笑，也没想到会那么顺利。

    老实说，还真有点不习惯！

    不过，没有那些小喽啰、贵公子、各种天才的阻挠，倒也过得舒坦，楚云可不想再节外生枝。

    但，当杨无双迎客而出，楚云却发现这位曾经的贪狼剑主，似乎显得有些憔悴，而且一双明眸黯淡无神，似乎很消沉的样子。

    发生了什么？

    为避免不必要的麻烦，楚云直接揭露“洛玄机”的身份，开口道：“杨女侠，你为何如此低落啊，难道有大生意主动找上门都不开心？”

    闻言，杨无双一怔，旋即打量楚云两眼，诧异道：“嗯？是你？你怎么会到这儿来？”

    言罢，杨无双长身而立，急声道：“对了！洛玄机！你不是赢了剑贪，取得他的贪狼剑了吗？你可否还给我！只要你把剑还给我，本姑娘就以天工堂少主的名义，让天工堂的顶级炼器师团队，免费为你炼制一件圣器！”

    此话一出，附近的接待侍女都娇躯一颤。

    这大小姐，好干脆！

    为了取回贪狼剑，居然免费送圣器？

    “杨女侠，我看你是误会了什么吧。”楚云略微沉吟，决定撒个小谎，道：“剑家那个臭弟弟，也不知用了什么方法，对贪狼剑下了咒，此剑早就飞走，已经不在我手上啦。”

    听得此话，杨无双如梦方醒，这才想起剑贪的祭剑之术。

    她也被坑过！

    于是，她就不免得有些小失落，唉声叹气道：“哎，一时没想起，罢了罢了。”

    说着，杨无双无精打采地看向楚云，问道：“那么洛圣子，你这次莅临我们天工堂，到底有何贵干啊，据本姑娘的观察，你自己似乎就有一柄圣器之弓了。”

    “莫非，你还想要打造另外一件专属圣器？”

    “老老实实啦，本姑娘事先声明，我们天工堂的炼器价格十分公道，童叟无欺，就算你是我的神若宫同门都没情面讲的，一分钱一分货。”

    说完，杨无双单手托腮，眼神飘忽，显然是一副不想做生意的模样。

    楚云心思清明，倒也不急着提要求。

    他笑了一下，就好像薅羊毛一般，顺着对方的情绪说道：“不着急不着急，生意嘛，可以慢慢谈，说起来，小弟与杨大小姐，也算是同病相怜啦，毕竟都被剑贪那个小狗贼的赌约骗过，贪狼剑飞了回去，我也心疼呢。”

    事实上，贪狼剑正在玄黄剑炉里，但楚云显然不会明说。

    此时，杨无双瞄了楚云一眼，撇嘴道：“怎么着？想拉关系？姑奶奶我不吃这一套，不过……你当日斩掉剑嗔的一只手，也算是解了我的气。”

    “趁我心情尚可，你还是直接开门见山吧。”

    楚云笑吟吟，露出人畜无害的笑容，试探道：“杨女侠，你对于失去贪狼剑，似乎是耿耿于怀，据我道听途说所知，贪狼剑原本是你爷爷送给你的。”

    “难道是因为弄丢了爷爷的礼物，所以你觉得不开心？”

    听到“爷爷”二字，杨无双忽然脸色一变，一双明眸竟是发红起来，不自觉地抿了抿红唇。

    这是要哭的节奏啊。

    随后，杨无双别过脸去，眸光闪烁，眼睛湿润，快要忍不住落泪的模样，女汉子形象崩塌。

    这一幕，让楚云也愣住了。

    好像在不知不觉间，惹了某些事情……

    此时，叶妃璇美眸微眯，给予楚云一个写着“渣男”的眼神，让楚云顿时无语，旋即他再看向杨无双，小心开口问道：“呃，杨女侠？你没事吧。”

    杨无双终究是爽快的女子，很快就恢复过来，坦言道：“贪狼剑失去了，没关系，反正那只大尾巴狼也没啥用，但如你所说，这是我爷爷送给我的礼物，我有责任保管好它。”

    “然而，如今我却把贪狼剑给弄丢了，还是在爷爷身患重病的时候……”

    “罢了！我不应该跟洛圣子你提这些的，不好意思，本姑娘身体不适，状态不好，还是让总管跟你商讨要事吧，失陪。”

    言罢，杨无双重新站起，失魂落魄地离去，打算让总管来谈生意。

    很明显，她爷爷的患病，对她打击很大。

    不过，楚云显然不会放过直面天工堂少主的机会，此时他肃然开口，问道：“杨女侠，我可否问一下，你爷爷究竟身患何种重疾？虽然我们冰玄岛远在天涯海角，脱离传统的修炼界，但，对于医道一途，亦有一些偏方法门。”

    “恰好我这一次，带来了岛上的巫医，说不定对你爷爷的病情有帮助的。”

    “？”左丘芷菁一愣，她是巫医？

    罢了，少主说的就是对的。

    而此时，杨无双也顿时止步，狐疑地看向楚云。

    本来，她也懒得跟这个洛玄机扯谈，要知道，天工堂家大业大，财力雄厚，各种神医都请得起，用得着相信一个蛮族巫医？

    但，杨无双转念一想，此前那些到来的所谓神医，全都说她爷爷已经没得救了啊。

    或许，试一试亦无妨？

    更何况，这个洛玄机神神秘秘，他带来的巫医，可能会起到奇效呢？

    “你们冰玄岛，真有医道的奇门异术？”杨无双半信半疑，发红的眼睛看向“洛玄机”。

    “珍珠都没那么真。”楚云淡淡一笑。

    他知道，这是与天工堂打好关系的好机会，一定要把握住！

    如果事情顺利的话，或许可以接近天剑之骸，探究天罪剑的秘密。

    这时候，杨无双再看楚云一行人几眼，本着死马当活马医的念想，正色道：“好，你们跟我来。”

