    

    收服曹淦的当天晚上，高务实把给高拱和张四维的信要了回来，重新写了两封，除了详细把百里峡的收编过程老老实实讲了，还分析了收编这支响马盗的各种好处——当然他是站在保障京畿治安的角度来讲，个人利益什么的就不必细说了，反正以高拱和张四维的眼光，这点事情根本也别想瞒得过。

    高务实唯一隐瞒的，只有曹淦那个张逆余寇或者南军逃卒的经历，高务实倒不是怕挨骂，而是觉得让他们知道这一点，将来万一要是有什么问题，多多少少也是个小隐患，但他高务实知道不要紧——黄口小儿，懂得什么？完全是被蒙蔽了嘛！

    他这一夜睡得着实有些晚，而且小孩子本就贪睡，第二日起得就更晚——几乎快到了要吃午饭的时间。

    就算如此，他醒来还不是“睡觉睡到自然醒”，而是被人给叫醒来的。更神奇的是，叫醒他的不是赏月听琴两个小丫鬟，却是刘显家的小萝莉馨儿。

    “高公子，你们家的孩子居然能睡到这个时候？你在高阁老身边也敢睡这么久么？”

    看着换了一身内穿窄袖褙子，外披狐皮大氅，盯着自己的小萝莉，高务实揉了揉眼睛，没好气地道：“我三伯每天天还没亮就进内阁去了，我什么时候起床他可不管，只要每天他晚上回来的时候，我的功课能完成，他才没那个闲心管我怎么安排时间。”

    小萝莉一脸羡慕：“那你家住着可真不错，不像我家。”

    “你家怎么了？”高务实问了一句，又朝站在一边的赏月听琴叫道：“你们俩别傻站着了，少爷我要起床更衣。”

    小萝莉可能是因为出身刘显这种家庭，年纪也还太小，似乎没有多少男女观念，也没有打算避开，就这么一边站在原处看着赏月听琴两个小丫头上来侍候高务实更衣，一边人小鬼大地叹息道：“我哥五更刚过必然要起来练武，不然爹爹会揍他。我是女孩子，比他好一点，能再睡一个时辰。”

    高务实心道：听起来你们家起床跟打卡上班差不多了，而且大冬天起这么早，简直自虐。幸好我穿越到了高家而不是刘家，要不然穿成刘綎的话，威武倒是威武了，可常年被要求凌晨五点就起来练武，那可就真是要了卿卿小命了。

    “馨儿姑……”

    “叫我刘姑娘。”

    “哦。”高务实无可无不可地应了一声：“刘姑娘，你这么一大早跑来找我，不知有何贵干？”

    “一大早？”小萝莉翻了个萌萌哒的白眼，没好气地道：“再过一会儿都要吃午饭了，你居然说一大早？”

    “早不早是根据我起床的时间来定的，我才刚起床，那肯定还是一大早，其余那些细节不重要。”高务实老脸之厚，犹如城墙拐角，满不在乎地道：“诶，我是问你为什么来找我，不是讨论什么早啊晚的。”

    小萝莉眨巴了一下眼睛，饶有兴致地打量了高务实一眼，问道：“你要练护卫亲兵？”

    高务实吓了一跳，忙道：“诶我说小……那个刘姑娘，你说话用词可得准确一点，亲兵两个字是我一个布衣白身敢用的吗？我选这几十号人只是做家丁，家丁懂么？但凡世家大族，谁家没个几百号家丁的？别说几百号，就算是几千家丁，在咱们大明的豪族里头，也能找出一溜来。”

    小萝莉皱眉道：“我就是说亲兵说习惯了而已，你这么紧张干什么，巴巴的说了这么多？别废话，家丁护卫跟护卫亲兵又没多少区别，你只要说是还是不是？”

    高务实这时候已经穿好了衣服，走到桌前的椅子边自顾自坐下，打量了小萝莉一眼，眼珠一转：“是又如何，不是又如何？”

    “你这眼神干嘛跟防贼似的！”小萝莉一脸不忿地道：“我只是看你那个家奴选兵还有点意思，过去问了一下，知道是你定下的规矩，所以才来问问，怎么，你当本小姐很稀罕那群笨蛋新丁？”

    高务实翘起二郎腿，慢条斯理地道：“你稀罕不稀罕不重要，重要的是，你一个朝廷二品大员家的千金小姐，关心这个做什么？我自家的家丁，挑选一批忠诚勇敢之辈保护我这个少爷，有什么问题吗？”

    “没人关心你拿自家家丁做什么用！”小萝莉怒道：“你干嘛老纠缠这个问题，好像本小姐要状告你私聚家丁图谋不轨似的。”

    高务实抽了一口凉气，仔细看了看小萝莉的神色。

    “干嘛，你还真以为这样？”小萝莉皱眉道：“别说你这区区几十号家丁，就算你把百里峡那些马匪全当做自己的护卫家丁，以你们高家的地位和张家的财势，也没有人会觉得有什么问题，就算皇帝知道了，也顶多觉得你胆小而已。”

    “胆小？”高务实诧异了一下，暗道：私聚家丁还发给武装，这叫胆小？

    “不是胆小是什么？”小萝莉没好气的横了他一眼：“那些边帅边将养家丁，是因为家丁才能打硬仗，譬如你们高家的嫡系、宣府总兵马芳将军就有家丁三千以上，还全是天下一等一的精骑，连蒙古人都不肯跟他一对一的骑战，至于……”

    “且慢！”高务实瞪大眼睛：“你刚才说什么？马芳将军是我高家的嫡系？他还有高达三千精骑的家丁？”

    小萝莉诧异道：“是啊，你不是高阁老的嫡亲侄儿么，你居然不知道？”

    “我……”高务实先是目瞪口呆，然后挠了挠头：“我怎么记得马芳将军是在大同？还有，为什么你说他是我们高家的嫡系？”

    “马将军嘉靖四十年就移镇宣府了好吗？”小萝莉又翻了个漂亮的大白眼，有些不忿地道：“你们这些文臣，连家里的小孩子都瞧不起武将！天下谁不知道你那三伯是马将军的靠山，就像张阁老是蓟镇戚元敬将军的靠山一样。也就是我爹和俞将军命不好，这么多年光知道打仗，愣是没在朝廷里头找到一尊大佛，要不然怎么连个窝都没有，总被调来调去满天下乱转？唉，现在俞将军好歹坐稳了广东总兵的位置，就剩下我爹爹一个倒霉蛋了。”

    高务实仍然处于目瞪口呆状态，心里只是嘀咕：马芳居然是三伯的人？这可是后世戏曲里唱了两三百年的马兰溪马太师啊……        

