    

    叶冰洁一脸疑惑。

    “其实，你的案子我是打算用钱来解决的。可人家日本的警察、检察官根本不吃那一套。昨天，我实在没办法都跑去求神拜佛了。龙二是凶手我根本就不清楚，可能是受到神明的感召吧，人家才去自首的。多亏了那个什么熊野鸦判官，改天我带你去还愿。”说完，我就把在高野神社那段儿跟叶冰洁又讲了一遍。同样，隐去了我被鬼上身的那段儿。。

    “是吗？连你也信这种无稽之谈？”叶冰洁问。

    “奈良龙二要是开始就有自首的心思，根本没必要等到昨天。”我假装思索了半天，道：“除了神明显灵，我也想不到其他原因。”

    “是不是你用武力逼他自首的？”叶冰洁问。

    “怎么可能？人家那可是日本社团里双花红棍的角色，我哪儿能逼的动他。高小立倒是差不多，可我们之前又不知道他是凶手。”我说。

    “你可是金刚狼，不死之身耶！还会怕个普通人？没准连读心术你也会了，像X教授。”叶冰洁道。

    “滚滚滚！以后少看点变种人的电影。就算我是金刚狼，也是一次性的。自打长城那档子事儿之后，我刮胡子破个口都得养好几天！”我得纠正这丫头的想法。

    叶冰洁还想说点什么，忽然传来敲门声。

    高小立和松子这么快就赏完樱花了？还说让我俩弄，这才多一会儿就回来？瞧不起人是咋地。

    趁叶冰洁开门的时机，我赶紧套了条裤子，挪到茶桌前坐下。

    “陆遥先生是在这儿住吗？”门口一个女生问道。

    “陆遥，找你的。”叶冰洁走回来，一脸的不怀好意。

    “哦？是惠子小姐。你们找到这儿来了。”我赶紧起身迎了上去。

    “我有件事情想跟你确认一下。不知道方不方便单独聊几句？”松岛惠子问。

    “好，那你在门口等我一会儿。我收拾一下就出来。”我说。

    “这个日本女人是你才勾搭上的吗？”等惠子离开，叶冰洁一把薅住我的耳朵问。

    “疼……，什么勾搭上的。别让人家听见。那是我一个小兄弟的女朋友。还是松岛哲也同父异母的妹妹。自首的龙二就是她的手下。”我拨拉开她的手，说道。

    “警察厅的人还说龙二杀人是受人指使，会不会……”叶冰洁道。

    “不会！她跟这件案子一点关系都没有，我们到的那天，惠子才从中国回来。什么权力之争，人家根本就不感兴趣。”我边穿衣服边说。

    “那刚才……你怎么不跟她介绍我？”叶冰洁又换了个方向问。

    “……，怎么说你也跟人哥死有关。我觉得还是不介绍的好。”我解释道。

    “心虚才对吧。怕人家知道你脚踩两只……好多只船。”叶冰洁说完自己都显得有些不好意思。

    “踩什么船，老子现在都特么还在岸上呢！”我没好气的道，“你这几天也受苦了，好好休息休息，然后……带我在日本玩儿两天，我就得回国了。”说完也不待她回答，我就出了门。

    松岛惠子依旧在一帮黑西装的包围中。

    她见我出来，与我并肩而行，“陆大哥，陪我走一走吧。”

    然后，这条不太宽的街道就出现了这样一幕。一对儿俊男美女走在前面，后面不远处跟着七八条西装大汉。

    “奈良龙二的事情你知道了吧。”惠子问。

    我点了点头，道：“他是个好人，我觉得他这么做一定是有原因的。”

    “……，他应该是为了我。”惠子黯然道。“龙二算是跟我一起长大的吧，他对我来说就像是个大哥。照顾我，保护我，我很尊敬他。松岛哲也这个血亲兄长却对我很不好。我知道，等他掌握了毒蛾以后，我和我的母亲都将过上凄惨的生活。”

    “所以你才去的中国？”我问。

    “我只想要平淡的生活。等到父亲去世后，我会将母亲也接到中国。从此与毒蛾，与哲也不再有任何牵连。”惠子道。

    “龙二做的没错。你说不争，但哲也不这么认为，我相信毒蛾里支持你的人也不会这么认为。龙二牺牲了自己，但却避免了毒蛾的内斗。他以此报答了毒蛾对他的养育之恩。”我想把这样的思想灌输给惠子，不希望他将龙二的死归结到自己的头上。

    “你的意思，我明白。”惠子淡淡的笑了笑。“谢谢你陆大哥。我应该短时间内无法离开日本了，等你回国以后，帮我跟宇君解释一下。至于毒蛾的事……”

    我打断惠子后面的话，说道：“惠子，我的一个朋友曾跟我说过这样一句话。‘谎言和隐瞒总有被拆穿的一天。’如果你真的想跟陆宇君在一起，我认为还是如实相告的好。如果他真的爱你，在乎你，我觉得毒蛾不会成为你们之间的障碍。”

    惠子沉默了许久。终于道：“我知道该怎么做了。”

    “陆大哥，刚才跟你在一起的就是叶冰洁吧。她也是你喜欢的人吗？”又走了几步，惠子忽然道。

    “是叶冰洁没错，但她不是我喜欢的人。”我说，“还有，你为啥要加个‘也’呢？”

    “上回我已经见过两个嫂子了，凌儿姐还有凯瑟琳。凌儿姐还送了我见面礼呢，你看。”惠子把手腕上那条施华洛世奇的手链亮给我看。

    “她俩也不是我喜欢的人，你以后可不许再瞎喊了。”我说。

    “不是吗？以我女人的视角看，她们都很喜欢你。你对她们应该也不会差。像叶冰洁，一个电话你就跑到日本来，为了她四处奔波，想尽办法。如果不是真爱，那我只能说你们之间的友谊真是太伟大，太纯洁了。”惠子道。

    “她们都只是我的朋友，我对朋友都是这样。惠子你也是我的朋友，倘若以后有需要我帮忙的地方，我同样会竭尽全力。这是个承诺！”我信誓旦旦地说。

    “谢谢陆大哥。”惠子有些欲言又止，“那个，陆大哥，我还有个私人问题。”

    “问吧。”我说。

    “那个，就是……，其实高大哥才是你的女朋友吧。因为，我在Y市的时候，见过宇君的一个同学，她是中天地产的员工，她说……她说你跟高大哥其实是恋人关系。”惠子有些难为情地说。

    我……，一口老血喷了满地。        

