    嗒！

    那滴精血滴落在草地上，顿时之间便爆射出璀璨的光华，一具人形的身影渐渐的凝聚，最后化为一个与叶辰一模一样的人。

    神武化身术成了，五日时间叶辰初步炼成了这等绝世秘术，不过如今他只能化出一具分开身，且只有真身五成的实力。

    这等秘术若是寻常人莫说五天，就算是五年，五十年，五百年都不一定能领悟，也只有叶辰这种仙体的无双悟性才能如此的变态。

    拍了拍衣衫，叶辰站起身来，心念一动之间便将小仙霜放了出来，小丫头在混沌空间待久了，一出来就嘟着小嘴，委屈的模样让叶辰心疼。

    “大哥哥，你坏，仙儿都闷死啦。”

    “喵..”

    小仙霜一出来，喵喵嗖一声化为一道白光从叶辰的耳朵中钻了出来，钻进小仙霜的怀里不断的磨蹭着。

    “仙儿乖，要听话，这段时间的大哥哥做的事情很危险，仙儿就只能待在混沌仙痕的空间中，现在不是让你出来了吗，我们去采灵药好不好？”叶辰逗道。

    “啊！采灵药？”小仙霜一听一双大眼睛立时就闪烁光芒，她转头四望两只小手不断的拍着，“大哥哥，这是哪里呀，好美哦，你看好多花花草草仙儿都没见过的呢。”

    “走吧，我们去采灵药去喽。”叶辰笑道，将小仙霜高举了起来，逗得她咯咯大笑。

    “大哥哥，你放下仙儿吧，仙儿去喵喵背上玩。”

    “喵...！”

    喵喵呲牙咧嘴对着叶辰低吼了一声，对叶辰霸占小仙霜很是不满，在一阵白光中，它变成一只老虎大小的猫，小仙霜嘻嘻一笑就跳到了它的背上。

    两人一兽不断在这片森林中飞走，所过之处所有的一级极品灵药都被叶辰给收入囊中。

    “奇怪，这片小世界几万年了，怎么就只有一级灵药，按理说不应该啊。”叶辰有些不解，竟然连二级灵药的影子都没有见到。

    整整花了大半天的时间，叶辰将这里的一级极品灵药全都采光了，一共有五六十株，这是一笔不小的资源。

    “仙儿，我们出去了，来。”叶辰打开混沌仙痕的口，小丫头撅着嘴很不情愿的走了进去。喵喵则化为一道白点飞进了叶辰的耳朵中。

    来到当初进入的入口处，叶辰正准备离开这片小世界，突然间他感觉到有两股气息飞快的向着这个山谷靠近，其中一道气息好像有些熟悉，另一道气息则十分的强大！

    这使得叶辰刚迈出的脚步顿时就收了回来，现在他处于小世界结界的边沿，透过结界叶辰可以清晰的看到外面的一切，但外面的人却看不到小世界中的天地。

    “师妹，这次我一定会为你取到灵液，届时便可让你在最短的时间内突破到六合秘境。”一个男子的声音传入叶辰的耳朵。

    “陈师兄，多谢你。”

    随着那女子的声音响起，叶辰透过结界看到了一男一女，顿时之间他浑身都是一震，眼中浮现出激动之色。那女子赫然就是詹小玲，大半年不见，詹小玲显然已经是命海秘境的修者，她能凌空飞行说明修为当在第三次命泉汹涌之上，只是有那个男子在，叶辰没有用神识去窥探。那个男子让叶辰感觉到一种极度危险的感觉。

    “师妹你就不要客气了，等你修炼到了神窍秘境，激发了你的灵鼎之体本源，我们便结为道侣如何？”那男子笑着说道，他生的十分的俊逸，一笑之间更有儒雅的气质，就像是一个翩翩佳公子。

    “陈师兄，这...我...我现在不想说这个话题。”詹小玲转过脸，眼中浮现出复杂之色。

    叶辰在小世界内将詹小玲的眼神全都看在眼里，他有种窒息的感觉，听詹小玲的语气她是在逃避而不是在拒绝，她要和别人结为道侣？

    叶辰的拳头狠狠的捏紧，指节都攥得发白，发青！

    “师妹，我知道你心中有别人，此事天机子早已告诉我。”那男子淡淡的说道，面上尽是不屑之色，“很快你就会成为我们凌霄洞天乃至整个东州的天之骄女，拥有傲人的实力与地位，他一个被大道封印的普通人怎么配得上你。”

    “我的身子都已经给了他，难道你真的不在乎么？”詹小玲说道。

    那男子摇了摇头，“只要你肯跟我结成道侣，我陈逸飞什么都不在乎，那些过去的事情也不想去追究。”

    “可是我忘不了他！”詹小玲摇头。

    “长生的希望，内心的至爱，孰轻孰重，要如何选择，师妹你自己定夺吧，等你想通了与我说就是了，现在我们去山脉中部取灵液。”

    詹小玲内心挣扎，长生不老，青春永驻那个女人不想拥有？但是心中的至爱同样难以割舍，每每想到要割舍下她与叶辰之间的那段感情就心如刀割，但是长生不老的希望却如同魔咒一般缠绕着她。

    以往还是肉身境界的修为时，她对这个世界了解的太少，对修者了解的太少，自从进入凌霄洞天之后才知道修者有长生的希望，可拥有万年几万年的寿命，且在一定的年岁中突破到神窍秘境便可保持青春永驻，容颜不衰。

    “在地球，我为了那些放弃了这段感情，难道在这长生大陆我为了长生不老要再次的放弃叶辰吗？”詹小玲心中低语，不知道该如何抉择。

    叶辰站在小世界的结界边沿，他整个脑袋都一片空白，一直深藏在心底的担忧终于来了，这也是他一直不愿意去想，不愿意去承认的事实。

    果真，詹小玲动摇了，为了她的追求要放弃他们之间的感情。很久以前叶辰就知道她不是一个可以为爱付出所有的人，不是一个那么坚决的人，但因为有那份情在，叶辰不愿去相信这个事实，而今往事再次上演。

    叶辰克制着自己没有冲出去，他知道自己冲出去也无用，苦笑一声，叶辰自嘲，道：“自欺欺人有何用，到头来一切皆成空。”

    这一刻，叶辰想到了后雨，那柔美到极致的女子，那一曲《女儿殇》似乎又回荡在耳边，哀婉断肠。

    对于感情，叶辰从不强求，她不会去问詹小玲为什么，因为她挣扎了，她动摇了，这份感情已经有了瑕疵，出现了裂痕。

    此时此刻，在遥远的后土森林，蓝雨城的城墙之上有一道蓝色的身影，她面向南方痴痴守望，眼神迷离而充满了思念。

    “雨儿，回去吧。”蓝雨王看着后雨的背影心疼的说道。

    “后雨要在这里看着叶辰，我能感受到他的气息，他的心跳，他一直都在我的视线里...”幽幽的声音从后雨的口中响起。

    “雨儿...你，哎！”蓝雨王深深一叹，也不再劝说，自从叶辰离去之后，后雨便每天都站在城墙上守望，几个月以来风雨无阻。

    “父王，你说叶辰能感觉到我在看着他吗？”后雨的声音凄凄幽幽，“不知道叶辰在灵泉福地过得好不好，有没有时常想起后雨...”

    “雨儿你！”

    “不，怎么会这样！怎么会这样！”

    蓝雨王大惊失色，他看到后雨的双脚开始石化，很快就蔓延到腿部，眨眼之间整个下半身已经化为了石雕。

    “雨儿，不要，难道你要丢下整个蓝雨族不管了吗，你忍心让爹为你难过吗？”

    “父王，对不起，女儿不孝，女儿宁可化为一尊石像，受五百年风吹，五百年日晒，只为等待叶辰来看我，哪怕只有一眼便足矣...”

    “小妹，不可以，你不可这样的，你是蓝雨族圣女！”后雨的哥哥赶来，急声说道。

    “对不起，后雨化为石像是难以承受相思之痛，他日若叶辰到来我自会醒来。”后雨的声音渐渐的变小，上半身也开始石化，最后是脑袋。

    两滴晶莹剔透的蓝色泪珠从眼中滑落，刚滚过脸颊便也跟着一起石化，凝固在脸庞上。

    “雨儿！”

    “小妹！”

    “圣女...圣女...”

    整个蓝雨城充斥着悲痛的哭喊声，千万子民落泪，齐齐跪倒，面向后雨的石像哭泣跪拜。

    “父王，儿臣即日便动身前往灵泉福地，一定要找到叶辰，只有他才能唤醒小妹，我们不能让小妹变成石雕！”后珣悲声道。

    蓝雨王叹了口气，一脸的悲痛，道：“唤醒雨儿又能怎样，蓝雨族历代的规矩，圣女不能婚嫁，除非血脉觉醒。雨儿醒来只会更加的痛苦！”

    “父王，难道规矩比小妹的生命还重要吗？”

    “珣儿，你别忘了我们蓝雨族的存在是为了什么？”蓝雨王沉声道。

    “不管什么规矩不规矩，也不管什么使命，我只知道我决不能眼睁睁看着小妹变成石雕，她是我的妹妹，是我的亲人，没有什么比这更重要的！我一定会找到叶辰，让小妹从石化中醒过来，谁也别想拦着我！”后珣大声道。

    “你...哎，你去吧。”蓝雨王道，他又何尝不想让后雨醒来，但是圣女是不能婚嫁的，必须要保持圣洁，醒来也只会让后雨更加的痛苦更加的煎熬而已。

