    轰隆！！

    剧烈的爆炸声让整个大厦都能感觉到，尘土飞扬，附近的星际路人都被吓了一跳，目瞪口呆的看着不远处的大厦外围墙壁上冒出浓烟。

    有些人知道这是紫晶驻军的总部，都有些骇然，不知道是哪里来的猛人敢在这里动手。

    所有人都看不到的角落中，猎日者小队从烟尘走入大厦。

    其中一人正在快速的在全息屏幕上操作，各种数据闪烁不止，大量的影像不断闪现。

    最终，图像定格在一幅画面上，那是萨坦和堪萨一脸震惊的表情。

    “老大，堪萨果然在这里！”他兴奋道。

    “在什么地方？”沸血扫视着四周逐渐聚拢过来的士兵，瓮声瓮气道。

    “顶层！”

    沸血的四只手臂环抱在一起，环视着周围的士兵：“那么…是你们自己让开，还是我把你们撕碎？”

    一阵沉寂过后，汹涌澎湃的火力顿时将猎日者小队覆盖，能量子弹漫天飞舞，大部分都落在为首的沸血和巨魔身上。

    在众士兵们的装甲头盔探测中，那两个为首者的能量反应，不断攀升，身体中的基因不断抽取着细胞中的能量，直到达到巅峰！

    轰！

    沸血动了，庞大的躯体像是一座小山一样，四条手臂伸展，手臂上的机械结构张开，宛如推土机，在士兵惊骇的目光中，粗暴的犁出了一条通道。

    并且把大量的士兵挤压在墙上，他们身上的装甲铿锵作响，哀嚎声不断，从装甲的缝隙中渗出血液，犹如被包在钢铁外皮中的肉馅一样。

    沸血有一万种方法可以清理面前的士兵，不过他却选择了最粗暴，最骇人的一种。

    “处理掉剩下的。”沸血挥了挥手。

    猎日者小队一拥而上，这里顿时发生混战，形成一个个小战团，分布在这一片区域，枪炮声、爆炸声，混战的余波让大厦的破坏程度不断增加，到处燃着哔啵作响的火焰。

    时间很快，大量的士兵伏尸，根本没有任何人可以阻止猎日者小队前进的脚步。

    顶楼，萨坦和堪萨现在已经是两眼一摸黑，对外面的情况根本什么都不知道。

    堪萨想联系李宇也做不到，即使对方是两个B级生命体，也不知道李宇能不能对抗，唉…

    “你放心，这里发生的情况根本瞒不住，我的人很快就会到来。”萨坦安慰道。

    堪萨幽幽的看了他一眼，就怕等你的人来到，我们都已经被抓走了。

    他皱眉道：“萨坦将军，不知您能否暂时阻挡他们一段时间，我的朋友发现不对劲，也会赶过来。”

    “你的朋友？”萨坦略显诧异的看了一眼堪萨：“能挡住两個B级生命体吗？”

    “这…”堪萨犹豫了，李宇的形象再次在脑海中一闪而逝，能挡住吗？

    他不会放弃我吧？毕竟这可是两个B级生命体，艹。

    失算了，自己能想到来找萨坦帮忙，那些人肯定也能猜到。

    倒不如隐藏身份，因纽特枢纽这么大，对方根本无从查起。

    “算了吧，跟我来！”萨坦摇了摇头，感觉到越来越近的轰鸣声，带着堪萨就往他的办公室跑。

    步入办公室，萨坦拉开控制面板，输入了几个字符，金属地板发出轰鸣声，从中央裂开，巨大的装甲配装台缓缓的升起，大量的装甲零件摆放在上面，不仅多而且都很巨大。

    “这是【防卫者】？”堪萨瞪大了双眼，神情有些激动，看向萨坦：

    “将军阁下，您…”

    难道萨坦认为保护不了我，要把这套【防卫者】给自己穿。

    这可是为将军级指挥官量身定制的，足以正面对抗B级生命体而不败。

    只要自己能穿上这身装甲，一定有办法离开这里。

    “没错…””萨坦沉重的点了点头，而后在堪萨期待的目光中，自己站了上去，

    “我会拼尽全力保护你！”

    萨坦站在配装台上，无数厚重的紫色金属外甲被机械手臂安装在萨坦的身上。

    他变成一个五六米高的紫色装甲巨人，护甲极其厚实，脆弱的关节连接处也覆盖了特殊的装甲。

    四肢上各有一个能量引擎运转，用来这个支撑庞大的装甲运装。

    看着这个庞大的战争机甲，莫名的有种安全感。

    可下一刻，这种安全感陡然消失，又不是自己穿上，哪来的安全感？

    萨坦穿上有什么用，应该是自己穿上才对，自己才是目标。

    “萨坦将军…其实…”堪萨斟酌道，可惜萨坦根本没有给他开口的机会，直接从特质的大门中走了出去。

    “艹…”堪萨忍不住骂道，萨坦这个老家伙恐怕是揣着明白装糊涂，根本没有拼死保护他的打算。

    这里的空间非常广阔，似乎考虑到了萨坦穿上装甲后的需求。

    轰鸣声近在咫尺，这层大厦本就不高，以猎日者的推进速度，根本要不了太久的时间。

    “【防卫者】…”沸血饶有兴致的看着面前的巨型装甲，这是紫晶文明为这些实力并不是太高的指挥官所打造的装甲。

    “萨坦将军，交出堪萨，我们并没有和你动手的打算。”沸血先是出声询问，并没有直接动手。

    萨坦并没有第一时间回应，却也没有呼喊着“撒斯特的走狗”直接冲上去。

    堪萨躲在办公室中，神色微沉，这个老王八蛋说的好听，但面临危险的情况下，并没有保下他的打算。

    “将军，我愿意分给您一半！请您千万不要放弃我！”堪萨突然大喝道。

    沸血脸色一沉，能被撒斯特派来处理堪萨，他自然深得撒斯特的信任，也知道紫晶矿心的事情。

    堪萨的这句话实在让他浮想联翩，萨坦还不知道发生了什么，但看着沸血杀气腾腾的目光，他也知道自己恐怕被堪萨坑了。

    咔嚓！清晰的玻璃碎裂声，堪萨直接撞破了办公室里的玻璃，冲出了大厦，背后的推进器喷出炽烈的火焰，他朝着远空飞去。

    “去…追上他！”沸血命令道，他自己则看着面前的萨坦，其余队员径直越过萨坦，萨坦也没有阻止。

    “将军阁下，我本不想对你出手，不过你似乎碰了不该碰的东西。”沸血声音很冷。

    “什么不该碰的东西，那小子是为了陷害我。”萨坦解释道。

    “或许吧…”沸血似乎并不在意：“但万一是真的呢？为亲王殿下去掉不确定因素，是我们的职责，只能委屈您了。”

    “狂妄！”萨坦有些愤怒，这个家伙怎么像是把他吃定了一样。

    后背、小腿与脚底的喷射器同时运作，推着巨型装甲冲过去，萨坦双拳并出，钢铁拳头带着猛烈的风压。

    沸血抬手，一大团土黄色颗粒凝聚成黄色盾牌。

    钢铁双拳重击黄色盾牌，手腕处的的震动器将碰撞的力道化为震荡波，迅速传入土黄色盾牌，下一刻，黄色的盾牌龟裂爆碎，重新变成微粒。

    沸血甩甩手，似乎有些吃惊：“不错装甲。”

    “你现在可以去追堪萨，我并不会阻止你。”萨坦并不想战斗，反而这样说道。

    “可是，我更想弄死你…”沸血的一只手伸向后背，拿下那柄夸张的机械巨弓，另外两只手探出口径粗大的能量炮，对准了萨坦轰击。

    砰！砰！砰！

    爆炸声不断，萨坦顶着炮火前进，挥舞的手臂直接将击中他的能量弹拍开。

    沸血已经拉开了机械巨弓，造型极其夸张，银色巨弓发出机械运转的声音，更有一些特殊的符号痕迹，似乎是装饰，又似乎有别的用处。

    特殊的黑色弓箭搭在上面，弓弦缠绕在特制的弓饵上，提供庞大的扭力，弓身整体的机械构件都在不断运转。

    能量引擎镶嵌在弓附上，能量通路亮起，黑色的箭缭绕着电弧，更是有着不少细小的缝隙。

    萨坦几乎已经冲到了沸血的身前，双拳收缩不定，力量压缩装置通过这种方式不断蓄力，想要将面前的敌人轰飞。

    下一刻，沸血松开了绷紧的弓弦，顷刻间，黑色光柱从机械巨弓上激射而出，直接从萨坦的胸膛处贯穿而出。

    萨坦举起的双拳停在了半空中，距离沸血不过一米的距离，却再也没有落下。

    噼里啪啦！

    巨型装甲的各处都爆发出电弧火花，装甲中的萨坦瞪大了眼睛，似乎难以想象。

    轰隆！

    巨型装甲直接倒在了地上，一道极为细小的孔洞从胸膛上贯穿而过。

    沸血在机械巨弓上随手点了两下，不多时，伴随着清晰的碎裂声，一道黑色的弓箭穿透玻璃，回到了沸血的手中。

    “上次就是伱在会议上对亲王殿下大放厥词吧？”沸血看着地上的巨型装甲，眼中满是冷漠。

    ………

    五分钟前，堪萨撞碎玻璃一跃而下，在半空中，他已经打开了智能终端，企图寻求帮助。

    可惜…他依旧处在信号屏蔽的范围内，智能终端无法发出任何信息。

    背后不断传来玻璃碎裂的声音，他的神色有些焦急，装甲背后推进器直接带着他朝着远处飞去。

    半空中的单人飞行器并不少，都是按照既定轨道在航行，虽然不少，却并不会互相碰撞。

    然而突然插进来数个未知航行物，直接让轨道智能迷茫了，一个计算失误带来是接二连三的碰撞事故，大量的单人飞行器在半空中炸开。

    战斗的余波已经扩散开来，受到破坏的区域正在不断扩大，行人与围观群众急忙远离。

    “对不起…主人正在忙，暂时无法接听。”

    智能终端有了信号第一时间，堪萨就急忙联系李宇，然而听着智能终端中传来的声音，他面色呆滞。

    “尼玛的！”

    两个B级生命体就让你畏惧了？赶紧过来救我啊！

    砰！

    背后传来重击，推进器冒出黑烟，似乎被击中了，堪萨彻底失去平衡，朝着下方坠落而去。

    机甲与地面剧烈的撞击摩擦电弧火花，来自自由落地的冲击力让堪萨不得不翻了好几个滚，撞飞了一片无辜群众才勉强止住。

    他挣扎着起身，猎日者五人缓缓的从半空中落下。

    紫晶治安队时刻警戒待命，此时接到通知，迅速行动，大量的飞行器正朝这里赶来，小型能量导弹瞄准了几人轰击而来，全被猎日者在半空中拦截掉了。

    “束手就擒吧，你已经没有了任何机会。”巨魔俯视着不远处的堪萨，猎日者其余四人警惕的朝着堪萨的位置走了出来。

    面甲打开，堪萨神色凝重，环视四周，附近没什人，全都因为刚刚的战斗而撤离了。

    所以那些飞行器才敢朝这里发射能量导弹。

    “这里是紫晶护衛隊，请立即放下武器投降，否則我们将会继续攻击。”

    “这里是紫晶护卫队，请立即放下武器投降，否则我们将会继续攻击。”

    天空中的飞行器不断地发出警告，将众人团团包围。

    堪萨并没有任何动作，猎日者小队的四人逐渐靠近堪萨。

    突然间，堪萨动了起来，四人第一时间警戒，装甲的能量护盾打开，然而却没有等来攻击。

    堪萨的双手抬向天空，臂甲上探出炮口，两发能量炮直接轰向了那些飞行器。

    轰！！

    两艘飞行器炸成了烟花，而这是一个信号，開启全面进攻的信号。

    数百艘飞行器发动攻击，电弧纷飞，导弹呼啸而落，烟尘滚滚，朝着四周弥漫而去。

    “找死！”那只巨魔双眸中闪过冷光，双臂按压在大地上，左手流淌出炽烈熔岩，右手流淌出森寒的雾气。

    眨眼间就覆盖了一片庞大的区域，随后两只巨大的熔岩手掌和寒冰手掌从其中延伸而出，高达百米，不断的滴落着岩浆和寒冰。

    轰！轰！轰！

    那些飞行器中的士兵变色，大量的攻击朝着巨大的手掌而来，然而却没有任何用处。

    即使在两只手掌上炸开一个个大坑，但转眼间又会被补上。

    两只巨大的元素手掌朝着飞行器聚集的靠拢，虽然他们看起来非常巨大，但移动速度并不慢。

    大量的飞行器都聚拢在这四周，看见这两只元素巨掌合拢而来，都想快速的逃离这里，这样反而引起了连环的碰撞。

    轰隆隆！

    两只元素巨掌彻底合拢，炽烈的熔岩和森寒的雾气不断发出嗤嗤的响声，水蒸气弥漫而出。

    大量的飞行器在两只元素巨掌中炸开，熔岩飞溅，寒气四溢，即使有一部分飞行器及时躲开了，却依旧覆灭了很大一部分。

    大量的血肉和飞行器碎片凝结在一起，几乎分不清楚。

    “艹！”堪萨瞳孔收缩，再次发出怒骂声。

    李宇，你tm的再不来，我就要被抓走了！

