    第13章 鉴宝后！我成了剑道大宗师！

    【祖龙心经

    种类：功法

    来历：不明

    品级：神级

    修炼资格：拥有帝王之心者

    介绍：修炼此功法者必帝王也，帝国气运与之相连，帝国长盛不衰，他就永远强大，且帝国的土地增长一分，他的实力就增长一分。

    修此功法者，拥有帝王领域，所处之地即国土！

    未成神时，他是帝国，帝国是他，不是神灵，却拥有神灵之威。

    成神之日，帝国变神国，潜力无尽，上位神指日可待，神王境大道亦可期也。】

    “这功法就是为嬴政大哥量身制作的！不是神，却拥有敌神之力！这是开挂啊！”

    郑凡看完《祖龙心经》介绍，脱口而出道。

    他觉得华夏五千年，如果只有一个人拥有帝王之心，那非始皇帝嬴政莫属！

    郑凡按捺下内心的激动，继续看第二本功法，脑海浮现一个炎黄子孙耳熟人详的人名。

    【霸王书

    种类：功法

    来历：不明

    品级：神级

    修炼资格：拥有霸王意志者

    介绍：修此功法者，可有万夫莫当之威。

    在特定条件下能越战越勇，以凡人之躯搏杀神灵，凭的就是诸神辟易的霸王意志。

    修炼霸王书到高深境界，越境杀敌和喝水一样简单，其实力强大与否，和霸王意志的强度有关。

    意志无敌，战力无上限！】

    楚霸王，项羽！

    郑凡觉得这本霸王书秘笈，就是为楚霸王准备的。

    但他不确定自己的牢房中，有没有关押着这位“李清照至今思”的大人物？

    他觉得自己现在的状态，就和前世开盲盒一样，对牢房里关押的是谁充满了好奇和期待！

    “祖龙心经和霸王书都是零号囚犯给我的，祖龙心经是为始皇帝量身制作的，那这霸王书也该是为某位囚犯量身制作的……牢房关押的人中，大概率有楚霸王！”

    这一瞬间，郑凡恨不得得到所有牢房的钥匙，一次性把所有的大门都打开。

    还开盲盒？

    开个屁！

    然后他的注意力就被第三个物品，五尺长的剑胎吸引了。

    零号囚犯给了他四件物品。

    祖龙心经和霸王书都是送人的。

    另外两件，一件被他吸收了，还有一件就是这剑胎。

    本来他以为是个半成品，需要铸造后才能使用，但鉴定后，才知道这剑胎随拿随用！

    【剑胎

    品质：不亚于神器

    介绍：该剑胎超出了系统的理解范围，只能鉴定出部分属性。

    该剑胎蕴含纯粹的杀伐之力，能让使用者的战斗力更上一层楼！

    该剑胎具有可怕的成长性，神器指日可待！

    该剑胎具有可怕的强度，神灵也难以摧毁！

    该剑胎可吞噬敌人的恐惧、愤怒、杀戮等负面情绪，让自身臻于完美！

    警告：该剑胎为不祥之物，建议勿用，立刻丢弃！】

    丢掉？

    我又不傻！

    郑凡对系统的建议嗤之以鼻。

    他不是傻白甜，不认为系统就是站在自己这一边的。

    数十亿生灵，被它突然无缘无故的带到这个危机四伏的异世界。

    虽然每个人都有一座监狱和兵种基地，但能活到最后的人肯定不到万分之一。

    大部分人都会在很短的时间内死去！

    这相当于什么？

    相当于他们被一个黑暗势力抓住了，扔到一个角斗场中自相残杀，只有少部分人能活下来。

    这就是在养蛊！

    而系统，就是这黑暗势力操纵数十亿人命运的邪恶工具！

    你要是认为它是好的，会为了你的安全考虑，那还是先挖个坑把自己埋了吧！

    免得后面死的不明不白的，怨天尤人！

    郑凡把祖龙心经和霸王书放到一边，抚摸手中的剑胎，沉甸甸的，丝丝凉意沁骨。

    他朝对面墙壁上的一件件刑具看去，浑身肌肉紧绷，忍不住想去挥砍。

    他的脑海中，自动浮现出很多持剑的黑色小人，摆出不同的姿势，密密麻麻的，不成章法。

    但他好像能看懂，自动将它们连成一套套完整剑法。

    然后融会贯通！

    这一刻，郑凡仿佛成了一个在剑道上浸淫多年的大宗师！

    他再看墙上的刑具，就像在看一个个扭曲的剑招。

    剑招不花哨，剑势却惊人。

    他抬剑起，牢房大厅内风云变。

    剑尖前方的铁器、桌椅，都被一股无形的力量挤压到两侧，空出一条长长的剑道来。

    郑凡手中的剑刺出，剑气密集出，都刺在墙壁上。

    铛！铛！铛！

    墙上刑具如雨落，堆满了墙根。

    “呼~”

    郑凡收剑而立，愈加自信，知道零号囚犯给自己的第四件物品是什么了。

    是一个精通各种武器的战斗狂人的毕生所学，还有他的毕生战斗经验！

    简直是太实用了！

    刚才他好像刺出了很多剑，但其实就一剑。

    只不过这一剑，用上了非剑道宗师难以把握的“势”！

    “势”比“力”更可怕。

    因为力、有穷尽，而势、不可挡！

    郑凡现在闭上眼，就有大量的剑法、剑道感悟，还有剑客的战斗经验涌现，让他快而猛的吸收。

    他在剑道领域的造诣，即便是那些很有修行天赋的剑道天才，花费上千年，乃至万年，都可能难以达到！

    “都说朝闻道夕死可矣，而我根本没有经历闻道的过程，就已经懂了很多道，还是精通！”郑凡轻声说了句会让很多人感到嫉妒的话来。

    他知道零号囚犯灌输到自己脑海的修行感悟，不局限于剑道一门。

    还有刀、枪、棍、棒、腿、脚、掌、指、爪……

    五花八门，无所不包！

    只要他想，就能在极短的时间内，成为这些领域的大宗师。

    如果朝闻一次道，夕可死一次，那他可以死上千百次了！

    “找时间把所有武器都过一遍，让自己成为实战领域的百晓生！”郑凡给自己定了个修炼方向。

    他现在是监狱长，修为和监狱的等级挂钩。

    监狱等级提升了，修为才会提升。

    理论上修炼功法也对修为有好处，但如果监狱等级不提升的话，即便是修行天才，修为也很难突破，会卡在一个境界前不动弹！

    所以郑凡给自己定的修炼方向，只是熟悉各种武器。

    他把自己的修为增加，全部寄托在监狱的等级提升上了！

    他明白，要想在残酷的异世界活下来，修为高还不行，还要有强大的实战能力！

    后者可能还要更重要一点！

    至于前者……

    自己修炼多辛苦。

    让刑徒军团出去打打杀杀，监狱等级和自身修为就能提升，何乐而不为呢？

    “你就叫中华剑吧！”

    郑凡给剑胎起了名字，悬挂在腰侧，再将霸王书放进系统背包。

    系统背包应该是一个次元空间。

    虽然是无形的，郑凡却能把自己想放的东西，都放进去。

    还有那超空间交易频道，监狱长也可以在上面做交易。

    比如他把想卖的物品上传到系统背包，和别人达成交易后，该物品就会瞬间抵达对方的系统背包，而对方的物品，也能瞬间抵达自己的背包。

    要不是确定自己真的到了一个真实的异世界，他都怀疑自己是在玩一个超真实的网络游戏了！

    “去找嬴政老哥了！给他一个惊喜！”

    郑凡拿起祖龙心经，兴冲冲的朝一号牢房跑去。

    他没发现自己奔跑的速度极快，一步踏出数十米，犹如御空而行。

    (本章完)

