    “我能想象到，在这个震惊世~界的盛名之下，你到底经历了多少残酷与磨砺！光是被我调查到的事迹，就已经数不胜数，每一桩，都会让我心惊肉跳，我以前从来不知道这个世上还有着这么阴暗的一面！”

    苏婉玥的语气带着颤颠，天知道当她第一次把有关于人皇资料拿在手中的时候，是一种什么样的心情，震惊、心痛、骇然！

    闻言，陈六合再次笑了起来，缓声道：“所谓的地下世~界无非就是对见不得光的一面的一种称呼罢了，除了血腥残酷了一些，并没有什么稀奇！”

    “其实你根本无需在乎那些，你认识的是陈六合，不是什么人皇！”陈六合声音轻柔的说道。

    “我的男人是最接近神的男人之一，我非常荣幸！”苏婉玥道。

    ……

    三天之后，陈六合终于出院了，看着他那比正常人还要焕发的精神状态与身体机能，医生和苏婉玥皆是找不到任何让陈六合多住几天的理由。

    出院的当天，苏婉玥就毫不犹豫的把所有保镖全都撤除，身边只跟着一个如影随形的陈六合，这让陈六合暗叹自己就是劳碌命，刚出院就要上岗。

    虽然现在苏婉玥的人生安全已经不会受到太大的威胁，可陈六合为了保险起见，还是决定在苏婉玥身边多待一段时间，至少等苏伟业把纳兰琼斯家的事情摆平了以后再说！

    苏婉玥最近这段时间到底有多忙？陈六合算是亲身体会到了，不但要处理许多生意上的事情，还要跟李胜杨在暗中斗智斗勇。

    现在绿源集团的内部，已经渐渐显现出来一种乌云密布的态势，颇有股风雨欲来山满楼的情形，大家表面不动声色，但暗地里，心知肚明、杀机四伏！

    这是一场属于绿源集团高层的博弈！

    这天，一大早，陈六合跟苏婉玥两人整装待发，穿的很正式，苏婉玥是一如既往的职业套裙，尽显职场女强人的气场。

    而陈六合也套上了黑色的西装，连领带都打得整整齐齐，头发也被苏婉玥打理的一丝不苟，别说，颇有型男气质！

    刀削般的面孔都俊朗了几分，很是有着属于男人的阳刚魅力！

    八点整，两人感到了绿源集团在湛海的办公大楼，直径来到了集团内最大的会议室。

    他们到来时，会议室内已经有了三五个人等候，见到苏婉玥到来，都纷纷起身打着招呼。

    今天，是绿源集团的董事会会议，并且是由李胜杨临时发起的董事会会议，至于会议的内容会是什么，陈六合跟苏婉玥都不是很清楚。

    但心里面，多少都有些猜测，陈六合做了四个字的评价，来者不善！

    对此，苏婉玥只是报以冷笑，无论今天李胜杨要玩什么花样，苏婉玥都不会有任何的心怯与畏惧，显然在暗地里，也做了足够充足的准备！

    随着时间的推移，偌大的会议室内已经来了不少人，七八个落座，这让苏婉玥的眉头不自觉的凝了起来。

    绿源集团的股东有不少，有资格出息董事会议的，拢共加起来有十三个之多，除去钟耀辉和高云川之后，还有十一个。

    其中至少有一部分人天南地北，都不在湛海，可今天到场的人，许多都是本该不在湛海的，却突然出席，这让苏婉玥有了一丝不好的预感！

    显然，这一切都是李胜杨安排的，看来他在暗中，做了非常多是手脚和功课啊！今天恐怕会是绿源集团董事会，少有的一次人员基本到齐的会议！

    做为绿源集团持有百分之二十的第二大股东，苏婉玥理所当然的坐在主席位的左手第一个位置，陈六合就如木桩一般的站在她的身后。

    “当真是验证了你那句话，来者不善啊！”苏婉玥轻声说道。

    陈六合笑了笑，不动声色：“两个目的，第一，要在这场董事会议上，对我动手，帮他儿子报仇！第二，逼宫！”

    “看来这个李胜杨的功课也做的很充足，认为自己已经足够羽翼丰满！”苏婉玥轻声说道。

    陈六合环视了会议室一圈，道：“能不充足嘛，看看这些人，我敢打包票，这里面的人，恐怕都被李胜杨收买了，你们苏家父女，现在可是孤家寡人咯！”

    就在两人说话期间，会议室外，又走来了两个人，其中一个，就是李胜杨。

    这一下，绿源集团董事会的人员除了第一大股东苏伟业外，其余的全都到场，一个不落，包括苏婉玥在内，正好十个！

    李胜杨不苟言笑的面孔透露出一股不怒而威的气场，他环视一圈，对着众人点点头，随后，直径走到了空着的主席位上坐下。

    会议室内，其他人都面色如常，眼观鼻鼻观心，唯有苏婉玥的眉头猛然皱了起来，她开口道：“李伯伯，你是不是坐错地方了？那是绿源集团董事会主席应该坐的位置，似乎不是你坐的位置？”

    李胜杨淡淡看了苏婉玥一眼，声音沉稳道：“既然你父亲有要事在身，无法出席这次董事会的会议，这个位置空着也是空着，我坐坐有何不可？”

    “苏总，李董说的也没错嘛，椅子就是给人坐的，坐在哪不是一样？”有人开口对苏婉玥说道，不少人开始附和！

    苏婉玥本就冰冷的面孔上，露出了一个更加冷冷的弧度，道：“我尊敬您，所以叫您一声李伯伯，规矩就是规矩，你不是绿源集团的董事会主席，就没资格坐在那个位置！你不会是心有歹念，想取代我父亲，做董事会主席吧？”

    “即便是这样，那也得等你真的梦想成真了，那个位置才属于你啊，你现在就坐上去，会不会太心急了一点？”苏婉玥双目凌厉的质问道，她的气场丝毫不弱于李胜杨，压根就不怕李胜杨在绿源集团中仅次与她父亲的威望！

    会议还没开始，会议室内的气氛就变得尴尬了起来，仿佛降到了冰点，当着所有股东的面，苏婉玥是不打算给李胜杨留半点面子！

