    月薪三万？

    家里还没人？

    这么好的工作，整个北河市，都找不出第二份出来啊！

    而韩见也知道，邵兵是在帮助自己，换做别人，哪可能有这么好的福利待遇？

    当即，韩见的心里有了一股暖流，看来在这个世界上，还是有人关心自己的。

    当即，韩见娇羞道：“哼！看在你这么真诚的份上，那我就勉为其难地答应你吧。”

    闻言，邵兵也是微微一笑，道：“哈哈，那我还得谢谢韩见小姐赏光了！”

    说罢，一群人笑嘻嘻地进入了别墅。

    一夜无语，第二天，邵兵被一阵饭菜的香味儿给勾引出了卧室。

    与邵兵一同走出卧室的，还有李大根他们，显然，他们也闻到了饭菜的香味儿。

    兄弟五人从二楼走到了一楼的餐厅，只见在餐厅的桌子上，摆放着一桌子的早餐。

    虽然比较简单，只是包子胡辣汤啥的，但看起来还是让人很有食欲。

    韩见就在不远处做饭，她的小脸上还有一抹面粉，看起来十分可爱。

    “起床了？拿了你们的钱，那我就不能不办事儿，吃早餐吧！尝尝本小姐的手艺！”

    很难想象，当初的韩家大小姐，现在竟然亲自下厨，为邵兵做早餐。

    当即，邵兵等人坐在了餐桌的两旁。

    邵兵也是颇为期待地拿起了一个包子，放进嘴里咬了一口，当即邵兵的面色便一变。

    再看李大根他们，面色也是微微一变。

    在食物进入嘴里的一瞬间，所有人都后悔了。

    这种味道，他们一辈子都忘不掉！

    太咸了！

    和香味儿完全不一样！

    韩见是如何做到的？

    香味和味道完全不一样啊！

    当即，所有人都默默把手中的食物放回了原地。

    韩见见状，一脸疑惑，问道：“怎么？我做的饭不好吃吗？”

    只见李大根连忙摇了摇头，腼腆地笑道：“好吃好吃！真好吃，不过俺习惯了不吃早餐了，猛地一吃，还有些不习惯呢！”

    田中鼠也笑道：“对对对，对了，老大，咱们不是还有任务吗？可没有时间吃早餐了！”

    说罢，田中鼠不断冲着邵兵挤眉弄眼。

    而邵兵也是欣然会意，点了点头：“对，我们还有任务，就不吃饭了。”

    说罢，邵兵拿起自己的衣服，跟逃跑一样离开了别墅。

    兄弟五个大步离开了玉龙阁。

    看到他们急匆匆地离开，韩见的小脸上也尽是疑惑。

    有这么着急吗？

    只见韩见拿起桌子上的包子，放进嘴里轻轻咬了一口。

    只是这么一口，韩见的小脸也是微微一变，直接就吐了出来。

    现在韩见终于明白他们为什么跑那么快了。

    是因为自己吃的饭真的……

    离开了玉龙阁之后，只见李大根一脸憨厚地看着邵兵：“老大，假期还有一天呢？咱们要提前回到军区吗？”

    邵兵眉头一皱，道：“反正在北河市也没有什么事情，不如就先提前回去吧。”

    闻言，几人也都点了点头，准备打车回到北河军区。

    就在此时，邵兵的手机突然急促地响了起来。

    拿出手机一看，发现是李胜贤打来的。

    当即，邵兵眉头一皱，这小子给自己打电话做什么？

    接起了电话：“喂？”

    但电话那边儿的声音，却不是李胜贤的声音，而是一个冰冷男人的声音。

    “三少爷，你还好吗？”

    听到声音的一瞬间，邵兵的面色已经冷了下来。

    声音的主人，邵兵认识，并且还十分熟悉。

    北河四少之一，林枫！

    但，他为什么会拿李胜贤的手机给自己打电话？

    “你有事儿？”

    邵兵冷声问道。

    “没什么事情，就是好久不见了，非常想念啊！来找我一趟？”

    闻言，邵兵反问道：“如果我不去呢？”

    只见电话那边儿传来了一阵非常嘈杂的声音。

    不久之后，李胜贤带着哭腔的声音便响起：“邵兵！快来救我啊！你要是不来，他要卸掉我一条腿啊！”

    随后，林枫冰冷的声音再一次响起：“我只给你二十分钟的时间，来马场见我，不然我让你看不到完整的李胜贤！”

    话罢，林枫便挂断了电话。

    邵兵看着手中的手机，眉头紧皱。

    北河四少，谁跟谁都不对付。

    只有邵兵与李胜贤关系最近才有所缓和。

    而北河四少已经死了一个，现在就属林枫的势力最强。

    不管怎么说，李胜贤也是自己的朋友，邵兵是不会见死不救的。

    “老大，怎么说？”

    李大根问道。

    “要不要杀过去，把李少爷给抢过来？”

    田中鼠也紧握手中的拳头。

    杀过去？

    这是莽夫的做法。

    “先过去看看再说。”

    说罢，邵兵随手便拦停了一辆出租车。

    五名大汉挤进了一辆出租车之内，便朝着马场出发。

    而马场，在北河市只有一个。

    这是一个只有有钱人才能消费得起的地方。

    这里可不止是单单的骑马，这里是马术俱乐部，有专业的赛道。

    不少富二代都喜欢玩马，所以马场也是北河市富二代聚集的地方。

    走下出租车，首先看到的，便是一望无际的草原。

    而在草原上，更是有无数匹骏马在奔腾。

    晴天白云，晴空万里，只是看到这里的风景，便让人身心舒畅。

    而李大根看到这一幕之后，当即瞪大了眼睛：“俺的娘哎！这里的风景也太美了吧？”

    其他几人也都被小小震撼了一把。

    邵兵记得自己以前经常来这里消费，进入马场之后，他轻车熟路地走向了VIP通道。

    只见在马场内部的停车场之内，停放着不下十辆百万级别的豪车。

    其中，邵兵便看到了李胜贤的那一辆极其骚气的法拉利。

    “邵兵！我在这里！”

    此时，李胜贤吼了一嗓子。

    邵兵看了过去。

    只见在草原上，李胜贤被五花大绑，绑在了十字架上。

    此时的李胜贤，鼻青脸肿，名贵的西装都被打得破烂，看起来极为狼狈。

    而围着李胜贤的，则是一群身穿名贵西装的富二代，为首的，自然便是林枫。

    邵兵看到这一幕，直接大步走了过去。

    看到邵兵之后，李胜贤当时便哭出了声来。

    “邵兵，你终于来了！”

