
    第218章自己动手

    “光头刘，你又想干什么，当众闹事，真当我不敢抓你回去吗？”这女警察一看到光头刘，就冷哼道。

    她俏脸冰寒，但姿色却是不错，尤其是身材，十分的高挑，宽松的警衣仿佛都已装不下她傲人的双峰了。

    “王莹？”看到大步流星走来的女警察，光头刘愣了一下。

    这个女警察他倒是认识，因为这个女人有些刚烈，抓了她不少下面的小弟。

    “王警官，我们在这里聚会，没犯什么法吧。”光头刘嘿嘿一笑，冷声道。

    他不是很喜欢这个王莹，虽然姿色不错，但太过固执了，连他的小弟都敢抓。

    “哼，聚会，这就是你们聚会的结果？”王莹的眼光往周围一扫，便看到被打烂的大门，四处的武器，砍刀，棍棒，还有倒在地上爬不起来的人。

    王莹也有些惊讶，这些人可都是光头刘的小弟，怎么会他们被打了，现在在青城，谁敢动光头刘的人？

    王莹又看了一眼跪在地上的冲哥，然后说道：“你刚才就是想打他吧，要不是我即使阻止，恐怕现在他的手臂就已经断了。”

    “王警官，这是我们的家务事，你就不要插手了吧。”光头刘微微一笑，眼睛眯了起来，悄无声息地威胁道。

    一个警察微微上前一步，在王莹耳畔说道：“王队，这人叫做冲哥，是光头刘手下的一个黑道大哥，这的确是他们帮派内部的事，我们还是不要插手了。”

    “哼，不管是谁，都不能随便被打，刚才那一棍下去，他的手就直接断掉了。这种事情，我们能够不管。”王莹十分不满，冷哼一声对那男警察教训道。

    “可是王队，局长说过，让我们不要再招惹”男警察的话还没有说完，就说不下去了。

    因为王莹冷冷地瞪了他一眼，这位男警察可是知道她们王队的脾气的，顿时就不敢再多话了。

    “王队，不要生气嘛，我可没有要打人的意思。”光头刘又笑起来，跟着男警察一眼叫了王队，然后把手中的钢管扔在了地上。

    王莹眼神依旧冰冷，她才不相信，光头刘会就这么认怂呢。

    “不过，人家想要自残，你可就管不着了。”光头刘忽然大笑，露出了一口大黄牙，“你说是吧，刘冲？”

    刘冲的身子微微一颤，他当然明白光头刘的意思，他没有丝毫的犹豫，直接捡起了地上的钢管。

    “喂，你干什么，你疯了吗？”王莹连忙叫道，这个是不是傻子，非要把自己的手臂弄断吗？

    刘冲却不管不顾，他站了起来，然后没有任何犹豫，直接抄起钢管就朝着自己的手臂打去。

    这刘冲能做到老大也算是一个狠人，对自己下手也没有丝毫的留情，只听见“咔擦”一声，他的左手就被打断了。

    “疯了，你疯了！光头刘，快叫他住手！”王莹寒声叫道。

    “王队长，这是我自己的要这么做的，和光头哥没有任何关系。”刘冲的脸色十分痛苦，脸上的冷汗直流，却还要为光头刘辩解道。

    因为他知道，只要他敢流露出一点不满，自己明天一定会横尸街头。

    就算警察查出来，到时候，也只会是一个不知名的小弟去顶缸。

    所以

    他不敢有一丝的反抗，他要主动打断自己的四肢，还要为光头刘撇清关系。

    刘冲再次举起钢管，想要朝着自己的大腿上打去，他记得叶欢说得要打断他的四肢，他就必要要四肢全断才行。

    一个能让自己大哥都下跪的男人，自己是绝对惹不起的！

    “够了，你还要打！”王莹看到刘冲举动，急忙叫道。

    刘冲却是置若罔闻，他狠狠一咬牙，然后猛然朝着自己的大腿上敲去。

    “好了，够了吧。”

    这个时候，一个淡淡的声音响起，在刘冲的耳中却犹如天籁，他迅猛的手一下子停了下来。

    钢管就在刘冲的腿上一寸的位置稳稳停下，他脸上依旧布满了冷汗，要是这个声音再晚一点，他就要把自己的腿给打断了。

    “好了，就这样吧，这件事就这么算了。”叶欢淡淡地说道。

    这只是一个普通人，还是光头刘的手下，叶欢也没有心思和他在计较了，既然他这么听话，惩戒一下就足够了。

    “还不快谢谢欢哥。”光头刘连忙叫道。

    “谢谢欢哥，谢谢欢哥！”刘冲哪里还有丝毫的犹豫，直接就跪了下来，痛哭流涕地感谢道。

    王莹和身后的几个警察一下子就愣住了，这人有是谁？能够让这群黑社会如此感激。

    这明明是一个清秀的青年，看上去还很俊朗的样子，一开始，王莹还以为他是受害者，怎么情况有些不对。

    王莹的俏脸瞬间就沉了下去，原来这个青年是和他们一伙儿的，也不是什么好人。

    “好了，别废话了，就这样散了吧。”叶欢随意地说道。

    他不喜欢什么罗里吧嗦的道歉，他如果生气了，道歉是没有任何用的，他喜欢直接解决问题。

    好在他对这个刘冲也不是很厌恨，所以也不想再计较了，太麻烦了。

    “你是谁？是什么身份？”王莹直接走到叶欢面前，冷酷地问道。

    叶欢顿时一怔，这个女警察怎么又找上自己了，他最不喜欢的，就是和国家的人打交道了。

    毕竟招惹了一个，后面就是一大群，背后更是有国家做后盾，让叶欢赶紧缚手缚脚的。

    “你走开，我不想多事，你也别来招惹我。”叶欢立刻冷声说道。

    没想到这人这么拽，王莹的脸色顿时就是一寒，冷声道：“我不管你是什么身份，敢在我的地盘上闹事，就要归我管，现在跟我回警察局里接受审讯！”

    “你哪只眼睛看到我姐夫惹事了，我们明明是受害者好不好，你是警察就了不起啊，警察就可以不讲道理吗？”

    这时，慕容小开却突然叫道，她可没有墨青语这么稳重，看到这个女警察对自己现在最崇拜的姐夫找茬，顿时就炸开了。
