    “不过也不用太担心，只要自己不惹事，学校也是有自己的执法队的。”

    纯漪媃转而微笑道：“学校的执法队员全都是强大神途者，真要遇到事情，只要大声呼救，执法队员就会很快赶到。不过前提是你占理，否则执法队可不是你的保镖。”

    黎苍三人点头，这些都是重要事项，三人认真记下。

    “你们有什么想问的吗？现在可以问。”纯漪媃道。

    梁坤闻言急忙问道：“学姐，可以问下你的神性是多少吗？你有进入神途榜总榜吗？另外你走的是什么神途？”

    纯漪媃笑道：“在外面不要随便打听别人的神途和实力，不然别人会以为你想对他不利呢。”

    梁坤脸色微变。

    这时纯漪媃又说道：“不过我作为你们的学姐，也没什么不可说的。我如今神性三千多，勉强上榜，目前第九十八名。因为我走的是彩虹之神神途，我的神途不适合战斗，我的神通更适合当辅助，你们之前应该都体会过了。”

    “九十八名？”梁坤微微点头，没再多问。

    纯漪媃也不介意三个学弟学妹怎么想，反正她的神途本就不适合战斗，而且事实上能进入总榜的九十八名，已经是非常了不起了。

    “学姐，我也有个问题。”赵樱道。

    “你说。”纯漪媃点头。

    赵樱问道：“学姐你说神印和神格的时候，一直都是同时说，但又是分开说的，神印跟神格，到底有什么不同？”

    梁坤和黎苍都竖起耳朵，他们也想知道。

    纯漪媃心中暗笑，这个连神途都没走上的学妹心可真大，现在就已经考虑这件事情了。

    她微笑道：“你们应该都知道，无论是凝聚神格，还是凝聚神印，都能成神吧？”

    “嗯嗯。”赵樱点头。

    纯漪媃又道：“那你应该是想知道神印跟神格的区别和优劣吧？”

    “嗯嗯。”赵樱继续点头。

    纯漪媃道：“区别和优劣很难说的清楚，其实这里面牵扯到神灵之间的理念问题。”

    “理念？”黎苍眉头微挑。

    据他所知，一切事情，只要扯到理念，就会变得很严重，动不动就是世仇宿仇什么的。

    只听纯漪媃道：“关于神格和神印，有各种不同的说法，不过最正统，也是最官方的说法是，神格，乃是一种天地承认的资格，只有凝聚神格的神灵，才算是真正的神灵。而神印，则是一种人间王朝承认的资格，就像是一种印玺。”

    黎苍当即道：“所以这里面的区别，就是天地认可和人间王朝认可的区别？”

    “可以这么说。”

    纯漪媃道：“如我走的彩虹之神，还有雷神，狩猎之神，命运之神，风神，雨神等等，这些神灵最终一般凝聚的，都是神格。而如山神，门神，土地神，灶神，床神，镇宅神，最终凝聚的，一般都是神印。”

    “按照官方的说法，凝聚神格的神灵，都是自然之神，也称之为先天神灵。而凝聚神印的神灵，是后天封神的神灵。”

    纯漪媃脸色严肃，道：“这里面就扯到了理念问题，一些凝聚神印的神灵对于后天封神的说法非常不满，觉得凝聚神格的神灵，也是后天走神途才成神的，凭什么就是先天神灵？反正这里面牵扯甚大，你们可不要参合进去，理念问题最是复杂，一个不好可能就是粉身碎骨。”

    “那……哪种神灵更强？”梁坤问道。

    纯漪媃道：“这个问题就是理念问题了，每年都会有一些神灵为了这个问题而战斗，自相残杀，死在这个问题上面的神灵，没有一百也有八十了。”

    梁坤脖子一缩，没敢再问。

    纯漪媃道：“我觉得根本没必要纠结这个问题，因为无论是神格成神，还是神印成神，都有擅长战斗和擅长辅助的，得看走的是什么神途。”

    黎苍点头，他也很认可这点，根本没必要纠结哪种神灵更强。

    不过他有些好奇，自己这个神途，最终凝聚的，会是神格，还是神印呢？

    “黎苍学弟你呢？有什么想问的吗？”纯漪媃看向黎苍，他最在意的还是这个学弟。

    黎苍闻言，想了想，问道：“学校有哪些修炼资源？”

    纯漪媃笑了，这才是最实在的问题，也是黎苍等人最应该考虑的问题。

    只听她道：“修炼资源就多了，不过基础资源，有养气丹，养精丹，养神丹，或者精气神丹等等，这些基础资源是不可或缺的，无论是武道强者，还是神途者，都需要，这种资源是提升身体素质的。此外还有神性丹。神性丹，可以用来恢复神性，或者强化神性。”

    “神途者的神性，因为是有阶段上限的，所以使用之后，需要时间来恢复，如修炼神通等等，都要消耗神性，这时候神性丹就变得非常重要了。”

    黎苍微微点头。

    瀚海市大得有些超乎黎苍的想象，小巴车从高铁站出发，两个多小时之后，才终于远远的看到一排排整齐的高楼。

    而在那些高楼之间，有一个宽达百米，高二十多米的巨大开放式门户。

    “到了。”

    纯漪媃笑道：“前面就是瀚海神途大学的正门。”

    “这……这里就是学校大门？”梁坤有些傻眼：“这门也太大了吧？”

    黎苍看着那巨大的所谓学校大门，心中也有些震撼，因为那大门只有两侧的两根高达二十米，直径四五米的恐怖石柱。

    那两根石柱表面有许多浮雕，神性光辉无比耀眼。

    黎苍甚至都以为那根本就是两件神器了，因为那神性光辉，真的太刺眼了，而且给人一种巨大的压迫感。

    在两根巨大石柱的中间，也就是距离地面二十多米的高空中，有几个肉眼可见，但同样神性光辉无比耀眼的大字，赫然是“瀚海神途大学”。

    那六个大字，虽然好像是在距离地面二十米的空中，可感觉隔着很远都能看见，给人一种奇怪的空间错觉。

    “没有守卫吗？”赵樱也好奇道，她左右看了一眼，并未看到门卫之类的。

    “不需要门卫。”

    纯漪媃道：“我们瀚海神途大学，最弱的老师都是半神，校长更是高等神力的神灵，中等神力的神灵好几十位，至于低等神力和微弱神力的神灵，几百位，虽然学校没有限制外人进入，但谁敢来这里撒野，就是找死的行为。”

    微微一顿，她补充说道：“而事实上，在我们学校，半神老师，只是助教。”

    黎苍三人心中震撼。

    最弱的老师都是半神，真正的神灵，几百个。

    半神怕是上千吧？

