    “那坊间所传，鬼魂夜访，又是怎么一回事？”白杳杳问到。

    “这我真的不知道了，家里开始闹鬼的时候，我也很害怕！”薄义痛哭流涕，跪在地上各种求饶。

    “你不知道？”这时，巷口传来一道浑厚的声音，“这一切，难道不是你搞的鬼吗？”

    转身望去，竟然是薄擎带着薄家宗老前来。

    薄擎养了一段时间，终于胖了一些，但看起来还是有些虚弱。

    他此次叫来合族宗长，自然是为了将薄义除名族谱，一路追到这里，没想到正撞上燕君琰在线打人。

    宗长们见到薄义被打成猪头，心里还是有些不高兴的。就算他犯错了，也是薄家的人，自有薄家家法去处置。薄家在王城内势力之大，就连太阳王也要礼让三分，这对男女是什么人，居然这么不给他们面子。

    打狗也要看主人的！

    却见薄擎十分谦卑地低头行礼，想来薄景安已经将燕君琰的身份告知于他了。

    “兄长！”薄义看到薄擎和宗族长老，如同见到救星，一路膝行过去，想要求助。

    燕君琰才不管什么首富还是第二富，当着人家宗族的面，一脚将人踹倒，低声说着，“我不想听见任何人求情。”

    就算容貌换了，他身上逼人的王者气势不会丢失，此时他怒火正旺，身上的压迫感更加吓人。

    薄擎连忙说到，“大人，此等狼心狗肺之人自然无人求情，只是，可否让草民...哦，让在下再与他说几句话？”

    燕君琰上下打量他一眼，轻轻挥了挥手。

    薄擎得了许可，走到薄义面前，说到，“薄义，你是我的亲弟弟，却为了几个臭钱，和邪教勾结，要我性命！”

    听到他说“几个臭钱”时，白杳杳微微挑眉，大哥，那可是富可敌国的财产啊，到您嘴里就成几个臭钱了！

    她突然明白撒某宁在采访首富时的心情了。

    薄擎继续说到，“薄义，你骗我去神牌庙，在邪神面前许下愿望。”

    “之后，我便日日见到亡妻的鬼魂，她向我哭诉自己无法超生，要我找一副至亲骨肉的身躯附身。”

    “你知道吗？她当时选的是你！”薄擎说到，“可你是我亲弟弟啊，我怎能让你被寄生。所以，我便用我的血肉供养她，希望她能在我身上托生。”

    “可是没想到啊，这居然是你的计谋，你从一开始就知道一切是假的，调换了我的茶水，令我意识混乱，又找人装鬼欺骗我。”

    “若不是产生幻觉，我怎么可能这么轻易地被蛔蛛寄生！”

    白杳杳挑眉，她好像发现了什么不得了的重点。

    薄擎继续说到，“你笃定我一定会为了救你答应女鬼的托生要求，所以，就连女鬼说要借你的身躯托生，都是你提前商量好的说辞。”

    说着说着，他眼睛开始泛红，“薄擎薄义，世人都笑我们的名字是薄情寡义，没想到，我是假薄擎，你是真寡义！”

    “今天，当着合族宗老的面，我与你一刀两断，这世间，再无薄氏兄弟！”

    话落，一直跪在地上的薄义突然挣扎着站起来，看着薄擎，冷冷笑着。

