    

    对啊，被宋宁提前猜到了自己的意图又怎么样？

    他没办法阻止自己，只能眼睁睁的看着他梦寐以求的系统落自己手里，这种感觉岂不是更好？

    柳高冷笑一声，“宋宁，你求我啊，求我就把这个专利卖给你！”

    贾克斯见状，也彻底的不掩饰下去了，他得意的从袋子里掏出了一份专利转让证明，远远的对着安迪摇了摇，轻蔑的说道。

    “我说了，安迪。你是不可能把公司卖给这个小子的！”

    远远的看着专利转让证明，安迪顿时就崩溃了！

    从宋宁口中得知这一切，再到真真切切的看着专利已经被转走，这种感觉是完全不一样的！

    失落、绝望，激动的感觉，让安迪崩溃不已！

    他愤怒的冲向了贾克斯，却被安保人员给结结实实的拦住了。

    所以他只能异常愤怒的指着贾克斯，不敢相信的喊了起来。“不可能，贾克斯！我要向专利管理局抗议，我才是公司第一股权人，专利的转让应该通过我的同意！这是不合规的，我要抗议，我要向最高法院抗议！”

    “不可能？”贾克斯脸上的得意更盛，他得意的摊开了双手，慢悠悠的说道，

    “没错，安迪，我手上的股权确实没有你的多！可是你别忘了，公司其他股东手中的股权加起来，可就完全比你的多了。”

    “其他股东？”安迪身体呆住了，他不敢相信的看着远远的贾克斯，看着贾克斯手中重新拿出的一份份股权转让合同，身体却控制不住的颤抖了起来。

    “这不可能，不可能！爱丽丝呢，爱丽丝她们可是公司的元老！”不知何时，安迪已经泪流满面，放弃了冲向贾克斯，而且呆在原地喃喃自语着。

    其实在贾克斯能够不通过他就转让好专利的时候，安迪就已经猜到了这件事的可能！可是他不敢相信这一点，他还抱着一丝希望，认为公司那群老员工不可能背叛自己！

    能够在公司拥有股权，都是从危险公司开创之初就跟着他在公司里的，也是公司的老人。大家曾经一同发誓要研发出真正的智能手机系统，在科研界扬名！

    可是事实证明，他的希望根本就经不住打击！

    他手中拥有百分之四十的股份，如果贾克斯超过了他成为了第一股份责任人的话，那就说明公司大部分伙伴都已经倒向了贾克斯！

    “安迪，怎么不可能？”

    “整整六年了，大家跟着你来危险公司已经六年了，可是因为你一直专注在你那个智能手机系统上，危险公司一直都是亏损的，大家从来没有得到一分钱！”

    “六年啊，安迪！不仅仅是我，公司里的他们都坚持不住了！大家都要生活，而将公司卖给这位柳，大家都能获得一笔不菲的钱！”

    听着贾克斯的声音，安迪身体颤抖，却沉默了下去。

    是他错了吗？

    他知道，危险公司在他手中。一直没有盈利，大家都是放弃了高薪加入到他公司里的，现在拿不到奖金，甚至连工资都时有时无，大家肯定会有怨言。

    可是安迪万万没有想到，就在他手机智能系统看到希望，危险公司就要在世界扬名立万的时候，他们坚持不住了，他们背叛了自己！

    如果他们没有背叛自己，跟着财大气粗的宋。安迪有自信，两年之内，智能手机系统能研发出来，大家都能实现财务自由的承诺！

    可是没有如果，他们在安迪兴致勃勃要把这则好消息告诉众人的时候，选择了背叛！

    如果爱丽丝她们没有将股份转让给贾克斯，那一切的结果是不是会不一样？

    或许，这就是不信任吧！

    安迪沉默了许久，最终还是一脸疲惫的转过了身子，放弃了干贾克斯这个贱人一顿的意图，一步一步的背对着他们走了回来。

    而宋宁几人看着安迪这副表现，也是纷纷沉默了下去。

    安迪这个顶尖的极客，为的从来都是钱，而是满满的兴趣与探索欲。他以为危险公司所有人都跟他一样，可惜他错了！

    这种打击，给予安迪是致命的！

    “干的漂亮！”柳高见状，心中一阵得意。

    紧接着他对着一旁的贾克斯使了个眼色，贾克斯很快会意，再度笑着说道。

    “安迪。作为兄弟，我不可能忘了你。”

    “柳愿意以三千万m元的估价，买下你手中的股份。只要你答应了，你就能立马拥有一千多万的m金？甚至大方的柳还能高薪聘请你，继续留在危险公司，当你的boss！”

    闻言，安迪身体顿时僵直住了，背对着贾克斯的背影似乎就此凝固住了。

    只是宋宁却清楚的看到了，安迪紧握着拳头，眼中的愤怒已经压抑到了极致，似乎即将爆发出来。

    让安迪把他的股份转出去？

    宋宁转念一想，这不是个好事吗？

    反正现在柳高贾克斯手中的股份比安迪多，冲柳高两人的意思，他也估摸着得不到危险公司了。

    可是说到底，他好像也不准备买到危险公司啊！

    让安迪卖了自己的股份，赚一笔不说，岂不是还刚好让安迪从危险公司脱手出去，跟着自己去华国！

    干的漂亮啊柳高！

    宋宁就差没当场给柳高竖一个大拇指了。如果不是知道确确实实是敌对的，他都以为这家伙是内鬼了！

    而此时的安迪，愤怒得不行！

    想不到贾克斯这家伙，做这种下三滥的事情就算了，还想让自己投靠他们来侮辱自己？

    简直岂有此理，他安迪这一辈子，就从来不是背信弃义的人！

    愤怒至极的安迪当场就要发作，想要怒斥贾克斯，可是不被柳高和贾克斯看到的地方。

    他突然发现眼前的宋宁嘴巴动了动，只用着安迪能听得到的声音轻声说道。“卖给他！”

    安迪懵逼了。

    宋宁……叫他把手中的股份卖了？

    他现在可是有四十的股份，其实还是有机会拿回公司的。

    只要说服公司其他拥有股份的人，股份超过了五十，公司还是他的！

    可是为何，宋宁还是要他卖了自己的股份？

    他的股份卖了了，危险公司可就彻底属于贾克斯他们了！

    宋宁微微一笑，嘴巴一动却没发出任何声音。

    从口型里，安迪很快听出来了宋宁的意思。“相信我！”

    卖，还是不卖？

    安迪顿时陷入了纠结之中。就连他攥紧的拳头，也松开又攥紧，不断重复……

    而身后，看着安迪的表现，柳高和贾克斯眼前一亮！

    既然安迪没有当场拒绝，岂不是说有机会？

    这对于宋宁来说，岂不是致命一击啊！

