    远处黑魆魆的山谷呼啸的风忽远忽近，宛如某种怨灵低声的控鸣。漫山坡的植被上无不贴满着在风中噼啪作响的咒文，此刻巨大的月球浮现于山峰，染亮着郭净心那充满剑气的双瞳。

    整个山头都如地狱一般寂静，即便是连夏虫看到这种场面都会战战兢兢。

    郭净心以鲜血用剑在草地上画出某种怪异的图案，他身形敏捷，每个招式都直指面前的小屋，随之他盘坐在图案的中央，用剑指向小屋的正门。他口中喃喃念着深晦的咒文，直到片刻后，小屋内发出一声凄厉尖叫声。这声音直刺云霄，让整片林中的飞鸟都振翅而飞，郭净心终于松了一口气。

    到此为止，才算是真正的结束。

    “是狐狸。”

    “原来是狐狸。”

    郭净天手中抓着一只死去的狐狸，从小屋内走出，丢在了地上。

    这是他们下午刚刚接到的嘱托，据说是村里失踪数年的一个员外，近日突然回家，但全家上下都觉得虽然这个人跟员外长得一模一样，却总觉得哪里不对劲。两个兄弟接到嘱托后将员外哄骗出府，之后两人合力将其捕捉。

    是那种邪祟身上才会特有的味道，一定不会错。但郭净心不会亲自上手，这源自祖上的及门派的规定。

    兄弟两人的父亲据说出自崂山一派的一个小分支，在修行期满之后，他们一共三个兄弟就下山来到了破酆镇。此后张普，鲁原，郭睥三人就在此定居，开始繁衍生息，然而他们的术法也就慢慢束之高阁了。唯一郭净心和郭净天的父亲还在专心钻研术法，并且将他们传了下来。

    据说这门术法极其危险，其实更加危险的，还是对抗的邪祟。因为对方极其善于利用人类的双眼而附着在人类的身上，由此也就形成了一门规矩。如果要修其法，必须两人双修，这样一来，就算是一人死去，另一个人也能将这术法传下去不至于会失传。事实上双修的两人在对抗邪祟的时候都是有很大几率会被邪祟附身控制的，加上此法的特质所在，分为斩妖者和超度者，因此就还有另一个规矩——两个双修者拜师入门当天，要抓阄。而抓到写有斩妖者的字条就会面临更大的危险，因为要跟邪祟近距离接触。因为当时父母已经双双离世，入门仪式就由和父亲的师兄张普来完成。郭净心在抓阄的时候心情还是十分矛盾的，一方面他想抓到斩妖者，成为像父亲那样有声望的除妖师。另一方面他深知自己年纪还小，但作为斩妖者又会被超度者危险上无数倍。所幸的是，当时是哥哥先抓的阄，他很快打开纸条，看到上面写着斩妖者。当时郭净心发现哥哥的面色变了又变，显然内心也是同自己一样矛盾。

    “幸好结果是这样，做哥哥的总要保护好弟弟嘛。”

    郭净心看出了哥哥的心思，但也只是笑笑。随后的修炼和斩妖的过程中，郭净天也每次都是以一个很称职的哥哥来表现的。甚至有时候当郭净天打败邪祟，让郭净心净化和超度邪祟之前都会让他蒙上双眼以免被邪祟附身。

    多年来的修炼和双修让两个兄弟的关系愈加密切，而两人的功力也日渐高涨。尤其是郭净心，他在乡间人们的心中已经成了邪魔外道的克星。就算是远处的乡镇大家也都听过他的名号，说起他的名字，无人不是敬佩感叹。同二人一同长大的还有鲁原的女儿，鲁玄灵。鲁原是当年三兄弟中年纪最大的，也是最早死去的。之后鲁玄灵就被张普收养。三个孩子算是青梅竹马，从小一起长大。曾经鲁玄灵也央求养父张普让自己修炼道术，但却很快被传男不传女的借口拒绝了，因此鲁玄灵只好学习了医术。而张普的儿子张延内，也没有加入修炼。理由是他的属性和八字不适合修炼，因此整个破酆镇中只有郭净心和郭净天两人在修炼这样的术法。不过郭净心很庆幸张延内没有跟自己一同修炼，虽然他们的父亲曾是师兄弟也都很和善，但张普的儿子却并非如此。郭净心总觉得张延内每次见到自己时眼睛里都透出无比的鄙夷之色，他始终都搞不清楚自己究竟是做错了什么才惹的对方对自己如此讨厌。

    好在整个小镇的居民都很崇敬郭净心和郭净天两人，两个兄弟夜以继日的修炼，并义务帮全镇人民除魔驱妖。郭净心在村子里的威望也越来越高，因此他也越来越自信。

    但他心中始终都有一个心结，他想快速长到十八岁。

    每个寂静的深夜中，他总是会冥冥想起父亲临死前的那句话。

    “这是本派至高无上的斩妖秘籍，但是你一定要十八岁之后再练。无论在任何情况下，都不能违背……”

    那是一张泛黄的纸张，上面画着歪歪扭扭如迷宫一般的线路，还有一些动作诡异的小人，以及箭头。多年来他无数次跃跃欲试想要参透这至高无上的秘籍，但无论如何都一无所获。

    那时他才七岁，在一次和鲁玄灵外出游玩回来时发现家中正燃着熊熊的火焰，他飞奔到屋内，将已经半熟的父亲拖出屋外。可是一切都晚了，父亲只剩下最后一丝苟延的气息，以微弱的声音告诉了他那个秘密。

    为什么一定要到十八岁之后才能练？难道要到十八岁的时候就能突然看懂这密密麻麻的神秘线路了吗？

    虽然郭净心才十四岁，但是他已经可以确定，这纸上的秘籍就是他一生的追求。他不分黑夜白天的苦练，都是为了在未来习得那秘籍而打下的坚实基础。

    太过专注的他也注意到，哥哥郭净天和鲁玄灵走的越来越近，鲁玄灵并非修道之人，因此他不从多想。可是哥哥作为一个修道之人，竟对术法如此三心二意，如果不是在郭净心的督促下，郭净天也从未主动跟他到林中去修炼过。哥哥的行为愈加让他担心和失望，他也曾多次在内心劝说自己，毕竟哥哥已经是成人了，可能成人对异性的需求会更多一些。

    毕竟，父亲死后一直都是哥哥在照顾自己。而且，还有那句话，那个笑容。

    “幸好结果是这样，做哥哥的总要保护好弟弟嘛。”

    郭净心甚至曾经怀疑过，当年抓阄的两个纸团上都是写的“斩妖者”，这样一来只要哥哥先抓阄，抓到哪个都不用自己再抓了，哥哥一定会成为斩妖者。那一定是哥哥为了保护自己而做的。

