    事情谈完后，小俩口就准备道别离开了，但无奈两位长辈都热情的招呼他们夫妻俩到他们家里做客，吃晚饭。

    这同时邀约，让他们如何抉择啊？

    秦天如是不太喜欢去别人家做客的，总感觉不自在，也不习惯，但两位领导如此热情相邀，似乎一直拒绝也不太好。

    周建设也不想让小俩口为难，主动开口做了安排。

    “欢欢，阿寒，我看这样吧，今晚你们去严书记家做客，明天中午到我家做客，你们婶子就盼着你们到家里玩。

    特别是小琪，这段时间吵着闹着想去大队上找你们玩，那丫头现在的性子真是越来越跳脱了。”

    闻言，秦天如不再推拒，利落的应道，“这样也行，正好寒哥是后天归队，明天有空闲，我也有段时间没见到婶子跟小琪了，那明天我们就上门叨扰你跟婶子了。”

    “我是巴不得你们多来家里做客呢，那就这么说定了啊。”

    周建设一脸高兴，其实这段时间，他媳妇跟闺女都提了好几次想去祁家做客，但他公务繁忙，没有那么多的时间陪着她们一起下乡。

    而且这段时间儿子又没在家，让她们母女俩自己下乡的话，他又不放心，所以这事就一直拖着了。

    现在好了，欢欢跟阿寒能到家里做客，他家媳妇跟闺女的怨气应该会少些了吧。

    当天晚上，寒天小俩口就去严家做了客，小俩口从储物空间里挑选了一些东西当上门礼物，也就比市面上的一些物品要精细一点，毕竟严家不是普通的家庭。

    当然，更好的礼品他们也有，只是不太适合现阶段他们的身份。

    严明不是平县本地人，在吃饭闲谈中，夫妻俩才得知严明的本家竟然在首都，但因为不是嫡系，所以就分派到蜀省了。

    严明的父母定居在省城，大儿子去了首都，小儿子留在了省城工作，顺带照顾下爷奶，所以现在待在平县的，只有严明夫妻俩。

    严明的妻子林文慧，是一个很温柔又有书卷气质的中年女人，但秦天如还是能感到她身上所透出来的一种矜贵感。

    或许因为出身比较好吧，总会感觉自己要比普通人金贵，似乎能搭理下普通人就已经算是看得起对方了。

    换个角度想想，在平县这一方地方，严明所处的位置完全是万人之上，她作为书记夫人，当之无愧的是全县身份最金贵的女人了。

    所以，她骨子表现出来的矜持感，也能说得过去。

    只不过秦天如却亲近不起来，只能把对方当做一般的人际关系来往，要让她做一些奉承迎合对方之类的行为，她是不会的。

    在她所处的那个世界，他们秦家绝对称得上顶级的科研家庭，他们家虽然住在一个靠海的山村，但她父母在科研方面却有着卓越的贡献，在中华国算得上科研学术顶端的大佬人物。

    光是她父母教授的学生就遍布全国，享誉海外，都在科研领域有着出色的表现。

    他们一家人无论走到哪里，都会被奉为座上宾，享受到最高的礼遇，可即便如此，她家父母仍然过着普通人的生活，做人行事都十分的低调。

    甚至于在他们几兄妹读书期间，从未透露过他们父母的身份，也一直过着普通人的日常生活。

    所以，他们几兄妹从未有过高人一等的优越感，面对身份高贵的人，他们不会迎合攀比，遇到家世普通，甚至身份低微的人，也不会嘲讽瞧不起。

    因为父母交给他们的，就是以平等的心去思考，以平常心看待这个世界的事物。

    要是换成别的父母，还不知道他们几兄妹会养成什么样的性子呢。

    眼下，面对林文慧的交谈，秦天如保持良好的做客姿态，客气有礼的回应着。

    ——

    晚上八点半，小俩口就告别了严明夫妇，回到了招待所。

    “累死我了~”

    秦天如很没形象的趴在大床上。

    祁寒忍俊不禁，“只是吃一顿便饭而已，有那么累吗？”

    闻言，秦天如侧过头睨了他一眼，气呼呼的撇着嘴，“你懂什么，人际交往才是最累人的，特别是话不投机半句多，我最不耐烦做这些了。”

    说她自私也好，她这个人就只喜欢过着自己的舒心小日子，对于别人过的是什么样的日子一点都不在意。

    总之就是：我不会巴结讨好你，但你也别来干扰我。

    祁寒失笑，“我瞧那位严夫人也不像是性子不好的人啊，跟她说话有那么累人吗？”

    秦天如在床上滚了一圈，“哎，女人的话题无非就那些，我这个人又不会说一些违心的话，更懒得与她们周旋，说个话绕来绕去的，我听着就头大。”

    那些女人的话题总会带着一股攀比炫耀的意味，好似她们自身的价值就体现在首饰、男人、儿子的身上了。

    祁寒问，“那许婶子呢？我看你跟她说话聊天也没这样呀。”

    秦天如坐了起来，脸上带着笑意；“这人跟人之间，还是讲究眼缘的，许阿姨那人挺有趣的，跟我们说话也没什么长辈官夫人的架子，性格挺爽朗大咧咧的，跟咱家小晴的性子挺相像的。”

    仔细想想，周叔为人也挺随和可亲的，夫妻俩都是极其好相处的人，她就乐意跟这样类型的人来往，相处愉悦也不累人。

    “好吧，我明白了，下次我尽量让你避着点。”

    祁寒暗暗失笑，没想到他家媳妇的懒，在人际关系也体现的淋漓尽致。

    换做其他人，估计是费尽心思的跟书记夫人处好关系吧，到他家媳妇这里，就是没眼缘，懒得相处了。

    对此，他倒不会觉得有什么，他家媳妇怎么舒心怎么来就是，他也不会让自家媳妇为了给自己铺路处关系，就委屈了她自己。

    有多大的本事，就做多大的事情，

    他娶欢欢，可不是让她受委屈的，打拼未来是他这个丈夫该做的事情，她只需要过着她舒心的生活就可以了。

