    去传媒学院看美女当然只是林诚随口说说，三人本来打算去学校的咖啡馆坐一坐，结果很快就被耽搁了下来。

    原因很吓人，有萌虎拦路。

    三人走在本馆后面的小道上，远远就看到一个橘色身影大摇大摆的从对面方向走了过来。

    “呀！好可爱的小猫。”

    那是一只花纹很漂亮的浅橘色猫咪，迈着六亲不认的八字步，行进间略微有些圆润的身子一抖一抖的，充满了霸气。

    本来三人也不太在意，高校里面有流浪猫是很正常的事情。

    不过他们很快发现这只橘猫有点奇怪，一般的猫一旦发现有陌生人靠近哪怕不主动跑开也不会挡路，但是这家伙方向都不变一下，气势汹汹的径直三人走过来。

    这架势，好像要三人给它让路才对。

    “这猫好嚣张啊。”

    林诚讨厌别人在他面前装逼，哪怕是一只猫。

    “喵呜~~~~”

    话音刚落，就看到这只橘猫走到韩书妍和萧瞳的跟前，抬着脑袋叫唤一声，然后脚下一软直接趴在地上，一骨碌翻身将肚子露了出来。

    “喵呜~~~~”

    粉嫩的爪子招了招，这样子就差没把‘快来撸我’几个字写在脑门上了。

    “呀！它好亲人啊。”

    萧瞳蹲下来，眼见橘猫没有躲开，试探性的伸出手揉了揉橘猫的肚子。

    “书妍姐你也摸摸，摸起来好舒服。”

    韩书妍伸手轻轻的揉着橘猫的脑袋，那货舒服的眯起眼睛，不断发出呼噜声，还拿脑袋主动去蹭韩书妍的手。

    “真的好可爱。”

    林诚撇撇嘴，“呆头呆脑的，可爱啥呀？明显就是来骗吃骗喝的。”

    “对哦，我们又没有猫粮，好想给它一点吃的啊。”

    萧瞳略带可惜，“要不林诚你去前面的便利店买点吃的过来？”

    林诚嫌麻烦：“唉呀！你们看这家伙脑满肠肥的，哪一点像是会饿肚子？这猫肯定有人照顾的，就不用我们抄心了。”

    林诚倒不是瞎说，这只猫皮毛油亮光泽，周身干净到不像话，连泪痕都没有一点，肯定是有人精心照料的。

    当然，说是这么说。

    看着橘猫软萌的拿头一个劲蹭自己的手，韩书妍还是有点过意不去。

    但凡有点良心，隔着网络白嫖都会有一点罪恶感，更何况是面对一只会撒娇的嘤嘤怪。

    韩书妍不忍心让这只努力卖萌求生的猫咪失望。

    “阿诚。”

    林诚叹了口气，“知道了，我去前面买点吃的过来喂它。”

    一边站起身，林诚还兀自不停的嘟囔着：“哎！书妍姐真是的，那么善良干什么？对我好点也就罢了，对一只猫也那么好干什·····”

    “阿诚快点。”

    “哦。”

    林诚赶紧加快了脚下步伐。

    韩书妍嘴角微微扬起，林诚这家伙就是典型的嘴硬心软。

    “来啦来啦。”

    林诚拎着袋子急匆匆的跑回来，两人正坐在小道边的长椅上凑在一起看着萧瞳的手机，那只大橘四仰八叉的躺在韩书妍腿上，虚眯着眼睛一副很舒适的模样。

    林诚将罐头打开放到旁边凳子上，结果正在接受按摩的橘猫理都不理，尾巴一甩一甩的不断发出呼噜声。

    “虎崽，有吃的哦。”

    韩书妍拿起罐头凑到橘猫的鼻子前，金枪鱼罐头的香气引得大橘一个翻身，伸长脖子美滋滋的舔了起来。

    林诚感叹一声，“这只猫很聪明了，知道卖萌养活自己，我们学校有一只猫比它蠢多了，别人喂的东西不吃，偏偏要跑去池塘捞鱼，结果鱼没捞到自己还从桥上掉下去了，老倒霉蛋了。”

    “啊~~~还有这么傻的猫啊？”

    萧瞳很好奇，“那后来怎么样了？那只猫被救上来没有？”

    “救上来了，被一个更倒霉的倒霉蛋救上来了，大冬天跳下人工湖去救猫，人都冻成傻狗了。”

    萧瞳撇了撇嘴，“这么善良的一个人，你怎么能这么说人家呢？”

    韩书妍轻笑起来，“因为他说的那个倒霉蛋就是他自己啊，那只猫就是阿诚救上来的，偶尔在学校阿诚还会喂一下它呢。”

    “啊~~~是林诚你啊。”

    萧瞳伸手摸了摸林诚的脑袋，“乖哦，做了好事值得表扬。”

    林诚黑着脸一把拍开她的手，“你好好说话，当我是猫呢？”

    萧瞳嘿嘿一笑，把自己的手机伸过来，“你看，我找到这只猫的资料了，它的名字叫虎崽。”

    林诚这才发现刚才两人凑在一起是在SNS上看这只猫的信息。

    原来这家伙在高丽大学还不是无名之辈。

    虎崽原本是高大一个女学生养的猫，后来女生休学将它遗弃了，结果这家伙见人就上去撒娇，愣是靠着一手卖萌技术将自己养活了下来。

    这只橘猫的最喜欢的事情有三件：被人撸、晒太阳、上课。

    第一个是谋生的重要手段，后面两个就是自己的爱好了。

    这家伙平时会在固定的时间乘坐电梯去教室上课，教授和同学也不撵它，任由它在课桌上打盹，甚至还在教学楼的一角给它安了个小窝，由专门的同学去照料它。

    晚上这只猫则会在校园里面巡逻，完全将学校当成了自己的地盘。

    看着视频上面这只橘猫在学校里面受欢迎的样子，林诚感叹一声：“这家伙生活质量还挺高的嘛，比我救过的那只傻猫强多了。”

    “我发现一件很有趣的事情诶。”

    萧瞳饶有兴致的道：“好像在学校混得很好的猫咪都是橘色的，梨大里面也有一只胖橘猫，那一只橘猫卖萌讨来的零食不但把自己吃成了一个球，还把学校后山的松鼠都养胖了。”

    “果然是社交技能点满，到哪里都不会饿肚子。”

    林诚看着橘猫美美的吃着罐头尾巴一甩一甩的样子，突然觉得做一只猫似乎也挺好。

    这只橘猫吃饱后也没有离开，靠在韩书妍和萧瞳中间打起了盹，三人就索性坐在凳子上聊天打发时间。

    大多数时候都是萧瞳和林诚在说，韩书妍在听。

    到了将近五点半，告别了大橘后三人也不去咖啡馆了，准备去高大的食堂吃点东西垫垫肚子，然后等待比赛的开始。

