一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1415章  你也不需要

    那山海珍在这个时候，极为的迫不及待跑了进去，然后就站在那一旁，四处张望起来。

    而在她进去盯睛四处一看，她的眼眸顿时瞪大起来，然后极为吃惊的，看着那眼下的这一幕来。

    那眼神，在这个时候，都变得极为的震撼无比。

    而在这个时候，没有人见到，她在这个时候，那脸上都是染上了一层金黄色的色彩一般的颜色来。

    “黄金，好多的黄金！”

    那山海珍在这个时候，看看那四周，都是摆满了无数的黄金来，而那一些的黄金，都是叠放的满满当当，一眼看去，要多震撼，那就是有多震撼。

    一见这个情况，让的那一旁的山海珍，在这个时候，原本淡定无比的脸色，都微微的变幻了一下。

    万万就是没有想到，那面前居然是会有如此多的黄金！

    就看这个规模，简直就是要比的上一个小国银行里面的黄金了。

    “好多黄金，你快一些进来看看！”

    即便那山海珍是那山家的嫡女，她们的家族里面，也是有很多的钱。

    不过也从来没有见到过，如此多的黄金，还直接这样的摆放在她的面前。

    虽然家族里面，有着很多的黄金什么的，可都是太少了。

    大家都是有着一些产业什么的，哪里会有这样的东西，家族里面的人，也不会做出这样的事情来。

    将这些黄金如此的堆积在一个地方。

    一般来说，这些东西会储存一些，但也就是那么一些，也完全足够了。

    眼下，一下子，就是见到这么多的黄金来，一下子晃悠的，那山海珍是有些眼花了。

    像是山海珍这般的，在之前的时候一直就是做着那雇佣军的活。

    一直都是为了那一些钱奔波。

    虽然在之后她不需要这般了，但是骨子里面，是对于那钱的喜爱，是没有一点的变化的。

    尤其在这个时候，看看那眼下的这些黄金，像是她们作为雇佣军的，最为喜欢的一个货币，那心中都有些控制不住的。

    如今见到这么多的黄金，心中难以言表的，莫名的兴奋无比起来。

    一旁的恒彦林，在这个时候，走了进来，看看那眼下的这些黄金来，在他的脸上，就没有一点的变化。

    一旁的山海珍，在兴奋了许久之后，跟着一起平静了下来，扭头一看那一旁的恒彦林来。

    见着那恒彦林，居然在这个时候，那脸色依旧是平静无比，顿时是看着那恒彦林，眼神之中，都是有着一丝丝带着奇怪的意思。

    “为什么，你看到这些东西，居然是一点也没有开心的样子？正常的人，是见到这么多的黄金，不是喜欢到极点的么？”

    那山海珍是看了一眼，那一旁的恒彦林来，然后是有些疑惑起来。

    对着那恒彦林，就是询问了一句，语气之中是满满的，都是那奇怪无比的语气。

    正常的人，见到这么多的黄金，确实就会表现的，极为的兴奋的。

    即便是那一些的武者，也会如此的，因为，作为武者其实也是需要很多钱的。

    没有钱的话，那就是没有药，没药那就是会让自己的修炼，变得缓慢无比。

    所以说，若是那一些的武者们，见到了这些东西之后，也依旧是会兴奋到了极点。

    但是为何，那眼下的恒彦林，在这个时候，居然没有一点的兴奋的样子？

    一想到这里，她看着那面前的恒彦林来，眼神之中，满满的，都是那奇怪的神色。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，然后摇了摇头来。

    “我的钱，原本就是足够用了，在多一些，或者是少一些的话，没有一点的作用。”

    钱什么的，若是在那恒彦林，刚刚来到这里的时候，自然是极为的需要的。

    但是现在的恒彦林，在这个时候，对于这些药物什么的，完全没有那么多的追求了。

    他的银行卡里面，可就有着无数的钱财在那里面，就是一直是花不掉的状态的。

    偶尔是花一些钱，好像连一年的利息，都是抵消不掉的样子。

    所以在这个时候，看看那眼下的这个情况来，他的心思，也就变得极为的平静，没有一点的，对于这些金钱有别样的想法。

    那一旁的山海珍，听着这话，看了一眼那恒彦林来，然后摇了摇头。

    这个家伙，还真的，就是极为的不一样，

    要是一般的人，哪里会管那么多，手中的钱即便多的花不完，但是那又能够如何？

    毕竟，在她看起来，反正就以眼下的这个情况来说，钱什么的，就是没有人是会不喜欢的。

    反正在这样的情况下，是多花一些钱，完全就是没有问题。

    而眼下，是看看那恒彦林来，居然是对于这些钱，这般的不动心，也是太奇怪了。

    这就是和人的贪心一般，即便是自己，有在多的钱，但是实际上，他是永远，不会嫌弃，自己赚钱太少的。

    而眼下，那面前的恒彦林，就是这样，居然是有些嫌弃自己钱太多的样子。

    然后在这个时候，看着那面前的这些黄金来，没有一点的动心。

    就这个，太奇怪了。

    一想到这里，那一旁的山海珍，在这个时候，也无奈的摇了摇头来。

    不过随后，在看看那面前的恒彦林来，她又是有些奇怪了。

    “你不喜欢这些东西的话，干嘛是要将这里打开，然后是说这里有宝藏？”

    山海珍在这个时候，看看那面前的恒彦林来，忽然就想到了这个事情来。

    完全不知道，那面前的恒彦林，此刻是什么意思。

    你都是不喜欢了，又是为什么，要在这个时候，弄出这样的事情来？找到这里，然后打开门，到底还是需要费一些力气的。

    恒彦林一向就极为的讨厌，麻烦一类的事情。

    恒彦林闻言，看了一眼那山海珍来，眼神之中，仿佛是有着一些别样的意思在那里面。

    “我是不需要，你也不需要么？”

    恒彦林在这个时候，看看那面前的山海珍来，就是极为的古怪看了一眼对方来，那眼神里面，有着一丝极为的戏虐的眼神，在那里面。

    而那山海珍，在这个时候，偏偏就是将那里面的意思，看的清清楚楚起来。

    恒彦林是金钱如粪土，但是你呢？你可以么？