    笛家的闪电飞舟就停在龙角城的上空。

    这些日子，随着夏平安与梅政的对决结束，龙角城基本又恢复成了以前的模样，之前来观摩对决的那些神裔家族的队伍，除了笛家之外，基本都离开了，来到龙角城的那些高手强者们，也基本走得差不多，该看到的东西，大家也看得差不多了。

    梅政与笛龙的对决，震撼了许多人，这一战过后，梅政这个名字，已经和神裔家族的十大神子并列，被誉为未来最有可能封神的神子之一，狂神一脉崛起的希望。

    笛家的飞舟之所以没有飞离龙角城，就是怕飞舟离开之后，夏平安如果不小心出了什么事，笛家更说不清楚，所以，干脆就不走了。

    飞舟在龙角城上空一停二十多天，平日一动不动，也无人来往，但今天早上，随着飞舟的舱门打开，就有人从飞舟里出来了。

    夏平安在笛龙和笛家长老笛墨的护送下，从飞舟里飞了出来，立在空中。

    今天天气不错，龙角城的雪已经开始化了，天空之中难得见到了阳光。

    “笛兄，笛长老，就不劳多送了，不远就是铁剑峰，我自己飞回去就可以……”夏平安立在空中，一脸严肃的对两人说道，“我曾立下大志，半神不成，何以为家，昨晚我仔细想了，为了不耽误笛家贵女的大好青春年华，我准备半神境之后再到笛家商量联姻娶妻之事，这还不知道要等多少年，我觉得最稳妥的办法，还是等我进阶半神境，到笛家商量这件事的时候，笛家再择一个合适的与我为妻就行！”

    笛龙和笛墨两个人互相看了一眼，交换了一个眼色，笛墨微微一沉吟，看着夏平安，“梅公子的意思是，联姻之事可以敲定，但笛家人选到时候再说……”

    夏平安笑了，“不错，就是这个意思，我与笛霜霜姑娘素未谋面，未来还不知道要多少年我才能进阶半神境，让笛姑娘就这么等着我也不太好，怕耽误了她，那我就罪过大了，不如就等我未来到笛家的时候再看与谁有缘再说婚事，这样谁都不耽搁，我也轻松点……”

    “那好，此事我也能做主，就依梅公子所言！”笛墨长老说道。

    “梅兄若有时间，也可以随时到我们笛家的白泽原来做客！”笛龙说道。

    “一定，一定……”

    三人在空中说了几句之后，笛墨和笛龙重新上了飞舟，随后笛家的飞舟就在夏平安的眼中，像一溜闪电在空中一闪，眨眼就消失在天际。

    夏平安终于长长吐出一口气，到现在为止，笛家的事情，终于算是摆平了，与笛家的交手，经历数个回合，今天算是终于告一段落。

    在最后时刻，笛家也没有得寸进尺，大家各自退了一步，见好就收，让这件事各自有了一个体面满意的收尾。

    其实对笛家老说，找谁嫁给自己并不是最重要的，只要姓笛的女子都行，只要自己不坚持，笛家也乐得如此，笛家要的是联姻，要的是化解自己带来的危机，同时还觊觎着狂神的“血脉”，只要自己承认这门联姻就行。

    而对自己来说，半神之后再去笛家，也就轻松了，感觉不用亏欠人，也不用惧任何人，眼前也不用被笛家套住，那个时候自己再去笛家，为的，就不只是联姻，而是封神之路了，作为神裔家族，笛家对封神的研究，那真不是一般的家族门派能比拟的，一定可以对自己有所参考帮助。

    对笛家来说，招一个神子女婿和一个半神女婿，意义可是完全不同的，自己的分量也不一样，到时候可以好好和笛家谈一谈，联姻什么的，那时也就可有可无了，只要自己能拿得出可以和笛家交易的资源就行。

    至于资源么？不说别的，自己可是圣师啊，要是自己给笛家灌顶几十个核心子弟，让笛家的几十个核心子弟融合一些高难度的界珠，打破他们的修炼瓶颈，不知道这样的交易，笛家心动不心动。

    如果自己现在以梅政的身份显露圣师的能力，恐怕就不会再有人怀疑什么了吧。

    心里这么想着，夏平安的脸上露出了一个笑容，看了看脚下的龙角城和头顶的天空，自语一句，“今天天气不错啊……”

    说完话，夏平安就直接朝着铁剑峰飞去了。

    片刻之后，夏平安就来到了铁剑锋的入口，一下子就被许多人认了出来，在铁剑峰的入口附近，引起一阵不小的骚动，不少召唤师发现这里的情况，都飞了过来，想要近距离的看一看人。

    还有不少原本在铁剑峰上游玩聚会的召唤师，发现夏平安居然已经回来了，都忍不住过来看看。

    一下子，铁剑峰的入口处，居然就聚起不少人来，把铁剑锋的入口挤得水泄不通。

    “啊，小狂神来了……”

    “看样子，小狂神已经恢复了，从笛家的飞舟之中离开了，我刚刚还在奇怪那笛家的飞舟怎么眨眼的功夫就消失了……”

    “没想到狂神后裔居然和笛家联姻了，要成为笛家的女婿了，真是出人意料！”

    “这就是强强联合，你要是神子，还能和十大神子打一个平手，估计也会有神裔家族想要和你联姻！”

    一时间，夏平安的周围，全是如此等等的议论，那些看着夏平安的目光，有敬畏，有钦佩，还有羡慕。

    小狂神？

    夏平安听到这个外号，脑袋都有点发懵，有些哭笑不得，没想到才短短几日，这龙角城中的召唤师，居然已经给自己取了这么一个名号。

    当然，从这个名号之中，也能看出自己现在的声望，召唤师想要有名号可不是容易的事情，有名号的召唤师，都是召唤师中的强人和佼佼者，比如冥河真君，铁剑老人等等。

    这就是真正的名人待遇了，如果说之前众人对夏平安的敬畏与好奇只是因为他的神子身份和狂神后裔子弟的光环，那么现在，众人对夏平安的敬畏和好奇，更多的则是来源于夏平安与笛龙一战之后所表现出来的让人敬畏的实力——千军山一战，是夏平安的成名之战，夏平安掌握的狂神一脉的法武合一的拳法惊艳了所有人，这一战之后，夏平安的名声，已经和十大神子是一个等级，被人瞩目，那是理所应当。

    看到围过来的人多，连铁剑峰的入口都堵了，一个个像看大熊猫似的，夏平安连忙朝着四周拱了拱手，朗声说道，“我现在已经恢复，多谢诸位这些日子的关心，还请诸位朋友让一让，我要回洞府……”

    夏平安没想到自己一开口，周围许多人居然激动了。

    “啊，小狂神居然和我们说话了……”

    “还说了请！”

    “真是好有风度，一点都不狂妄，这才是神裔家族公子的气度啊，家学渊源底蕴深厚！”

    “你们看，小狂神的脸和眼睛越看越有味道，即男人，又深邃，要是生了孩子，一定像他，说不定那孩子身上还有神骨，也是神子……”几个女召唤师看着夏平安，都有点犯花痴的感觉。

    自己什么时候有这么多优点了？

    夏平安摸了摸自己这张有些吓人的脸，暗暗想到。

    还好，一个声音及时出现，给夏平安解了围。

    “哈哈哈，原来是梅公子回来了，我在峰顶煮了茶，还请梅公子赏光，一起来吃茶……”铁剑老人的声音从铁剑峰的峰顶传来。

