    “师父……我不太明白，咱们去学校干什么，刚刚从庞纳森那里，我们了解到，对方的杀手或者玩家应该会在1点30分左右才会到，我们如果现在出发的是，12点多一点就能到了，不就可以避开任何战斗，直接出城了吗？”

    暮雪有些不解的跟着摘星官，走在庞纳森和他手下的前面，几人正朝着不远处的学校走去。

    摘星官说道：“庞纳森刚刚是说：他的卧底告诉他，三头帮和兮兮里的杀手会在1点30分左右，在他们快到那条小路的时候，提前埋伏。对吗？”

    暮雪点点头，有些尴尬的说道：“师父，你别把职业病带到游戏里啊，你总是和老师教学生一样，我听着变扭。”

    摘星官笑了笑说道：“不好意思，我尽量改。是这样的，庞纳森得到卧底的提示，其实也就是系统给我们的提示。提示里已经说的很明显了，杀手会在1点30分左右提前埋伏，这是已经固化好的不可逆的条件。在此条件上进行推理，将《死神来了》中类似于‘必然’类型的上帝指示带到游戏中，也就可以轻易推断出，就算我们现在出发，也会因为种种种种的客观原因，导致到达那条小路的时间，绝对会在1点30分之后，你明白我的意思吗？”

    摘星官的解释非常到位，暮雪听完思考片刻就恍然道：“我明白了师父，你的意思是，就算我们现在出发，也会因为一些看似意外，实则必然的小问题，导致最终到达的时间会在1点30分之后，比如车突然坏了，修了1个半小时，最终我们还是在1点30分之后到达那条小路。看似偶然，实则必然。”

    摘星官点头说道：“完全正确。”

    暮雪有些崇拜的看着摘星官说道：“师父，你真的好厉害啊，你知道你厉害在什么地方吗？就是你不仅解谜厉害，三观很正，而且还能在解释一件很难懂的设定时，采用最恰当，让人最易懂的方式来让对方瞬间明白你的解释。”

    摘星官和蔼的微笑道：“你太过奖了，可能跟我是老师的缘故有关吧。”

    这就是摘星官和风焱的区别，也是后来很多爱好解谜的女性玩家更加喜欢摘星官的缘故，风焱的态度实在是臭屁的不行，一点不谦虚不说，还喜欢站在自己的想法上想当然的说些只有自己明白的话，根本不会去想别人能不能听得懂，这也就导致，很多非高手玩家，知道风焱的解密厉害，但很多时候在观看他游戏录播的时候，不太能懂他所说所做的到底是什么意思。

    其实只是风焱的思维太过跳跃，只有跟得上的人才能懂，他不会也不可能为了让别人好理解而改变自己的风格。这点从他对待一叶渡江的态度就能看的出来，他在与一叶渡江玩第一个副本的时候，很多解释就比较跳跃，但好在一叶渡江都能跟得上，两人才能合得来。

    暮雪：“那我们去学校到底是要干什么呀？”

    摘星官：“总得利用这段时间帮那些NPC提供一些火力支援，不然就凭他们的几把手枪，要是真的遇见两方玩家队伍都接到击杀庞纳森的支线，再察觉到庞纳森这边有玩家参与护送任务，联手针对我们的话，那很可能要翻船。”

    暮雪哦了一声说道：“那学校里会有什么火力支援啊？”

    此时众人已经来到学校门口，庞纳森让他几个穿着警服的手下轻松的把门口保安室里看门的几个家伙搞定，让他们待在里面不要乱动，接着来到摘星官身边说道：“可以进去了。”

    摘星官点点头对暮雪说道：“进去你就知道了，问一问化学实验室或者化学教室之类的，在什么位置。”后一句是对庞纳森说的。

    庞纳森对手下使了个眼色，那人朝保安室走去，一会儿折回对摘星官说道：“在那栋楼的3楼，这是钥匙。”

    摘星官顺着他手指的方向看了看，大步朝前走去：“我们时间不多了庞纳森，让你的其他手下把三辆车开到学校门口，事情一办完我们立刻就走。”

    庞纳森：“是！”

    对于见识过摘星官那非人类般的实力后，庞纳森除了惧怕外，就只剩臣服了，他不知道像摘星官这样的超人类为什么会帮他，但他知道，如果眼前这个家伙要杀他以及此时在场的所有人，应该都不会太难，所以最好不要违背他的命令，更不要惹他生气，在庞纳森看来，反派一般脾气都很大，动不动就杀人，而摘星官会帮助他自己这个反派，说明摘星官也是反派了，脾气肯定也好不到哪儿去。

    来到化学实验室，打开门之后开了灯，看清楚里面的内况后，摘星官笑了笑说道：“果然是这样，很好，找找看好了……”

    他一边朝实验室后方的货架走去，一边查看各种化学品，没一会儿就找到了他想找的东西。

    “果然有。”

    摘星官指了指标签为雷酸汞的化学品，对庞纳森说道：“把这些雷酸汞全都搬到前面的实验台上，另外再找一些盐酸和硝酸，我再写几样材料，你把前面我说的三样东西找到后搬过去，再找这几样。”

    说完摘星官找到纸和笔，在上面写了好几样材料，递给了庞纳森，庞纳森立刻指挥仅剩的1个手下（3个人去开车，1个人留在保安室和学校保安打屁）和自己一起去找这些东西。

    摘星官来到实验台旁边，从行囊中拿出一张纸，将属性调成周围可见状态，看见这张纸的属性后，暮雪明白了一切。

    【图纸：雷酸汞盐（特制）】

    【物品类型：一次性使用消耗品，消耗后可掌握一个技能】

    【技能类型：限时技能，限时30分钟】

    【使用条件：需有足量的雷酸汞、盐酸和硝酸，每分钟可合成两颗特制雷酸汞盐】

    【效果：制作出来的特制雷酸汞盐摔爆后可造成小范围爆炸效果，杀伤力较强，同时可使被攻击的目标失聪1分钟（可重复叠加）】

    【消耗：体能值20%】

    当暮雪看到备注的时候，才反应过来，这么耳熟的名称，是出自哪里的了。