    但萧冷玉只是往旁边撤了一步，然后伸手轻轻一推，这个胖女人就直接被推的摔倒在了地上。

    眼见陈卓航个那个胖女人都被萧冷玉给推倒在了地上，包厢里的其他助理也都嚷嚷着冲了上来。

    面对这些普通人，萧冷玉连看都懒得看一眼，上来一个就踢翻一个。

    砰砰砰砰！

    三下五除二，也就几秒钟的时间，五六个助理就全部躺在了地上，抱着被踢中的地方，哀嚎了起来。

    站在一旁的张海峰几个服务员都看呆了。

    他们压根没想到，萧冷玉这样一个手无缚鸡之力的女人，竟然这么厉害，一脚踢翻一个人，这力气得有多大啊！

    这件事闹成如今这个地步，张海峰也不知道该如何是好了，只能一遍又一遍地喊着：“别打了！别打了！”

    “张经理，你别担心，这件事跟你没关系。”萧冷玉宽慰道。

    “可是，这……”

    张海峰苦笑道：“这位女士啊，广省谭家你们真的得罪不起啊！”

    “张经理，广省谭家在我眼里算不了什么，你就放心吧！”叶飞喝了口茶，淡笑着说道。

    “哎……”

    张海峰只是重重地叹了口气，没有再多说什么了。

    在他看来，这对年轻情侣肯定是不知道广省谭家的恐怖，所以才敢这么莽撞，这样乱来。

    可是，现在，再想劝他们也没用了。

    毕竟，矛盾已经结下了啊！

    这时候，陈卓航从地上爬了起来，见这么多人都制服不了一个女人，顿时就气疯了！

    他冲着外面的几个黑衣保镖大声喊道：“你们还站在外面干嘛？还不快进来帮忙！！”

    六个身穿黑色西装的保镖听到主子的召唤，立马冲进了包厢。

    “都给我听着！打死这两个家伙！给我狠狠地打！出了事，我兜着！！”

    陈卓航指向了萧冷玉和叶飞，怒火冲天地下达了命令。

    “是！！”

    六个保镖异口同声地回应了一句，然后朝着萧冷玉冲了上去！

    随着事情越闹越凶，包厢外面的客人们听到了动静，都跑到门口来围观了。

    客人们看着包厢里乱哄哄的一幕，都指指点点，议论了起来，有的还在拿手机拍照。

    “别拍了！别拍了！有什么好拍的！”

    刘松鸣赶紧跑过去大声喊了几声，然后关上了门，对陈卓航说道：“卓航，快让他们停手吧！别打了！要是再打下去，会闹出丑闻的！

    丑闻要是传出去了，你的人气会受损，到时候，专辑和电影就不好卖了啊！”

    陈卓航头一扬，傲然道：“只要有我的干爹干娘在！有东方集团在！有广省谭家在！

    那些记者媒体谁敢写我的不好？他们要是敢写，我分分钟就让他们关门！”

    就在陈卓航和刘松鸣对话的时候，萧冷玉已经和六个保镖交上了手。

    虽然这六个保镖都是练家子，有点实力，但对于萧冷玉来说，依旧不够看。

    随着这段时间修炼叶飞给的内功心法‘破影九变’，萧冷玉的实力已经大大增强了。

    所以，这些保镖在萧冷玉手里根本走不过三招，就被萧冷玉给一拳打退，或者是一脚踢飞了。

    很快，包厢里能站着的保镖就只剩两个了。

    其他四个保镖躺在地上翻滚惨叫，站都站不起来。

    这时，剩下的两个保镖心惊胆寒地看着萧冷玉，不敢再发动进攻了。

    他们以前可是当过兵，是经过专业训练的，身手自然不错。

    可是，眼前的这个女人却让他们有种无法战胜的感觉，这让他们感觉很没面子。

    “你们两个还愣着干嘛？还不快点给我上！你们不是号称保镖机构里的精英么？！

    怎么会连一个女人都打不过？你们都是饭桶么！！”

    陈卓航歇斯底里地冲着两个保镖怒吼。

    听到陈卓航的话，两个保镖顿时恼羞成怒！

    他们从腰间抽出一把寒光凛凛的匕首，眼里闪过一抹狠辣之色，朝着萧冷玉冲了过来！

    唰！

    寒芒一闪！

    其中一个保镖握着一把匕首直接朝着萧冷玉的脖子划了过去！

    “打不过就动刀，废物！”

    萧冷玉冷笑一声，头一偏，避开了一刀！

    随即，双手紧紧抓住这个保镖的胳膊，一记横摔，将这个保镖甩了出去，重重地砸在了墙壁上。

    唰！

    这时，另一个保镖从左边袭击而来，一刀刺向了萧冷玉的心口！

    “哼！”

    萧冷玉冷哼一身，往后急退一步，随后右腿一抬，一记凌厉的回侧踢，直接命中了这个保镖的下巴！

    “唰”的一声，这个保镖倒飞了出去，嘴里和鼻腔里都飘出了鲜血！

    转眼间，六个保镖就全部被萧冷玉给撂倒在地，彻底失去了战斗力。

    顿时，包厢里的所有人都惊呆了！

    他们根本没想到萧冷玉竟然这么能打，六个训练有素的保镖竟然都奈何不了她？！

    而坐着喝茶的叶飞满意地点了点头。

    看来女人应该有勤加修炼内功，这出拳出脚的力道比以前明显要大了许多。

    解决完这六个保镖后，萧冷玉拍掉了手上的灰尘，看向陈卓航，冷声道：“小白脸，看来你的人不怎么经打啊！

    好了，现在也没人能帮你了，你是自己跪下来道歉，还是让我揍你一顿，你自己选吧！”

    “臭女人！不要以为你能打就了不起！”

    陈卓航畏畏缩缩地往后退了几步，愤怒地吼道：“你打了我，还打了我的人，我们东方娱乐集团是不会放过你的！我干爹所在的广省谭家也不会放过你！”

    “好吧，反正你都不会放过我了，那我还是把你揍一顿吧！”

    萧冷玉淡淡一笑，然后朝着陈卓航走了过去。

    “你……你给我站住！不许过来！！”

    陈卓航吓得脸色发白，急忙往后退。

    这时候，那个胖助理跑了过来，拦在了陈卓航面前，冲萧冷玉说道：“你这个贱货！我已经打电话报警了！警察马上就会来抓你们了！”

    “你们做错了事，还敢打电话报警？”

    萧冷玉哂笑一声，道：“难道你们就不怕警察是来抓你们的？”

    陈卓航走了出来，一脸得意地说道：“你这个贱女人！我实话跟你明说了吧！

    我干爹认识宁海的很多领导，只要我一句话，就算我做错了事，他们都会向着我，而不是你！”

    “原来是这样啊！”

    萧冷玉点点头，而后转过身对叶飞说道：“亲爱的，这个小白脸说报了警要抓我们呢！”

    “那我现在就给刘局打个电话，让他不要派人来凑这个热闹了。”叶飞笑着说道。

    “臭小子，你以为你是谁啊！搞得好像你跟刘局很熟一样！真是搞笑！”陈卓航冷笑着说道。

    叶飞也没有理会这个家伙，而是打了个电话给刘厚军。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，叶先生，您找我有什么事吗？”

    刘厚军恭敬的声音传了过来。

    “刘局，是这样的，你们警局现在是不是派了人正要赶来‘御景园’啊？”叶飞问道。

    “恩？叶先生，您是怎么知道的？”

    “我怎么不知道，因为你的人要抓的是我和我女朋友啊！”

    “什么？！这……这到底是怎么回事啊，叶先生？我的人怎么会跑去抓您呢？！”

    刘厚军惊呼一声，声音都哆嗦了起来。

    “刘局，是这样的……”

    叶飞将今晚发生的事简明扼要地跟刘厚军说了一下。

    听完后，刘厚军当即大怒，说道：“这个叫陈卓航的不过是一个戏子，要不是看在谭家的面子上，老子鸟都懒得鸟他！

    叶先生，您请放心，我现在就把我的人叫回来！”

