    全场比赛结束，曼联队，在英超的收官战之中，主场2：2战平了西汉姆联队。

    凭借着野兽特维斯的强势发挥，梅开二度，西汉姆联队最终逼平了强大的曼联队，顺利地拿到了一分。

    最终, 西汉姆联队在联赛之中拿到了三十九个积分。

    凭借着这宝贵的一个积分，西汉姆联队在最后的关头，反超了谢菲联队跟富勒姆队，排在了英超联赛积分榜的第十六位，成功上岸，保级成功。

    这样的结果, 也让远道而来的西汉姆联队球迷们欢欣雀跃。

    而在这最后一轮其他场次的比赛之中, 切尔西1：1战平埃弗顿, 德罗巴攻入了本赛季联赛的第二十一粒进球。

    阿森纳0：0战平朴茨茅斯，争四成功。

    利物浦2：2战平提前降级的查尔顿，位列积分榜第三。

    而在一场保级的关键大战之中，谢菲联队，却是在主场1：2不敌保级对手维甘竞技。

    维甘竞技在第13分钟就由沙内尔破门得分。

    谢菲联队虽然在第38分钟，由斯蒂德扳平了比分，可在半场伤停补时的时候，贾吉尔卡在禁区内手球犯规，昂斯沃斯点球反超比分。

    1：2的比分，也维持到了终场。

    此前已经是八轮不胜，且还是三连败的维甘竞技，在谢菲联队的主场全取三分。

    凭借着这三个联赛积分，外加这一个净胜球的优势，维甘竞技，在联赛积分榜上追平了谢菲联队，并凭借着净胜球的优势，反超了谢菲联队, 排在了联赛积分榜的第十七位, 也是在最后关头顺利地实现了保级大业了。

    在主场不敌保级对手，这样的失利，让谢菲联队承受了极大的代价。

    另一场保级的关键战之中，米德尔斯堡队3：1战胜了富勒姆队。

    但是，富勒姆队已经在联赛积分榜上得到了三十九个积分，最终以相同积分但净胜球优势，排在了积分榜的第十五名，保级没有问题。

    倒霉的谢菲联队，在主场马失前蹄，丢掉了关键的分数，也只能咽下了降级的苦果。

    英超联赛的大结局，最终排名已经全部出来了。

    惨遭降级的三支球队，分别是谢菲联队，查尔顿，以及沃特福德。

    不同于早早确定降级的查尔顿跟沃特福德，谢菲联队是最为不甘的。

    毕竟，在此之前，他们还排在了联赛积分榜的第十六位, 可联赛最后一轮各样的风水轮流转，使得他们陷入了降级的深渊之中。

    本来还落后三分的维甘竞技，关键时刻逆袭，凭借着净胜球的优势，力压谢菲联队，夺得保级的名额。

    原本积分相同，净胜球都不占优势的西汉姆联队，却是再得一分，也同样保级成功。

    对于这样子的结果，谢菲联队自然很不甘心，站出来指责曼联队有踢假球的嫌疑，故意放水给西汉姆联队的。

    只不过，曼联队跟西汉姆联队这场比赛的最终比分是2：2战平，还是凭借着野兽特维斯的强势发挥，才在最后时刻扳平了比分的，谢菲联队的指责，就有些站不住脚了。

    这降级最为重要的问题，是在最后的关键一战之中，谢菲联队居然在主场输给了保级对手维甘竞技，给了对手反超的机会，这就有些说不过去了。

    谢菲联队，自己太不争气，但凡拼命一点点，就算是战平了维甘竞技，都能够成功保级的，可谢菲联队最后却在主场输掉了这一场关键之战，丢掉了最为关键的分数。

    想要通过净胜球优势力压西汉姆联队，可西汉姆联队战平，上岸，谢菲联队便遭到了这毁灭般的打击。

    而在保级结果出来的同时，英超联赛参加欧战的队伍，名额也都出来了。

    排在联赛前四的曼联，切尔西，利物浦，以及阿森纳队，将参加下赛季的冠军联赛。

    托特纳姆热刺，埃弗顿队，以及博尔顿队，则参加联盟杯。

    英超大结局，接下来，就是联赛冠军的颁奖典礼了。

    而对于曼联队的主教练弗格森来说，夺冠，准备参加颁奖典礼，这无疑是激动人心的。

    但是，球队阵容之中出现的一些问题，也是让弗格森不得不重视起来，准备在今夏想方法补强。

    当然了，联赛结束，他们还有两场重要的比赛需要去踢。

    足总杯的决赛，以及欧冠的决赛，弗格森也不希望留下遗憾。

    球队，还没有到能够彻底放松的时刻。

    只不过，因为即将要举行英超冠军的颁奖典礼，弗格森还是暂时放下了这些想法，满脸带笑，准备跟球员，球迷，以及工作人员，都好好地庆祝一番。

    很快，梦剧场里边，颁奖台已经搭设完毕了。

    随着冠军奖杯的入场，现场球迷们，开始激动地欢呼起来。

    英超冠军奖杯，曼联队，已经有三个赛季没有触碰到了。

    这个赛季，曼联队终于强势归来，提前两轮夺冠，这，让已经习惯了曼联队冠军氛围的球迷们，真的是太激动了。

    虽然天空飘着毛毛细雨，气温有些湿冷，但这丝毫没有影响到球迷们跟着庆祝的热情。

    有不少的球迷，已经换上了夺冠的T恤衫，在看台上激动地站着，满脸的喜色。

    抱着孩子的家长，更是不断地跟怀里的孩子讲说着曼联队的冠军传统，希望孩子跟他们一样，继续成为曼联的死忠。

    即便在这个赛季之前，有过阿森纳的不败赛季夺冠，有过铁血切尔西队的强势崛起，但曼联却没有落伍。

    经历了贝克汉姆，罗伊·基恩，范尼斯特鲁伊等人的离开，曼联队开始重建，到鲁尼跟C罗等人的强大，尤其是孙麒的横空出世，曼联队，不变的，还是对冠军的执着追求。

    尤其是孙麒，已经彻底地成为了球迷们的宠儿了。

    在这十一场比赛之中，孙麒给球迷们带来了非常多的惊喜享受，帮助曼联队披荆斩棘，不断地前进。

    除了联赛冠军，他们还有争夺欧冠冠军的机会。

    这，是在1999年三冠王之后，曼联，再次有了重夺三冠的机会了。

    看着曼联队的再次捧杯，身为曼联队的球迷，满满的都是幸福。

