    第476章射击训练   

    几个小时之后，待到张余等人再度归来之后，在场的人全部都是满头大汗，他们的脸色有些苍白，气息萎靡不振。

    

    很显然，这一场跑步令他们消耗很大。

    

    即便是让他们负重越野，都没啥太大的感想，也比在泥浆里跑步来得强，尤其是这一脚下去，全是大黑泥，这也就算了，关键是拔都拔不出来。

    

    故此，这令他们也是有着说不出的蛋疼。

    

    跑步完毕之后，他们方才松了一口气。

    

    鳄鱼看了一眼眼前这些人气喘吁吁的样子，鳄鱼也是冷冷一下哦，鳄鱼淡然的开口道：“现在开始射击训练。”

    

    “射击你们应该都很清楚。”

    

    “而且你们一个个的也全部都是射击高手，不然的话你们也成为不了特种兵。”

    

    鳄鱼的话音落下，在场的人都是没有说话，因为鳄鱼说的不错，他们的枪法的都是相当不错的。

    

    “所以，里面的一些细节我就不在多说了。”

    

    “我呢会教给你们另外一种射击方式。”

    

    鳄鱼的话音落下，这令其余的人全部都是愣了一下，其余的人都是有些诧异的看向了鳄鱼，带着些许讶异。

    

    鳄鱼竟然说要教导他们射击，这开什么玩笑。

    

    众人都有些不服气，但同样在场的人也都是有些疑惑，难道鳄鱼真的可以教导他们更加厉害的枪法不成？

    

    “现在，你们射击打东北大米。”

    鳄鱼的话音落下，一时间，这饶是张余以及何晨光等人都是惊呆了。

    

    “我了个大槽。”

    

    众人听到了这句话之后，带着浓郁的惊诧，是那么的不可思议。

    

    “我这个脑子哦，东北大米都出来了，鳄鱼这家伙竟然还好这口。”

    王艳兵也是一脸无语。

    

    “是啊，鳄鱼这个家伙也真是的。”

    何晨光也是深感无奈。

    

    的确也是！   

    这他娘的东北大米从鳄鱼的嘴巴里冒了出来，怎么都感觉有些瞎鸡儿扯淡，听起来怪怪的，要知道，大米一般只有他们才吃的啊。

    

    一时间，饶是张余等人都是不知道该怎么形容这件事儿了，这实在是太鸡儿扯淡了。

    

    不过……   

    周围的人很快想到了一个大问题，那就是大米很小的啊。

    

    “报告长官，我们要距离多远打大米。”

    这时候有个人忍不住问道。

    

    “1000米。”

    鳄鱼平静的道。

    

    “刷刷……”   

    待到在场的人听到了这句话之后，一时间，在场的人都是为之一呆，在场的人有些不可思议的看着眼前的这一幕，眼睛里更是带着浓浓的不可思议。

    

    “多少？”

    

    有些人震撼的问道。

    

    “1000米。”

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“每个人都要尝试打，没有打中的人，就给我再跑十公里，每个人打五次，如果五次都没有打中，那就跑五十公里。”

    

    鳄鱼的话令在场的人都是忍不住倒吸了一口凉气，一时间，在场的人都是被鳄鱼的这句话给吓到了。

    

    这你大爷的。

    

    这是在开玩笑吗？

    

    打五次？

    打不中一次，就要跑10公里？

    这要是五次都没打中，岂不是要跑五十公里？

    五十公里啊……   

    就是换成他们日常跑步，也跑不了五十公里啊……   

    可是……   

    这会儿竟然要他们尝试打这个，打不中就跑五十公里……   

    一时间，饶是在场的人都是忍不住倒吸了一口凉气，这可是一千米打大米啊……而且，他们打过靶子，打过酒瓶子，甚至还打过水果，但是，他们就从未打过大米，甚至连想都没有想过。

    

    因为。

    

    在他们看来，到了战场上，这枪是要用来打人的。

    

    而且，人的目标是比较大的，这打中人的概率，也是非常大的，但谁会闲着蛋疼，在这战场上打大米呢？

    

    因为这完全就是瞎鸡儿扯淡，简直就是乱来。

    

    一时间，在场的人都是沉默寡言，他们全部都是不知道该怎么形容了。

    

    他感觉，即便是他们有倍境，也很难打中大米的……因为这根本就是不太可能的。

    

    可是……   

    在场的人都是忍不住深吸了一口气。

    

    在场的人都没有说话。

    

    他们知道，即便是他们说话，鳄鱼也绝对不会听他们的，鳄鱼肯定会反驳他们的。

    

    “我这个脑子哦。”

    王艳兵再次人忍不住道：“这是乱来吗？

    打大米……”   

    “是啊，之前张余好像打过大米，张余，这打大米，怎么样？

    好打吗？”

    

    何晨光的目光落在了张余的身上，张余闻言，微微有些无语，对于他来说，打大米根本不叫什么事儿。

    

    但这对于何晨光以及王艳兵他们来说，打大米，恐怕不是一件简单的事儿，因为张余知道……   

    何晨光以及王艳兵他们，很难看到大米，即便是有倍境，想要通过一千米的距离看到大米，也是相当不容易的。

    

    毕竟大米这玩意，实在是太小太小了，这看着都困难，更何况打中大米了，那简直就是痴人说梦。

    

    除非他们可以跟张余一样，拥有神奇的眼镜，可以让他们看得更远，这样一来，倒是可以打中目标。

    

    只不过，他们没有这些高科技啊。

    

    张余顿了顿道：“对我来说，还挺好打的，对于你们来说，我就不知道了。”

    

    张余的话音落下，一时间，这令何晨光等人，都是微微有些无语，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    “这打大米，根本不可能打中的。”

    一旁的胡小龙忽然间凝重的开口道：“那东西那么小，连看都未必可以看得到，怎么可能打中。”

    

    “不错。”

    王晖也是忍不住点点头道：“这个鳄鱼，无非是想要我们离开这里，所以才想出这么一个主意。”

    

    “这个家伙……”   

    想到这里，这饶是王晖，都是忍不住暗骂了一声。

    

    张余以及何晨光等人都是深深地看了王晖以及胡小龙一眼，反倒是何晨光他们微微摇头，别人或许不清楚，但是他们，清清楚楚。

    

    因为，张余这个家伙，甚至曾经说出打小米的事儿，而且，张余更是击中过大米，这是他们亲眼所见，绝对错不了。

    

    王晖以及胡小龙等人不信，这令何晨光他们也都没有解释什么，这个世界上，不可能的事情多了去了，等到他们看到了张余的枪法之后，自然而然的就会信了张余。

    

    

    

