    旺达最后还是打开了能量屏障。

    城镇里的居民们见状，自然又惊又喜，纷纷向着能量屏障的缝隙跑去，里面的人急着往外跑，而外面守着能量屏障的天剑局，却急着往里冲。

    泰勒·海沃德不知道西景镇幻境内究竟发生了什么，往好处想说不定是自己的白幻视达成了目的, 已经干掉了旺达，不论如何，他立刻动员手下，准备充分后，立刻驱车赶往西景镇内。

    而随着西景镇幻境逐渐崩溃，半空中两个正在对波的幻视自然受到波及, 主要是旺达创造的幻视，白幻视不受影响, 而幻视的根源却是西景镇的幻境，幻境破碎，他就成了无根之木无源之水，此前试图离开幻境，就差点死掉。

    这会儿还在和白幻视对波，感知到幻境破碎，立刻就感觉自己的力量也逐渐消散，便被白幻视的冲击波直直打飞，从高空坠落下去，而在这个过程中，他由振金打造，本该坚不可摧的身躯也开始渐渐瓦解崩裂。

    砰的一声，幻视直直摔落到了旺达不远处，他爬起来，跪在地上神情痛苦的向旺达伸出手，这时幻视的身躯已经消散了快一半了，旺达见状当然是目眦欲裂，还不仅仅是幻视，她的两个孩子这会儿也跑来找妈妈了。

    两个孩子和幻视一样, 都是由旺达利用混沌魔法创造出来的，在创造之处就已经和西景镇的幻境紧密相连，一荣俱荣，一损俱损，这会儿两个孩子也开始崩裂瓦解，哭喊着向旺达求救，“妈妈，救救我！”

    一边是丈夫，一边是孩子，旺达这时心痛如刀绞，而间接促成了这个场面的女巫阿加莎倒是好整以暇的说起了风凉话：“西景镇，还有你的丈夫、孩子，旺达你该选谁呢？”

    旺达此时或许已经开始后悔了，从最开始就不该打造这场美梦，因为不曾拥有过，所以也就不畏惧失去，可她已经成功了，体验了家庭的温馨和幸福，现在却又要亲手将这一切统统打碎。

    面对丈夫的孩子的求助、困境, 旺达此时实在坚持不下去了，她猛地大叫了一声，收回了魔法，与此同时，接近崩溃的能量屏障又再次合拢，濒临崩溃的幻视以及两个孩子也慢慢恢复正常。

    一家人紧紧抱在一起，看到这一幕，视频外的观众们也是感慨万分，想想看，如果把自己代入到视频里旺达的处境中，面对的问题确实是个两难的抉择，要么奴役控制无辜人，要么就要亲手打碎美好的梦境，不，对旺达而言，那并不是什么梦境，而是她梦寐以求的家，她的一切。

    除此之外，还有两个居心叵测的幕后黑手在盯着她，旁边看了一场好戏的女巫阿加莎，此刻就抓住了机会，趁着旺达一家人抱成一团时，突然发动袭击，魔力流冲刷而去，旺达为了保护自己的家人，毫无犹豫的站了出来，调动自己的魔法，结成了屏障，抵挡住了女巫阿加莎的攻击。

    然而阿加莎的目的从来就不是伤害旺达，而是借机窃取旺达的混沌魔法，此刻便从旺达构建的魔法护盾中大肆汲取混沌魔力，而与此同时，旺达的双手都变得漆黑一片，仿佛肌肤坏死了一般，这就是她魔力被吸的下场。

    视频外的观众们都看过女巫阿加莎吸取他人魔法的能力，很厉害也很残忍，中招的人不仅会被吸走所有的魔法，就连生命也会被榨干，当初被阿加莎吸干了魔法的女巫团成员，一个个都成了干尸。

    所以女巫阿加莎此前对旺达的承诺，只要你乖乖交出混沌魔法，我就放过你和你的一家子，这显然是谎言，如果真让她吸取了旺达的混沌魔力，到最后旺达肯定也是要被榨干成僵尸。

    屋漏偏逢连夜雨，女巫阿加莎吸取旺达的魔力，另一边白幻视以及天剑局的特工们也纷纷赶到，两方势力完全是将旺达一家人给包围了起来。

    局势越发危机和困难，但旺达一家人也没有任何退缩的理由，为了守护这个家，就必须抗争到底！

    也就在这时候，光幕上的视频突然暂停了，随之挑出了一个问题：“提问，旺达与幻视能否战胜他们的对手？”

    “A：能，B不能。”

    这是一道二选一的题目，彼得·帕克看了眼神情复杂的旺达，说道：“旺达小姐，我理解你在未来所做的事，也愿意相信你能够改错归正，度过这场危机，所以这道题就选择A吧。”

    有一说一，旺达为了一己私利而控制整个西景镇数千名无辜人，肆意玩弄操控他们的精神意识，把一个个活生生的人打造成提线木偶，哪怕背后是她可怜可悲的身世，以及凄美的爱情，和对美好生活的向往，但只要是三观正常的人，就不能说她这么做是对的。

    不过在视频中，旺达受到女巫阿加莎的刺激，也确实有悔过之心，打算放西景镇无辜的居民们离开，而且相比起旺达，女巫阿加莎以及天剑局都更讨人嫌。

    所以从内心里，彼得·帕克也是希望最后旺达一家能够获得胜利。

    然而作为当事人，旺达却不像他这么信心十足，皱眉道：“可女巫阿加莎阴险狡诈，白幻视也完全受天剑局的控制，她……我是说视频里的我们真的能度过这场危机吗？”

    此时的旺达还没有经历过原本时间线中的那些磨炼，不仅仅是个魔法界的雏鸟，哪怕抛开魔法不谈，在超级英雄扎堆的光明阵线中，她和哥哥快银都属于稚嫩的雏鸟，没什么对敌经验。

    彼得·帕克摇头道：“你要对你有信心，为了守护你的家，不论如何，你们都会豁出一切的！”

    作为旁观者，他看得倒是比旺达更清楚，这其实也正常，旺达自始至终都觉得未来自己和机器人生孩子非常的古怪，这个爱妻故事对她来说，实在有些变扭，自然也就无法真切代入到视频里自己的感受中去。

    此刻听彼得·帕克的提醒，她也惊醒过来了，是啊，不谈视频里的家，如果有人要伤害自己的哥哥，那么无论如何，自己都会阻止这一切！

    “好，我们就选择A！”

