    赫连兰泽静静地看着云筝，似乎没有太意外听到这样的答案。

    云筝被看得有些不自在起来，避开了赫连兰泽的视线。

    “或许你可以先听听我的意见，再答复我。我知道你现在除了要负担自己的生活费外，还有一套房子在按揭中，所以你除了本职工作之外，还需要兼职，这样才不至于入不敷出。

    如果你愿意当我女朋友的话，我指的是这份兼职，我可以额外再付给你一份工资，另外提前帮你还了那套房子的按揭，条件只需要你以女朋友的身份，偶尔陪我回家吃顿饭，或是陪我出席一些场合。

    以一年为期限，如果到时候我们觉得合作还愉快的话，可以续约，当然费用我会另外支付。”

    “其实以兰总的条件，哪怕不用开任何条件，也有很多人愿意当你女朋友的。”云筝回应道。

    赫连兰泽要找个女朋友，哪怕只是有名无实的女朋友，再容易不过，　真没必要跟她纠缠不清，最后还可能落一个赫连兰泽眼光太差的名声。

    “有些时候免费的东西并不一定就好，到头来还有可能付出更高的成本，而且我不喜欢欠人人情，还是银货两讫，谈清楚的比较好。”

    “说实话，兰总开的条件对我确实是有很大的吸引力，但抱歉，我可能得让兰总失望了。

    我还是希望靠自己的努力过上自己想要的生活，而不是依附男人，这样我晚上睡觉也会踏实一点。”云筝不急不缓地回应道。

    “你不需要依附任何人，我们之间说白了就是纯粹的雇佣关系。你需要兼职，而我需要找个合适的人选帮忙。

    目前为止没有比你更合适的，一你不相信爱情，　我不用担心你会爱上我，带来无穷的后患。二你现在孤家寡人一个，不用担心你会被催婚，而我跟着遭殃。三你自保能力不错，不用担心你被绑了，我会遭人勒索。四你性格沉稳不八卦，不会让我觉得烦。

    一年以后，我们合作结束，不再续约的话，各走各的，互不打扰，再完美不过，我想不出除了你之外，有更合适的人选。”

    云筝怔怔地看着赫连兰泽，过了好一会儿才冒出了一句，

    “赫连兰泽，有没有人说过你其实很讨厌！”

    看着赫连兰泽那么理直气壮地说出那些理由，她几乎有冲动，狠狠地扁他一顿。

    “目前为止只有你！”赫连兰泽微笑着应道，情绪并没有因为云筝的话而受到影响。

    “如果我还是拒绝呢？”云筝问道。

    “那估计从今天开始，你得考虑重新找一份工作了。”

    “我不答应，你就要解雇我？”云筝不敢相信地看着赫连兰泽。

    “当然我不希望会有这样一天。”赫连兰泽淡然地回应道。

    “赫连兰泽，如果我真成了女朋友的话，说不定我每天都想扁你。你还会想坚持这份提议吗？”云筝恶狠狠地瞪着赫连兰泽咬牙切齿地说道。

    “等你成了，再说！”赫连兰泽似笑非笑地应道。

    “只要陪你回家吃饭以及参加一些应酬，除此之外，不会有其他的要求？”云筝妥协地确认到。

    “不会，除非你主动，我不介意奉陪！”

    “你——想的美！”云筝扬起一抹媚笑凑近赫连兰泽，然后收起笑容吐槽到。

    接下来不理会赫连兰泽，继续吃着早餐，酱瓜咬得嘎嘣脆，粥都能像吃肉那样拒绝着。

    赫连兰泽一点的都不意外，云筝这会儿有想咬他的冲动。

    不过他并不介意她朝自己发泄怒气，反而觉得她这会儿变化多端的神情有点意思。

    难得一次，他觉得有钱也挺好的！

    吃完了早饭，云筝收拾碗筷进厨房去洗，然后就准备去上班了。

    “兰总，我要去上班了，您如果想继续呆在这里的话，离开的时候记得帮我锁门就行。”

    “一起走。”赫连兰泽跟着起身，并交代到，“以后除了在公司，其他场合，你还是叫我名字就好！我不想搞得跟偷情似的。”

    “除了你的名字外，我可以有其他的称呼吗？”云筝反问到。

    “可以，不介意你叫我亲爱的！”赫连兰泽微笑着应到。

    云筝直接翻了一记白眼，她现在已经不需要为了保住工作，而在赫连兰泽面前戴着恭维的面具了。

    下楼后，云筝带路，两个人朝着她昨天停车的位置走去。

    “看来得帮你买个车位，不然以后你开车还要走这么远，太浪费时间了。”赫连兰泽感叹到。

    “其实不用这么麻烦的，以后兰总不要叫我当司机就解决了。”云筝似笑非笑地应道。

    心里却忍不住一阵的快活，让赫连兰泽捉弄她，现在算是自食其果了吧！

    “那我宁愿给你买给车位。”赫连兰泽转头看向云筝应道。

    云筝顿时有些吃瘪了。

    赫连兰泽看到云筝的表情，笑了。

    云筝瞪了赫连兰泽一眼，不再理会他，朝着前面走去。

    “小心——”赫连兰泽将云筝拉回身边，一辆车从她身旁开过。

    云筝吓了一跳，她刚才太激动了，　根本没注意到后方有车。

    赫连兰泽将云筝带到身旁，让她走在路内侧，很自然地牵着她的手，往前走去。

    云筝回过神来，就发现自己跟赫连兰泽手牵着手，她瞪着他们牵着的手几秒后，抬起头说了一句，

    “兰总，还没到公司，不用演得这么敬业吧！”

    “你就当演练，提前熟悉和适应。”赫连兰泽平静地回应道。

    云筝顿时一头黑线了，在心里嘀咕着，牵手不在协议内要不要加钱啊？但要加钱的话，自己岂不是变成出来卖的了？

    云筝下一秒连忙摇头，甩去脑海里那些乱七八糟的想法。

    到了车旁，赫连兰泽主动松开她的手了，朝着驾驶座走去。

    “兰总，你要开车？”云筝问道。

    “除非喝酒了，不然没有让女朋友开车的道理。”赫连兰泽回过头来，淡然地回应道。

    云筝将车钥匙抛给了赫连兰泽，朝着副驾驶座走去，心里却忍不住吐槽到，没想到赫连兰泽这么一个大老板，居然是个戏精，这么喜欢演。

