
　　“哥，我们赢了！”陆怡刚好跑过来，要跟老哥庆祝，结果刚好听到死神的挑战，一下子愣住了。

　　“哥……”陆怡已经忘了自己成功进入主力团的事了，她担忧的拉着陆晨，有点不知所措。

　　死神开价太恐怖了，10万一个人头，对于一般人来说，绝对是豪赌，对陆怡来说，这样的赌注简直无法想象。

　　陆晨看到陆怡紧张的样子，轻轻拍了拍她的手背，“别怕，有哥在。”

　　随即，陆晨转身看向死神，“赌注会不会太高了？”

　　“哈哈哈，没钱吗？要不要我借你啊？”死神笑得很嚣张，“我看你妹妹挺好看的，要不你让她来找我借啊。”

　　死神就怕陆晨不敢接似的，还不等陆晨兄妹答应，他转身对在场所有人大声宣布。

　　“战天，你的场子接我用一下，费用我自己来，回头给你转钱。”

　　死神毕竟是成名人物，龙腾战天虽然有些不愿意，但也不好说什么，只能点头允许了。

　　众人都诧异的看向死神，不知道他要干什么。

　　死神看到自己已经拉到了足够的注意力，大声对全场宣布。

　　“我，死神，要向他们两发起挑战！参战人数随他们挑，差一个人头，10万元！”死神手指直直的指着陆晨。

　　“如果他们不敢接受挑战，那就从这演武台上滚下去！”

　　哗的一下，周围的观众，直播间的观众一下子炸开了。

　　“我靠，10万一个人头，豪赌啊！”

　　“死神生气了，后果很严重。”

　　“不会把天辉战队的都叫过来吧，那就真没法打了。”

　　陆晨摇摇头，无奈的叹了一声，有些人就是给脸不要脸。

　　本来他还想着死神毕竟曾经辉煌过，拿世界冠军也算为国争光，多少给对方个台阶下。

　　没想到这家伙私下是这种人。

　　那么对这种人，陆晨就不需要跟他客气了。

　　“死神，我看你好像挺有钱的样子，那不如这样吧，要玩咱们就玩大一点。”

　　“20万一个人头，打40人团！”

　　陆晨算过自己现在的家产，之前买过别墅，所以现在他还有900万左右。

　　面具男的声音也不大，但是他的话就像一颗原子弹，在现场炸开了锅。

　　英俊诧异的看着小美，“你朋友家是土豪？”

　　小美着急的看着台上的好友，“不是啊！她哥怎么回事啊，不但答应赌注，还抬高了赌注？疯了吧！”

　　“尼玛，赌注翻倍了！20万一个人头，还是40人团，一场团下来，得有几百万了。”

　　“要是碾压局，搞不好要上五百万了。”

　　“那家伙到底是谁？富二代吗？”

　　死神狂笑起来，“20万？小子，想诈我？你还太嫩了！”

　　陆晨也不知道自己这么诚恳的语气，为什么会被人家当成使诈。

　　“随你怎么想，这就是我的开价。”

　　“好！”死神一口接下赌注，“40人团，一人先准备800万，最后比赛结束，双方只要差一个人头，就是20万！”

　　“小子，我就怕你连这800万都凑不齐！”

　　“这就不用你操心了，十分钟后开始。”

　　陆晨只要将银行卡上的资金转到游戏就可以了，几分钟搞定，倒是死神这边，弄了快十分钟才把钱打进来。

　　双方在“自定义PK”面板设定好了比赛规则，3分钟后比赛即将开始。

　　之前，死神的人便已经陆陆续续进入了122区，他们很多人都顶着一个相同的前缀——狂龙！

　　“那是狂龙吗？我去，职业选手啊！”

　　“死神居然找来了狂龙公会，这公会人虽然不多，但是每一个都是精英中的精英啊。”

　　“我去，看到他们的装备没？清一色虎泣！”

　　即便到现在，也没有哪个公会能做到一个团，全员配备虎泣，虎王三件……但是狂龙却做到。

　　这些人一过来，一个个悠哉的走到死神身边，戏谑的调侃着。

　　“430，是谁敢惹你啊？”

　　“哟，人挺多的吗，刚好出出风头，好多妹子啊。”

　　“我不管对方是谁，反正都一样是虐。”

　　狂龙给人的感觉，就是一个字，狂！

　　再看面具男这边，钱虽然早就到了，但是人却一直没到。

　　英俊看了看时间，只剩下几分钟，他拍了怕陆晨的肩膀，“兄弟，你这是何必呢，为了面子白送人家800万啊！”

　　“这样吧，如果你要是没人的话，我叫我们狂浪的人过来，多少可以干掉他们一些人，挽回一些损失。”

　　“哥，还愣着干什么，快去叫啊！”小美都急了。

　　“谢了，不过不用了。”陆晨说道。

　　陆怡什么都听不进去了，急得快要哭了，“哥，你哪里拿的这么多钱啊，是不是借的高利贷啊……这可怎么办啊……”

　　陆晨拉着陆怡的手，一双清澈的双眼透过面具看着妹妹。

　　“傻丫头，你哥是没脑子的人吗？”

　　“可是哥，他们那么多人，装备还那么好，我们不可能赢的。”

　　“这些你不用担心，不过有一件事你要做好准备。”

　　“倾家荡产吗？我已经在准备了……”

　　陆晨真是被这傻丫头逗笑了，可惜比赛马上开始，不是开玩笑的时间，“不是，以后你可能要离开龙腾了。”

　　“我知道，高利贷的人一定会到处追杀我们，我们又要浪迹天涯了……”

　　陆晨发现傻丫头已经脑补出了一部古惑仔大片，“我去，你整天在想什么啊，我说没事了，你别乱想了，听好了！”

　　“哥知道你一直都很努力，我不想让你的努力白费，不想剥夺属于你的成就感，所以有些事我一直没有告诉你。”

　　“可是现在看来，你可能马上就要知道了。”

　　陆怡听得云里雾里，“哥，到底什么事？”

　　陆晨微微一笑，“应该算是个惊喜吧，既然是惊喜，那就耐心的看着。”

　　“好了，比赛要开始了，我一个人上去。”

　　比赛还有半分钟，面具哥缓步踏上了七十二天炎柱演武场！

　　PK人员锁定！

　　“嗯？就他一个人？那家伙真的就一个人？”

　　“我去，真是脑子坏了，之前还说他思路清晰，现在看起来怎么觉得像个白痴，白扔800万！”

　　死神看到面具哥一人登台，顿时狂笑不止，“我去，哈哈哈哈，哈哈哈，笑死老子了。”23sK.com

　　“太逗了！哈哈哈！”

　　“居然还有人白送800万，哈哈哈，兄弟们，这笔买卖我就问你们，爽不爽！”

　　“太特码的爽了，哈哈，白挣800万啊。”

　　“傻X年年有，这个真是我见过最极品的了。”

　　面对无数人的嘲笑，陆晨什么都没说。

　　他只是默默的换上了自己的装备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第150章 800万对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 