    黑影到现在都不知道这个白衣人来自何方，是谁的人，但这已经不重要了。

    因为不能让他带着自己的情报回去！

    在身体中一摸索，随后他竟然从身体中掏出了一把黑漆漆的，看起来有点粗制滥造的尖刃短矛！

    上方的白衣人看的眉头一皱，这是个什么技术，怎么把武器封印到体内的？

    “喂，这就要杀我了，但这也不能怪我啊，那些情报明明都是你透漏给我的不是么我，我也只是略加分析而已！你要怪也只能怪你自己，为什么会有自言自语这种坏习惯！”白衣人嘲讽道。

    黑影没说话，只是脚下一动，一个瞬间而已，竟然已经来到了白衣人身后！

    他经常对人说自己没有战斗力，但那都是对被自己利用的人说的，好让他们信任自己。

    真要遇到需要动手的情况，他的手可从来不曾软过！

    就比如现在！

    他的速度近乎瞬移，而且他的构成特殊，那些体内只有查克拉的人，根本感知不到他的移动！

    “得手了！”尖矛猛然一刺！

    空了！

    同样是一瞬之间，那白衣人已经和他交换了位置。

    现在是他在树上，白衣人在地上。

    依然是那副灿烂的笑容，白衣人道：“诶嘿，没刺着！”

    黑影不吭声，身影再次闪烁。

    但结局是一样的，他和白衣人再次交换了位置！

    “怎么可能！”黑影有些吃惊：“你这个速度！”

    “抱歉，可能没跟你介绍自己，我名云霄，本就是为速度而生的！”白衣人笑道：“我确信此时的我，就是天下第一极速，别说你只是速度快，哪怕你用的空间忍术，瞬间移动，依然不可能比我更快！”

    “你！”黑影脸色本来就黑，此时就更显得难看了！

    怎么会有这样的人，专门修炼速度？

    这不是天克自己？

    而且云霄这个名字...

    “从来没听说过！”黑影皱眉，果然，就在自己关注轮回眼成长这几年，忍界中出现了超出自己掌控的事情。

    而我，最讨厌超出掌控的事情。

    偏偏这个人不知道底细，想忽悠也不知道从哪里开始，而且我的计划已经制定好了，这样一个人的出现，只会干扰到我计划的进行。

    最关键的是，他知道的太多了！

    但我不能再出手了，消耗太多力量的话，一定会被斑注意到的。

    所以，还是把他交给斑处理吧！

    黑影想明白之后，看向云霄，道：“既然你是天下第一极速，那就试试来抓我吧！”

    说着，脚下一沉，已经没入大地之中。

    “这不是一般的土遁啊，跟被真元加持了的本尊比都差不了多少了！”云霄感知着在地下迅速移动的黑影，眉头一皱，不过这个人脑子是不是有点不对。

    现在的情况是，我掌握的情报分明比你多，我不一定要杀你，你却是一定要杀掉我的。

    应该是你追我才对，为什么是要我追你？

    而且你这样子，摆明了前方有圈套啊，我又不是傻子，才不会上这个当！

    云霄看了下方向，黑影明显是朝着北边去的，北边要么是草之国，要么是泷之国。

    再往北，那就是土之国了！

    云霄不觉得黑影来自这两个小国，他们没这个能力，而黑影的土遁术这么厉害，很容易让人联想到土之国。

    “这就是大国底蕴么！”云霄有些感慨，可惜土之国比较封闭，内部也相当团结，云叶社还处于蛰伏阶段，因此也没拉拢到什么人。

    云霄叹了口气，直接扭头，不追了！

    “嗯？”黑影跑了一段路后才发现不对劲，赶紧冒出头来，四处观察了一下，果然，那个人没追上来！

    “什么情况？”黑影懵了，他对忍者的固有印象，还停留在忍村时代，如果是忍村的行动被人探查到了，那不得追杀个八百里把探子杀掉？

    你就这么回去了，你怎么跟上司交代？

    他浑然没想到追自己的是修真者，不是忍者，和忍者根本不是一个思路。

    “还是说，他无法找到位于地下的我，所以追丢了？这也正常，发现我的那个人和追我的明显不是一个人，两人拥有不同的忍术也很正常！”黑影想了想，又潜入了土中。

    这件事情有点大，没必要自己一个人忙活，还得找斑帮下忙。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    鸣神峰上，弥彦三人已经看完了信。

    看完之后，脸上还有些不可置信。

    “怎么可能，他明明已经言辞恳切的邀请我们进行和谈了！”弥彦有些茫然：“又怎么可能写这样的信.....”

    “他好歹也是当年的半神，怎么可能这么轻易的服软？”孙景云问道：“而且，据我所知，你们晓组织和雨隐村没怎么交战过吧，即使要和谈，也应该是打完之后，为什么打都没打就直接和谈，你不觉得奇怪吗？”

    “或许，半藏大人也期望雨隐村和平呢？”弥彦说道。

    “那这封信你们怎么解释？”孙景云问道：“或者你们觉得，这封信是我们伪造的？”

    “那当然不是！”弥彦赶忙摇头，他有点相信半藏，但更相信能写出《人权宣言》的孙景云。

    “这样吧，既然半藏邀请你们和谈了，那你们就答应下来，我们这边也会回信半藏，答应参与这次和谈，到时候我们三方都到场，再让你们看看半藏的真面目，如何？”孙景云说道。

    “这...”弥彦犹豫了一下，又看了看两位小伙伴。

    两位小伙伴点了点头：“无论你做什么决定，我们都支持你！”

    “好！”弥彦点头，然后看向孙景云：“我并不是不相信您，只是半藏大人带着雨隐村从微末中崛起，他可是多少雨之国百姓的偶像啊，我实在不愿意相信他会是那样的人！”

    “无妨，这一点我很能理解！”孙景云点头：“半藏的态度暂且搁置，要不我们来聊聊大家都关心的事情，比如，彼此的理想？”

    说到这里，弥彦的眼睛顿时就是一亮，孙景云能感受到，他的眼中有光，充满了一种希望的力量。

    “景云前辈，您给我们的书，我们已经看过了，不得不承认，您为这个世界描述的未来，可比我们想象中的要美好太多了！”弥彦赶忙说道。

    “你们想象中的未来是什么样子的？”孙景云笑问道。

    “那自然是彼此理解，彼此心意相通，从而实现和平！”弥彦赶忙说道。

    实际上晓组织的纲领就只有一条世界和平的内容，没有更多的，虽然看了《天下大同》后弥彦有了更多的思考，但才几天的时间，还没来得及形成理论。

    “这样啊！”孙景云点点头，然后问道：“所以你认为，只要大家心意相通，就能解决战争，让世界和平？”

    弥彦点头：“当然，这个世界之所以会发生战争，就是因为大家都不懂得战争带来的痛苦，所以只要大家心意相通，发动战争的人也能理解被战争影响的国家中人民的痛苦，他们自然就会停止发动战争，和平自然就到来了不是么！”

    “那你们是怎么做的呢？”孙景云再问道，

    “我们在到处收拢，救治那些被战争影响了生活，无家可归的人，大家聚集在一起，我们的力量就会越来越大，就会影响到越来越多的人！”弥彦兴奋的说道：“我感觉我们做的还不错，现在已经有上百个忍者，近千名平民认可了我们的思想，还有周围不少村落的百姓都对我们表示了支持，就连半藏大人，也对我们发出了邀请！”

    孙景云点点头：“所以，你的邀请一直以来都很顺利吗？”

    “额...”弥彦一顿，然后说道：“也不都是那么顺利，有很多人认可我们的理想，但是没有加入我们，不过我想，只要我们继续努力，理解我们的人会越来越多的！”

    “原来如此！”孙景云继续问道：“那么，这些不愿意加入你们的人，都是些什么人，他们为什么不愿意加入你们？”

    “这...”弥彦愣了下，挠挠头，这个问题，他还真没认真研究过。

    “可能是我们不够努力，说的还不够清楚吧！”想了想，弥彦说道：“不过我相信，只要我们继续努力...”

    孙景云嘴角抽搐了一下，为什么总提努力啊，难道你也有天道酬勤天赋？

    他打断了弥彦的话，问道：“不要在自己身上找原因，有没有比较客观的原因，比较现实一些的原因，比如，他们没经历过战争的痛苦？”

    弥彦立即点头：“确实有这样的人...”

    “那未曾遭遇过战争的人，你们也邀请吗？”孙景云继续问道。

    “这，一开始也邀请过，不过后来就放弃了！”弥彦笑道：“而且这些人也很难邀请，不过我想，我们晓组织不是为了让世界迎来和平么，他们既然已经身处和平之中了，那就没必要再加入我们了！”

    “所以你们主要的邀请对象，就是发动战争的人，和感受过战争痛苦的人？”孙景云总结道。

    “额..”弥彦愣了下，然后点点头：“因为我们晓组织都是在雨之国发展，这里没有发动战争的人，都是经历过战争痛苦的人。”

    “只是把经历过战争的人聚集在一起，这样就能消弭战争了？”孙景云愕然：“有这么简单吗？”

    “当然啊，我们晓组织的人，都是讨厌战争的人，而我们晓组织之外的人，都是身处和平之中的人，如果是这样的话，战争从何而来呢？”弥彦问道。

    “这可多了去了！”孙景云说到：“战争的原因，总会是五花八门的，比如我是一个没有加入晓组织的贵族，我看到小南首领很漂亮，想要娶她，你愿意把她嫁给我吗？”

    “额！”弥彦一愣，扭头看了看小南，又看了看孙景云，犹豫了一下，说到：“你们要是互相都喜欢彼此的话，那当然没问题...”

    此话一出，小南和长门脸色都是一暗。

    孙景云却是一笑！：“喜欢，那万一我不喜欢呢，我只不过是看到美好的事务就想占有而已，而且你怎么知道我会娶她为妻，而不是第一百二十八房小妾？”

    “诶？”弥彦一愣，然后想都不想，直接摇头：“那怎么可能，如果是这样的话，我怎么都不可能让小南嫁过去的！”

    孙景云点头：“你看，战争的由头不就来了么，我要的人你竟然不给，你是不是看不起我？我要发兵攻打你们！”

    “这...”弥彦无语，战争开始的就这么儿戏的吗？

    但他又不得不承认，这种事情发生的可能性还是有的，他也当过几年孤儿，深知那些贵族的德行。

    话说到这里，他原本的意气风发，陡然间就隐没了许多。

    孙景云却浑然未觉，问题还在继续。

    “你们晓组织的日常生活物资，粮食是怎么供给的，买的吗，还是自己种植？”

    “额，买的有一部分，还有一部分是村民捐的，当然自己也种了一部分...”弥彦老老实实回答道。

    “那你们种的这部分粮食，交税了吗？”孙景云问道。

    “诶？还要交税的吗？”弥彦一愣。

    孙景云点头：“你们雨之国没有大名，没有贵族，但是根据雨隐村在22年前颁布的《雨之国土地管理法》，所有土地都归雨隐村所有，农民个人开垦的土地也是如此，在税赋上，前三年要交五成的收成，三年之后要上交八成...”

    “这么多？”弥彦惊的直接跳了起来：“这怎么可能？”

    “这是你们雨之国的税法啊，你没看过的吗？”孙景云愕然道。

    “这，这也太不合理了啊！”弥彦立即说道：“我也去田里看过，我们雨之国阴雨连绵，土地湿气严重，粮食产量根本就不高，三口之家得种十亩地才能维持生活，你这一交税，三口之家得种五十亩才行，但三口人哪里照顾的了五十亩地？”

    孙景云点点头，这弥彦竟然不是个纸上谈兵的，还了解过耕地产量的问题。

    “所以，你是不打算交税了？”孙景云问道。

    “这税法本就不合理，为什么要交！”弥彦想都不想，直接拒绝道。

    “很好，因为你不交税，惹怒了雨隐村的首领，他也要派兵打你，战争又来临了...”孙景云笑道。

    “这....”弥彦愣了：“不是，为什么战争又来临了啊！那税定的本身就不合理，你要是上交个一两成还可以，八成的话，农民怎么活？”

    “但半藏大人要振兴雨之国啊，想跟那些面积比雨之国大五倍十倍的大国竞争，人家火之国收税还收八成呢，你收的少了，能竞争的过其他国家吗？”孙景云道。

    “那就不竞争啊，我们过好自己的不行吗？”弥彦说道。

    “很好，因为你们放弃收税，国家暗弱，偏偏百姓手里有大量的粮食，只要把雨之国占下来，就能获得大量的粮食，于是火之国和土之国对雨之国发动了战争....”

    弥彦张了张嘴，已经不知道该说什么了！

    “我知道了！”旁边的小南旁观者清，感觉弥彦是被孙景云绕进去了，赶忙站出来。

    “之所以会发生战争，都是因为那些人没加入我们晓组织，包括你说的贵族，雨隐村半藏，还有其他国家，只要大家都加入晓组织，战争不就不存在了吗？”

    孙景云笑道：“但你们组织的目标是让感受过战争痛苦的人彼此理解啊，那些没感受过战争痛苦的人怎么理解你们，又凭什么要加入你们？”

    “这...”小南一愣，她也是经常走访一线的，现在晓组织遇到的最大的难题，不就是那些没经历过战争的百姓不愿意加入他们吗？

    其实都不是没经历过战争，有些真的经历过战争的，只要生活稳定了，也会不愿意加入什么晓组织，他们只想过自己的小日子。

    “那就让他们也感受痛苦！”旁边的长门终于忍不住了，猛地一拍桌子：“只要大家都感受过痛苦，自然就可以互相理解了！”

    话音刚落，他就看到旁边的小南，弥彦一脸惊愕的看着他。、

    孙景云倒是鼓起了掌：“很好，那么现在，你们从渴望和平的一方，变成了主动发起战争的一方啊...”

    “这！”长门一愣，然后愕然的看着弥彦。

    弥彦已经开始挠头了：“这，这到底是什么回事，难道我们的路是错的吗？为什么绕来绕去战争总会爆发？”

    孙景云没有再说话，给他足够的空间让他进行思考。

    就见弥彦自己掰着手指算了起来，嘴里还喃喃有词，但是越算就越是沮丧，越算就越是难受，最终眼泪竟然都流出来了、

    “怎，怎么可能，难道战争是不可能消弭的吗？难道真正的和平是不存在的吗？”

    孙景云见火候也差不多了，终于是轻轻敲了敲桌子。

    “哦对，还有前辈！”弥彦立即抬起头，眼神中刚刚微弱下去的光又善良了起来：“前辈，您的《人权宣言》比我们想的更多，想的更远，您一定有办法的对吧！”

    已经从你变成您了，敬语都用上了啊！

    孙景云微微一笑：“其实想达成和平并不困难，刚刚小南姑娘已经说了的！”

    “嗯？”弥彦和小南都是一愣。

    “只要大家都加入晓组织，战争自然就不存在了！”孙景云复述了一下小南的话。

    “您不是说未感受过战争的人，和感受过战争的人，不可能彼此理解吗？”弥彦有些茫然：“既然大家无法彼此理解，他们又怎么可能都加入晓组织？”

    “既然结果没问题，那自然是过程出错了！”孙景云道：“所以，消除战争的方法，并不是让大家彼此理解，而是其他的方法！”

    “哦？”倘若是一开始，孙景云说晓组织的纲领不对，这三小只怕不是要当场翻脸。

    但现在，他们已经端坐了下来，脸上满是期望与渴求。

    起码弥彦和小南脸上全是渴求，长门脸上么，更多的是不忿儿。

    不过孙景云并不在意这个小孩，且不说这个队伍中的大脑是弥彦，只要亮出漩涡遗族这个身份，长门的归属感很容易解决。

    敲了敲桌子，孙景云道：“想要消除战争，首先就要认识战争，我问你们，战争的本质是什么？”

