    他表现得心有余悸：“幸亏我恰好从那里经过，不然真不能想象你们两个女孩子，碰到这种事情该怎么办。”

    “我们本来想去吃那家很有名的私房菜。”

    伍月皱眉，也带着几分劫后余生的后怕：“没想到竟然撞到了这群人，真是太可怕了……幸好阮女士身手好，我们才能坚持到你来。”

    想到过程中，阮寒星不仅没有抛下她，反而一直将她牢牢地护在身后，伍月心里不是不敢动。

    她不禁生出几分后悔。

    当时在救护车前，她实在是太担心顾钊的伤势了，一时没有控制住脾气，说了很多过分的话。

    她不禁有些黯然。

    她那样说，阮寒星以后应该都不想再跟她做朋友了吧？

    “你没事就好，今天真的吓死我了。”

    顾钊抓着她的手，脸上露出几分庆幸。

    紧接着就生出几分迟疑：“有句话，我不知道该不该说……阮女士从小出身贫民窟，打架是家常便饭，经常招惹到这些小混混之类的人。今天你也不知道是不是受了她的牵连。”

    “月月，你还是尽量跟她保持距离。”

    顾钊皱眉道：“她跟这些不三不四的人混在一起，实在是太危险了。今天是我来得早，如果我没来，谁也不知道会发生……”

    “顾钊！”

    伍月脸上甜蜜的笑意渐渐消失，抬眼打断他。

    带着几分严肃，她认真地道：“是阮女士救了我，在我们闹矛盾的时候，也是阮女士陪在我身边安慰我开解我。不管怎么说，她都没有对不起我的地方。我不喜欢你说这样的话，你不要再说了。”

    “更何况，背后讨论别人的是非，也不是一个绅士应该做的。”她轻声道：“相反，我欠了阮女士良多。”

    甚至还对不起她。

    见她神色坚定，顾钊的心口忍不住一梗。

    这个女人到底怎么回事儿？

    女人不是都该嫉妒优秀的同性吗？

    为什么伍月反倒这么护着阮寒星，说都不能说一句？

    还说什么爱他，提到阮寒星就跟他使脸色，这就是所谓的爱？

    心底生出几分阴郁，他的面上却勾了勾唇，温声道：“我只是太关心你，不想你受伤。好，你不喜欢听，我就不说了。”

    “月月，不要因为这个跟我生气。”

    他伸手拦住伍月的后脑勺，拉近两个人的距离，嗓音暧昧低哑：“我只是关心你，别让别人影响我们的感情，嗯？”

    他的俊脸在眼前放大，双眸中仿佛充满了深情。

    鼻息交融，伍月忍不住有些神魂颠倒，下意识地点点头，脸蛋发热地垂下眼。

    他身上的病号服的纽扣没有系起来，腰腹部缠绕了一圈绷带，露出结实的胸肌和紧实的肌肉。

    身为书中的男主，他的身材自然也是过关的，绷带上方露出了四块腹肌，剩下的部分被缠绕起来。

    浑身上下，充斥着成熟男性的荷尔蒙气息。

    伍月的脸色更红了，眼神一时乱飞，不知道到底该看向哪里。

    “女人，满意你看到的吗？”顾钊嘴角邪魅勾起，嗓音更加低沉。

    伍月的脸颊顿时爆红，下意识张嘴想要辩解。

    灼热的唇舌将她未出口的话堵了回去，缠绵的深吻攥取他的甜美。

    她忍不住闭上眼睛，主动配合着加深这个吻，没有注意到大肆亲吻她的男人清醒地睁开双眸，冷冷地看着她陶醉的表情，眼底闪过厌恶。

    门外，一双眼睛看着这甜蜜缠绵的一幕，捧着花束的手因为用力而骨节泛白，微微颤抖。

    顾钊！

    口口声声说爱她，受了伤却还在病床上跟别的女人接吻。

    他就那么急不可耐吗？

    阮未思恨得眼底快要滴出血来，怨恨啃噬着她的内心。

    这就是爱？

    简直可笑。

    早晚有一天，她要让顾钊后悔。

    一吻结束，伍月的喘息有些急促，脸颊小心地贴在顾钊的胸膛，依恋地蹭了蹭。

    “咕~”

    就在这时，她的腹部发出一声不大不小的尴尬声响。

    在安静的病房里格外清晰。

    脸颊瞬间涨红，她一把捂住腹部坐直了身子，恨不能找条地缝钻进去，努力试图辩解：“我，我不是……我今天还没来得及吃饭就遇见那件事……”

    她和阮寒星本来就是要去私房菜馆吃饭，结果先是逃命和打斗，紧接着送顾钊来医院，还大哭了一场。

    全都是耗费体力的事情，这会儿饿了也很正常。

    五脏庙受不住了，发出抗议的声音本来也是正常的，可是在这样暧昧亲昵的情形下，却显得格外让人窘迫。

