    “不对劲，这地方居然有人？！”

    陆玄向前方走了一阵，看到三块长满了苔藓的巨石搭起了一座迷你的拱桥，

    这显然是人造的。

    陆玄小心翼翼走过去，远处那轰隆隆的水声已经变的若有若无，

    这里离开瀑布估计已有数里的距离，地面上也稍微干燥了些。

    旁边不远处有条丈许的小溪，里面皆是一颗颗光滑的鹅卵石，

    鹅卵石上长满了滑腻的绿藻，加上湍急的水流，行走起来很是吃力。

    想着顺着溪水说不定可以找到出去的道路，陆玄也就顺着岸边不停的走着，

    这阴暗的地下峡谷也没有道路，那瀑布的水汽弥漫在空气中，到处都是湿滑的岩石。

    又走了会，陆玄忽然停了下来，侧耳倾听了会，随后猫低身子，往两旁看了看，

    旁边有块凸起的岩石，下方有着一个一人高的裂缝，他直接钻了进去。

    他听见了人声。

    不多时，几条身影出现在了视线之中，果然是人类。

    等那些人走得近了些，陆玄更是惊讶了起来。

    他如今的三阶妖兽身躯，身体的柔韧性和协调性要比普通人强上太多，

    但就算如此，在这阴暗潮湿的地下峡谷中，陆玄走起路来依旧十分吃力。

    可前方的六七个身影，他们就在溪水处逆流而行，踩在那腻滑的鹅卵石上丝毫不曾摇晃，

    近处没有露出水面的石头时，他们便在溪边的岩石上借力，

    就这么跳跃来去，甚至都不用低头看路，一路行来轻松无比。

    有两个男人走在前头，还大声说着话，

    离得近了，陆玄也能听清他们在说些什么了。

    他们似乎是在讨论一种名叫思鲋的东西，

    有一个男的说曾在那座瀑布处发现过它的踪迹，

    而另一个男的则说那地方他早就搜寻过无数次，不可能有思鲋存在，

    而一个女的则不发一言走在他们后面。

    他们的口音很古怪，音调飘忽不定，但用的语言依然是地面上通用的那种。

    “黯古，天瀑那里怎么可能有思鲋？嗯？”

    “我真的看见了！长着翅膀的鱼，肯定是思鲋！哼！”

    “你肯定看错了！”

    “怎么可能，族里谁不知道我黯古是有名的千里眼？”

    “哈，那你怎么会输给黯惑？哼哼！”

    “......”

    他们两个就这么一路走一路说着，时不时的还互相用肩膀撞几下，

    两人的身体几乎完全裸露，只有腰间用带子围着一块简陋的兽皮，

    腰间挂着一根根细细的石棍，走起路来相互撞击，发出叮叮当当的声响，悦耳动听。

    背后斜背一个鼓鼓的兽皮袋，不知里面装着什么东西。

    陆玄收敛气息，皱着眉头看着他们从自己身前走过。

    在两个男子后面是一个十五六岁的小女孩，

    两块贝壳类的物事遮挡着胸部，

    胸口挂着一串七彩宝石，雪白胳膊上则套着两个银环。

    女孩后面还跟着一个中年妇女，一面急急的奔走，一面大呼小叫着：

    “殿下，你走慢些走慢些......

    黯古！你们两个也慢些！看好殿下！”

    “殿下？”

    只有俗世王朝才会有这等称谓，莫非这阴暗潮湿的地下深处居然有一个大型王朝？

    一群人都过去后，陆玄想了想，掉头跟在了他们后面。

    这些人虽然身手敏捷，但是全是凡人，也就代表着对自己没有什么威胁，

    如果能想办法接触一下，有这些地头蛇指路，说不定可以找到出去的方法。

    不过他陆玄跟踪的同时还要掩饰身形，不得不将速度放慢很多，很快便被他们拉开了距离。

    但是陆玄也不着急，这地下两侧皆是陡峭的岩壁，只有前后两个方向，

    而且听他们所言，应该就是去陆玄掉下来的那个瀑布边，不会跟丢。

    一个多时辰后，耳边的水声已然震天，前方不远处便是陆玄顺着瀑布落下的那个深潭了。

    陆玄静静躲在一块布满青苔的岩石后面。

    那些人此时正站在水边的一块巨岩上，被称呼殿下的女孩站在潭边，低着头朝里面张望着，

    那叽叽喳喳的中年妇女站在女孩身边，嘴巴不停的动着，

    震耳欲聋的瀑布声将声音完全掩盖了，即便以陆玄的耳力也听不清她在说些什么。

    原先走在前头的两名男子蹲下身子，将背后兽皮袋中的东西倒入水中。

    陆玄鼻子微微抽动，一股浓郁刺鼻的血腥味飘散而来。

    “这是......血？”

    “他们是在用兽血引什么东西出现么？”

    百丈外，陆玄的好奇心被吊了起来，他们在吸引什么东西？

    但是过了很久，那两人手中的兽皮袋都干瘪了，潭水却没有任何异状。

    而后两人又指手画脚的互相说着些什么，那小女孩则是一脸失望的样子。

    不甘心地又等待了会，终究一无所获，一群人开始往回走来。

    陆玄刚想再找个隐蔽点的地方躲一下，却突然看见他们身后的深潭水面猛然炸开，一根粗达一丈的水柱直冲而上，

    随后一个黑黢黢的身影浮现在水面之上。

    那是一个狰狞丑陋的巨大头颅，数十个眼睛似的东西密密麻麻排列在脸上，散发着诡异的红色光芒。

    它一出现，便一张巨嘴，从满是锋利獠牙的口中射出一根血红色的长舌。

    走在最后的一个地底人刚听见背后的动静，还没来得及回头，便被那长舌卷住了腰身。

    随着一声凄厉的惨叫，满是倒刺的长舌闪电般缩回，那人被怪物一口吞了下去。

    从那怪物出现到活吞一人，只是刹那间的事情。

    直到惨叫声传出，其他人才反应过来。

    那中年妇女回头一看，脸色大变，拽着那小女孩就往前狂奔。

    剩下的几个男子则面色焦急，一边在她们身后跑着，一边回头防备。

    那怪物只吃了一个人，显然不够尽兴，看到猎物正在逃离，立刻轰隆隆从水潭中爬了出来。

    直到此时，陆玄才看清怪物的全貌。

    说实话，陆玄在妖族群山转悠这么久，还没见过这么丑陋诡异的妖兽。

