    “嗯？报警？”陆斐似笑非笑地挑起一下了料的酒，漫不经心地问：“这里面有什么东西？”

    该死！说漏嘴了！

    陆斐说不定根本不知道这是什么！

    程磊牙关发冷，心情却平静了下来。

    只要这件事不被告发，那陆斐今天作出的一切恶行，他都有时间加倍送还！

    笑死了。

    陆斐就是爱看他这副充满希望的样子。

    陆斐假模假式地“啊”了一声，笑眯眯地说：“哎呀，这里面有什么东西我当然很清楚了。”

    哼。

    想诈我？

    没门！

    程磊心里呸了一声。

    他一笔一笔记着账本。

    打了一顿……被威胁……

    还没记完，程磊迟钝地察觉到不对劲。

    他抬头，发现陆斐还在笑。

    陆斐点了点茶几：“我当然清楚里面都是些什么啦。”

    她说这话的时候声音软软的，尾音带一点酥麻的意味。

    配上白丝女仆装，完完全全是一副不谙世事的小白兔的样子。

    偏偏那一双丹凤眼里的恶意都要溢出来了。

    “程少真是有趣。”陆斐掩嘴一笑，笑得花开春暖的：“这种“神仙药”…...我不光知道里面都是什么。我还知道……”

    该怎么让你死。

    她压低声音，凑在程磊身边，语气里满是恶意：“你想好后半辈子在监狱里该怎么过了吗？”

    程磊的背后，又一寸寸冷了下来。

    面前这那里是什么小白兔。

    分明就是一只恶劣的猫咪，舔着爪子，眯着圆溜溜的眼睛，将猎物玩弄于鼓掌之中。

    她甚至还因为自己这只猎物的反应，被逗得笑吟吟的。

    程磊安静了一瞬，接着拼命挣扎起来。

    他恶狠狠地盯着陆斐看，眼里满是仇恨。

    他不会出事的……一定不会出事的！

    程家只有他一个独苗，他爸那么有钱，肯定会把他捞出来的！

    陆斐漫不经心地扇了他一巴掌。

    支着手问：“哎呀，你难道是在想：“我爸绝对会救我的！”吗？”

    程磊挣扎的动作一顿。

    一点点莫名其妙的惶恐逐渐攫走了他的心神。

    陆斐这是……什么意思？

    陆斐笑得一脸天真：“哎呀，程少，你不会不知道吧，你爸在外边说不定都有私生子了呢。”

    程磊神色一慌。

    不会的不会的……怎么可能！

    他爸平时对他那么好，要钱给钱，要人给人……怎么可能会有私生子！

    陆斐其实并不怎么清楚什么程家的事情。

    但是她会察言观色。

    长久的逃亡之旅让她深谙伪装、观察……

    她的心越来越细，情绪越来越冷漠，能够不被抓到的几率就越来越大。

    最惊险的一次，陆斐曾经打晕了追杀她的人，伪装成了对方的样子。

    根据对方同伴的表情、动作、言语……甚至是说话的音调高低和语气，分辨出自己应当做什么，说什么，表现出什么样子。

    她依靠这种本事，在对方的同伴身边硬生生呆了三个月。

    最后将他们每个人的生平经历、情感、乃至一些不可言说的事情摸得清清楚楚。

    最后因为呆腻了，才拍拍屁股走人，还恶劣地将他们所有隐私都公之于众。

    现在在她面前的不过是个被酒色掏空了的纨绔而已，有什么情绪都明明白白写在脸上了，看透他心之所想简直跟喝口水一样简单。

    陆斐从来没把程磊放在直视的位置。

    他根本不配。

    他唯一让陆斐忌惮的是背后的程家。

    一个有钱到能把小孩塞进费尔学院的家族，想也知道有多恐怖。

    程磊这么有恃无恐的原因就在这里，因为他是程家的少爷。

    或许他很被看重。

    陆斐漫不经心地想。

    那又怎么样。

    倘若她站在程家掌权人的位置上，她能够忍受这么一个一事不成，还对d品重度上瘾的继承人吗？

    不能。

    她揣测着程磊他爸的想法，抛出了一个又一个问题。

    “你是不是觉得，我父亲对我有求必应，怎么可能会有私生子？”

    “那你有没有想过，假若你爹真的把你看做继承人，他会让你直到现在还这么游手好闲，一点也不了解家族事务吗？”

    “哦，或许他已经很少回家了？”

    “那你有没有想过，你爹不回家的时候，是去哪里了？”

    一点一点，慢条斯理地假设。

    陆斐不怕露馅。

    人现在在她手上，她猜中了那叫瞎猫碰上死耗子，猜不中也没什么别的，就是多费口舌罢了。

    但是很显然。

    她猜得八九不离十。

    程磊拼命摇头，眼睛里的情绪已经完完全全变成了惊恐。

    不会的……不会的不会的，怎么可能？！

    ——那为什么陆斐说的那么有道理？

    为什么他爸不让他接受家族事务？

    为什么他总是几个星期见不到人？

    为什么……

    程磊想起他妈妈。

    这么一回想，好像记忆里精致高贵的贵妇形象的母亲，身形也变得佝偻了下来。

    她的表情好像总是很勉强，她的憔悴似乎能从精致的妆容下透露出来。

    她之前总是抓着他的手说：“磊磊，你别惹你爸生气。”

    那时候程磊往往只会不耐烦地回一句：“知道了知道了！我爸怎么可能会生气！他对我那么好！”

    他的母亲脸上装出来的轻松、欲言又止……总是让他觉得心烦。

    ——她是不是也知道这个？

    他爸出轨了？

    而且也有私生子了？

    所以他的母亲总是那么一副样子，所以陆斐才那么说？？？

    程磊知道自己不应该分心，不应该让陆斐看出他的想法。

    但是他根本忍不住！

    惶恐和愤怒一点点侵蚀了他的心绪。

    他止不住的想。

    是不是他的爸爸早就打算，根本没准备让他继承程家的家产？！

    是不是他如果出事了，人家根本不会费心思救他，还会在背地里弹冠相庆，高兴得不能自已？

    他越想越慌乱，越慌乱越忍不住继续想。

    简直像是进入了死循环。

    看得陆斐一阵发笑。

    她随手把这张脸拍了下来，准备回去在宿舍里循环播放。

    就当是“陆斐”也看到了。

    随后陆斐指尖微动，眼中光芒乍现。

    在程磊毫不知情的时候，已经有一道精神力悄然侵入，占领了他的大脑……

    

