    “怎么能让你来帮忙呢？你还病着呢，快回去休息吧。”

    “不用不用，我已经好多了，再说了，我也想学学怎么做，以后若是孩子们想吃了，我也可以做给他们吃的。”

    温栩栩十分礼貌的婉拒了，带着笑容的小脸，完全看不出她有什么事。

    王姐很无奈，最后，只能答应了。

    于是这天傍晚，温栩栩就一直跟着旋宫酒店过来的那位大厨学着做那道帝王蟹，可能也是因为一直在忙着。

    到后来，她几乎都已经不再想那件事了。

    就算是偶尔会从心底划过，她望着客厅里正在眼巴巴等着吃这道菜的孩子们，也很快就想开了。

    是啊，她的孩子们尚且如此，年龄这么小，就知道相互保护、团结。

    那她有什么资格去怪他们姐弟呢？

    他们也是手足之情，血浓于水，他护着她有什么好奇怪的？如果不护着，难道还能叫他眼睁睁的看着霍司星去坐牢，名声尽毁吗？

    温栩栩彻底释然了。

    弯下腰，她继续拿着蟹钳剪着蟹爪：“师傅，是每个都要剪掉吗？”

    正在炒菜的师傅：“剪吧，小少爷们都还是孩子，太硬了担心弄伤他们，剪细一点没关系的。”

    “好的！”

    温栩栩听到，便继续剪了。

    正全神贯注跟着弄这道菜，忽然，王姐从外面风风火火的进来了：“温小姐，外面小林过来了，他说让你马上出去，要带你去一个地方。”

    “什么？”

    温栩栩愣了愣，带她去一个地方？去哪啊？

    她有点懵。

    可这时，外面的林梓阳等不及，已经亲自进来了，看到了在厨房里的温栩栩，他立刻跑了进来。

    “太太，快，老爷子刚才打电话过来了，让我马上带你回一趟老宅。”

    “啊？”

    “啊什么啊？快点啊，再晚时间就来不及了，总裁指不定就直接把大小姐给扔警局去了，到时候霍氏集团就麻烦大了！”

    林梓阳急的直跺脚，看到温栩栩还在愣神，干脆进来抓了她就走。

    温栩栩：“……”

    脑子里彻底像炸了锅，她浑浑噩噩的，一直到被拉着上了车，一路风驰电掣都离开浅水湾好远了，她这才咽了咽口水。

    “这到底……发生什么事了？”

    “啊！你还不知道啊？总裁没有跟你说吗？你那个案子，都查出来了，幕后的主谋是大小姐，总裁去了老宅找她，让她去跟警局自首，可是她不愿意，然后两人吵了起来，总裁暴怒之下，当场就要让警方直接进来抓人，现在被老爷子拦住了！”

    林梓阳满头都是汗，可见这件事当时的激烈！

    温栩栩不说话了。

    她坐在那，就只感觉脑子里好似有什么东西炸开了一样，“嗡”的一声后，彻底乱成了一锅粥。

    这怎么可能呢？她是不是听错了？

    不久前霍司星还信心笃笃地打来电话，说要跟她温栩栩赌一赌，看看她弟弟这次到底是会帮她？还是会大义灭亲？

    为此，她还特意拍了一张她弟弟已经到老宅的照片。

    怎么？一眨眼风向就变了？

    温栩栩纤细的手指在掌心里攥紧了，心底，更是像掀起了滔天巨浪一样，久久都不能平静。

    ——

    半个小时后。

    还真是，当温栩栩两人到了老宅这边后，人都还没有进去，就看到平时肃穆森严的高门深宅里，此时已经有好些人影在里面簇动。

    隐隐约约，还能听到一些议论声。

    “赶紧进去吧，指不定都闹出什么样子了。”

    林梓阳在外面见到了，又是一阵心惊肉跳，赶紧带着温栩栩就进去了。

    这还是五年后，温栩栩第一次当着这么多人的面回到这宅子里。

    “温栩栩，你们看，真的是温栩栩，她真的活过来了！”

    “我天哪，不亲眼看见，我还真是不敢相信呢，这也太厉害了吧，竟然能将我们都瞒过去，看不出来啊，这小丫头片子。”

    “可不是，听说今天这件事，也是因为她引起的，这小狐狸精真看不出来，五年后本事这么大了，她是不是来复仇的？”

    “……”

    伴随着她的进来，正在院子里围观正厅动静的霍家人，果然目光马上被她吸引过来了，他们错愕、难以相信。

    同时，在围观了今天这起事件后，又脸上带着愤怒和警惕。

    这反应竟然比他们刚才在议论里面的时候，强多了。

    温栩栩垂下眼眸，没有去理他们。

    她知道这个时候他们对她的敌意，当年她还是一个没有任何心机的孤女嫁进来时，他们都容不下她。

    更何况是现在呢？

