    春去，秋来，冬又至。

    时间流失，距自格兰自然科学院第一季度精锐榜颁发后，已经过去半年时间，雷洛来到格兰自然科学院，已经不知不觉九个月了。

    九个月时间，依靠第二季、第三季精锐榜颁发后的积分奖励，雷洛先后服下了五枚百灵果，再加上远超常人努力，雷洛的能量磁场先后突破三阶、四阶，学习了倍化术和强压术，终于在能量磁场强度方面，追上了学院的大多数一年级学员。

    据雷洛所知，即使此刻精锐榜排名第三十五名的白星，也仅仅是掌握了五个基础学术而已。

    而且在《自我控制》方面，雷洛也已经彻底走上正轨。

    半年时间，即使雷洛再节省，由生命树叶调配的回死剂，也终于一滴一滴的消耗完毕，身体素质获得大幅度提升，虽无法像习斗士般去肉搏战斗，但已经彻底摆脱了先天羸弱体质，与曾经的父亲一样强壮了。

    再加上已经能够熟练掌握无害暗示的各种属性，雷洛自信若是再碰到七个月前的西兰自然科学院紫炎三行人，完全能够独立应战而立于不败……甚至于，一一击杀！

    当然，只是七个月前的三人而已。

    有得便有失。

    由于这几个月来，雷洛不断学习控制无害暗示、锻炼能量磁场、研究《自我进化》，还在竭尽所能寻找各种关于宇宙星空的学术书籍，导致精锐榜排名大幅度下滑，以152点积分的成绩，名列精锐榜第一百五十五位。

    下个季度的精锐榜，便是升级考试。

    雷洛本来已经下定决心，将在升级考核期间全力表现，以精锐榜前五十名作为最终目标，看看能否冲刺成功，给古博导师一个惊喜，但却被西兰公国和格兰公国突然爆发的战争，彻底打乱了计划。

    不仅仅是西兰公国和格兰公国。

    人类国度，几乎所有大大小小公国之间，都同时爆发了战争！

    似乎只有这样，才能表明自身立场，让教会放心的对巴尔达公国展开全面制裁，乃至于演变为战争……

    也正是因此，格兰公国境内物资价格一路飙升，各种战争资源极度稀缺，学院已经全面停课，导师纷纷被调离职位，加入到各大要塞的高塔，支援战争。

    学员们也给出了升级考核的明确内容！

    赚取军功，考核时间从即日起，到三个月后。

    届时，根据每个人身上的军功数量，不管用何种方式获得，直接便转移到学员精锐榜积分。

    “也好！”

    雷洛深吸了口气，离开了图书馆。

    ……

    “肖康，考虑得怎么样了？”

    昨天傍晚，白星找到雷洛，邀请雷洛加入自己的队伍，一起前往熔炉要塞入职，赚取军功。

    雷洛想了想。

    个人实力在战争中，实在微不足道，更何况自己还是个一年级学员，便同意下来，不过提出了个条件，那就是加上肖康。

    而按照白星的说法，几人平时时候分开，各自赚取军功，若是遇见适合的大型任务，便联合一起，相互照应。

    加入到大型任务争取更多军功。

    当然，这所谓的大型任务，仅仅是针对目前几人的状况而言。

    能够参与到大型任务中，毫无疑问，赚取的军功要远超过独执行任务，升级考核每个人都要参加，肖康自是不能例外。

    这半年来，肖康竟然胃口越来越大！

    提前嗅出战争气息的他，趁着用巧克力在角斗场狠狠转了一笔后，竟然把所有的本钱聚到一起，又通过隐秘方式向一个商会贷款，开了一间魔导道具店铺，名字叫格兰崛起，映衬着战争气息。

    结果随着战争开启，物价上涨，肖康自是赚得钵满！

    嘴巴里叫着巧克力，肖康肥嘟嘟的脸上露出一丝无奈，看向雷洛道：“真的要和那娘们一起啊？我和她的事，你又不是不知道，而且你让我跟她玩正能量，算了吧，我就想老老实实的当个小贵族，赚好我的金币就……”

    过了一会儿。

    千说万劝，肖康终于还是同意和雷洛一起，加入到白星的队伍了。

    当然，这也是肖康在听雷洛说起白星的事后，对于白星的看法有了一些改变，内心隐隐觉得这事还有戏，才答应下来。

    只是因为面子，才一副不情不愿样子。

    雷洛也不多说什么，点头道：“那你去准备一下吧！对了，我打算和师姐一起到你的魔导道具店转转，看看有没有合适的魔导道具。”

    “嗯，知道了，知道了。”

    肖康一副不耐烦样子，但依照雷洛的了解，这家伙心里肯定乐开了花。

    ……

    半个沙漏时间后。

    百灵跟着雷洛来到格兰崛起魔导道具店，此刻百灵胸前，抱着一只通体雪白的小狐狸，正是她的媒介伙伴，足足存了两年金币才买来的冰精灵狐。

    此刻这只小狐狸懒懒的趴在百灵怀里，眨着水娃娃大眼睛，可怜巴巴道：“小白想吃冰淇淋啦。”

    顿了顿后，又补充道：“吃两个。”

    “好啊，不要急，等我买完魔导道具就带你去！”

    百灵抚摸着小白的柔顺毛发。

    不过也正因为这只冰精灵狐，百灵几乎没几样像样的魔导道具，穷得叮当响，眼看三个月后就要到毕业考核了，自己身上却还是一年级时候的魔导道具，委实可怜，赶忙从古博和涟漪那里抠唆出了一些。

    “嘻嘻，小师弟，你这个同学倒是有头脑嘛！竟然趁着战争，提前开了这间魔导道具店……有钱真好啊！”

    看着店铺里还算丰富的魔导道具，百灵的双眼，不停的冒着小星星。

    肖康这间魔导道具店虽然没开多久，但因为他本身就继承了一大笔遗产，后面又依靠角斗场投资和巧克力赚了不少钱，因此才能一进入魔导道具供应商领域，就直接就跨过了最低级供货阶段。

    雷洛心底也不禁微微羡慕。

    这家伙，倒是走上了一条截然不同道路，而且成就远远在现在的自己之上。