    “轰！！！！！！”

    此时，只有少有几人能看的清、听得到此时的情况了。

    比如苏白，比如梦神兮。

    现在，苏白就眯着眼，静静的看着眼前。

    巫诰琬发动了她的天灾级别的技能。

    很强大！

    几息间，将所有的亡灵怪、黑气，全部链接在了一起。

    展现了一个极为恐怖的形态，宛如黑暗炼狱里的鬼神、怪兽。

    太高大了，估计近十万米！

    外表还真是吓人，简直是不可名状！

    而这黑气怪兽，就在苏白前方千米，如此近！

    如此威猛恐怖的怪物，才刚出场，就被苏白的力量贯穿了。

    血气的独特光芒，从怪物身躯的中心，猛然绽放了出来。

    顷刻间，怪物从散发黑气，变成了散发红光。

    一个离谱的伤害数值，从这巨大怪物的身上弹飞而起。

    -5,000,000,000,000·即死

    五万亿！！！！！！

    不多不少，刚刚好好五万亿。

    因为苏白卡了即死。

    即死的伤害，是根据敌人的生命的，血多少伤害就是多少。

    实际能打出的伤害，比这……

    要少上一些。

    1,131,689,780,000·暴击

    一万一千三百多亿，这是能够打出来的。

    2,829,224,450,000·致命！！！

    就算是触发了致命，伤害也才2.8万亿出头。

    总的来说，巫诰琬还是强的。

    毕竟怎么着也是无上级别的BOSS！

    再加上，她和如此之多的怪物链接在一起，所以强大也不过分。

    很正常。

    要是她和几万几千个怪物衔接，就绝对不会变得这么强。

    虽说正常，但苏白还是不满意，摇头喟叹：“说到底，我还是攻击力低了点啊……”

    “基础攻击力才一百多万出头，有点少了……”

    天灾级别的灭世血爆，很强！

    起码对于巫诰琬的天灾技能，是只强不弱的。

    但奈何，自己本身的攻击力不算高。

    要是有几千万的基础攻击，那直接起飞，直接数值拉满！

    比如说，自己动用开天增强自己的话，那这个技能就能打出……

    8,788,246,320,000·暴击

    八万七千多亿！

    直接秒！

    五万亿的巫诰琬终极形态，直接秒！

    若出致命……

    21,970,615,800,000·致命！！！

    将近二十二万亿，还有谁？！

    还有谁？！

    “还不够强啊！”

    苏白心里又感叹一句。

    也不知道什么时候，能成长到像傅飞霜一样，拳轰山脉，掌分海浪！

    那样，才是真正强大的力量！

    “嗡……”

    在苏白心里感慨时，巨大怪物身上的血光，也在逐渐暗淡。

    力量盛烈的释放过后，此时逐渐抵消、涣散了。

    于此时，玩家们总算能看的到东西了。

    一眼，就看到那猩红无比，仍然没有怎么淡去的伤害。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    嗯，反应非常的类似。

    都是一副懵逼的样子。

    再淡定的玩家，都无法淡定得了。

    毕竟，这可是足足五万亿的伤害！

    所有人，在此刻都是无法回神，脑瓜子嗡嗡的。

    “轰隆！！！！！”

    在此时，一道巨物坠响，以及大地震一般的动荡，才让他们惊醒。

    是这巨大的怪物无力的跪倒了下来，砸在地上的声音以及动静。

    真如数万丈山岳崩塌一样，动静大的吓人，唤回了所有发呆的玩家。

    “卧槽！”

    “法克！”

    “谢特！”

    “神啊！”

    “不可能！”

    “嘶————”

    一系列惊叹词，从玩家们的嘴中吐了出来。

    所有人都是沸腾起来了，天地间充斥震惊震撼的声音。

    看着那一串巨多的零，没睡不震惊！

    他们根本没法想象，一个玩家，到底是怎么打出过五万亿的伤害来的！

    这简直就是奇迹！

    说回苏白这边。

    “额……噶……呃……”

    巫诰琬徒劳跪倒，脑袋低垂，嘴里发出着意义不明的声音。

    如湖泊一般巨大的眼睛，神志涣散的看着苏白。

    “嗤嗤嗤！！！”

    “呼呼呼……”

    组成她巨大躯体的黑气，在不停的消散。

    即便苏白的血气光芒彻底没了，也还在消散。

    毕竟，在刚刚的一爆之中，她身中的所有怪物，全被杀了！

    “白……白……夜……”

    垂眼看着苏白，巫诰琬极为艰难地说话：“还……没……完……”

    “……”苏白冷淡的看着她，懒得和她说什么。

    “！！！”

    这无声的动作，让巫诰琬眼神聚集了一下，显现怒色。

    “嘶啊！！！”

    这点眼神聚集的能量，就让她失声痛叫。

    她体内的能量，只需几秒就能彻底散干净了。

    “我……不甘！！！”

    于弥留之际，她还在诉说：“你如此……辱我……怎……能不……不死！！”

    “呵！”

    苏白冷笑了一声，冷声说道：“你也配让我去辱没？笑话！”

    “彼岸双子城灾难数千载，全是你导致！”

    “沐沐和沐夙心身上，都替你孕育疗伤的东西，自己生机几无！”

    “要不是你做的这些勾当，我才懒得搭理你。”

    “死吧，蠢货！”

    苏白的话落下，巫诰琬也彻底到了终点。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    “呃啊啊啊啊啊！！！！！”

    凄厉的惨叫声中，组成她巨大躯体的所有黑气、怪物，以眨眼千米的速度，飞快消散。

    于此时，宏大的声音也在此刻响起。

    “叮！！！！！！！！！！！”

    熟悉的悠长系统提示音响起，持续很久。

    听着这声音，再看着远处BOSS的消散。

    所有玩家们的神色，都很是诡异……

    这该不会，是系统公布怪物死亡的声音吧？

    这着实让人觉得诡异，觉得怪异。

    没办法。

    明明游戏之前的通告那么严重，很沉重！

    而怪物过来之时的动静，也是让所有人都感受到极重压力！

    看着黑气云辐射过来时，真的感觉如末日到来一般。

    但现在，这……

    这简直虎头蛇尾……也不对！

    也不能说是虎头蛇尾！

    怪物确实强！

    但，白夜大佬更强！

    强到离谱！

    这么快就解决了怪物！

    才有这种让人感觉虎头蛇尾的感觉。

    一分钟后，叮声停下。

    正式的系统提示音响彻苍穹！

    “叮！全服通告！大夏玩家‘白夜’，于飞云皇朝野外，提前出击，杀死了世界BOSS！！！”

    “世界BOSS已经彻底消亡！死于白夜一人之手！”

    “战，势如破竹！”

    “勇，傲睨一世！”

    “威，天下第一！”

    “一人当关，无畏前行！”

    “屠斩千万，守下万万生民！”

    “其之名讳，永世铭记神土历史！”

    “世代后人，皆传颂！！！”

    “鉴于此等造世大功，系统将奖励以下宝物！！！”

    “一、天道幸运值+50！悟性值+100！魅力值+150！！！”

    “二、全神土声望+100万！见之必尊！！！”

    “三、……级品质称号：【擎天】！！！”

    “四、……级品质武器：【万世荣光】！！！”

    “五、……级品质天材地宝：【天火金髓叶】、【一色瑞云露】、【清灵虚空花】！！！”

