    绫玫深深看向石岩，不知道他到底想什么，忽然问道：“你如何看待我们玄天族”

    “我当图释岐、雅云为前辈，我很感激他们两人，不过，我没有打算成为玄天族的客卿，这一点我很抱歉。”石岩坦然。

    他之所以要借机胡说，顺着那魅姬的话乱言，也是希望打消绫玫的念头。

    他很清楚绫玫想些什么。

    绫玫通过图释岐的消息，应该知道他的价值，绫玫和图释岐一样看出他的潜力，希望能拉拢他加入玄天族，成为玄天族未来的强大客卿，为玄天族来做事。

    这一点，图释岐早前就表态过，要他考虑。

    他不想加入任何一族

    “我明白了。”绫玫淡然点头，“你的决定我会告诉图前辈，但我还是要提醒了一点，有些话不能乱讲，那巴图姆不是善茬，他会要了你的命。”

    “谢谢提醒。”石岩诚恳道。

    有关魅姬和巴图姆的事情，他自然清楚明了，他是不准备在破灭海待太久，巴图姆除非极短时间突破域祖境界，否则，他以自身奥义的奇特，打不过还是能逃的掉的。

    “咯咯。”魅姬娇笑着，悄悄挪了挪身子，和石岩拉断一点距离，省的石岩继续占便宜，“他就算是要投靠，自然也是投靠我们魅影族，绫玫啊绫玫，你就别多想了。”

    绫玫轻哼一声，别头看向那绿色水泡区域，皱眉道：“到底发生了什么”

    法洛妮、耶伯勒、特勒迦都没有讲话，三人想起先前的场面，神情都颇为不自然。

    “我来说吧。”石岩又一次插话。

    绫玫、魅姬都看向他。

    “是这样的”

    石岩简单明了的将情况说出来，“他们三人手中有厉害的神兵利器，所以才能挣脱出来，如若不然，结果将是一样。”

    顿了下。他看向法洛妮，“在那海水深处，有邪恶意识冲射出来，这一点想来她的感受最深刻，具体如何要问她了。”

    “我不知道情况。”法洛妮寒着脸，冷声道：“太初遗迹就在那绿色水泡下方海水深处，你们要探寻就过去，但最好有所准备。免得和我们一样遭遇不测。”

    众人都沉默下来。

    “真那么凶险”魅姬悄声问。

    石岩表情沉重之极，“不是一般的可怕，如想要深入其中，可能需要能隔绝灵魂入侵的秘宝和力量奥义，不然就别轻易涉入其中。”

    给他这么一说，魅姬神情很是沉重。然后忽然道：“你怎么摸过来的”

    法洛妮那些人能够过来，是因为他们有正确方向，魅姬敢肯定石岩绝对不知道如果行来，可他现在就在此地，这一点让魅姬怎么也想不通。

    石岩自然不会告诉她，是因为感受到海底的呼唤，按照那呼唤慢慢寻来。

    他随意说道：“本来只是想进入海底探探，看看有没有什么运道，然后瞧见这些人鬼鬼祟祟的。我反正闲着也没有什么事情，就暗中跟来了。”话锋一转，他脸色沉了下来，“你呢你怎么也能找上来”

    “我知道你进入海底，有点不放心就下来看看，途中碰见绫玫他们，也就跟过来了。”魅姬笑盈盈道。

    两人忽视一眼，都知道对方有所隐瞒，然后都明智的没有继续追问下去。

    “怎么办”特勒迦看向法洛妮。“是撤回去。还是等候一会儿”

    耶伯勒孤身一人，也是在暗暗犹豫着。觉得留下来无济于事，不能穿过那片区域，停留在这里只是浪费时间。

    很快，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人都决定暂时离开，他们决心一下，就准备原路返回。

    奇异的变化，就在这刻忽然发生

    那一个个绿色水泡，水泡内的干尸，突然间炸裂开来，一股阴森诡异的能量猛然散逸，忽然朝着下面沉落。

    在极短时间，那片遍布绿色水泡的区域，再也没有一丝异常。

    离的最近的耶伯勒，愣了愣，尝试着往里面行进了一点。

    他没有发现什么凶险。

    神情一震，他立即闯入其中，在那片位置俯瞰身下。

    身下一个个绿色水泡极速下沉，那些炸裂的干尸化为纯净的能量，如光点坠落。

    星辰般的光点，在坠落的过程中，隐隐衍变成神妙的太初符号，那绿色气泡如某种太初古阵的阵眼，在下坠过程中，底下不知多么遥远的海底深处，忽然绽放明亮的光晕。

    海底深处，隐隐有雄阔之极的建筑群一闪而逝。

    众人一呆，旋即全部冲向耶伯勒的方向，也都俯瞰身下，隐隐瞧见模糊的建筑影像。

    同时，石岩心神剧烈颤抖，他清晰的感应到，从那海底深处传来强烈的呼喊

    那是太初生灵独有的呢喃声，当年他从虺处听过，如今那声音直接传荡在他识海，那声音有些不真实，听不出具体内容，像是要他下落。

    他脸色微变，首次犹豫起来。

    他不知道那海底深处有什么，如果真有一个太初生灵存在，那么，场内众人恐怕无人能够抗衡，就算是最最逊色的太初生灵，也绝非此地任何人能力敌

    通过那些古妖族、黑魔族族人的惨死，他肯定如果有太初生灵存在，对方不见得有善心。

    以他的境界修为，在太初生灵的轰杀下，恐怖死的更早更快，即便是空间奥义，也不见得能够救下他。

    去还是不去

    “过来啊，你在犹豫什么”这时候，魅姬遥遥朝着他招手，欣喜如狂，道：“下面真有太初遗迹，一座雄伟壮阔的宫殿，虽然看不清楚，但一定极其的壮观”

    石岩沉吟着，咬了咬牙，决定到下面瞧瞧，一旦有什么不妙，立即就撤离。

    这般想着，他还没有真正过去，就开始暗中布置了。

    在他所处的位置，海水荡漾出水花，如一个浮标被凝结出来。

    仔细以空间奥义感知了一下，确定能够瞬间挪移过来，他暗中松了一口气，这才往魅姬的方向过来。

    本来残酷血腥之地，变得很平静，众人在那位置停了一会儿，都忍不住开始下沉。

    海水的水压，陡然增强，每下沉一会儿，众人的光罩都在挤压变形。

    石岩渐渐有种喘不过气来的艰难，在往海底下沉的时候，他如被山川压着，被无数墙壁冲击，浑身骨骼都隐隐作痛。

    他看向魅姬，魅姬安然无恙，那鲜艳光罩紧贴她那完美的酮体，像是不受太多影响。

    他沉吟了一下，准备催动鲜血之力，完成鲜血催化的蜕变。

    “过来吧，和我一道儿，短时间应该不会有事情。”魅姬突然说道。

    石岩愣了下，笑了笑，不客气的往她的方向飞来，魅姬那鲜艳多彩的光罩，忽然间裂开一道口子，也猛然涨开，将石岩接受进来。

    光罩如一个鹅蛋，两人挤在一块儿，肩膀紧靠着，石岩能闻到她身上诱惑的香味，能感受她酮体的丰腴动人，“你知道巴图姆”魅姬忽然道。

    石岩一脸愕然，摇头道：“不知。”

    “少来骗我”魅姬轻咬着牙齿，“绫玫说到巴图姆的时候，你没有一点惊讶之色，你肯定从玉莲的口中知道了他。我很好奇，你明明知道巴图姆的境界力量，为什么还敢招惹我你真不怕死”

    “能将你据为己有，就算是死也值得。”石岩耸肩潇洒道。

    “你知道这不可能。”魅姬笑盈盈的，身上气息渐渐冰寒，这说明她内心依旧冰冷。

    “你主动凑上来，我想没有男人能拒绝，我若拒绝，你多丢面子”石岩从容不迫，随意的回应，“我不管巴图姆是谁，总之，找到奥黛丽以后，我会离开破灭海，甚至会离开虚无域海，他巴图姆就算是有通天之力，又能奈我何”

    “你要走回荒域”魅姬忽然心底有点烦躁，“我还没和你好好算账，你就准备离开了”

    “和我算账”石岩脸色一冷，扭头看向她，不客气道：“那些教训你兴许忘记了，但你应该知道，以你现在还没有痊愈的状态，想对我不利，似乎欠缺了一点什么。”

    “我的确没有完全恢复，但你真以为我对你没有办法”魅姬恼怒道。

    石岩冷哼一声，没有继续斗嘴，而是凝神看向身下。

    下方，一个巨大的光幕如天穹，缓缓显现出来，在那光幕的笼罩下，一个雄阔无比的古建筑废墟，渐渐浮现出来。

    在那光幕的遮掩下，那建筑废墟没有被海水浸没，光幕上面纵横交错着众多血色线条，那些线条如沟壑脉络，腥味扑鼻。

    石岩皱着看着，神情一动，忽然道：“那些血色线条的血迹，是先前被杀的那些人，这是血祭，是以血启动的光幕。”

    “你是说，我们能进来，那绿色水泡的消失，是因为之前死的那些人，那些人的鲜血足够开启此地了”魅姬准确把握到他话里的意思。

    石岩点头。

    “你怎么知道”魅姬惊讶不解。

    “感觉。”石岩皱眉。

    的确是感觉，看着身下的巨大如天穹般的光幕，那沦为废墟的古建筑，他生出一种莫名的熟悉感。

    那光幕上条条血痕，他只是看了一眼，就知道是通过血祭启动，这感觉很古怪，却让他觉得就是事实。

