    四千点，杨谦刷出了两个新奖励。

    千位数整数点刷出来的唱功奖励是“强混”技术。

    这个奖励倒没有让杨谦感到太惊讶。

    “强混”是相较于之前的“弱混”技术而言的，相当于是杨谦混声技术的一个补充。

    不过，虽然杨谦之前觉得“弱混”更加契合自己，能让他把歌唱得更加温柔、深情，唱得更加诗意、空灵。

    但实际上，“强混”是更加常见，也更加实用的。

    主要是因为它“强”！

    音量强，力量强，感染力更强！

    很多高音的歌曲，要的就是强悍的气息、响亮的音色、雄厚的共鸣，这样情绪的表达也更加酣畅淋漓。

    这样的情况下，“强混”技术就比“弱混”技术更加适合了。

    不要觉得最好的演唱是不掺杂任何技术，唱功是每一位顶尖唱将都要拥有的，他们只不过是把演唱技术融入到了自己的声音里，用得随心所欲，用得不留痕迹，不像一些喜欢叠加技术、滥用激素的三流歌手。

    《万里长城永不倒》这样需要唱出强烈气势的歌曲，有效音域比较宽广的顶尖歌手确实可以唱到举重若轻，但杨谦不行，他需要一点技术的辅助，让他把声音的强度提高起来。（注1）

    当然，杨谦觉得，系统让“强混”技术的出现，主要目的不是想让自己唱好《万里长城永不倒》这首歌的。

    新解锁的另一首歌，杨谦心心念念了很久的真正的军旅歌曲，反而更适合“强混”技术的发挥！

    ……

    “排长来了！”

    正在阳台给媳妇打电话的彭继鸿瞅见了，赶紧回来宿舍，招呼一声。

    刚才咋看书或者玩手机的，都纷纷把手上的东西放下来。

    “我们领导来了，先不说了啊，明天冬至，你自己在家里加点菜……”

    杨谦也匆匆忙忙地摁着语音说了两句，跟戴羽妮交代一下，然后把手机丢下来，和大家一起在床边昂首挺胸地站好。

    “不用这么紧张，今天过来不是查寝的，该干嘛干嘛！”

    邹春永进来后，看了一圈所有人的精气神，满意地点点头。

    他是奔着杨谦来的，而且也没有把杨谦单独叫出去，直接当着所有人的面，笑着跟杨谦聊了起来。

    “今天怎么这么早就不唱歌了？你们之前晚上不是要唱到吹哨吗？”

    邹春永来看过杨谦一次“演唱会”，完全没有排长的架子。

    “明天是冬至，大家都想回去给家人打电话，所以唱了几首歌，我也建议明天吃完饺子了，再给大伙儿唱。”

    杨谦老实地回答。

    冬至大如年，虽然全国各地的习俗都不太一样，但部队里，冬至各连队的官兵们坐在一块，包饺子、吃饺子，也算是热热闹闹地过节了。

    钢枪连上周只是放了半天的假，明天也正好把这半天补回来，从下午开始他们就不用了去训练，营地里会组织一些体育活动，大家一起开开心心地玩了，晚上就包饺子、吃饺子。

    这是班长吴树栋早就通知过的事，杨谦当然知晓。

    “嗯，不过不用等吃完饺子后了！”

    邹春永顿了一下，看见杨谦有些诧异，才接着用商量的语气说下去。

    “你是咱们三排唱歌最好的，所以我想让你替咱们三排出一个节目，就是明天晚上，大家包饺子的时候，轮到咱们排表演节目，你就站起来唱歌。应该没有问题吧？”

    毕竟杨谦不是真的军人，邹春永还是客气了一点。

    不像二班的那些战士们那样，大家早已经把杨谦当成了自家兄弟，平时训练休息的时候，让他领头带大家唱歌，那都是一句话的事。

    当然，杨谦不会拒绝兄弟们的要求，也不会拒绝邹春永的请求。

    “好的，邹排长，保证完成任务。不过，要唱什么歌？这个有什么要求吗？”

    杨谦很爽快地答应了下来。

    “唱的歌，你自由发挥就行。不过，最好还是唱普通话的歌。你那首《万里长城永不倒》，虽然立意很好，但这个粤语，大家听起来都普遍反映比较难理解。”

    邹春永还是有要求的。

    “有，这不是大家想让我写一首关于咱们部队的歌吗？我今天算是终于写了出来。”

    杨谦本来想唱《一封家书》的，毕竟这首歌每次唱都把大家唱得泪汪汪的。

    但仔细一想，好像还是军旅歌曲更合适，尤其是他刚刚从系统那里获得的新歌。

    这首歌杨谦本来是想要留在星期五告别的时候，再唱给大家听的，但仔细一想，好像那时候唱，还没有明天唱更有意义。

    毕竟所有人都齐聚一堂，欢度节日。

    “你写出来了？”

    “杨谦，咱们（部队）的歌写出来了？”

    “真的假的？昨天不是还说没写好吗？”

    好家伙，牛令军几个人，都只是假装在看书，实则都在偷偷地听着。这会儿，齐刷刷地抬起头来，惊喜地看向了杨谦。

    “是叫钢枪连三排二班的歌吗？”

    牛令军在抖机灵。

    “怎么能叫三排二班？应该说钢枪连三排之歌！”

    蔡国田更是鸡贼，逮着邹春永拍马屁。

    “别瞎扯，要叫就叫钢枪连之歌！”

    邹春永瞪了瞪他们，表示他们格局太小了。

    杨谦听了哭笑不得，无奈地纠正道：

    “没有这样的歌，之前我倒也想这样写，左想右想也没写得出来。还是写得寻常一点，写我们军人生活的歌！”

    这次他也算是测试了一下，系统会根据他的想法、需求来提供歌曲，但系统并非万能的。

    系统能够提供的歌曲，得是地球上存在的。不存在的歌，系统也没办法给他变出来。

    像直接要求写“钢枪连”的歌曲，系统就没辙了。

    不过，系统提供的军旅歌曲，杨谦也很喜欢。

    刚才小演唱会结束后，他就窝在了床上，在系统里琢磨起了新到手的歌，研究怎么唱好这首歌，直到戴羽妮找他聊天……

    “这首歌，可能需要大家配合一下。邹排长，我是这样想的，到时候我起身唱歌，然后我们班，其他人也一起配合，有几句和声需要他们唱。”

    杨谦弯腰，在床上拿出了自己刚才用笔和纸写出来的歌词。

    但他这番话，让其他战士们大吃了一惊。

    “啊？唱歌？”

    “我们也要唱歌？”

    “我不会唱歌怎么办？”

    “还是让他们来吧，我这嗓子唱不了。”

    平时天不怕地不怕的铁血汉子们，一个个羞哒哒得跟小姑娘一样。

    不一定是完全不会唱，关键是这要正经地在连队弟兄们面前表演，和平时他们在训练时候扯着嗓子唱歌是两回事啊！

    像佟华顺和牛令军，还只是假意推辞，实际上眼睛里已经闪烁起了兴奋的光芒。

    但像彭继鸿、吴树栋这几个老兵，尤其是平时也不怎么唱歌的彭继鸿，下意识地就摆起了手，用尽了全身力气在抗拒着。

    “不唱不行！老吴，你是班长，要做好带头的作用。唱歌，这是任务！你们要听杨谦的指挥。”

    邹春永看着纸上面的歌词，满意得已经笑开了花。

    （注1：强混的技术，可能有些小伙伴看不明白。小寒可以举一个例子，林俊杰在梦想的声音第三季唱《领悟》，第二遍唱“啊，多么痛的领悟”那里，超级强，跟前面他正常的轻飘飘的声线完全不一样。小寒会在彩蛋章里放出来大家看看。当然，杨谦的高音还是弱了一点，远远比不上JJ，只能说强混能让他在自己的有效音域，唱得更高、更强。）

