    第2053章主上复仇来了

    “圣姑当庭质疑孤的决策，犯口舌之罪。掌嘴十五。”

    语落，立时便有侍卫执戒尺而来，目不斜视走至圣姑面前，恭敬行过一礼。

    圣姑转头看向青年，心中如擂鼓似的跳个不停。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    十五记掌嘴过后，圣姑口角已破，血流不止。

    佝偻着背，站立时仿佛都有些摇摇晃晃。

    沈翊见侍卫打完了，这才缓步上前，淡淡一笑伸手扶起老妪。

    “夜凉，圣姑如今年纪愈发大了，身体日渐衰败，平日里少操心其他人的事，早些回去安歇吧。”

    圣姑不知该说什么是好，只觉心头一阵冰凉入骨。

    主上待自己一副言笑晏晏之态，但任谁都能瞧得出，主上这眼睛里，可没有半丝故人相见的温和。

    此番回来，主上怕不是想好好主持神族事宜，倒更像是回家寻仇来了。

    圣姑不知自己是如何走出昭华殿的。

    出来时整个人失魂落魄到不行，圣女见状忙迎上前去，扶住她冰凉手臂低声惊呼，“圣姑大人，怎么了？您、您的脸？”

    圣姑苦笑着摇摇头。

    王上一意孤行灭罗供奉满门，这怕是会引起供奉院极大不满。

    圣姑嗅到一丝山雨欲来风满楼的味道，长叹一口气。

    圣女转头看了眼灯火辉煌的昭华殿，面纱下那双眼睛微眯了眯。

    “不知首席大供奉可游历归来？”

    圣姑闻声，心头不禁越发苦涩。

    王上对她都能下得了狠手，更遑论是供奉院的几个老不死。

    首席大供奉回来又能如何，他能阻止得了陛下的决策？

    恐怕在王上心里，对他们这些老家伙早就存有极大不满。

    “真是多事之秋啊。”圣姑轻叹一声。

    昭华殿内，一室通明。

    雾影急匆匆步入，弯身小心翼翼行了一礼。

    “如何？”冰冷的声音如夜魅般在殿内响彻。

    雾影心头一突，缩着脖子低声道，“属下带人赶去时，听，听悬剑峰守山弟子所言，似乎悬剑峰连日寻找，一直不曾找到古姜氏女帝踪迹。”

    “女帝应该早已逃……逃出去了吧。”

    沈翊视线冰冷射向他。

    一瞬间，雾影几乎觉得自己快要被主子的目光给杀死当场。

    “似乎？应该？？”这答案显然男人完全不满意。

    雾影从未在主子身上见过此等杀机锐气，吓得一头冷汗都滚了下来，连忙撩袍跪倒在地。

    “属下该死，属、属下还打听到。悬剑峰帝、帝清好似被什么人给附体控制，带着一名乡野小女孩匆匆下山不知干吗去了，到现在还不曾回来。”

    “乡野小女孩？什么乡野小女孩？”沈翊瞳孔一缩，抑制不住怒意，“那是，是孤的姒儿！”

    肯定是柳拂衣那家伙使了什么手段，将她的姒儿变了形。

    “一群蠢货，不堪大用！”沈翊冷声道。

    雾影大气都不敢出一下。

    不敢随便接主子的话，雾影跪在那里，把脑袋埋低低的。

    沈翊想到先前发生的事，一时心绪激荡不已，心口伤处又不禁隐隐作疼。

    (本章完)

