    

    ——

    “小姐姐666啊！”

    顾清舟第一个带头拍手夸赞，桃花眼里满满都是笑意和惊叹。

    就连陆冷的黑眸中都有些意味深长。

    别提崇岛傅辙两人了，完全被月光一副操作惊呆。

    仿佛第一次见这般厉害的女生。

    茶馆里的人出来一个个惊喜万分的喊人。

    “队长，副队……”

    “队长……”

    陆冷和顾清舟等人没应，甚至目光微冷的瞥了一眼众人。

    魏朝禹出来的第一时间是向月光道谢，“小姐姐，谢谢你，又是你帮了我们。”

    态度真挚带着感恩。

    如果不是她，魏朝禹不确定自己这一遭带出来的人，还能不能都回得去。

    “谢谢。”陆冷跟在他后面提了一句。

    其他的，并未多说。

    他知道，眼前女生本事大，但骨子里疏冷淡漠，不会主动亲近人。

    队长都这般表示了，崇岛傅辙他们，自然也是点头致意而谢。

    “你们还不向小姐姐道谢。”魏朝禹回头冲小队人喊了一嗓子。

    素来明亮的眼睛此刻压抑着什么。

    “为什么道谢？”

    “呃，谢谢……”

    有人疑惑不解，有人稀稀拉拉的顺从道谢。

    魏朝禹捏了捏手，然后不吭声地去挖那三级丧尸的晶核。

    月光清冷的眸子扫了一眼在场所有人，心里困惑他们莫名的道谢。

    趁着空隙，她用余光悄悄看另一侧的大包小包。

    “有点麻烦。”她忖道。

    这后面来的几个人，实力更强一些，并且是和前面一伙人认识的。

    自己这时候顺走那些物资，估计有些困难。

    尤其是为首的男人，周身元素气息浓厚，仅仅站在那里就气场十足，实力绝对弱不了。

    就在月光在纠结到底是强行打劫还是悄摸顺手牵羊时，魏朝禹跑过来了。

    “小姐姐，这个给你。”

    一双带着血迹的手突然伸到眼前来，脏污的掌心赫然捧着三颗米白色珠子型的东西。

    月光登时警惕又防备地晲着他，几秒钟后反应过来，那是晶核。

    她摇摇头，后退两步，示意自己不需要。

    魏朝禹愣了愣，没想到她会拒绝。

    “小姐姐，你是不是嫌少？其他的晶核也可以给你。”

    看到月光下意识动作的几人微愕。

    戒备心挺强。

    不听她出声，陆冷微微侧首，目光凝在她白嫩的下巴上，“丧尸是你杀的，晶核拿着吧。”

    月光沉默，她不是嫌少，而是并没有想要。

    这些人刚才感谢自己，是因为自己杀了丧尸？

    这，抬抬手的事情。

    月光杏眼眨巴两下，嗓音清冽，“我要那个。”她把唐刀塞回刀鞘中，纤细的手指了指不远处的几个大包小包，然后又下意识地往下压了压帽子。

    众人顺着她指的方向看，神色诧异。

    不明白她为什么不要晶核，反而要……物资？！

    那可是三级晶核啊！而且是三颗！！

    有几个队员偷偷笑了，觉得她目光短浅，不识得更有价值的东西。

    现场寂静了十几秒。

    “没问题。”

    陆冷答应了她。

    鸭舌帽下，月光眸子亮了几分。

    魏朝禹有些急，明明晶核更有价值，他想提醒月光，陆冷淡淡看他一眼，摇摇头，示意不要再说。

    他们不占便宜，尊重她的选择就好了。

    其他的，多说无用。

