    “真的假的？我看她巴不得弄死我！”

    叶寒一听这话，连忙把夏紫芸抱在怀里！后者见此，扶着额头叹气。

    “寒哥哥，你欺负我们的时候，那么厉害，怎么面对若水妹妹就像个呆瓜一样？”

    “人家还是个姑娘，你就那样欺负她，还亲她，还是第一天见面呢！”

    “当初要是你也这么对我，我也会生气！”

    叶寒听后，发现挺有道理的！他们确实发展太快了！欧阳若水可能都没有反应过来。

    而欧阳若水并不知道叶寒咋想的，反正她现在就想着，赶紧突破到神尊！

    再去那个什么永恒之塔，领悟那个什么武技，不过…界域级武技，恐怕会很难！

    所以…还是乖乖修炼吧！

    于是，逍遥宗再次陷入沉寂，除了叶寒和夏紫芸、萱萱、雪灵女妖们！

    逍遥宗内，就连老狮、炎白灵虎它们都闭关了！

    …

    七天后。

    箫无涯终于来到了高等仙域，这里的仙境，都有着传送阵！

    可以大幅度节约时间，两个仙境之间，也多了许多互通！

    可以说，高等仙域才能见到神界的繁荣！拍卖会、仙阁。

    还有极其稀有的炼丹师、炼器师、阵法师！通通都有！

    虽然大部分都投靠了神殿，但是如果你给的报酬高，他们也会帮你炼制神丹、神器。

    箫无涯知道自己找不到紫罗兰仙境，于是…熟练的拿出了神典。

    确认方向后，花费了三天才来到紫罗兰仙境。

    和想象中的不一样，箫无涯并没有感受到热闹的气氛。

    反而…

    紫罗兰仙境的外面，荒无人烟！

    “莫非是出现了变故？”

    箫无涯愣在半空中，更上面的虚空中，两名老妪正疑惑着！

    对于神界，她们并不了解！但是这个紫罗兰仙境中，居然有着让她们心悸的威压。

    按理说，这根本不可能！她们已经是神界所能容纳的极限。

    比她们还强，那得是啥修为？

    “算了，有轮转如意，我就不信还出不来！宗主，这个时候，你可别坑我！”

    两名老妪还没有来得及劝阻，箫无涯就已经飞入紫罗兰仙境！

    “这…这不会出事吧？这个仙境里面，居然有让我等心悸的东西！”

    “要是这位有个万一，大小姐不得生撕了我们？”

    左边的老妪，急得满头大汗，这尼玛，箫无涯要是出事，大小姐绝对会杀了她们再自杀。

    届时，她们的家人，一个也活不了！

    右边的老妪，脸色也非常难看，但随即就是一副无奈的样子。

    “祈祷他没事吧！唉…”

    箫无涯并不知道有人在暗中保护，他自信的拿出轮转如意！

    唰的一下，周围的空间，直接出现了两个样子！

    一个是红色的，一个是蓝色的！

    红色的是虚幻，蓝色的是真实！

    箫无涯试着将轮转如意收进空间戒指，下一刻，他的神识、感官，便只能看见红色的样子。

    无奈之下，箫无涯只能拿出轮转如意！

    嗡！

    下一刻，一道佝偻的身影出现在箫无涯的面前，他的双目…

    没有眼珠，仿佛是一具尸体一般！

    他扫了扫轮转如意，又看了箫无涯，最终张开了嘶哑的嗓子。

    “试炼者…你…你很特殊，但…但并没有违反规则，这里对你已经没有任何作用！”

    “如果你想继续探索，所遇到的危险，将独自承担！”

    “如果想就此离开，可以向我提出任何一个要求！”

    这话一出，箫无涯的双眼不由瞪大！他刚刚听到了什么？试炼者？

    也就是说，这个紫罗兰仙境…可能还有主人！说不定就还活着呢！

    “前辈…可否告知，紫罗兰仙境里，是否有小子无法应对的危险？”

    虽然箫无涯知道自己的话很傻，但是没办法，他对于紫罗兰仙境，一点都不了解。

    听宗主说，有机会可以来看看，他和凌霄子分别，又没有想去的地方，自然要来这里瞅瞅！

    没想到…居然遇到了这位，虽然看不出修为，但是对方就站在眼前。

    箫无涯居然感受不到对方的存在，就好像…他们在两个世界。

    面前的佝偻身影，是一名老者，他僵硬的抬头，看了看箫无涯！

    并没有回答他，只是重复了刚刚的话！

    “试炼者…离开，还是继续探索？”

    箫无涯听后，眉头紧锁，他就要做决定时，一道红色的光芒一闪而过！

    其恐怖的气息，简直让人绝望！

    “我选择离开！”

    箫无涯没有丝毫犹豫，这诡异的东西，他知道，自己过去就是送死。

    也许连宗主都叫不出来！

    “试炼者，请说出你的要求！修为、神石、灵魂、领域、神器、神丹！”

    “无论是任何一种，皆可以提出来！”

    什么？

    领域都行？

    箫无涯震惊的看着佝偻的老者，这不是在开玩笑吧？

    除了欧阳若水看不出来，他目前就只见过，宗主的剑域非常牛掰。

    但是其他…即便是小成剑域，他别说是见，连听都没有听说过。

    灵魂力有了灯火蓝，箫无涯现在的灵魂，已经远超神皇，暂时根本用不着。

    至于神石，说到底还是身外之物！

    神丹嘛…这要求只有一个，一颗神丹，于自己而已，并无益处。

    神器方面，宗主给了本命神器，有了极光剑，他完全不需要换。

    剩下的修为，他最近突破太快，如果现在再提升修为，恐怕会造成根基不稳。

    也不知道老者的要求，提升修为这一点，有没有后作用！

    “我选择领域之力！”

    分析半天，箫无涯还是决定选领域，他也想试试，小成的领域到底有多强。

    随着箫无涯的话音刚落，老者的身影就消失不见！

    下一刻，他直接出现在箫无涯的脸上，只见他右手朝着箫无涯的额头一指！

    后者双眼瞪大，内心更加惊惧不已！

    “好…好快！”

    不过…速度只是一点，真正让箫无涯恐惧的是…对方的手指！

    不是人类的手指，是白骨啊！

    这个老者，不是人，是一名骷髅！

    但是…随着一道白光映入箫无涯的额头，老者就消失在原地！

    与此同时，箫无涯的身体，也直接消失不见！

    他被强行送到了紫罗兰仙境外面！

    虚空中的两名老妪，直接傻眼了！你特么，进去才多久？你搁这散步去了？

    不过…只要箫无涯没事，她们倒也松了一口气！

