    赵恒此话一出，全场沸沸扬扬，你一言我一语，热闹非凡。

    凌云的目光，全部集中在他右手边的人身上，说来也巧，右边坐的正是昨日偶遇的黄衣女子。

    不得不说，自从去过一趟城隍庙，凌云这桃花运，胀气满满，简直爆棚！

    这似乎能说得通，为何凌云会在众目睽睽之下，就要坐二愣子的位置，原来心有所想，意有所图。

    黄衣女子似乎注意到凌云的目光，朝他看来，微微一笑。

    这一笑，他的心瞬间融化，恨不能直接坐到她边上，与她推心置腹，述说衷肠。

    只可惜两个案桌的距离有些远，他只能眉目传情，以此表达自己的情义。

    同时注意到在场只有五个女子，他这边坐着三人，对面两人，还有一人正是刚刚勒令他作诗的女子，正坐在赵恒身旁。

    凌云估计此女子与赵恒沾亲带故，要不然不会让她坐在那儿。

    按道理来说，古代男女有别，男人集会，不应该有女眷的存在，虽然此刻男女之间的案桌刻意加大距离，但明显不符合古代礼节。

    实在有违礼记中：七年，男女不同席，不共食。

    他不知道身为世子殿下的赵恒，到底是出于各种考虑，促成这种男女一席而坐的集会。

    不过他一个胎穿之人，倒是不在乎这种死板的礼节，凌家吃饭也是一同进食，不曾分桌。

    只是这种规矩，按道理来说，越富贵人家，越是要求严格，以至于他才会心存疑惑，想不通赵恒为何这么做。

    趁着两两互相敬酒的空档，想着慢慢移到黄衣女子身旁，攀谈一二，最好是能打探出一点有利于后面发展的消息，例如家住何方，姑娘芳名…

    想想心里美滋滋，最近他真是走了桃花运了，城隍庙还真是个好地方，以后有时间得多去拜拜。

    就在凌云准备慢慢靠近黄衣女子的时候，不合时宜的二愣子一把拉住他，一脸疑惑道，“凌兄，你这是要作甚？”

    凌云面无表情回了句，“松手。”

    “凌兄，别总是一副拒人千里之外，你我兄弟二人，可都是出自灵山县，同乡的士子更应该亲近亲近。”

    “你先松手。”

    凌云这时可不管你同乡不同乡，他只想搭讪黄衣女子，其他事情都要靠边站。

    “凌兄，来，你我兄弟二人，干了这杯。”

    二愣子不为所动，抓着他的手，酒杯与他的酒杯一碰，一饮而尽。

    凌云心想喝一杯就一杯，喝完趁早滚一边去。

    凌云脸上渐渐布上了怒气，闷声低沉道，“喝完了，你可以松手了。”

    见到凌云不情不愿，摆着一张臭脸，二愣子感叹道，“哎！凌兄，你这是何意？难道张某想同凌兄多喝两杯酒，这都不行吗？”

    凌云深吸一口气，看着二愣子冷冷道，“喝，你说喝几杯，喝完赶紧滚。”

    面对凌云的怒火，二愣子不怒反笑，靠近他的耳边轻声低语道，“凌兄，你先别急，你且注意世子殿下的目光，是不是与你的一致？”

    凌云一愣，错愕不已，僵硬的扭转这脖子看向右上方。

    二愣子果然说的没错，赵恒的目光有意无意落在黄衣女子身上。

    那怕是有所收敛，但有心人不难发现，赵恒看向黄衣女子，嘴角不时会露出欣然的笑容，

    凌云这才恍然大悟，终于明白二愣子一直抓着他的手不放，原来是为自己好。

    凌云回过头，紧紧盯了二愣子四五秒钟，此时的他没有县试那会那么寒碜，倒像是个谦谦君子。

    前后对比，反差实在太大，若不是这会他有心打量，还真没注意到。

    凌云沉思默想，二愣子到底为何会把你自己？

    想当初，他还因为自己，自扇嘴角，像个猪头一样的场面，他难道忘记了？

    若是怀恨在心的人，恨不得他扑上去与黄衣女子攀谈，这样触怒世子殿下，让他招惹强敌，最终死无葬身之地。

    只不过现在看来，二愣子似乎没他眼里那般简单，雄浑沧桑的双眸，写满了故事。

    收回思绪，凌云朝二愣子感谢道，“多谢张兄提醒。”

    二愣子一言不语，只是重重拍了拍他的肩膀，就端着酒盅走回原位，留下心烦意乱的凌云。

    坐回位置，低着头眼珠子转悠着，思绪万千，不知道在思考什么。

    酒过三巡，赵恒突然开口说道，“诸位，既然是诗会，必然是少不了作诗，你们看谁先来？”

    话音刚落，立即有人响应道，“当然是世子殿下先来…”

    “是啊，听闻世子殿下，才高八斗，今日倒是有幸我等凡夫熟子见识一下。”

    “谁说不是呢，早就听闻世子殿下貌比潘安，才胜子建，倒不曾想今日能见上一见。”

    …

    众人你一言我一语的附和恭维，赵恒眉开眼笑，乐呵呵道，“诸位谦虚了，本世子也只是读过几本诗书，谈不上才高八斗。”

    话虽如此，但是嘴角的笑意，肆意挥霍，仿佛真如方才众人所言那般出众。

    顿了一会，赵恒继续说道，“不过今日本世子盛情邀请诸位前来，就不献丑了，舞台是你们的，诸位尽可任意发挥。”

    听到这话，众人不约而同松了口气，在赵恒面前，恭维的话少不了的，不然怎么在他心里留个好印象。

    但如果赵恒真作了诗，那他们就不太好发挥了，你说赵恒要是真如众人所说的一致，才高八斗也还好。

    若是作出的诗，不堪入目，他们该当如何？

    作比他好，压他一头，这不是赤裸裸地打脸？

    所以赵恒此举，实为上上策。

    听到赵恒主张自由发挥，有人站起来提出异议，“世子殿下，我等士子写文章作诗，得讲究范围涵盖，若是自由发挥，那岂不是没有可比性？”

    “孙兄所言极是，若是大家各不相同，实在是没有比较。”

    古代文人作诗，当然不止触景生情，像这种诗会，最主要的还是想要比试一二。

    赵恒思虑片刻，眉头微皱，略有遗憾道，“这倒也是，不过本世子未曾有所准备…”

    赵恒旁边的女子，突然打断道，“兄长，我这倒有一题，不如拿出来让诸位尝试一二？”

    赵恒眼皮一挑，若有所思道，“妹妹指的可是？”

