
在众人惊愕的目光中，齐迹等人在三十秒的时间冲出去了七十多米，而此时的‘鬼’们才慌张的追出去，但是肉眼可见的他们的距离在和前面奔跑的齐迹等人拉长，

这时候当‘鬼’的这五人突然开始后悔了，为什么自己们偏偏和这么一群怪物分到一组，看现在这个架势他们根本就没有能追上齐迹他们的可能性了！

还没等他们后悔一会儿，齐迹他们冲过终点线的欢呼声便袭来，这五人还没反应过来便被四周飞射而来的子弹射成了筛子，横七竖八的躺在了地上，血流成河。

他们五个人的尸体被面罩上是圆形的红衣人拖走，

而冲过线的齐迹五人则是互相解开了绳子，累的够呛的赵咸钟大口喘着气坐在了地上：“你们……你们体力怎么这么好……”

齐迹和惩罚者两人此时看起来脸部红心不跳，根本不像刚才负重跑了三百米的样子，

“因为我们是该死的新·X特工队。”齐迹朝着赵咸钟竖起了一根大拇指。

赵咸钟蹙起眉头：“什么玩意儿？”

而埃迪和韩熙两人此时的表情有点难看，两人的裆部都在刚才被架起来奔跑时有一种被撕裂的感觉，被放下来之后的埃迪几乎是两条腿夹在一起走路的……

……

等到齐迹一行人回到寝室时，前面完成游戏的二十人早已经在了，这其中齐迹看到了崔大今，这货居然还活着，

崔大今这货看都不敢看齐迹，他一看到齐迹他们回来他忙不迭的将视线转向别处，生怕和齐迹他们对上线，那群家伙都是魔鬼！

半个多小时之后，剩下的还活着的人也回来了，除了齐迹之外还有一组‘人’活了下来，他们也用了齐迹他们的办法，三个人架着两个人跑，跑到一半的时候他们还差一点被抓住，非常刺激，

但是这时候负责追他们的‘鬼’有人太过于着急想要抓住他们而被另外一个人的腿绊倒，这才让他们有了足够的时间向前跑，最后冲线，全程可以说是有惊无险。

此时大门上的屏幕里，人数从80人掉到了40人，腰斩了一半。

而相应的，挂在房间上面的猪形存钱罐里又多了四十亿韩元。

现在里面已经累计有三百九十八亿韩元了，换算成软妹币是两亿一千万，换算成美元是三千三百万，这对于普通人来说无疑已经是一笔巨款了，这笔钱能让任何一个人舒舒服服的过完下半辈子。

今天挣扎着活下来的人们仰头看着存钱罐里满当当的现金开始思考，自己当初做的决定真的是对的吗？为了这些钱，自己真的能活到最后吗？

是能保证自己不会成为那钱罐里的钱？

不少人这时候心里已经开始打退堂鼓了，可是一看到那里面满当当的钱，还有自己在现实社会中潦倒贫困的样子……他们忽然又会觉得自己离开了和自己死去有什么区别？

回去之后自己还得过上老鼠过街人人喊打的日子，没钱，没工作，甚至连最亲的人都抛弃了自己……

那种日子，真的值得吗？

自己在这里受了这么多的苦，经历了这么多的生死……然后半途而废？

为了398亿，必须留下来。

……

午饭来了，是很普通的快餐，菜也都是素菜，没多少油水。

对于这群刚从生死线上挣扎回来的人来说已经很好了，他们现在对这方面已经没有太多的奢求了，

只要能吃饱，能活着就行了。

吃完饭后大家都沉默的坐在房间的各处，看着床位一个又一个的被搬走，原本满当当的床，现在只剩下四十张平铺在四处。

赵咸钟独自一人坐在床上闭目养神，他在考虑之后怎么去害死齐迹他们。

从今天的游戏看来这群家伙的力量和体力方面都是完爆自己，这更加坚定了赵咸钟要干掉他们的想法，

他们对自己取胜有巨大的威胁！

而此时正在被惦记的齐迹则是躺在床上佯装思考，接着毫无朕兆的打了一个喷嚏。

“该死的，一定又有人爱上我了。”齐迹揉了揉鼻子，继续开始思考。

前两项游戏和之前看的一样，但是第三项开始就不一样了……这是不是意味着接下来的游戏还是会不一样？

按照原本的发展轨迹，接下来的游戏会是猜弹珠……但是十有八九不是这个了，所以接下来的会是什么？

“该死的，思考是一件能让我脑子爆炸的事情，我现在感觉我的脑子就像黄鼠狼的口水一样不断的在往下流。”齐迹自言自语道。

“你说什么？黄鼠狼？”搬到齐迹旁边床位的埃迪看向齐迹。

“我在想明天会是什么该死的游戏。”

“韦德，你与其绞尽脑汁的思考还不如舒舒服服的睡一觉，来到这里之后我明白了一个东西，

我们都不知道自己什么时候会死，与其心慌慌的等死，不如好好的休息，让自己死之前舒舒服服的。”

“事实上小埃迪，在死这个问题上我更有发言权，”齐迹说完闭上了眼睛，“你有体验过被子弹打穿脑袋的感觉吗？

那就是该死的舒适感，你体验不到痛苦，你只能感觉自己解脱了，大脑就是一个该死的枷锁，是这个世界上最大的阴谋！你的灵魂就被困在大脑里面！所以有空我可以帮你释放一下大脑。”

“你现在说话的方式听起来有点像，你是搞邪恶教会的？”

“不，我是在说真的，你绝对没有体验过大脑对灵魂的封禁被打开之后的感觉……那感觉，爽呆了，就好像你一秒钟lu了100次一样。”

埃迪歪了歪嘴：“韦德……”

就在这时候，一个面罩上是方形图案的红衣人走了进来，他背着手对着众人说道：“明天的游戏将会是两人一组，请诸位提前选好自己的搭档进行明天的游戏。”

说完这话红衣人转身便走，多的一秒钟都不留。

“又选搭档？”埃迪蹙起了眉头。

齐迹拍了拍埃迪的肩膀：“小埃迪，听我一句话，不要和熟人在一组，去找个陌生人组队。”

埃迪看了一眼周围的陌生人，他们已经三三两两的开始组队了，而他们找的基本上都是今天早上一起组队的人，

这时候韩熙又和鬼一样蹿到了齐迹的床前：“我要和你一组。”

“不行。”齐迹说道。

“你说过要保护我的，无论如何。”

“我没说过，那是你说过的，没错，你现在看起来就像一个该死的话痨。”

“我不管我要和你一组。”韩熙道。

“你和我一组你会死。”

“我不管。”

埃迪看了一眼齐迹，接着安慰般的用力拍了拍齐迹的手臂，然后起身去寻找其他队友了，

而惩罚者这时候也走了过来，埃迪拦住了他并将齐迹说的话传递给了惩罚者，

惩罚者没有多犹豫，他选择相信齐迹的话，很快他便凭借强壮的身躯找到了一个愿意和他组队的瘦弱的男人，而埃迪则是直接约了不敢拒绝他的崔大今，赵咸钟则是主动来找了齐迹，

他直接忽略了韩熙，和齐迹达成了共识。

齐迹打算下一个游戏干掉赵咸钟，而赵咸钟则是决定在下一个游戏里干掉齐迹。

无语的韩熙只能去找一个老太太组队，没办法，没有人愿意要他们，

韩熙长得漂亮在社会上的确很受人欢迎，但是在这里，所有人都在为了命拼搏！从昨天晚上的跳绳，再到今天白天的绑腿跑，一切都在表明组队需要找更有能力的人，而不是这些老弱病残。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69659459"  chaptername="二百五十三章  为了398亿">加入书签</a>
</div>
