    天澜魔药师工会总部在王都三环舰岛有一片像是城堡一样的庞大建筑群，这里是魔药师们聚喜欢扎堆的地方。

    在这里，只要有足够多的钱，魔药资源完全不缺。

    魔药师们几乎可以找到整个黑海除了那些大家族典藏黄金配方之外几乎所有的魔药配方，从序列9到序列5各种阶位，战、魔、牧、刺各种职业，黑铁、白银各种品质应有尽有。

    这座城堡也整个黑海最大的魔药材料的集散地，魔药师们可以得到最齐全的材料供给，即便是稀有材料，也可以在魔药工会内部的系统发布悬赏求购，自然有佣兵会去接取寻找任务，很快就能寻来。

    魔药师工会里也拥有黑海硕果仅存的两位五星魔药师，黑海魔药师工会的会长沃斯·戴尔，副会长希德·索菲尔。

    ......

    “我记得游戏里那个拿到‘织法者宝石’的玩家，似乎就是在这里触发的任务...”

    雷蒙对魔药师工会总部古堡很熟悉。

    这里是天澜王都最大的几处密集发布任务的地方，在这里每天都有海量的寻找材料任务发布出来，这也让他几乎熟悉这古堡里的每一个门牌号。

    “应该就是这里了，橡树街56号，传说天澜最古老的魔药师家族诺克斯家族...”

    既然顺路来了趟魔药师工会总部，雷蒙也准备把“织法者宝石”的那个隐藏任务给做了。毕竟这可关乎着所有魔药师心中的圣典，十星魔药大宗师伊格里斯·塞恩提亚手书版的《魔药通识秘典》。

    之前他才拿到宝石的时候，还怕自己忘了各种繁杂的任务细节，可能错失宝物。可现在嘛...他根本没多想，直接就准备上门去谈判。

    游戏里的那个繁杂极其任务，可在现在雷蒙的眼里...呵呵，那就是尽量不抽刀子就不抽，咱就讲讲道理...

    实力给了他说话的勇气。

    他现在才也慢慢体会到，为何金牙那些海盗总喜欢用粗暴的方式解决问题。因为不得不承认，绝大多数问题，用“粗暴”的方式解决才是效率最高的方法。

    他没那么多时间去和人聊那些花里胡哨的。

    ......

    雷蒙刚走到门口，刚准备敲门，突然耳蜗一动。

    显然里面有人在争执，

    听声音，像是两个年纪不小的半老头。

    “奥德里奇，你这是何苦呢？现在王室那边已经明确来了消息，如果你再不服用他们的安排，就会让魔药师工会将你驱逐出工会...到时候，天澜王室一下令，整个黑海谁敢庇护你？走出了魔药师工会，你现在战争奴隶的身份还没洗掉，会很危险的！”

    “师兄，你不用说了。我是绝对不会替萨罗王室炼制一支魔药的！”

    “你就忍心你一身魔药技艺就这么荒废了？我知道你已经突破了五星魔药师了...你可知道要是你对外宣称这个消息，你立刻就能成为魔药师工会的副会长...”

    “呵呵，现在的工会已经完全变味了！不仅仅沃斯会长成了王室的卑躬屈膝的仆人，连整个魔药师工会都成了商人谋利的机器。哼...巨鲸商会依靠魔药师工会垄断黑海魔药市场的事儿，你不会不知道吧？”

    “商人谋利也是理所应当...这对我们魔药师有什么影响呢？我们不是还是该炼药炼药，该实验就实验么？”

    “老师当年教导的话语如黑夜灯塔，如今依旧在我心中日夜警示着指引者我！老师曾说，魔药师的职责是为了让这片大海上挣扎求生的人类能变得更强大，能有更强大的能力存活繁衍下去！他们垄断哄抬魔药价格，让绝大部分平民根本买不起超凡进阶的魔药...这种唯利是图的方式已经违背了老师的初衷！那群人也失去了作为魔药师这个神圣职业的骄傲和意义！”

    “奥德里奇，我何尝不知道父亲的教诲？可你觉得光是你我二人这么想，能改变什么么？”

    “我是什么都改变不了！但我能做的就是绝不和他们同流合污！”

    “...”

    ......

    “老师居然没死！”

    雷蒙听了一阵，脸色变得越来越惊喜。当他听到“奥德里奇”的名字的时候，哪里还没猜到里面争执的人是谁？

    这老头可是他的魔药启蒙老师，菲利普学院魔药学院院长！

    自从两年前看着瞎眼老头死在自己眼前之后，雷蒙这才意识到遗憾。这个世界上，能遇到有那么几个无私奉献的人，自己是有多么的幸运。

    奥德里奇这老头，就是那为数不多的几个真正无私对他好，待他如子的存在。

    听着那熟悉的大嗓门，这一刻，雷蒙觉得眼眶有些湿润。

    ......

    “奥德里奇，你去哪儿？”

    “喝酒！”

    “大白天你喝什么酒？！”

    “...”

    屋里的争吵已经临近尾声。

    雷蒙刚想敲门，这时候屋里那火爆脾气的老头正好开门，两人差点撞了个满怀。

    “噢！抱歉，年轻人，差点撞到你了。”

    奥德里奇怒冲冲的要出门，根本没有看清眼前是谁，也没打算多瞧一眼。他转脸朝屋内喊了一句：“博格斯，有人找你！”

    雷蒙看着眼前这个明显苍老了许多的奥德里奇，声音带着激动的颤抖，喊了一句：“老师。”

    “嗯？”

    奥德里奇刚钻出门去，脸上浮现了一抹古怪。这“老师”难不成是叫博格斯那老家伙？不对啊...博格斯不是只有一个女弟子么？怎么听着这年轻人是叫自己？

    他抬眼看了一眼，一张略微觉得有些熟悉的面庞映入眼帘。

    第一印象还不错。

    模样挺俊秀，可惜瞎了一只眼，脸上还留下了一些腐蚀烫伤的疤痕。气质倒是挺沉稳，年纪应该不大，可看上去又像是经历了不少磨难。嗯...好像有两分像自己以前那个叫雷蒙的弟子呢。

    如果我那个弟子没死，大概也有这么高了。

    奥德里奇只撇了一瞬，心中一叹，埋头就准备离去。

    雷蒙看着这老头没认出自己，他再次喊了一声，“老师，好久不见了。”

    “嗯？”

    奥德里奇一愣，这次他确定这个年轻人是在叫自己。

    他突然像是意识到了什么，再仔细一回眸，一双浊眸中浮现了震惊。

    他颤颤巍巍地伸手指着雷蒙，“你...你是...”

    雷蒙笑着点了点头，“我是雷蒙啊，老师。”

    “你真的雷蒙？”

    奥德里奇表情因为震惊僵直了一瞬，舒展开来，立刻变成了狂喜。他双手扶住雷蒙的胳膊，仔细地再打量了一番，激动地说道：“你还活着？！”

    “嗯，老师，我还活着。”

    雷蒙看着这老泪纵横的老头，同样无比激动。

    这师徒二人像是多年未见的老朋友，就在诺克斯家族的祖屋门口激动的相拥在了一起。

    这时候，

    屋里的一个红胡子老头走了出来，他正是刚才和奥德里奇争执的那个“师兄”，黑海最古老魔药世家的诺克斯家族的现任家主，四星魔药师，博格斯·诺克斯。

    他刚才听着奥德里奇瞎喊，还以为自己有朋友上门，可这出来一看，居然看着这老头居然和一个年轻人拥抱在了一起。

    “他还有熟人？难道是以前菲利普领的故人？”

    博格斯面露疑色。

    这两年来，他还从来没有看到自己的师弟如此激动过。自从上次战争被俘虏，自己这个师弟就像是一滩死灰，整天借酒消愁，一副失魂落魄的样子。如果不是自己，这老家伙怕不是连活着的欲望都没了。可现在...这老头突然就像是年轻了十岁一般，激动的居然还老泪纵横了？

    这个年轻人是谁？怎么会让这家伙如此激动？

    难不成是他儿子？

    不对啊，他儿子不是死在战争中了么？

    就这时候，不待博格斯胡乱猜测，奥德里奇兴奋地介绍到：“博格斯师兄，这是我的关门弟子，雷蒙！”

    博格斯有些疑惑，“你的弟子？”

    这家伙死了儿子都没见得这么激动，现在来了一个弟子用得着这样？怕不是是私生子吧？

    说完，

    奥德里奇又转头向雷蒙介绍到：“雷蒙，这位是博格斯，我的师兄，他父亲诺克斯大师就是我的老师。诺克斯一脉也是黑海最古老的魔药师传承家族！”

    “您好，博格斯先生。”

    雷蒙当然知道博格斯的底细。可他也没想到这么巧，奥德里奇居然曾经是诺克斯家族的魔药学徒。

    博格斯面色有些古怪，怎么看两人的脸型都不像是父子，“既然是奥德里奇的弟子，也不是外人，进屋坐吧。”

    ......

    “老师，你这两年就是在博格斯先生家里？”

    “嗯。这两年如果不是师兄的庇护，我这种倔强的糟老头子恐怕找就被天澜王室的人给杀了。”

    “师母他们呢？”

    “都在战争中遇害了...”

    “...”

    博格斯在一旁听着雷蒙师徒二人许久，脸上有些古怪。先他还有些觉得眼前这个叫雷蒙的年轻人有些傲慢，说话也没大没小的，居然称呼自己师弟“老头”？本以为是私生子，可后来看着奥德里奇那家伙自己在他那徒弟也没半点当老师的样子，勾肩搭背，两人像是忘年之交一般，拉家常叙着旧。

    这亲密的像是老友的行为，就让人觉得看不透他们的关系了。

    说是弟子，又太过亲热了；说是私生子，关系又太油腻了。

    聊着聊着，博格斯居然听着奥德里奇那老不修的家伙居然想带自己这个徒弟去风月场所！

    听到下面这番话，他才肯定，眼前这年轻人肯定不是自己师弟的私生子。

    奥德里奇一脸兴致勃勃地说道：“走，咱师徒二人好好去喝一杯！我给你说王都有间‘火枪与玫瑰酒馆’，酒特别不错，老师带你去见识见识！”

    “...”

    雷蒙听到这话，不知道该如何回答。

    昨晚他才去这酒馆大闹了一场，现在还去？

    而且，话说你当老师的，带弟子去那种地方，良心不会疼么？

    这时候，博格斯终于忍不住了，就怕这骚老头再出什么馊主意。

    他连忙说道：“奥德里奇，你别想了！火枪玫瑰酒馆已经关门了！”

    “啊？关门了？”

    奥德里奇一脸疑惑，道：“那个酒馆不是大王子的产业么，谁能有本事让它关门啊？”

    “你没看今天的报纸么？”

    博格斯摆了摆头，叹道：“刺客‘幽灵’昨夜大闹火枪玫瑰酒馆，大王子遇刺身亡了！”

    “什么？大王子也被杀掉了？又是‘幽灵’干的？”

    奥德里奇突然觉得脑袋有些乱，揉了揉太阳穴，“大概是昨晚喝多了，现在头都还有些晕乎乎的。”

    “大王子虽然不是‘幽灵’直接杀掉的，但肯定和他也脱不开关系。自己看吧...”

    博格斯翻出柜子里的报纸，放在桌上，说道：“今天的海军的最新悬赏令已经贴出来了，‘幽灵’的悬赏金额已经达到了三千万夸克。他的身份也被军情处的人调查出来了，说是什么索德罗斯的大弟子‘瞎眼’埃里克松的徒弟，兵器还是鼎鼎大名的名器【樱雀】呢...”

    “我的悬赏金额已经达到三千万了？”雷蒙看着报纸上那张印着自己恶魔状态的悬赏头像，不知道该喜还是该忧。

    在游戏里，如果哪个玩家在黑海就能拥有这么夸张的悬赏金额度，尾巴都该翘上天了，这是实力的证明。可现实世界中，悬赏金额越高，也就意味着世界總府海军越会重视，各种赏金猎人都蠢蠢欲动了...

    “什么？！你说‘幽灵’是瞎眼埃里克松的徒弟？”

    奥德里奇听到这话，像是被浇了一盆冰水，瞌睡立刻就醒了。

    他脸上瞬间浮现了一抹震惊，把目光缓缓转向了身边的雷蒙。

