    第198章 应对

    此时的寻宝族长，一路向着自己的族地行去。

    当来到寻宝族祖地的时候。

    负责镇守的长老，当即就在此时迎了上来。

    看到寻宝族长的时候。

    脸上露出了一抹的恭谨之色。

    还夹杂着丝丝的担忧。

    小心的说道。

    “族长，那九凤族之人，还没有离开！”

    声音中带有一丝的委屈之意。

    显然，那九凤一族的公子，在这个时候还没有离开。

    而且，这位长老应该是受了气。

    否则的话，不会如此说话。

    听到声音后，寻宝族长的双目中，露出了一抹冷光。

    然后，就在此时身上散发出了强大的气息。，

    接着，缓缓的说道。

    “我去会会他！”

    声音响起的时候，就向着前方走去。

    直接就进入了城门之中。

    当她缓缓的踏入大殿之中的时候。

    那九凤一族的公子，就坐在了之中。

    大罗一重的修为散发出来，颇为强大。

    双目中，更是有冷冽的光芒在闪动。

    当看到寻宝族长的时候。

    上下打量着对方。

    然后缓缓的说道。

    “不错，绝世美女，还是阴阳互补之体。

    若是跟我走的话，我会让你领略大族的威严！”

    声音响起的时候，高高在上。

    让寻宝族长感觉到不舒服。

    她外柔内刚，根本就承受不了如此的调侃。

    直接开口道。

    “你的要求我不会答应，现在离开。

    否则的话，我只能请你离开了！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的森然。

    还有缕缕的杀机。

    她在忌惮九凤一族，否则的话，早已出手。

    而听到声音后，那九凤一族的少主脸色大变。

    冷冷的说道。

    “给脸不要脸！”

    就在话音落下的时候。

    寻宝族长在瞬间就动了。

    手中的金簪闪动，绽放璀璨光芒。

    那九凤一族的少族长不敢犹豫。

    周身气息弥漫。

    手中的兵刃在此时举起，想要挡住这一击。

    但是下一刻。

    “砰！”

    手中的兵刃，就在此时被金簪破裂。

    然后，无尽的锋锐，就落在了九凤少族长的脖颈间。

    丝丝的鲜血露出。

    让那九凤的少族长，不敢动弹半分。

    他可以感觉到，这位寻宝族长，真的是想要取他的性命。

    眼中露出了一抹的畏惧，还夹杂着丝丝的屈辱。

    然后，就听到那寻宝族长冷冷的说道。

    “本座知道，我寻宝一族最近发生的事情，都是因为你。

    但是你记住了，在远古时期，我寻宝族可以拼命。

    现在同样可以。

    你九凤族确实厉害。

    但是我不会畏惧。

    大不了鱼死网破，但是我要告诉你。

    学会自重！”

    声音响起的时候，透着一丝的警告之意。

    那九凤少主，缓缓的说道。

    “后天灵宝确实厉害，寻宝族长，今日我可以离开。

    但是请你记住，这件事不会就这么算了的！”

    这九凤少主，算得上一位强者。

    虽然畏惧，但是还必须的说几句硬气话。

    否则的话，心里过意不去。

    而听到声音后，寻宝族长冷冷的说道。

    “滚！”

    就在话音落下的时候。

    那九凤少主不敢犹豫，直接就消失在了原地。

    但是，就在他刚刚离开之后，眼中就露出了怨毒之色。

    作为一方强者，他什么时候，遇到过如此的事情。

    毕竟，九凤一族在天地间，还是有些名气的。

    这件事，绝对不会就这么算了的。

    而就在他离开之后。

    此时的寻宝族长，额头之上却是露出了丝丝的汗珠。

    面对九凤少主，她的压力太大了。

    毕竟，双方势力差距太大了。

    一个不小心，就会有灭族之祸，由不得她不心惊。

    想到这里之后，眼中就凝聚出了泪水。

    不管怎么说。

    她都是一个女子，当年临危受命，统御这寻宝族。

    这些年来，压力真的很大。

    不管做什么事情，都是小心翼翼。

    如今，面对别人的逼迫，都不能畅快的将之击杀。

    哪一个女子会不委屈。

    此时，脑海中，不由的浮现出了苏哲的身影。

    若是对方在的话，这九凤族的少主，怕是已经被击杀了吧。

    自己思索了许久之后。

    寻宝族长收拾了心情。

    然后，对着身边之人道。

    “最近一段时间注意防御。

    通知各大天朝，若是实在不可为的话，就向着祖地集结！”

    她可以预感到，这九凤一族不会就这么算了的。

    听到声音后，身边的长老恭谨的说道。

    “遵命！”

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    那长老就在此时退了下去。

    片刻之后，看着空荡荡的大殿。

    寻宝族长的脸上，露出了一抹的疲惫之色。

    不过，此时的苏哲，却是不知道这些。

    当他回到大周的时候。

    已经是半月之后。

    看着身边的魏忠贤道。

    “三族的事情如何了？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    毕竟，哪怕是肃清余孽。

    也算是一场大战。

    不可轻易的掉以轻心。

    随着他话音的落下之后。

    魏忠贤连忙上前道。

    “陛下，昨日的时候，人皇殿主传来消息。

    大半的领地已经被攻破。

    如今，获得灵石矿，三千二百一十座。

    玄冰晶心矿，二百余座！

    三族之人尽数投降，获得军队三千万。

    实力都达到了不灭境！”

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上露出了满意之色。

    不说其他，这玄冰晶心矿，可不是一般的东西。

    一颗晶心，就值三百枚灵石。

    是冰属性跟水属性修炼者的宝物。

    可见有多么的值钱。

    想到这里之后，便是看着那魏忠贤道。

    “告诉人皇殿主，玄冰晶心开采出来的数量。

    三分之一分润人族的冰属性修炼者。

    三分之一售卖。

    剩下的直接入库，作为战略资源！”

    听到声音后，魏忠贤不敢有丝毫的怠慢。

    当即说道。

    “遵命！”

    接着，苏哲就挥手示意他退下。

    不过，就在那魏忠贤，刚刚准备离开的时候。

    似乎是想起了什么一般。

    当即开口道。

    “陛下，今日还有一个消息传来，寻宝一族似乎是受到了九凤族的威胁。

    虽然寻宝族长态度强硬。

    但是那九凤族似乎是要报复，最近一段时间，大规模兵力在调集！”

    听到声音后，苏哲的双目中冷光一闪。

    然后缓缓的说道。

    “通知冉闵，带领人族精锐，前往寻宝族边境！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤就在此时退了下去。

    (本章完)

