    怀清刚出坤德殿，可福忙道：“主子您慢着些，地上有些滑呢。”

    怀清侧头看了看，刚自己还阴沉沉的天儿，这会儿已经落雪，这是今年入冬的头一场雪，雪簌簌落下来，不一会儿地上就铺了薄薄的一层，北风卷着雪粒子钻进廊子里，便宫女们不时清扫擦拭仍有些湿滑。

    因皇后病势沉重，自入冬这一个月来，怀清几乎天天都要来坤德宫，说起皇后的病怀清不禁叹了口气，当初自己就说心病难医，若是皇后自己想不开，吃多少药也无济于事，可自己也不能眼睁睁看着。

    却明知不可为而为，也实属无奈，出了坤德宫就见海寿跟前的小太监，见了怀清先磕头：“万岁爷召皇子妃过去问话。”

    怀清点点头，跟着他往御书房走，进了御书房刚要磕头，皇上摆摆手：“罢了，皇后的病如何？”

    怀清略有些迟疑，皇上道：“有话就说，这里也没外人，藏着掖着做什么？”

    怀清暗道直说可不吉利，不过皇上既然如此说，想来也知道皇后的病，想到此，怀清道：“若让怀清说实话，不好。”

    虽早料到是这么个结果，可从这丫头嘴里如此直接说出来，皇上也有些接受不了，皇上很清楚怀清的医术，比当年的苏毓敏也差多少，也就是说，只她说不好，这病十有□□是不成了，开口道：“就没别的法子了吗？”

    怀清不禁有些意外，本以为皇上对皇后没什么感情，毕竟皇上爱的是淑妃娘娘，这是大燕所有人都知道的事儿，皇后这个正经妻子反倒成了两人那段爱情的第三者，也莫怪皇后娘娘恨淑妃，搁谁谁想得开啊。

    不过皇上的态度真让怀清疑惑了，难道这就是夫妻之情，即使没有爱情，共同生活了这么多年，还生了儿子，就有了感情，所以皇上才会如此紧张。

    怀清想了想道：“或许会有转机，却不是药石之力。”

    皇上知道怀清说的什么，皇后这病的起因，说白了，就是十七年前淑妃那桩案子，而皇后也并非真正狠毒之人，当年是顾虑自己的地位，加上余家两兄弟在后头撺掇，方才铸成大错，淑妃早早没了，皇后这些年也过得并不舒坦，因这里头还牵扯了自己的小女儿长庆公主，那个孩子刚生出来还未足月就夭折了，皇后亲眼看见那孩子从出生到夭折，这份负疚感藏在心里十七年，岂能好过。

    怀清说病由心生，皇后的心病正在于此，本来怀清舍了那医案，皇后的病稍有起色，却被老六这么一闹腾，不知怎么传到了皇后的耳朵里，病才越发重了起来。

    皇上略沉吟道：“刚你去的时候，皇后说了什么？”

    说起这个，怀清更有些犹豫，皇后跟她说想见慕容曦，怀清大约明白皇后的想法，这人的心病积到一定程度，就如涨到临界点的水位，急需一个口子泄洪，而这个口子就是慕容曦，毕竟淑妃娘娘已经没了，长庆公主也不再了，皇后娘娘所有的愧疚能倾诉，求恕的人只有慕容曦了。

    怀清之前觉得，作为人，不管因为什么，犯了错都必须去承担后果，若是所有犯了错的人，只要认错就能得到宽恕，这个世界的基本秩序就乱了，恶必惩，善应扬才是正理儿。

    可事不关己关己则乱，一想到慕容是近日愁锁眉头，怀清就忍不住想，如果有个契机可以化解这些恩怨，岂不是皆大欢喜吗。

    却怀清更清楚慕容曦是什么人，那人前头二十年活的太恣意，太顺当，以至于爱憎分明，其实这是好的品性，可这样性格也让他绝无可能原谅害死他母妃的人，所以，皇后的想法虽是人之常情，却也过于天真。

    皇上瞧了她半晌儿：“她想见老六。”

    慕容曦一进坤德宫的门，就看见站在屏门处的怀清，慕容曦不禁愣了一下，屏门侧面有一株红梅映雪而绽，暗香浮动红梅妖娆，却仍不及她分毫。

    慕容曦怔怔望着她，多久不见了，一月两月却似一年两年，她身上穿着一件大红羽缎的斗篷，站在哪儿，连身侧的红梅都成了陪衬，她绝少穿这么鲜亮的衣裳，事实上，慕容曦的记忆中，她都是素净的打扮，连首饰都不喜欢戴。

    因此，慕容曦从不知这样鲜亮颜色竟如此配她，她看上去过的不错，比那时略有些丰腴，而她在这里的目的，令慕容曦心情忽然变得奇差无比。

    怀清一见他的脸色，不禁暗暗叹息，自己这趟恐不讨好，可让她这么眼睁睁看着，又实在做不到，而且，前头想的挺好，这一见了面，竟觉打个招呼都有些困难，可都站在这儿了，横是不能当木头桩子。

    强撑着便开口道：“好久不见。”

    慕容曦点点头：“是好久不见了……”

    怀清脑子里转过无数个话题，终于找到一个：“听说你的侧妃有喜了，恭喜啊。”

    怀清话一出口就发现，自己找了一个最尴尬的话题，忙道：“慕容曦你别多想，我没别的意思，我是真心恭喜你。”

    慕容曦看了她良久道：“你这声恭喜是我此生最不想听的，怀清，咱们认识不少年了，彼此什么性子也都知道的清清楚楚，所以，也没必要拐弯抹角。”

    怀清给他噎住，不免有些恼起来，开口道：“好，既你让我说我就说，有道是人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，还有一句叫得饶人处且饶人，慕容曦，人生多一些宽容比怨憎要好的多。”

    慕容曦笑了起来，只不过笑的很冷：“事儿没摊在你身上，你自然站着说话不腰疼，若今儿换你是我，你能做到你说的这些吗？”

    怀清一愣，中肯的说自己做不到，杀母之仇不共戴天，自己没这么良善，那么，自己有什么立场劝慕容曦，怀清忽觉得，自己干了一件蠢事。

    想到此，开口道：“算我多事，你想怎么着怎么着吧。”撂下话转身走了。

    慕容曦望着她的身影消失，方收回目光，她倒还是那个性子。

    慕容曦迈脚进了殿内，大约是为了见他，皇后撑着起来靠在屏座前的软榻上，人瘦成了皮包骨，脸色也蜡黄蜡黄的，要说精神，也只有目光透出些许希望来。

    慕容曦近前见礼，皇后挥挥手道：“你们都下去吧。”

    嬷嬷们有些迟疑，却见皇后的脸色不敢违抗，只得带着人退了出去，大殿上只剩下皇后跟慕容曦。

    皇后并没有看慕容曦却目光深远，仿佛陷进了过去的时光里：“头一次见你母妃的时候，我就知道，皇上一定会爱你母妃，她那么美丽温顺又能歌善舞，笑起来的时候，就算御花园的花都开了，也比不过你母妃，我一开始没想过要害她，可后来皇上越来越宠你母妃，越来越宠，后宫三千，都不及你母亲一个，那时我有了是儿你母妃也生了你，我才发现，自己这个母仪天下的皇后根本不值一提，我可以不为自己打算，却不能不为是儿着想。”说着长叹了口气：“如果能倒回去，我绝不会那么做。”

    慕容曦耐着性子听完了，冷冷的道：“皇后娘娘您跟我说这些是想得到我的谅解吗？”

    皇后直直看着他：“你母妃去了，这十七年来我也并不好过，我时常梦见你母妃来找我，时常……而你父皇更是极少进我的坤德殿来……”

    慕容曦道：“可你毕竟还活着，你毕竟还保有着皇后的尊荣，你此时的愧疚忏悔，只会让我觉得无比恶心，皇后娘娘以为我会原谅一个下毒害死我母妃跟我妹妹的杀人凶手吗，我现在就可以告诉您，绝无可能，你做了这些就该得到报应，十七年的良心谴责根本算不得什么，就算皇后娘娘以命相抵，你一个人也抵不了两条命，更何况，又何止两条人命，皇后娘娘莫非忘了苏太医，苏太医一家上下十几口人命，都要算在皇后娘娘头上。”

    皇后脸色越发惨白，半晌儿方道：“你竟如此恨我。”

    慕容曦道：“我自然恨你，所以，皇后娘娘就不要奢望我会原谅你了吗，话已说完，若娘娘无事吩咐，慕容曦告退。”撂下话转身走了。

    殿外头的人一见慕容曦脸色不善的出来，忙跑了进去，见皇后靠在屏座上，仿佛没了气息一般，众人唬了一跳忙道：“娘娘，娘娘……”

    皇后睁开眼看了周围人一眼，叹了口气：“扶我进去躺着吧，我实在太累，太累了……”

    是夜三更，海寿匆匆跑进寝殿：“万岁爷，坤德宫传了信来，说皇后娘娘哪儿不好呢。”

    皇上一把撩开床帐，下地，一边儿穿衣裳，一边吩咐：“海寿你去老四府上，把老四两口子叫来。”

    海寿应一声跑了出去，知道这事儿可耽搁不得，说起来，也真是命，今儿白天皇后娘娘才见了六皇子，晚上这人就不行了，真叫四皇子妃说着了，皇后娘娘这是心病，就撑着最后一□□气儿呢，若是六皇子说一句顺当话，这人没准就能缓过来，可六皇子那个性子，对皇后娘娘恨之入骨，怎可能会说皇后娘娘想听的话，故此，前脚六皇子一走，后脚皇后娘娘这就不成了，别的皇子都好说，四皇子可是皇后娘娘亲生的，若是连最后一面都见不着，怎么能瞑目啊。

    海寿刚到四王府大门前，还没进去呢就见四皇子两口子匆匆忙忙的走了出来，一见海寿，慕容是就知道，怀清猜的不错，母后的境况不好。

    怀清今儿从坤德宫回来便有些坐立不安，慕容曦那个态度，见了皇后娘娘一准没好儿，皇后娘娘的病拖到这会儿，也就是一口气撑着，这口气一泄，可就再无生机，只不过，这件事怀清不想说出来，慕容是已经够糟心了，自己还是让他消停消停吧。

    心里头有事也看不下去书，早早就安置了，可怀清却做梦了，她梦见了皇后娘娘，她那么慈祥温柔的望着自己，从怀清第一次进宫，皇后从没用这种目光看过她，这是一种长辈的目光，不止慈祥还亲近，可她什么都没说，怀清刚要说话的时候，忽就消失了。

    怀清一惊睁开了眼，入目是慕容是担心的目光，他摸了摸她的脸：“清儿怎么了，你刚才一直喊着母后，我推你都推不醒。”

    饶是怀清不信这些怪力乱神之事，此时也有些警醒，忙道：“快，咱们快进宫，刚我梦见了母后了，这或许并非吉兆。”

    两人匆忙收拾就出来了，不想在门口正遇上海寿，三人一块往宫里头赶，到坤德殿的时候，皇后已陷入弥留。

    皇上一见怀清来了，忙招招手，怀清知道皇上的意思，上前号脉，怀清不禁想起了苏爷爷，苏爷爷最后一刻教了她什么是绝脉，正是皇后娘娘现在的脉象，六脉已绝，再无生机，不禁摇摇头。

    皇上怔怔看着床上的人，忽道：“你就这么想解脱是不是，那就去吧，去吧，朕不留你了……”

    仿佛意识到皇上说的话，皇后娘娘的手一松，怀清伸手过去探鼻息，忙跪在地上。

    黎明时分，丧钟敲响，咚咚的声音，响彻皇宫内外。

    老太君在外头跪了会儿，就让海寿传皇上口谕给请到暖阁里头去了，毕竟这寒冬腊月的，老太君的身子哪儿禁得住长跪啊。

    老太君起来的时候不禁看了眼最前头的怀清，这丫头的脸色可不怎么好，也莫怪，白天夜里这么守着，铁打的人也受不住啊，刚想说怎么寻个借口让怀清歇歇儿，忽听前头一阵噪乱：“四弟妹，四弟妹……”

    二皇子妃跟三皇子妃忙道：“快来人，四弟妹昏过去了。”

    小太监一听也慌了，刚说要上奏皇上，慕容是已经大步过来，一把抱起怀清，海寿多会瞧眼色，忙过去道：“四爷这会儿不能出宫，要不然，把皇子妃放到暖阁里头吧，正好老太君在呢，也好照顾着些。”

    慕容是点点头，抱着人进了暖阁，老太君忙道：“快把丫头放炕上来暖和暖和，海公公你去把王泰丰叫过来给丫头瞧瞧，瞧这张小脸白的都跟纸儿似的了。”

    见慕容是还在跟前站着开口道：“这里有老婆子呢，四皇子就放心吧，外头一大摊子事也轻忽不得。”

    慕容是自是知道自己不能久待，却颇担心的看了怀清一眼，想想她晕了也好，再么下去，恐她的身子要吃不消的，交代跟前的太监几句出去了。

    不大会儿功夫，王泰丰匆匆赶了过来，见了老太君刚要行礼，老太君忙道：“得了，还行什么礼啊，快瞧瞧这丫头，可是怎么了？”

    王泰丰这才近前给怀清号脉，老太君颇紧张的盯着他，见他神色凝重，心都提到嗓子眼儿了，忙问：“如何，是什么病症？”

    王泰丰眉头一松道：“不是病是喜，四皇子妃这是有喜了。”

    老太君一愣，继而大喜过往：“真的？”

    王泰丰点点头，知道老太君一向不信自己，不禁自嘲的道：“虽说在下医术不精，可这喜脉也不会瞧错的，从脉上瞧有两个月了。”

    老太君掐指算了算道：“倒是快。”

    王泰丰道：“只不过这前三个月可娇气，这守灵……”

    老太君道：“规矩之外也有人情，便皇后娘娘在天之灵也该护着自己的孙子，得了，你去知会四皇子一声吧，省的他放心不下。”

    二皇子妃瞟了余静茵一眼，小声道：“这人还真的看命啊，这大冷的天，有人命好，暖阁里头躺着去了，有的人命不好，就只能拖着肚子在这儿跪着。”

    余静茵咬了咬唇，心知二皇子妃这话是说给自己听的，这个孩子可是她全部的希望，所以，无论如何也不会让他有丝毫闪失，而且，前头有张怀清，自己为什么不能跟着学。

    想到此，一翻白眼也倒在了地上，二皇子妃心道，你倒是学得快。

    跟前的太监发现，忙上奏给海寿，海寿心里不禁冷笑了一声，这侧妃娘娘倒是会见缝插针，可惜一点儿自知之明都没有，她能跟四皇子妃比吗，还奢望也把她抬暖阁里来不成，咳嗽一声道：“叫人抬到后头闲屋子里请太医瞧瞧，等醒过来接着跪。”

    小太监把话传过来，二皇子妃跟三皇子妃两人对看一眼，差点儿忍不住笑场，余静茵自然也听见了，暗暗咬牙，既然装了，也只能装到底。

    怀清一醒过来就见老太君望着自己，不禁愣了一下：“老太君，这是哪儿？”说着就要起来。

    老太君忙按着她道：“快躺着，这里是暖阁，你晕过去了，你这丫头自己有了身子都不知道，亏了你还是大夫呢。”

    怀清道：“我知道。”

    老太君道：“知道你还在外头跪着，这么大冷的天，真要是有个好歹儿怎么办？你就不替你自己想，也得替你肚子里孩子想想啊。”

    怀清道：“母后新丧，我这个儿媳妇儿若是推三阻四的不守灵，别人不定要怎么说呢，我还罢了，只怕慕容是要落个不孝之名。”

    老太君叹了口气道：“如今就别想这些了，身子最要紧，好在也差不多过去了，明儿出了大殡就没事了。”

    外头小太监匆匆跑到四皇子跟前嘀咕了几句，慕容是先是一愣，继而点点头，不远的二皇子正好跟慕容曦跪在一块儿，这时候凑到慕容曦耳边道：“老六，你瞧老四那样儿，是不是他媳妇儿……”

    见慕容曦瞪他，二皇子悻悻然住口：“得，爷不说了，有空惦记惦记你自己的媳妇儿多好……”慕容曦仿佛没听见他嘀咕似的，往暖阁那边儿望了一眼，莫非真病了……

