    

    既然杨旭景都在这儿，没意外主帅不在这儿啊？

    原来是主帅，哦不，是前主帅，将帅位传给了主帅。

    想清楚了这层关系，信使面对瀚哥儿更加的恭敬了，只是瀚哥儿注定不注意这些的。

    一旁的杨旭景可没有瀚哥儿那么乐观，刚才信使那一眼，他知道了很多。

    比如，在长安居然少有人知道瀚哥儿已经是主帅了，甚至连信使都不知道瀚哥儿已经是黑龙军主帅了。

    脑海中信息回转，回到大唐将会有什么劫难在等着瀚哥儿呢，杨旭景十分的担忧。

    杨旭景丝毫不掩饰他眼中的担忧，但现在瀚哥儿早就被妹妹产子的好消息给占满了脑海，哪里还注意到杨旭景此时担忧的眼神呢。

    杨旭景不由的想到临走时，陈桥交代他的话：瀚哥儿有时会被感情给操控，此乃兵家之大忌，虽然重感情是我们老陈家的一贯传统，但他是主帅，要以黑龙军利益为先。

    这样想着，杨旭景脑海中闪过几分无奈，看瀚哥儿的样子，好像完全忘记了自己的处境。

    没过一会儿，瀚哥儿就让人下去了，只留下杨旭景依旧在这儿。

    “你刚才是不是对我挺失望的？”

    忽然，瀚哥儿的声音传出，让杨旭景背部绷直，当看到瀚哥儿淡然的眼神时，陡然一松。

    “卑职不敢！”

    杨旭景连忙低头，不敢看瀚哥儿的眼神。

    瀚哥儿轻笑了一声，不再言语。

    只剩下两人，但此时的气氛跟刚才的气氛完全不一样。

    连杨旭景也感觉到了瀚哥儿语气中的凝重，看来瀚哥儿想的比他还要深沉，只是两人的目光各有不同。

    两人各自叹了口气，瀚哥儿想的杨旭景不知晓，杨旭景想的，瀚哥儿估计早就知道了。

    京城这一关不好过啊！

    连信使都不知道瀚哥儿成为了黑龙军主帅，那么整个长安又有多少人知道呢？

    最令人担心不是这个，若是到时候在迎接大典上有人出言挑衅又该如何是好，最怕的就是软刀子了。

    陈将军府从来都不缺少敌人，只是他们一直都没找到把柄。

    现在好了，把柄递给他们了，他们不会往死里捅才怪了。

    估计就是皇帝也不能在大庭广众之下特意偏袒他们。

    “兵来将挡水来土掩，总有办法的。”

    “主帅，要现在派人回去……”

    “不必了！”，瀚哥儿打断了他的话，略显自信的说道：

    “主帅估计早就想好了，你也不必太担心了。”

    看着瀚哥儿自信的眼神，杨旭景心里疑惑，主帅真的做好了准备，而不是特地来考验瀚哥儿的？

    但是他转念一想，若是用陈家在大唐军中半壁江山的威严来换一个完全考验避免的考验，他觉得不会那么简单。

    这样想着，杨旭景不由自主的松了口气。

    希望如此吧！

    ……

    信使在中军停留了不久，就急匆匆的向着东女国的方向赶去了。

    总算在两天后，数马并驰的信使赶到了东女国。

    此时陈桥还在和懿丫头射箭，懿丫头就是改不了她活泼好动的心思。

    也可能是她之前太懂事了，把之后的懂事都透支了，面对懿丫头让陈桥教她射箭的请求，陈桥当然答应了。

    这算是对她的补偿吧。

    “来，懿丫头，看着前面那个靶心了没有？”

    “看到了，阿爷！”

    “脚步要稳，手也要稳……”

    陈桥在手把手的教她，只是懿丫头总是搞怪，让他的教授计划无法完成，但陈桥丝毫不在意。

    他看重的是陪伴女儿这个享受的过程，而不是结果。

    就在这时，伏岚不急不慢的走了过来。

    “夫君，懿丫头，你们猜我带来了什么？”

    两人闻声转头，眼神中带着的是相似的好奇，看这两人的模样，不愧是父女，简直就是神同步了。

    “带来了什么？”

    “阿娘，是有什么消息吗？”

    小机灵懿丫头猜测的很准，让陈桥都没想到。

    伏岚惊奇的点了点头道：

    “懿丫头怎么知道的？”

    懿丫头笑嘻嘻道：

    “阿娘，你两只手藏在背后的样子，好像我以前藏糕点的样子哦。”

    被懿丫头揭穿，而且用如此比喻，让伏岚两脸微红，并且在自家夫君的揶揄的目光下，她都有些不好意思了。

    “好吧，懿丫头，你猜对了，阿娘手中就有一个好消息。”

    “你猜猜这是什么？”

    懿丫头机灵的没有说话，而是一把将伏岚手中的信件拿走，嘿嘿笑道：

    “我直接拿走了不就好了，阿娘真笨，不跟阿娘玩了，跟阿爷玩！”

    伏岚苦笑不得，但这是自己生的玩意儿，哭着也要宠完。

    陈桥也是如此，但他更加直接，说道：

    “懿丫头，你识字么？”

    懿丫头又是露出那副看白痴的眼神看向陈桥，“阿爷，我才像阿爷那么笨，我之前也是批改过奏章的！”

    陈桥不在意的笑了笑道：

    “那懿丫头把信件都给阿爷和阿娘听吧。”

    懿丫头总算露出一副算你识相的表情，看得陈桥和伏岚对视了一眼，两人双双露出一副无奈且哭笑不得的表情。

    懿丫头低头，展开信封，开始读了起来：

    “阿爷，熙丫头已生产，育有一郎儿，此致拜上！”

    信封很简短，也就一句话，但其中的信息却不少。

    “一看这信件就是瀚哥儿写的。”

    陈桥很是了解瀚哥儿的语气，而且也了解瀚哥儿的笔迹，一看就知道瀚哥儿那小子的。

    “熙丫头生了！”

    陈桥心中被巨大的喜悦给充斥了，这代表着陈家又有一个新生儿了。

    一旁的伏岚也如此，她早已是陈家的人了，所以万事都是站在陈家的角度来考虑的。

    如今知道了陈家开枝散叶越来越大了，她也有了一种欣慰的感情。

    就连还攥着信封的懿丫头都知道，她那个很疼她的姐姐生了一个小孩，她好像要做小姨了吧？

    如是想到，懿丫头心里就觉得一阵高兴，小脸上充斥着喜悦，“阿爷，阿娘，我要当小姨了！”

