    第931章心肠腹黑肖舒逸

    宿舍楼。

    肖舒逸站在窗边望着颜知许，脸上出现难得的赞扬，那是对于强者发自肺腑的尊重。

    一分钟内这样的成绩确实很优秀，况且她近几年一直都在娱乐圈发展，没做任何系统的训练。

    虽然是教员但其实她比这群学生也没有大几岁。

    肖舒逸叹息一声，“老汪要是看到颜知许的成绩，估计会放下内心的成见吧。”

    她能被推荐来当教员并不是走后门靠关系，确实有两把刷子的。

    “……”

    操场上颜知许敏锐的察觉到这道视线，眉头微蹙两秒，转身看过去，捕捉到站在高处的身影。

    肖舒逸被抓包，脸上也没出现尴尬，内心不禁感叹她的洞察力敏捷。

    他看了一眼休息好再次投入到训练里的四班学生，收回视线，拿起手机看时间后走进卫浴间洗漱。

    一班的小崽子们睡的也差不多了，可以起来训练了。

    ——

    训练结束，食堂开门。

    四班的学生们像饥饿的灾民一样，迅速的冲进食堂里。

    其他班的学生也都陆陆续续的走进食堂，看到他们一个个脸色苍白的模样吓了一大跳。

    徐朝阳手里拿着馒头，坐在霍凛的面前，啃了一口填填肚子问话，“你们班的人这是怎么了？一个个的好他娘的吓人。”

    霍凛啃着手中的白糖馒头，环顾一圈周围的同学，狐狸眼中荡漾着笑意，“也没什么，就是早上被我们教员喊去训练了一下。”

    得到答案，徐朝阳不再说话。

    四班的颜教员看起来温温柔柔的，训练也不可能有多严苛残酷。

    四班的学生居然连这种初级程度的都接受不了，实在是太脆弱了。

    幸好徐朝阳只是在心中嘀嘀咕咕，没说出来，不然一定会遭到四班学生们的集体群嘲。

    吃过早饭后其他三个班级的学生们有的去教室上文化课，有的班级则是在操场上做旋梯抗晕训练。

    四班的学生们路过操场，看到正在做训练的一班学生，同情的摇头叹息。

    刚吃过早餐便做旋转训练，很多学生们难以承受，反胃，一个个跑到大垃圾桶边呕吐。

    一群人咳的撕心裂肺，吐的昏天黑地，肠子都差点呕出来，身体虚弱，脚步踉跄。

    四班学生们交头接耳的议论。

    周晓晓抿嘴，“颜教员是挺严格，但我突然觉得她挺好的，起码是让我们空腹训练的。”

    张双双深有同感的点头，“确实，颜教员还是很有良心的，这要是吃过早餐后训练肯定会跟一班的人一样不适呕吐。”

    一班的肖教员看起来斯斯文文的，平常也经常笑脸迎人，没想到心肠会这么的黑。

    果然还是需要同行衬托，这一对比颜教员的形象分分钟变得高大起来。

    四班的学生们不知是有意还是无意的从一班学生面前经过，加大声音讨论这事。

    徐朝阳正好听见这话：“……”

    看了看前面的旋梯，想起刚才食堂里四班学生的惨样，心里懊悔的恨不得抽自己几巴掌。

    艹。

    这他奶奶的哪里算是初级训练？

    小命都差点玩完了。

    (本章完)

