    到了商业街，安然和小桃兴致勃勃逛起来，乔梁优哉游哉跟在后面。

    一会大家进了一家首饰店，安然挑了一个发卡戴在头上，看着小桃和乔梁：“好看不？”

    “好看。”乔梁和小桃点头。

    “恩人，付款去。”安然道。

    乔梁一愣：“你没带钱？”

    “带了。”安然道。

    “带了干嘛要我付款？”乔梁道。

    “咋？你能给小桃姐送定情物，就不能给我送？”安然不服道。

    乔梁眨眨眼，这丫头在较劲，在和小桃攀比呢。

    乔梁不由想笑，安然到底还是学生，带着一股小孩气。

    “好吧，我也送你个小礼物。”乔梁过去付了款。

    “嘻嘻，谢谢恩人。”安然开心了。

    然后大家继续逛，女人逛街，最喜欢的自然是看衣服，安然和小桃边逛边试穿各种衣服，大半天后，两人各买了一件外套。

    买好的衣服让乔梁提着，然后两人又进了一家内衣店，乔梁没进去，在外面等着，边随意往四处看。

    这时，有人在背后轻轻拍了一下乔梁的肩膀，乔梁回过头一看，不由“咦”了一声。

    方小雅和何丽站在自己身边，正冲自己笑。

    乔梁忙和她们打招呼：“嫂子什么时候从美国回来的？”

    何丽微笑道：“前天回来的。”

    “孩子回来了吗？”乔梁道。

    “没，孩子在读书呢，我回来办点事，过几天就回美国。”何丽道。

    乔梁眨眨眼，今天是周末，何丽回来了，徐洪刚自然也会回黄原和老婆团聚。

    而方小雅和何丽在一起，自然是来看表姐的。

    说不定方小雅和徐洪刚是一起来的黄原。

    “徐市长呢？”乔梁看着何丽和方小雅。

    方小雅道：“他今天有事，我陪表姐来这里逛逛。你来这里是……”

    乔梁指指内衣店里面：“我昨天跟安书记来的，这会在陪他女儿和小保姆逛街，她们正在里面。”

    方小雅往店里看看：“哪个是安书记的女儿？”

    “呶，那个披肩发。”乔梁又指了下。

    方小雅边看边点头：“好水灵的丫头，像是学生。”

    “对，她叫安然，在北京读大学，大四了，年后就实习。”乔梁看着方小雅，心里突然一动，安哲让自己年后给安然联系实习单位，安然是学经管的，到正泰集团实习不是正对专业？

    想到这里，乔梁笑起来。

    “你笑啥？”方小雅道。

    乔梁就把自己的想法和方小雅说了，方小雅欣然答应。

    “不过这事我还得征求下安书记和安然本人的意见。”乔梁道。

    “可以，只要安书记同意，只要安然愿意，我这边没问题。”方小雅点点头，看看乔梁手里提的袋子，笑起来，“看来你今天是在给这俩美女搞服务啊。”

    乔梁一咧嘴：“没办法，安然非拉我来。”

    “啥时你也这么陪我逛街啊？”方小雅笑看乔梁。

    “这得你我都有空的时间。”乔梁道。

    “哎，你我都有空的时间恐怕很难啊，今天我们倒是都有空，但你却被征用了。”方小雅叹了口气。

    乔梁忍不住笑起来。

    何丽也笑起来，看看方小雅，又看看乔梁，眼神微微一动。

    接着方小雅和何丽就走了，看着她们的背影，想着徐洪刚今天也在黄原，乔梁有些遗憾，自己上午要陪安然和小桃逛街，下午要陪安哲，今天恐怕是没空见徐洪刚了。

    一会安然和小桃出来了，乔梁看看她们手里提的袋子：“买了啥？”

    “在内衣店里，你说还能买啥？”安然道。

    “哦，买了啥内衣？好看不？”乔梁道。

    “怎么？你想让我们穿了给你看看？”安然道。

    乔梁嘿嘿笑起来，小桃也笑。

    笑着笑着，小桃想起昨晚在乔梁房间里的场景，脸微微红起来，神情有些扭捏。

    看小桃这神情，乔梁知道她想到了什么，想到昨晚听小桃讲的事，还有自己激动之下差点办了小桃，心里不由一荡。

    安然此时自然对他们的心里所想是不知的，看小桃脸红，还以为她是因为自己刚才说的话不好意思，嘻嘻笑起来。

    三个人都在笑，笑里却带着不同的含义。

    逛到中午，大家都有些累，肚子也饿了，就去附近的美食街吃饭。

    安然要吃粤菜，拉着大家去了一家粤菜馆，找了个角落坐下来，开始点菜。

    乔梁记挂着安哲，趁她们在点菜，出来给安哲打了个电话，说上午和安然小桃一起逛街的，这会正要吃午饭。

    安哲说他知道，让乔梁午饭后安排赵强把安然和小桃送到长途车站，让她们坐大巴先回江州。

    乔梁想了下：“安书记，坐大巴太折腾，要不让赵强直接把她们送回江州吧。”

    乔梁的想法是，市委书记会明天开，赵强今天把安然和小桃送回江州，休息一晚，明天再回黄原，也不耽误什么事。

    “小乔，你这安排才是折腾，折腾小赵，不要啰嗦了。”安哲说完挂了电话。

    乔梁摇摇头，既然安哲如此说，那就只有从了他。

    乔梁收起手机正要回菜馆，无意中一抬头，正好看到对面有两个人走过来。

    这两个人，一个是徐洪刚，另一个是40岁左右的男子，两人正有说有笑。

    在乔梁看到他们的同时，徐洪刚也看到了乔梁，冲他抬手招呼。

    乔梁忙迎上去打招呼，徐洪刚随即给乔梁和那男子互相介绍了下。

    原来这男子是徐洪刚的继任，省委宣传部新闻处处长。

    处长得知乔梁的身份，笑着和他握手。

    “你跟安书记来黄原开市委书记会的吧？”徐洪刚看来知道这事。

    乔梁点点头。

    “安书记呢？”徐洪刚道。

    “安书记在家里，我陪他家人出来逛街，正准备吃午饭。”乔梁指指菜馆。

    徐洪刚点点头，接着道：“我们正准备到前面的西餐厅去吃饭，今天我还约了我在省委宣传部工作时候的分管领导，他一会就到，我们先过去等着他。”

    乔梁点点头，原来徐洪刚今天中午不只是和新闻处长一起吃饭，还有分管新闻处的副部长。

    听徐洪刚的口气，今天中午是他请客。

    不知徐洪刚今天请客，是单纯和分管老领导以及继任者叙旧呢，还是有别的事。

    此时，乔梁没有想太多，直到后来发生了一件事，才让他把那件事和这次饭局联系起来。

