    次日清晨，众人拔营而行，从山谷出来上了官道，直奔西北。

    行不到七八里，便抵达居庸关所在的关沟南口。

    关口南口之外，有十余骑兵马早已在前方迎候。兵马开拔之前，刘瑾早已派谷大用前往通知居庸关总兵董阳，董阳闻听皇上御驾亲至，吓了一跳。万万没想到皇上会出现在这里，于是立刻率领守关的众参将守备将领前来恭迎圣驾。

    见到朱厚照后，董阳等人跪地磕头高呼万岁。

    朱厚照见董阳生的威武，相貌堂堂，倒也很是高兴。令其上马引路。众人跟随董阳等人从关沟南口而入，直入关沟之中。

    进入关沟之内，眼前的景象让朱厚照张延龄等人赞不绝口，惊叹不已。关沟两侧，层峦叠嶂，山峰险峻，林木茂密。旁边山坡高耸，悬崖峭壁林立。更难得的是，关沟之中竟有流泉飞瀑，一路绵延，既壮美又秀丽无比。

    朱厚照大声称赞道：“果然不负居庸叠翠之名，不但景色壮美无比，这地形更是险要无比。不愧为我京师西北要塞之地。说来惭愧，朕居然第一次来这雄关所在之处，而这里距离京城不过一百多里而已。”

    刘瑾笑道：“皇上这不是来了么？好饭不怕晚。也许之前来，皇上还没有如今这番感受呢。现如今以大明之主前来，更有一番意义。”

    朱厚照笑道：“说的也是。若是之前来，怕是还没有如今的心境。”

    众人连连称是。刘瑾见朱厚照左顾右盼问个不休，于是笑道：“董大人，何不跟皇上介绍介绍此处的情形。也让皇上更加的了解此处。”

    董阳忙躬身应了，想了想指着关沟两侧的山峰道：“皇上当知道，咱们走的这道关沟其实是走在两处山脉的分界之上吧。”

    朱厚照讶异道：“朕还真不知道。难道这是两座山脉？”

    董阳点头道：“正是。位于西边的是太行山最北边的余脉，叫军都山。而东边则是燕山山脉了。此处关沟便恰好是两大山脉的交界之处。一道二十里长的关沟溪谷，便也恰好是两座山脉的分界线。”

    朱厚照惊愕不已，哈哈大笑道：“神奇，真是太神奇了。老天爷当真是鬼斧神工，却又似早有安排一般。造化钟神秀，令人不得不赞叹。”

    随行众人也是赞叹不已。就连张延龄虽然自诩阅历丰富，但却也不知如此神奇，不免赞叹不已，

    “皇上你瞧，这两侧山峰奇险俊秀，便是天然的屏障。这道关沟便是京城西北的门户之地。在此扼守，一夫当关万夫莫开。故而当年我大明开国之时，徐达大将军花费了大力气修建了居庸关关城。从此，我大明京城西北便再也不虞被突破了。”董阳继续说道。

    朱厚照点头赞道：“是啊，我听先皇说过。我大明京师地势险要，乃其他城池无可比拟。朕当时并不太明白。不过到了这样的地方，朕似乎明白了些什么了。先皇永乐皇帝选择迁都于此，自是有他的道理的。”

    张延龄听着想笑，心道：朱棣当初迁都北京，最大的原因是这里是他的老巢，是他的封地所在。他本是燕王，封地就在燕京。夺位之后还呆在南京么？那岂非是自找麻烦。将朝廷搬到燕京老巢，便于控制局面，这恐怕才是最大的原因。

    不过，北京城的地理位置确实没话说，绝对是一处定都的好地方。

    “皇上，咱们京城之地要山有山，要水有水，确实是风水宝地。”刘瑾附和道。

    “光你这么形容，似乎并没有显示京城地利之优。”朱厚照道。

    “皇上，臣倒是听人说过京城地势之利，有几句话形容的倒也精辟。”张延龄笑道。

    朱厚照道：“舅舅说来听听。”

    张延龄道：“说是，京城所在之地，左环沧海，右拥太行。北枕居庸，南襟河济。形胜甲于天下。”

    朱厚照抚掌赞道：“说的好啊，几句话便说的清清楚楚。刘瑾，瞧瞧建昌候说的，再听听你说的。刘瑾啊，你们几个可是要读些书了。”

    刘瑾看着张延龄咂嘴道：“侯爷什么时候会拽这么多文了？咱家可是听说，侯爷也不喜欢读书的。”

    张延龄呵呵笑道：“刘公公，适才那话我可说不出来，是听来的。”

    “谁这么有才？下次让朕见见。”朱厚照道。

    张延龄心道：我可没那本事带他见你，说这话是个清朝人，还不知在哪里冒青烟呢。口中却道：“那人已经去世了。”

    朱厚照道：“可真是遗憾的很。”

    说话间，前方地势收窄，关沟道路缓缓上升，前方高处，一座雄伟关城出现在面前。于此同时，两侧崇山峻岭之上有了蜿蜒盘旋的城墙隐约出没。

    “到了么？那便是关城么？”朱厚照叫道。

    “启禀皇上，这便是居庸关关城了。咱们看见的还不是主关城，这是南关口的城墙。进去后便是主关城，过了主关城便是北关口。”董阳说道。

    但众人已经无心听他细说，所有人的目光都投射到前方这座雄关身上。雄关城楼高耸，城墙壁立，初步估计，夯土包砖的墙壁的高度起码有十余丈高。站在平地仰望上去，给人以极大的压迫之感。

    整座关城像是一堵铜墙铁壁横在地面上，让人感觉根本没有任何逾越的可能。两侧的长城城墙连接，西侧直上山岭，盘旋逶迤宛如巨龙。东侧长城横跨溪谷攀上燕山的崇山峻岭，在山岭之间穿梭起伏，忽隐忽现。

    此时朝阳升起三杆，阳光照耀之下，青山碧翠，城墙金黄，城楼上红柱廊檐，巍峨壮美。整座关隘像是一个巨人，张开双臂将山岭沟壑完全拥抱，雄踞在关沟之中。

    从南关口进入，进入的便是一座马蹄形的瓮城。进入瓮城之中，仰望四周，给人一种绝望的压迫感。正对瓮城北边的便是居庸关主城关口。城楼巍峨耸立，如虎踞龙盘之势。

    众人本来就对居庸关抱有极大的期待，此刻这种期待丝毫没有任何的失望之感，反而感受更为强烈。张延龄心中也是赞叹不已。

    居庸关作为京城西北方向的门户，本就该有如此的气势和雄伟程度，方可保护京畿之地的安宁。要知道，北京城距离北边边境也不过四五百里而已。宣府镇作为西北边镇的第一道防线，固然可以扼守边关。但是居庸关作为第二道防线最重要的关口，对大明京师西北的防卫起了一个极好的定海神针的支撑作用。即便宣府有失，居庸关也是一道阻挡敌人侵袭京师的铁闸，绝对可以有效的拒敌于京畿之外。

