    第343章猫耳朵和珍珠奶茶

    郑琛易微微一笑：“是不管，不过他们如果上门的话，见见也无妨，总要让夏敏明白，你是什么样的存在，名门第一夫人，不是她能够嫉妒的。”

    周云煌听了后，看了一眼郑琛易：“你倒是会给我封。”

    名门第一夫人，听着似乎很威风一般，不过周云煌其实并不在乎这些虚名。

    郑琛易道：“我只是不想让你委屈了，她夏敏算是什么东西，怎么可以欺负你，奚落你。”

    郑琛易的心中，不是随便什么人能够奚落的。

    周云煌对着郑琛易一笑，然后道：“我才不怕她奚落呢，又不会少一块肉。”

    “话不能这么说，我的夫人，我都舍不得说一句重话，凭什么她可以奚落你，她有本事就不要靠着边军楠来接近你。”郑琛易一眼看穿夏敏。

    夏敏或许在外面有什么博士称谓，可以这在郑琛易眼中一点都不值钱。

    如果夏敏真的有能力，就不会想着再度联姻。

    其实豪门联姻都有一个规则，真正有能力的子孙是不会联姻的，只会让他们自己发展，反而对家族有利，一般联姻的，都是不上不下的。

    夏敏跟边军楠联姻，更多的是因为夏家要靠着边家。

    夏敏其实自己应该明白这一点，但是她还是奚落周云煌，唯一一点就是嫉妒周云煌的而一切。

    而周云煌不是她能欺负的，至少郑琛易护妻行为已经说明了一切。

    “我们也不要说夏敏了，现在我们赶紧去逛街，我想喝奶茶，听说街上新开了一家奶茶店。”周云煌开口道。

    郑琛易轻笑道：“行，去喝奶茶。”

    夫妻两人来到街上，找到了奶茶店，大概是因为晚上，又有雪，所以出来的人不多。

    郑琛易牵着周云煌跑过去，特地给周云煌点了一杯波霸奶茶。

    郑琛易自己点了一杯奶绿，周云煌和郑琛易捧着温热的奶茶，走在了街上。

    街上的小吃还是不少的，周云煌吃了一口珍珠，然后指着不远处：“老公，我要吃那个。”

    有人在做猫耳朵，现场做的，香味很浓郁。

    郑琛易自然不会拒绝，直接道：“我去买，你等着，别离开。”

    没人排队，买起来自然快，很快郑琛易就买了一袋猫耳朵过来了。

    来到周云煌身边，郑琛易打开了纸袋子，周云煌拿了一块，丢入嘴里。

    嘎吱嘎吱的声音传来，满嘴都是香味。

    “好吃。”周云煌称赞道，还满足的喝了一口奶茶：“太好吃了。”

    郑琛易见状笑道：“夫人，你太好养活了，一杯奶茶，已经猫耳朵就解决了。”

    “谁说的，这是点心，点心，我还没吃饭呢。”周云煌做个鬼脸。

    郑琛易笑了起来：“想吃什么？”

    “想试试垃圾食品，炸鸡块，薯条。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    “明知道垃圾食品，还想吃，你啊，就是仗着自己不怕身体出现亚健康。”嘴里这么说着，郑琛易拉着周云煌就近走进了一家kfc。

    大概是因为正月的晚上，外面天气冷，所以来这里潇洒的人不多。

    郑琛易给周云煌点了炸鸡，薯条，还有一碗芙蓉汤，给自己点了一份鸡腿饭。

    夫妻两人找了个靠窗的位置坐着，与其说是吃炸鸡薯条，不如说吃的很杂，周云煌一会吃炸鸡，一会吃薯条，一会就吃猫耳朵。

    郑琛易则是吃着鸡腿饭，周云煌看鸡腿饭样子不错，直接张嘴，郑琛易还投喂一下。

    不得不说，两人之间的相处充满的无限的粉色泡泡。

    “明明是正月，晚上都没什么人。”周云煌看着窗外，拿起一根薯条感叹道。

    “人还是有的，只不过下雪，大家就不想出来，你看着吧，明天晚上人就多了。”郑琛易直接道：“这元宵节，人不多才怪呢。”

    周云煌赞同点头：“明天元宵节，我打算买点元宵去一剪芳华，让大家一起尝尝元宵，算是过节，你什么时候有空，也顺便和我一起请大家吃餐饭。

    去年开店虽然没有一年，但是几个月也是大家一起忙碌的，新年新气象，大家聚聚也应该。”

    “你咨询一下他们的时间，没问题，就这几天好，到时候我在霸王楼定个包间，请大家吃饭。”郑琛易也赞同周云煌对待员工的态度。

    周云煌嗯了一声：“明天问问大家。”

    夫妻两人躲在kfc潇洒，反而没有知道。

    谁能想到，堂堂郑家郑家主和夫人竟然在kfc吃垃圾食品。

    这要传出去，谁也不会相信，正是因为如此，所以没有人知道他们的在这里。

    吃完后，郑琛易带着周云煌出去散步，就算下这零星小雪，依旧挡不住郑琛易这个而决定。

    周云煌抿嘴不反驳，不过任由周云煌拉着她慢慢走路。

    步行街上偶尔有人，但是不多，来回走了一趟后，他们就回到车上，然后回家去了。

    元宵节，江南吃元宵，在帝都，元宵这种东西其实并不多。

    不过周云煌还是特地准备了元宵带去一剪芳华。

    吃过元宵，又跟大家越好了，二十那天一起吃晚饭，做团建活动。

    正月的日子看似散漫，但是有时候却还是很忙碌的，比如要参加名门盛宴，各方面都要准备。

    礼物的事情，周云煌不用操心，有郑琛易，但是他们穿的礼服，周云煌还是要挑一挑的。

    好在上次的礼服做的多，因此周云煌挑了一条酱紫色的旗袍，外面一件黑色滚花披件。

    郑琛易也穿了一套黑色西装，只不过领带用的额是酱紫色的。

    拿着红叶贴，郑琛易和周云煌来到叶家，就有专人带他们去专属的包间。

    这个包间的人基本上都是特别贴请过来的。

    “郑家主。郑夫人。”这里的人也算是认识郑琛易和周云煌。

    郑琛易微微点头：“云总，云夫人。”这是云家的人。

    “郑家主，我们那边坐。”云总招呼一声。

    郑琛易微微点头，没有拒绝，他们就到一旁坐下，而一旁的服务员会自动送上茶水。

    (本章完)

