    老秦我直接接触过，是个活人。

    只是他把自己的灵魂出卖给了那只红眼厉鬼，所以，他才变成了鬼奴。

    在我强行帮他解除鬼奴契约之后，他就变成了活人，但他还是跟着那个红眼厉鬼逃跑了，我当时就感觉有问题。

    而这个废品收购站的分拣员说，三年前，秦方就死在了这里。

    可我，却见到了活着的他。

    这其中，肯定有我不知道的细节。

    想了一下，我继续问。

    “老叔，那你知道秦方是怎么死的吗？”

    听到这问题，分拣员似乎倒抽了一口冷气，才低声跟我说。

    “他，是掉河里淹死的。”

    “你们也见了，旁边有条河，看着不算很宽，但水很深的。三年前的一天，秦先生白天过来看了风水之后，我晚上，一个人蹲收购站外边抽烟，就看到他一个人，匆匆忙忙的来了，我之前跟他聊过几句，聊的也不错，所以，当时就想着过去跟他打声招呼，可他居然没理我，直接往老庙岗子那边去了。”

    “谁知道，他这一去就没回来了。”

    “第二天，上白班的，在河里看见他的尸体，报了案，但调查的结果，说是自杀。我当时被吓懵了，回去待了半个月，才缓过来劲儿，回来继续上班。”

    分拣员说话的时候，脸色有些难看，那段回忆，让他感觉很害怕。

    顿了顿，他继续说。

    “我就这附近住的，过去，老人说过，以前老庙岗子那边，有一座庙，那座庙是镇邪庙，下边镇着不得了的东西。”

    “几十年前，庙被砸了，老庙岗子那地方，香火散尽，就彻底变成了凶地。”

    “以前，说实话，我根本不信，但是，秦先生死了之后，我觉得老人们的老话，说的没错，那就是一块凶地。”

    王霸在一边，听得也是脸色惨白，额头上冷汗都下来了。

    我准备继续问，可那分拣员却说。

    “行了，你们也别再问了，再问，我这害怕，后半夜就不用上班了。反正，我劝你们一句，不管什么原因，别打这个地方的主意！”

    “好好的活着，挺不错，别给自己找晦气！”

    他说完，就开始着手忙碌了起来。

    我们也不好继续打扰。

    不过，老庙岗子的情况来历，我也算了解一些，所以，就跟王霸一块，离开了废品收购站。

    收购站这边，到老庙岗子没多远。

    王霸下意识的准备上车，他似乎想离开。

    我则跟他说。

    “走，咱先去看看。”

    王霸都惊了，他看着我，怔在原地。

    “杨大师，你疯了，你没听那老头的话，老庙岗子就是一块凶地！咱不能为了一块玉，命都不要吧？”

    我想了一下，跟他说。

    “你在这儿等着，我去看看。”

    说完，我左右观察了一下。

    废品收购站旁边有条小路。

    我沿着这条小路，往北边走去。

    如果是一般的乱葬岗，有几只孤魂野鬼什么的，还行，我可以带着王霸，去练练胆子，但是，这个老庙岗子恐怕没那么简单，他不去就先算了。

    锻炼胆子的事情，下次有机会再说。

    老庙岗子上以前建的庙，毕竟是一座镇邪庙。

    秘记之上有云。

    天下庙宇，占尽风水，是为阳宅之极。

    庙宇之中，唯有一种，恰巧相反，就叫镇邪庙，偏偏要建在凶煞之地。这种庙，平日里没什么香火，但是，却一直都存在着，只为镇邪。

    遇见这种没香火的庙，千万不要进去乱拜。

    有镇邪庙的地方，地下的东西都非同一般。否则，如果能够超度或者直接击杀，为什么要镇在地下，留下后患呢？

    王霸不想去，我也不能强求。

    要练胆子，但是，我也不能让他身陷险境。

    可是没想到，我刚朝着北边走了十几步，王霸居然又跟了上来。

    我愣了一下，跟他说。

    “王表哥，你在车上等我就行。”

    王霸却摆了摆手，跟我说。

    “算了，有你在，我不害怕。再说了，你过去找那块玉也是为了我，我能让你一个人去冒险吗？”

    我愣了一下，点了点头。

    这件事情，他在因果之中，有的时候，有些东西躲是躲不掉的。

    王霸一向担心，但此时，敢于面对，以卜字卷，预测吉凶的表象对比，来看，这是好事，冥冥之中，此事或可解。

    随后，王霸跟着我。

    我们俩沿着这条小路，往前边走去。

    前边有块菜地，菠菜长的挺不错的，过去菜地，再往前就没路了，是一片荒地，杂草什么的看起来有一人多高，遮挡住了视线，看不远。

    我就问王霸。

    “这附近，有地势高一些的地方吗？”

    他白天来过，白天的视线肯定更好，我试着这么一问。

    王霸指了指另外一个方向。

    那边有一个非常大的土丘，当然不是坟，是那个方向楼盘开发，开挖出来的土堆在那边，上边还盖着绿色的无纺布。

    “走，过去看看。”

    王霸点头，立刻跟上我。

    片刻。

    我们俩上到了土丘上。

    这地方视线的确很好。

    俯视下去，沿着旁边那条河的方向看去。

    乱葬岗那附近地势轮廓，我能够看个大概。我伸出手指，冲着那个方向的风水方位一一比对。

    很快，就看了出来。

    这地方，居然是一块典型的，三方冲煞局。

    另外，还有河水聚阴。

    传说是真的，老庙岗子，的确是块凶地。

    怪不得，之前有大开发商，请风水师过来都搞不定。

    凶地里边滋养的东西，非同一般，而且，这块凶地还不是短时间之内形成的，几十年前，这就有座庙在这里镇邪。

    这足以说明，下边东西年代久远，有其厉害之处。

    当然。

    这么一想。

    我倒觉得，这件事情与老邱老秦的事，大体上应该是两码事。老邱身上附着的，只是一只厉鬼，红眼厉鬼，有些本事。

    但这种程度的厉鬼，肯定不是那些大佬级别的风水师搞不定的。所以，我们要得到那块玉，需要对付的不是凶地里的东西，只是老秦和老邱而已。

    这时候。

    王霸指着一个方向，低声跟我说。

    “杨大师，你看，那边树底下，是不是有你说的那什么破木屋？”

    我已经看到了，老庙岗的旁边，种着好几棵大柏树，两个大柏树的中间，有着一个非常破旧的木屋。

    三方冲煞局之中，唯一的生门，就在这里。

    而这个破旧的木屋，也在这里。

    如果老秦是个死人，不会住在生门。

    既然住在生门，那他肯定是个活人。

    难道，废品收购站的分拣员，说了谎吗？

    毕竟，我接触到的老秦，也的确是个活人。

    我疑惑之余，跟王霸说。

    “王表哥，老秦就在那座木屋里。”

    “玉在他的手上，走，咱们现在过去取来！”

    王霸咬了咬牙，点头，立刻跟上我的步子。我们俩，为了避免打草惊蛇，选择沿着河边地势比较低的方向，从木屋的后方包抄。

    夜很静。

    这边少有人烟，只有风吹干草，发出的呜呜声。

    很快，我俩到了柏树底下。

    却突然听到，附近有女的声音，在低声说着什么。

    				

