    钱明志前几天就拿到段南川号码了,是他使尽浑身解数,用尽所有办法才要到手的。

    这些天给他发了好些信息,但从来没得到过回复。

    他算是发现了，段南川给他联系方式，只是被他逼得受不了了,想要堵住他的嘴。

    这次，钱明志刚把消息发出去。

    “哎呀,一班的云卿小美女来找我了,你说我该怎么办呢？要不要答应？”

    他是故意的。

    这个语气相当欠揍,看上去像极了云卿是来找他表白的。

    消息成功发出几乎不到一分钟的时间，对面缓缓弹出一个问号。

    ？

    见他上钩,钱明志立即解释道：“刚才一班云卿和何露来找我，要你的电话号码。你是不是把伞借给他们了？两人知道你生病，说要去看你。”

    这次对方的回复更快了些，几乎是秒回。

    “还说什么了？”

    钱明志：“就说你是淋雨生病,挺内疚的。”

    “谁说的？”

    “记不清了。”

    钱明志随手回复,故意没答,等着对方再问。

    可过了几分钟,段南川那边又没消息了。

    他有些担心把人逼急了，对方杀到学校来教训他,有几次段南川身上那些伤可都是学生之间的普通打闹弄得出来的。

    那可是真拳实脚打出来的。

    这一拳下去,估计没多少人受得了。

    钱明志惜命，刚要说实话，手机上方突然探出一个提示条：

    “好友段南川给你转账：50元。”

    这是他为开店注册的商用支付宝,估计段南川刚才是去群里翻记录了。

    钱志明连忙回复：“何露说的啊，还说你是鬼，神出鬼没，不止要你的电话，还要地址。”

    消息发出去，那边又安静下来。

    钱明志感觉自己隔着手机，都能感觉到对面的不悦，显然对这条消息不感兴趣。

    只好又补充道：“云卿没说什么话，但是我一看她的表情，就知道肯定也很内疚，担心你呢。”

    消息发送成功，很快，手机上又弹出新的支付宝提示。

    他心冲冲点开一看：

    “好友段南川给你转账：0.1元。”

    气得回了一句：“我就值一毛？”

    不过他也不在意，一张小嘴叭叭叭。

    “不过说真的，他们要你的电话，你愿不愿意给？”

    段南川直接回：“182XXXXXXXX”

    这意思就是给了。

    钱明志：“行，那放学了我就送去给她们。”

    段南川第一次理他，让他颇有一种守的云开见明月的感觉，叨叨叨讲个不停，心里有点得意劲儿。

    什么乱七八糟都往外说。

    “我之前就听说，云卿家家境很不错，看来是真的了，我说要一百块，二话不说就给了，都不带犹豫的！”

    “看来还是我聪明，早知道留了你的电话肯定能赚一点，这可是商机啊！”

    这条消息刚发出去，沉寂已久的段南川突然发来一条消息：

    “把钱还回去”

    “还什么？”钱明志装傻。

    段南川却没跟他辩，直接道：“自己还，还是我现在过来让你还？”

    态度强硬。

    钱明志连忙回：“行了，可快躺着养病吧，我自己去还不成吗？说实话，我本来也没打算真收，就是逗逗他们，没想到云卿给钱这么干脆，我都来不及拒绝。”

    把消息发出去，想了想，又补充：

    “不过我今天可以免费告诉你一个消息，上次我被社团拉去帮忙搭建舞台的时候，看到合唱团的新生报名名单上，有云卿的名字。”

    “她报名学校合唱团了！”

    这是他一不小心看到的。

    乐尚的学校合唱团名气不小，经常参过各个学校的表演，曾经还得到了官方组织的比赛奖项。

    虽然这么说，但对于精力旺盛的高中生来说，合唱这种光动嘴，不动手的活动，还是有些无聊，报名的人不多。

    只是没想到，当初在军训晚会上，以一曲芭蕾舞闻名全国的云卿，竟然悄无声息地报了合唱。

    消息发完，段南川那边迟迟没有消息，钱明志怀疑他根本没有看。

    过了几秒，手机上方又弹出第三条提示：

    “好友段南川给你转账：50元。”

    这没人要的消息，又值钱了？

    段南川靠在床头休息。

    他其实病得不是很严重。

    昨天求助，他冒雨直接去了红灯区段静工作的那家店，发现她正被几个男人堵在卫生间隔间里。

    因为是下午，店里刚开门，不少人都过来看热闹，却没一个人上前帮忙。

    “粉红梦”是红灯区有名的风俗店，虽然大家都清楚做的是什么行业，但为了应付检查也摘干净关系，老板明面上倒是说得光面堂皇：

    店里只喝酒，不做皮肉生意。

    但在那里面工作的人，几乎没人不沾。

    从段南川有记忆开始，段静就一直在这片工作，她这次是被客人的妻子刚给发现了。

    那个来这里消遣的客人是个凤凰男，靠妻子家里做起来的生意，妻子一听说他在外面胡搞，马上叫了一群打手找上门来。

    这段时间都在和段静纠缠。

    开学没多久的时候，段南川在上学路上被堵到，和他们打了一顿。

    或许是知道他的厉害，就不来找他的，每天盯着“粉红梦”。

    段静本来被吓怕了，不敢出门，躲了几天，发现外面没了人，又固态萌发跑来店里，结果被蹲点的人抓个正着，跑到卫生间给段南川发消息求助。

    段南川淋着雨赶到的时候，见几个男人正在踹门。

    踹得很凶。

    他们踹一下，躲在里面的段静吓得尖叫一声。

    声音凄厉。

    这不是段静第一次被客□□子打骂，段南川以前来救过她几次，老板一看到他进来，尴尬地笑了笑。

    段南川没理，他也不生气。

    段南川径直走进去，站在女厕门口，靠着门，双手插兜，好整以暇地看着正妻带人殴打小三的戏码。

    严格来说，段静甚至连小三都算不上。

    冷漠的目光，仿佛隔间里那个尖叫的女人根本就不是他的亲生母亲。

    老板终于把周围看热闹的人赶走了，转头看了一眼段南川，心里还是有些发憷。

    第一次段南川来店里救段静的时候，段静被人打得十分厉害，睡在地上爬都爬不起来，刚小升初的少年提着一把刀冲，红着眼朝那几个人扑了过去。

    那时候的段南川力气还小，伤不了人，但还是凭着一股蛮劲儿，把其他人赶跑了。

    从那个时候，老板就对这个少年刮目相看了。

    他们这地方，不怕有钱的，不怕有权的，就怕不要命的。

    段南川就是不要命的那种。

    那是他第一次救段静，后来也来陆陆续续救过几次，但都没有头一回那种拼死护母的决绝了，神色越来越冷漠。

    有时候甚至像现在这样，事不关己一般站在旁边，甚至等他们打一会儿再出面。

    主要也是段静，大家都说她就是个离了男人不会活的人，说她跟客人上床是为了赚钱吧？

    也不是。

    有时候脑子一热，还会往外掏钱。

    在“粉红梦”上班，反而被客人骗钱的，她算是头一个。

    孩子这么大了，也照上班不误，并不在意被段南川知道这些事。

    她长得漂亮，现在三十多岁，依旧是店里数一数二的美，这个男人出了事，马上就能找到下一个。

    那个客人的妻子还在指挥着打手踹门，段南川脸色平静，看不出清楚。

    衣服滴滴答答往下滴水，在脚边积成一个小水潭，湿透的发丝贴在额头上，寒冷让他皮肤更白，整张脸像是精致的水墨画。

    轰隆——

    突然，隔间的门突然被人撞开，发出轰隆巨响。

    “啊啊啊——”

    躲在里面的段静尖叫声震天。

    客人的妻子立即命令：“把她给我抓出来，今天我要撕烂她的嘴，扒光她的衣服，把她的□□发的人手一张！”

    几个男人专门干的就是这一行，上前一人一只胳膊把段静拽出来，丢在地上。

    段静疯狂挣扎。

    “你们找我干什么？有本事找你男人去！他还从老娘这儿拿了好几百呢！”

    “勾引我男人，你还有理了？！”

    女人挎着包走上前，一手抓着段静的衣领，另一只手啪啪啪就是几个巴掌。

    段静双手双脚被压着，硬生生挨了几下，顿时鼻青脸肿。

    “把她身上的衣服扒了！”女人拿出相机指挥着。

    那几个男人立即把人提起来，准备动手。

    咚咚咚。

    段南川手指轻扣在门上，声音清脆。

    “打得差不多了吗？”

    几人听见动静，立即抬头看去。

    段静立即大喊起来：“南川！南川！快救我！”

    女人站起来，看着段南川。

    “你谁啊？”

    “这贱女人勾引我老公，我打小三天经地义，你管得着吗？”

    段南川瞥了一眼地上的人，幽幽道：“你老公找的女人可不止这一个。”

    那个男人是附近红灯区出了名的浪，三天两头往这边跑，也就是最近才和段静勾搭上的。

    他抬脚走过来，一边道：“你刚才不是已经打了几巴掌了吗？你觉得还不够解气就再打几巴掌，我绝不拦着，但其他事不太行。”

    “段南川！”

    段静拔高声音喊了他一声，被段南川冷冷扫一眼，瞬间又安静下来。

    段南川虽然也看不惯段静的行为处事，但她毕竟是自己的妈，没办法眼睁睁看着她被人打得不成人形，最后丢进大江里毁尸灭迹。

    当时双方对峙一会儿，段南川就和他们打了起来。

    对方是有备而来，带的打手每次下手都是狠招，段南川以一敌三，伤得不轻，再加上闹得有些晚，去了学校也是迟到，干脆就回家休息去了。

    淋雨和打架受伤引起的低烧效应，让他一觉睡到第二天中午，刚打开手机，就看到了钱明志发来的惊喜。

    云卿竟然在打听他的消息，还要了电话号码。

    听钱明志的说法，对方很有可能会来看他。

    段南川看了一眼房间。

    这是租住的自建房，段静租了一层，除了卫生间一共就两个房间，客厅厨房都没有。

    再说，这里是棚户区，和红灯区只一墙之隔。

    让他难以启齿。

    段静是个没什么羞耻心的人，就算对自己的儿子，也从不隐瞒自己做的事，段南川小学就清楚她在什么地方工作。

    但他觉得无所谓，就算被别人发现了，也不觉得有什么。

    可是云卿不行。

    他头一回觉得自卑，来自骨头深处，从灵魂内衍生出来的自卑。

    电话可以有，地址就不必了。

    和钱明志发完消息，段南川就看着手机有些期待起来。

    频频把手机按亮，看了看有没有陌生号码的消息。

    段静提着外卖走进来，把塑料盒放在桌上。

    她脸上没化妆，带着被打之后的淤青，看上去有些恐怖。

    “吃吧，我出去一趟。”

    段南川终于从手机上抬头。

    “去红粉梦？”

    “我这样怎么出去？去了还被他们打吗？”段静指了指自己的脸，这些伤，连化妆品都盖不住。

    段南川的表情有些冷漠。“你要是再这样，下次我不会再来救你。”

    段静已经走到门旁边，气急败坏的拍门。

    “我可是你妈！”

    “那又怎么样？”

    “白眼狼！”

    她骂了一声，怒气冲冲地走出去，过了几秒传来砸门的声音。

    段南川习以为常，按亮手机屏幕，朝手机通讯录看了一眼。

    没有新消息。

    他双手支撑床抬起双腿，艰难地侧过身去拿外卖，昨天被踢了两脚的胸口被扯，疼得撕心裂肺。

    好不容易把袋子解开。

    叮咚——

    手机收到一条短信。

    段南川立即抓过手机，屏幕上是一条陌生号码发来的消息：

    “段南川，你的身体好些了吗？”

    他心头猛然一跳。

    先把这个号码保存，记上“云卿”的名字，成为通讯录中的第一个人。

    然后，深思熟虑，回了一个“嗯”。

    消息刚发出去，对面似乎急坏了，接二连三传来新消息：

    “你是因为淋雨生病的吗？病得严不严重啊？”

    “要不我去看你吧？”

    “你家在哪儿？这样我真的过意不去。”

    “唉，昨天你就不该把伞给我。”

    ……

    手机震个不停。

    段南川有些慌，一时间不知道该先回复哪条消息。

    刚编辑出几个字，有一条消息探出：

    “还有，你的伞我还借给云卿用了，你不会介意吧？”

    看到这行字，段南川动作一顿。

    删了打到一半的字，重新发：

    “你是谁？”

    对面立即回复：“我陈露啊。”

    段南川盯着这四个字停顿了两秒，删通讯录号码，关手机，动作一气呵成。

    忍着剧痛的胸口，还是吃外卖。

    手机又震了一会儿，才终于停下来。

    作者有话要说：段南川日记

    和云卿达成互留电话号码成就（√）

    和云卿完成短信聊天成就（√）

    三分钟后：

    和云卿达成互留电话号码成就（×）

    和云卿完成短信聊天成就（×）

    今天也没能说上话（√）

