
　　乔乐见东方霸仔细检查了十几分钟，忍不住问道：“看出什么了吗？”

　　东方霸指着尸体皮肤上的尸斑说道：“从尸斑出现的情况来看，老陈死亡的时间大约在六个小时左右，凶手没有用刑具，尸体上的创伤基本上都是用拳头造成的，创伤部位都是痛感神经密集的地方，十个手指头全部都被掰断了，直接造成老陈死亡的是颈椎骨被扭断，综合分析来看，只有训练有素的特工高手才有这种本事！”

　　乔乐眼神一凝，出声道：“这也就是说有一方势力已经盯上你了，并且查到了你的住处，开始从你身边的人下手？”

　　东方霸点了点，突然问道：“你们在发现尸体的现场有没有发现其他的线索？”

　　“没有，发现尸体的地方在一条经常有人经过的胡同里，显然不是第一案发现场，凶手在第一案发现场刑讯逼供之后杀了他，后来才将尸体扔到那条胡同里的！”

　　东方霸向外走去，边走边说：“我明天会派人来把尸体领走！尸检就不必做了，就是做了也跟我检查的结果差不多，这件案子已经超出了你们巡捕房的能力范围，凶手不是你们能够对付的”。

　　乔乐也不知道东方霸为什么懂这么多，他见东方霸出了停尸房，立即跟了出去对管理员指了指尸体，示意管理员处理好现场。

　　两人来到办公室，乔乐给东方霸倒了一杯茶后问道：“有没有什么线索？”

　　东方霸没有说话，掏出一包抽出两支递了过去，乔乐摇手表示自己不要，东方霸点燃一支抽了起来。

　　“现在我毫无头绪，我逐一分析了上海滩的各方势力。可能对我产生敌意的基本上都可以排除在外，军统跟我关系不错，两方经常会合作一下，马如龙不会这么目光短浅，g党上海地下组织更加不可能，他们的宗旨是团结一切可以团结的力量抗日，日本人现在在上海的特工机构基本上已经被我打残，土肥原贤二手下没有什么得力的大将了，也就一个南造云子还算可以。不过她已经被我吓破胆，不知道躲到哪里瑟瑟发抖，要说列强的间谍部门，他们没必要对我出手，我并不属于任何政治势力。这样做好像对他们没有什么好处！”

　　乔乐点了点：“看来这事我确实帮不上忙，特工们杀人基本上不会留下线索，你以后要小心了！”

　　东方霸想了想说道：“有个忙你可以帮得上！”

　　“说，只要在我的能力范围之内，都没有问题！”

　　东方霸神秘地说道：“等我从这里走了之后，肯定会有人前来向巡捕房的人打听我是谁，我的身份等等。你知道该怎么做吗？”

　　乔乐一听严肃地问道：“你确定？”

　　“当然，我推断了一下，对于一个特工来说要处理尸体再简单不过了，他为什么要把尸体扔到人流量大的地方？他是想引我来巡捕房。然后伺机查探我的身份，因为他知道我现在住的别墅是以别人的名义买的！”

　　乔乐答应道：“好，我马上吩咐下去，让巡捕们都留意一下！”

　　东方霸摸着下巴思考了一番。问道：“巡捕房有没有与我身形相似的人？”

　　乔乐立刻明白了东方霸的意思，问道：“你是说找一个人装扮成你的样子回去。然后你留在这里等待打听消息的人出现？”

　　“就是这个意思！”

　　“那好，我马上去安排！”

　　几分钟之后，“东方霸”带着几个小弟从巡捕房走出来，出来的时候因为背对着光亮，从外面根本看不清面孔，监视之人只看见对方的身形和穿的衣服与先前进去的人一般无二。

　　此时，巡捕房斜对面一栋楼房的三楼窗户内一支望远镜，等“东方霸”上车，然后车队离开之后，拿望远镜的主人才放下望远镜说道：“过来！”

　　房间里一个猥琐的年轻立即弯着腰走到此人身侧点头哈腰献媚道：“先生，有什么可以为您效劳的？”

　　这么炎热的天气，望远镜的主人竟然穿着一件连帽斗篷，帽子还戴在头上，遮住了大班张脸，就算猥琐的年轻人站在此人的身边也看不到对方的面孔。

　　这时此人从口袋里掏出一大把大洋递过去，看着窗外说道：“刚才有一伙人来巡捕房认领尸体，你去打听一下，他们领头的人是谁，打听清楚之后立即回来告诉我，除了这些之外，我还会给你三十块！前提是你一定要打听清楚，而且不能被人怀疑！”

　　猥琐的年轻人看见对方手上的大洋至少有二十块，立即一把抓过来塞进了自己的口袋，拍了拍胸脯说：“你可以放心，这种事情我最拿手！等我一刻钟，一刻钟我准回来”。

　　东方霸和乔乐两人站在窗户边上，将窗帘撩起一点点观察着外面的情况，汽车都开走了好几分钟还没有动静，还是没有人来探听消息。

　　乔乐忍不住问道：“是不是猜错了，这都过去六分钟了！”

　　东方霸轻声道：“别急，再看看情况再说！”

　　又过了一分钟左右，两人看见一个形象猥琐的男子从马路对面走过来，乔乐皱眉道：“怎么是他？”

　　东方霸扭头看向乔乐：“怎么，你认识他？”

　　“这几天巡捕房都抓了他好几次了，他也不犯什么大事，就是小偷小摸，手段也不行，每次都被抓，此人叫方老四，以前是季云清那边的马仔，季云清死后，这小子就跑到租界来混饭吃！对了，你不是挺牛的吗？怎么还准许他这种人在租界晃荡？”

　　东方霸摸了摸下巴说：“这段时间正在接收季云清和黄晶林他们那些大佬留下的地盘，人手抽调了不少过去，这边自然盯不那么严了！盯上这小子，只要他打听有关我的消息，马上逮住他，不过最好不要闹出动静，我怀疑他是受人指使来探听消息的，真正的主使者应该就在附近监视，如果被对方发现异常，我们做的很可能会功亏一篑”。

　　“放心！我这就去安排”。

　　方老四晃晃悠悠走到巡捕房门口，正准备抬头走进去，门口一个站岗的巡捕房问道：“我说方老四，这么晚了你还在外面闲逛，是不是又在起什么坏心思要偷鸡摸狗啊？我可告诉你，这才几天的工夫你就是已经是‘三进宫’了，再有一次你就回被关进监狱了”。

　　方老四堆起笑脸，一副讨好的模样笑道：“诶，大哥，哪能呢？我也是睡不着觉啊，出来走着走着就到了这里，对了，刚才我看见几辆车停在门口，还有好些穿衬衣打领带的大汉，他们是谁呀，那么大的排场！”

　　“我就是一个站岗的，我怎么知道？去去去，别呆在门口！”站岗的巡捕像赶苍蝇一样向方老四挥了挥手。

　　方老四哪能就这么走了，他还没打听清楚自然不会甘心，急忙道：“大哥，别呀，我想撒泡尿，让我进去撒泡尿，您总不能让我撒在门口吧！”

　　站岗的巡捕骂道：“吗的，你这种懒人就是屎尿多，进去吧，快点出来啊！”

　　方老四急忙道谢：“诶，多谢大哥，多谢，我保准三分钟就出来！”话还没说完就一溜烟跑出去了。

　　到了巡捕房办公大楼一楼，方老四正在想找谁打听情况，这时一个巡捕走过来喝问道：“喂，你是干什么呢？这么晚了来巡捕房有什么事？”

　　方老四眼珠子转了转，随后从裤带里掏出一块手表笑道：“这位警官先生，我刚才在夜市摊子上看见一个人掉了一块手表，就捡起来准备还给那人，可是那人很快就上车了，他们一起的好像有三辆车，我就一直追，可是没追到，后来我一打听才知道他们来了巡捕房，我就又赶到了巡捕房，到门口一问才知道他们已经走了，你能告诉我怎么联系他们吗，我想把手表还给他们！”

　　“哦，你说的是东方先生啊？”

　　“东方先生？哪个东方先生？”

　　警官一副白痴的样子看着方老四：“你说哪个东方先生？上海滩哪个东方先生有那种派头？”

　　方老四惊骇道：“东方霸？哎呀，我的妈呀”话还没说完撒腿就往外跑。

　　这时乔乐带着几个人跑过来看着方老四已经跑到了门口，气急败坏地跺跺脚：“吗的，搞砸了！”又指着刚才的警官怒道：“你怎么搞的？我不是下令如果他打听东方霸的消息就要抓住他吗？”

　　警官愣了愣，随后苦着脸道：“探长，我刚才拉肚子在厕所蹲了大半个小时，不知道您的命令啊？”

　　东方霸穿着一身巡捕的制服走过来问道：“怎么回事？人呢？”

　　“跑了！”乔乐随即将刚才的情况说了一遍。

　　东方霸听了皱起了眉头，他转头问那警官：“你说出我的身份没有？”

　　警官一副害怕的模样点了点头，东方霸见状就知道坏了，他立即向巡捕房大门口跑去。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七一章 搞砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 