    

    内华达基地更偏向于研究所，本身拥有的守备力量有限。

    东京基地则不同，这是座真正的大型基地，守备力量极其强悍，就爱丽丝这一百多人，打下这座基地的可能性不高。

    张易和卡洛斯都劝过爱丽丝不要冲动，但这女人执拗的很，对保护伞的恨意已经突破天际，无论如何都要去摧毁基地，顺便干掉威斯克。

    劝说无果，也就只能听之任之了。

    不过这件事张易不会掺和进去，他打算留在内华达基地等到下一个位面出现。

    “看样子只能用老办法了。”

    张易观察着地面的情况，无奈道：“十几万丧尸，跟它们交战就是找死，但是话又说回来了，这么多丧尸，能引开吗？”

    “难度很高，就算能把它们全部引开，引到哪里去呢？”卡洛斯看向爱丽丝，“内华达州肯定还有幸存者。”

    “拉斯维加斯！两地之间只有8英里，而且拉斯维加斯空无一人，不会影响到幸存者。”

    张易琢磨了一下，沉声道：“直线距离只有8英里没错，但是想把丧尸引到那里，我们得跑到更远的地点弄出动静，丧尸大军的动向无法控制，最终肯定有很多丧尸进入加州和亚利桑那州，说不定内华达基地也会被波及。”

    “现在已经没有多少活人了，前不久我让白后用卫星侦查过周围的情况，并没有发现活人的踪迹。”

    张易摇摇头：“依我看，不要往拉斯维加斯引了，毕竟那里距离内华达基地不远，还是往北吧，阿拉莫方向。”

    “只要能把丧尸引开就行。”

    爱丽丝一脸无所谓的表情，看来她对保护伞的忍耐已经到达极限，现在为了复仇完全豁出去了。

    简单的观察了一圈后，直升机返回拉斯维加斯。

    张易把纹身空间里的所有RPG和迫击炮都拿了出来，然而两种炮弹加起来还不到四百，其中大部分都是迫击炮炮弹，就这么点火力，能不能把十几万丧尸引开都是个问题。

    至于AT4，张易没有拿出来，这玩意儿是预装填的，通常都是发射后扔掉火箭筒，在这种情况下用处不大，而且数量也不多了。

    内华达基地里虽然有武器库，可那里面基本都是枪械和子弹，连手雷都不多，更不会有火箭筒之类的武器。

    “就这么点家当了，能不能引开丧尸，只能听天由命。”张易无奈道，“空军基地里肯定有各种各样的武器，然而我们暂时拿不到。”

    爱丽丝倒是没嫌弃，笑道：“这些应该够用了，把炮弹分成三份，到时候我们出动三架直升机，一架负责落地操作迫击炮，另外两架负责空中掩护，三架直升机换着来。”

    “也只能这样了。”

    这次行动爱丽丝军团没有全部出动，她们大部分人都留在车上待命，一旦丧尸被引离空军基地，她们会立即冲进去寻找合适的飞行载具。

    准备好之后，三架直升机飞向空军基地的东北方向。

    M224式60毫米迫击炮的最大射程接近3500米，所以第一个迫击炮阵地设在了空军基地东北边5公里处，这里是一条宽阔的公路。

    想把丧尸引到阿拉莫，还是得沿着公路行进，如果直接往北走的话，很快就会遇到山脉，到了那里丧尸大军很有可能失去控制。

    直升机落地后，张易跟三个复制体爱丽丝迅速布置好两门迫击炮，调整射击诸元后同时打了5发炮弹。

    这10发炮弹落在距离空军基地不到2公里的地方，很快便引得那边的丧尸群一阵骚动。

    内心忐忑的等了一会儿，张易问道：“怎么样，丧尸出来了吗？”

    “只出来了一小部分，看样子你们还需要进行几轮炮击。”耳机里传来了卡洛斯的声音，“那里面的丧尸数量太多了，想要全部调动起来很困难。”

    张易抽了抽嘴角，看来开头比想象中还要困难很多。

    不过既然已经开了头，那就没有半途而废的道理。

    张易又拿出一堆炮弹，随后看向爱丽丝的复制：“每人10颗炮弹，打完就撤，我们换下一个地方。”

    “好！”

    “嗵嗵嗵……”

    一阵急速射击后，张易收起迫击炮，四人迅速登上直升机。

    直升机飞到空中，张易终于看到了空军基地那边的情况。

    丧尸确实被引出来了，但是远远没有想象中那么多。

    十几万的丧尸聚在空军基地，听到响动往外跑的过程中不断发生碰撞和踩踏，弄得无比混乱，速度自然就慢了下来，现在跑得最快的丧尸都没有接近爆炸点。

    而现在迫击炮已经停止发射，要是按照这个趋势，最多三分钟，基地里的丧尸就会停止行动，之前的30颗炮弹将会白白浪费掉。

    张易想了一下，马上联系卡洛斯：“你们前往三号阵地做好准备，我们飞到爆炸点那里，给它们来一波空投，爱丽丝你的飞机跟着卡洛斯一起降落。”

    “收到！”

    “收到！”

    直升机飞到爆炸点之后，张易从纹身空间里拿出几颗手雷扔进下面的丧尸群，连续的爆炸声让渐渐停止下来的丧尸群再次骚动起来。

    现在没什么好办法，张易只能让复制体控制着直升机盘旋在上空，每隔一段时间就往下扔几颗手雷。

    然而十几万丧尸大军不是那么容易调动的，足足耗了半个小时，最远处的那些丧尸依旧没能前进多少，倒是爆炸点这里挤满了丧尸，甚至向着东北方向蔓延了数百米。

    看到这种情况，张易让复制体操控直升机往二号阵地那里转移，顺便联系卡洛斯：“计划发生改变，你们直接前往四号阵地进行布置，我继续引怪，只要把这些丧尸调动起来，后面就简单了。”

    “收到！”

    一个小时后。

    张易这架直升机的燃料所剩无几，丧尸的先头部队已经越过了二号阵地，跟在最后面的丧尸也接近了空军基地的外围，而这条公路往两边延伸五百米都看不到丧尸的尽头。

    幸好直升机的轰鸣声也能吸引丧尸，如果仅仅是依靠手雷的话，恐怕这些丧尸早就失控了。

    “卡洛斯，爱丽丝，我的燃料不多了，需要返回拉斯维加斯。现在丧尸即将离开空军基地，你们的迫击炮可以开火了，然后按照原计划行动。”

    交代完后，复制体操控着直升机前往拉斯维加斯。

    现在丧尸大军已经被调动起来，除非炮弹用完，否则不会停止行动。

    也就是说，计划初步成功了。        

