    公孙方又闹了一会，在董旻等人许下一定追查到底的保证后才离去。

    而等公孙方离开后，董旻等人立刻叫来自己的手下全力查访是谁偷袭了征北大将军府驻京办。

    一时间，长安城内是鸡飞狗跳，快被逼疯了的西凉军们连每一口井都钻进去看了一遍，牢房中抓了上百个经常出没在驻京办附近的酒鬼和流民，依旧什么都查不出来。

    就在董旻等人开始怀疑此事是不是另有蹊跷的时候，一封箭书被人射到了杨彪的大门上，书信中的内容赫然是蒸酒之法以及他们为什么去偷盗的原因。

    按照书信上的说法，他们是袁家的门生，因为马强逼杀了袁绍，他们才偷盗马强用来敛财的造酒之法，以报复马强。

    杨彪知道董旻几人眼睛都急红了，他是即不敢隐瞒，也不敢只告诉一人，干脆在第二天的朝会上当众读了出来。

    “酒轻水重，以小火慢煮，酒化为气，遇冷则凝....”

    董旻一边听着杨彪读的秘方，一边拼命用心记下，这每一个字都代表了无数的财富啊。

    只要能酿造出和二锅头一样的烈酒，别说敛财了，收买那些没见识的羌人不和玩似的。

    韩遂等人可以借羌兵来割据西凉，他们也可以借羌兵对抗马强啊。

    至于征北军会不会因此抗议...这秘方又不是我们偷的，要撒气...你们去刨了袁绍的坟好了，反正那家伙和我们也不对付。

    要不是他当年出馊主意让太师到洛阳来，大家哪里有这么多麻烦事啊。

    朝会才刚刚结束，董旻等人就迫不及待的往各自的将军府跑，想试试看这秘方是不是真的。

    红星酒厂的那些专业器具是没有，但简单的蒸笼还是有的，反正先试试看原理对不对嘛。

    当一滴滴凝结的高度酒顺着竹管低落到碗中，董旻立刻上前闻了一下。

    嗯！这香味虽然和二锅头有些不同，但已经比平日里喝的酒不知道好了多少。

    二锅头的确是这样蒸煮出来的！

    要发财了！！

    得快点买些水酒回来才行，不，怎么能只买酒呢？得拼命酿酒才行！

    要知道，征北军的二锅头可比普通的水酒贵了不知道几十倍，这是多少倍的利啊，每晚一天，董旻等人都觉得自己亏了。

    哎，只可惜这法子现在大家都要知道了...

    董旻想到这里不由有些失落。

    这秘方要是所有人都知道，也就不叫秘方了，恐怕要不了多久，这二锅头都要卖不动了吧。

    这就和后世彩票中奖一样，你一个人中一等奖当然爽，但要是一等奖有上百万人，最后分到你手里只有几十块，虽然也是赚了，但那失落感，还不如没这回事呢。

    “罢了，能减少点征北军的收入也好。”董旻安慰着自己说道。

    “将军，最新的《东方报》到了！”

    《东方报》做为征北军的喉舌，不仅仅是河北军民官吏关心，马强的这些对手们也很关心，可以这样说，《东方报》已经成为了征北军出口创汇的拳头产品。

    “哦？拿来我看看！”

    董旻做为五个将军中最有文化（自认为）的人，看报是让他在平日里增加谈资的一个重要信息来源。

    “三年内禁止私人粮食酿酒...保障口粮安全？？”董旻摸了摸下巴，征北军的政策给了他一个不错的灵感。

    如果中彩票的人太多。

    那就只允许固定的几个人中奖好了。

    这长安，乃至关中，可是他们董军的地盘，谁能酿酒，还不得听他们的话？

    而且这还能缓和一下五个将军府之间的矛盾。

    董旻越想越觉得这是个好主意。

    争权夺利个什么劲啊，大家一起发财不好吗？

    董旻想到就做，立刻派人去请牛辅、郭汜等人商议这酿酒赚钱...不是，是粮食安全的问题。

    随着董旻几人聚集到一起，一道电波也传回了广宗。

    ——广宗

    “伯安公，这一次并州案你们监察委员会干的漂亮啊！”

    马强一脸笑意的引刘虞入内坐下，看着叹气的刘虞就想笑。

    本来想抓军方的把柄，结果却抓到了士族的问题，刘虞的郁闷可想而知了。

    “将军，之前是我过于武断了，我也没想到，那些人居然如此大胆！”说着，刘虞不由想到了那壮士断臂的许攸。

    要说许攸没问题，那刘虞是不信的。

    但短时间内，也的确抓不到许攸自己涉及贪腐的证据。

    想到这里，刘虞说道“将军，我在并州处理不少案件的时候发现很多官吏自己并不出面，而是让他们的家人乃至族人出面，一旦事发，就让这些人做替死鬼。

    如果这些官吏担心风评，自己辞官也就算了，但如有人不要面皮，汉律对这些人确实难以惩治，这也是为何我大汉吏治日益败坏的原因之一了！”

    东汉的官员大都是一族的族长或者重要成员，而在东汉这个年代，这一族可能有数百上千人，如果说一族人犯法你就要族长辞官，那谁都当不了官了，因此不诛连是维持官场生态的正常操作。

    更何况，对于古代的官员来说，贪腐是罪名，但绝算不上什么罪过，比如后来的石崇，别说什么贪腐了，人家是直接劫杀客商，但因为是晋朝开国重臣石苞的儿子，自己又先得司马炎信任，后巴结奉承权臣贾谧，不但没事，还一路高官得坐。

    还是那句话，在家天下的时代，只要你跟对人，不激起民怨，贪污真的不是啥事，甚至上位者知道后都会一笑了之，觉得你这个人有缺点可以重用呢。

    但马强不是司马炎或者司马衷啊。

    他可不愿意学什么用贪官，弃贪官的具官之术。

    何况那压根就是后人伪作的假术。

    “伯安公，你说的也是我担心的，如果所有违法的官吏都把罪名推给下属或者奴仆、家人，那么他们还会害怕律法吗？百姓的冤屈还有申诉的地方吗？”

    刘虞本只是想抱怨一下，毕竟他也为官多年，知道其中奥秘，却没想到马强一本正经的和他讨论了起来。

