    心急吃不得热豆腐。

    杨林虽然很想跟猴子说，你不是会大品天仙诀吗？还会七十二变，会跟斗云……这些本事都教我吧。

    可是，他不能说。

    老人常说，某人猴精猴精的，这个词的意思不是贬义，而是夸赞。

    源头就是出在猴子身上。

    猴子一般都是很精明的，或者说很聪明的。

    尤其是修练成齐天大圣这种等级的猴子。

    又是灵明石猴的跟脚，他能不聪明吗？

    把他当做老奸巨猾的人类就差不多了。

    杨林塑造的人设，就是一心求道，与佛门有血海深仇，心地仁善，看不得人间疾苦的清修之士。

    嗯，还有，他的性子比较憨厚，容易相信人，没什么心机。

    简单点说。

    就是一个老实道士。

    身为一个老实道士，该做什么呢？

    他什么都该做，就是不该谋夺别人家的功法。

    无论是在哪一个世界，无论是修武还是修仙修魔。

    修练之士的看家本领，总是不会轻易传授出去的。

    “法不可传六耳。”

    “道不可轻传……”

    这种道理，杨林知道，猴子知道，就算是民国时期的那些武林人士都知道。

    谁都知道留一些压箱底的本事。

    不说是教会了徒弟饿死了师父，实在是，有些时候，乱教一通，有可能会害了自己。

    道门修士和武林人士，虽然不会用因果来限制自己，但实际上，你教的每一种技艺，造就了每一个徒弟，无论是做恶还是行善，你都是有责任的。

    杨林不知道，猴子学会的本领，会不会有着不可外传的戒律，估计是有的，但是，从猴子的为猴处世来看，他其实也并不会把这种戒律放在心上。

    当年出师之时，菩提祖师应该嘱托过，不许惹事生非，不许这样，不许那样的，他下山之后，还不是完全不放在心上。

    当年就如此肆意人生，在被压了将近五百年之后，心底的戾气积累，以及对自由的渴望一直在影响着他。

    那么，他会不会把一些戒律放在心上呢？

    估计不会。

    杨林心底暗自衡量着。

    所以，唯一的阻碍，就是猴子心思不定，多疑善变，这是聪明人都具有的缺点。

    关键点就是不要让他起疑心。

    主动去求取真法，十有八九是求不到的，反而会让对方怀疑，从而计划破产。

    但是，如果让猴子主动求着自己来学。

    什么问题都解决了。

    我编出一个故事，煞费心神的，又是拉关系，又是诉苦，更是勉为其难的想要解救你，你不出点力，怎么好意思？

    成仙的路上，三灾九难。

    我要成就真仙，才能帮到你。

    但是，现在成不了仙，我没功法啊，处处难题啊，你不帮我，那好，我也帮不了你。

    自个想明白这个道理吧。

    杨林心里转着无数的念头，当下，一句也不提自己成仙的事情。

    他知道，只要猴子想明白了这个道理，他自己愿意了，自然会主动提。

    “喝酒，难得一见如故，猴兄多吃点，接下来，小道就要重返长安，请教一下诸位道友成仙事宜，只不过……”

    杨林面上恰到好处的露出了一点难色。

    “可是有什么妨碍之处？”

    猴子这下是真的关心了。

    因为，他听明白了。

    对方其实是有心帮自己的。

    只是鉴于实力不够，打不过峰顶那个闭目自守，神游四方的罗汉。

    罗汉并不可怕，当初在大闹天宫之时遇到的话，也只是一棒子随意打死的货色。

    可是，如今那家伙矗立在山头，守在佛谒的旁边，总不会像个死人一样，让人从眼皮子底下走过，并且，还揭下佛贴都不知道。

    所以，无论想出什么样的办法，就算不被佛力排斥，想要救出自己，长眉罗汉这一关，是必须要过的。

    要劫狱，当然要对付狱卒。

    连狱卒也打不过的话，就别想救人。

    “唉，当年我周天观被灭，师父和师兄弟遇难，我卷了一些典籍逃到大唐境内，躲在结界之中，做了个小官。”

    “倒不是贪恋区区权位，而是借了人间皇朝的气运，躲避佛门的追杀。这些年来，倒是过得安稳，时不时还能出来透透气，活动一下手脚。”

    杨林叹了一口气。

    “遗憾的是，也正因为一直躲着，不敢拜会同道，也不敢游历四海，结果就是闭门造车，眼界方面，以及道法方面，并没有得到太多长进。”

    他说到这里，语意激昂道：“不过没关系，京城袁天罡师从名门，也没有太多门户之见，应该能求来避劫躲灾的法门，或许能增加几分成功的把握。

    实在不行，听说四海龙宫，有一些龙种分布在江河湖海之中，他们传承完备，杀几条龙搜索一下记忆，或许会有些收获。

    还有，出了中原，蛮荒之地，也有一些妖魔，可能会有一点成就妖仙的经验，想办法还是能够弄到一些秘法的。”

    杨林信心满满的，收拾起了货担，就要离去。

    吃也吃过了，聊也聊过了。

    他倒是没忘记新交的“朋友”，“猴兄，有空了再来看你啊？如果一切顺利的话，待我成就真仙，就来帮你脱困。”

    猴子也跟着叹气：“道兄也别太着急，可惜我被秃驴压在这里，也不能帮着护法什么的，不过，道兄访道是可以，还请千万不要太过执着于杀人搜魂，传承秘法这种东西，一般情况下都是封锁严密的，搜到的一些记忆碎片，很容易出现错漏之处，到时渡劫不过就难办了。”

    “还有，我当年四下访友之时，也听过一些消息，自天庭建立之后，雷罚、风火刑罚都有专司负责。

    据我那老友说过，如果在下界成仙得道，有关系，有背景，有势力庇护之人或者妖，就能网开一面，虚应故事。

    但如果是全无跟脚的散修，想要渡过去，基本上，就不太可能。与其说是升仙劫，不如说是死劫。”

    “天无绝人之路，总有一线生机，猴兄还请放心，小道相信，一定能够成功的，还请静心等候就是。”

    杨林也不失望，挥了挥手，挑着担子沿着山道离开了。

    悄悄的走，就像他悄悄的来。

    没有惹动一丝风波。

    猴子双手半伸着，忘记抹去手掌上的油腥，张了张嘴，想要唤住那越走越远的小道士，却又没有开口。

    他皱着眉头，仔细思索着。

    是真的想帮我脱困吗？

    人心诡诈，这也未免太巧了吧？

    知道我饿得久了，就担来吃食。

    知道我的身份，故意提起当年大闹天宫的事情。

    那些往事，我那些“知交好友”是知道的，但是，他们却是绝对不会来多看我一眼，生怕沾染因果。

    要不，就是我那些对头，知道我现在受苦，也没有神通法力，变化出一个小道士来，我也看不穿，他想做什么？图谋什么？

    想了好久。

    猴子长长又叹了一口气。

    五百年了，五百年。

    只是吃了一顿好的。

    想当年，琼浆玉液，仙桃佳肴，我都吃得腻了，随手扔给小猴子吃都是成千上万的扔。

    现在，想求一个而不可得。

    他还会不会来？

    不会就这么被雷劈死了吧。

    或者，在到处搜罗渡劫秘法的途中，被杀死？

    这个小道士看起来不太聪明的样子。

    希望他不会就这么快死吧。

    我该怎么办？

    再没人来陪我聊聊天，喝喝酒了。

    一股巨大的失落，从猴子的心底升起。

    当年的威风，也只是威风。

    现在，他其实只是一个风烛残年的老人，老猴。

    想得到，又怕失去。

    希望获得拯救，又怕被骗。

    ……

