    含怒之下，近乎所有的力量，都灌输在了他手中的一根长矛之中，长矛凝聚，上面浮现这古老的铭文。

    这一根古老长矛，汇聚着临天仙帝的全力，他的武道，尽数融入其中，才化为了这样一根长矛。

    “你，想杀我？”

    突然间，楚风眠猛然抬起头，他的目光落在了那临天仙帝的身上，他血红色的双眼之中，杀机弥漫。

    “想杀我的人，都得死！”

    轰！

    楚风眠的脑海，彻底陷入了疯狂，在他另一半身躯之中的虚无之力，再度是被压制的全然消失不见，在楚风眠如今身上的，唯有无边的杀意。

    “死！”

    戮血魔剑，出现在了楚风眠的手心之中，被楚风眠一把掌握，他手持戮血魔剑，轰然一步踏出，这速度快到极致。

    所有人都只看到，一股血光冲天而起。

    可楚风眠的身躯，已经是逼近在了临天仙帝等人的面前，一股庞大的杀意，在戮血魔剑之中所凝聚，轰然之间这一股庞大杀意，便是冲着周围扩散呼啸翻滚而去。

    戮血魔剑剑锋出鞘，一剑落下的一刻，庞大的杀意直冲九霄，整个魔窟，都被这杀意笼罩，近乎实质化的杀意撞击着魔窟，魔窟的天地法则，都发生着变化，越发的混乱起来。

    剑锋一闪，楚风眠的剑锋，已经是冲着临天仙帝斩杀而下。

    轰隆！

    这剑锋，跟临天仙帝手中凝聚的长矛，猛然碰撞在了一起，两股力量交锋的一刻，爆发了连环的爆炸。

    然后一声清脆的响声。

    临天仙帝手中凝聚的长矛，在这剑锋的碰撞之下，轰然断裂，就在临天仙帝的手中，化为了无数破碎的碎片。

    一招之下。

    这临天仙帝近乎一身武道凝聚出的长矛，便是就这样的破碎了。

    在这一剑斩断了临天仙帝手中长矛之后，楚风眠的身形，更是没有丝毫的停下，他手持戮血魔剑，又是一股庞大杀意凝聚，化为了一道血色的剑锋，直指临天仙帝斩杀而下。

    轰隆隆！

    那临天仙帝身边的无数屏障，都在这一道血红剑锋之下，被全然斩破，这一道血色的剑锋，猛然间刺入到了临天仙帝的胸口之上。

    一道血红色的光芒，贯穿了临天仙帝的胸口。

    临天仙帝的眼神，都是无比不可置信，似乎都没有意识到，他的胸口，居然就这样被一剑贯穿，从这胸口伤痕之处，源源不断的精血之力，飞速的流逝这，被楚风眠所吞噬。

    “一起出手！”

    一直是到这一刻，其他的三人，才脸色剧变，一齐反应过来，那衍剑帝率先动手，一把灵剑出现在了他的手心之中，只见一抹剑光浮现在天空之上，这一道剑光，演变千万。

    “大衍剑术！”

    千万剑光，同时落下，冲着楚风眠斩杀而下。

    可楚风眠，却是丝毫没有理会这天空上降临下来的剑光，他手中戮血魔剑再次一动，冲天而起，一股呈现出红血色的剑芒，足有数十万丈之大，笼罩天地。

    所有的剑光，在这一道血红色剑芒的面前，都是毫无意义的，被瞬间击溃。

    同时另一边，楚风眠的身形也是猛然一动，冲着那星极老人，神曦天尊的方向冲了过去。

    楚风眠的脑海之中，清晰的感觉得到，这二人，才是他真正的威胁。

    “此人，已经不是人了！我现在陷入了疯狂之中，成为了只知道杀戮的怪物，失去了意识？难道他被魔窟控制了？”

    神曦天尊的目光看向楚风眠，这个时候他也发现了楚风眠身上的异样。

    “不管怎么说，先镇压了此子再说！”

    那星极老人，长啸一声，他身上的极星袍上，万千星辰，突然闪耀起来，点点星光，就在他的面前，化为了一尊巨大的星图，这星图便是极星袍力量所化，蕴含着万千星辰之力。

    这一尊巨大的星图，凌空落下，狠狠的压在了楚风眠的身上。

    这一尊星图，可是足足相当于万千星辰之力的凝聚，足以媲美一个小千世界的力量，现在轰然镇压在了楚风眠的身上。

    “死！”

    楚风眠脸上的疯狂之色不减，他大吼一声，手中的戮血魔剑，便是再度冲着那一尊镇压而下的星图斩了过去。

    这一剑之威，斩灭万古，纯粹极致的杀意，足以碾碎一切，当这一道剑光斩入到了星图之中的一刻。

    只见这星图之中，都是爆发出了接连不断的爆炸，在这星图其中，一枚枚星辰，都是在这一道剑光之下，被直接斩碎。

    纵然是万千星辰，也抵挡不住现在楚风眠的剑光。

    一瞬间的功夫，星图之中的万千星辰，便是被斩碎大半，失去了星辰之力的加持，整个星图，都开始变的无比脆弱，摇摇欲坠，仿佛随时可能破碎一样。

    “怎么可能？”

    那星极老人看到这一幕，眼睛都是瞪得豆大，这星图，可是极星袍所化，为了凝炼这极星袍，星极老人足足是耗费了三个时代的时间，才收取了数万枚星辰。

    这其中的每一枚星辰，都是被他所凝炼，论起威力堪比仙帝。

    而这极星袍，更是由这万枚星辰凝聚在一起，乃是极道仙兵，威力堪比小千世界，可就在这楚风眠的一剑之下，极星袍居然就被摧毁大半。

    星图轰然破碎，再度化为了极星袍，回到了星极老人的身边，可现在一眼看去，在这极星袍之上，本来闪耀的星辰，绝大部分都是彻底的消失了。

    极星袍都是变的破破烂烂的，随时可能破碎。

    “极星袍，都被一剑斩的破碎？”

    衍剑帝看到这一幕，也是震惊的说不出话来。

    这极星袍，堪比一个小千世界的力量，都被楚风眠一剑斩杀，那岂不是意味着，一般仙帝的本体，在这楚风眠的面前，也不过是数剑，就可以解决了。

    楚风眠现在展现出的力量，远远超越了他的想象。

    “不管他多强，他今日依然只是一位仙尊，他的力量不可能是无穷无尽的，只要是今日斩杀了他，他就没有在重生的可能！”

    衍剑帝目光冰冷。

