    【怎么做怎么错

    怎么看怎么难

    怎么教人死生相随

    爱是一种

    不能说只能尝的滋味

    试过以后不醉不归……】

    首先是主题曲。

    《倚天外传》的主题曲叫做《天下有情人》。

    这首曲子的弦律原本是港台版神雕侠侣的主题曲。

    不过，陈平将这一首曲子改成了国语版，也就是现在的天下有情人。

    相比之内地神雕侠侣主题曲《归去来》，《天下有情人》无疑感情来得更为热烈一些。

    并且。

    在前世，后期古添乐版本的神雕侠侣，也都是采用《天下有情人》做为神雕的主题曲。

    这首《天下有情人》一唱。

    虽然是新歌。

    但众人只是一听，却是一种别样的感觉。

    【爱是一滴

    擦不干烧不完的眼泪

    还没凝固已经成灰

    等到情丝吐尽

    它才出现那一回

    等到红尘残碎

    它才让人双宿双飞

    啊～】

    特别是最后一声【啊】……的弦律。

    在《归去来》当中也有。

    但天下有情人这一声【啊】的弦律，却更为高亢，更为意境悠远。

    “我草，这首主题曲唱得好。”

    “听声音好像是周华剑唱的。”

    “嗯，应该是周华剑和齐豫合唱的。”

    这一首歌，一下子将无数众人带到了20年前。

    随后，剧情开始。

    当杨过小龙女和东邪等人在第三次华山论剑的时候，他们碰到了两个和尚。

    一个是大和尚，一个是小和尚。

    大和尚叫觉远。

    小和尚叫张君宝。

    两个和尚一大一小，正在追赶前往少林偷书的尹克西和萧湘子。

    当时两人偷的书，正是楞伽经。

    而楞伽经当中却是藏一部绝学，九阳神功。

    两人怕被发现，于是就将这一本经书藏在了猴子的体内。

    于是最后才有了无张忌掉落悬崖，从猴子体内取出来的九阳神功。

    不过。

    现在的觉远与张君宝并不知道，却是拦着尹克西的去路。

    只是觉远虽然内力深厚，但却没有学会打架。

    张君宝虽然会一些，但毕竟年龄还小。

    站在旁边观看的杨过，却是教了三招功夫给张君宝。

    凭借着这三招，张君宝将尹克西制服，但可惜，并没有找到楞伽经。

    “啊啊啊，神雕最后的剧情终于放出来了。”

    “对对对，神雕最后的剧情就是碰到了张君宝，妹的，一大堆版本当中从来就不放这一个剧情。”

    “还好，还好，现在看到了。”

    一众神雕的粉丝看到最后大结局时的剧情，无不是拍手撑快。

    因为只有神雕最后的大结局，才引出了倚天。

    比如这个张君宝，正是武当创始人张三丰。

    如果没有张三丰，也就没有倚天屠龙了。

    当然。

    对于那些没有看过原著的，此时看到杨过教张君宝功夫，亦是看得津津有味。

    “啧啧，这剧情可以啊。”

    “没想到，杨过竟然教了张君宝功夫，难怪武当派这么强。”

    “这导演牛叉，竟然将神雕续的这么好。”

    “哈哈哈，不是续的，是原本的剧情就是这样，但以前我们看的并没有将他拍出来。”

    “哦哦哦……妈蛋，原来我们看了几十年的阉割版本。”

    倚天外传开头十来分钟，他便成功的吊起了一众看客的胃口。

    与之同时，东方卫视在一众看客不断的观看之下，收视也迅速的爆涨。

    原本东方卫视在倚天结束之后，收视是破了7个点。

    当时鲁军的想法是，倚天外传能够有3个点，就已经非常不错了。

    毕竟倚天大结局，虽然打过广告，但有一些人该换台的会换台。

    可不想。

    当真正倚天外传一播出，直接就升到了4个点。

    而且，现在已经5个点了。

    “鲁主任，怎么样，收视如何？”

    “5个点。”

    “不错，不错，鲁总，这一波没亏吧。”

    看到鲁军发过来的收视，陈平松了一口气。

    5个点的收视，这已经大大的超过了陈平的设想。

    “多谢了，这波要是能保持，不但不亏，我们还得大赚一笔。”

    鲁军内心激动。

    果然。

    陈平就是他的福星。

    盯着收视曲线，鲁军说道：“我感觉，后面我们的收视还得涨一波。”

    事实上。

    鲁军的预测是正确的。

    倚天屠龙虽然大结局了。

    但倚天外传的吸引力可一点也不比倚天屠龙低。

    甚至，还要超过。

    像原班人马的杨过，小龙女……等人不断的出现。

    这样的收视，还在一步一步创出新高。

    “老公，快来看，快来看倚天外传。”

    “说了不喜欢看电视。”

    “你不是一直很喜欢当年的杨过小龙女吗。”

    “这都是回忆了，几十年前的事。”

    “你看，现在古添乐与李若桐出现了。”

    “不会吧，在哪？”

    “过来你就知道了。”

    不少很多没有看电视习惯的男子来到客厅一看。

    果然。

    电视里面的那位不正是杨过吗？

    虽然不管是古添乐与李若桐都比之当年老了一些。

    但这一点也不违和。

    当年古添乐饰演杨过的时候还很年轻，后面十六年之后，杨过与小龙女的年纪也到了中年。

    但当时还是由年轻的古添乐与李若桐饰演。

    如今20年之后再饰演中年版的杨过与小龙女，则更为符合杨过与小龙女的神韵。

    “我草，这什么电视剧，太有魄力了吧，竟然将古添乐与李若桐再请过来了。”

    “不但将他们，还将其他的原班人马全部请回了。”

    “啧啧，我说倚天一直别人都说是射雕三部曲。原来，竟然有这一层关系。”

    不少没看过原著的朋友只感觉无比的新鲜。

    而那一些此前几十年不看电视的中年男子，这会儿也被古添乐，李若桐给召唤了过来。

    不过。

    倚天外传讲的并不是杨过与小龙女的故事。

    在两位角色出场十几分钟之后，杨过与小龙女便归隐了。

    但故事仍在继续。

    一心想找杨过的郭襄却是走遍了千山万水，这一日，郭襄前往了少林寺。

    之所以去少林寺，她是想去少林寺问问无色禅师。

    无色禅师与杨过是故交，当年郭襄生日的时候无色禅师还送了一尊铁罗汉给她。

    只是可惜，在少林寺郭襄也没打听到什么消息。

    倒是碰到了觉远与张君宝。

    不想。

    张君宝虽然是少林俗家弟子，但却因为没有正式拜师，算是偷学了少林武功。

    一时之间，便要治张君宝的罪。

    觉远为了救弟子，便挑着一担大铁桶，一桶搭着张君宝，一桶搭着郭襄逃离了少寺山。

    看到这里。

    一系列倚天中难于理解的剧情也跟着想明白了。

    “张三丰一直都说他的武功出至少林，没想到，竟然缘由此。”

    “少林寺之所以对偷学武功这么看重，那就是因为西域火功头陀偷学，然后开创了西域少林。于是，这就有了后来的假刚相重伤张三丰，所以张三丰小的时候偷学少林武功，其实也算是大罪。”

    “这个觉远才是最牛叉的，练了九阳神功竟然还不知道。就是可惜了，最后竟然去逝。”

    不少人一边看，一边不时的讨论。

    此时，在觉远去逝的时候，觉远不自觉又念起了楞伽经，也就是九阳神功里面的一系列经文。

    现场的郭襄，张君宝，随后赶来的无色禅师……都在旁听。

    于是。

    九阳神功却是被三家分学。

    一个是张君宝学了三分之一。

    一个是郭襄学了三分之一。

    另一个是少林寺的无色禅师学了三分之一。

    于是。

    这就有了为什么张三丰想给张无忌治病，会去少林寺的原因了。

    一系列的倚天迷团解开，众人看得如痴如醉。

    “倚天外传他喵的比倚天还好看。”

    “那是。看得我眼睛一眨都不眨，可恨，以前这一些导演是不是眼瞎了，这一些重要的剧情都不拍。”

    “还好，还好……这一些被遗忘的剧情，终于重见天日。”

    而此时，倚天外传，却是瞬间突破了6个点的收视。

    但让人郁闷的是。

    倚天外传突破6个点收视之后，倚天外传的第一集也结束了。

    要想看第二集，明天守在电视机前吧。

    ……

    “陈平老师，你们的倚天外传多少钱一集，我们江浙卫视想要第二轮的播放权。”

    “陈平老师，我们芒果电视台应该考虑一下吧。”

    “陈平老师，倚天外传拍得实在是太好了，我们央视电视剧频道也想购买。”

    倚天外传的火爆，却是在第一时间刺激了其他一众电视台。

    虽然首播权他们没有购买，但他们完全可以购买第二轮播放。

    一时之间，一大早，陈平却是接到了十几家电视台的寻价。

    当然。

    除了这一些传统电视台之外，还有企鹅视频的程亮。

    电视台放完了，同样视频网站上也可以再次播出。

    虽然暂时具体的合同还没有签订，但按现在的情况来看，陈平看了一下，这一次他的投资，至少得赚回2000万来。

    甚至，还有可能超过。

    所以。

    在一系列电视台打来电话之后，陈平对于倚天每集的价格，仍是定在了300万一集。

    至于企鹅视频，则要独家。

    陈平直接就定在了500万一集的高价。

    这个价格，陈平也知道，高是有些高。

    东方卫视的首播，也才300多万一集。

    次轮播放按理应该更少才对。

    但陈平更为知道的是。

    几十年来，射雕三部曲可是培养了无数多的粉丝。

    不管是倚天的，还是神雕的。

    不管是之前会看电视的，还是现在不看电视的。

    不管是为了情怀的，还是为了其他的。

    倚天外传都有着相当大的看点。

    此外倚天外传是独立的外传。

    就算是任何电视台，任何视频网站，他们购买都可以直接播放。

    因为不管是神雕还是倚天的剧情，经过几十年来，什么剧情大家也都知道了。

    此时再加上倚天外传，根本没有一丝的断片。

    而且。

    更为紧要的是。

    倚天外传第一集就创出了6个点的收视，等后面无数观众反应过来，那该是何等场面？

    ……

    “吴总，朱锐兵买了一首香蜜沉沉的主题曲，说是要80万。”

    “80万，哪位大师写的，一首歌就值80万？”

    “是陈平写的。”

    “陈平？”

    欢锐总裁钟军艳一愣。

    随后，却是无奈的摇头：“唉，这个陈平，我们欢税是拿不下了。”

    说完，钟军艳露出无比的可惜。

    她们此前就看好陈平，还想将他拉笼到欢税。

    可奈何陈平的成长速度太快，快到欢税根本就反应不过来。

    “不过也好，就算是不能将陈平拉到我们旗下，但以后可以多多与他保持合作。”

    这一刻，钟军艳已经绝了将陈平拉到旗下的想法。

    但是。

    对于陈平，她却认为。

    未来说不定什么时候，陈平就是下一个天王接班人。

    这样的演员，就算是不能将他拉到旗下，能与之交好，未来对于欢锐也是受益良多。

    “行，批准了。”

    没有犹豫，钟军艳批准了这80万一首的主题曲。

    “钟总，这一首歌您看一看？”

    “不用看了。”

    钟军艳挥了挥手，说道：“我又不懂歌，但陈平的才华，我还是知道的。”

    ……

    “杨紫，这里有首歌，你来唱一下。”

    得到欢锐批准，导演朱锐兵来到片场，休息的时候将《左手指月》这首歌拿了出来。

    “这首歌是陈平写给我们香蜜的主题曲。”

    “哇，导演，陈平老师又写了一首歌啊……多少钱？”

    “80万。”

    “陈平老师真是财迷，真是童叟无欺啊。”

    给扬紫的是80万。

    给朱锐兵的，也是80万。

    扬紫不由得一笑：“不过，陈平老师的歌值这个价。”

    虽然现在扬紫手头上暂时有些紧，但此前陈平给她写的情霜，扬紫却是喜欢的不行。

    不但喜欢，而且情霜这一首歌也帮助扬紫很多。

    每每唱起这一首歌的时候，她演起戏来都是无比的有感觉。

    同时这一首歌也可以当成是她的一首代表作。

    以后参加节目的时候，多少也能秀点才艺。

    不然像她这样的一些演员，要是没一首代表作之类的，想多露点镜都不知道怎么办。

    不能够上台表演手劈板砖吧。

    或者说来个劈叉动作吧。

    唱歌是最好的才艺表演，也是最好露脸的才艺。

    【左手握大地右手握着天

    掌纹裂出了十方的闪电

    把时光匆匆兑换成了年

    三千世，如所不见……】

    扬紫一边看着歌谱，一边唱起了这一首左手指月。

    开头的低音部分还好。

    可是。

    这首歌的音却是从低音开始，越唱越高。

    到了后面……

    扬紫起了几个调，都没唱下去。

    “导演，不好意思，后面的音太高了，我唱不来。”

    扬紫到底只是演员，不是音乐专业的歌手。

    一些普通的歌曲自然没问题。

    可这一首《左手指月》，却是太高难度了。

    “嗯，后面的音太高了。”

    朱锐兵也是点头。

    然后，又是将饰演肉肉的美琦叫了过来。

    结果，美琦也是一样。

    前面还好，后面就唱不下去了。

    硬是要唱下去，只能降调来唱。

    但这一降调，那就失去了《左手指月》的味道。

    “看来，得找一位专业的歌手来唱。”

    又是找了几位女演员，结果都唱不下。

    朱锐兵也就没有再测试。

    ……

    下午。

    拍完戏，朱锐兵给陈平去了一个电话。

    “陈平，在哪？”

    “在酒店睡觉。”

    “呵呵，你睡得着啊。”

    “怎么睡不着？”

    “你那个倚天外传可是火了，跟你说，我都眼红了。”

    倚天外传昨天播放，朱锐兵也看了。

    这一看，朱锐兵也暗叹陈平魄力太大了。

    竟然将古添乐与李若桐，以及神雕的原版人马给拉了过来。

    这钱最少就得几千万。

    而且只拍5集。

    很有可能收不回成本。

    不过在看完第一集倚天外传之后，朱锐兵却是知道，陈平这次绝对大赚。

    “朱导，差点要亏死。”

    陈平谦虚的说道。

    当然。

    说是谦虚，但在还没播放的时候，陈平也是内心七上八下。

    谁知道播出之后会是什么反应。

    幸好，陈平的运气不错，第一次投资拍片没亏，而且还有一笔赚。

    “少来吧，你这还亏，我估计着，这一次你最少赚2000万。”

    “我也想。我给各大卫视，以及视频网站报了价，不过，暂时他们还没回应。”

    “估计过了今天晚上，他们就会和你签约了。”

    “但愿吧。”

    陈平知道，这一些网站以及电视台也想再看看情况，然后才敢确定具体的价格。

    毕竟昨天只是第一集。

    “对了，陈平，你写的《左手指月》音也太高了，我叫了扬紫她们，他们都唱不下。”

    “扬紫只是演员，唱不下正常。”

    “你有没有认识的歌手？”

    “我想想啊……”

    陈平自然认识不少歌手。

    不过想了一圈，这一些歌手都不太符合。

    于是便说道：“我觉得萨顶顶不错，她的音域挺宽的，应该能唱。”

    陈平查了一下。

    此时的萨顶顶还不是特别知名，也没有太多的成名作。

    不过。

    也不能说没有太多的成名作。

    比如她的《咚巴啦》在当年就挺火的。

    只是过去了这么多年，大家已经渐渐忘记得差不多了。

    此外。

    萨顶顶还改名了。

    之前在唱咚巴拉的时候，她是叫周朋。

    唱完咚巴拉之后，竟然改名成了萨顶顶。

    这样，大家更不知道她是谁了。

    直到前世一首《左手指月》，萨顶顶这才广为人知。

    “萨顶顶，这是谁，没听过。”

    “虽然名气一般，但唱功还是很厉害的。”

    “行，到时候我联系一下。”

    挂掉电话。

    陈平看了看时间。

    现在还是晚上的6点。

    因为今天没戏，陈平便与夏桃出去外面逛了一下，顺便吃了个晚饭。

    七点半，陈平返回到了酒店。

    不用陈平吩咐，夏桃打开电视，转到了东方卫视。

    与之同时，陈平也拿出了手机，刷着一系列有关于倚天外传的新闻。

    “没想到20年后，竟然又可以重见杨过。”

    “其实我最为喜欢的还是郭襄，我的襄儿，她又出现了，虽然几十年过去，但还是那么漂亮。”

    “不知道郭襄后面有没有找到杨过了。”

    第一集杨过与小龙女归隐之后，剧情就转到了郭襄与张君宝这一块了。

    这在神雕后期是没有播放过的。

    这在倚天当中，也没怎么播放。

    其他的一些版本，最多就是听了张三丰90岁生日之时的回忆。

    其他有关郭襄的事情，很多人都不知道。

    不过一部倚天外传，却是将无数看客给纷纷吸引了过来。

    第二集还没有播，整个网上就已经议论的沸沸扬扬。

    ……

    晚上8点，倚天外传第二集正式播放。

    紧接第一集，这时觉远逝世。

    追过来的无色禅师则唱了一声佛号，没有再追究。

    此时年纪还小的张君宝痛哭不已。

    随后郭襄却是拿出了一尊铁罗汉教给张君宝，让张君宝去投靠她的父亲郭靖与黄蓉。

    带着铁罗汉，张君宝来到襄阳。

    可是。

    襄阳却被蒙古铁骑包围。

    在紧急关头，郭靖黄蓉夫妇却是将杨过赠送于他的玄铁重剑融化，加入西方精金，打造了屠龙刀和倚天剑。

    并在一刀一剑当中放有九阴真经与武穆遗书。

    此后将刀给郭破虏保管，而剑则给了郭襄。

    最终，郭靖与黄蓉则惨死于蒙古铁骑之下。

    “看到射雕大侠，我哭了。”

    “侠之大者，为国为民，可惜，郭靖最终却惨死。”

    “我现在明白了张君宝当时为什么跟张无忌说天下最厉害的武功是什么了？是的，天下最厉害的武功不是九阳神功，更不是九阴真经，而是蒙古的铁骑。小时候的张君宝，就是亲眼目睹了这一惨状。”

    “其实看神雕的时候很讨厌黄蓉，讨厌他对杨过一直苛刻。不过现在看到黄蓉陪着郭靖赴死，我对黄蓉已经没有任何怨言。有的，只是敬佩。”

    “是啊……杨过虽然潇洒，虽然我也很喜欢。但在民族大义这一块，其实也是弱于黄蓉的。”

    “没办法，历史的大势不是一个两个武林高手可以抗横的。也只有新版的张无忌，带领明教，才能与元朝相抗横。”

    盯着后台的收视。

    鲁军按耐不住心中的激动。

    倚天外传的收视又一刻要蠢蠢欲动了。

    昨天破了6个点不算，今天，直接就奔到了7个点。

    这还不算。

    随着郭靖与黄蓉的惨死，倚天外传，瞬间就破了8个点。

    这个记录，可比之正传的《倚天屠龙记》的收视还要高……

