    

    早上五点天微微亮，小家伙睁开了双眼。

    小家伙左看看右瞅瞅，见爸爸妈妈，都还在睡觉觉，便自己翻身坐了起来，晃晃悠悠的，扶着床背板站了起来。

    看着边上还在睡熟的老爹，小家伙扶着床背板，小走了两步，一支肥肥的小脚丫，踩在了老爹的脸上。

    一开始康御没有醒，而是扭头躲过了，小家伙的小脚丫。

    踩空了的小家伙，更来了兴趣了，伸出另一只小肥脚，踩向了老爹。

    于是康御就被小家伙，给踩醒了。

    康御睁开眼，见小家伙的小肥脚，正踩在自己脸上，还在那里笑得很开心。

    于是康御便伸出手，抱住了笑得正开心的小家伙，抱到了自己面前，搂进怀里，亲吻了一下，小家伙的额头说：“我的小公主，祝你生日快乐吖。”

    被爸爸香了一口，小家伙笑得很开心。

    “我也要。”一旁也醒的沐晴，见父女两又在那里，你侬我侬的，就有点吃醋了。

    她老公这叫，有了闺女就忘了老婆吗？天天就知道香宝宝，也不知道香香她。

    “好也给我们的大公主，好好香一个。”见老婆也想要，康御便也亲了一口。

    见爸爸香了妈妈，小家伙有样学样的，也跟着爸爸，“啪叽”香了妈妈一口。

    “还是宝宝贴心，不像某个人，要我提醒了才知道。”沐晴傲娇说。

    “那老公在好好香香你，好好安慰你一下。”闻言康御说。

    “迟到的深情比草轻，现在你想安慰晚了。”沐晴一边躲着一边说道。

    “那我更得要好好的，补偿你一下了。”康御说。

    “吖讨厌。”见老公凑过来了，沐晴娇嗔说。

    而作为妈妈贴心小棉袄的小家伙，好奇的看着爸爸妈妈折腾，也来了兴趣了，也加入了其中，帮着妈妈对抗起，坏坏的老爹来。

    于是一家三口，便又在床上闹腾了起来。

    估计是知道，今天是自己的生日，小家伙很开心，折腾起老爹来，也格外的有兴致，满屋里都是小家伙，快乐的笑声。

    玩了一会后，小家伙的肚子饿，往妈妈怀里钻。见宝宝肚子饿了，康御和沐晴，也停止了玩闹。

    等沐晴喂完后，康御便抱着小家伙，来到客厅了。

    一见到宝贝孙女已经醒了，正和老朋友们喝茶的康爸爸，起身迎了上来，从儿子怀里，抱过了小家伙，香了一口说：“爷爷的宝贝，生日快乐吖。”

    “来来来，让干爷爷抱抱。”成爸爸对小家伙，伸出手了。

    两三天相处下来，小家伙对干爷爷熟悉了，没有抗拒的，就让干爷爷抱过了自己。

    “阿御你岳父和你舅舅他们，你安排直升机去接了没有。”康爸爸关心说。

    “已经安排了，就是舅舅说，那样影响不大好，他们早上坐飞机过来，我就给他们安排了三张机票。”康御应说。

    这件事就算老爹不说，他也会去安排。

    闻言康爸爸，没有在说什么了，自己小舅子的身份，确实不适合，坐私人直升机。

    这时成妈妈她们也来了，见干孙女在老公怀里，成妈妈便在老公边上坐下，一把抱过小家伙，抱到自己怀里来逗着玩。

    才刚刚抱到小家伙的成爸爸，想说点什么，又被老婆给瞪了回去。

    见老朋友吃瘪了，李爸爸王爸爸，毫不客气的笑了。

    被老朋友这一笑，成爸爸的心情，就更加惆怅了。

    过没有多久，康妈妈便过来，抱小家伙去吃早饭了。

    见老婆也没能抱多久，成爸爸心里，一下子就平衡了。

    今天早上康妈妈，给宝贝孙女，准备的早餐很是特别，是传统生日要吃的长寿面。

    为了方便宝宝吃，康妈妈特地把面条，弄得很细，为的就是让小家伙，一口就能吃下去。

    原来应该还要放鸡蛋的，但担心分量太多，小家伙吃不下，便改成放鹌鹑蛋了。

    而这一口长寿面，当然不让的由康爸爸来喂了。

    长寿面整碗只有一根面条，象征着长长久久，吃的时候最好不要弄断，所以要喂面时，康爸爸就做起了示范，给小家伙看：“宝宝这长寿面，要嗷呜一口吃下去噢。”

    好奇的小家伙，也跟着爷爷，张大了小嘴，嗷呜了一口。

    见宝宝懂自己的意思，康爸爸夸奖说：“对宝宝真聪明，就是这样。”

    说着便开始喂起小家伙来。

    像是知道今天的早餐，很特别一样，爷爷喂吃长寿面的时候，小家伙很配合的，把小嘴张得大大的，把长寿面吃进了嘴里。

    “宝宝真棒。”见宝宝一口就吃下了，没有吃一半留一半，高兴的康爸爸夸奖说。

    一旁的康妈妈，原本也有些担心，见宝宝一口吃下，也就安心了。

    接下来就是，喂吃鹌鹑蛋了，对于鹌鹑蛋，小家伙很喜欢吃，不用爷爷教，自己就张大了小嘴，等着爷爷喂了。

    “宝宝最棒了。”康爸爸说。

    看宝宝吃完长寿面，康御和李琛便架着，不情不愿的成峰，去健身房锻炼去了。

    等康御他们健完身出来，大家也都起床了，吃过早饭后，康御看了会书，便开始今天的忙碌了。

    首先他要确认的是，今晚晚上的菜单。

    看过菜单后，康御便问说：“需要的食材，都送过来了吗？”

    “都送过来了，现在已经开始准备了。”易明初汇报说。

    这两天送来的食材，他清点过两边，心里很有数。

    “晚上就辛苦你们了。”康御说。

    “都是我们该做的。”易明初应说。

    接着康御关心的就是，接送客人的车辆直升机安排，和酒店住宿安排这些。

    等方方面面都过了一遍后，康御要关心的就是，现场的布置了。

    来到别墅前的草地上，座椅那些已经开始布置上了，彩灯全息投影机，也开始在安装。

    会场的整体氛围，以粉色为主，到处都挂满了条幅，上面都是小家伙的照片。

    有刚出生时拍的，有嗷嗷大哭拍的，有开心大笑时拍的，有专注玩玩具时拍的，有刚学会爬时拍的，有刚学会站时拍的，有被扶着走路是拍的，这些照片呈现出了，小家伙的成长历程。

    还有气球做的拱门，紫色的，蓝色的，粉色的、红色的，如同七彩一般，这些都是小家伙喜欢的眼色。

    还有一个用气球，编制成的城堡，上面放着各种各样的玩具，还有很多充气型游乐设施。

    可以说来到这里，仿佛置身于，一个美丽的童话世界里。        

