    虞品言不说话，只一边把玩妹妹白嫩的小手，一边淡淡朝林氏瞥去,见她低垂着脑袋半晌不吭声,怕是很不甘愿,本就冷硬的心这会儿已经没有感觉了。那点子嫁妆他哪里看得上眼？不过想称量自己在林氏心中分量罢了。林氏果然没让他失望,每一次都选择将他摒弃。

    金嬷嬷立在门口，看见侯爷眼底逐渐聚集的冰霜,急的像热锅上的蚂蚁,恨不能跑过去压着林氏点头答应。一点嫁妆算什么？能有侯爷的心重要吗？得了侯爷庇护,日后要什么没有？夫人真是太不会想了！

    林氏哪里是舍不得给虞品言，却是舍不得给虞思雨和虞襄，不由朝老太太看去，目露祈求。

    老太太还未发话，虞品言却先低笑出声，“老祖宗,不用了。她的东西我可不敢拿，省得日后落了埋怨。”

    虞襄立即张口反对，“那怎么行，这是哥哥应得的，岂能便宜了虞妙琪……”

    虞品言捏捏她腮侧的嫩肉，笑道，“好了襄儿，与她们没甚好计较的。你想要什么哥哥不能给你取来？东海的珍珠珊瑚，西域的宝石香料，但凡世上有的，哥哥都能双手给你奉上。她那点东西还是她自己留着吧，日后也好过活不是？”

    这样狂妄的话从旁人嘴里说出也许会招致一顿嘲笑，然而从虞品言嘴里吐出却十分具有说服力。他是这大汉国除去皇帝和太子以外最位高权重的人物，能得他一句承诺，比什么宝物都贵重。

    虞妙琪和虞思雨嫉妒的眼睛都红了。虞襄却撇撇嘴，埋怨道，“那不一样，那本来也是你的东西，我就是心疼你，明明都是亲生的，为什么如此差别对待？要没有你，侯府早就倒了，她那些嫁妆也必定被人搜刮一空。她享受着你给予的优渥生活，又凭什么站在这里冲你叫嚣。我们挪用她嫁妆也不是成心的，她也是侯府一份子，难道不该为侯府出一份力？！”

    林氏被说得抬不起头，偏偏一句都不能反驳，心里正撕扯纠结，却见儿子抱着虞襄站起身，面上笑如春风，语气也温柔至极，“好襄儿，知道你心疼哥哥。哥哥八尺男儿，难道还贪图她那点东西？不拿正好，日后省得攀扯不清。”话落意有所指的瞥向虞妙琪。

    虞襄立时不说话了，趴伏在他肩头冲老太太挥手告别。

    心知兄妹两这是不耐烦了，老太太也不挽留，使人送他们出去，然后转眼看向表情木然的林氏，“既然言儿和襄儿都不肯拿你的东西，你便给思雨分一些吧。儿女出嫁，不拘聘礼还是嫁妆，都是你这当家主母理当置办齐备的，你说是也不是？难道光想着掌权不想着尽义务？那你趁早把中馈还给襄儿。连个未及笄的孩子都比不上，你这些年的盐米都吃进狗肚子里去了。”

    林氏羞臊欲死，不敢抬头，偏还咬着唇不松口。虞思雨的母亲破坏了她梦境一般美好的夫妻生活，她没把虞思雨扔到乡下自生自灭已算是仁慈，哪还能送她嫁妆？

    虞妙琪倒是知机，艰难的从地上爬起来，轻轻拉扯林氏衣袖。

    老太太也不管林氏愿不愿意，今儿她既然敢闹上门，必定要挖掉她几块血肉才能放行，自顾翻开账薄，指尖连点，“城西五里牌、玉清街、宁王街，花鸟坊的四间铺子都给思雨，另有上河村、下河村、杨家坪的三座田庄外加二百顷良田，全给思雨做陪嫁。再过一年半载思雨也该出门了。”

    林氏听得目呲欲裂，她就是久不管家也记得这些铺子和田庄都是获利最丰的，其余店铺田庄加一块儿也赶不上这几个。真要给了虞思雨等于生生挖走她一块心头肉，哗啦啦的血水淌都淌不完。

    她正要张口反驳，虞思雨飞快起身行礼，笑道，“谢老祖宗，谢母亲！如此厚爱情重，思雨或不敢忘。”这还真是鹬蚌相争渔翁得利，她都快美上天去了。

    老太太难得看她顺眼了几分，挥手道，“好了，你回去吧，等你出嫁的时候我便让你母亲把地契拿出来。”

    虞思雨连声答应，看也不看林氏便匆匆离开，生怕走得慢了发生变故。

    虞妙琪刚坐下没多久又给跪了，诚心诚意替母亲请罪。她没料到虞襄会挖那么大一个坑诱使自己往下跳。怪道成康二十一年前的亏空她一点儿也不修饰填补，反而大大咧咧摆在那里让人查。

    也是林氏和自己太急着对付她，否则不会闹成这样。原来在自己归家之前侯府竟如此风雨飘摇，而林氏却似个透明人，完全不管也不过问。这性子当真懦弱到了极点，就是沈氏也比她强上百倍。

    虞妙琪一边磕头一边自省，深觉自己还有许多事需要了解，再不能像今日这般贸然出头了。

    林氏见她将脑袋磕得砰砰作响，心里十分疼惜，连忙拉她起来自己跪下。

    老太太最厌烦的就是两人展现母女情深那一套，你若是对孩子还有母爱，这十四年里干什么去了？言儿中毒濒死的时候你也不过点个头说一句‘知道了’。你现在是作给谁看？

    老太太的表情非但没有和缓，反而更显阴沉，冷笑道，“别磕了，我可受不起你的大礼。言儿不肯收你的东西也就是不肯认你，你现在高兴了？日后便守着你那嫁妆跟虞妙琪好生过日子吧，你也就只剩下一堆死物和她了。哦，不对，你还有俊杰的牌位，可你把言儿扔在一旁十四年不管，你敢不敢跪到俊杰坟前亲口问问他是怎么看待你的？相夫教子，辛劳持家，你做到了哪一点？你且等着下了黄泉俊杰找你算账吧！”

    林氏不停磕头认错，听了这话不免浑身僵硬，心如刀绞。

    虞妙琪既觉得难堪又觉得怨愤。老太太话中还隐藏了一层意思，那就是将林氏和她彻底与虞品言分割开来。她跟着林氏过活，日后与虞品言毫无干系。这怎么成？她在夫家的地位不还要靠着虞品言吗？没有母家撑腰她如何在夫家立足？

    虞妙琪正要开口分辨几句，马嬷嬷与几个老婆子抬着两只红漆木箱进来。老太太使了个眼色，几人便砰地一声将箱子扔在她们跟前，然后默默退下了。

    “以免账册再出问题你们无处理论，就在我屋里看吧，没看完不准回去。晚秋，拿一桶灯油过来以备不时之需。”

    晚秋应诺，轻手轻脚的退出房门。

    老太太用拐杖敲击箱子，语气严厉，“现在就看，出了问题我担着！”

    林氏表情呆滞，还未从婆婆刀子一般锋利的话语中醒神，心心念念就是亡夫对自己的看法。虞妙琪反而镇定下来，打开箱盖将账册取出，堆叠在林氏脚边。

    老太太深深看她一眼，杵着拐杖出去了。

    沉重而迟缓的脚步声远走，虞妙琪这才瘫软在地，喘了几口粗气又飞快爬起来，将算盘挪到近前一边翻阅一边换算，看到成康二十一年后的账本，眼睛暮然瞪大。

    她本以为自己七八岁跟随沈父走南闯北已算是十分精明能干，然而虞襄的能力却远远在她之上。旁的不说，单这改良过后的账本就十分不凡，条条款款具制作成表格，出项、进项、支出人、承办人、收据、备注，旁人想得到或想不到的细节，她全罗列在表格中，只需扫一眼就清清楚楚，明明白白。

    这些账薄简直干净到了极点，且由于她经营有方，本来入不敷出的永乐侯府渐渐走出阴霾，年年月月都有了结余。

    难怪老太太对她如此推崇，难怪虞品言对她宠爱至极，也不是没有道理的。承认这一点的时候，虞妙琪本就被嫉妒腐蚀的心像浸泡在了岩浆里，烧灼得厉害，更有一种绝不服输的念头扎根在脑海。

    掌家，她也要掌家，让老太太和虞品言看看究竟谁更胜一筹，谁才是侯府真正的嫡女！

    ---------------------------------------------------------

    虞品言抱着妹妹走在和暖灿烂的春光里，妹妹伸手抚弄花朵，他就摘下来插在妹妹鬓边，眼神十分专注。

    虞襄也摘了一朵同样插在哥哥鬓边，还勒紧哥哥脖子死活不让他取下，见他无奈妥协就抿着唇坏笑。

    两人额头贴着额头互相对视，都从彼此眼中看见全然的欢喜。

    “哥哥，你真的欢喜吗？林氏那样对你，你不伤心吗？”犹豫了老半天，虞襄慢吞吞的开口。

    “没感觉。”虞品言语气淡然，随即反问，“你呢？你伤心吗？”

    “我也没感觉，这世上能令我伤心的人只有哥哥。如果哪天哥哥不要我了，我会伤心至死！”说到‘死’字时，她刻意加重了读音。这不是夸张的修辞手法，而是真正意义上的死亡。她本就是异世之魂，她的根不是扎在大汉朝的土壤里，而是扎在虞品言的灵魂中，如果虞品言放弃她，她自然会慢慢枯萎。

    虞品言眸光微暗，哑声道，“怎会？我就是不要自己的命也不会不要襄儿。我说过，襄儿是我的命根子。”

    虞襄凑到他耳边一字一句低语，“哥哥，你也是我的命根子，是我在这个世界上最喜欢的人。”话落迅速在他颊边轻吻一记，然后抿着嘴乐开了。

    虞品言心内巨震，面上却十分镇定，用低沉的嗓音命令道，“再亲一个，否则哥哥便把你扔掉。”

    虞襄一面灿笑一面又凑近去亲，却没料到他忽然转头，本该落在腮侧的吻擦着唇角滑过。虞襄不以为意，虞品言却深深记住了唇上柔软的触感和滚烫的温度，眼眸一瞬间深邃似海。

    跟随在两人身后的柳绿心里掀起了惊涛骇浪。她虽然是不经人事的小姑娘，却也渐渐察觉异样了，盖因侯爷看向主子的眼神一天更比一天炽热，简直能叫人烧起来。

    他们的的确确是亲兄妹吧？柳绿开始拼命琢磨这个问题。

