    邵悦星醒来一阵，在床上赖了会儿，才终于起身下床。

    走出房间，关姐早就在客厅忙着呢。

    看到她起来，先去叫了早餐，然后让管家送衣服过来。

    之后转身，看着懒洋洋的慢吞吞的小姐，笑着说：“小姐，先洗漱吧，一会儿吃完饭，先去跟他们一起去玩，晚上跟那边导演见面开会。"

    “玩？去哪里玩？”

    “帝城几个风景点，其实就是那些地方。小姐如果不想去，就不用去了。”

    “嗯……”

    星星犹豫了下，“要不去？跟她们一起去，不能太不合群吧？”

    关姐一笑，“小姐何必非要显得合群？跟他们要是聊不到一起去，没有必要聊的。而且今天外面风大，太阳也不小。小姐要不还是在酒店休息吧。”

    “还好吧，我觉得还可以的。别躲着了，赶紧的，吃完饭，几点集合啊？”

    她着急的起身去浴室洗漱去了，关姐也帮忙将管家送来的饭菜摆好，将衣服给弄好。】

    等星星出来，坐下来吃饭的时候，关姐说道：“不着急，我们不跟他们一起。家里的车子会送我们过去的。”

    “家里的车子不用了吧？我跟她们一起坐公司安排的车吧。”

    见关姐皱眉，星星还是坚持自己的想法，“关姐，你就别担心了。我当初跟老师和师姐师兄们一起去国外的时候，也是集体生活的。并没有任何不适啊，相反还挺有意思的。放心，跟她们虽然不熟悉，但是就是一起玩，又不是一直聊天，简单的玩玩。也挺好的。况且，虽然帝城我很熟悉，但是跟很多人一起去我还是头一次呢。好了，好了，你也赶紧吃饭，我们一会儿不能迟到。”

    关姐没办法，只能由着星星这样，她自然不忍心让星星不高兴的。

    吃过早饭，两人下去集合，公司安排了大巴，看到在外面的人都打扮的花枝招展的，即便是出游，可是也都把自己最好的状态拿出来。

    重点是这其实也是一场比较好的联谊会呢，这里面男女作者一起，完全可以给那些单身的人制造机会的。

    女孩子当然要认真打扮了，至少脱单是最好的。

    星星只是简单的休闲运动装，带着鸭舌帽，轻便的很，但是这样也掩盖不了她的俏丽容颜，还是让一众男人跟着目光直直的，女人都还是有点心里酸酸的。

    可是星星没有在意这些，她高兴的跟几个认识的人打招呼，之前这几个人去她的房间聊天，所以都知道。

    看她还这么淡定的跟人打招呼，她们心中不知道在想什么，但是也都乐呵呵的。

    直到坐上车了之后，坐在星星后面的人，才探头过去，小声的问：“星芒，你知道网上的消息吗？”

    “什么消息？”

    星星不太明白，她那无辜的眨着眼睛的样子，让人心都要化了。

    那人心里想着，贺兰真的是太过分了。

    “看来你还不知道，就是网上，贺兰在映射你呢。”

    她说着的时候，关月已经打开手机，找到消息了。

    关姐看了下，脸色沉了下来。

    #贺兰#

    #奖项内定#

    #星芒后台#

    几个热搜，还都是最上面的，贺兰肯定是买了热搜，将热度抬高。

    她们都不是什么大明星，只是特定圈子的名人，热度这么高，本身就不正常，显然贺兰是故意的。

    点开内容看，就是贺兰各种委屈，是业界的大神，却被公司给放弃，公司内定奖项，给一个有后台的人。

    内容是从各种知情人口中传出来的，还有贺兰的粉丝截图，是贺兰在群里抱怨自己被人个耍了之类的。

    另外还有人爆料，这个欺负贺兰的人，各种的黑料。

    说星芒跟公司高层有染，有的说她的成绩都是通过公司高层给运作的，她本人丑陋无比，就是靠着好手段……

    这个说星芒丑陋无比的操作，绝对是贺兰的手笔。

    贺兰肯定是嫉妒星芒的美貌的。

    公司里的人，有眼睛的都知道，肯定是贺兰搞的鬼。

    今天编辑们都没出来，只有一个人出来招呼他们上车，其他人肯定都在忙这事儿，而且贺兰都没出来呢。

    这就太明显了。

    “小姐，您别看了，没什么，我很快处理好。”

    星星一点都不担心，点了点头，只是也看了下这些内容，之后还看到欧阳庭给颁奖呢。

    不过网上欧阳庭给她颁奖的照片，照片是很模糊的，角度正好没有露出她的脸来，不过欧阳庭能够露出来就行了。

    反正追星女孩的重点，都在欧阳庭如何帅气的上面。

    关姐没有用自己的力量，这件事情，不是牵扯到小姐曝光的事情上，她有信心，小姐不会曝光。

    这次重点是在贺兰污蔑星芒的名声上，所以这事儿得找公司出马。

    关姐直接给于总打了电话，那边于总早就料到星芒会找的。

    他立刻解释，“公司正在处理，已经联系公关了，而且一会儿就会发声明。”

    关姐却冷冷的回答，“于总，做老板的，对于不听话的棋子，要选择果断放弃。”

    这是警告了。

    挂了电话，后面在跟星星聊天的作者，在那一瞬间，似乎感觉到这位姐姐的杀气呢。

    她暗暗的退了退，乖乖的坐在了的座位上，跟身旁的人两人对视一眼，乖巧起来，不再多说什么了。

    而星星对于关姐所说的话，并没有说什么。

    关姐跟在她身边这么多年，做事儿都有她的道理，都是为了她好，所以星星很乖觉的表示不会干涉关姐的行为。

    不过关姐也解释了，“小姐，这个人就是个祸害。不光对您，实际上对公司，将来都是祸害。所以，要是聪明的老板，应当知道早点舍弃祸害，省的将来得不偿失。”

    星星点头，“好了，不想不高兴的事儿了。我觉得，我们这会儿像是学生时代，出来春游一样。我还记得我上学的时候，也有过这样的经历，不过那时候啊爸爸妈妈看的紧……”

    邵悦星欢快的说着事情，她的心情好的很。

    而此时，网上和一些论坛，悄然出现了一个话题。

    那些敏锐的人，还是渐渐发现了问题。

    他们这么多人，发了关于星芒的照片，可是却一张都没有出现。

    从昨晚上开始，这些人就开始纳闷，而在纳闷之后，就隐隐的明白了什么。

    谁都不是傻子，况且他们就是经常在网上混的人，对于网络的敏感度还是有的，所以到晚上，热搜有多了一个词儿。

    “神秘星芒”就悄然上来了热度了。

    不得不说，网友们都是最好奇的物种了，越是解不开的，越是看不明白的，就越是想要探究。

    偏偏这事儿根本就没有答案。

    但是可以明白的是，这星芒，是个神秘的人，有力量的人，这照片根本发不出来，看不到人，也根本人肉不到任何现实中的信息。

    这可是个有背景的大人物吧？

    不过他们还是知道一点，那就是听说星芒很年轻，美的不得了。

    而车上这些知情人，再看了眼星星，暗地里发消息说：“就是娱乐圈的最美的艺人都赶不上星芒的美。”

    这样的信息更勾的人越发心痒，却最后只成为了一个无法破解的神秘事件。

    基于这个事儿，有些人便发挥各种想象，反正他们是瞎猜，有的说这星芒是官二代，有的说是富二代，有的说是某人的神秘情人……

    反正各种能想的他们都可以胡乱猜测。

    这些，就没有人管了。

    倒是欧阳庭的经纪人唐弘，却很是在意。

    “你说我也是经历过大事儿的人了，见识也不少了，嘿，今儿这小仙女儿的事儿，我还真是没料到啊！这是多大的力量？”

    唐弘昨晚上也是刚看到，之前念着的小仙女竟然是一著名的漫画家星芒。

    两人一起站在台上的时候，唐弘还真是惊讶了，没想到这小姑娘这么有才。

    听说欧阳庭客串角色那个漫画，就是这小仙女的。

    原本还担心，欧阳庭跟这么漂亮的姑娘同框出现，会引起些什么粉丝的意见呢，得，他们都还没有做什么呢，网上就早已经没有了这小仙女的照片，唯一有的那张，还是模糊的。

    唐弘这样的人，是最清楚的，能做到这个地步，这可不是一般人那！

    怪不得呢，人家小仙女根本就不想当明星，有这样力量的人，还会当艺人？

    那简直是在侮辱人了。

    唐弘莫不叹息，但是也好奇，“我说，之前见过你跟小仙女聊天，你们最近碰到的还不少呢，你知道不知道这姑娘什么来历？”

    欧阳庭在看剧本，导演发给她的，星芒这个漫画改编的剧本。

    只看剧本，也能看出来，这小姑娘的构思奇特，才华横溢了。

    真的没想到，她那有些好奇的小脑袋里，竟然也会装着这样丰富的东西。

