

               苏启站在酒店阳台上，笑着说：“没事，我等你电话。”

    “哦，当然了，有消息的话，两个小时后打过来吧，我吃饭不喜欢接电话。”

    说完就挂了电话。

    这让电话这头的祁中探一阵苦逼，心道难道我吃饭就喜欢接电话了？

    就没有见过你这么霸道的。

    不过怨言归怨言，事情摆在这里，他先是给纪委那边的负责人打了个电话过去问了下情况。

    诡异的是纪委的负责人也不知道这事情，说是明天回单位问下。

    祁中探当然等不了明天，挂了纪委的电话后，他眉头紧锁的坐在了沙发上面。

    想了半天，突然想到了一个人，那就是赵玉彤这个女人！

    他们在过去沙漠项目上的时候，车里就说了一些奇奇怪怪的话，就是关于叶可佳的。

    肯定是这个女人干出来的好事！

    有了这个想法，脑海里以前在单位上的一些细节开始冒出了脑海。

    断定这女人肯定心里是很嫉妒叶可佳的！这女人手段很见不得人，当初他上位的时候，没少排挤过别人。

    顿时就火冒三丈的打通了赵玉彤的电话。

    对方一接通，他就直接开飚：“赵玉彤，你他妈的混蛋，这紧要的关头，你竟然给我整出这么大的事情，你是存心在背后故意整我是吧！

    电话这头赵玉彤下傻了，赶紧小声说：“祁市长，遇到什么事情了吗，怎么突然发这么大的脾气，有话好好说啊，是不是我工作哪里失误了。”

    毕竟只是一个秘书长，在市长面前必须要注意自己的态度，不然就准备滚蛋吧。

    祁中探这时候又想起了另外一件事情：“好啊，我总算明白了，你小舅子不就是在纪委混日子吗，我万万没有想到，你们竟然勾结在一起，开始学会整人了哈。”

    “赵玉彤啊，赵玉彤，平日里我觉得你除了会勾搭别人外，没别的不好，万万没有想到你还学会在市里拉帮结派整人了哈。”

    “我警告你，这事情我盯上了，你准备滚蛋吧！”

    赵玉彤再次傻了几分：“祁市长，这到底是怎么回事啊，你可以跟我讲清楚吗，我是真不知道怎么回事。”

    祁中探电话里咆哮：“还他妈跟我装傻子是吧，我他妈问你，叶可佳到底是怎么回事！”

    “你他吗还真够阴毒的哈，我在单位看她是名牌大学生，而且肚子里面有墨水。

    “平日里就鼓励了她几句，你倒好，居然害怕这么一个小妹子威胁你地位了？竟然直接把她弄了进去，这是要毁掉人家一辈子的前途！”

    “赵玉彤，这事情我他妈盯死了你，你找老市长也没有用，这些年你干出格的事情太多了，我一直看在老市长的面子上睁一只眼，闭一只眼，已经够给你面子了！”

    “等着吧，他妈的，竟然想阴到我头上来了！”

    “没完没了！”

    这会祁中探俨然已经认为赵玉彤这么弄，其实最终的目的就是要弄自己。

    这个女人本来心机就很深，平日里他一直在提防着她。

    说完就直接砰了挂了电话，赵玉彤整个人都木在了家里，半天才反应过来，跌坐在了沙发上。

    她今年三十八岁，因为自己这喜欢露内裤的习惯，让身边的男人都对她避而远之。

    在鄂多市圈里面是出了名的，这十几年来，看过他内裤的男人无数，甚至很多人还开玩笑说，只要有点身份的人都看到过。

    这样的人谁敢跟她结婚，一结婚就意味着脑袋上就有一个绿油油的帽子扣着。

    所以她一直都是单身，空空荡荡的，家里只有一个人，她坐在沙发上想了半天后打了个寒颤。

    总算是回过了神，祁中探电话里已经把话说的很明白了，要动她。

    本来身上就不干净，随便来个人查下她就一堆的问题要出来。

    她必须要做好准备，想了很久，马上打通了老市长齐乐国的电话。

    齐乐国已经退休有些年头了，而且他儿子去了燕城，一路发展的很不错。

    现在在交通部委里面担任要职。

    当然了，齐乐国命好，他女儿嫁的好，女婿是交通部委的重要领导之一！

    所以他从这里退休后就去了燕城养老，这就是一个不老实的人，早年在位的时候捞了一笔狠的，如果不是他女婿的话，他那里能够安然的退休。

    祁中探之所以依旧这么忌惮他，其实就是怕他女婿。

    电话接通后，燕城这边一栋郊区别墅里面，白发苍苍的齐乐国看了下手机。

    皱了皱眉头，然后放下了手中的五六岁的孙儿，走到了院子里面。

    脸色有些不大好的说：“我不是跟你说了，以后都不要给我打电话吗，你怎么回事！”

    赵玉彤在电话里几乎都要哭出来了，委屈的说：“老领导，你要为我做主啊。”

    “祁中探已经疯了，不知道为何突然要咬着我不放了”

    “刚刚还在电话里说，要把我往死里整，我这真活不下去了，我一个女人哪里能够顶得住他这颗雷。”

    “我只能向你求救。”

    齐乐国皱了皱眉头说：“到底怎么回事，小祁不是跟你搭档的挺好的吗，你做了什么事情把他给惹毛了。”

    赵玉彤接着添油加醋的把事情的经过讲了一遍，当然了，在她的口中。

    叶可佳就是一个小三，是祁中探的小三，而且祁中探为了她在单位里处处针对她。

    意图让叶可佳来取代她的位置。

    她无奈之下只能忍受了一年多，然后又发现了叶可佳这妹子不老实，手脚很不干净。

    所以就把这事给捅到了纪委那边，如此才把事情闹得这么大。

    其实这会他也不明白祁中探为何会突然对她发这么大的脾气，她心里很清楚，祁中探虽然很看重叶可佳，但远远没有达到为了一个叶可佳发这么脾气的地步。

    事态紧急，他也跟本顾及不了那么多，先一顿胡说，让自己老领导出面压住了火苗再说。

    齐乐国这边听了后眉头紧锁了起来。