    这两天下来，姜尚雪那边忙着铺子的事情，萧扬也没去多管了。

    自己则是去医院看看陆星，同时询问他店铺食材的进货渠道。

    陆星估计还要在住院一段时间，所以这段时间几乎是萧扬一个人在打理烧烤店的事情。

    几天下来，人流量没有一点减少。

    店里也多照了两个服务生，也算是足够了。

    很多人本来是因为姜尚雪来的，只是这段时间姜尚雪都没在店里，倒是有些可惜了。

    不过这烤肉店的味道还是把他们给吸引下来了。

    不用上学的日子，萧扬倒是有些清闲下来了。

    卿萱彤来找过自己，算是陪她吃了一顿饭，什么也没发生。

    林齐悦则是直接找到家里来，又免不了下个厨，顺便暗示签个道打个卡，又进账五百万。

    除开一些开支，萧扬手里还有两千三百万，五十个店铺的租赁资金也算是绰绰有余了。

    让他感到惊喜的事情是，这几天还真有不少人来谈过加盟的事情。

    不过这些事情他已经交给姜尚雪了，也不好多说。

    后来，但凡来店里咨询加盟的事情，萧扬也让服务生一股脑的让他们去找姜尚雪。

    这么多事情放在姜尚雪身上，萧扬本来还有些过意不去。

    谁知道见过面后，萧扬才发现，姜尚雪不仅没有累着的意思，反倒是有些神采奕奕，乐此不疲。

    “天生的女强人啊这是！”萧扬心里感慨道。

    “我已经拟出加盟的所有章程了，我需要一个成熟的班底。”姜尚雪在看到萧扬之后，也是直接提出了自己的要求。

    “这么快？”萧扬倒是真的有些惊讶。

    而姜尚雪也是直接点头道：“公司的营业执照也办下来了，现在需要一个办公的地方，以及招聘一些人。”

    萧扬想过姜尚雪的办事能力出色，却没想到这么出色。

    这才几天啊，她竟然已经办得差不多了。

    现在的意思就是，只需要一个办公的地方，再招聘一些人。

    没事的时候付付钱，就哪儿凉快呆哪儿去！

    “招聘的事情……”

    “要不还是你来？”萧扬有些弱弱的问道。

    要是有人在这，估计都看傻了。

    这究竟谁是老板谁是员工啊，怎么看这气势有点不太对啊！

    姜尚雪想都没想直接点头答应了。

    “还是我来吧，正好店铺的事情基本上已经敲定下来了，现在需要的就是你的钱而已！”姜尚雪笑了笑。

    “多少？我打给你！”萧扬倒是没有任何小气的意思。

    大不了就辛苦林齐悦再表白一两次就好了。

    嘿嘿……

    怎么感觉自己把林齐悦当成金矿了！

    这样会不会不太好？

    萧扬有些愧疚的想着，不过总觉得脑海里还有另一个小人在疯狂告诉自己：不怪自己，都怪方家，是他们逼人太甚……

    “哦，那倒是不需要……”话音落下。

    萧扬倒是懵了！

    “什么意思，你不是说公司的事情吗？”

    “我说的是店铺的事情，什么时候你有空去把租赁合同签下来就行了，至于公司嘛，我这边有钱！”姜尚雪缓缓道。

    “你有钱？”萧扬愣了。

    “不对啊，怎么会用到你的钱，你不会是打算自己成立公司吧？”

    萧扬懵了。

    这是打算谋权篡位啊这是！

    “当然不是啦，这是你的品牌，烤肉店的灵魂也是你的配方，没有你的配方，我也成立不了公司啊！”姜尚雪否认道。

    “那你这是打算投资自己的钱，准备当股东？”萧扬疑惑了。

    他还没明白过来姜尚雪的意思。

    “哦，忘了告诉你了，我已经提前收取了一些投资人的加盟费，一共是十五家，每家是先付了十万的定金，钱已经到账了，我准备将这笔钱投入到公司的运营上去。”

    “而且公司的注册资金，就是这两百万。”

    “不是说一家十万定金，一共十五家，不应该是一百五十万吗，你欺负我读书少是吧？”

    萧扬一脸茫然。

    “他们连配料费也一起付了……”

    “所以，店还没开起来，你先把钱收了？”萧扬错愕原地。

    卧槽！

    这还没开始呢，先把钱收了？

    烧烤店还能这么做。

    至今为止，自家烤肉店的收益不过二十来万。

    然后姜尚雪一通操作，收回来了两百万，这还只是定金？

    这……

    这简直就是资本收割机啊！

    卧槽，生意还能这么做的？

    萧扬瞪大了眼睛，满是佩服。

    “好的项目从来不缺乏投资者，因为他们知道，这家店肯定赚钱。”

    “而且我还带他们看了一些我们准备租赁下来的店铺，他们也非常满意，等合同签订下来以后，这些店铺就会租给他们，我们还能从中获得一些租赁的费用……”

    “啊这……”萧扬整个人都愣住了。

    他原本想的只是，把钱花出去，用十倍返现卡，至于店铺之后的事情，大致上和姜尚雪的想法差不多。

    可这店铺的租金还没付呢，她就已经跟别人谈好了？

    “事实上，无论是烧烤，美食，还是餐饮，都是商业升级的一个手段罢了。”

    “做烤肉店，不过是一个开始，而不是最终目的。”

    “我们要做的，就是一台资本的收割机，一只吞金兽。”姜尚雪张大了美眸，满是斗志。

    萧扬倒抽一口凉气。

    这系统，是给自己带来了一个什么怪物啊？

    现在他算是服了，这个任务给的没毛病。

    “别看现在只有十家投资加盟的，只要店铺开出去之后，就会吸引其他人的注意力，这十家，可能就会带来一百个投资者，那就是……”

    “一千万投资加盟费！”萧扬惊愕道。

    “对的，我们的星扬自助美食店，很快就会覆盖江都，甚至是整个J省！”

    “然……然后呢！”萧扬顿时被姜尚雪的雄心壮志给征服了。

    他仿佛看到了，姜尚雪的眼睛中，有星星。

    “然后我们就打广告，冠名综艺，吸引更多的投资者。”

    “让星扬自助美食店遍布全国各地，让所有人想到烧烤两个字，就会想到我们星扬！”姜尚雪挺起自己不大不小的胸脯，满怀壮志道。

    萧扬眼中顿时绽放着无尽光芒。

    妈的，为什么感觉被姜尚雪带燃起来了！

    不管了，燃吧！

    反正我坐着数钱就行了！

