 “强子这一鼎炉丹药怎么还没有炼成，这时间都快到了！”

眼看着天色一点点暗下来，陈丽娇突然有些着急了。

因为陈强这一鼎炉丹药足足炼制了六个小时了，却依旧没有要成丹的迹象，确切的说，是陈强还没有从炼丹状态恢复过来的迹象。

透过药王鼎鼎盖里传来的浓郁药香味儿充分说明丹药已经炼制成功了，但是陈强却还没有从炼丹状态中恢复过来。

这种情况下，谁也不敢贸然去揭开药王鼎的鼎盖，万一要是打扰了陈强，那后果不堪设想。

可是天色渐渐暗下来，距离二十四小时的时限越来越近，陈丽娇想不担心都不行。

这要是错过了和乌索郗的交易时间，回头难保乌索郗不会提出更加过分的条件。

哪怕陈强的实力已经有了突破，哪怕他们都有了更大的底气去面对乌索郗和整个北疆的魔人，可大家不得不去面对的一个现实问题就是，两城内的十多万人还掌握在乌索郗手里！不管他们如何获得底气，这个把柄却依旧掌握在乌索郗手里，使得陈丽娇不得不去担心，担心一旦错过了和乌索郗约定的时间，乌索郗会拿两城内的人命开玩笑。

“不急，现在这小子肯定还在一中奇妙的状态中，等他从这种状态中醒来，他就将彻底蜕变成另外一个人。

到时候就算乌索郗想要用两城内的人来要挟，只怕他也要掂量掂量一下后果。”

李玄贞信心满满的看了看完全处在入定状态中的陈强，丝毫不担心错过与乌索郗的交易时间。

之前他们被乌索郗一度压制，使得他们处处都要受限于乌索郗，特别是两城内的十多万人，更是成为了乌索郗屡试不爽的挡箭牌。

可如果陈强的实力强大到了魔人都忌惮的地步，试问乌索郗还敢不敢拿两城内的十多万人来威胁陈强？

正所谓谁的拳头大，谁就掌握着真理，现在是他们的拳头更大，便是可以不把乌索郗的威胁放在眼里。

到时候等陈强从入定状态中醒来，谁威胁谁还说不好呢！“不错，我们大不了不要那十万人，也一定要给那帮家伙一点颜色瞧瞧。

一个个的竟然是比老娘还要嚣张，回头定要让他们没有好果子吃。”

亓官鈺非常赞同李玄贞的说法，此前就是他们太软弱了，一直被乌索郗牵着鼻子走。

现如今，他们完全可以摆脱这种限制，说不定还能反遏制住乌索郗。

因为陈强很快就会以一副崭新的面貌出现，而那个面貌下的陈强绝对可以给魔人带来致命威胁。

毕竟就连李玄贞都对此时这种状态下的陈强感到一丝敬畏，由此可见陈强此时所处的境界是有多么吓人！“天地炉火淬丹青，混元一气灵丹成，神农宝鼎炼太虚，气定神闲断乾坤！收！”

就在大家翘首以待的时候，一直紧闭着双眼的陈强突然睁开眼睛，众人只感觉两道闪电掠过，心神皆为之一振。

刷！硕大的药王鼎应声缩小到半寸模样，稳稳的落在陈强手中。

陈强接着一招手，此前炼制出来的数万丹药顷刻间消失得无影无踪。

如此大神通一下子就震住了所有人，包括李玄贞。

“小子，你莫不是成仙了！”

李玄贞惊讶地看着陈强，虽说跨入长生境就意味着有过天门的能力，毕竟长生境的本质就是一方天地内万物随心，而真正想要做到万物随心的大神通之举，就需要过天门悟仙力才可以。

难道说，刚刚陈强在入定状态下，其灵魂就已经过天门了不成？

“八百年前的时候我可是说过打死不会当神仙的，所以怎么会成仙呢。”

陈强咧嘴一笑，说道：“走吧，去昆仑仙山，看看乌索郗还想耍什么花样。”

说话间，陈强一抬手，众人只感觉一股柔和的力量突然将自己包围，还不等众人细细去感受这股柔和的力量，周围的风景突然就从营地变成了白雪皑皑的雪山。

“这尼玛也太吓人了吧！”

一向温柔如水的兰心实在忍不住爆了一句粗口，从阿苏城北侧营地到昆仑仙山至少是有八百里之遥，陈强举手投足之间就将他们尽数带到了八百里之外的昆仑仙山，这等实力简直超乎了兰心的想象，以至于就连兰心都忍不住惊讶得爆了粗口，而自己却丝毫不觉得失态。

因为其他人看着陈强的眼神都和她一样震惊，众人之中稍显平静一点的人就只有李玄贞了，毕竟只有李玄贞曾经达到过这样的高度。

“乌索郗，我应该没有来晚吧？”

陈强不去理会众人的震惊，而是笑眯眯的看着乌索郗，道：“十万丹药我已经炼制好了，要不要派人马上给你们的上古魔神送过去？”

陈强一抬手，顿时就有一粒粒丹药从天而降，好似雨点一般的在乌索郗身后堆积成了一座小山。

那可是足足十万粒丹药，其中随便挑一颗出来都是价值连城，以至于陈强还有些舍不得将这些丹药交给乌索郗了。

回头要是交给柳如烟，陈家药铺至少可以保证一年内不缺丹药卖了，而华夏大地上不知道会有多少人因为这些丹药斩获新生。

“要不要数一数？

万一少了的话，我还可以马上给你补上。”

陈强居高临下的看着乌索郗，平淡的语气里却是暗藏着不容知否的威严。

之前是乌索郗压得陈强喘不过气，如今风水轮流转，轮到乌索郗在陈强的气势面前喘不过气来了。

“数就不必了，你说十万就十万。”

乌索郗深吸一口气，抬头看向陈强的同时，手中一个巴掌大的盒子突然放大，将雪地里的丹药尽数收入其中，“既然你完成了先决条件，那么我们可以开始交易谈判的第二项了，你收回仙印上的真武之力，我放掉阿苏城和泰勒城的人。”

“好！”

陈强爽快的答应了乌索郗，再次抬手的瞬间，仙印上的真武之力顿时消失得无影无踪…… 