    第381章 战！

    “一码归一码，如果我没有猜错的话，你之所以会晋级的那么慢，我想你的目的应该是想要把每一个境界都修炼到极境吧！”

    上官玉丝毫不理会张辰惊讶的目光。

    只见他的手指轻轻一挑，一颗散发着幽蓝色光芒的圆珠，慢慢地飘了出来。

    “这是天阳塔独有的天阳珠，我现在你体内的灵气隐约已经有压不住的迹象了，那你想要突破的时候，可以利用天阳珠来汇聚你体内的灵气。”

    等拿在手中还有些温热的天阳珠，自己在有关于天玄五塔的记载上面见到过。

    天阳珠的特殊能力就是用来打破人体极限的，这也是天阳塔的另一种能力。

    要知道这天阳珠可是十分稀有的存在，即便是乾坤他们想要得到一颗都是十分困难的事情。

    如果不是因为这一次，叶成复习牺牲自己的精神力，也要救活上官阳的话。

    恐怕上官玉根本就不可能会把天阳珠给拿出来。

    “现在因为魔族的事情五大学院大比延迟，如果我没有猜错的话，女帝他们应该是在等你，现在你醒来了，我想比试也要开始了。”

    之后，上官玉又说了一些话之后便消失不见。

    但是他手里那温暖的温度却一直都在告诉他现在天阳珠就在自己的手里。

    “我现在要不要冲击一下极境呢？”

    张辰他不清楚自己冲击极境到底需要多长的时间。

    如果这个时间很长的话，自己就真的要错过比赛了。

    “这一次魔族的事情你是怎么想的？”

    突然，一道声音出现在自己的背后，他还没有缓过神来，整个人就消失在了原地。

    等他再一次出现的时候，他已经来到了北斗星宫之中。

    而北斗女帝依在王座之上，此时的女帝少了之前的威严，多了一些慵懒的气息。

    “你这一次魔族的事情，我想你应该已经有了自己的想法吧。”

    张辰脸上露出了一丝苦笑。

    “看来什么事情都瞒不过女帝你呀。”

    也对，当初天启做的事情已经给女帝提了一个醒。

    之后他也调查了一下帝天，虽然没有调查后来什么有力的证据。

    大部分的线索已经证明，帝天暗中和天启有勾结。

    只不过因为自己没有什么实质性的证据。

    即便是自己杀上了天气学院，只要她一口认定自己和魔族没有联系，自己也没有任何的办法。

    “女帝，你不是已经有了自己的想法，我的想法对于您来说，是锦上添花的作用而已。”

    他无奈的摊了摊手，他自己也不知道呗北斗女帝为什么要询问自己的想法。

    直觉告诉他，这件事情自己还是不要参与为好。

    “魔族的确和帝天有联系，但是我现在没有实质性的证据。”

    “所以女帝，你的意思是说让我来搜寻天气学院勾结魔族的证据？”

    北斗女帝看了他一眼，只见他一挥手，一个刻着北斗的令牌出现在了他的手中。

    “北斗星使，我现在给予你无上的权利，你就负责调查五大学院，还只要你拿着我的这个令牌，没有人会阻拦你的。”

    他掂量了一下手中的令牌，抬头看向王座之上的北斗女帝。

    “这个人为什么是我？”

    说实话，张辰他根本就不想去插手这些事情。

    天机阁的事情已经够让他焦头烂额了，现在又突然多了一个五大学院的事情。

    他根本就不想去管这些有的没的事情。

    有一些去管这些烦心的东西还不如想办法提升自己的修为来的实在。

    看到张辰这副模样，北斗女帝轻轻地皱了一下眉头。

    他没有想到张辰竟然会拒绝得如此果断？

    “说说你的理由。”

    他直接把尊主令给拿了出。

    “这就是我的理由。”

    通体金色的令牌上面刻着一个大大的尊字。

    这个令牌所代表的意义到底是什么？北斗女帝他当然清楚。

    “尊主令！你是天机阁的人？”

    见到这个令牌，即便是北斗女帝这种人族大帝，他也稍稍的感到有些吃惊。

    天机阁唯一一个凌驾于十足之上的势力。

    也是唯一一个能够干扰太古十族平衡的势力。

    而张辰手中的这个令牌，他所代表的就是仅次于天机老人以外的最强权利。

    “这就是我为什么不想去插手人族势力的原因。”

    现在我的身份还没有暴露，如果有一天我的身份证都暴露了，你觉得这些人族的事例，他们会怎么想？

    你觉得他们会怎么想你，他们只会觉得你这个北斗女帝无能，没有办法处理人族的关系。

    最后只能够让我这个天机阁的尊祖来处里。

    “我最后得到的结果，我想不用我说，你应该也会是什么吧？”

    张辰这一番话引起了北斗女帝的深思。

    只见她抬起自己的眼睛。

    “那你呢，你自己代表的是人族的势力，还是天机阁的势力？”

    面对北斗女帝的追问，他并没有表现出慌乱的神色。

    “我只代表我自己。”

    从始至终，这一直都是张辰的想法。

    他从来他从来都没有想过要偏袒其中的一个势力，也没有想过要真正的加入一个势力。

    “如果我拿这个东西和你交换，你愿意去做吗？”

    只见北斗女帝，那几根手指上面各自都出现了一种散发着彩色光芒的光团。

    五种颜色的光团和自己之前所见过的天玄五塔的能量又是那样的相像。

    “天玄五塔的本源，我想这个东西你应该特别的熟悉吧。”

    自从天玄五塔本源之力出现的那一刻，张辰再也移不开自己的目光了。

    这种可遇不可求的东西，根本就不是就不是实力强就能够得到的东西。

    要知道，即便是自己的系统商城，也没有找到任何有关于天玄五塔本源的东西。

    “这算是一场交易？”

    现在张辰正处于天人交战之中，天玄五塔的本源他很想要。

    但是他不想去掺和人族的这些破烂事。

    北斗女帝这一次，可算是给自己出了一个难题。

    他拿出了一个让自己没有办法拒绝的东西，但是前提就是自己必须要去插手管人族的事情。

    经过长时间的纠结，最终，他亦咬牙一跺脚，直接把北斗星使令和尊术令一同拿在了自己的手中。

    “好，我接了。”

    在他答应的那一刻，他北斗女帝的脸上露出了一抹计谋得逞的笑容。

    看到这个笑容的那一刻，不知道为什么，张辰总感觉自己上当。

    “放手去做吧！不管出现任何的后果，我来帮你解决。”

    北斗女帝大手一挥，他整个人不受控制的飞了出去。

    等他再一次缓过神来，他已经回到了自己的房间之中。

    “我已经说了，只要按照我的方法，他肯定会答应的。”

    张辰不知道在他离开之后，天机老人就出现在了北斗星宫之中。

    天机老人脸上带着和煦的笑容。

    这任谁都没办法把他跟之前一直都在算计自己的那个老头联系在一起。

    “师叔，你确定张辰他真的能够带领人足破局吗？”

    天机老人轻轻地抚摸了一下自己的胡须。

    “如果连他都做不到的话，恐怕的人族就真的要迎来末路了。”

    此时的张辰根本就不知道，自己又莫名其妙的进入到了天机老人的圈套。

    而且这一次竟然还是北斗女帝和天机老人联合起来算计自己。

    北斗女帝深深地看了一眼星空之外的星空。

    这片星空之下的人族承载着自己师傅的希望。

    他是绝对不允许师傅给自己留下的希望就这样破灭的。

    “既然如此，那就要五大学院的比赛开始吧。”

    北斗女帝轻轻地挥了挥手，一到帝旨就这样被传到了下去。

    谁叫五大学院的上空同时响起悠扬的钟声？

    玄天五塔各自释放出来，一股恐怖的力量。

    这五道力量汇聚在一起，形成了一个巨大的空间。

    此而，那些有资格参与这一次比赛的人，被一股玄妙的力量直接给带入了这片空间之中。

    “以后五大学院的试炼全部都会在这里举行，希望你们我在这里展现出属于你们自己的风格！”

    在所有人都在疑惑自己为什么会出现在这个地方的时候？

    乾坤的身影出现在了他们的面前。

    “因为之前发生的事情，以后秘境试炼就此消失，以后就只有擂台战。”

    这件事情是他们五大学院的院长和被动女帝共同商议的结果。

    “上一次学院大比的第一名，将会首轮轮空直接晋级到前三甲。”

    而上一次五大学院大比的第一名正是天启学院。

    张辰深深地看了一眼身旁的帝释天。

    最后便收回了自己的目光，之前秘境的恩怨早晚都要解决。

    只不过就是时间早晚的问题。

    经过千云他们的抽签，最后得到的结果就是乾坤学院和天阳学院进行首战。

    之后就是地阴和赤冰学院的战斗。

    得到抽签的结果之后，天阳学院我这中弥漫着一股抑郁的气息。

    如果真的要让他们选择一个最不想遇到的队伍，那肯定就是乾坤学院。

    我在他们的二次情报之中，乾坤学院的这五个人。

    除了肖镇以外其他的几个人都十分难以对付。

    尤其是张辰和洛轻尘的资料，最后以至于最后上官玉给他们的评价都超过了千云。

    “你们谁要去打着首战？”

    张辰转头看向身后的人，虽然这是一场毫无悬念的战斗。

    但是该给予对手的尊重还是要有的。

    “要不你去吧。”

    千云走过来拍了拍张辰肩膀。

    “我吗？”

    张辰低头沉思了一秒随后便点了点头，来到了擂台之上。

    “竟然是他！”

    看着走上擂台上的那道身影，上官杨没有想到，他们的首战就会碰到自己最不想碰到的人。

    “师兄，我们要怎么办？”

    张辰的战斗力，他们在秘境之中可实现过的。

    自己的师兄先拼上生命危险，使用天阳学院的秘法都没有打败的那个黑衣人。

    在张辰的手下，连一招都撑不过去，这完全就是一场毫无悬念的战斗。

    “你不是很想和我进行一场光明正大的战斗吗，现在机会就摆在你的面前，难道你不想试试我们两个人之间的差距到底在哪吗？”

    张辰双手抱胸，看着下面的上官阳说道。

    “好，那就让我们双方一场定胜负吧！”

    上官阳听到张辰的话，他的心里也憋着一股气，他想要看看自己和张辰之间的差距到底在什么地方。

    “九阳！”

    上官阳大喝一声，九颗小太阳漂浮在他的身体周围。

    灼热的气浪席卷了整个楼擂台。

    “来了！”

    随着张辰话音落下，他整个人消失在了原地。

    在次出现的时候，他已然来到了上官阳头顶。

    只见张辰体膝上顶，强横的力量直接撞和上官阳的双臂撞在一起。

    “砰！”

    上官阳强忍着手臂传来的疼痛操控者九颗小太阳朝着张辰飞去。

    “哼！”

    张辰冷哼一声，下一秒一道强横的力量直接把上官阳给震开。

    而他也借住惯性脱离了小太阳的爆炸范围。

    “继续！”

    张辰落地之后没有给上官阳任何反应的时间再一次来到了他的面前。

    在时间法则的影响之下，上官阳的反应比平时慢了不少。

    “天逆！”

    眼看着张辰的双拳离自己越来越近，他不敢相信自己竟然连让张辰使用灵力的资格都没有。

    他在自尊心绝对不允许这样的事情发生。

    只见上官阳的眼睛以肉眼可见的速度变成了金黄色。

    那九颗已经消失的小太阳竟然再一次出现在了他的身体周围。

    “三足金乌！”

    上官阳的本命灵兽第一次被他给使用了出来。

    “嗯？”

    张辰饶有兴趣的看了一眼三足金乌，他没有想到这种传说之中的神兽竟然真的存在。

    张辰愣神的这几秒钟，上官阳已经挣脱了时间的禁锢，操控着三足金乌杀到了张辰的面前。

    “张辰他还是大意了！”

    众人看到半空中的张辰马上就要被三足金乌的火焰给包围的那一刻。

    所有人都觉得张辰他输了。

    只有乾坤学院的众人知道此时的张辰根本就没有使出全力。

    “小龙，你也该出来玩完了！”

    (本章完)

