一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章置家当

    想想就后怕，心下更是暗自下了决定，这秘密可千万要好好守住才行。

    乔玉月与乔玉灵一同出去，看到乔玉灵正心不在焉的，她便有些着急，“二妹，你这是咋了？”

    “没，没事，我在想一会我们用手里的这几百文钱可以干点什么？”

    “当然是买东西啦，走姐知道一个铺子，里面的东西虽然旧点，但是便宜，买回去也是可以用的。”

    “哦。”

    乔玉月因为以前的时候跟着小刘氏过来几次镇上，对于镇上哪里能买到便宜的东西也是知道那么一点的，所以拉着乔玉灵就往一个铺子里走去。

    进了铺子乔玉灵才知道，感情这就是一个二手货的铺子，不过就当下她手上这明面儿上的几百文钱，她便也什么都不嫌弃了，两人尽挑着一些看着可以用的东西买。

    首先两人就买了两把铁锹，家里干活的家伙把式这可是不能少的，掌柜的知道了这两小女孩买的多，所以给她们算得便宜，一个按十文钱算的。

    乔玉灵看了一眼，就看到旁边还有一把小的铁锹，她空间里可是正好缺这么一个东西呀，可是大姐在身边，她也没敢动，只能默默的将自己看到自己空间里需要的东西都记了一下，打算一会抽机会再反回来买。

    因为家里真是啥啥都没有，为了以后装东西可以方便点，所以买了两个最大的背篓，两个小背篓，大的也是十文钱一个，小的五文钱一个。

    现在她们家里只有桶，也没有个瓢，舀水啥的还都是用的碗，所以乔玉灵直接拿了一个，又拿了几个碗，家里拿过来的碗都是大奶奶家用剩下来的，都是有口的，不过这对她家来说也算是好的，现在有钱了，买几个新的回去。

    是的碗，乔玉灵可是拿得新的，并没有买旧的，掌柜的看乔玉灵爽快就给她送了几副筷子。

    晚上也没有个油灯，乔玉灵也拿了一个，乔玉月看见她拿的全都是家里现在缺的，但也没有说话，在一边挑着。

    最后还拿了帕巾，锅，桶等等家里用的杂七杂八的下来一共花了两百一十文钱，掌柜的见她们买得多又给送了一个小背篓。

    两人这才笑呵呵的拿着东西出门了。

    刚走出走了一个拐弯乔玉灵便停了下来，一手捂着肚子看着乔玉月道：“姐，我肚子有点疼，咱把东西先放这里，你看一下，我看到那边有个茅房，很快就回来。”

    “啊，没事吧？”乔玉月担心的看着她。

    乔玉灵慌忙摆手，“没事没事的姐，我先走吧，一会回来。”

    “哦，那你自己慢点，我就在这里等你。”

    乔玉灵都跑出去好远了，还听到乔玉月担忧的声音传了过来，她也只是摆了摆手，然后一溜烟跑没影了。

    她可不是为了什么上厕所，她只不过是在刚才的店里看到了自己需要用到的东西而已。

    进去之后乔玉灵便直接买了自己看中的一些用品，掌柜的见到还是她，又给她送了一个小背篓，对于这个东西乔玉灵暂时没啥用，但是别人送的，她也不会感觉多，连忙跟掌柜的道谢之后便立刻出门往一边的小巷子里走去。

    走到一个没有人的地方，她这才停下脚步，四下看了一眼，见真没人，她这才直接将东西收进空间，然后慢悠悠的走了出去，找乔玉月去了。

    当她回到乔玉月身边的时候就看到乔玉月正紧张的望着她，“二妹你没事吧？这肚子还疼不疼了？”

    “不疼了，不疼了，姐我们去抓几只小鸡崽吧。”乔玉灵笑了笑，连忙岔开了话题。

    乔玉月听到说买小鸡崽就来了精神，“行，我们快过去看看还有没有了。”

    “恩。”

    于是两姐妹又在街上转了起来，很快便看到了卖小鸡崽的，因为现在是年中，所以小鸡崽比较少，这价格就相对的贵了一点。

    平常四文钱一个，今天要五文钱一个，乔玉月跟人家磨了很久，最后那卖家实在是被乔玉月磨得没办法了，才摆了摆手道：“你们要是买的多，一会我送你们一个。”

    “成。”乔玉月连忙应了下来，然后拿起自己新买的小背篓就开始装小鸡崽。

    其实乔玉月也不会挑，但好歹是村里出来的，还是能认得出来公母的，至于以后能养成啥样，她现在也只能挑着精神的抓。

    最后乔玉月挑了十个，原本她们只打算买五个的，因为卖家说十个才给送一个，这还是看到乔玉月跟他讲了很久价的份上给的。

    为了能多捞到一只，乔玉月狠心挑了十个，八个母的，两个公的。

    卖家见她们挑好了，这才随手一抓，将整堆里，看起来最没精神头的一个送到了乔玉月的手了，还非常肉疼的道：“行了小丫头，今天看你也是磨了这么久，这个就送你了。”

    “啊？不能换一个吗？您看这个都蔫蔫的，这回去会不会还没到家就死了呀。”乔玉月有些嫌弃。

    卖家可没那么好说话，他可就是因为看到这个蔫，所以才想着送出去，不然还真当他傻呀。

    “你爱要不要，不要就算了。”说完便将手里的小鸡往自己的框里放去。

    乔玉月连忙挡住了卖家的手，“行行行，我们要了，就这个吧。”

    虽然有些蔫巴，但是乔玉月还是舍不得，万一回去好好的养着就能养活呢。

    将小鸡都收了进去，乔玉灵这才给付了钱，两姐妹又转悠了一圈，还剩下点钱，今天的四百零四文，还有那天乔玉灵拿出来的几百文，为了家里生活能稍微好点，两人去粮点买了点米。

    大米她们自然是买不起的，只能买些糙米和玉米面，糙米买了十五斤，玉米面买了五斤，糙米七文钱一斤，玉米百十文一斤一共一百五十五文钱。

    买了这些乔玉灵还想去买点肉，因为她娘小刘氏的身体太需要好好补补了。

    可是到了卖肉的那里，她看到被堆在一边的大骨头，眼神就亮了起来。