    　　温橙颔首应允，打开餐盒的盖子后，两人便低头开始吃晚饭。

    　　阳台的周遭很安静。

    　　除了他们偶尔交汇的目光之外，就只能听到碗筷碰撞的声音。

    　　雷睿修神色沉寂，一碗炒饭只吃了几口，就放下筷子瞬也不瞬地看着温橙。

    　　约莫过了十几分钟，温橙神色淡淡地开腔：“你说吧。”

    　　雷睿修的眉峰下意识挑起，从烟盒里抽出一支烟，夹在指端上把玩。

    　　他以舌尖顶了顶腮帮，语气很低沉，“你为什么会来南海？”

    　　温橙坦言道：“听说你的情况不太好，所以想来看看！”

    　　“是吗？”雷睿修默了默，“早在几个月前，为什么没来？”

    　　闻此，温橙不经意地眯了眯眸，“你这是在抱怨我来的晚了？”

    　　雷睿修捏了下烟卷，微一摇头，语出惊人：“大陈对你说的那些话，是我提前安排好的。”

    　　话落，他便望着温橙愕然的脸色，苦笑道：“为了能把你骗来南海，我只能出此下策。”

    　　一时间，温橙没有开口，反而在脑海中思索着她来南海前的所有过程。

    　　难怪她能如此顺利的混入南海雷家，包括找人做的假身份也并未被发觉。

    　　思及此，温橙清冷的眉眼似笑非笑，“你为什么不一直隐瞒下去？如果你不说，可能我永远都不会发现。”

    　　他和大陈串通一气的事，若非是亲口承认，温橙短时间内绝对考虑不到这个层面，

    　　彼时，雷睿修紧凝着温橙的脸颊，抿了抿唇，语气晦涩：“我想让你明白我的用意。

    　　虽然是骗了你，但归根结底我的目的一直是你！”

    　　温橙煞有其事地点了点头，“继续。”

    　　“不生气？”雷睿修看着温橙淡然的眉眼，感觉有点不真实。

    　　按照她往常的脾气，得知自己这么算计她，估计早就冲着他出拳头了。

    　　在和她实话实说之前，雷睿修都做好了挨揍的准备。

    　　温橙瞧着他诧异的表情，低头摸了摸指甲，“你继续说，全都说完之后，我再告诉你生不生气！”

    　　雷睿修的心，又悬了起来。

    　　他踌躇了片刻，轻咳一声，“从你进雷家开始，我就知道是你。

    　　后来想办法把你安排到我身边照顾，也是为了把你留下。

    　　至于我身上的伤，没那么严重，但为了让你相信我重伤不愈，所以……特意节食减重十五斤。”

    　　一听这话，温橙被气笑了。

    　　她打量着雷睿修的肩膀，他本就不胖，身材匀称适中，为了把她骗到南海，竟然还节食减重。

    　　这场苦肉计，他为了效果逼人，倒是用心良苦了。

    　　雷睿修抬眸撞上温橙的视线，摇头喟叹，“我知道这种方法很幼稚，但是温橙你扪心自问，当初你走的时候，可有给我留下一丝挽回的机会？

    　　就算当初在临湖湾我对你做的事很过分，你难道就没想过，我为什么会把你强行绑在身边么？”

    　　温橙咂了下嘴角，看了眼阳台外的景色，“这个一会再谈。先说你，除了这些，还有别的事瞒着我吗？”

    　　雷睿修抿唇沉默，尔后摇头，“应该没了！”

    　　反正他暂时没想起来！

