    办公室内，助理在看了眼时间后，开口说道：“陆姐，该下班了，你和傅总不是约好了一起去应酬的吗？”

    “嗯。”陆晚晚阖上笔记本电脑，说道：“那剩下的就交给你来收拾了。”

    助理一扫台面，开玩笑道：“其实陆姐已经收拾的很干净了，你应该多留点活给我干，不然我担心哪一天会被傅总给辞退。”

    “不会的。”陆晚晚轻笑一声后，拿起手提包，起身离开了办公室。

    与此同时，公司一楼。

    下班了的职员，都在大堂看到了傅朔，纷纷和他打起了招呼。

    “还能等谁，当然是陆经理啦！”

    “这个点，陆经理不是该去接孩子了吗？”

    因为傅朔没什么领导架子，有的职员忍不住调侃道——

    “傅总，您在等谁啊？”

    这时，他的肩头被人轻轻碰了下。

    傅朔回过头，只见陆晚晚单手拎着包，笑脸盈盈的看着他。

    “我看傅总和陆经理偶尔也该去约下会吧！”

    傅朔微笑不语，他和晚晚上次“约会”是什么时候？太久了，他都忘了。

    陆晚晚的话，令傅朔瞬间回过神来，他们即将奔赴的不是一场约会，而是一场应酬。

    他突然有些不甘心的说道：“已经下班了，你可以不用叫我傅总的。”

    除去她身上这套略显严肃的工作服，他们倒还真有点像是要去约会的样子。

    “傅总，我们可以走啦，别让客人等。”

    陆晚晚认真道：“这不是你最先提议的么？工作和私生活要分开，才不会做出公私不分的事。”

    也正因为此，傅朔才会为了陆薇薇陷害今夕美容院掺沙子的事，把她批评教育了一顿。

    陆晚晚坚持道：“傅总，只要我们还在工作岗位上，那就默认为是上班时间哦。”

    傅朔无奈道：“你总是和我分的这么清楚。”

    ……

    而此时，南开小学。

    那个时候，他的语气严厉得不像一个丈夫，而像一个领导。

    傅朔听到此处，忽然不知该说什么好，是他先立下的规矩，如今他又想打破规矩，强迫她再次迎合他的想法，这世上哪有这么好的事？

    安安走过去后，扬起可爱的小脸问道：“夏姐姐！今天怎么是你来接我呀？我妈咪呢？”

    夏栀解释道：“少奶奶今晚要去应酬，不能来接你了。”

    安安从校门口出来后，只见夏栀正站在傅家的私家车旁等他。

    “小少爷！”夏栀终于等到了他一回，不禁露出了一个笑脸。

    当夏栀牵着安安准备上车时，却注意到不远处有几名女性家长正对着她这个方向指指点点，当她望过去时，有的家长飞快看向了别处，也有的家长露出了鄙夷的目光。

    夏栀对此感到莫名其妙，她并不认识她们，所以应该不是在谈论她吧？

    “哦，那好吧。”安安点点头后，说道：“那我们回家吧，夏姐姐。”

    “嗯，我们回家。”

    安安“嗯”了声后，小腿一蹬，坐进后座。

    夏栀则在看了眼那几名女家长后，带着疑虑也坐进了车里。

    “夏姐姐，你怎么停下来了？”安安奇怪道。

    夏栀连忙给他打开车门：“不好意思啊小少爷，你快坐进去吧。”

    眼前这名长舌妇，正是今天早上在学校门口和陆晚晚搭话的妇人。

    她因为看陆晚晚笑话不成，反而被陆晚晚内涵尖酸刻薄，心里不爽，所以才会趁着下午来接孩子的空档，和二年一班的其她女家长说起了这件事。

    等傅家的私家车开远后，几名女家长才接着议论道：“你说的那个小三，真是她啊？”

    “对，那天我亲眼看见她和傅氏公司的老板抱在一起的！”另一名女家长说着，还用双手交叉抱了下自己，绘声绘色道：“就像我这样，他们抱得可紧了！”

    妇人恶毒道：“没准是两女共侍一夫呢！”

    其她家长不禁顺着她的思路往下走——

    而且为了发泄今天早上在陆晚晚那里吃的亏，她还添油加醋道：“我还看到他们偷偷亲嘴了！”

    其她家长震惊问：“要真是这样的话，傅太太还能放心把孩子交给她接送？这心也太大了吧！”

    “唉，不过也有可能是傅太太还被瞒在鼓里，才会被那个小三近水楼台先得月。”

    “真可怜，傅太太还把自己的儿子交给小三带，就不怕儿子将来管别人叫妈吗？”

    “我听说有些人就喜欢在大庭广众之下出轨，那对他们来说更刺激！”

    “更何况是这些有钱人呢，他们玩的花样我们就更看不懂了！”

    另一边，陆晚晚和傅朔乘坐公司的车来到聚轩楼。

    傅朔下车后，屏退了服务生，亲自用手给陆晚晚挡着车顶，免得她下车时会撞到头。

    妇人听着她们你一言，我一语的，心情终于舒畅起来，只有在这些人面前，她说的话才会被认同，才会成为话题的中心人物。

    ……

    傅朔回过头去，只见一个30岁左右的男人正朝他们大步走来，对方身后还带着一名女秘书。

    傅朔侧眸，轻声提醒陆晚晚：“这位就是明总，我们今天的客人。”

    对于他绅士的行为，陆晚晚下车后，不忘说道：“谢谢。”

    就在这时，傅朔的身侧传来一道粗犷的嗓音：“这不是傅总嘛，巧了！我也刚到！”

    明总的视线在陆晚晚脸上不自觉的流连了好几秒，他好像在六年前的游轮派对上见过这个女人，只是那个时候，她是厉景琛的太太。

    可是后来，她却死了，死的还不明不白。

    陆晚晚点了点头，朝来到他们身前的男人颔首道：“明总你好，我是傅氏分公司的经理，姓陆。”

    傅朔添上一句：“也是我的太太。”

    如今看着这张和六年前的“厉太太”惊人相似的脸，明总忍不住心想，这世上，真的有这么相像的人吗？

    可如果她真是“厉太太”的话，以厉景琛对“亡妻”的执念，早该动手去跟傅朔抢了吧！

    傅朔注意到明总窦疑的眼神，下意识的向前一步，自然的挡住了对方大部分的视线：“明总，我们就不要在这里干站着了，进去吧。”

