    顶着杏花村众人猜忌眼神离开的老四，恨不得长长的出一口浊气。

    这些个嘴碎的老娘们儿，比土匪都还难缠。

    刚才他驾车经过那群老娘们儿扎堆儿的地方，再从柳家回来。

    好家伙，他们就已经传得有鼻子有眼了。

    “这不就是宋恶霸身边那个狗腿子么，瞧瞧，我是怎么说的，这柳丫头啊，就是要给宋恶霸做妾了。

    上次还是让别人送的，这次，不仅是在宋恶霸家里过了夜，还让他的狗腿子亲自送回来。

    哼，这还不是已经得手了是什么？”

    “啧啧啧，好好的姑娘，做什么要去给人做妾哟？”

    “为什么？还不是为了宋恶霸的银子。

    你们还不知道吧，上头村的刘财主啊，听说是又想娶媳妇儿了

    听说啊，看上柳丫头，愿意给五十两银子呢。”

    “那宋恶霸能同意？”

    “要我说啊，柳丫头肯定是没看上刘财主，嫌弃他老了呗，打人呗，所以才迫不及待的就自己送上了宋恶霸的床上。

    宋恶霸是差那五十银子的主儿？说不定还能多要点儿。”

    “你知道什么，上次不就说柳丫头已经给宋恶霸睡了吗？

    谁说的来着，那谁，是你不？

    唉，你不是说因为颜丫头有了身孕不方便，为了栓住宋恶霸的人，这才要柳丫头去给宋恶霸做妾的。

    还说都不是一次两次了，就等着柳丫头有了身孕，好一顶小轿抬回去的？

    ”

    “哟，这么说的话，那不是要坏事儿了？

    刘财主还不是要被送恶霸盯上？宋恶霸能放过他？”

    “呸，两个都不是什么好东西，狗咬狗一嘴毛。”

    “哼，等着看好戏吧。”

    再有别的老四没有听到，但也能想得到都不是什么好话就是了。

    经过那里的时候，老四觑着那些人，悠悠的说了一声，“明儿我大哥就来，你们要不到时候亲自问问我大哥。”

    老四这话一出，谷场上鸦雀无声，静得连掉根儿头发都能听见动静的那种。

    老四可没有那么多的闲空跟他们说闲话，也没吓唬他们的心情，撂下这句话之后一甩鞭子走了。

    再他走后，谷场上又是如何的骚乱，谁管他们的。

    刚才在柳家，那几个的反应也是让他好笑。

    两个老的见是他送的柳姑娘，那眼神恨不得吃人。

    年轻的几个又各人反应不同，不知道都打的什么算盘。

    他只管送人，没得去跟柳家人解释的必要，说了让他们明天都在家等着之后，便走了。

    本来他也是不清楚，还是让柳姑娘自己去说吧。

    傍晚，老四到宋家来交差。

    “哥，送到家才回来的。”

    “嗯，柳家人又什么反应？”

    宋彪问的也正是颜卿最想知道的，她虽没说话，也认真的听着。

    “还能有什么好反应，一开始以为是哥要纳柳姑娘，脸都要滴黑水儿了。

    后来知道是温公子，两个老的还好，但柳姑娘的兄嫂看起来有什么为难的样子。

    我也没多说，就走了。”

    颜卿轻轻叹口气，“恐怕真是跟刘财主脱不了关系了。”

    “管他什么财主，敢来试试？”宋彪冷哼一声，好不客气的说道。

    “哥说的是，嫂子别太担心。

    那刘财主我也见过两回，一看就是被酒色掏空了的，要不是仗着祖上留的家业，早死透了。

    有咱哥镇着，谅他也不敢。”

    老四咧嘴笑着，一脸轻松的安慰嫂子，他说的都是实话。

    别说是一个乡下的土财主了，就是镇上的员外老爷，他们也是不怕的。

    “行了，你也回去吧，明儿带上几个人跟我去一趟。”

    正事说完，宋彪直接就挥手赶人。

    “哎，那我就走了。”

    “嗯。”

    看男人就坐在那儿，连个正眼神都没有给老四，颜卿多少是觉得有些不好。

    起身去送老四，“四兄弟慢走。”

    刚没走两步就被男人拉住，“你坐你的，小心点儿，他自己不知道走？”

    说罢，宋彪还给了老四一个你小子怎么还没滚的眼神。

    “哎，我这就走了，走了，不劳嫂子送，嫂子快歇着吧。”

    老四一边说，一边脚底抹油，跑得飞快。

    眼见着人转眼就没了影儿，颜卿回头来瞪男人一眼。

    “哪有你这样的，用人的时候就让人去，不用的时候就又连个眼神都不给。”

    颜卿小声的控诉着男人，也是怕他寒了下头人的心。

    “哼，送他出个门就能笼络人心了？老子这些年都是这么用他的，也没见他有个异心？

    你就是头发长见识短，我跟他几个是过命的交情，用得上这些表面上的功夫？

    得了，你也别瞎操心了，我心里有数。”

    颜卿瘪瘪嘴，想了想还是没再接这个话。

    男人说的也是，他们男人之间自有他们的情义。

    她只管做好自己的份那就行了，别的用不上她多操心。

    见小媳妇儿不说话，宋彪睨她一眼，当是自己刚才说话说重了。

    想她也是为自己来着，于是打算说个软话来缓解一下。

    “不是怪你，我跟他们几个十多年一路过来的情份，谁还不知道谁？他不会在意这些。”

    “嗯，相公说的是，我知道的。”

    看着小媳妇儿又笑了，宋彪这心头算是安稳了下来。

    他媳妇儿哪儿都好，懂事儿，还从来不会跟他闹腾，通情达理得很。

    大是大非上他媳妇儿一向都是顾全大局的，只有私下里折腾他的时候，真真是死劲的折腾。

    虽说事情是明了了，但还没解决之前，颜卿都是不能真的安心。

    这不，都到了睡觉的时候了，她还不能睡得着。

    比她还睡不着的，是柳家的人。

    从老四走了，柳家的人就围在堂屋里审问柳萍萍。

    “昨晚上你去哪儿了？不知羞耻的东西，老子打死你了省事。”

    这是柳父，在堂屋里找不到趁手能打人的物件，最后脱了鞋子抬手就往站那儿的女儿砸去。

    眼看着她爹的臭布鞋砸过来，柳萍萍还不知道躲？

    弯腰躲开，才慢条斯理的说道：“在卿卿家里。”

    “你，你个丢人的玩意儿，你还说没跟宋恶霸有什么？他要把你卖给那个姓温的？”

