    神豪刘某某又加价，杨峰反倒是觉得心跳加速不止，这可是个真的，只要物件没问题，他们自己叫到多少钱扣了一些手续费，也能剩下不少，回本是真的回了。

    “哥窑这个噱头是真行，五大名窑的瓷为什么那么出名，不只是瓷好，还因为少见，你凭什么说是真的？”

    直播间的弹幕上发出了一条不和谐的消息来，就连杨峰的黑粉都没说过这么难听的话。

    显然，这个人应该跟金四哥有关系。

    昨天撂了金四哥的脸，今天他不找上门来才奇怪。

    “这是哪里来的嚼舌根的，有鉴定证书，有编码的，做的了假？”

    “说话的没给智商交税吧？”

    “是不是看老杨有点名气了，都想过来踩两脚？”

    ……

    杨峰真是哭笑不得，自己的这群老粉丝，整天想着黑他，还以为就这么黑下去了，谁知道，在别人过来说难听话的时候，他们倒是统一战线，还真让人心里暖暖地。

    “我杨峰绝不做假货买卖，要卖就卖真的，要不然就不卖。在这里，都是凭着喜好加价，我的物件到手。我再说一边，借着名气卖假货的，那是散德行。”

    “六十五万。”

    就在杨峰还在跟大家义正言辞说话的时候，神豪季先生开口了，这可是之前金四哥的老客户，如今都到杨峰的直播间来，可见，他昨天应该是明白了，金四哥那边的货到底是个什么东西。

    “六十五万有没有人加价了？六十五万一次。”

    杨峰已经觉得很不错了，这个物件能在网上拍这么高的价格，难免让他想到，或许对方手里正缺少一个配对的，有这么一个东西可以翻好几番。

    “六十万两次。”

    直播间的弹幕都是一群捧着季先生说话的人，这倒是没有什么价值，不过至少他知道，季先生是个大客户，而且他的眼力的确不错。

    “恭喜神豪季先生，这套茶盏归您了，我这边马上联系顺丰送到您的府上。”

    杨峰已经笑的合不拢嘴了，接下来是第三件，之所以放在最后，并不是为了压轴，是因为到最后一件的时候，时间已经很晚了，大家都没有心思放在拍卖的事情上，草草结束就是。

    他从旁边拿出一个长条的盒子来，随即打开，是一幅画，不管是装裱还是纸质，那都算是普通。

    “这是什么破玩意，下了下了。”

    “最后一个怎么不是最好的？”

    “老杨，你真是不像话。”

    ……

    杨峰无奈的笑了笑，被大家称呼为老杨，还真挺亲切的，不过这画也是有来头的。

    “有喜欢字画的可以看一看，这画作是临摹南宋夏圭的《西湖柳艇图》，真迹在海北的故宫博物馆里，这一幅是康熙年间的开门老，两万起跳。”

    这物件的确不算是什么太老的物件，又不是真迹，只是一个临摹的赝品，好在临摹的时代是清朝康熙年间，总算得上是个有年头的老物件。

    两万已经算是市场价了，他收来的时候也是花了一万五，这个也没打算赚钱，只是来充数的。

    今天鬼市上的物件不多，捡漏的事情也不是天天会发生，他打算明天搬完家，一整天都扎在鬼市里，说不准能捡着一些好物件。

    “两万。”

    的确是有人叫价了，他也算松了口气，至少这东西能出手了。

    这种临摹画是一件让人尴尬的物件，若是自己留着，最多就是欣赏，也没有什么升值空间，除非这个临摹的画家突然名气大增。

    否则，就算是拿去送礼，都是拿不出手的东西。

    “还有人叫价吗？没有的话，这幅画就是蓝先生的了。”

    杨峰的话说完，依旧没有人讨论这幅画的事，反倒是观看的人数减少。

    “好，蓝先生，留下您的地址，我为您快递过去。”

    三个物件出手了两件，赚的虽然没有前一天多，不过这也是他以前想都不敢想的。

    自从遇上了祁老以后，捡漏这种事情，还真没那么简单。

    要是一不小心打眼了，他怕是就像那个出手汝窑瓷盘的人似的，可就真的亏本了。

    “今天的直播就到这里，明天同一时间，请大家拭目以待，一定带几个好物件供大家选择。”

    下播后，杨峰直接栽倒在床上，浑身酸痛，走了一小天。

    直播结束了，他倒是有点好奇，这个时间，不知道邻居家的小妹正在干什么。

    杨峰端坐起来，正对着墙，凝神贯注，径直将墙壁看透，这可比昨天试用的时候快多了。

    邻家的小妹此时正对着手机笑靥如花，扭动着腰肢，还真是长成大姑娘了，身材也越发好了。

    看得他热血沸腾起来，只觉得眼睛温热的很，顿时脑海里突然出现一道声音：“恭喜您，超瞳能力得以提升，清晰度将会提高。”

    只是提高清晰度？

    杨峰闭上眼睛后，深深地吸了口气，随后又睁开眼睛来，的确是不一样了。

    刚才看邻家的小妹都是雾蒙蒙的感觉，现在明显清晰了不少，就好像人站在自己面前似的。

    也不知道还能不能再进一步，看看她这布料的后面，到这包裹着怎么样的一具身体。

    想到这，杨峰心跳都加速起来了，使劲儿这么一看，只看到模糊的一片，什么都看不到，这才放弃了。

    实在是太猥琐，怎么能干偷看这种事情呢！

    他心里却惋惜的很，看来超瞳的能力还是不够，只能穿透这么多。

    就好像看什么东西的时候，只能看到表面上的一些东西，看到整个胎体内部的结构一样。

    眼皮重的根本分不开了，他翻了个身，正要睡着的时候，手机响了起来。

    从枕头下摸索手机出来，也没有看，直接按了接听。

    “喂，哪位找我？”

    “是杨先生吗？”

    “是我。”

    “您好，我是祁老的助理。”

    一听说是祁老，杨峰马上坐起身来，激动的不知道该怎么办好了，这么晚怎么会给自己打电话过来？

    “您这是有什么事情找我吗？”

    “是这样的，祁老请杨先生明天上午九点到鬼市的展区一见，想跟杨先生谈一谈古玩的事。不知道杨先生有没有时间？”

    “有时间，您放心，一定到。”

    “打扰您休息了，再见。”

    “再见再见。”

    杨峰挂断了电话，这心情甭提有多激动了，这是要去见大场面了？

