    秦铭微微一笑：“事到如今，我也就不瞒着你了，我的手的确是移植别人的。”

    “怪不得呢，上次跟你握手的时候，明显感觉那手骨分明是女人的手骨，啧啧啧，你这技术可以耶，要不申请个专利，帮助那些残疾人重新接上，让他们做回正常人。”

    “宁凡，你真是将这种想的太简单，你觉得移植这个那么简单吗？”秦铭道。

    “那你说说呗，你哥哥号称是拥有最顶尖医疗科技的人，但移植整只手掌这个还真做不到。”

    “哼，这是一位大师教我的，但是很可惜，纵然是他也无法治愈这个副作用。”

    “我也挺好奇你干嘛老是换手？”

    秦铭当着宁凡的面将自己右手手套摘下，露出一只已经腐烂的手，森森白骨，还有腐烂的血肉挂在上面。

    三个绑匪看了都不由自主的眉头紧皱起来，实在是太恶心了。

    “副作用就是换了新手，过了一段时间后就会像这样腐烂掉，每天晚上我都会痛得像是被蚂蚁啃食，千刀万剐一般，但我很幸运，遇到了你，只要得到了你的手我就可以不用担心后遗症了。”

    宁凡深吸一口气：“不好吧，我的手也是很宝贵的，还需要用它治病救人呢。”

    “闭嘴，告诉你，我今天不仅要杀了你，还要得到你的手，因为你的手是万中无一的，真的太美了。”

    “咳咳......别凑那么近，你没刷牙吧，好臭。”

    “宁凡，你......”

    秦铭真想一枪毙了宁凡，自己这几天疼得死去活来的，哪有心思还去刷牙。

    “别别别，可以理解你的。”

    与此同时，在楼上被捆在椅子上的凌菲醒了过来。

    她是被秦铭的声音吵醒的，发现自己被捆在椅子上。

    耳边也听到了楼下的声音，诧异道：“怎么是宁凡的声音，难道他也被抓住了？”

    想到这，凌菲张开自己被反绑的手从椅子上站起来，蹲下身去自己的鞋子下扣掉一颗胶。

    里面有一把小刀，可以用来割断绳子，同时注意会不会有人上来。

    下面热闹着呢，那些绑匪自然是不想上来。

    绳子被割断之后，凌菲解开腿上的绳子，紧握小刀走到楼梯口往下看去。

    见到下面也没有人，凌菲小心翼翼的走下去靠在墙壁上，偷偷偷看过去。

    看到了宁凡和秦铭，三个绑匪都在。

    “喂喂喂，你现在杀了我可没有任何好处啊？”

    宁凡看着秦铭，但余光却看到了凌菲，心想她怎么会在这呢。

    “宁凡，待会有一个人下来，等会你就知道了是谁了。”

    “不会是跟我同居的人吧？”宁凡问。

    秦铭诧异，对绑匪说：“上去将那个女警察带下来。”

    “是！”

    绑匪走了上去，可是等了好几分钟都不见自己的人下来。

    这让秦铭有点诧异了，道：“你再上去看看。”

    “嗯！”

    还没上去呢，便是传来枪声。

    砰！！！

    凌菲早已经收拾掉先前的绑匪，拿到枪，随后再解决这第二个。

    “住手！”

    剩下这个绑匪想要挟持宁凡用于要挟，但是刚刚动一步，凌菲果断的开枪。

    砰！！！

