    “陆兄弟，我是真的想不出来了，要不然，你放我出去吧，你这好吃好喝的，我都胖了好几斤了。”

    “胡兄，我要是放你走了，等谭四哥他们回来，该怎么交代？”陆希言道，“你也得体谅我一下？”

    “可我是无辜的？”

    “怎么证明呢？”

    “你这不是耍无赖嘛。”胡蕴之快哭了，他发现自己有些小看陆希言了，这家伙腹黑起来，还真是蔫坏蔫坏的。

    “胡兄，我知道，可现在唯一能帮我们解开谜团的人只有你，所以，在谭四他们没有回来之前，我是绝对不能放你离开的。”陆希言道，他也很无奈，他能看得出来，胡蕴之确实可能不知情。

    但是，他是唯一的知情.人，要不是他拦着，郭汉杰等人早就要对他上手段了。

    “我知道一个人，他可能知道当年的情况，不过，你想要见到他，很难。”胡蕴之道。

    “说来听听？”

    “余先生，九哥的故交好友，也是军师的好友，当年聂小姐遇难的时候，他在就在上海，不过，刺蒋案后，他被国民党当局从香港引渡，现在关在什么地方我也不知道。”胡蕴之道。

    陆希言听了，犯难了，这可就难打听了，不过只要有人名，就好办多了，大不了欠戴雨农一个人情。

    反正“死人”的人情不用还。

    “汉杰！”

    “是，先生。”

    “你都听见了？”陆希言问道。

    “听见了，先生。”郭汉杰点了点头，被国民党当局关押的人，只有找军统去问了，反正这也不是什么事儿。

    ……

    “余先生，这个名字挺熟悉的，我想想……”邹淮现在要应付赵立军带给他的压力，自然对“铁血锄奸团”这边要好很多了。

    不说有求必应，起码搞好关系是必要的，赵立军目中无人，可是在上海滩，还是有人能压得住他的。

    “我想起里了，这个人不是关在南京老虎桥监狱吗，南京沦陷之前，老虎桥监狱的犯人都提前转移了，这可就不好找了。”邹淮皱眉道，“铁血锄奸团那边怎么突然想起这个人来了？”

    “不清楚，估计可能是想把这个人给弄出来吧？”副官尹平猜测道。

    “我记得这个人是跟三年前的刺汪案有关，后来被判了死刑，但好像一直没有执行。”邹淮虽然没有参与那件案子的侦破，但是他是军统内老人，对这件轰动全国的案子，自然是做过详细的了解。

    “区座，那咱要不要帮他查一下？”

    “嗯，人都关进去了，又不是军事机密，就算他们要捞人，也得看他们有没有这个能力才行。”邹淮道。

    “区座说的是，那我们就帮他查一下，这不过是举手之劳。”

    ……

    想要查一个死刑重犯，这可不是一件容易的事情，何况这是在敌后，通讯制约之下，只怕没有个三五天是没有结果的。

    得耐心等待。

    谭四、楚泽他们也已经有消息了，武汉这边重兵云集，别说深入重庆的浅野一郎等人了，就是中国人自己也很难穿越战区过来。

    他们一路追杀至云南昆明，又追进了越南境内，一路到达河内。

    谭四和黄三带去的人都已经伤亡过半，当然，浅野一郎和中村在重庆带出去的人手也折损了不少。

    这场追杀，终于还是引起军统方面的注意。

    日本人费劲心思想要得到的人，这肯定是有这惊人的秘密，戴雨农接到相关密报后，也派出了一支精干的队伍追了上去。

    本来是两方厮杀的，最后变成了三方混战。

    谭四等人既不想军师的后人落到日本人手里，当然也不想让其落入军统的手中，落入军统手中，那样会更麻烦。

    戴雨农可不是什么好说话的人。

    所以，谭四他们只能是一边追杀浅野一郎，一边还要提防身后的军统，这一场千里大追杀，几乎是没有任何后援。

    他们下一站的目的地是香港。

    陆希言想到了老李。

    而此刻老李也不约而同的也想到了陆希言。

    一个是为了谭四、黄三等人，香港那边，鞭长莫及，只有借助地下党的力量才能给谭四他们施与援手，另一个是为了胡蕴之。

    陆希言想要见老李，只需通过孟繁星即可，但是，他又该如何解释谭四等人的事情，这让他犯愁了。

    老李想要见陆希言，这个反倒容易多了。

    毕竟陆希言是广慈医院的医生，他可不像老李，四处晃荡，居无定所，想找人都未必能找到。

    “老李！”

    陆希言每天接触那么多病人，老李装成病人去见他，一点儿问题都没有，也不会让人怀疑。

    “梦瑶，我替病人检查一下，你告诉后面的人稍等一下。”陆希言吩咐奚梦瑶一声，走过去，将门关上。

    “躺上来。”

    老李答应一声，顺从的躺上了检查的小床。

    “老李，我真想找你呢，你怎么自己就来了？”陆希言拿出听诊器，给老李进行检查了起来。

    “巧了，我也想找你，陆大夫。”老李道，“我们也别绕了，我问你，胡蕴之是不是在你手中？”

    “你怎么知道？”

    “你们抓他做什么？”老李激动的就要仰头起来。

    “别激动，躺下，我们没有抓他，只是请他过来了解一些情况，也没有任何虐待，好吃好喝的供着呢。”陆希言答道。

    “为什么？”

    “一句话，两句话说不清楚，晚上下班，你在中法国立中学门口等我，我带你去个地方。”陆希言道。

    “好，我知道了。”老李看陆希言话中并非作伪的样子，当即点头答应下来。

    “别动，还没检查完呢。”陆希言压住了老李的身子道。

    “我身体没病，好好的，检查什么……”

    “你最近是不是总是咳嗽，睡眠还不好？”陆希言问道。

    “你怎么知道？”

    “你忘了，我是一名大夫。”陆希言瞥了他一眼道，“刚才听你肺部，还有些杂音，一会儿去照个X光片。”

    “还要照X光片，这得多少钱？”

    “钱重要，还是命重要？”陆希言严肃道，“你这要是肺结核的话，那是会要你命的。”

    “可我没带那么多钱……”老李脸色发窘。

    “算了，我算是明白了，你们共产党人没有一个是有钱的。”陆希言道。

    “我们虽然没钱，可是内心富有的。”

    “行了，钱我借给你，但是你得给我写欠条。”陆希言道。

    “什么，你还要我写欠条？”

    “借钱不用打欠条吗，我跟你又不熟？”陆希言一抬头道，他正在给老李开X光检查单。

    老李苦笑一声，他知道陆希言这是故意的。

    被陆希言逼着写下欠条，还让人看着去照X光，他算是明白了，到了医院，医生是绝对不能得罪的。

    陆希言非常满意的将欠条收了起来，这张欠条后来可是成了一段佳话，许多年后，老李想要讨回，都未能如愿。

    x光片出来了，不是肺结核，但是肺部有炎症，不过不需要住院治疗，身体调理方面邝志安教授是大行家。

    陆希言将老李介绍去了邝志安那里，给他开了一副方子。

    “这药一定要吃，你这病若是拖下去，到时候可就要住院了。”陆希言一直都是一个合格的大夫。

    ……

    回到上海“八办”。

    看到老李拎着几服药回来，大家都很关心他身体是不是出了问题。

    “老李，怎么了这是，不是说去找人的嘛，这么还买上药了？”过去一起在上海的战友老刘问道。

    “咳咳，别提了，碰到一个特别轴的大夫，非要给我看病，还给我开了一堆药。”

    “你该不会是遇到骗子吧？”

    “可能是吧。”老李含糊一声，一个是留法的临床医学博士，一个是内科专家，这两人要是骗子，那这满世界的可都是骗子了。

    “那把这药扔了吧……”

    “扔，别，这药可贵着呢，扔掉太可惜了。”老李忙抢了过来道，“回头，找个炉子，我煎了喝。”

    老刘目瞪口呆，这老李是不是吃错药了，这可是药，能随便乱吃吗？

    ……

    “小五，晚上我约了蒙特巡长，你晚些时候，到凯旋歌舞厅来接我就是了。”下午，陆希言给家里打了个电话。

    到下班的时候，陆希言又给蒙特打了个电话，约他出来。

    提前半个小时离开。

    先去“成”记裁缝铺换装，顺便叫郭汉杰开车来接自己。

    再到中法国立中学门口，把老李接上了车。

    一路直奔凯旋歌舞厅。

    汽车直接开进后院的车库。

    三楼，经理办公室。

    “汉杰，去把胡先生带上来。”

    “是，先生。”

    “老李……”胡蕴之一进来，看到老李坐在沙发上，顿时吓的不轻，这究竟是怎么回事儿？

    “汉杰，你先出去守着，回头我再跟你解释。”陆希言吩咐一声，郭汉杰在场的话，有些话就不好说了。

    “是。”郭汉杰犹豫了一下，但还是微微一点头，走了出去。

    “蕴之兄，你没事吧？”

    “没事儿，除了没自由，每天吃饱了就睡，睡醒了就吃，我都胖了好几斤了。”胡蕴之颇为怨念的道。

    “蕴之兄，这究竟是怎么回事儿？”老李很急切的想要知道情况，“你跟陆大夫之间是不是有什么误会？”

    “误会的确有，问题是我自己没办法自证清白。”胡蕴之哀叹一声。

    