    季盈盈推门走进霍峥的房间的时候，正巧撞见霍峥背对着她，他看起来像是刚刚洗完澡，背肌分明，腰部线条渐渐隐入浴巾中，每个动作都带着爆发力。

    他的肌肉线条刚刚好，不会太多，却能看出日常锻炼的痕迹。

    她下意识地挡住了眼睛，“我来之前都和你说了！你在干什么！”

    霍峥听到她的声音，不慌不忙地走去了步入式衣橱，经过季盈盈面前的时候，她还嗅到一股带着水汽的冷香。

    “我知道你要过来，门没锁，不用我开门，我在做什么有什么差别吗？”

    当然有差别！

    季盈盈能透过指缝看到他的背影，耳廓已经红了起来，隐隐发烫。

    “你是暴露狂吗？明明知道我要过来，竟然围着一条浴巾就出来！”

    霍峥换上了一身藏蓝色的睡衣，他从步入式衣橱走出来的时候，眼睛里带着一抹难掩的笑。

    她知道他在笑什么。

    看着他的眼睛，能感觉到他仿佛在说。

    最亲密的事情都做过了，这种程度算什么。

    季盈盈早就认识过他的厚脸皮，不想和他理论，见他穿好衣服，这才放下手。

    “这么晚过来有什么事吗？”

    霍峥攥住她的手腕，将人拉了过来，看到她反常涂着的正红色的红唇，这样醒目的红色将她衬得明艳动人。

    当她坐下的时候，丝绸短裙盖在了她的大腿中间，柔软的丝绸将她的身体曲线勾勒得一清二楚。

    很少有人能将这样贴身的丝绸短裙穿得好看，她却驾驭得很完美。

    他的眼神带着温度，难以忽视。

    季盈盈有些不自在，从旁边拿过了抱枕放在了腿上，“肖秋梓一直没有行动，我想着或许我能推她一把。刺激刺激她们，如果她们还不行动的话......我只能想别的办法。”

    抱枕挡住了一片动人的春光，霍峥轻皱了下眉，收回了视线。

    “刺激她们？你在说什么？”

    他一时间没有弄懂季盈盈的意思。

    季盈盈顿了顿，长发落在肩膀上，发丝勾弄着细腻的皮肤，有点痒，她抬手将头发拢到了一侧，殊不知露出了另一侧好看的肩颈线条。

    “你仔细想想她为什么要给我使用避孕贴，不就是怕我怀上你的孩子。也许这几天我在佣人房睡得有点太乖了，她们开始不在意我能不能怀上孩子。”

    季盈盈托着下巴，她定定地看着霍峥，澄澈的眼睛里仿佛有星河闪耀。

    “我想在你房间住一晚，让她们记起来我可能会怀上孩子这件事。”

    霍峥带着温度的手掌落在了她纤细的腰肢上。

    “你说，你要在我的房间睡一晚上？”

    季盈盈察觉到了男人目光的变化，连忙解释道：“只是睡觉，你别误会。”

    “只是睡觉？”

    霍峥眸色愈深，如同黑夜中的深海，卷起浪来将她拽进了其中。

    “如果我无动于衷的话，会不会浪费你好不容易化的妆？”

    他的企图心已经很明显了，季盈盈连忙转移话题。

    “你还没有问我，今天我为什么没有去王管家那边......我给她打了几个电话，她都没有接，我怕她有事，你有没有她的地址，如果有的话，发到我手机上就好了。”

    她的语速和机关枪没有什么两样，可以去参加说唱节目了。

    “嗯，我有她的地址，在系统里。”

    霍峥攥住她的手腕将人拉进了怀里。

    “等结束之后，我就将地址给你。”

    他不由分说地将她拖入欲望的漩涡中，床头灯亮到了半夜才熄灭。

    第二天早上起来的时候，季盈盈比平时起晚了半个小时，她揉了揉酸痛的腰，从凌乱的被褥中起身的时候，看到了手机上霍峥的留言。

    霍峥：【公司有事，我先走了。王管家的地址是......】

    如果不是学校有课，季盈盈简直想重新扑回被褥里，不管不顾地睡上一觉。

    还有两个小时就开课，她起身往洗漱间去的时候，腿都是软的，洗了个热水澡后，酸痛的肌肉才好了些。

    换好衣服，季盈盈再次看了一眼霍峥发给她消息的时间，早上七点半。

    早上七点半他就已经出发，算了算，感觉也没有睡多久。

    或许他真的是个铁打的人吧。

    她在心里忍不住吐槽道。

    换好了衣服，离开房间下了楼。

    她去厨房转了一圈，却没有找到任何早餐。

    厨娘的解释是这样的，“我们听说你已经去上学了，肖秋梓和我们说的，所以才将最后一份食物处理掉，她一定是记错了。”

    “不，她没有记错。”

    劳累了一整晚，她饿得不行，带出了些火气。

    刚从厨房里推门走出来，季盈盈便在走廊里撞见了肖秋梓。

    季盈盈瞥了她一眼，肖秋梓却没有看她。

    两个人在走廊擦肩而过的瞬间，季盈盈只听到肖秋梓冷哼了一声，“狐狸精。”

    她的声音很轻，就在季盈盈前面再走一段的距离，有另外的佣人，那人根本没有听见。

    肖秋梓的嘲讽却传进了季盈盈的耳朵里。

    季盈盈脚步一顿，没有让肖秋梓有离开的机会，一把扯住了她的手臂。

    “你说什么？再说一遍！”

    她的声音不算太高，情绪却十分冰冷，没有声嘶力竭的愤怒，有的是寒冰一般的态度。

    肖秋梓转了下手腕，甩开了她的桎梏，“我说什么，你听不懂吗？你竟然勾引霍总勾引到了霍家，真是不知廉耻！”

    她厌恶极了，甩了甩手，不知道的还以为她沾上了什么脏东西，“我怎么也没想到，夏小姐曾经对你那么好，现在你竟然动她的男人！我就知道，你不是什么好东西！”

    季盈盈的情绪极冷，即使在愤怒的边缘，也带着极致的冷静。

    她端详了下肖秋梓愤愤不平的表情，忽然冒出来这么一句。

    “肖秋梓，你是为了夏芷汐生气，还是为了自己生气？你喜欢霍峥是不是，你看着霍峥和同是佣人的我走到了一起，你是不是在想，为什么不是你？”

    肖秋梓自私，她的心里没有别人，怎么可能因为夏芷汐这样激动。

    唯一的解释就是......肖秋梓喜欢霍峥。

    她并不嫉妒夏芷汐和霍峥的关系，因为她和夏芷汐在地位上有着云泥之别的差距。

    她却嫉妒同是佣人的季盈盈对霍峥「勾引」成功。

    为什么不能是她？

    肖秋梓曾经不止一次地这样想过。

    越想，她就越是愤怒。

    陷害季盈盈这件事里，掺杂了几分她个人的怨恨，或许也只有肖秋梓一人知道了。

