    夕日家族的传承和水无月家族传承的方式有所不同，水无月家族的传承是一个冰板，里面记录了一切的关于水无月冰遁的秘密，而夕日家族的传承当然也如同幻术一般奥妙、神奇了。

    只要开启传承夕日红就会得到历代夕日家族的族长对于幻术的理解，看法，使用，感悟，因此夕日家族的族长才会一代比一代强大，原著就是因为红色夕阳的死才让夕日家族的传承断掉了。

    让夕日红在原著一辈子都只能徘徊在上忍和精英上忍之间的实力，而她现在在开启传承之后脑中就出现了夕日家族历代家族包括她父亲的所有对于幻术的理解，看法，使用技巧奥妙，还有锻炼提高精神能量的秘诀，感悟等等的信息。

    可以说让她的实力在短时间内直线上升，夕日红最缺的是什么？那就是一个老师，有了刘皓的感悟已经让她潜龙出渊了，现在她的脑中就好像多出了历代夕日家族的族长作为她的老师。

    她需要的一切幻术的知识和答案不解的问题都能在里面找到答案，比起她父亲单纯记录在幻术笔录上没有足够的幻术修为是难以看懂的知识要优胜太多了。

    传承里面从最基础最简单的问题和知识到复杂到影级强者都未必能理解的知识和理解都有，简直就好像幻术百科全书，因此就算夕日红修为不够也能看懂，因为她需要的一切答案上面都有记载。

    让夕日红修炼起来只要还没有超越历代族长，那么就等于有人在不断给他指导前进的路，不会走错任何一步，因此现在她的实力可是极为恐怖，只不过随着她的幻术修为和实力的提高，她隐藏了自身的实力就算是自来也也探测不多。

    因此木叶根本没有人发现夕日红早就今非昔比了，以前的夕日红是一条被困的潜龙，一身潜力都锁住了，现在却还是一条长出了翅膀，一飞冲天再也无人能阻挡她发展，翱翔九天的神龙，可谓是真正的潜龙出渊。

    正是因为夕日红的实力今非昔比，所以眼前一点点的查克拉波动使出来的幻术都无法逃过她的感知，这种熟悉的幻术明显是鞍马一族的人使用的，于是她立刻猜测到来人是谁，也知道他们的目的。

    “想再次恢复到和当年宇智波齐名的地步吗？只可惜，现在的你们虽然在木叶还是有很重要的地位，但是想要恢复当年的鞍马一族的威望是不可能的，居然想利用一个小女孩来做这种事，这种目光短浅，愚不可及的人又怎么可能复兴一个家族。”

    夕日红根本就是看也不看就已经找到了使用幻术的人在哪里，或者说她根本不需要找，自己既然已经中了幻术，那么幻术世界里面任何一个地方都有对自己释放幻术的那个人的存在，只要自己反弹幻术就够了。

    “反。”夕日红那火烧云一般艳丽的深红色眼睛里面闪过了一丝幽光，幻术空间里面顿时传来了一声惨叫声，幻术已经解决了，很简单的方法。

    直接使用强大的精神能量冲击回去就够了，对付这种程度的幻术根本不需要比拼幻术的修为，完全不需要浪费那么多的不必要的功夫，因为双方差距太大了。

    “算你好运。”夕日红看着躺在不远处昏睡过去的一个忍者，因为这个幻术对于精神的创伤不大，因此被反弹也不过是让他陷入昏迷而已，如果是在生死战斗的时候昏迷当然是等于了死亡。

    只不过现在夕日红没这个时间和兴趣杀掉这些人，她现在必须赶过去，抢在鞍马八云被带走之前夺回鞍马八云。

    “八云。”当夕日红来到了鞍马八云所在的地方的时候发现有两个人被捆绑起来，就在她以为鞍马八云被带走的时候面前的画板不断掉落在地上，鞍马八云也出现了，她就是坐在画板的后面。

    “走。”夕日红知道这里不是安全的地方，她必须到一个安全而又安静的地方才能将八云体内的怪物解决了，到时候八云就会得到那个怪物所有的力量，那个时候她就能彻底控制支配五感，甚至血继限界会再度进化。

    需要和以前那样以画画的形式表现出来，能够让画中所画的一切与现实同步，通过修改画面来支配现实。

    要再度进化的话，那么到时候鞍马八云的血继限界完全可以做到只需要先在思维中形成一个明确的画面，然后再通过在脑海之中的画面进行改变，控制，修改，毁灭等等达到和现实同步的地步。

    以说是最为恐怖的一种幻术血继限界，在某种程度上简直就和伊邪那岐一样，对自己坏的可以消失，对自己的好的可以出现，而八云更是能操纵一切，太可怕了，当然这么恐怖的血继限界要支持它的运作也不是那么容易的。

    做到越恐怖的支配，那么需要的查克拉质量就越大，而查克拉是身体能量和精神能量结合在一起的，而八云因为身体先天不足，后天又没有努力锻炼，因此她的查克拉还不够强大，否则的话，如果她有刘皓那样的查克拉质量，直接抹杀影级强者完全可以做到。

    “可惜了，你们走不了了。”来到鞍马八云所住的大屋不远处的平地的时候一道听起来有点苍老的声音传来，显然是鞍马一族的人。

    “幻术吗？”夕日红脸色微变，这个使用幻术的人的实力和幻术修为根本不是之前那些人能比的，不简单。

    “就算你是夕日红现在落入我的幻术之中你也不可能打得赢我。”鞍马一族的老头嚣张的说道。

    “哼，本来我是不想展现出我本来的实力，那么没办法，你应该值得高兴，因为你是整个木叶第一个能见识到真正的实力，也是第一个死在我展现出真正实力的情况下的人。”

    夕日红眼中绽放出耀眼的红光，身上猛然爆发出一股强大的气势，骇人的精神能量宛如实质一般直接贯穿了这个幻术世界，一下子将幻术给反弹回去。

    ..

