
　　两天后，临近火之都的平原上。

　　天上的白云，一片片，如同风帆在天空中飘荡。

　　温暖的南风徐徐吹来，带着春天泥土的清新气息。

　　“污~污~哐哧哐哧~”

　　漆黑色的蒸汽火车缓慢的行驶在沃野中。

　　宇智波图南坐在车厢里，戴着鸭舌帽，在画板上写写画画。

　　对面坐着的是一对夫妇外加一个小女孩，显然是一家三口。

　　只见小女孩脸包子里塞着糖果，站在座椅上，双手撑在桌子上，一脸好奇的看着宇智波图南跟前的画板。

　　震耳欲聋的火车轰鸣声中，宇智波图南的画作终于完成。

　　“送给你。”宇智波图南朝着小女孩温柔一笑，将画纸取下，递了过去。

　　小女孩也不认生，粉嫩的小手抓过画纸，一屁股坐回座位，眼睛都笑的弯了起来。

　　身旁的妇人轻声道：“快谢谢叔叔。”

　　“谢谢叔叔。”小女孩甜甜的喊了一声，然后用手指着画中人道：“这是我。”

　　宇智波图南对小女孩的称呼也不见怪，毕竟自己身体发育比同龄人似乎早了那么一点。

　　再加上最近体质的大幅度增强，导致身高猛涨，看起来是有点模糊年龄。

　　靠着过道的中年男人睁开双眼，侧身看了看小女孩手中的画纸。

　　只见这张画纸上画的正是小女孩撑着桌子好奇张望的模样，画的惟妙惟肖，简直跟拍照一样。

　　中年男人不由赞叹道：“画得真好，你是画家吗？”

　　宇智波图南仰靠在座位上，一手拿着画板，一手转着笔，摇了摇头道：

　　“不，我是一名保家卫国的木叶忍者，画画只是业余爱好，刚刚才开始学而已。”

　　男子一听，当即脸上浮现出恭敬之色道：“原来是忍者大人。”

　　宇智波图南轻笑一声，淡淡道：“请不要这样称呼我，职业不分高低贵贱。”

　　但听到宇智波图南的职业是忍者，男子显然有些想要攀附一下关系，轻咳道：

　　“其实我也想过让惠子成为忍者，但很可惜，她没有忍者天赋。”

　　宇智波图南侧目看向窗外的景色，手中的笔开始不停在画板上掠动，悠悠道：

　　“想要实现阶级的跃升，除非天赋努力远超常人，大多还是需要一代一代积累。

　　木叶的下忍那么多，很多下忍执行任务的报酬连养家都困难。

　　为什么他们还是不愿意放弃忍者的身份。

　　很多还是想要为下一代铺路。

　　人脉，资源，知识，这里面有着太多太多的好处了。

　　在某些小家族里，每个下忍都是家族的希望。

　　同样都是小孩，木叶里的小孩从药浴到平日里的吃食，都跟外面的孩子不一样。

　　他们甚至很小的时候就能从父母那里学到基础的查克拉提炼术，从起跑线领先常人。”

　　男子闻言叹息一声，摸了摸小女孩的头道：

　　“这些东西谁不知道呢，但想去木叶落户太难了，不是我们这种普通家庭能够承受的。”

　　宇智波图南双眼微微一眯，悠悠道：

　　“未来会有所改变的，这个世界到最后不会埋没任何一个人才。”

　　男子心里自然是不信宇智波图南的话，但还是附和着点了点头道：

　　“不知道您是木叶的下忍还是中忍？”

　　宇智波图南低着头，认认真真的勾勒着画上的线条，淡淡道：

　　“职称这个东西，对我没有太大的意义。

　　因为这不是我的目标。”

　　男子此时已经将手伸入了兜里，似乎在摸索着什么。

　　“那您的目标是什么，能谈谈么。”

　　宇智波图南闻言眉头微微一皱，思索道：

　　“不太好说，细想的话有很多种目标。

　　如果真要说一个最终目标的话。

　　那就是.......”

　　说着，宇智波图南转头看向窗外的天空，缓缓道：

　　“我要让我的头顶只有天。”

　　男子微微一怔，讪笑道：

　　“你们这种大人物说话，却是让人有点难以理解。”

　　然后从兜里掏出一张名片，恭恭敬敬的递给了宇智波图南道：天籁小说网

　　“我是做药材生意的，产地直销火之都。

　　如果您的家族有需要的话，可以派人来看看，价格好说。”

　　虽然这人以后跟自己基本不会有交际，但起码的尊重还是要有的。

　　只见宇智波图南轻轻点了点头，出于礼貌将名片接了过来，瞄了一眼后便将名片给收入了忍具包中。

　　蒸汽火车的速度非常慢，比正常人行走快不了多少。

　　宇智波图南也只是偶然看见了，图个新鲜上来坐坐看。

　　忍界的火车早就研发了出来，只是一直都比较鸡肋，没有普及罢了。

　　但从现在来看，似乎奈落这家伙是个专心听讲的好学生。

　　一直谨记着宇智波图南教导的想致富先修路。

　　蒸汽火车里的旅客并不多，九成九都是商人以及随行的护卫。

　　他们的货物就在后面那些车厢里。

　　蒸汽火车的唯一优势，就是运输量大，比传统的马匹运输好一些。

　　当然，对于忍者来说就用不到了。

　　一个下忍带着储物卷轴比什么货运方式都快。

　　忽然，窗外飞进一只白鸽，落在宇智波图南的画板上，“咕咕”叫了几声。

　　宇智波图南伸手轻轻拍了拍白鸽，微笑道：“这点小事就不用提醒了。”

　　白鸽翅膀扇了扇，似乎在抗议宇智波图南不识好鸟心。

　　最后头一偏，跳到桌子上，啄起一颗小女孩的糖果，一溜烟飞出了窗外。

　　宇智波图南见小女孩用无辜的大眼睛看着自己，一副想哭又不敢哭的样子。

　　当即给了小女孩一个歉意的眼神。

　　旋即暗自发动风语。

　　耳中传来了火车的轰鸣声、旅客的交谈声、风声、昆虫爬行声、一连串奔跑声。

　　“看来有一点小麻烦。”宇智波图南轻轻放下画板，轻笑着摇头道。

　　就在这时，车厢前面的铁门被打开，只见穿着特制服饰的列车长一脸严肃道：

　　“全体警戒，前方疑似有流浪忍者拦路。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，却是没想到这家伙居然跑来开火车了。

　　“可恶啊，怎么让我遇见了这种事。”

　　“怎么办，能挡住吗。

　　这批货，我可是压上了全部身家。”

　　......

　　宇智波图南看着一众旅客们惊慌失措的模样，不由摸了摸下巴。

　　自己倒是一直都保持着清晰的自我定位认知。

　　自己绝不是主角，如果所料不错的话，以后自己应该是全忍界最大的反派BOSS。

　　如果让全车的人知道有这么一个大反派在车上坐着，他们是觉得更安全了，还是更危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百零七章 乘车作画 途中插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 