    霍启曼扭了扭脖子，又活动了活动手腕，发出咯咯的脆响，他冷笑着看向江铠，“看来你的脑子确实有问题，那我就捏爆你的脑袋，看看里面装的到底是什么！”

    说罢，霍启曼，田十郎双双扑向江铠，克里斯蒂娜也取出了自己的巫术法杖，随时准备发动攻击。

    江中城军区医院内的江澜，刚刚醒来的江缨，办公楼里的卫鹰，十八号登录大厅的所有人，都已经不由的屏住了呼吸。

    那三人都是二阶职业中顶尖的存在，江铠以一敌三，能否取胜？

    “缠绕巫术！”克里斯蒂娜率先发难，用出自己的招牌动作！

    江铠周围的地面突然滚动起来，从地下伸出大量藤蔓，疯狂生长着，试图抓住江铠的脚踝。

    就在江铠快速后撤之际，田十郎的身影在江铠面前一晃，留下一道残影，可眨眼间，他已经闪到江铠身后。

    “没有本钱就不要嚣张！贯穿斩！”

    田十郎的位置非常讲究，不但自己可以攻击，而且刚好封住了江铠的退路！

    江铠要么被藤蔓捕获，要么就要接自己这一招贯穿斩！

    就在田十郎出手的瞬间，江铠突然停住后撤之势，改变移动方向，向距离自己最远的克里斯蒂娜冲去。

    “哥！”江缨瞪大眼睛。

    江铠他虽然避开了田十郎的攻击，但同时，他也冲入了满是藤蔓的区域？！

    一旦被那些藤蔓缠绕，江铠必死无疑！

    果不其然，就算江铠的敏捷很高，但是藤蔓无处不在，时而还会突然从地底窜出，防不胜防。

    终于，两根藤蔓成功缠上了江铠的脚踝，并顺着他的大腿网上攀爬。

    “这，这小子干什么！”朱远瞪大眼睛，他现在完全搞不懂江铠到底是怎么想的。

    江铠的反常行为，让克里斯蒂娜三人都是一愣。

    克里斯蒂娜冷哼一声，“是觉得我的巫术比田十郎的贯穿斩威胁小吗？哼哼哼，天真！”

    正在此时，江铠出手了。

    十七把追命，全部处于淬火状态，以极快的速度相继射出！

    而他的攻击目标，不是克里斯蒂娜，也不是伸出地面的那些藤蔓，而是地面！

    准确的说，是地底！

    十七把追命，四把出现了暴击，这四把追命携带恐怖的攻击力，射向地面，势如破竹，直接钻入地底！

    江铠身上的藤蔓已经缠住了他的大腿，田十郎与霍启曼已经杀了过来。

    就在此时，在场所有人脚下猛的发生强烈震动！

    轰轰轰轰……一连串沉闷的巨响后，被藤蔓搅得一片狼藉的地面，突然爆发出一股滔天烈焰！

    这些火焰从大量地面裂缝窜出，将所有伸出地表的藤蔓全部烧成黑炭，火焰继续升起二三十米后，化为一片黑烟，在风中散去。

    这些黑烟中，布满了黑色的烟灰，一时之间将战场变成了一片烟熏之地。

    而江铠身上的藤蔓突然失去了力量，无力的从他身上脱落，不多时，从根部开始燃烧，迅速化为灰烬！

    江铠手指轻动，追命相继返回他手中，急速朝着克里斯蒂娜冲去！

    “这家伙竟然选择从正面强行破掉巫师的巫术？！”李彪瞪大眼睛，“一开始，他之所以后退，不是为了躲藤蔓，而是为了把霍启曼和田十郎吸引过来，让克里斯蒂娜落单……”

    徐飞不由喃喃说道，“假装后撤，实则是进攻！这家伙……也太能骗人了吧！”

    所有人都觉得江铠被缠绕巫术缠住，代表着他已经战败，可是在江铠看来，这只是开始！

    转眼间，江铠已经到了克里斯蒂娜面前十米。

    田十郎与霍启曼此时都在江铠身后，肯定是来不及救援的。

    江铠再次出手，八把追命激射而去！

    “克里斯蒂娜，你是唯一尊重华夏战士的人，我给你一个痛快！”

    然而克里斯蒂娜似乎并不领情，她抬起手中巫术法杖，法杖的尖端，有火焰聚集。

    “笑话，谁死还不一定呢，你少得意！”克里斯蒂娜冷声说道。

    巫术法杖尖端的火球快速聚集能量，越聚越大，直径在短时间内达到了一米以上！

    火球内部旋转着，浓浓烈焰不断跳动，超高的温度将空气炙烤得出现视觉上的扭曲。

    气浪滚动，克里斯蒂娜的兜帽在气浪中翻飞，她那张绝美的面容在兜帽下若隐若现，看起来既有欧洲复古的贵族感，又有些许东方的细腻美。

    她那双蓝色眼眸此时已经被面前的火球映照得璀璨无比。

    “你与我的火焰不是一个级别的，让你见识见识来自自然界的力量！”克里斯蒂娜厉喝一声，“火球巫术！”

    江铠冷哼一声，“在我面前玩火？那就看看谁更强！”

    七把追命激射而出！

    前五把追命被火球吞噬，直到第六把追命，突然爆发出惊人的力量，直接将巨大火球整个击碎！

    “怎么可能！”克里斯蒂娜瞪大眼睛，“他的攻击到底有多高？！”

    火球碎裂后，火焰到处乱窜，但击穿火球后，追命去势不减。

    “黑巫术之墙！”克里斯蒂娜立即在身前唤出一面黑色气体墙壁。

    追命直接钉在墙壁上，可以看到气墙周围的黑色气体，向着追命刺穿的中心快速流动，似乎是在努力化解追命携带的巨大力量。

    然而仅仅片刻，追命直接穿透气墙，整个气墙瞬间溃散。

    追命直接从克里斯蒂娜的左胸穿透而过！

    巨大的力量，直接将克里斯蒂娜整个人带飞，狠狠砸在地面！

    江铠也已经到了克里斯蒂娜身前，他看了看地上的克里斯蒂娜，特意走到侧面，找回追命，没有对她造成二次伤害。

    “真挺漂亮的，其实你也只是履行职责，人品比那个霍启曼好多了。姑娘，锁子甲防御太低了，以后多穿点，不然容易被秒……哎，估计是没机会认识一下了。”江铠感叹了一句，随后俯下身，熟练的摘下克里斯蒂娜的腕表，拾起巫术法杖收了起来。

    “可惜公共区域内无法升级，估计是怕有人在这里提升到三阶吧……经验我就不抢你的了，东西我拿走了，应该能卖个好价钱。”

    收好战利品，江铠起身转向身后方向。

    A点的三大高手，现在只剩下两个了。

    江铠重新捏起一把追命，走向敌人。

    克里斯蒂娜的双眼微微闭起，她眼中最后看到的，便是江铠的背影。

    他怎么可能破我的黑巫术！他那一击的攻击，到底是多少！

    锁子甲的防御还低？！容易被秒？

    到现在，自己还从没被人秒过好不好！

