    易夏表情平静地凝视着前方的人群。

    此刻，他的内心已然不复最初的躁动。

    交织的人群不再那么真切，而是宛如一幕活动的背景版。

    这种吟唱魔法的训练，与通过法术书获取的魔法知识并不同。

    它不会那么一步到位，而是呈现出某种时而渐进、时而跳跃的混沌规律。

    也许，超凡的力量确实会潜移默化地改变一个人……

    正在不断吟唱着麻瓜驱逐咒的易夏，忽然想到。

    在此之前，即便产生了这样的想法，他显然也很难诞生这般的勇气和行动力。

    更何况，人群的注视，更是带着令人焦灼的温度。

    在那社死的高温过后，是获取群体关注的某种欣然与窃喜。

    自然有凡物之伟大者，能够以超然的境界去平静地面对这一切。

    易夏却未曾抵达这种层次，他只是准备进行一次尝试。

    于是就如同一个直觉流选手，在面对陌生而又充满不确定的局面时，所经常采用的手段那般。

    易夏尝试着将它拉入到某种熟悉的节奏。

    于是，他回想起了炼制巫药时的平静与肃穆。……

    下一瞬间，易夏驱散了这些杂乱的想法。

    他感觉到自己的吟唱，不再如同之前那般，是毫无意义的空洞复读。

    有某些无形的东西，正在随着他的吟唱而逐渐变得活跃。

    就像洗澡时偶然浸入耳中的温水，随着人体的倒悬，咕噜作响。

    仿佛下一瞬间就将喷涌而出，给耳廓带来些许转瞬即逝的温热和湿润。

    就差一点点……

    模糊中，易夏有这种感觉。

    而就在这个时候，易夏从人群的“背景板”中瞥见了一个眼睛里充满跃跃欲试的孩子。

    看起来巫师的无视，并不能隔绝他的好奇。

    在旁边青年的怂恿下，他迈着步子径直冲着易夏跑来。

    一瞬间，一种对于人类幼崽与成年人类之间的部分非典范群体的强烈的、共性的情绪，让易夏伸出自己的“巫师杖”对着他：

    “麻瓜驱逐咒。”

    无形中，似有夜风吹过，易夏的巫师袍不断晃动。

    孩子愣在了那里，似乎对于自己成为“巫师施法”.gif的参与对象有些猝不及防。

    下一刻，他直接扭头屁颠屁颠又跑了回去：

    “哥，我要吃冰淇淋！”

    孩子朝着青年喊道。

    旁边有人拍下了这一幕，看表情大抵是准备回家找自家崽子试试。

    嗯，周岁的时候有特摄短片灵感了……

    当然，后半部分需要裁减掉就是了。

    在青年拒绝后，孩子熟稔地用胖乎乎的手臂将脸一埋，于是尖锐的哭声划破了夜空的宁静。

    这招家居使用效果或许一般，但孩子敏锐地捕捉到青年准备在这里泡妞的想法。

    这个时候，就属于针对性特攻了……

    易夏没有关注后续剧情，他只是努力地尝试记下刚刚的感觉。

    就像揉面这类的技艺，向来无法以言语来精准地描述。

    记下成功的感觉，是少有的捷径。

    或许，可以视为意识上的“肌肉记忆”？

    “综网提示：你对于法术‘非魔法生物驱逐咒’的理解进一步加深（感知），你能够在吟唱时有极小概率释放该法术（非魔法生物驱逐咒1/7）。”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息。

    吟唱法术的学习，从本质上来应该被归类于灵能法术方面。

    所以它并不一定会呈现出，其原初对应的法术模型效果。

    唯心系列的法术，会随着个体与环境的变化，而出现较大的偏差。

    毕竟，严格意义上来说，这玩意儿也没有法术模型……

    真要强行归类的，或可统一规划到魔法伎俩的分支中？

    易夏收敛心中纷飞的想法，他沉吟了一会儿，继续开始进行训练……

    …………

    …………

    翌日

    “淅沥沥……”

    易夏打开地下室的铁门，发现外面正下着小雨。

    虽是天色阴沉，但带着水汽与凉意的微风，却让人不由得精神一振。

    昨天，易夏在文化广场训练到了大概十点。

    成效不错，共计成功释放出来2次。

    易夏对此已经很满意了。

    比起之前令人绝望的空洞、枯燥的吟唱，有反馈的训练还是不错的。

    从今天开始，易夏准备开始冲击职业等级，一直到6级停止。

    这是易夏综合当前所有信息后，找到的最符合他预期目标的卡级点。

    也是他在逐渐知悉了综网超凡职业结构大体信息后，重新进行的职业规划。

    总体“压缩等级”的立意没变，只是进行了一些优化和节点的选择。

    易夏觉得自己逐渐开始找到了几许曾经玩rpg网游时的感觉。

    看似闷头发育的过程中，是存在当前时间节点的性价比差异的。

    当然在这个过程中，还需要考虑到蛊术-五毒的杀伤力上限。

    易夏准备一级一级地进行提升，到蛊术-五毒无法在较短时间内完成清场之后。

    先提升蛊术-五毒，再进行巫觋等级的提升。

    这样的话，就能达到当前等级、接近易夏极限的发育速度。

    至于这个过程中得到的技能点和法术奖励，除了等级提升后基于巫术奥秘这一技能获取的法术奖励需要直接选择外。

    其他的，易夏暂时都储备了起来。

    至少法术奖励这一点，他是必然要留一点到6级的。

    因为巫觋的巫术奥秘，不一定能够刷出火球术的奖励……

    没有谁能拒绝成为人形rpg！

    一边想着，易夏一边顺着小巷的边角走到了早餐店。

    虽然下雨，但今天早餐店人还是挺多的。

    可惜没有什么靓丽的风景了……

    于是易夏一边吃着更多在于满足口舌之欲的早餐，一边刷起了多元宇宙综网玩家交流论坛。

    他现在很少去手机上窥群，也是因为他找到了新的战地。

    综网玩家交流论坛的“流量”很大，之前易夏看到什么就点进去围观一下。

    宛如一个游戏萌新，在游戏贴吧里疯狂汲取着各类游戏常识。

    现在的话，易夏开始有挑选性地看了。

    至少，他已经能够在一定程度上分清论坛里的“水贴”和“凡尔赛贴”了。

    吃着吃着，易夏忽然瞥见了一个楼层颇高的帖子。

    “为什么我的有无视物理豁免词条的武器会被对方的护甲减伤啊？”

    易夏点进去一看，就看到了一把泛着闪耀金光的10级史诗武器。

    艹！草率了……

    易夏表情一愣，感觉被秀了……

