    李肃抱拳道：“此宝马乃我家主公之爱，董公爱将如痴，见将军神勇无敌，早生爱慕之心，盼望将军能弃暗投明，助我家主公完成霸业！”

    吕布闻听不由得一惊，他环视左右无人，便压低声音道：“义父待我不薄，要布背叛他老人家，恐实难从命！”

    李肃一笑道：“奉先以情义为重，我也不会为难故友，此马便当我送奉先之礼物，肃就此告辞，回城复命了！”李肃说罢拱手道别。

    “无功不受禄，布岂会强人所难，是我吕布无福，这赤兔自当归还董公！”吕布送故友至寨外，嘴上虽说归还宝马，手中牵着缰绳，却是不舍松手。

    “肃出城之时，董公有言在先，万不可带马回城，奉先不可令小弟为难！”李肃拱手作别，只身回奔城中。望着李肃的背影渐渐消失，吕布才牵着赤兔马，无精打采的回到营寨。

    吕布得了宝马，却无法忘怀丁原对他的旧情，真是左右为难，手把酒盏饮起了闷酒。就在吕布为无法两全，而长吁短叹之时，突然一人手提着血淋淋的人头冲入帐中。吕布睁开惺忪的醉眼，来人正是自己手下大将高顺。

    高顺字延平，五原郡九原县人，为人刚直，不善饮酒。因其是吕布同乡，二人私教甚好，被吕布视为心腹。

    “主公莫愁，丁建阳首级在此！”高顺大喝一声，随着他一扬手，一颗血淋淋的人头，向吕布面前飞来。

    吕布闻言便是一愣，就在他愣住之际，这颗首级已经砸到了案几之上，将杯盘撞落了一地。吕布定睛细瞧，只见那颗人头瓷牙咧嘴，眼睛瞪得溜圆，这不是丁建阳还能是谁？望着死不瞑目的义父，吕布心下大骇，不由得倒退了一步。

    原来吕布跨马出营后，李肃将随身所带金银分与吕布属下，得了钱财与人消灾，高顺为吕布的心腹，早已猜出了他的心，便私自替他做主。高顺带领人马，来到丁原营寨，趁丁建阳不备，一剑斩下他的头颅。

    吕布大叫一声：“大胆高顺，竟敢杀我义父，来人啊，将高顺绑了，推出去斩首示众！”

    听到吕布大喊，两名大汉冲入帐中，将高顺按倒在地。高顺不言不语，他任由兵士绑了个结结实实。若是别人杀了义父，吕布早就斩下了他的首级，哪还费这么多唇舌。而偏偏是至交好友，令吕布左右为难。吕布并非要杀高顺，这只是做个样子，阻塞手下将士的口舌而已。

    高顺刚被绑缚，却听营外喊杀声响起，大将张辽气喘吁吁冲入帐中道：“丁刺史左右亲随，为主报仇而来，口口声声要延平以命抵命，但其畏惧主公之勇，并不敢冲入大营！”

    吕布已是骑虎难下，如今义父已死，好兄弟高顺是万万不能再送性命，他犹豫再三，拔剑斩断高顺的绑绳道：“人死不能复生，大错已经铸成，文远、延平随我出营，收了义父的兵马，我们投董卓去吧！”

    带领高顺、张辽，吕布率领大军冲出营寨，三员大将如虎进羊群一般，杀得丁原亲信哭爹喊娘。那些叫嚣的乌合之众，见到凶神恶煞冲力出了，哪还敢与吕布一战，早就一哄而散各奔东西了。吕布、张辽、高顺收拢了丁原所部，传信洛阳城内董卓，说明了归降之意。

    李肃安然回到城中，报与董卓道：“吕布已收下了赤兔马，其不日便可将丁原人头奉与主公！”

    就在董卓将信将疑之时，忽然有人来报，吕布率领大军来投。董卓大喜过望，他亲率左右出迎。

    董卓打量着吕布，见他威风英武，极具大将之风，不由得大加赞赏，封吕布为骑都尉，并认吕布为义子随侍左右。得到了吕布的护卫，董卓更加的有恃无恐，他的气焰日益嚣张，在朝廷之上飞扬跋扈，遇有异心之臣子，便随意废诛。

    自认与收养刘协的董太后同族，董卓初见少帝与陈留王之时，天子刘辩的软弱无能与陈留王刘协的镇定自若，形成了鲜明对比，给董卓留下了深刻的印象。董卓又为了立威，便产生了废少帝，而拥立刘协的想法。

    董卓聚群臣于殿上，他扫视着众人道：“我欲废刘辩而立陈留王为帝，众卿以为如何？”

    群臣摄于董卓的淫威，半晌无人敢有异音。董卓以为大事可成，不想袁绍突然出列道：“当今皇上并无失德，你欲废长立幼，是想造反不成？”

    董卓闻言大怒，他拔剑出鞘道：“你视我之剑不利否？”

    袁绍也仗剑在手道：“你剑利，难道我剑不利吗？”众臣公见二人剑拔弩张，纷纷出言劝解，董卓和袁绍各自收起了宝剑，朝会不欢而散。

    恐董卓势大，久留京城会对自己不利，袁绍慌忙跨马逃出了京城，回奔冀州招兵买马，扯起了反董的大旗。

    袁绍逃走后，再无人敢于阻拦，董卓废了少帝，立刘协为帝，少帝和其母何氏被董卓秘密杀害，从此大权牢牢地掌握在董卓一党的手中。

    忠于汉室之义士不仅有袁绍，还有曹操曹孟德，曹操富有谋略，他不像袁绍那样鲁莽，而是假意讨好，博得了董卓的信任。曹操秘密联系各忠诚之士，从司徒王允的手中得到七星剑，便筹划着谋杀董卓。

    一日，曹操趁董卓小睡，取出七星剑刺向董卓，没想到董卓此时刚好醒来，大惊之下翻身而起道：“孟德欲意何为？”

    曹操突逢变故，惊出了一身冷汗，但他不愧为当世奸雄，表面上仍保持着镇定。曹操顺势跪倒于地，将七星剑举过头顶道：“我得宝刀一口，见其是削铁如泥的上品，只有相国方可佩带，是以敬献给相国！”

    董卓盯着曹操看了半天，未发现丝毫破绽，伸手接过七星剑，随手劈向身旁的铜镜，青铜所制的镜子应声被劈成两半。董卓大喜道：“果然是一把好剑！”

