    “哈哈哈哈……”

    翟百晓没想到姜独竟然还知道他的名字，两人可是基本上没有过交集。

    不过翟百晓也认识姜尚，甚至姜尚都比他小了一辈，他看待姜独基本上和看待孙子辈的晚辈差不多。

    “百兵劫并非全部位于普通的天劫榜之中，之前的天劫排行榜其实仅仅能够运用于圣劫之下的天劫之中，而圣劫则是有一个崭新的天劫榜，名字叫做圣劫榜，甚至也可以称之为帝劫榜！”翟百晓摸着胡子，大笑着说道。

    “嗯？还有这么一说呢？”姜独挠了挠头，他还真的不知道。

    “嗯，这是我看了很多的书籍，总结出来了的圣劫榜，如果你有兴趣，可以看看。”翟百晓手中出现了一本薄书。

    名字为《百晓通录》，姜独顿时眼睛一亮，急忙接了过来。

    “多谢翟老，这可是知识的结晶啊！”姜独有些感叹的说道。

    “哈哈哈，一些无聊的排行和一些远古天地常见的东西的总结而已，算什么知识结晶，你没事看看就好，或许会对你产生一下帮助。”

    “而且你虽然进步飞速，但是修行的时间毕竟太短，缺少很多底蕴，里边的一些东西，对于你应该有些用处，只要你找到，就有可能弥补底蕴不足这件事。”翟百晓说道。

    姜独颇以为然地点了点头，确实如此，他的见识太过浅薄了。

    如果不是有系统可以帮助他，姜独几乎可以称得上双眼摸瞎，啥也不认识。

    不过现在还不是品读这本书的时候，因为眼前二长老的渡劫，孟给姜独带来很大的启发。

    毕竟亲眼看上一次别人如何渡圣劫，是何其难得的机会，谁渡圣劫不是百般小心，藏在最为安全的地方渡劫。

    “这百兵劫，在圣劫榜之中，可以排到第十的存在，可以说已经是颇为困难的天劫了。”

    翟百晓看着天空之中的圣劫，沉声的说道。

    “百兵主杀，所以杀伐力很强，这是天劫通过借曾经渡劫者的烙印，以劫雷化成各种兵器，在借由烙印者之名，释放出的一道攻击。”

    姜独？

    “什么意思？”

    姜独听着翟百晓的介绍，莫名的感觉有些熟悉。

    烙印？

    “就是简单的举个例子来说吧，如果二长老渡过圣劫，二长老是用剑的强者，所以天劫就会留下他的烙印，等到下一个百兵劫开启的时候，等到天劫剑器出现，很有可能就是二长老所持天劫剑器所释放出的一道强大的攻击。”翟百晓解释了一下说道。

    “当然，真人并不会现身，这百兵劫重兵器，不像是传说中的万古劫，直接截取曾经渡万古劫绝世强者的烙印而出现真人。”翟百晓补充了一句。

    姜独恍然大悟，原来是这样。

    随后姜独就有些美滋滋的问道:“翟老，万古劫渡劫的人多吗？”

    翟百晓神色凝重地说道:“万古劫无论是在神劫还是圣劫之中，都是排名第二的存在，能够渡这样的天劫者，都是古往今来，最强妖孽的存在，所以说无比的稀少，所以说你若是遇见万古劫，一定要格外小心谨慎。”

    姜独脸上地笑容那叫一个灿烂，忙不迭的点头。

    哥们是古往今来最强妖孽！

    真好啊！

    看着姜独脸上地笑容简直就好像是花儿一样，翟百晓突然想起来了什么，有些好奇的问道:“说起来我还不知道，以你的妖孽程度，当初你渡神劫的时候是什么天劫？”

    姜独顿时含蓄了起来。

    有些不好意思的说道:“听别人说的，我也不确定，不过当初好像就是万古劫吧……”

    姜独说起来还有些腼腆。

    这种别人刚夸过，自己就被迫承认自己是古往今来最强妖孽的行为，实在是让人不好意思。

    翟百晓的脸色顿时僵硬了一下，眼神中闪过一抹震惊。

    “啥玩意，你渡的万古劫？”孟龙象有些不可思议的说道。

    周围人的目光都看向了姜独。

    姜独点了点头，更加的羞涩，实际心中忍不住暗爽。

    翟百晓震惊的神色足足保持了数秒钟，才狠狠地咽了一口口水。

    “真的是万古劫？”

    翟百晓有些不太能肯定的问道。

    准确的说有些不相信。

    毕竟渡万古劫的都是传说中的人物，现在猛不丁的出现了一个，而且还是在自己的身边。

    这种感觉，实在是有些不可思议，难以置信。

    “如果那些人说的没有错的话，我渡的就是万古劫！”姜独再次点了点头。

    翟百晓顿时来了精神，神色亢奋了起来，随即拿出来了纸笔。

    “来来来，你给我说说，你在万古劫的情况，你遇到的三位妖孽烙印都是谁的烙印？”翟百晓有些迫不及待的说道。

    “三位妖孽烙印？”

    听到翟百晓的话，姜独愣了一下，有些奇怪的说道。

    “怎么，不对吗？”翟百晓心中一个咯噔，这姜独难道是在吹牛。

    如果姜独是在吹牛，这样的习惯可不是好习惯，若是一个武者浮于别人的夸赞，那么就证明这个人没有一颗强者之心，终究成不了什么大器。

    他可不想姜独最后泯然众人矣。

    因为姜独的身上，不知不觉之中已经背负了很多人的希望。

    “不对啊，当时我渡劫的时候，明明有十几道烙印的。”姜独摸了摸脑袋有些奇怪的说道。

    虽然具体十几道姜独没有记清楚，但是绝对不是只有三道啊，要是只有三道，姜独渡万古劫的时候可没有这么轻松。

    “十几道？”翟百晓瞪大眼睛，有些不敢相信这个数字。

    正常的万古劫只有三道印记，三道之中，其中有一道会为最强的，虽然不一定是成为大帝的存在，但是最起码也是大帝之下的最强者。

    可是姜独这十几道强者的烙印是怎么回事？

    “对啊，就是十几道，好像是十二道，还是十五道，当时打的太激烈了，我给忘记了。”

    当初姜独和那些印记战斗的时候，实在是太过沉入，太过凄惨了。

    姜独仔细地回忆着，到底是多少人。

    十二人！

    姜独猛然想起来了，确实是十二人。

    “十二人，当初我渡劫的时候，劫云之上足足有十二道身影。”姜独这次肯定地说道。

    翟百晓……

    我的乖乖，一次万古劫，十二个万古天骄印记降临。

    姜独这渡的是什么万古劫？

    “你能给我说说，那些印记都有什么特征吗？”翟百晓问道。

    “这个可以，我打的虽然激烈，但是他们的特征我大概还记着。”

    姜独点了点头，随后开始一个个列举。

    “第一个是一个蛮族少年，蛮力无穷，好像听别人说是蛮帝，第二个是玄魔，好像是天魔成帝，第三个是风渡，速度奇快，第四个是乾坤大帝……”

    姜独刚说完第四个，翟百晓忍不住已经竖起了手掌，做出来了一个停的手势。

    “乾坤帝，还是乾坤大帝？”翟百晓对于学术格外的严谨。

    “别人说是乾坤大帝，我也不确定，不过那家伙确实比前面三个都厉害许多。”姜独耸了耸肩膀说道。

    翟百晓……

    有可能，真的是乾坤大帝。

    第四个就已经是大帝了，姜独这……

    翟百晓心中震撼的已经有些麻木。

    接下来是又是劫天帝，屠夫，昊天……

    姜独一个个地给翟百晓列举了出来。

    果不其然，翟百晓被震惊的已经彻底麻木。

    这些名字，普通人可能不知道，但是翟百晓却从许多古籍之中，听到了关于这些人的只言片语的描写。

    大帝！

    从乾坤大帝开始，后边的人竟然全部都是大帝。

    “哦，对了，还有最后一个，名字叫做太上。”姜独最后说道。

    可是随着这一个名字的出现，天地猛然静止了下来。

    “艹，不要说出来这个名字啊！”吞犼在姜独的脑海发出了一声巨大的咆哮。

    但是已经晚了。

    所有的一切静止住，甚至连正在和劫雷战斗的二长老，还有劫雷，都停滞住。

    姜独感觉自己的思维此时变得极为的迟钝，或者说简直就无法思考了一般。

    一双眼睛，慢慢的出现在天地之间，眼睛之中漠视一切，没有任何的感情，从九天之上，俯视着姜独。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

