    建宁十七年，幽州燕云天南下，登周山之巅，有威道之剑太阿入怀。

    太阿剑气，震动百里，异相遮天蔽日，自赤霄剑，大夏龙雀后，太阿剑再度轰然天下，一时之间天下暗潮汹涌。

    大争之世，帝道神兵，先后问世。

    这是璀璨的黄金盛世，以往乱世只出一件的帝道神兵，如今已经问世三件，天下间有见识者，无不晓得，这远远不是极限。

    灵气复苏后诞生的季世，现如今也才刚刚拉开序幕。

    咚咚咚！！！！！！

    马蹄踏动，一队铁骑呼啸的在官道上面驰骋。

    马匹枣红色，脖颈的位置有着雪白的毛发，正是异种枣红白毛驹，每一匹马都价值千金，驰骋起来速度绝快，马蹄踏动之下，官道上面的尘土，被高高的扬起。

    所过之处，尘土飞扬，遮天蔽日，配合着震动，宛如一头怪兽正在不断走来。

    前方，空旷的平原之上！

    一人独立于官道之上，此人青色长衫，容貌雄伟，器度豁如，此刻一只手紧紧的抓住一根棍子，棍子插入地面，矗立于天地中，但上面却是断裂垂下，中间以钢铁铸造的铁环相连。

    棍子通体紫金，上面有着金色的龙纹，呈现龙腾飞跃之状，尽管气象收敛，但任谁看见第一眼，皆能够看出其不凡之处。

    霍行一拽缰绳，奔跑的马匹瞬间戛然而止，前蹄高高的扬起，一声嘶鸣中，前蹄重重的踩踏在地面上，掀起了阵阵的灰尘。

    牵动着缰绳，枣红白毛驹微微的左右晃动中，霍行神态肃穆，一旁亲卫催马上前十米，沉声的开口讲道：“何人敢阻拦大将军行程？”

    “速速退去！”

    “大将军霍行！”男子微闭的双眸，此刻缓缓的睁开，双眸中瞳孔颜色不一，一金一银，呈现剧烈反差。

    “金银双瞳，仙人血脉，你是青州兰长恭！”霍行浓郁的眉毛突然一皱，眉头宛如形成一个川字，看着前方的兰长恭，一把的拔出了腰间宝剑。

    “青州物宝天华，为烟膏之地，如今却是被你搅合的处处乱象，不知道死伤了多少黎民百姓。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本将还未去青州找你，你自己主动上门了。”

    “霍行你本性暴虐，手段残忍，此番来龙华，一定会大开杀戒，不知道要有多少无辜之辈，死于你手。”

    “昏官当道，已致民不聊生，今日我兰长恭替天行道，杀你这位暴虐之徒。”兰长恭语气森寒，金银双瞳中缓缓的泛起光泽，双眸炯炯的看着霍行。

    “要是无错，本将怎么会杀，怪就怪他们和罪人有所关系，只有把这罪恶之血，斩杀的干干净净，世上才会纯净，才能国泰民安，盛世临朝！”

    霍行冷哼一句，冰冷的语气响彻四方，手中一剑斩下。

    杀气混杂着气血，化为恐怖的力量，破灭四方一切。

    天地人三花，此刻全部都已经展现，加持在这一剑之上，威力又进一步获得增强，霍行不动手则已，动手就是最强一击。

    长棍之上，龙纹逐渐明亮起，兰长恭手中一提。

    本来铁环相连的短棍，此刻却是豁然的挺直，铁环如同有着灵性，开始层层的环扣起来，一长一短像是链接组合在了一起，如同一根长棍。

    看着纵马驰骋而来，居高临下斩出一剑的霍行，兰长恭手中长棍，一棍挥舞而出，漫天棍影浮现，密密麻麻，纵横上下，视野之中，皆是棍影。

    当，撞击的声音响起，绚烂火花四下飞溅。

    撞击的气劲，尽管已经相互抵消，消散了大部分，但余下的一部分，开始在四方肆虐起来，轰击到了官道上面。

    平整的官道上，此刻出现坑坑洼洼，一个个坑洞出现，一眼看去坑洞有米许宽，密密麻麻的遍布四方。

    长棍上一截，此刻却是突然一软，本来扣住的铁环，开始层层的散开，上一截短棍像是钢鞭一样，继续朝着霍行抽打而来。

    一棍之下，看似力量消散，但实则真正的杀机，却是在这短棍之上。

    铁环如同蜿蜒的龙身，短棍如同龙头，此刻裂开嘴巴，朝着霍行一口吞噬而来。

    依稀之间，一声龙吟，响彻在霍行耳旁，本来刚刚要抽剑的霍行，动作不由的为之一僵，短棍轰然的敲击在了霍行头颅之上。

    佩戴的头盔，也不是凡品，但在短棍之下，却是四分五裂，头颅如豆腐一样脆弱。

    砰的一下，像是西瓜一样的炸裂，红白之物不断的席卷四面八方。

    出奇的是短棍没有沾染半分，霍行的尸身从枣红白毛马上跌落在地，落入到了一处坑洞中。

    一位凝聚天地人三花，大宗师巅峰的强者，此刻竟然在一招之下，就已经陨落于兰长恭之手。

    霍行亲卫，根本未曾反应过来，任谁也没有想到，霍行竟然会坚持不下一个回合，此刻当霍行尸身落地后，这才反应过来，一个个轰然的朝着前方冲来。

    对此兰长恭没有言语，直接转身离开。

    霍行身死，气运之上，却是产生剧烈变化。

    本来只是一条黑色长蛇，但随着霍行身死，像是打破了某种禁忌，长蛇立即化为蟒蛇，并且气象不止于此。

    蟒蛇出，却是头部泛起肉包，宛如肿瘤一般。

    肉包已经刺破，隐约之间，可见一角，已经开始展现出。

    蟒蛇有角，为蛟龙！

    长棍上面龙纹彻底成型，光彩耀耀，宛如一条金龙盘踞于长棍之上，一股强横的威压，席卷四面八方。

    其上之力，迅猛暴增何止十倍。

    龙气出，帝道之兵，威力暴增。

    远处亲卫众人，全部从马匹上面跌落，枣红白毛驹已经跪在地面上。

    亲卫抢过霍行尸体，却是看着离开的兰长恭，没有任何动作，一直注视着对方离开，其中一位亲卫脸色难看，低声讲道：“盘龙棍！”

    “赤霄剑，大夏龙雀，太阿剑，盘龙棍！”

    “周失其鹿天下共逐之！”