    八哥说的云淡风轻，秦风知道人家这是逼着他挪地方了。

    不过这也正好，秦风本来就没要算在这散客区赌，他要看的是四楼和五楼的那些特别人士，索性装出勉强的道：“去就去，谁怕谁啊。”

    “呵呵，先生请跟我来。”八哥笑笑，还客气的对秦风行了一礼，做了个请的手势。

    秦风自然不再犹豫，很快跟着那八哥上了三楼。

    三楼这边人不是很多，毕竟能够拿十万太空石的肯定不是简单的人物了，不是小势力的头领，也是经营的大户啥的。

    除此之外，这地方全是包间里在玩，到了楼上那八哥转头看看秦风；‘先生，你这想玩啥？还是赌骰子吗？’

    “是啊，今天我赌骰子赌孤运气好，就玩这个了。”秦风笑笑道。

    “呵呵，好啊，那先生这房间里请吧。”八哥很快带着秦风进了一个房间。

    而到那房间里的时候，那地方有四五个人正在玩着，跟下面的大厅不一样，这边玩的不再是猜点了，而是比大小，一帮人掷骰子谁的大谁赢。

    八哥到里面给大家说了一下，说是加秦风一个，那些人看秦风穿着平平，都以为是在下面撞了大运才赢了十万太空石，都没当回事。

    秦风则是扫了扫众人的模样，最后坐在中间的两个人引起了秦风的注意，因为就在刚刚秦风用意识探查整个赌场的时候，他就看到了这两个男子，他们赫然就是跟这个赌场一伙的。

    而且当时正跟这个八哥在商量着怎么圈一个赌客的钱。

    现在这两个男子在这里出现，秦风不用想自然也知道是对方派来对付自己的了。

    一念及此，秦风更加爽意了，这谁不玩那两个男子也会玩下去，他倒是要看看对方会输到什么程度，才会请更强的人出来。

    而在这会，那两个男子其中的一个高个子也开口了：“好了，既然做好了，我们就开始吧，我来做庄，大家可以随便押，谁比我的大我都赔。”

    这个也算是一个玩法，在赌场里赌术比较高的可以做庄，所谓的庄就是他赢了，别人可以不押相同多的筹码，比如说之前大家玩的是一把一万的局，现在你可以押五万，押十万，只要你赢了，由庄家赔给你。

    但反过来说，如果庄家赢了，他押多少，其他人也要把庄家的赌注凑起来，只不过怎么算起来庄家的风险都会比较大，因为算是一个人对战很多人了，只有比较自信的人才会这么。

    众人听到那高个男子要做庄，一个个都笑了起来：“哈哈，大强，这可是你说的，那这局我直接押两万。”

    “是啊，我押三万。”

    秦风看的毫不犹豫：“那我押十万吧，刚刚就赢了十万，希望别一下输出去。”

    众人听秦风一把要押十万，一个个全呆了，在这里虽然说是十万以上的赌注才能上三楼，但并不是说一局就要十万，这样的话，肯定没多少人玩得起。

    真正一局赌注三两万就算多的了。

    那叫大强的男子更是挑眉看了看秦风：“呵呵，哥们，这还没摇宝呢，你这么自信吗？”

    秦风笑笑：“当然了，我一向很自信，特别是今天，我感觉我有大运，一定可以大赚一笔，你不是要做庄嘛，现在摇吧。”

    “呵呵，好啊，大家都摇一下试试，看看谁的点数高。”大强得意一笑，很快拿出宝盅摇了起来。

    其他人自然不会犹豫，都拿起自己的宝盅开始摇了起来。

    直到摇完之后，秦风率先抬起了宝盅：“好了，我是三个六，你们有比我高的吗？”

    “啊？”众人再次呆住，谁都没想到秦风这么愣，大家还没说开宝，秦风这直接开了，而且还一下摇了最高的点数。

    “呵呵，开吧，你们反正也下了注了，我看看谁比我的高。”秦风笑笑道。

    “哼！开就开，我不一定比你低，到时候大不了合局。”一个胖乎乎的男子气愤的道，说着掀开了他面前的宝盅。

    结果一掀开只有一个三四六，气的把面前押的太空石推了出去：“玛德，真倒霉。”

    他推出了筹码，其他几人也纷纷掀开宝盅，结果全没有秦风的大。

    只有那大强最后笑了笑道：“不好意思，我这手劲可能大了点，一个骰子摇成了两半，点数可能比你高哟。”

    说着他抬手把宝盅抬了起来，众人齐齐看过去，果然发现大强的宝盅下面，有一颗骰子真的成了两半，不过再看清点数的时候，秦风直接笑了：“我擦，一一二三，你你加起来是七点哦，哪比我高啊？”

    他一说，有个没忍住的也直接笑喷了：“噗哧，大强，你这次大意了啊。”

    而大强更是不可思议的看着眼前的宝盅，完全不敢相信自己的点数了。

    他刚刚看到秦风摇出了三个六，如果他也摇三个六，顶多是个平手，所以才摇的时候故意用了一下力，把一颗骰子弄成了两半，这样三颗六，随便再加一个什么点，都能胜过秦风了。

    可是现在，这……这特玛是怎么回事啊？

    “哈哈，好啦，以后别装币，你掀起来再说话嘛，说了半天摇的点数还不如那些人呢，这不打脸吗？”秦风继续大笑着，随后把筹码全收到了自己的面前。

    大强看秦风拿走了筹码，气的差点没爆炸，这一把他就输了十万太空币啊。

    就连旁边刚刚跟进来的那个八哥此时都是脸色剧变，他把秦风引到这里来，自然是对大强和另一个男子的赌术非常信任的，可是现在倒好，第一把就亏了这么多，这真的是太离谱了。

    是大强失了手，还是秦风真的有什么高招？

    只有秦风把筹码收过来，开心的大笑了起来：“哈俣，这一把赚了二十几万，这可多亏有个庄家，真是太强了，难怪你叫大强。”

    “你……”大强气的瞬间站起了身。

    秦风看他的样子，微微一笑：“呵呵，怎么？不服啊，我这次再给你一个机会，我现在筹码一共三十二万，我全下，你不是庄家吗？再来一把，你有机会赢回去的。”

    大强猛一握拳，再看看秦风推出来的一堆太空石，狠狠的道：“好，我就要看看你能嚣张到什么时候？”

