    车里面其他人也傻眼了，他们都没想到萧阳的扎带会突然崩开。

    紧接着车里面就传来了一阵沉闷的声响。

    最后，随着一阵嘎吱的刹车声响起，车停在了路上。

    哗啦！车门打开。

    萧阳不知道什么时候把那个副驾驶的光头劫匪头子抓到了后排。

    他嘭的一脚直接把他踹倒在了地上。

    萧阳带着刘小西从车上走了下来。

    车里面那些劫匪都害怕的捂着头，他们刚才已经见识到了萧阳的厉害，现在连还手都不敢了。

    萧阳来到了光头的面前，他看着他问道：“说吧，谁派你们来的？”

    光头咬牙看着他：“你有种就弄死我！”

    萧阳笑道：“你这人怎么天天就喊打喊杀的呢？咱就不能和气一点吗？”

    和气？光头听到这话甚至怀疑自己是不是耳朵听错了？

    他刚才在车上对他们动手的时候可没有一点和气的样子！

    “说吧，谁派你们来的，说了我保证不会对你动手。”萧阳一脸笑意的看着他。

    光头这时候看到了对面电线杆上的摄像头，他冷笑看着萧阳：“摄像头就正对着这里，你敢在这里对我动手吗？你要是敢打我一下，我就告你故意伤害罪！”

    萧阳回头看了一眼那个摄像头，他转头看着光头：“你确定不说？”

    “你有种就动手啊，还废什么……”

    唰！突然一个不知道什么东西顺着光头的嘴飞了进去。

    光头捂着喉咙有些难受。

    他看着萧阳问道：“你给我吃了什么？”

    萧阳笑着说道：“这是我自己研制的好死不如赖活丸。”

    光头脸色难看：“你敢给我下毒！”

    萧阳：“放心，毒不死你，就是会让你活着比死了难受。”

    “哼！你少吓唬我！”光头明显不相信萧阳的话。

    萧阳笑了笑，他转头对刘小西说道：“我们去旁边看戏吧。”

    说着他走到了一旁。

    刘小西有些不解的跟着他来到了一边。

    她看了一眼那边似乎还没什么反应的光头：“你给他吃的究竟是什么东西？”

    “待会儿你就知道了。”萧阳笑道。

    这时候，地上的光头突然有反应了。

    他感觉身上一阵火热。

    他站起身来脱掉了自己身上的衣服。

    脱完了衣服不算，又开始脱裤子。

    他极力的想要控制着自己的手，让它不要去脱自己的裤子。

    可是那手就好像不听使唤一样。

    他转头咬牙气愤的瞪着萧阳：“你到底给我吃了什么东西！？”

    萧阳靠在树上笑着说道：“都说了，好死不如赖活丸。”

    光头一脸痛苦。

    这时候，周围有不少人都看到了这边的情况。

    他们看到这个男人在这大街上脱自己的衣服裤子，都有些疑惑，不知道是什么情况。

    光头这时候也控制不住自己的手了。

    唰的一下就脱掉了自己的裤子。

    他身上只剩下最后一条短裤了。

    这时候的光头又羞又愤。

    刘小西转头有些不好意思再看下去了。

    她侧着头看着萧阳：“没想到你居然随身带着这种药。”

    萧阳疑惑：“你不会以为是那种药吧？”

    “难道不是吗？”刘小西问道。

    萧阳看着那边的光头笑道：“我还不至于闲的没事儿给他吃那种药。”

    这时，那些围观的路人看到光头突然走到了一边的大树旁。

    他们都有些疑惑：“这人要干什么？”

    “不知道啊，不会是有什么病吧？”

    “有可能，不然怎么会在大街上把自己的衣服裤子都脱了？”

    就在他们疑惑的时候，光头突然围着大树跳起了舞。

    所有人看到这一幕都傻眼了。

    车上那些小弟看到他们大哥这个样子也都懵了。

    几人你看看我，我看看你，眼中都写满了错愕。

    刘小西听到后面好像没动静了，又好奇的回头看了过去。

    嘎！她当场愣住。

    她没想到，光头居然在大街上绕着那棵大树给众人表演起了钢管舞，这……

    “你个小王八犊子！我要杀了你！”光头一边不受控制的跳着舞，一边大骂。

    萧阳看着他笑而不语。

    刘小西看了看那个光头，回头给萧阳比了一个大拇指：“绝了！”

    这时候，那边有几辆警车追了过来。

    车上那几个劫匪听到警车声急忙下车就想要逃跑。

    然而他们逃跑的速度又怎么可能会赶的上那些人追的速度呢？

    很快，他们全都被抓了起来。

    萧阳和刘小西也坐着警车去警局录了一番口供。

    一个房间里面，沈清寒冷眸看着萧阳：“听说，你一个人就把那些劫匪全都搞定了？”

    萧阳笑道：“侥幸而已。”

    “侥幸？”沈清寒看他的眼神明显不相信他这话。

    萧阳淡笑：“主要是他们太弱了，稍微强一点我就打不赢了。”

    “他们手里拿的可不是烧火棍。”沈清寒冷眸看着他。

    萧阳：“你不知道，当时我害怕极了，看到他们那枪对着我，我吓得脸都变色了。”

    “那几个劫匪可不是这么说的。”沈清寒冷脸。

    “他们的话哪儿能信呢，我才是良好市民，信也应该信我的嘛。”萧阳笑着说道。

    沈清寒看着他：“你之前练过武？”

    萧阳摇了摇头。

    “那你怎么解释一个人打赢了他们那么多人？”

    萧阳：“我不是说了嘛，主要还是他们太弱了，我只是趁着那个人拿刀想要杀我的时候，侥幸挣脱掉了而已。”

    “就算你双手没被绑住，你又是怎么制服他们的？”沈清寒明显一副要打破砂锅问到底的架势。

    萧阳：“我就是东一拳，西一脚，我也不知道怎么的就把他们全都打倒了。”

    沈清寒沉眉看着他，她明显没有相信他的话。

    萧阳看着她笑道：“美女，我要说的都说的差不多了，可以放我走了吗？”

    “你什么时候交代清楚了再说。”沈清寒看着他。

    就在这时，门开了。

    一个穿着制服的中年男人走了进来。

    他看了一眼萧阳，转头对沈清寒说道：“让他走吧。”

    沈清寒怔住了：“可是我还没有问完。”

    “他又不是劫匪，问的差不多了就行了，赶紧放人。”中年男子皱眉不悦道。

