    你晚上可以把我当你男朋友来用，直到你找到男朋友为止。

    白天就算了，没空。

    ——————————————莽渣备胎。

    “韵韵~”

    “噗~”

    随便找了个僻静角落没人走动，结果第一句这个韵韵叫得苏灵韵不要不要的。

    韩为也笑，看着苏灵韵，只是没多久笑容又收起。

    “车收到了？”

    苏灵韵抬头：“是，不过为什么送车？郑冰和你说了我们之前的事，所以心里过意不去用车弥补？”

    “那当然不是。”

    韩为开口：“如果她说的都是真的，一辆车怎么可能弥补得了？”

    看苏灵韵低头，韩为赶忙开口：“不是。我不是说她撒谎。我意思是我……”

    “我知道。”

    苏灵韵看着他：“所以我不想她说，也不想让她怪你什么。你都不记得了，非得提起这些也没有意义。”

    沉默片刻，苏灵韵轻笑：“而且我从来也没怪过你。你不记得了，我却很清楚。和你确定关系之前，我就知道你有很多女人，我只是其中一个。但是你能和我确定关系，唯一的一个，让我觉得我似乎有能力去征服你。当然最后只是证明我太自负了。什么结果我都认……”

    “你别这么说啊。”

    韩为叹口气：“你这么说我心里不是更不得劲了吗？”

    “没什么。”

    苏灵韵开口：“你自己也讲了，失忆什么都不记得。便宜你没占到可锅全都你来背，我也觉得不公平。”

    韩为惊讶：“所以你想既然锅我背了便宜也给我占点？！”

    见苏灵韵的目光看过来。

    “不是。”

    韩为解释：“气氛有点压抑，调节一下别介意。”

    苏灵韵没回应，只是开口：“不如你恢复记忆之前我们就当做刚认识来相处。过去的事不提了，封住。什么时候你恢复记忆再想这些也不迟。”

    韩为询问：“要是我一辈子恢复不了呢？”

    苏灵韵别过头发，带着天然的骄傲自信：“念念不忘的是你自己。对我来说不提都没什么。毕竟我们都还年轻，也只是彼此生命中的过客而已。”

    “emmm~”

    韩为点点头：“也有道理。既然你这么说，要不这样吧。”

    示意苏灵韵：“复合是不可能了，我以前伤你那么深，况且你也知道我的情况，伤害不止你一个，有很多女人。所以你就别吃回头草了。不过我个提议，对你我们或许都是最好的选择。”

    苏灵韵开口：“你说。”

    韩为看看周围，凑近一些。苏灵韵躲了一下，不过也只是一下。毕竟以前是最亲的男女朋友关系，多亲密都有过。

    “就是……”

    韩为开口：“我祝福你早日找到真心爱你你也真心喜欢的男朋友甚至老公。但在你没找到之前，有任何方面的需求你都可以理直气壮的把我当男朋友使用。注意！！”

    韩为表情严肃：“不需要对我负责。”

    想了想，韩为摊手：“不过尽量不要白天，你也知道我很忙，你看到的我又要拍戏又要拍摄综艺了。是吧？”

    苏灵韵不确定看着他：“我……我怎么觉得你是在姓骚扰？”

    “这什么话？！”

    韩为开口：“先导片拍的情节你都忘了？体力耐力和责任感。”

    拍拍自己肱二头肌：“扛个煤气罐，搬个东西是吧？”

    苏灵韵开口：“现在住家都有天然气管道。搬东西有快递员，还有搬家公司。”

    “那不安全，还得花钱。”

    韩为摆手：“总之就是你完全可以把我当备胎使用又不用照顾我的感受，真的。”

    苏灵韵看着韩为，就这么看着。许久之后笑了：“你韩为有一天还能给女人当备胎？”

    韩为点头：“可见我赎罪的诚意。不过你也别误会……”

    韩为拉着她的手放在自己胸口：“我不只是对你们赎罪，我最终是想救赎自己……”

    “你先把手放开。”

    苏灵韵看着韩为。

    韩为轻咳一声，皱眉甩开她的手：“有什么的？”

    看着苏灵韵：“照你说咱俩以前还同居吧，什么没见过没做过？现在没必要这样……”

    苏灵韵看他一眼，低头没理会。只是突然想起：“郑雪……”

    “让她一边去。”

    提起她韩为就有些不耐烦：“我对郑雪没偏见，甚至很欣赏。但她有那么个二货姐姐我就着不住了。”

    拉着她往回走：“你自己说她提那些条件……”

    “其实就是希望你保护她。”

    苏灵韵拉着韩为手让他停下，看着韩为：“我不想提以前的事，但郑冰也说了我和郑雪才像姐妹。”

    “你先把手放开。”

    韩为看着苏灵韵。

    “呵~”

    苏灵韵笑了一声，和之前她说的话一样就是还回去了呗？

    小心眼~

    “你俩像姐妹怎么了？”

    韩为开口：“你遇到渣男她也可能遇到？”

    不解看着苏灵韵：“喂这不是娱乐圈的事啊。一个漂亮女孩在社会什么职场都可能遇到难处，这非得拿来当签约公司的条件来谈？你谈得着吗？林妃岚和郑雪同岁吧？还是年轻影后，热度和国民度都高。她不照样被黑？”

    “可娱乐圈更复杂啊。”

    苏灵韵开口：“当姐姐的心希望你理解。况且不管为了谁为了什么，最后不还是你想到先导片这个办法平衡了所有多方的利益弥补了损害？我的，郑冰的，林妃岚的，陈枫和白凌薇的，包括宋导演和节目组的。”

    韩为点头：“我那是帮忙，至少都领情。那个二货搞得好像我欠她妹妹似的。看我无父无母孤儿送个祖宗过来，我谢谢她了。”

    苏灵韵笑，拽着他别走：“那你别理她不就行了。最后签合同的不也是郑雪？”

    “你说对了！”

    韩为停下：“郑雪如果有意思，我也欢迎她加入。我还不管郑冰了，她同不同意我都和郑雪谈。”

    说完往回走。

    正好里面还聊着。

    “你还知道回来？”

    郑冰冷哼看着他要说话。

    “你闭嘴。”

    韩为指着郑冰打断：“我和郑雪谈没你事。”

    对着苏灵韵：“你带她走不想看见她！”

    “你什么态度？”

    郑冰被苏灵韵拽走，韩为对着丁雨诗和裴艾琳：“你俩也去溜达溜达。”

    两人笑着起身，和郑雪告别。

    只剩韩为和郑雪在休息区。

    面对面，韩为开口：“这样，抛开你姐的因素，我是觉得你签入进来很不错。比裴艾琳起步高。而你如果也有意向，觉得我们可以合作，那我们谈谈。”

    郑雪看看韩为，点头开口：“我是听丁姐说了你们公司和你的事，看到你真的说到做到之后很打动我。或许这样的公司很有人情味，哪怕刚刚成立刚起步都没关系，我也是刚回内地发展，我愿意和公司一起成长。”

    韩为伸手过去，郑雪看看他，韩为笑着放下：“没谈妥是吧？不过我觉得很欢迎你是因为这样的理念才加入。”

    眉头皱起：“但你姐的条件近乎于调皮了。你自己觉得……”

    “你不是说要跟我谈吗？”

    郑雪打断。

    韩为点头：“好啊。那你说说你的条件，和你姐有什么不一样吗？”

    郑雪想了想：“我现在不红没资格，可你签我也不是看现在，是看以后。我还是想要自己喜欢的资源，不喜欢我不想接你不能逼我。”

    韩为开口：“你自己不能就判断资源好不好，要公司来开会决定是不是适合你未来发展规划。这是一个布局的问题……”

    “你们也不能保证就是对的。”

    郑雪打断。

    韩为摇头：“计划制定了就去执行。中途会有误差和突发状况我们会及时修正。但你不能当杠精，哪有绝对对错的事？要这么说什么都别做了，没有百分之百正确的。”

    看着郑雪：“别说这道理你不懂，你在韩国经纪公司就这么和他们谈吗？”

    郑雪开口：“我不是杠精，事实证明我们组合规划后我们就是完全听话最后是我们团队没有红。你也可以说我们应该从自己身上找原因。那你说我们完全听话，他们要求的我们都做了而且做到了却还没成功。我们的原因在哪？”

    韩为无奈：“那就是运气了。大红靠命，小红靠捧。”

    郑雪点头：“你要非得朝玄学方面圆，那不还是回到原点？听谁的都不一定成功或失败？”

    见韩为要说话，郑雪开口：“我说了我和我姐不一样，我坚持要求我有拒绝的权利，不是为了和你们对抗。大家既然是合作关系……”

    “我懂了。”

    韩为想了想：“很简单。以后我们给你做整体事业发展规划的时候，或者开会你出席或者会后告知你，有不懂和异议的地方我们沟通。最后如果达成一致那么就算失败了相信你也能接受。”

    郑雪开口：“没错。就是这个意思，不过……”

    “如果不能达成一致。”

    韩为示意：“最后否定权交给你。如何？”

    郑雪看看韩为，平静开口：“你确定你可以做到？一般经纪公司是不会同意的。所以我对其他经纪公司也没有太热衷去联系。”

    韩为开口：“第一，其他方面你就要让步，不能什么好事都一家的。第二，我也不信每次我们给的资源你都有异议，或者有异议最后都不能达成一致。如果最后真有这样的情况，一次两次也可以接受。”

    竖起食指：“前提是你不能不讲理。”

    郑雪摇头：“不好的资源总比没有好，我还能故意为了不工作才提出异议甚至拒绝吗？”

    韩为笑：“你懂这个道理就好了。如果最后给我惹急了，我巴不得你什么资源都不要。反正艺人就相当于业务员，没有底薪手停口停，你自己没工作没收入公司可不养闲人。”

    郑雪没回应，韩为开口：“那我们就算谈妥了？这一条？”

    郑雪别过头发，清冷目光看着他：“第二，我不知道我姐是不是经历了什么，或者所有女艺人就经历过。比如艾琳姐12年没出道，或许是被歧视。”

    韩为开口：“基本上女艺人多少都会碰到。看是不是自愿而已，会不会找人摆平。极少数硬刚儿就是没同意也没人帮忙摆平的女艺人，之后被封杀或者打压了。那也是少数。”

    郑雪点头：“你当初帮助过丁姐也是因为有潜规则欺负她。我自己其实没有我姐那么在意所谓保护的事，但我不想她担心。以后我希望公司可以不要让我遇到这些，当然我也不会强求，如果遇到了至少公司会帮我解决。这个要求不算为难吧？”

    韩为点头：“理所应当。经纪公司就有为艺人解决问题的义务。就算丁雨诗解决不了我也可以。如果我也不行，那就硬顶呗。”

    看着郑雪：“还有什么？”

    郑雪看看韩为，开口道：“之前都是我提要求，现在应该做出让步。你说的对，不能什么好事都一个人的。分成我可以很低，你刚刚提到韩国经纪公司对我们这没运作好我却听话，到这和你提了一堆有的没的，好像在国外什么苦都能吃，回国就装什么大小姐。”

    “恩？！”

    韩为摸着心口惊讶：“你……你怎么知道我心里想什么？”

    郑雪笑了一声，但眼神是没有笑意的。

    韩为倒是笑得开心：“皮不皮？跟你说签入我公司你每天都会很快乐，不要谈钱真的。有损你气质。”

    郑雪开口：“好，就谈一次。在韩国我和经纪公司分账是2：8，在这里也可以。”

    “哇~”

    韩为收起笑容，虽然国内的艺人签约公司分成也没那么高，但也不至于低成这样。尤其等红了之后签约更高，是艺人更高。公司要的已经不是从大明星那里赚钱，而是有她坐镇可以撬动更多资源和吸引上升期艺人慕名而来。

    林妃岚的分成估计就很高，尚峰影业应该没多少，至少是分成少的那一个。

    “谁二谁八？”

    韩为不确定：“先说清楚。”

    “你八。”

    郑雪回应：“而且不会变。可以写进合同里，以后不管我多红，这个分成比例都不会变。”

    韩为不解：“那你图什么？又不在乎资源也不在乎钱，你不如退圈吧？更安全都不用特别保护。”

    郑雪开口：“已经做了艺人，再想做回普通人不容易了。我以前没那么喜欢做艺人进娱乐圈，但现在我也不会别的。况且我姐在圈内，她很喜欢做艺人。我陪着她也好，她留我在她身边都好。理由有的是。”

    看着韩为，郑雪拢着头发到身后：“况且我家不缺钱。”

    “哇~”

    韩为赞叹拍手：“那真是活该你二啊。”

    眯着眼睛看着郑雪：“最烦炫富的。”

    郑雪没回应，只是开口：“那就这样？”

    韩为询问：“年限~”

    郑雪示意：“签多久都可以，但是我对你公司没兴趣，我只是因为丁姐说了你的事迹还有你的表现。我签你个人。”

    “我不是法人。”

    韩为皱眉：“这怎么都签我？”

    郑雪开口：“我觉得不是问题。合约签谁圈内外都是商业秘密。表面上我依然是天秀传媒的艺人。”

    韩为叹口气：“希望你别后悔。签约我个人的话我也有条件。”

    郑雪点头：“你说。”

    韩为表情严肃：“我可以答应你刚刚所有条件但是有个前提，你不能搞事。不能你惹了人家你惹了麻烦我还保护你为你背锅之类的。”

    郑雪看着他：“你觉得我像惹事的人？”

    “我怎么知道？”

    韩为询问：“我很了解你吗？再说你是不是不重要，你不还有个姐呢？你姐什么样你自己心里没个辶……没个数？”

    郑雪想了想：“那你的要求是什么？”

    韩为示意：“你工作上的事，给你资源可以商量，沟通，如果最后不行决定权在你。那么反过来公平一点，你的私生活遇到的事可以商量可以沟通，但最后决定权在我这。注意！！”

    韩为看着郑雪：“注意！！我坚持这一条，如果你不同意之前的就都白谈了。你爱找谁找谁！！”

    指着门口：“而且如果达成协议，第一条你给我搞定你姐！！以后你工作生活的事你和我一起决定。让她吃自己，你要同意其他都好说，不同意吃了饭再走。”

    郑雪思索片刻，看着韩为：“难道我俩聚会，吃饭，睡觉，偶尔聊天，她教授我什么提点建议都不行吗？”

    韩为摇头：“这个随便你们亲姐妹谁管？但你是艺人，坦白说你没私生活。如果被记者拍到一些有争议的事，别让你姐瞎掺和。你得服从我个人，因为你说的和我签约。她可以帮忙但主次要分清。”

    郑雪开口：“她的事我也不会找他老板说三道四。这条合理。”

    韩为拍手：“就这个意思。对了……”

    看着郑雪：“但是如果给你捧红了，你突然跳槽要走我白忙活一场了？”

    郑雪开口：“把违约金调高点。”

    韩为询问：“写多少？”

    郑雪开口：“你写十亿都行。”

    韩为打量她：“十亿你都赔得起？你家有多少钱？”

    郑雪没回应。

    韩为沉思：“虽然约束艺人的都是用这个。可你又不在乎钱。”

    郑雪要说话，韩为突然摆手：“算了。分成给公司那么高，我也该让步。不要违约金，你想走就走。反正灵韵和你姐以及你的关系，都不是外人。”

    郑雪看着韩为，就这么看了一会：“如果真的管不了也没有约束的条款，你怎么管理艺人？”

    韩为手掌伸出又慢慢攥成拳头：“用钱约束算什么本事？签给我再想逃离我的手掌心你尽管试试。”

    眨眨眼看着郑雪：“你现在还有机会后悔。”

    郑雪骄傲自负的一面真的很像苏灵韵，直接伸手过去握手以示达成协议。

    韩为看看她伸来的手，直接起身：“丁雨诗。”

    丁雨诗和裴艾琳进来，还有苏灵韵和郑冰一起。

    郑雪看看自己的手，默默收回去，这人真小心眼，跟女人都这样？之前他伸手自己没握她都忘了。结果韩为记到现在？

    “拟定合同吧。”

    韩为示意：“找孙律师。还是签约我个人……”

    “你说什么？”

    郑冰看着韩为：“什么就签约你……”

    “郑雪！”

    韩为回头：“搞定！！”

    说完越过郑冰就要出去。也耽误这么久了，这里毕竟剧组。

    郑雪起身拉着郑冰：“姐……”

    郑冰生气对着他背影抬腿虚踢一下，结果啊的一声轻叫。

    韩为随意回头看了一眼，郑冰揉着脚腕指着他：“你就是故意的！又揉脚又冰敷！早上怎么更疼了？！”

    “……”

    韩为惊愕不敢置信瞪大眼睛，郑雪和苏灵韵惊讶看着郑冰：“你昨晚和他……”“衣服是他的？！”

    郑冰愣住，吐吐舌头轻咳一声故作随意：“没有。”

    “你是不是脑子进水了？！”

    韩为要冲过去：“你有病啊？！”

    丁雨诗和裴艾琳笑着拽着他，韩为叫着：“别拦我我要打屎她！！”

    “你来啊！！”

    郑冰抬起下巴挺胸也要过去。

    苏灵韵哭笑不得：“多大人了，小孩似的。”

    “我么给她打成小孩！！我给她打成1米4！！”

    韩为一边叫着一边被丁雨诗和裴艾琳拽出去，郑雪看着还在那叫骂的郑冰，苏灵韵也看着她。

    郑冰见韩为出去，却被她俩盯着看。

    还是臭傲娇模样瞪着两人：“看什么看？”

    两人同步高冷清冷目光望着她，也不说话。

    郑冰撇嘴坐在一边，知道不讲明白也不行了。

    “怎么样？！”

    郑冰开口：“我昨天是去找他了。踹他踹得脚都扭到，然后他跪地求我原谅我才同意让郑雪过来试试！！今天当这么多人面他还在那装上了！！呸！！”

    “呵~”

    苏灵韵看着郑冰：“你做梦呢？他给你跪下只能是一种情况……”

    停顿下来，苏灵韵没再说下去是什么情况。

    郑雪也坐在那，知道她姐在那胡说八道呢。不过肯定是的确和他见面了。

    至于聊的什么……

    “别管我！！”

    郑冰看着郑雪：“你们怎么谈的？！什么就拟合同？！”

    郑雪也没隐瞒，毕竟苏灵韵也关心。

    大致讲述了一下，至于郑冰肯定是不满意，但这次郑雪也是要坚持的。

    已然如此了，别说其他。

