    “真的？电子表，当然会收啊”。

    “同志你放心，这次我肯定不会乱说价了，我用我大哥来做担保。”

    本来只是不服输的性格下，随口说了句，没想到有意外收获，关明礼整个人都精神了起来，立刻开口回答道，生怕吴有胜马上走了。

    “咱们就在这儿谈？”

    “来来来....大哥跟我来，我带你去我家里，放心，我家里就一个瞎眼的老娘，还有一个断了一条腿的大哥，如果大哥不信的话，可以去找里面的人问，这一片我家的情况大家都知道。”

    见吴有胜还有怀疑，他马上拉着吴有胜进了供销社，找了几个售货员进行确认，也让吴有胜稍微的放下了心里的戒备。

    “大哥，前面就是我家了，在进巷子的第三家就是了。”关明礼在前头带路，吴有胜骑着车跟在后面，进了巷子里。

    这一片都是平房，泥土盖的，巷子也是石头路，一路上，不时的有衣着朴素的人经过，还和带路的关明礼打了招呼，吴有胜跟在身后，也有人问起，关明礼就说是朋友，来家里谈事情的。

    见到这样的情形，吴有胜倒是安心了不少。

    关明礼家的房子不大，也就一百平不到，有些像是农村的房子，前面是个平整的院子，后面几间住人的屋子，院子的两边还种着两排蔬菜。

    一进院子，吴有胜就闻到了一股很浓郁的草药味，像是苦味和一种说不上来的味道，总之不好闻就是了。

    院子里坐着一个赤着上身的男人，可以看到，身上有很多的疤痕，下身一条右腿也不见了，正坐在凳子上，用竹条编着一张箩筐。

    “大哥。”关明礼一进门，就和男人打了个招呼。

    “这是你朋友？看着倒是不像那些狐朋狗友。”

    “你好，我是他大哥，叫关鹏，我这弟弟，年龄不大，却是个油滑的小子，虽然对钱很是看重，但也是我这个做哥哥的给拖累了。如果这小子有什么做的不对的地方，尽管和我说，我这个做哥哥的，还是能够管事的。”

    “大哥，别说了，真不是你想的那样，我这个朋友真的是来做生意的，不是来要债的。”关明礼急切的说了一声，再让自己大哥说下去，只怕吴有胜都不愿意和他谈了。

    “这有什么不能说的，你的情况，附近的邻居有谁不知道的，我是不希望你继续骗人，你忘了两个月前那些人来家里闹事，把咱娘都气病了。我情愿吃糠咽菜的，也不想再发生那样的事了，你知道吗。”

    “关大哥，我叫吴有胜，是想和你弟弟做个生意的，不过我们不熟，今天才刚见面。关大哥能不能和我说说，你弟弟的事情，毕竟做生意嘛，也讲究个知己知彼不是。”

    吴有胜没看关明礼铁青的脸色，像是在自家一样，不客气的搬了把椅子，坐在关鹏的边上。

    “行，吴小哥，你愿意听的话，那我就告诉你。看你的样貌穿着和谈吐，就知道是个文化人，没有那股市侩子气，和街上那些混混不是一类人。”关鹏抬起头，仔细的打量了吴有胜几眼。

    “我这弟弟，从小就没人管教，我早年当兵去了，家里的老母亲也是体弱多病，所以小时候，明礼就和街道上的混子一起厮混。那几年，正是洪小兵霍乱的时候，明礼也跟着胡闹了一段时间，没过几年，混乱结束了，因为明礼跟着那些人做了些错事，所以长大了没有那个单位要他，没个正经工作，就在街上混日子。”

    “去年我因伤退伍，拿着部队的退伍费回来了，在我的看管下，明礼也收敛了些，不过今年家里的情况不太好，我又没工作，明礼就和几个混混去干投机倒把的买卖，两个月前，卖了台电视机给别人，没过两天，机子就坏了，人家就要来家里退货，明礼死活不让退，还说一经卖出，概不退货，那家人气不过，就闹起来，我娘就是那时候给气病的，到现在还没好呢。”

    “所以，我现在都不许他把那些狐朋狗友给带家里来，就怕再来一回，我娘可受不了又一次的打击，所以我和你说这么多，就是让你自己好好考虑，这样对大家都有好处。”

    “嗯，对了关大哥，你这条腿是因为什么没的？不方便说就算了。”吴有胜看着关鹏浑身的伤口和缺了的一条腿，好奇的问道。

    “这没什么不能说的，我这条腿是在和越南鬼干架的时候没的，我这好歹还留了条命，好多兄弟都留在那边了。”关鹏摸了摸空荡荡的裤腿，神情落寞的说道。

    “那政府没给大哥安排个工作啥的？”吴有胜疑惑的问道。

    “安排了，但我不想去，在家里编编竹子也挺好的，养活自己还是可以的，就不麻烦国家了。”关鹏笑着说道。

    “大哥是个豁达的人啊，也是个可敬的人。”

    吴有胜感概的说了一声，要不是有这样的人在守卫着国家，其他的人哪里有平安享乐的机会。

    “关明礼，带我去屋里，咱们商量一下合作的事情。”关明礼本心不坏，只是没走对路子，这个时候，但凡是能有个好工作，有哪个人愿意去做投机倒把的违法事情。

    “嗯？合作？....好，进屋里说。”站在一旁的关明礼很是诧异，本以为在听了自家大哥的讲述后，吴有胜就会拂袖而去，没想到吴有胜会同意合作，反应过来的他连忙带着吴有胜进了屋里。

    “我叫你明礼，可以吧？”进了屋，吴有胜坐在凳子上。

    “没问题，叫什么都行。”

    “你看看，这样的电子表在这里能够卖什么价？”吴有胜拿出一块表，递给他。

    “吴大哥，咱们这使用最多的是机械表，一块都要一百多，电子表听说城里人才有的，我看起码能卖个两百块钱。”关明礼这次没耍滑头，毕竟自己亲大哥还在外面呢，要是再惹事的话，大哥是真的会下狠手的。

