    雷遁符的效果终于结束了，两人望着近在咫尺的大地，双眼充满了活下去的希望。

    　　另一边，距离陈子漠二人还有十几丈远的青澜剑齿母虎见到二人身上的雷光消逝，也没有动用其他法术逃跑。

    　　心中不但没有即将狩猎成功的快感，反而有一股莫名的失落感，就想前几次不小心让猎物逃跑之后的感觉。

    　　青澜剑齿母虎不太相信眼睛所见的，更相信本能给它的提醒，随即全力施展风附，将自身的速度提到最快，欲在对方二人落地之前，一掌将其击杀。

    　　青澜剑齿母虎的突然提速，自然逃不过陈子漠二人的目光，在使用土遁符逃脱之前，陈子漠的目光一直都放在青澜剑齿母虎身上，就怕它新增变端。

    　　这还真怕什么，来什么？

    　　看着只有数丈之隔的青澜剑齿母虎，陈子漠和陈子初不知所措，不知道该如何打破这个僵局。

    　　陈子漠左思右想，只想到两个办法能救他们。

    　　一是让青澜剑齿虎在他们落地之前过不来，阻止它前进的步伐。

    　　二是让他们二人加速的落到地面，在青澜剑齿虎赶到之前就落到地面。

    　　有了想法，陈子漠立刻就行动起来，从储物袋中拿出两把短枪，然后又把青猿从灵兽袋中放出来。

    　　调动体内的缠绕在两把短枪上后，陈子漠孤注一掷的向青澜剑齿母虎飞掷而去。

    　　青猿被放出来后，立刻按照陈子漠的指示，毫无征兆地从后面给了陈子初一棒。

    　　面对青猿突如其来的一棒，陈子初懵了，他没想到会发生这样的事，所以根本没有做任何防备，硬生生的挨了一棒。

    　　被打后，陈子初才内心疑惑道：怎么打我呀！

    　　砰

    　　………

    　　陈子初被一棒摔落在地，这才明白为什么陈子漠让青猿打他。

    　　青猿那一棒没怎么留力，也幸亏陈子初是体修，只受了一点震伤，要是换了其他人，可能就被打晕过去了。

    　　落地后，陈子初也不犹豫，立刻激活手中的土遁符，消失不见。

    　　因为他知道，就算留在这里，面对三阶上品青澜剑齿虎，只是个累赘。

    　　没有他，陈子漠逃脱的可能性还大一些。

    　　而且他觉得陈子漠那么富有，身上应该还有不少宝贝，逃命应该不成问题，这也是他主动毫不犹豫遁走的主要原因。

    　　陈子漠掷出去的两柄紫雷缠绕的短枪，虽然速度很快，但也如同之前的法术一样，被青澜剑齿虎轻松躲过，没能让它停下脚步。

    　　不过陈子漠也没有因此而失望，他本来就没奢望这两枪能有什么建树。

    　　陈子初逃走了，他不会再次经历在眼前失去兄弟的痛楚了，也就没什么后顾之忧了，能全心全意对付眼前的青澜剑齿母虎。

    　　至于之后陈子初是否会遇到其他危险，那不是他能管的了，他也没有能力去管了。

    　　生死有命，各安天命！

    　　将青猿收入灵兽袋，然后将那两面将二阶上品的防御盾牌拿出来挡在身前，还在盾牌前施展了几个二阶上品防御法术、准备硬接青澜剑齿母虎一击。

    　　从放出青猿到陈子初逃走用整整三息，然而青澜剑齿虎现在只需不到三息的时间就能冲到陈子漠面前，将他一掌拍死。

    　　所以他用不了同样的方法逃走，而且那么做意味着必须放弃青猿。

    　　陈子漠不想这么做，也不愿那样做。

    　　青猿陪伴了他二十几年，比任何一人陪伴他的时间都长，一人一猿之间有着深厚的感情，与真正的兄弟已经没什么区别了。

    　　青澜剑齿母虎见一人逃走，速度比之前又快了几分，它可不想苦苦追了这么久，最后来个竹篮打水一场空。

    　　不过在见到陈子漠做出了防御姿态，眼睛顿时就亮了，同时觉得好笑，甚至有些嘲讽。

    　　一个三阶不到的人类修士，居然想正面硬接下它的攻击，简直是自讨苦吃。

    　　看着眼前这个男人布置的一道道薄如蝉翼的防御，青澜剑齿母虎眼露凶光。

    　　它要使出最力一击，让这个人类小子知道，实力的差距不是靠数量就能弥补了。

    　　青澜剑齿母虎的速度越来越快，已经超过它的之前的最快速度，在距离陈子漠三丈远的地方纵身一跃，人头大小的虎掌向陈子漠拍去。

    　　最前面的几道二阶上品防御法术像空气一般被虎掌轻松破开，没能对虎掌造成任何影响。

    　　事实真的如此么？

    　　那几道防御法术还是起了点作用的，让虎掌的速度减缓了一点点，只是陈子漠和青澜剑齿母虎都没有发现那一点点。

    　　作用虽小，到了几乎不用考虑的程度，但它确确实实存在，这是任何人都无法改变得事实。

    　　突破陈子漠布的防御法术，虎掌很快就扑到了陈子漠面前的两块二阶上品防御法器。

    　　挡在最前面的是那块黑色护盾，然后才是用紫砂蛇鳞炼制的那块二阶上品护盾。

    　　这两块为陈子漠挡下不少危险的二阶上品法器也轻松被虎掌击碎了，黑紫碎片飞射。

    　　陈子漠布置的所有防御手段都被青澜剑齿母虎突破，就在它以为能一掌将眼前这个年轻男子拍死时。

    　　一道由灵光组成的护盾突然出现在陈子漠身前，将虎掌挡下了，让其未能在上前一步。

    　　三阶下品灵符——灵盾符，使用后在使用者前方出现一道由灵光组成的护盾，将使用者保护到后面。

    　　这也是陈子漠为什么陈子漠愿意硬抗青澜剑齿虎的一击，靠的就是这张陈昌轩给他的三阶灵符。

    　　这道灵光护盾堪比三阶下品防御法器，不像前面的两件二阶上品护盾那么容易突破。

    　　况且虎掌之前突破众多防御，已经消耗不少，而且还是以力破之，想在突破这道灵光遁可就没那么容易。

    　　没能破开眼前的灵光盾让青澜剑齿母虎有些意外，但它没有就此放弃，借助虎躯前倾的力量，将灵光遁躲和陈子漠一并拍了出去。

    　　这一拍，青澜剑齿母虎使出全身的力量，陈子漠飞出数十丈，撞断了数棵老树，最后停在一棵五人都抱不住住的古树下面。

    　　当青澜剑齿母虎随后赶到时，只见到地上有一摊鲜血，并没有见到陈子漠，周围属于陈子漠的气息和气味在慢慢变淡淡。

    　　就在这时，远方传来一声略微凄惨的虎啸声。

    　　青澜剑齿母虎听后，立即往回跑，也不管陈子漠怎么逃的，往那里逃的。

    　　它担心它的孩子，至于那头青澜剑齿公虎，只要没死就行。

    　　如果幼虎有个意外，公虎没死也得死。

