    金四哥还有一肚子的话没说出口来，电话已经被他挂断，恨得牙痒痒的直接一拳头砸在桌子上。

    原本只是想要出口气，这两天直播间里的人少得可怜，没有了那么多的神豪以后，他的东西根本卖不上价钱，一天想要卖出去一件也难。

    谁知道，杨峰根本不给他半点面子，还说了一大堆侮辱他的话。

    “我一定要让你好看！”

    杨峰回到了家里的时候，二老都已经睡下了，他一个人回到房间，这大卧室比以前他们三口人住的房子还要大，这种日子，是他以前只能在梦里幻想想出来的。

    拿出了那个邀请函来，上面的日子是半个月之后，这一次的拍卖会上，他应该会看到更多的物件大开眼界。

    这些上了年头的物件还能让超瞳提升能力，这是一次百利无一害的事情。

    今天跟林老和马多来一起看过三足炉后，总觉得眼睛有些异样的感觉，他缓缓地闭上眼睛，感受着超瞳的变化，似乎比以前更容易使用，更加得心应手了。

    这是超瞳能力提升的表现吗？

    记得使用说明里说，超瞳的提升可以通过看老物件和荷尔蒙分泌，老物件他明白，这两天做的都是这件事，荷尔蒙，难道是女人？

    杨峰正在想这件事的时候，手机响了一声，他拿出来这么一看，小心脏扑通扑通的跳了起来。

    微信里发来消息的是他高中时期暗恋的女神白静，清纯的模样到现在都让他觉得心脏有些承受不住。

    “有时间吗？”

    白静直接这么问了一句，杨峰立马坐起身来，要是马上回，显得他整日无所事事玩手机似的。

    但是拖的时间长了，又怕她就此没有了消息，以后再想要找她可就难了。

    犹豫了一会儿，他甚至觉得已经有一个钟头那么久，这才回了一条。

    “有啊，有什么需要我帮忙的吗？”

    消息发送成功，没想到只是过去了两分钟而已。

    “能陪我喝一杯吗？”

    简单的一个对话，就已经让杨峰差点跳起来了。

    她竟然约我出去喝酒，这该不会是做梦吧？

    杨峰在大腿上狠狠地掐了一下，疼的他差点喊出声来。

    “不是做梦，真的不是做梦。”

    杨峰深呼吸了两次，这才回了一条消息。

    “我去接你，给我地址。”

    一个小时以后，在城西的观江小区外面，杨峰坐在后座上，心里还真有点说不出的滋味来。

    “小兄弟，到底你要接的人出不出来了？”

    都已经在这里等了有十多分钟了，出租车师傅实在是忍不住问了这么一句。

    “麻烦您再等一等。”

    杨峰从口袋里钱包来，从里面的一百五十面额的钱中，挑选了一张二十的递给了司机师傅。

    “行吧。”

    司机师傅很不情愿的接了过来，这个时候，杨峰看到了白静，她正从里面走出来。

    “这里。”

    杨峰将手臂伸出窗外摇了摇，白静怔了一下，不过还是走过来，没有跟杨峰坐在后面，而是坐在了前面。

    这也让杨峰有那么一点尴尬，明明是她约自己出来的，怎么到这会儿，她还刻意保持这么远的距离？

    “师傅，到前面的招牌停一下。”

    司机将车停下来后，白静自顾自的下了车，杨峰交钱后也跟着下车去了。

    这不是一个豪华的饭店，只是距离白静家比较近的一家海鲜餐厅。

    在这里也能喝酒，想要吃点什么也可以，关键是，要是白静喝多了，送她回去也方便一些。

    两个人面对面的坐下来，白静显然没有微信里那么热情，始终苦着脸，也不吭声。

    “老板，来两打啤酒。”

    杨峰点了酒以后，又在菜单上画了几个菜，总不能干巴巴的喝，他现在也不是个穷鬼，难道点个菜还点不起吗？

    过一会儿，酒先送了上来，杨峰开了两瓶放在桌子上。

    “咱们真是好久没见了，最近还好吗？”

    杨峰也不知道要从哪里开口，毕竟是见到了自己曾经暗恋的对象，心里还是很激动的，眼看着她就坐在前面，他一激动之下，竟然开了超瞳，眨眼间就穿透了她的衣服。

    原本应该是十分激动的场面，却让他愣了一下，白静的身上怎么这么多的伤？

    不得不承认，超瞳的能力是提升了，只是杨峰这会儿顾不上超瞳的能力，很想要问问她到底怎么回事，却只是看到白静拿着酒瓶就开喝。

    “你慢一点，要是心里有什么不舒服的，你就跟我说说，憋在心里会憋出病的。”

    “我跟你说？我凭什么跟你说？”

    白静苦笑起来，她不是嫌弃杨峰，而是觉得他们两个之间的关系，并没有好到把什么事情都跟他说。

    “咱们是朋友，是老同学，要是你的事情我真的能帮得上忙的话，不是更好吗？”

    杨峰说出这么一番话的时候有些激动，他很想要说出自己的心思来，可是她现在的情况来说，只怕她已经身边已经有人照顾，只是对她不够好而已，在这种情况下，他做什么都是趁虚而入。

    “你帮不了我，能陪我喝喝酒，我就已经很开心了。”

    “白静，你不能这样，喝闷酒也很伤身体的。”

    “杨峰，差不多得了，我知道你对我的心思。可是我也知道，你什么都没有，毕业以后只能在家里开个直播，没有多少钱也没有什么能力。现在你能陪我喝酒，已经足够了，其他的事情，你真的帮不上忙。”

    白静突然暴躁起来，她被生活打磨的已经没有了当初在学校里的清纯模样，这才是最让人揪心的。

    “难道我没有什么钱，就不能和你做朋友了吗？”

    杨峰看着白静，脸上并没有什么表情，对他而言，有很多的人际关系，都是建立在经济的基础上，真正什么都不看的，实在是太少了。

    “我不是这个意思，只是我想说……算了，或许我今天就是不应该找你出来。”

    白静这句话是真的有点伤人自尊了，这个时候，老板亲自端着菜走过来，放在了他们的桌子上。

    “老板，我们没有点这个。”

    白静很诧异的看着桌子上的龙虾刺身，这可是很贵的，她就住在这附近，对这家店的价格也十分清楚。

