    从华彩集团出来，郭婷就看到许之桓正从车上下来。“之桓哥，什么事不能在电话里说，这么冷的天非要过来找我？”

    许之桓看起来比上次见他憔悴多了，他穿着单薄的西装，站在雪花里，看起来带着淡淡的忧伤感。“我有话跟你说，我们去对面的咖啡厅。”

    “哦，好。”

    郭豪从公司里出来，正好看见郭婷和许之桓并肩离开的身影，他想起了苏芸葬礼的那一天看到的许之桓和郭婷之间的气场，总觉得他们的关系太近了。

    在他心里，程豫有身份有地位，对郭婷又细心又体贴，他只希望郭婷的婚姻能够幸福，不希望她做错事，将来后悔不已。

    他悄悄地跟在他们后面，朝对面的咖啡厅走去。

    两人在一个靠窗的双人座位坐下，郭豪就选择了一个有遮挡的座位坐下。

    “请问先生几位？”

    “就我一个！”郭豪说完，想了想，说：“给我来杯蓝山。”

    窗边，郭婷和许之桓点了咖啡。

    许之桓坐在座位上，整个人都沉静下来。

    “之桓哥，到底怎么了，你可以跟我说吗？”

    许之桓微微抬头，忧伤的看着窗外的雪花，“婷婷，我问你，两个明明相爱的人，他们为什么不能在一起？”

    郭婷心想，估计又是因为苏静好的事了。“之桓哥，苏静好不愿意和你在一起吗？”

    许之桓点头，叹了口气后说道：“她说她有未婚夫，我不相信，我能感觉到，她心里还是有我的。”

    “也许，你们只是分开太久了吧，苏静好也许是对你太陌生了，你可以慢慢来，让她多多了解你，毕竟，你们当初在学校里，相处的时间并不多，不是吗？”

    “有件事你并不知道，当年她离开我们的那个学校后，在另一个学校，我又遇见了她，在那之后，我和她交往了一年多，后来不知道为什么，她突然提出分手，不肯见我，不管我如何问她原因，她都不理我，只告诉我，我们不能在一起。后来我一气之下出了国，再后来的事你也知道了，这些年我从来没有忘记过她，没有忘记过我们之间的那段感情，我放不下！”

    “之桓哥！”

    郭婷这才明白，原来许之桓和苏静好之间的感情并不像她想的那般简单，他们居然交往了一年多，这些，是她所不知道的。

    许之桓笑了笑，说：“没事，我来见你，跟你说这些，是因为我已经决定放弃了，我见到她的未婚夫了，是个优秀的男人，我会祝福她，以后，我再也不会执着于当年的那段感情了！”

    “之桓哥！”郭婷下意识的抓着他的胳膊，安慰的说：“你这么优秀，一定还会遇到自己的真爱的。”

    许之桓笑了笑，突然，他看到了郭豪急匆匆的走来，他一愣，下意识的收回了被郭婷抓紧的手臂。

    “姐，我有急事找你，你跟我走！”

    郭婷被郭豪突然而来的举动吓了一跳，看着他一脸焦急的模样，心想一定是出了什么事，便没有多想的起身，问：“发生什么事了？”

    “姐，别问了，你先跟我走吧！”

    “哦，之桓哥，你要想开点，晚点我再给你打电话！”

    许之桓起身，冲郭婷微笑着点头，目光一点一点的暗淡下去。

    被郭豪火急火燎的拉着出了咖啡厅，郭婷忍不住问：“郭豪，到底怎么了，你这么着急做什么呀？”

    郭豪一副恨铁不成钢的表情看着她，说道：“姐，姐夫对你的好我可全都看在眼里，你可千万不要犯傻，做对不起姐夫的事，不然我可不会帮你！”

    郭婷一愣，终于明白弟弟的意思了，她没好气的说：“你在说什么呢？我和许之桓认识了那么多年，我和他之间只是纯粹的好朋友，他刚刚失恋了，在国内又没有别的朋友，就我一个，我只是安慰安慰他，你想哪儿去了！”

    郭豪一脸的不信：“你真的和他什么也没有？”

    “当然是真的，程豫都相信我，你一个没谈过恋爱的小屁孩瞎想什么？”

    一听自己被说成了小屁孩，郭豪立马就生气了，“谁说我是没谈过恋爱的小屁孩！哼，你小瞧我，等着，我马上就找一个女朋友来给你看！”

    看着郭豪气呼呼的样子，郭婷忍不住捏了捏他的脸蛋，说：“瞧，还说不是小屁孩，这么容易就生气了，可不就是小屁孩！”

    “姐，你太坏了，我不和你废话，我要努力工作去！”

    刚才和郭豪逗了几句嘴，郭婷只觉得心里被填的满满的，原来这就是姐弟的感觉，完全没有任何隔阂的感觉，可以肆无忌惮的调侃说笑，郭豪在她面前露出最真实的一面，这种被完全信任的感觉，真令人感到温暖。

    回到别墅里，吃了晚饭，郭婷拿了童话书给萌宝讲故事，他们听着听着，就睡着了。

    程豫走了进来，一把夺过童话书，将她打横抱起来，吓了她一跳。

    郭婷忍着惊叫声，怒瞪着他，出了萌宝的卧室，立马就娇嗔的骂道：“要死啊，万一吵醒了孩子们怎么办？”

    程豫眉头一扬，“吵醒了继续睡就是了，从今天起，你不用每天都哄他们睡觉，他们是男子汉，要从小就学会独立自主，练就一颗坚强的心，将来才会有担当，所以你以后也不用给他们讲故事。”

    郭婷一脸的不赞同，“他们还只是孩子，你白天给他们安排了那么多课程，他们从来没有喊过苦喊过累，你不能把他们唯一的童趣抹除了，我不希望我的孩子们那么早熟！”

    程豫虽然心里不赞同，但还是答应了。他确实太急于培养他们了，想起他们从小就那么懂事那么听话，他就觉得心疼。

    他把郭婷放在床上，将所有的体重压在她身上，“好，都听老婆的，老婆大人，老公饿了。”

    郭婷不解地看着他，说道：“这么快就饿了？是不是晚饭没吃饱，要不我让小莉给你做一点宵夜？”

    程豫眼里顿时笑意一片，他逼近了她的脸，坏坏的笑着：“不用吃宵夜，只要吃你就好了。”

