    陆琨眼神有些迷惘。

    他忽然觉得，以前见到的王子琪，或许都是假的，就好像是一个纸片人一样。

    她在他面前，永远都是这样一副十分风情万种没心没肺的模样。

    所以，当他知道王建杰的手下说的那些话，那些人，他干本就没有和这个王子琪联系到一起，虽然说两人都是姓王。

    王子琪没有开口，就这么看着陆琨，等着他先开口说话。

    陆琨喉结上下滚动了一下，才说：“子琪，所以，当初，我们再次相见的时候，你其实叫那个人跟踪我，就是因为你父亲？”

    王子琪点了点头，“嗯，没错。”

    她本就没有打算隐瞒陆琨这件事情的真相，被陆琨知道，也无可厚非。

    “所以，你是带有目的性的接近我？”陆琨问。

    王子琪笑了一声，“陆琨，你别把你自己看的太过高尚，其实任何人都已经，你接近我，难道不是喜欢我，不是想要和我上床么？我们都是带有一定的目的性的，但凡是目的，就不分好坏，不分先后，不分优劣。”

    “但是我应该也是曾经告诉过你，你父亲对我很好，他对我有知遇之恩。”

    “我知道，你亲口给我说过，而且，现在你手下的这些产业，不管是酒吧，还是武馆，不都是沾了他的光么？”王子琪哂笑了一声，“可是，他对你有恩，可是对我没有，他生了我，却并没有尽职尽责，尽到做一个父亲的责任，自己在外面花天酒地养小三，还让小三登堂入室，害死了我妈妈和我妈妈肚子里的孩子！”

    王子琪在吼出来这些话的时候，一双眼睛里，已经遍布了红血丝。

    红血丝看起来很渗人，她的胸口有些起伏着。

    陆琨惊讶的瞳孔扩散。

    他从来都没有想到过，真相竟然是这样。

    “对不起，我……我不知道。”

    “那你现在知道了么？”王子琪将眸中那一股热意个逼散了，抬头看他，眼睛充血，“或许，他在你们眼里，是一个好老板，但是那并不代表着他就是一个好人就是一个好父亲就是一个好丈夫！”

    “我知道……”

    这是自从两人在一起之后，第一次王子琪嘶吼着，歇斯底里。

    陆琨主动去握住王子琪的手，王子琪的手抖得厉害。

    “子琪，你别激动，有什么事情，我们慢慢说？”

    王子琪想要甩开陆琨的手，可是，她摔了几次都没有甩开。

    “你松开我。”

    陆琨将王子琪给抱住了。

    “子琪，我不知道这些。”

    “那你现在知道了吧，所以，你的决定，是不是和我分开，或者去向王建杰去告密，告诉他，其实现在他那个一直在跟他作对的女儿，现在就是你的盘中餐了？”

    王子琪说着说着，就已经冷笑了一声，“陆琨，我告诉你，你别妄想了，我们两人也是各取所需，我看上了你的器大活好，你看上了我的美貌我的身材，别说你喜欢我喜欢的不可自拔，我们都是成年人，情情爱爱的那一套，早就不适用了。”

    陆琨的眼神深了几分，“子琪，你就是这么看我的？”

    “难道不是？”

    陆琨没有说话。

    王子琪其实不难看出来陆琨对她的喜欢。

    一个男人只对这个女人是玩玩的态度，还是想要她在自己的身边成为唯一，眼神是不一样的。

    但是，她并不想要两人沾染上什么关系。

    如果陆琨知道了她和王建杰的关系，这没什么。

    一旦是叫王建杰知道了陆琨和她之间的关系，并且知道了她喜欢他的话，那到时候，就肯定性质不一样了。

    王建杰那种人，她这个当女儿的知道，什么事情都能做得出来。

    王子琪闭了闭眼睛，“所以，你是想要跟我划清界限了？”

    “不，”陆琨握着王子琪的肩膀，“那我们今后，我在你面前，只是陆琨，你在我面前，只是王子琪，我们两人都以这样的身份交流，不再夹杂着别的关系。“

    这一点，倒是王子琪没想到的。

    没想到陆琨会提出这样的要求来。

    “你同意么？”陆琨问。

    王子琪的迟疑，在陆琨的眼里，却成了她在犹豫。

    陆琨捏着王子琪肩膀的手，多家用力了几分，然后，就在王子琪张了张唇的这一秒钟，他忽然就吻了上去，激烈的亲吻着。

    在外面的空地上，陆强刚刚将那些探头探脑的想要去打探他哥和刚才那个十分漂亮的女人之间的关系的那一帮人给催走了。

    他其实也是好奇的不行。

    要知道，他哥和王子琪之间，从来都没过争吵，可是刚才，就隔着这么十几米远的距离，他真的听见了琪姐的争吵。

    财务将东西收起来，看了一眼陆强，“放心吧。”

    陆强急的有点抓耳挠腮，“都吵架了，我还怎么放心啊？”

    “就怕不吵架，”财务说，“一些事情，吵架吵出来，就好了，憋在心里的冷战，才真正的是伤心又伤身的。”

    陆强十分不解。

    财务朝前走，“我是过来人，我清楚的很，强子，等你谈一段恋爱，你就知道了。”

    陆强打发了手下的人都去干自己的事情，自己偷摸摸的去朝着前面的那个街口去瞄了一眼。

    卧槽。

    不瞄还好，一瞄，发现竟然……他哥正在压着琪姐在墙上吻。

    好吧。

    是他自己想多了。

    事实证明，在这种时候，争吵过后，吻一通，就好了，这种话，着实是不假。

    吻后，王子琪伏在男人的肩膀上喘着气。

    “陆琨，我同意，我们在一起，就是你和我。”

    陆琨吻了吻她的耳朵，粗糙的大掌，握着女人的手，缓缓地捏了两下，低沉浑厚的嗓音，从喉间发出。

    “嗯。”

    这是王子琪第一次说出来在一起这样的话。

    要知道，两人从这次重逢之后，就算是隔一段时间就会腻在一起，却从来都没有说过类似表白的话。

    陆琨不善言辞，而王子琪对承诺从来都没有什么信心。

    两人又在黑暗中厮磨了一会儿，王子琪有点腿软，推着男人的胸膛，“别在这儿了，墙面太糙了，背疼。”

    陆琨的手就移到她的背后，“我帮你按按。”

    “滚。”

    王子琪睨了他一眼，“我可不想野战，出去吧，你弟还在外面听墙角呢。”

    陆强耳朵尖，“我没听！”

    陆琨：“……”

