    第453章谁想看秦家惨兮兮？

    秦家。

    秦深收到了自己那位工作狂的哥哥回家里了，就马不停蹄地从酒吧里赶了回来。

    秦鼎的书房里。

    “哥，你到底有没有查到秦临被什么人带走了？”秦深一闯进来，就焦急地询问道。

    都过去这么多天的时间，依旧是没有任何消息。

    本来秦深本以为，他一告诉自己的哥哥，就能很快得到消息。

    “你别再纠结这事了，秦临不见了就不见了。”对于这事，秦鼎一副不想深谈地神情，依旧在处理着手头上一份和顾家合作地文件。

    这次的合作，秦家很是重视。

    那可是顾家。

    虽然秦鼎也奇怪过，为什么顾家会放下身段，跟已经大不如前的秦家合作，开发一个新项目，不过利益在前，秦家等人都忽略了这一丝不妥。

    “哥，你快找到秦临！”秦深心有不甘。

    “够了。”秦鼎拍了下桌子：“收敛一点，秦深！”

    “你以为我没有去查嘛？可秦家只是刚刚查了带走秦临的那两人的身份，有一人的身份刚查到一点苗头，资料中途就莫名丢失了！”

    “等下查这两人的时候，就像是人间蒸发一样，什么都查不到！”

    秦深瞪大双眼：“怎么可能？！”

    “所以我叫你收敛一下，别再想着秦临了。”秦鼎缓和了下语气：“你的特殊爱好，还是我帮你瞒着父亲那边，而现在，如果你不想我跟父亲提及，就不要再管这件事了，就当秦临这个人完全不存在。”

    “是……”秦深一听到自己的父亲，如同泄气的皮球。

    “我还有公司的事务要处理，你先走吧。”秦鼎赶人了。

    秦深从书房里出来后，越想心里就越不甘。

    没有待在家里，又直接回到了酒吧。

    在酒吧喝高了，秦深看上一个酒吧女，直接拉着人去开房。

    酒吧女本来还很抗拒，可当秦深随手甩出一张没有密码的银行卡后，酒吧女就不挣扎了。

    在附近的小酒店荒唐了一夜后，次日下午三点，秦深才幽幽醒来。

    醒过来的秦深，全身光溜溜的，头还特别的疼。

    酒吧女早就拿着钱走了。

    秦深找到手机，找了个猪朋狗友的电话号码，打过去，好几分钟都没有人接。

    “怎么回事？”

    秦深换了个号码，这次直接是对方已经把你拉入黑名单的语音。

    “哪个龟孙子！敢拉黑大爷！晦气！”

    秦深接连找了十几个号码，都是得到一样的答案。

    这下子，秦深总算是意识到事情的不对劲了。

    终于，好不容易拨通了一个号码，秦深都没来得及开口，对方就说了一通：

    “秦深，你打来干嘛？我可不借钱给你的……”

    都没等秦深反应，对方就立马挂断了。

    而秦深再打过去的时间，得到的是对方已经关机了。

    当秦深抱着满肚子疑惑，穿上皱巴巴的衣物走出小酒店时，迎面就被人丢来了一张银行卡。

    随即，一道尖锐的女声响起：“呸！拿一张被冻结的卡来忽悠老娘陪你睡？！要不要脸啊？”

    酒店门口进进出出了很多人，一听这话，都纷纷停了下来吃瓜。

    秦深一看，这不是昨晚他睡的酒吧女吗？

    什么情况？

    (本章完)

