    天狐山脉炸裂后，天空上方突然出现了，一片血色的云海，这些云海以肉眼可见的速度，迅速的汇聚在了一起，形成了一张巨大的面孔。

    那是一张完美的无可挑剔，可以颠倒众生的绝美脸庞，哪怕她只是由浮云所形成的，并不是一张真实的脸庞。

    但是，让人看了，还是会忍不住的怦然心动，心底之中诞生出一股最原始的欲望。

    巨大脸庞的女子，缓缓的睁开了，漂亮的美眸，扫了一眼，已经变成了一堆废墟的天狐山脉，顿时她的美眸之中，闪过了滔天的怒意！

    一股恐怖骇人的惊人威压，从天空之中，那只巨脸之上，散发了出来，整个天狐山脉附近的空间，在这一刻，都不由的颤抖了起来，仿佛随时都有可能破碎一般！

    封天宇和梅姨，见到这一幕，两人的眼中，都不由的露出了凝重的神色，这位女子想来就是天狐族的老祖了。

    没想到只是她投来下来的一股神念，就已经强大到了，这种地步。

    道启境界的强者果然可怕！

    “公子，小心！”

    梅姨挡在了封天宇的面前，将封天宇死死的护在了，自己的身后。

    天空之中的巨大脸庞，愤怒的俯视着封天宇二人，声音冰冷的开口道：

    “你们做的？”

    封天宇轻轻的拍了一下梅姨的肩膀，示意梅姨不用这样，他与梅姨站在了一起，直视着天空之中的脸庞，声音平淡的开口道：

    “是！”

    听到了封天宇的话语后，天空之中的脸庞，没有多说一句废话，直接朝着封天宇和梅姨就出手了!

    “死！”

    伴随着脸庞，口中轻喝出来的话音，天空在这一刻，陡然间风云大变，变得阴沉无比，一道道恐怖的闪电，就朝着封天宇和梅姨的身体上，劈了过去！

    言出法随！

    见到这恐怖的场景，封天宇和梅姨都楞了一下，他们没想到，这位天狐族老祖的化身，竟然已经强大了这一步。

    即使是，真身再此的梅姨，现在都做不到这一点，而这名强者的化身，竟然可以调动苍莽界的天地之力。

    这一刻，即使是一直坦然自若的封天宇，也忍不住的眉头微皱，他虽然有着一直都从未动用过的底牌，可以抵挡的住，这位强者化身的一击。

    但！

    让他拿不准的是，这位强者的化身，到底能够坚持多久，以及是否还有没有更强大的手段，一直都没有动用？

    如果有的话，那这件事情，可就棘手了，封天宇身旁的梅姨，知道公子，此时正在思虑对策，她没有出声打扰。

    飞身朝着天空之中，劈落而下的一道道闪电迎了上去，一股恐怖的气息，从梅姨的身上散发了出来。

    她取出了封天宇赏赐给她的暗影匕首，后发先至，率先攻击到了，天空之中正在降落的闪电之上。

    “暗影之舞！”

    无数的仿佛是黑暗触角一般的黑影，从梅姨的身上，朝着四周蔓延了开去，这些黑影一离开梅姨的身体，就化为了，一道道手持匕首的黑暗化身。

    密密麻麻的黑暗化身一现身，就朝着一道道闪电，飞快的迎了上去。

    他们从各个不同的角度，刺出了手中的匕首，这一刻，那些化身怪异的姿势，仿佛是在跳着奇怪的舞蹈一般。

    “轰隆隆！”

    闪电无情的劈打在了，这些化身之上，一道道黑色的烟雾，不断的升腾了起来，被雷电劈打到的化身，也在这一刻消失不见了。

    但是，更多的化身，依旧前仆后继的，朝着这些闪电扑了过去，伴随着化身的不断减少，天空之中的恐怖雷电，也在一点点的，不断消耗着。

    许久后，天狐山脉上方的天空，再次恢复了平静，梅姨的身影，也再此退回到了封天宇的身边，天空之中的巨大脸庞，看着封天宇二人，开口道：

    “你们是何人，苍莽界，不可能出现你们，这样的强者！”

    一边说着，天狐老祖的眼神，还一边直视着梅姨，她不是本体而至，无法查探出梅姨的具体修为。

    不过，刚刚她通过梅姨的出手，也观察出了，梅姨的真实实力，要远超虚神级强者，很有可能是真神级的强者。

    这倒是出乎了天狐老祖的意料之外，所以她才忍不住开口问道。

    听到了她的话语，封天宇从思考之中，回过了神，他望着天空之中天狐老祖的化身，脸上再次露出了平淡的神色，淡淡的开口道：

    “圣族！封天宇！”

    天狐老祖听到了，封天宇的话语后，神色陡然间大变，她本就察觉到了，封天宇他们二人的不简单，但是，却没有想到，他们二人的来头，竟然这么大！

    “圣族之人？为何斩杀我的族人，断绝我族血脉？”天狐老祖再次开口问道。

    “他们想要杀我，所以，我就杀了他们，有何不妥么？”封天宇丝毫不惧的出声道。

    听到了封天宇嚣张的话语，这一刻，天狐老祖沉默了，她知道自己惹不起圣族的人，无论对方这个少年在圣族之中，是何身份，都不是自己所能遭惹得起的。

    圣族之人一向霸道护短，自己一旦杀了，这个少年，将会为自己招惹大祸，但是，族人的仇，又不能不报。

    哪怕这件事，真的如这个少年所说的那样，那自己也要给自己的后代子孙们一个交代，可是圣族的人，又不是自己可以招惹的。

    这一刻，天狐老祖陷入了挣扎之中，挣扎了许久后，天狐老祖突然间，意识到一个问题！

    这是在下界，即使是圣族的手，也不可能伸的这么长，自己在这里杀死这二人后，只要自己做的干净一点，那么即使是圣族，也不可能知道的。

    心里想通了，这一点之后，天狐老祖顿时觉得，自己心中畅快了不少，她冷声开口道：

    “哼！圣族又如何？肆意屠杀吾之族人，那就该死！”

    “这么说，没得谈了？”封天宇看向天空之中的天狐老祖，戏谑的说道。

    “谈？如果有来生，我会跟你好好谈谈的。”天狐老祖用着仿佛是看白痴一样的眼神，看着下方的封天宇。

    “也罢！既然你自己想作死，那我就成全你！”封天宇叹息了一声，无奈的开口道。

