    见到这件事解决，高典也松了口气。

    这事就这样解决虽然说不上完美，也谈不上公平，可是也已经不错了。

    两人都没有受到什么伤害，这就是最好的。

    错在男子，无论是没钱装还有后面打人的事，都是他的错。相反女孩倒是一个受害者。

    一定要男子受到什么惩罚才行吗？

    这个答案，高典不知道。

    抛开男子不说，眼前的这个女孩儿确实让他佩服。

    不管是之前和男子对峙时的冷静，还是后面免了甜品钱的善良，都是让人刮目相看的。

    “你手臂没事吧？要不去医院看一看？”

    女孩关切的询问道。

    这个时候，高典才感觉到手臂一阵火辣辣的疼痛。

    之前男子挥出的那一拳，可是含怒出手，是他全力一击，高典用手臂格挡，虽然挡住了，可是手臂也青了一片。

    他活动活动手臂，没有什么影响，他松了口气，骨头应该没事，那就是一些皮外伤了。

    “没事，不用去医院看。”高典摇了摇头道。

    “我这儿有消肿的药水，你等等，我去给你拿。”女孩说到。

    “不用麻烦，我待会回去用冷水敷一下就行。”高典说到。

    “不行，你等一下我，很快的。”女孩儿说到。

    高典无奈，只好等着。

    不一会儿，女孩提出来一个医疗箱，打开箱子，里面放着各种药品。女孩找到了消肿的药水，拿了出来，同时拿出一包棉签。

    “你坐着，我给你涂。”

    “不用，我自己来就行。”高典说到。

    “你自己不好涂的，我帮你吧。”女孩说到。

    “很好涂的，不信你看。”

    说着，高典拿着药水倒在手上，往手臂一抹。

    女孩一阵无语。

    “对了，还没问你名字呢，我叫魏巧依，你叫什么啊？”

    “高典，高矮的高，典籍的典。”

    “高典……糕点。”魏巧依笑着说到。

    “没什么事的话，那我就先走了。”高典起身准备离开。

    “不着急，我还没谢谢你救了我呢，要不是你，恐怕现在我就在去医院的途中了。”魏巧依说到。

    “没事，不用谢，但是谁在我的位置上，都会这样做的。”高典说到。

    “那可不行，让我想想怎么感谢你。”魏巧依皱着鼻子思考着。

    “这样吧，我看你这里的甜品挺好吃的，要不你请我吃个甜品就算感谢了。”高典说到。

    他也不全是为了魏巧依着想，主要是他真有点儿想吃，这些甜品无论是造型还是颜色，都是精致而漂亮，不过价格太贵。

    “行啊，你想吃什么随便拿，今天我请客。”魏巧依豪迈的说到。

    高典眼睛巡视一圈看上了一个精致的柠檬，标价是199一个。

    “那我就吃这个柠檬吧。”高典说到。

    魏巧依看了眼说到：“等着，我给你取出来。”

    魏巧依的动作很快就把柠檬取出来，装在盘子里递给了高典。

    当柠檬凑近之后，高典才发现，原来这个柠檬是假的。

    不过看起来和真的一样，包括一些细节，都做的很到位，几乎到了以假乱真的地步。

    高典拿起盘子里的勺子，朝着柠檬轻轻按下去。

    “柠檬”的外表是一层薄薄的巧克力层，中间是慕斯，而中间则是流心的柠檬味果酱。

    高典送入一勺进入嘴里，纤薄的巧克力层很脆，带着柠檬的香味，中间的慕斯也是柠檬味道的，不过比巧克力层的柠檬味更浓一些。中间的果酱带着柠檬的酸味儿。

    三者在口腔里混合，脆、软、粘的口感互相交错，味道相互交错。巧克力的微苦、慕斯的香甜、果酱的酸相互融合，形成一股酸酸甜甜的味道。

    这颗“柠檬”可不是徒有其表，而是把整个柠檬的风味全部提取出来，融入这颗假柠檬之中。

    高典吃了一口，就好像吃了一整颗柠檬一般。不同的是，真正的柠檬很酸，可是这假的柠檬却是酸中带甜，别有一番风味。

    “好吃吗？”魏巧依问到。

    “好吃，真的好吃。”高典点头道。

    吃下这颗柠檬之后，高典忽然觉得一颗卖199似乎也并不是很贵，如果他有钱的话，肯定很愿意花这199。可惜他没钱，舍不得，以后他估计不会再来。

    这次是白嫖，不代表以后还有机会白嫖。

    “好吃就行。”魏巧依闻言，笑了起来，

    “对了，你这里这些甜品，都是你自己做的吗？”高典有些好奇的问道。

    “对啊。”

    “真厉害。”

    高典由衷的夸奖道。

    这个女孩子看起来应该不比他大，可是人家的厨艺已经可以自己开店了，再想想自己的厨艺，还在学习基础当中呢。

    想到这里，高典内心突然燃烧起一股斗志，他也要学到一手好厨艺。

    高典紧了紧怀里的书，他决定马上就回去学习。

    “那个，我先走了。”高典说到。

    “这么急？要不多待一会儿？”魏巧依问到。

    “不了不了，我还有事，就先走了。”高典连忙说到。

    听到高典说自己有事，魏巧依也不多留，说到：“那好吧，我也不留你了。这样，为了感谢你帮忙，以后你来我店里吃的甜品，通通免费！”

    高典闻言，心里有些欣喜，以后都可以白嫖，那真是太好了。可是高典心里有自己的坚持，白嫖虽然使人快乐，可是白嫖始终是一件不好的行为。

    白嫖就算了，高典觉得自己以后可能不会再来这家店。

    这儿甜品确实很好吃，可是这里太贵了，高典估计暂时自己是吃不起的，等之后吃得起的时候再说这些。

    “老板，再见！”高典挥了挥手，走出去骑上自己心爱的电三轮，快速离开了。

    魏巧依看着高典离去，收拾起店内的狼藉之处。今天是开业典礼，可是却发生了这种事。

    万幸的是，高典替她挡下了那一拳，要是魏巧依运气不好，高典恰好没在，如果那一拳打实了的话，魏巧依也不知道自己会有怎样可怕后果。

    所以魏巧依对高典是发自内心的感谢，并没有做样子的意思。

    看着高典匆匆离去，魏巧依转身去了厨房。第一天开业虽然不顺，可是她也没有怎么气馁。

