    楚灵忍不住问道：“这是什么呀，九哥？”

    楚祥摇头：“不能说。”

    楚灵看向法空。

    法空摇头微笑。

    楚灵哼一声：“大师你要去哪里？神京还不够繁华不够热闹？”

    她性情灵动，不用蛮力死劲，法空与楚祥都不说，她便没有继续纠缠追问，转开话题。

    再寻找时机忽然袭击，出奇不意之下有望得手。

    法空笑道：“到处走走，长长见识，我现在只在大雪山与神京两处，太过孤陋寡闻了。”

    “到处走走啊……”楚灵露出意动之色。

    她原本觉得神京已经够繁华，够大了，比灵云宫大得多，比禁宫大得多。

    可神京再大，比起整个大乾来，确实微小得可以忽略不计，如果出去看看，确实不错。

    楚祥看她的神色，忙道：“小妹，你可别胡思乱想，大师能出去走走，你却不行。”

    “九哥，我为何不行？”楚灵不服气的道：“我易容改扮，都瞒得过宫里。”

    “呵呵……”楚祥笑了。

    楚灵皱起黛眉不满的看他。

    楚祥摇头笑道：“小妹，你还真以为自己瞒得过宫里，瞒得过父皇母后？”

    “……他们故意装糊涂？”

    “你明白便好。”楚祥笑道：“小妹你这般机灵，怎会想不到？想想你的腰牌。”

    “如果不是我腰牌泄密，我能通过易容改扮之术瞒过他们！”楚灵又恢复了自信。

    “呵呵……”

    “九哥，你不信？”楚灵哼一声道：“那我们试试如何？”

    “行啊。”楚祥笑道。

    他是不觉得易容改扮之术能瞒得过人，男女之别就没办法瞒得过人。

    “那你等着。”楚灵扭头看向法空：“大师你弄一身僧衣过来，我要穿。”

    “殿下，实在抱歉。”法空摇头笑道。

    寺里还真没有她这般大小的僧小，自己比她高，法宁比她胖，周阳比她矮，至于圆灯他们更不指望。

    “那算了。”楚灵道：“九哥，你去取一下我的呗，我有一套男衫。”

    “……行吧。”楚祥无奈。

    真是搬起石头砸了自己的脚，原本只是开玩笑，只是想取笑一番她，打击一番她，让她绝了跑出神京的念头。

    可结果还要自己跑腿。

    自己堂堂的王爷还要跑这样的腿，真是……

    他起身便走。

    法空笑看着没劝阻。

    楚祥一走，楚灵便大眼睛眨啊眨，盯着法空看啊看，就是不说话。

    法空笑看着她，端起碧玉杯：“要不要再来一杯，那坛杏花酿还没喝完。”

    “……算了。”楚灵咽了一下唾沫，艰难的拒绝。

    她一想到杏花酿，忍不住想喝，可一想到九哥楚祥回来，撞见的话，免不了一阵唠叨，便强行忍住。

    “别喝光了，留着点。”

    “真不喝？”

    “不喝！”楚灵由犹豫变得坚定，尤其是看到法空似笑非笑的神情，更是恼怒，坚定了他的意志。

    法空笑着点头：“那便不勉强啦，留着便是。”

    “你准备去哪里玩？”楚灵道：“带着我如何？”

    “殿下觉得呢？”法空笑道。

    楚灵叹一口气，摇头道：“你这胆子，根本不敢的。”

    法空点点头：“殿下知道便好。”

    “这有什么啊！”

    “如果皇上也觉得这没什么，我便没什么。”

    “……行吧，你反正一点儿傲骨没有。”楚灵撇嘴道：“亏得三哥还说你傲得很呐。”

    法空眉头微挑。

    楚灵得意的笑一声：“没想到我跟三哥的关系也好吧？”

    “逸王爷嘛……”法空笑着摇摇头。

    “其实我三哥人很好的。”楚灵道：“就是脾气不好，性子太傲。”

    “身为三皇子，未来的皇帝，傲也是自然的。”

    “三哥也说，你身为身怀大神通的神僧，傲也是自然的。”

    法空笑笑：“逸王爷很生气吧？傲气之人最见不得别人也傲气。”

    “那倒没有。”楚灵笑道：“谁让你是他的救命恩人呢，恼火也得受着，三哥的脾气不好，心胸还是不错的。”

    法空点点头，没有反驳。

    逸王爷在她眼里当然是好大哥，是好人，心胸宽广，那是因为她是逸王宠爱的小妹，是真正的亲人。

    可在旁人跟前，那又是另一幅面孔的。

    每个人都有几张面孔，扮演着不同的角色。

    “你帮九哥出了主意？”楚灵歪头看着他：“终究还是不忍心了吧？”

    法空笑着摇头。

    楚灵道：“出什么主意啦，我听听呗。”

    法空笑而不语。

    “你就会糊弄我，还跟我说没办法呢。”楚灵不满的道：“明明还是想出办法了。”

    “跟殿下说的时候，确实没办法。”法空道：“是殿下走之后想出来的办法。”

    “什么办法？”楚灵忙问。

    “……”法空又不说了。

    楚灵暗道可惜。

    差点儿就让他漏嘴了，结果他够机警，还是没说出来。

    但这也容易，跟九哥那里能打听得出来。

    ——

    “来喽——！”楚祥再次回来，手上提着一个锦布包袱，塞给楚灵：“来吧，我们瞧瞧你的易容改扮之术。”

    “保准让你们大吃一惊。”楚灵提着包袱，一扭柳腰进了法空的屋子，毫不见外。

    法空笑着摇头。

    楚祥皱了皱眉头，觉得楚灵此举太唐突。

    毕竟是男子的房间，怎能如此轻易进去？

    楚灵进入屋内，把房门关上。

    “大师，那边……”

    “我在打听黄泉谷的消息。”法空道：“现在有了一些消息。”

    楚祥顿时精神一振。

    这是他一直渴望做的事，可是偏偏一直做不成。

    上一次差点儿把绿衣外司的重要密谍李月筝给害了，暴露了这个密谍对绿衣外司来说，损失重大。

    “黄泉谷没有如我们所料的隐匿，反而变得高调起来。”

    楚祥咬牙切齿：“这种宗门应该人人得而诛之，大永的淳王也太过了！”

    这种天怒人怨的家伙还敢用，大永的淳王毫无底线，让人不齿！

    “我觉得，恐怕黄泉谷还会有行动。”法空道。

    上一次淳王宴请黄泉谷高手，而黄泉谷高手为何又灭人满门？

    依照淳王的公正严明，不应该在黄泉谷这般放肆的情况下还宴请他们才对。

    到底有什么内情？

    他甚至没去特意的用心眼看，便知道有猫腻。

    如果不是这一次劳烦楚祥帮忙，也不会多这个嘴。

    楚祥脸色阴沉如铁。

    黄泉谷的高手太阴毒太难缠，一旦真被他们得手，又是一次瘟疫，后果不堪设想。

    “大师，真的没希望灭掉黄泉谷？”

    “王爷，没有必要强杀。”法空摇头：“代价太大了，杀人容易，撤出来难，不可能全身而退的。”

    自己如果亲自出手，能灭掉黄泉谷，甚至无声无息的灭掉，但自己绝不肯担这么大的因果。

    出手的那一刻，瞬间便是淳王府最重要的敌人，会不顾一切代价不择一切手段来对付自己。

    一个人的力量与一个国家的力量对抗，这是最愚蠢的行径。

    借力打力才是根本，而不是亲自动手。

    “唉——！”楚祥太不甘心了。

    “我这一次过去探路，会试着想办法找到他们的对手。”法空道：“那就好办得多。”

    这种小事对他来说举手之劳。

    “……不错！”楚祥缓缓点头。

    此时，房门打开，一个削瘦身形的俊秀青年徐步而出，抱拳一躬身，朗声道：“二位兄台有礼了！”

    法空与楚祥上下打量着她。

    如果不是在他们眼皮子底下，没有第二个人进屋，他们一定不会认为这个青年便是楚灵。

    不管从身形还是从相貌，甚至没有一处像楚灵，彻底变成了另一个人。

    “这……”楚祥最惊诧。

    他原本以为楚灵的易容改扮只是在脸上抹抹涂涂，勒一勒胸口，勉强像个男子，并不能真正瞒过有心人。

    可眼前的这个相貌俊美，风姿拔挺的青年，真的是一点儿没有楚灵的影子。

    甚至楚灵的灵动眼神都有变化，看起来儒雅翩翩，沉稳大方。

    “真是小妹你？”楚祥惊奇的问。

    法空笑道：“殿下竟然身怀易容奇术，佩服。”

    楚祥看看法空。

    法空笑道：“确实是殿下，气息是没变的，不过相貌皮囊确实大变模样。”

    很像自己的小如意神功。

    “此乃金蝉脱壳神功！”楚灵傲然道：“是在禁宫秘库里所载，如何？”

    “这……”楚祥双眼渐渐亮起，看向法空。

    法空摇头道：“没用的，王爷，外形虽变，可气息不变，没办法逃脱追踪秘术的。”

    “唉——！”楚祥叹一口气。

    他随即精神又一振：“如果找澄海道的高手……，可惜，那家伙又死了！”

    他想到了澄海道的那个奇才王青山。

    如果不死，配合着这门奇术，两者相合，即使灭掉黄泉谷也一样能从容撤走。

    他感慨又遗憾。

    “九哥，你们别跑题啊，看看我这一身，还有人能看得出来吗？！”楚灵得意的道：“出去谁会知道我是我？”

    “你修为太低，出去太危险。”

    “有护卫啊。”

    “护卫也会出岔错，先在神京就好。”楚祥道。

    楚灵摇摇头，转身便进了法空屋子，“砰”的把门关上。

    楚祥吓了一跳。

    他面露无奈：“大师，我又要头疼了，要防备小妹偷跑出去。”

    自己说不准出去，小妹一定不会听，一定会想办法跑出神京的。

    法空笑着施展了天眼通，看了看楚祥，轻轻点头：“十天之后的傍晚，她会偷偷出城。”

    这一句话是直接响在楚祥耳边的。

    楚祥露出笑容。

    他压低声音：“大师，不如你也学了这门秘术吧。”

    “算了。”法空摇头。

    练了这样的奇功，会让人忌惮无比，楚灵练则没什么，自己就不行了。

