    几乎是一瞬间。

    现场所有的人都将视线聚焦在了小南的身上，每个人的眼睛里面，都闪烁着疑惑的眸光。

    毕竟这样的事情太过于奇怪了。

    要知道……

    小南可是在晓组织的山洞里面被抓走的。

    他们这些人，就连抓走小南的人是谁，都没有看到，根本就不清楚是怎么一回事。

    因为小南失踪的事情。

    他们晓组织的两大首领，弥彦和长门，还因为怎么去救小南的这个事情，产生了非常严重的分歧，这是许多晓组织的成员都亲眼看到的事情。

    这种事情非常的罕见。

    自从晓组织成立以来，没有任何一个人看到过长门与弥彦发生过哪怕一点点的冲突。

    这两个人好的就像是亲兄弟一样。

    可是。

    现在。

    他们全都看到了。

    而且就目前的情形来看，这里面的矛盾，已经不仅仅是弥彦与长门之间的事情了，就连小南也都跟着卷了进来，处于一种极为复杂的三方动荡关系之中。

    当然。

    现场的晓组织众人更加好奇的还是小南究竟是怎么回来的。

    因为在他们的认知当中。

    小南是在晓组织的山洞里面离奇失踪的，而又在晓组织的山洞里面非常奇怪的出现了，这就显得更加的奇怪了。

    一时之间。

    几乎现场的每个人对于小南被抓走的事情，都有着强烈的好奇，这里面也包括弥彦和长门。

    “其实没什么……”

    小南摇了摇头，她在思考这个问题的时候，脑海里面不断的浮现出大筒木舍人的影子，几乎每一个表情，在这一刻都显得那么的清晰。

    这是她刚刚在大筒木舍人身边的时候没有感觉到的事情。

    现在离开了。

    反而感觉得真切了起来。

    尤其是想到了大筒木舍人做出不会杀死她的决定，这直接在她的心里，奠定了一个就连她自己都不是很清楚的地位，令得她非常的感动。

    “？？？？？”

    小南的回答令得现场的每个人的脑袋里面，都冒出了一大堆的问号，每个人的脸上，都写满了不解，根本不理解小南这句话的意思。

    一时之间。

    众人看向小南的眼神更加的疑惑了。

    “其实……”

    小南清了清嗓子，她也觉得刚才这么说，实在是太过于敷衍了，现场众人都不是傻子，根本糊弄不过去。

    当然。

    就算是傻子。

    也不能这样的糊弄。

    或多或少还是要说一点点的理由吧。

    “那个人是我的朋友！”

    小南沉声说道，在她说完这句话之后，脸色微微一黯，在心里默默的思忖起来。

    朋友？

    我们算是朋友吗？

    大筒木舍人可是大筒木一族的人……

    我有资者跟他做朋友吗？

    或许……

    这不过是我的一厢情愿罢了！

    小南越想越是卑微，可是越是卑微的去想，越是忍不住去想，就连她自己也不知道为什么。

    毕竟。

    在她已经接受的认知里面。

    面前这个长门也是大筒木一族的人。

    并且心里一直惦记着她，这些她都是知道的，只要她愿意，随时都可以接受长门……

    可是……

    她并不愿意！

    “朋友？！！！”

    弥彦和长门几乎同时惊呼出声，两人的眼睛里面都有着相同的不解，毕竟这怎么看，都不像是朋友的作为吧。

    不信！

    无论是弥彦还是长门……

    他们都不相信那个人是小南的朋友。

    他们两个人都已经见证了小南被抓走的那个时刻。

    那个人阴险的直接伪装成为胥顶的样子，更是以一种众人都没有反应过来的出其不意的方式，就这么直接被带走了。

    这是朋友的方式？

    什么朋友以这么见朋友？

    骗鬼呢！

    谁信啊！

    弥彦和长门几乎同时发成了那一声朋友的质疑，随即两个死死的盯着小南，他们没有再多说什么，但是他们在他们的表情和眼神里面，已经将一切都表现出来了。

    “没错！”

    小南点点头，她缓缓的吸了口气，她的心里还没有想好该怎么解释她们之前的关系，她原本是想说的，可是现在她不想说了，她不想轻易的将大筒木舍人的事情说出去让这些无关紧要的人知道，更不想轻易的辜负大筒木舍人对她的信任。

    “我们是朋友。”

    小南在说完这句话之后，并没有立即停下来，而是继续向着两人解释起来，现在她也很清楚，仅仅是这样的苍白的话，还是没有办法将这样的事情完全掩盖过去的。

    当然。

    完全掩盖那几乎是不可能的事情。

    只能做到部分掩盖。

    而且。

    小南知道。

    不管她怎样的掩盖。

    这种事情都不可能轻易的糊弄过去。

    甚至可以说是根本不能糊弄过去。

    她也没有指望弥彦和长门会相信，她只是要找一个可以自圆其说的方法，哪怕是他们不相信，但是也可以将这些事情糊弄过去，只要理由可以说明白，对于她来说，那就已经足够了。

    随即。

    小南话风一变。

    她已经想到了一些说辞。

    “但是……”

    “我们并不是以前就认识的朋友。”

    “而是在我被他带走以后认识的。”

    “我这么说……”

    “你们明白了吧！”

    小南说完之后，发现她的话，依旧还是显得有些敷衍，只是她已经在这样的事情上，尽可能的让自己去说得清楚许多了。

    “？？？？？”

    弥彦和长门对视了一眼，在这个时候，两人都摒弃掉了先前的那些矛盾，均是能够在对方的眼神里面，看到那一抹疑惑的眸光。

    不是吧？！

    这可是小南！

    朋友？！

    小南的朋友？！

    弥彦和长门可以说是这个世界上最了解小南的人了，他们在非常的清楚小南的性格，想要成为小南的朋友并不容易。

    一直到现在这个时候。

    小南也仅仅只有他们两个朋友。

    现在。

    小南居然说有了新的朋友。

    而且还是在这么短的时间里面认识的。

    这……

    实在是太过玄奇了吧！

    让他们有点不敢相信自己的耳朵！

    “等等……”

    长门还是忍不住开了口，他的红色刘海，在被淋湿的状况下，贴着自己的脸庞，那圆瞪的轮回眼，显得是那么的惊骇。

