    正午时分即将来临，九十九城几乎成了一座空城，无数的人飞往城外南方的古战场，只是人们都没有真正进入，在战场边缘停了下来。

    九十九城的关主与守护者都离开了城池前去观战，这一战意义非凡，可以说能够在这一战中活下来的，日后必定有很大的机会问鼎至尊皇道之位。

    “轰！”

    古战场中发出惊天巨响，一道身影从天而降，一脚踩踏大片的空间，让那里的气流狂暴无比，冲击十方。

    战血滔天，淹没了大片的天地，天一来了，比以往不知道强大的多少倍。他一头黑发披肩，不再如以往那般束在脑后，五官英武而冷酷，脸庞如刀削，眉宇间有种睥睨苍生的傲气。

    他站在古战场中，浑身大道之痕流动，沟通了天地，让这片天地与之共振，万道和鸣，九天上异象纷呈，仙乐道音在伦响。

    人们惊骇，这得多么强大，他的道得有多么霸道，让万道都要臣服，苍天战血的强势不是说说而已，真的很强，不愧是号称皇血与古血的杀手。

    “混沌体，还不来受死！”

    天一大喝，顿时方圆十万里都在剧烈摇颤，那滚滚音波冲击四方，让虚空直接就炸开了，天宇上的星辰都在摇颤，像是要坠落了一般。

    古战场外，许多的人捂住耳朵，脸色发白，只觉得内腹翻涌不断，险些喷出血来，这一吼之力霸道如斯，让修者们惊骇无比。

    “天一，你在万千修者面前发出道喝，是在彰显你的强大与霸气么？”

    一道声音从远处传来，人们全都望去，看到叶辰一身白衣如雪，自远方踏空而来。他单手背负在身后，浓密的发丝在脑后飞动，眸子中波澜不惊，就这么一步一步迈入古战场。

    叶辰的气息很平稳，而且并未外放，可是人们却感觉到他每踏出一步这天地都像是要破碎了一般，无形中有股难言的气势弥漫在这片星空下，笼罩了八荒六合。

    看着那道身影，人们觉得那仿佛不是一个人而是一座亘古不朽的圣山要镇压人世间，让人生出不可撼动，永世莫及的感觉。

    叶辰进入了古战场，与天一相隔百里而立，他就站在那里，平静得让人难以置信。

    战场周围，无数的人围站，密密麻麻起码有千万之多，每个人都屏住了呼吸，心身难以控制地紧绷起来，等待着即将到来的激烈大战。

    “混沌体，当日之耻，今日我天一必定要你加倍奉还。如今我神通大成，你将不会再是我的对手，此处就是你的埋骨之地。我将踏着你的尸骨登临绝巅，沐浴混沌血而迈入准皇境界，君临天下！”

    “当年你是手下败将，今日同样也只能是手下败将，没有任何的机会。”叶辰淡淡地说道，眸光平静地看着天一，伸出手指左右摇晃，“同阶对战，你不行！”

    “嚣张！”

    天一满头黑发蓬飞，最是看不得叶辰那成竹在胸，睥睨自己的姿态。轻蔑的话语传入耳中，让他的眼神冷冽到了极致。

    “轰！”

    天一杀了过来，宛如一尊战神，携滔天的血气而至，那拳头像是可以打穿乾坤，波动出的大道气息让战场外的人们都颤栗。

    叶辰抬手向天，掌指摊开，他踏步而行，直接迎了上去，手掌一翻盖落下来。

    “轰隆隆！”

    下方大片空间直接崩灭，余波宛如浪涛一般卷向十方，万重迭起，狂暴无比。

    金色的光照亮了天与地，叶辰的手掌上血气与符篆闪烁，化为了一道方形的大印，其上闪烁古老符篆，散发出古老而厚重的气息，像是可以将天地乾坤都给压塌。

    “翻天印！”

    战场之外有守护者惊呼，他非常吃惊，翻天印这种神通早已失传不知多少万年了，曾经是一名天尊的神通，威力十足，而今却被叶辰演化了出来。

    大印压落，还未临身便让天一变色，感受到了一股难言的压力，肌体都嘎嘣嘎嘣声响。

    “给我起！”

    天一大吼，满头的黑发根根倒竖，浑身上下战血澎湃，身体光华爆闪，凭空幻化出八道身影，加上真身一起为九道，双手逆天轰击，想要将翻天印给击飞。

    “轰！！”

    余力狂暴到难以形容，这里简直就是一副灭世场景，空间化为虚无，像是要重新归于混沌中。

    “砰！”

    爆炸声响起，光华与大道之痕乱射。

    人们看到大印如山，根本不可挡，直接压落下去，天一的一具化身爆开，紧接着第二具化身也爆开。

    “砰、砰、砰！”

    很快，所有的化身都爆开了，天一惊骇，瞬间飞退，避过了这一击，但是依旧被翻天印镇压下来的余力击中，蹬蹬蹬倒退，身躯摇颤。

    一招之下见强弱，刚动手而已天一就吃了亏，不是叶辰的对手。

    “你的霸拳太弱了！”

    叶辰淡淡地说道，单手背负在身后，这般姿态对于天一来说是一种巨大的羞辱。

    “大道逆转，战血狂暴，终极神变，出！”

    天一疯狂，仰天厉吼。他的神通变早已大成，而今变为了终极神变，威力增加了不少。

    “吼！”

    白虎咆哮。

    “呦！”

    朱雀长鸣。

    “吭！”

    青龙吟啸。

    各大神变圣兽全都出现，朱雀展翅，遮掩天地，那火色的翅膀震裂了天穹，口中喷出焚烧万物的圣火，宛如火海倒翻过来，将下方的天地笼罩，要将叶辰焚烧成灰烬。

    白虎巨吼，狂风大作，满天都是大道风痕在闪烁，每一缕都有惊世杀机，全都锁定叶辰。

    青龙驾云而来，青麟密布的身躯宛如横亘星河的山岭，坚固的身躯充满了力感，横尾扫来，有扫塌乾坤的威势。

    麒麟踏空，宛如一个浓缩的宇宙化身而来，一路碾压过长空，威势惊天动地，直接撞向叶辰。

    这等攻击手段之霸道，让所有人都变色，战场外的年轻至尊门都骇然，苍天战血的神通果真是恐怖，这样的攻击相当于数尊有着绝对皇者潜力的巅峰圣王发出最为强绝一击，要毁天灭地，重塑乾坤世界。

    所有人都屏住了呼吸，紧张得无以复加，这种场面的战斗有生之年第一次见到，太过恐怖了。

    “嗡！”

    人们听到颤鸣声，看到在天一的几大终极神变所化的圣兽包围中有炽盛的黄金血气冲霄而起，一只巨大的金色手掌出现，宛如上苍之手，散发出一种不朽的气息。

    叶辰立身在那里，脚步未曾移动，一只手背负在身后，另一只手伸出，金光耀世，照亮了乾坤大地。

    他伸出手去，看似缓慢，实则快得难以想象，在攻击临身之前一把攥住了青龙横扫而来的尾巴。

    “吭！”

    青龙横扫而去，但是攻势立止，被叶辰攥住了难以动弹分毫，那手掌上传出难言的力量，让它无法挣动。

    “轰！”

    青色的龙身被叶辰砸了出去，他攥着其尾巴，将青龙当做了鞭子，横扫六合。

    “呦！”

    朱雀首先被撞击，火红的身体从中爆开，被青龙的身体砸爆。

    “吼！”

    白虎厉吼，横飞出去，肌体崩裂，鲜血飙射，宛如血河奔涌，染红了大片的天地。

    麒麟碾压过长空撞击而来，即将临近叶辰的时候被青龙的身躯击中，那身躯宛如软鞭一般将麒麟缠绕起来，然后直接被叶辰拉到了身边。

    “轰！”

    一只金色的大脚化为一座巨大的金色山岳，当空镇压而下。

    麒麟哀嚎，被叶辰一脚从空中踩落，轰然一声陷入大地之中，挣扎不已，鲜血激射，骨断筋折。

    人们呆了，双眼圆瞪，简直不敢相信自己的眼睛。叶辰的手段简单而直接，将神通与大道全都融于手掌中，以对方的神变克制对方，将所有的攻击化解。

    由始至终，叶辰都只用了一只手而已，显得那般云淡风轻，宛如在玩耍，根本不像是在血战。

    “你！”

    天一巨震，眼中有惊惧之色一闪而逝。他怎么也想不到叶辰竟然强悍到了这个地步，其神通与肉身力量太恐怖，简直是绝世无双。

    “轰！”

    天一狂暴，浑身大道之痕密布，一件古老的战甲覆盖全身，他直接冲了过来，与叶辰近身大战，各种兵器在他的背后显化，不断穿杀，像是有生命一般对叶辰展开雷霆攻伐。

    叶辰迈步迎上，依旧只用了一只手，掌指拍击，满天都是残影，与天一近身激战。

    狂暴的血气冲击十方，轰响不断传来不绝于耳，人们看到有血光在飞溅。

    “砰！”

    叶辰与天一同时退开，两者身上都有血迹，只是叶辰并未受伤，沾染都是天一的血，而天一的身上大小伤口无数，肌体崩裂，血流如注。

    混沌体的强大超乎所有人想象，同阶对战苍天战血，竟然以绝对性的力量生生压制。

    “难怪这种体质号称无敌，不管是肉身还是神通都天下无双。天一的道对他起不到丝毫压制的作用，此人日后必定是我们最强大的敌人，他一旦成为准皇我们任何人都不会有机会，只会被他越拉越远！”

    战场外有年轻至尊眸光冰冷，以元神波动说道，他的声音传入其余年轻至尊的耳中，让那些年轻至尊的眸光也变得阴冷起来。

