    对于项宁展现出来的天赋，他们是惊讶的。

    “这小伙子有没有想好未来的去向？”启九鸣询问道，他也动起了爱才之心，这样惊艳的学员，未来必然不同凡响。

    “你就别想了，我和老董已经出手了，也答应了我们。”雷仲元一本正经的胡说八道，项宁如此优秀的人才，让你瞅瞅就已经不错了，还想抢人？

    虽然项宁还没答应就是了，但他回应的考虑考虑，还没正式得到答复之前，他会将项宁给放出去？不存在的。

    启九鸣点点头，稍微有些可惜，不过问题不大，这可是他的学校，有啥东西是我启九鸣拿不到的？

    两人各怀鬼胎，闷骚至极。

    而在荒野区，距离三号堡垒有八公里的地方，从高空看的话就是一片不大的商业区，在一旁就是未开发的地区，有几辆报废的挖掘机，想来当年是准备开发的，被挖掘机挖出来的深坑此时已经如同小湖泊一般，四周植被茂密。

    “运气真不错，没想到这里居然会有一个安全屋。”李子墨推开用橙色符号标记的安全屋大门。

    “先休整一下，吃点东西补充补充体力吧。”陆诗雨和方柔两人搀扶着项宁走进安全屋。

    实际上项宁只是有些用力过猛，力竭罢了，可奈何倔不过两女的关心，只好被两妹子搀扶着了。

    在荒野中受伤是很致命的，期间方柔不断的劝说着项宁退出历练。

    不过项宁会答应吗？那自然是不会的，先不说这才第一天就出去有多丢脸，单单这里的怒气点还没刷到他满意的程度，他是不可能离开的。

    况且他自己的伤势自己也知道，问题不大，就是脱臼了接回来一时间用不上力气罢了，现在找到安全屋休息一下，应该就没问题了。

    而这安全屋内并没有多少物资，不过倒是有不少有用的药物，刚好给项宁用上。

    这屋子空间不大，也就能容纳十人左右，两个队伍，很难想象这么一个简单的安全屋，能够抵御住兽将级别的凶兽攻击。

    给项宁上药后，陆诗雨就那么坐在项宁的身边，很是靠近，让人觉得这两人就像是情侣一般，但这两人见面的次数可不超过两位数，让方柔有点变扭。

    看着陆诗雨靠近项宁，她心中滋味很是不明。

    “项宁，好点了吗？”陆诗雨关心的询问道，在荒野区，陆诗雨并没有说多少话，包括项宁受伤的时候，只是一脸的寒霜，项宁见了也不敢搭话，只是心里有些愧疚。

    “好很多了，不过···对不起。”项宁很是歉意的开口道。

    听见项宁的道歉，队内的其他人都朝着项宁看了过来，他顿时就有些尴尬了起来。

    方柔直接双手叉腰，好看的双眸瞪了眼项宁开口道：“你把我们当成什么了？”

    “是啊，项宁，你这样就生疏了。”李子墨从一旁走了过来。

    “如果不用是项宁的话，我和小柔可能就······”刘若雪抱着枪站在李子墨的身旁，语气中还是带着点后怕。

    项宁挠挠头，有些不好意思，然后就看见方柔走到他面前蹲下，双目对视。

    “你是不是觉得自己托我们的后腿了？我让你回去，就因为我们都很担心你！”方柔语气有些激动，项宁受伤，她是很内疚的，因为她犯了一个很大的错误。

    那就是太靠近战圈范围了，而且面对凶兽的时候没有任何防备，就像是看电视节目的观众一般，这是非常致命的，如果从一旁窜出来一头暗夜猫这样的凶兽，此刻她可能就不是站着，蹲着了。

    所以方柔是很内疚的。

    “嗯，所以这件事都怪你。”

    方柔一听，顿时鼻子一酸，虽然觉得有些委屈，但这就是事实，不过就当她想说什么弥补的话的时候，只觉得自己的脑袋被一双厚实的手掌给按住了。

    “所以接下来就不能那么松懈了。”项宁的声音传入她的耳中，很温柔。

    坐在项宁一旁的陆诗雨看着按在方柔脑袋上抚摸的手，目光流转。

    方柔先是被项宁的话语给暖到了，然后感受到几道似笑非笑的目光，她顿时蹭的站起身来，结结巴巴说着出去看看情况。

    看着方柔离开，李子墨和刘若雪也开口道：“我们也出去探查一下，安全屋足够安全，我们不会离得太远，会在通讯器的通讯范围内的，有什么事及时呼叫我们。”

    “好，多多小心。”项宁点头道。

    现在安全屋内只剩下了项宁和陆诗雨。

    时间过得有点慢，两人都没出声，过了会，陆诗雨的声音才从她那粉嫩的嘴唇中出来：“项宁，你喜欢方柔同学那样的女孩吗？”

    项宁：“哈？”

    “这···还行吧，我觉得方柔挺好的。”项宁有些愣的道。

    “而且她哥哥也挺好的。”项宁直接补充了一句，这能不好吗，那用修复液的价格可是不菲，他用了那么多，都没见他来要回，这不是好人，谁是好人？

    当项宁说出口后，陆诗雨明显也是微微一愣，然后用她只有自己能听见的声音说了两个字：“笨蛋。”

    说完便拍拍屁股起身走开了。

    项宁有些摸不着头脑，但既然人都离开了，那他就能磕小药丸了，那种感觉很明显，就像是三十七摄氏度的血液攀升到了足以烫手的程度。

    果然系统出品就是不一般啊。

    过了五分钟，项宁的身体基本上没有任何问题了，他现在觉得在次对上那两头土岩猪的话也能胜，至于为什么会搞得那么狼狈，完全就是因为嘲讽技能的锅。

    原本项宁以为是单体嘲讽，没想到是群体嘲讽，直接将两头相当憋屈的土岩猪给转移了注意力，拼死怒怼，好险没出什么问题。

    而就在此时，通讯器内传来声响。

    项宁目光一凝，看来有些人是真的不安分！

    他站起身，提着狩猎型二系长刀快速冲出，

    “张宏宇，能不能要点脸？”李子墨有些生气了。

    “呵呵，我直白的告诉你把，我们就是来截你们的凶兽的，不过别担心，你们学院的其他学员也是如此，你们一个都别想进前十！”

    “项宁是不会放过你的！”方柔咬着牙道。

    “呵呵，不放过我们？他现在那半死不活的样子，来了有用吗？他，算什么东西？”张宏宇冷笑，他要将自己的耻辱刷干净，那被吊起来打的经历，时刻激励着他！

