    宛若太阳般灼热的力量在冥府的军团和嗜血的蝗虫中爆裂出现，它们惊恐的尖叫着，四散而逃，想要逃离这片光明、灼热的地域。

    但它们逃不掉的，因为火焰已经到来了。

    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，有着骏足的灵性之马啊, 将象征汝主的光轮带过来吧！”

    魔王所吟唱的言灵在此刻响起，即使是雷鸣和海啸，乃至是狂风和暴雨都无法阻挡的充满了神圣的圣言。

    咔嚓！

    牧离屹立在高天之上，鎏金色的光辉已经沾满了他的眼眸，在他的身后浮现出了一个古老的石盘，连接着十个图案。

    随着言灵的落下, 石盘开始转动, 最终停滞在了【白马】的图案之上。

    嘶——聿聿！！！

    代表着【白马】化身的言灵于此刻出现在了天地之间。

    在所有人敬畏和仰慕的目光之下，漆黑的云层在慢慢的消逝开来，似是被什么强大的力量所驱逐。

    蔚蓝的天空，百里无云，清澈如海水。

    金灿灿的太阳之中，传出了尖锐的马叫的鸣声。

    一匹神骏的白马从太阳之中奔跑而下，踏着疾速而又响亮的马蹄声，宛若一道流星般出现，身后拖拽着一道炽热无比的金色光辉，带着高温燃烧的气息向着面色突变的梅卡尔而去。

    那恐怖耀眼的光辉，如同太阳出现在了星球之中，要焚烧一切。

    在【白马】身上所缠绕的金色光辉正是名副其实的太阳之火，在这样的高温之下，被触碰到的一切物质，都会被燃烧湮灭。

    这一刻，太阳自天而坠！

    咚！！！

    恐怖的爆炸声在此刻骤然响起，似毁天灭地般，高温的太阳之火焰自天空和海洋之中扩散而出。

    天空里的空气在被灼烧殆尽化为真空, 海洋里无尽的海水在沸腾消散，滔天的太阳之火将这里化作了一座活火山。

    哒！哒！哒！

    牧离行走在焦灼化作晶莹颗粒的地面，在太阳之火的灼烧下，厚实的大地都承受不住这一击。

    “语言即是光，言灵即是光，因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！”

    伴随着言灵的歌颂，在他的手中，无数微小的光辉凝聚着化为了一柄剑。

    弯曲金黄的剑身，剑背之上雕刻着复杂的神圣文字，这正是能够弑杀神明的言灵之剑！

    温和的神力在牧离的身躯边环绕而起，他鎏金色的眼眸如一位智者般，洞穿世界一切的本质，语气清冷的说道。

    “梅卡尔你是地中海的神王，亦是诸多英雄的本质和源头之一，你的武器武器是追击者Yagrush和击退者Aymur，是过去作为工匠之神库夏尔·哈西斯赠送给你的武具！”

    “作为巴尔的你, 使用着他们将龙王亚姆从王座引开，并且杀死了它！凭借这次的讨伐, 你才升到了神王的宝座！！”

    将梅卡尔作为神王的本质和武器的本质以言灵的方式编织而出。

    随即, 虚空里出现淡淡的涟漪，随即数十把形状不一，剑身上有着玄奥符文和神圣字体的黄金之剑猛地贯穿了想要挣扎着起身的梅卡尔。

    【白马】的权柄和太阳之火早已经将祂重创，已然没有战斗的力量了。

    随着身躯遭到黄金之剑的贯穿，梅卡尔的面色骤然苍白了下来。

    身为神王的本质在此刻被剥夺，仅剩的武器亦是和祂断开了联系。

    “锻造出吾来历和武具的智慧之剑啊，真是麻烦的东西！”

    纵然沦落到如此的境地，梅卡尔依旧挺直着身躯，保留神明的尊严和威严，唯有在目光看向黄金之剑时，眼里出现了深深的厌恶之色。

    看向走来的少年，梅卡尔深深的吐了口气说道：“是汝赢了啊，愚者之…”

    噗嗤！！

    祂的话语还未有说完，璀璨耀眼的黄金之剑就已然贯穿了祂的心口。

    梅卡尔嘴角微微抽搐，眼里带着怒火，但最终还是没有说些什么，作为败者祂却是无需多言了。

    黄金之剑上所携带的言灵之力在这一刻顺着祂的心口进入梅卡尔的身体，将祂的神力、肌肉、骨头、内脏--

    一切的一切全都湮灭化为尘埃，剥夺了祂的所有生机。

    仰躺在地面，注视着蔚蓝的天空，梅卡尔的身体如同金色的碎屑般消逝。

    昔日有着【屠龙者】、【地中海的神王】、【大地的基石】等名讳的梅卡尔于此退场。

    “呼……”

    “看起来第一个锚点顺利解决了！”

    “接下来就该轮到其他的了！”

    对于梅卡尔，牧离的观感是不坏也不好，之所以没有给他留下遗言，是因为他还要赶着时间去解决其他地方的锚点们，没有那么多时间来听祂的遗言。

    黄金之剑在手中消逝，牧离转身刚要离去时，一股股不知从何而来的力量涌进了他的体内。

    “这是权柄和魔力？”

    现实世界是没有潘多拉和仪式存在的，为什么弑杀了梅卡尔的他还是会获得力量呢？

    【宿主，是世界本身在帮助您哦，就算没有潘多拉和仪式的存在，由世界来主观的赠予，依旧能够达到比其他弑神者还要强大的效果！】

    【因为宿主你可是救世的大魔王呢！！(??????)??】

    是嘛…

    感受着原本因为和梅卡尔交战的力量在不断恢复，空气中的以太粒子在源源不断的以争相恐后的姿态进入他的身体，牧离的嘴角勾起了一抹轻笑的笑容。

    救世的大魔王啊~

    换个说法，在现实的世界里他就是世界所宠爱的唯一之人！

    苍青色的流风出现在牧离的身侧，比起之前，在弑杀了梅卡尔之后，牧离所获得的权柄又多了一个啊。

    风的君主至此唯有他一人了！

    牧离向前踏出一步，化作苍青的流光朝着那座古老的圣城而去。

    正如他从系统姬里知晓了这一次所降临的锚点和神明…

    在那座古老的圣城里所降临的正是【似神者】米迦勒！

    而在《圣经》之中，米迦勒的名字是“与神相似”的意思！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~（打滚.jpg）

