    银子，总算如数拨付了。

    兵部上下自是欢呼雀跃。

    可王守仁很平静，因为他从一开始就料定了会是这个结果了！

    他们几个师兄弟都十分清楚一件事，任何规则内解决不了的事，只要和恩师说，恩师势必能完满解决。

    事实上，这等各部之间的推诿，永远都会存在的，哪怕是王守仁，面对此，竟也有一些无力感。

    所以说，恩师不愧是恩师哪！

    当再一次看到了靳贵，见他一副死了NIANG的样子，王守仁眼里竟没有憎恨，而是同情。

    大家都不容易！

    所有东西都准备妥当了，浩浩荡荡的大军，随着铁路出发！

    轰隆隆的蒸汽火车，嘶吼着，将无数早已渴望着建立功勋的将士们，送至最西的地方。

    玉门关已经封闭了关隘，所有的商队不得出入。甚至任何人都需盘查，严防细作。

    在半个月之后，方继藩便aq抵达了玉门关，在这里，玉门关已成为了大军营。

    第一军第一营已作为先遣队，开始向西出发，随即……各路军马开始陆续的出关。

    这里的夜晚格外的冷冽，寒气无孔不入一般。

    当然……方继藩对于解决严寒的问题颇有几分心得。

    比如……他的帐篷里，便捂了里三层外三层的波斯毯子，本来羊皮效果更佳一些，可没办法，那气味有些酸爽，哪怕是再如何处理，也解决不了那一股古怪的气味。

    而后命人在帐篷的下头挖了一个地洞，里头烧起了地龙。

    于是整个帐篷，便置在这地龙上头烘烤，热气扑哧扑哧的顺着泥土和新铺的地砖，还有地毯往上冒。

    以至于方继藩燥热的不得不在这寒冬腊月里喝上冰镇的西瓜汁，方才勉强能让自己舒服一些。

    当夜，他修了一份奏疏，连夜命人送回了京师。

    此次……陛下是不可能亲征的。

    毕竟最近玩的有些过火了，因而朱厚照只能老实的在京师待着，委任方继藩为统帅。

    偏偏方继藩是个脱离了低级趣味的人，对于这些所谓的功绩，没有分毫的兴趣。

    可这并不代表方继藩没有私心，比如……他就把自己的徒子徒孙，以及平日里跟从自己的护卫都打包带来了。

    甚至是当初跟着自己父亲的一些老卒，也统统带来。

    眼下的情势，在天下能与大明一战的，也只有奥斯曼了。

    过了这个村，就没有这个店了呀！

    方继藩是个有良心的人。

    西山书院抽调了九百多人，各色人都有，大多编入顾问团，负责建言，或者随军，解决军中的问题。

    至于西山医学院，几乎已经搬空了，苏月兴高采烈的带来了数百个医学生，他们磨刀霍霍，就等着现成的病患。

    何况，这一战下来，还能立军功。

    在大明，军功才是最有含金量的，这意味着世袭罔替，与国同休。

    方继藩的奏疏送至京师，朱厚照看过奏疏之后，便一脸不爽的开始向一旁的刘瑾抱怨：“老方这狗东西，朕还活着呢，他便开始卖好啦，他四处拿朕去卖人情，迟早有一日要将朕统统卖了。”

    说着，朱厚照开始磨牙，一副不忿的样子。

    刘瑾见陛下抱怨自己的干爷，心里一惊，忙想要解释。

    这时，朱厚照却是叹了口气道：“罢了，这家伙……朕又不是第一日知道他不仗义。他既上了奏疏……朕还能说什么。”

    说着，让刘瑾取了一个箱子来，几个宦官吃力的揭开箱子。

    只见这箱子里琳琅满目的，统统都是各种印章。

    朱厚照几乎半个身子都钻进了箱子里，方才从满箱子里翻找出了一枚印章。

    这是皇帝之宝，正儿八经的玉玺。

    和其他的印章相比，多了几分古朴。

    朱厚照朝皇帝之宝哈了口气，啪叽一下，算是亲自御批了奏疏，立即命人送出。

    紧接着……太子朱载墨，便奉旨朝玉门关而去了！

    将太子殿下拉来，是方继藩的打算。

    这既是自己的外甥，也是自己的侄子，还是自己的弟子，更是自己的小兄弟……无论从哪一层关系而言，作为太子的朱载墨，不但需要磨砺，且还需在军中建立威信。

    而当方继藩上书时，几乎所有人都心知肚明。

    这时候，朝野内外，所有人都恍然，咦，居然还有这个操作？

    方继藩这狗东西……这是活该他位极人臣啊。

    朱载墨的行动力很强，一溜烟就跑来了，下了火车，便见方继藩一身戎装，威风凛凛的前来接驾。

    君臣、师徒、叔侄、连襟在此相见，难免会有一些感慨。

    方继藩要给朱载墨行礼，朱载墨连忙侧身避让，随即郑重其事的朝方继藩行了个师礼。

    自打方继藩返航，大家都很忙，彼此没有太多的交流，所以今日……倒像是阔别多年相见，总觉得有些尴尬。

    朱载墨这一个师礼，便算是彻底厘清了二人之间的关系。

    方继藩只好摸着自己保养和修饰的很好的短须，颔首点头道：“殿下旅途劳顿，按理来说，本该让让殿下好好歇一歇的，只是军情如火，臣已召众将在此恭候，与殿下会商制敌之策。”

    朱载墨心里了然。

    他的恩师……这是要让他和军中的人见见面。

    人就是如此……

    大家都说要效忠皇帝，可皇帝高高在上，别人是臣，你也是臣，这该怎么效忠呢？

    可现在不同了。

    太子来了军中，亲自指挥大家伙儿杀敌，如此一来，大家便都有了亲近的机会。

    若是将来大捷，对于太子殿下而言，这是人生中闪光的一笔，难免要经常提起。

    对于当初效力的军将，也难免会多几分亲近。

    而将军们也心知肚明，有了这个履历，哪怕今日在太子面前一言不发，往后也算是未来皇帝的心腹之人啦。

    所以……这大帐里乌压压的统统都是人。

    是人是鬼都来了。

    大家既忐忑，又激动。

    心里还有对摄政王的满满感激。

    摄政王真是玲珑心哪，这是给大家伙儿铺路呢。

    无论是新军武官，或是西山书院的参议，这些人，本就都是方继藩门下的弟子！

    有的师从刘文善，有的侍从苏月，有的在军中时，师从王守仁，不只大帐里头，便是大帐外头，有些身份不高的人，只能在外头候驾，可在这冷风如刀的日子里，人们却是异常的激动。

    待朱载墨一到，众人纷纷千里，口呼千岁。

    朱载墨却是深深的看了方继藩一眼，心里更是明白，他的恩师……为他真的是煞费苦心的经营。

    眼里的感激之色，已是藏不住了。

    大帐的会议，持续到了三更。

    事实上……关于作战的计划，大抵都是拟定好了的，现在不过是个形式罢了，各路军马如何出击，先取哪一处要害，彼此之间如何呼应。

    第一次的攻势，预定要取得何等的战果……

    朱载墨只用心的听，一般不发表意见。

    这些年来，他很清楚，虽是恩师调教，可自己不懂的东西，还多的多，很多时候……不必显出自己一定比别人聪明，慢慢去观察，跟着去学习，让更多有才能的人在自己面前有表现的机会，方才是真正的为君之道。

    几日之后……更多的军马开始出发了。

    无数的物资，堆积如山，以玉门关作为中转，源源不断的开始运入大漠深处。

    而朱载墨，随即也率第八军主力出发，方继藩随扈。

    在这荒漠之中，无数的军马和民夫，已在沿途的绿洲，设置了一个个补给点。

    来去不过两个月功夫……

    大战一触即发。

