    “聊一聊？”

    在门外等候多时的罗宇上前对李振说道。

    “好！”

    李振知道有些事情该跟罗宇好好聊一聊了。

    两人两到旁边客房内，李振从酒柜里拿出一瓶洋酒对罗宇扬了扬，说道：“来一杯？”

    “不了，我要随时保持最好的状态。”罗宇摇摇头拒绝道。

    “那坐呗！”

    李振给自己到了一杯珉了一口，来到沙发坐下。

    罗宇点点头在李振对面坐下后，一直盯着李振在看。

    “怎么了？我身上有什么不对的地方吗？”李振迎着罗宇的目光笑道。

    “师弟，你们在里面的话我都听到了，你这是在玩火！”罗宇语气严肃的说道。

    “师兄，我不是玩火，而且已经在火海之中了！”李振就杯中的酒一口喝完，就酒杯放在桌上说道。

    “不管怎么样！有些东西都不是你应该去触碰的！一旦脏了手，想要洗干净就难了！”罗宇厉声说道。

    李振看着罗宇缓缓说道：“师兄，我明白！但我的财富积累的太快了，根基又太浅了！我现在就好比小孩拿着黄金在街上招摇过市，没人动心思就奇怪了！就好比我这次我被悬赏一样，如果我的实力够强，根本没人敢用这一招。”

    “而且我也不敢肯定我的盟友们这次是不是也动了心思，毕竟这次的利益太大了，几千亿呢！而我又没有后人，我要是出事了，我的财富还不是任由他们刮分！”李振冷笑着说道。

    “就像玉罗刹这次竟然这么轻易的来到我身边，这里如果没有问题，那就有鬼了！”

    说到这李振不由的冷哼一声，虽然异能推测出不是他们几个安排，但很明显他们几个这次都没有全力以赴。

    毕竟他们怎么样都稳赢，李振活下来可以继续帮他们赚钱。

    李振相信只要出事，他们不介意给他弄个私生子之类的，再弄个遗产基金什么的，到时候那些钱还不是任由他们瓜分，而且还不用脏了手。

    毕竟李振最近的表现已经有点脱离了他们的掌控。

    “你既然明白自己的处境，那更不应该与玉罗刹这样的人有关系。”罗宇警告道。

    “不，这次不管玉罗刹答不答应我的条件，我都会让她完好的离开！”李振摇头笑道。

    “你是想？”罗宇诧异的看着李振。

    “故布疑阵呗！让那些背后算计的人猜不透我，让他们没有一击致命的把握。毕竟我最近闹的动静可是很大的！现在上面在关注我，民众在关注我，世界在关注我，要是没把一次我按死，他们的麻烦可是很大的！”

    李振做为有异能的开挂的玩家，他之前所做的事，自然不是全凭冲动的！

    要不然他可不舍得一次捐百亿去做慈善，毕竟他可不是圣人。

    当他被自己的仇恨冲昏头脑，选择跟二代们合作的时候，他就知道自己迟早有一天要面对这些的！

    只是没想到这一天来的这么快。

    “但是你跟她的接触过，这要是让人知道了，是怎么都甩不脱关系的！”罗宇担忧的说道。

    “我又不知道她是玉罗刹，而且有楼下那些人给我背书呢！在他们的保护下竟然有杀手潜到我身边而且没被发现怎么可能！”李振起身来到落地窗前，看向楼下人来人往的街道。

    “放心，现在玉罗刹的身份没有暴露，要不然楼下的家伙们早该上来探探情况了。”李振笑笑说道。

    如果不是确定这一点，李振可不敢招惹玉罗刹，至于那些躲在暗处安排玉罗刹进来的人，现在可不敢声张。

    “你有自己的算计，我管不了你。但是，为了你的安全，你最好配合我的工作。像昨晚的事情绝对不能再发生了，你要真出什么事，我都不知如何面对师傅了！”罗宇盯着李振的双眼认真的说道。

    早上他知道李振带进房间的女人是玉罗刹后，他可是一阵后怕，然后就是惭愧，自己一个专业的保镖，竟然这么大意犯了这么严重的错误。

    本来他想跟着李振一起进去见玉罗刹的，但李振执意不肯，他只好在门口等着，李振的身手他是知道的！

    “我保证！”李振举手做发誓状说道。

    罗宇认真的看了李振许久，才叹了口气，他知道李振这种人有自己的主见，如果真有什么想法的时候自己只怕真阻止不了他。

    “如果你真的想弄一只自己的势力的话，我可以帮你。不用去沾玉罗刹这种随时可能爆发的地雷的！”罗宇缓缓的说李振期待已久的话。

    李振眼神微微一亮，罗宇在非洲当了那么多年的保镖，肯定跟不少武装力量打过交道，肯定认识不少高手。如果他能帮忙的话，确实可以让李振省很多麻烦。

    他在跟罗宇第一次见面时，就用异能判断过，这是个可以信任的人，只要自己不作出伤天害理的事，他就会一直支持自己。所以一直以来他所做的事情都没有刻意瞒着罗宇。

    而随着罗宇的支持，玉罗刹的作用也没有那么重要了，当然李振是不会把鸡蛋放在同一个篮子里的。

    因为罗宇也是有弱点，那就是他们的师傅罗捷一。虽然李振知道罗捷一从未对自己产生过恶意，但是李振这种多疑的性格是好难做到完全的信任一个人的！

    “谢谢你，师兄！”李振感激的看着罗宇道。

    “你是师傅认可的人，那就是我的家人。”罗宇说道。

    李振感动的看着罗宇，他知道此时罗宇的话是发自内心的！

    “还有，从明天开始你要接受我的特训，学习在各种危险情况下的自保！”罗宇说道。

    “呃……师兄，能不能教我这个？”李振眼中带着微微的兴奋，用手比了个手枪的样子，毕竟这可是是所有男人梦。

    “可以，只要你想学！那能让你更好的保护自己。”罗宇痛快的答应道。

    两人又在房间内谈了许久，李振知道现在开始罗宇才是真正的上了他了船。

