    技巧赛最后一轮，一样是pk。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    陈锋和唐斯走上各自的位置，准备进行最后一轮的比赛，而观众席上的人们已经议论起来：“这个对位，陈占据对的优势啊，一个外线，一个内线，应该没什么悬念了。”

    “也不一定，技巧赛最关键的还是传球那一下和最后的三分，传球我相信陈应该没问题。不过最后的三分有些时候还是得看运气和手感，就算是库里来了，也不敢保证每次都能一次投中吧？”

    “嗯，这倒也是。”

    事实上也的确如此，联盟之所以改变赛制，加入几个大个子球员进来可不只是当做陪衬，如果那样还不如都选外线呢。也就是因为本身的赛制规则决定了在一定程度上需要一点运气和手感，所以哪怕是大个子球员也一样有机会胜出，这样才能保证比赛的悬念。

    “嘟......”

    哨响，陈锋和唐斯同时启动。

    在度上两人根本就不是一个级数，只一眨眼陈锋就将唐斯甩在了后边，用一连串娴熟的动作绕过障碍物，并且传球一次成功。当唐斯完成障碍物时，陈锋已经开始折返冲刺。

    看了陈锋一眼，唐斯心头暗骂一声“该死”，手上球一抖，也是一次传球成功，上篮之后开始折返冲刺。

    不过，这个时候陈锋已经到了另一边的三分线外，稍微调整了一下，抬手就是三分出手。

    “完了！”

    “度上唐斯还是吃亏啊。”

    人们心头正感叹着，可半秒之后，砰的一声，陈锋这个三分球竟然没进，弹框而出了。

    看到这，人们惊咦了一声，有些意外。

    毕竟，前边两轮陈锋都是一次命中，他的三分能力也早就不止一次在比赛中证明过，可这个时候他竟然投丢了。

    “还是稍微紧张了一点啊。”陈锋甩甩手，他稍微紧张了一点，也稍微急迫了一点，总想着要尽快完成，结果反而影响了手感。

    这时候，唐斯已经追了上来，停在三分线外，看向陈锋，陈锋已经重新拿起球，也看着唐斯，两人目光交错，一瞬间之后迅移开，然后各自跳起，几乎是同时将球给投了出去。

    在人们的注视下，两颗篮球划过一道弧线，几乎是同时飞起，也几乎是同时到达篮筐上边，位置都很正，只不过......因为太正，导致两颗篮球在篮筐上边碰到了一起，然后各自弹开。

    原本都应该进的球，却一个也没进！

    “这也行？”

    “这也......太巧合了吧？”

    人们张大了嘴，感觉有些不可思议。

    就连陈锋和唐斯也不禁愕然，这种概率很小啊！

    不过，愕然是短暂的，两人迅反应过来，各自拿起篮球，再一次出手。

    “砰！”

    先是陈锋打铁。

    “砰！”

    紧接着，唐斯的球也是弹框而出，看的观众席上的球迷又是想笑，又觉得真有意思，两个人好像是排练过的一样。

    这当然不是排练过，而是两人这时候心态都被打乱了，所以手感什么的其实还在其次了，要看一点运气。

    比如这个球两人的运气就都不好，这次球并没撞在一起，但陈锋打铁，唐斯也是打铁。

    “这次，一点要进。”陈锋深吸口气，稍微调整了一下，也不看唐斯，身体弯曲，跳起，手腕一抖。

    一瞬间之后，唐斯的球也出手。

    这一次，人们都安静下来，这是陈锋的第四个球，唐斯的第三个球，都有可能会进。

    下一刻，唰的一声，陈锋投中，先一步完成。

    而令人惊讶的是，仅仅是零点几秒之后，又是唰的一声，唐斯这个三分球竟然也进了。

    “可惜！”

    “要是再快一点点就赢了。”

    “是啊，机会已经出来了，可就差那么一点点。”

    人们纷纷感叹，认为唐斯运气不好，前边第一个球本来能进的，可却巧合的和陈锋的球碰在了一起，第二个球投失，这第三个球虽然进了，但就是晚了那么零点几秒，就差一点点，最终和技巧挑战赛冠军失之交臂。

    唐斯自己也非常郁闷，和陈锋交手那么多次，这次是他最接近胜利的一次，可没想到......唐斯叹了口气，心头有些气馁：“难道说，我就永远也没办法击败他，永远要被他压着？”

    与此同时，一些人已经冲上去和陈锋庆祝，如克拉克森、小拉里南斯等。

    一群记者则将镜头对准陈锋，一边按动快门儿，一边想，怎么只要有陈锋参与的比赛都这么精彩，连最不起眼，最没看头的技巧挑战赛都能整的这么波澜起伏，还真是奇了。

    可无论怎么说，陈锋赢了，继拿到新秀挑战赛mvp之后，他在全明星周末又收获了一项荣誉，技巧挑战赛冠军！

    现场颁奖杯，陈锋也走下球场，穿上外衣，和小薇，以及父母等人坐在一起。

    “恭喜。”科比笑着道。

    “恭喜你，陈。”

    “恭喜......”

    坐在场边上的球员，以及克里斯汀，史密斯等人也纷纷向陈锋道贺，他算是所有新秀中最耀眼的一个了。

    在本届全明星周末他不仅同时参加新秀赛、单项赛、正赛，且已经拿到了新秀赛mvp，技巧赛冠军，如此收获，绝对可以自傲。

    .....．

    华夏。

    看到陈锋拿到技巧挑战赛冠军，华夏球迷又兴奋了起来。

    “牛逼大了！”

    “是啊，原本以为陈锋能同时参加新秀赛，单项赛，正赛就已经足够了，哪怕是去走个过场也行。可没想到，他竟然一口气拿下了新秀赛mvp，技巧赛冠军，实在是太厉害了。”

    “当年尧明也没能做到，他算是我们华夏第一人。”

    人们在议论，在欢呼，为陈锋而骄傲。

    .....．

    加拿大，多伦多。

    史蒂芬-库里（勇士）、克莱-汤普森（勇士）、德文-布克（太阳）、克里斯-米德尔顿（雄鹿）、**-雷迪克（快船）、凯尔-洛瑞（猛龙）、詹姆斯-哈登（火箭）、克里斯-波什（热火），八名参加三分大赛的球员已经到了场上。

    三分大赛即将开始......