    雪花缓缓飘落。

    洛青舟在阁楼外偷听了一会儿，觉得有些无聊，又继续向上飘去，落在了阁楼顶部的飞檐上。

    正要放眼眺望莫城外的景色时，忽地感到有些不对，蓦然转头看去。

    旁边另一只雕刻着鸳鸯形状的飞檐上，竟静无声息地站着一道身影！

    全身包裹在月白色的光芒里。

    夜风拂过，有几缕青丝从光晕中飞舞而出。

    身影朦朦胧胧, 如梦如幻。

    竟是昨晚遇到的那只神魂！

    洛青舟心头一惊，哪里还敢逗留，慌忙飘起，准备离开。

    正在此时，异变突生！

    身后阁楼顶部最中间的一颗圆珠，突然“唰”地射出一道红芒！

    那红芒瞬间笼罩住了他的整个神魂！

    他突然感到全身一震, 被定在了原地。

    同时，一股恐怖的威压传来，顿时把他的神魂碾压的开始剧烈颤抖起来。

    一股剧痛骤然袭来！

    洛青舟顿时感到全身如撕裂般的疼痛，低头看去，整个神魂竟出现了裂痕，开始破碎！

    脸上的面具，光芒闪烁不止。

    仿佛在与那道红芒抗争。

    但洛青舟却感到越来越痛苦，整个身体开始支离破碎。

    一股死亡的气息，瞬间笼罩住了他的整个神魂！

    完了，他要魂飞魄散了？

    正在这绝望时刻, 他突然看到那另一只飞檐上坐着的月白身影, 手腕一抬，一只月白色的手帕飞出，刚好落在身后阁楼顶部的那颗红色圆珠上, 把那圆珠遮蔽了起来。

    “唰！”

    那道可怕的红芒, 瞬间消失无踪。

    洛青舟身子一轻，跌坐在了身后的屋顶上, 全身颤栗，心有余悸。

    身子上的裂痕，开始以肉眼可见的速度, 快速愈合起来。

    洛青舟呆了半晌，方转头看向了身后那颗被手帕罩住的红色圆珠。

    那圆珠如鸽蛋般大小，威力竟如此恐怖！

    短短瞬间，竟差点让他横死当场！

    洛青舟又愣了一会儿，方回过神来，连忙起身，飘到那月白身影前，对着那道身影鞠躬拱手：“多谢前辈出手相救，不然在下刚刚就魂飞魄散了。”

    那月白身影立在飞檐，背对着他，朦朦胧胧，看不清晰，似乎正眺望着远处的风景，闻言并未回应。

    洛青舟不敢打扰，又道了一声谢，准备离开。

    这地方太可怕了。

    那颗镶嵌在阁楼顶部的红色圆珠，估计是专门克制阴魂小鬼的。

    像他这种刚出窍的低境界神魂，自然也无法抵挡。

    正要离开，那月白身影忽然开口：“你修炼神魂，是为何？是为长生吗？”

    声音清冷，近在咫尺，却又仿若天边。

    是一名女子。

    洛青舟知晓，神魂出声，与肉身出声完全不同。

    他现在的声音，也有些轻灵缥缈。

    他停下脚步，拱手道：“在下修炼神魂，起初只是好奇，无意间出窍。至于现在，我没有想到那么多，只是想快点强大起来。”

    他知道，自己也被包裹在荧光之中，又戴着面具，对方应该也看不清他。

    月白身影听了，没有再说话。

    洛青舟等待了一会儿，恭敬道：“前辈修炼神魂，是为长生吗？”

    那本书籍上记载，神魂修炼到一定境界，可以无限转生，最后甚至能够不死不灭，获得永生。

    月白身影沉默片刻，喃喃道：“我也不知……”

    洛青舟看着她，好奇问道：“前辈的神魂，如今应该非常强大了吧？据我所知，只有夜游境界的神魂，才会每晚出来磨练，在下连续两晚都遇到前辈了，前辈这是在……”

    月白身影神情怔怔地望着远处，又沉默了一会儿，方低声喃喃：“可能是无聊吧。”

    洛青舟心头一动，拱手道：“那在下可以陪前辈说说话吗？”

    如果能够得到这位神魂高手的一些修炼指点，对于现在的他来说，绝对会受益匪浅。

    月白身影似乎看穿了他的心思，淡淡地道：“我不会教你任何修炼之法的。”

    洛青舟只得道：“虽然听到前辈这般说，有些失望，不过前辈昨晚没有杀我，今晚又出手救了我。即便前辈不教我任何修炼之法，我也该陪前辈说说话的。”

    月白身影望着远处的黑暗，又沉默了许久，方道：“你会说什么话？”

    洛青舟顿了一下，忽地听到了楼下的声音，连忙拱手道：“在下会讲故事，前辈要听吗？”

    月白身影的声音似乎不含任何情绪：“像楼下那样的故事？”

    洛青舟有些汗颜，没敢告诉她那《西厢记》就是他先讲的，恭敬道：“前辈自然不会听那种情情爱爱的故事，前辈是修行之人，刚刚又问在下长生的事情，或许会喜欢听修行长生的故事。天庭地狱，神仙修行人，妖魔鬼怪，长生不死，前辈爱听吗？”

    月白身影目光微动：“天庭地狱？神仙？”

    顿了顿，她问道：“你觉得，这世间有天庭和地狱，有神仙吗？”

    洛青舟沉吟了一下，道：“或许有，只是可能不叫天庭地狱而已。等前辈神魂修炼到更大强大的境界，或许就可以看到了。至于神仙，前辈现在已经这么厉害了，在凡人眼中，在在下眼中，已经是神仙了。”

    这马屁，不知道这位神魂强者喜欢吗？

    可惜，看不见她的脸，也看不清她的表情。

    月白身影望着远处，青丝在夜风中舞动，又沉默了一会儿，方声音缥缈地道：“讲故事吧。”

    “是。”

    洛青舟背负双手，立在阁楼屋顶，迎着风雪，脑海中浮现出那神魔鬼怪精彩绝伦的故事来。

    “海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山……”

    “那仙石盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大小……”

    待洛青舟讲到石猴蹦出之时，那月白身影终于动了一下，脸颊微微侧了侧，似乎收回了望向远处的目光，在侧耳倾听。

    “那猴在山中，却会行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果；与狼虫为伴，虎豹为群，獐鹿为友……”

    雪花无声飘落，夜色悄然流逝。

    阁楼下面，宴会不知何时，早已结束。

    人去楼空。

    而阁楼顶上，两只神魂，一前一后，立在风雪中，一说一听。

    时间过的飞快。

    待洛青舟讲完石猴拜师学艺，准备离开时，看看天色，已经将近凌晨，连忙拱手道：“前辈，时候不早了，我该回去了。”

    月白身影似乎正听的兴浓，闻言微怔，转头看向他道：“神魂夜游，不是天亮之前才回去吗？”

    洛青舟恭敬道：“家里还有娘子等着，在下不能夜不归宿。”

    月白身影恍惚了一下，喃喃道：“娘子……”

    她顿了顿，微微点头：“去吧。”

    洛青舟转身正要飘走，又回头道：“前辈，那个……你叫什么名字？我明晚可以再过来给前辈讲吗？”

    月白身影望向远处，青丝飞舞，没有再回话。

    “在下告辞。”

    洛青舟不敢再多说，飘荡离去。

    等他飘远消失许久之后，那月白身影方回过神来，喃喃地念着他刚刚讲的故事里的一段话：“月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结……相盘结，性命坚，却能火里种金莲……攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙……”

    她迎着风雪，喃喃地念了多次，忽地目光一亮，身影一闪，在飞檐上消失不见。

    洛青舟一路疾行，回到了屋里，神魂归窍。

    此时已是精神疲惫，昏昏欲睡。

    小蝶恰好又来敲门：“公子，你还没有好吗？奴婢可以进来了吗？”

    小丫头显然已经来了好几次了。

    洛青舟疲惫地躺了下来，盖好了被子，道：“进来吧。”

    小蝶这才松了一口气，推开门进来。

    洛青舟见她穿着月白色的肚兜，露着雪白的香肩和一双纤秀的少女美腿，小脸红红，双眸水汪汪的含满春水，顿时脸色微变，连忙道：“小蝶，今晚不行，我累了……真累了……”

    小丫头关上了门，走过来，羞答答地道：“哦，公子，你累了就睡吧，奴婢不会打扰你的……”

    说着，爬上了床，钻进了被子里。

    脑袋久久没有出来……

