    宫司屿似笑非笑，熠熠生辉的凤眸深处浸满了深入骨髓的情深，他接住匕首，划破心口，取血，对自己下了溶血咒，防止伤口愈合。

    尖刀刺入心脏的剧烈疼痛，他仿佛早已习惯，完全不顾五脏六腑袭遍全身的剧烈疼痛，更加不顾自己才刚刚折损了一千年的灵力，被毒五雷击中，虚弱至极，他划破了自己的胸膛，断了自己的肋骨，学着灵诡的模样，认真万分的在血淋漓森白的肋骨上，刻下了灵诡的名字。

    数千年前，在灵诡死时，他已经饱受了心痛如绞的折磨。

    这点痛，又算什么呢？

    他只想和眼前这个女人，长久以往的在一起。

    如果这么做可以永恒。

    那为什么不做呢？

    在宫司屿刻下字后的一刹那，某种古老神秘的共生契约在无形中生成，两根刻字断骨缓缓脱离了灵诡和宫司屿的掌心升空，伴随着那两个人融合在一起的心头精血，血溶于骨中，消失不见！

    而就在这时候，天际之上，灭世黑莲挡住了毒五雷天雷劫，紧接着就是天罚的第二道关卡，烈焰焚烧，饱受红莲业火燃烧的痛苦！

    灵诡拉着宫司屿在飓风眼的中心跪在了黑云云巅之上，虔诚的对天重重的磕了三个头，与此同时，无数红莲业火形成的巨型火球从天而至，他们两个，很快就大火包围，黑云中雷电轰鸣，狂风呼啸席卷一切，烈焰焚烧肆虐一切，形成了壮观的火烧云。

    而那两根融入彼此心头血，刻下彼此姓名的森然白骨，也不偏不倚被烈焰焚刑砸下的火球击中！

    火烧白骨，骨于业火中不毁不灭。

    “我灵诡。”

    “我帝司。”

    “以天为证，于堕神崖下天罚之中，甘愿彼此结成共生关系，誓死不离，若背叛誓言，必遭天谴焚心之痛，万劫不复，永不反悔！”

    伴随着一道金光，那两根悬浮于半空的白骨，骤然绽放出了刺眼夺目的金芒，隐约间，可见那两根白骨在篆刻名讳的位置处，又凭空多了两个名字。

    在刻有灵诡的那根白骨下，自动出现了帝司的名字。

    在帝司的名字下，自动出现了灵诡的名字。

    两根白骨，双双印上了两个人的名讳。

    这视作共生刻骨咒成功。

    最终，在烈火中，那两根衍生出金光的森然白骨，在融合了帝司和灵诡彼此的心头血后，作为交换，回到了彼此的身体中。

    溶血咒被解除，伤口愈合。

    那一刻，灵诡和帝司相视一笑，十指紧扣，“完成了，现在我们应该算是真正的刻骨铭心了吧……”

    激动的胸口起伏着，难以言喻的震荡。

    宫司屿牢牢扣着灵诡的软若无骨的小手，“这样，你就永远不会离我而去了。”

    灵诡侧眸，朝着身边的男人灿然一笑，不答，一切尽在不言中。

    他们携手从烈焰中走过，牵着手，彼此不分，在黑莲座中心回归灵诡的身体中后，他们从飓风中心的黑云云端之上，共同坠入了堕神崖下混沌可怕的万丈深渊。

    毒五雷劫被阻挡，利用烈焰焚刑成就了彼此的共生刻骨咒，在身体极速下坠间，红莲业火消失不见，逐渐变成了刺骨寒冷，冰封三千尺的彻骨阴寒！

    那是一种仿佛血液都将凝固的可怕冰寒感。

    灵诡望见宫司屿的眉宇眼睫覆盖了一层寒霜，唇色开始变紫，那时身体温度骤降的征兆，而她自己也同样如此，手脚麻木冰冷的快失去知觉，空气稀薄冰寒，冷的钻心刺痛！

    她和帝司都是先天之境，灵力无边的通天高手！

    原本区区寒冽，根本对他们造不成任何伤害。

    可如今，这天罚之下的寒冰冻，让即便是厉害至极的两人，都无法抵抗的住这可怕的寒意。

    “就快到底了，坚持住！过了这一道寒冰劫，我的名字，将在封神碑上彻底抹去，然后，我们就回家！”灵诡咬牙忍耐，反握住宫司屿的手，眼神满是坚毅！

    “嗯，回家。”他们的家。

    -

    九十八重天上，屹立神坛天阶巅峰，只剩半块的封神天碑上，随着雷声轰鸣沉闷炸响，众目睽睽之下，那天碑衍生出刺眼的灵光，篆刻“灵诡”二字的金漆大字，缓缓消失了，伴随着她从神界出生的那一刻留下的神族印记，化作金色烟尘，飘散消失。

    在神界，每一个封神天碑上拥有姓名的天神，浩瀚的星空之上，都会有一颗属于他的星辰，当神死去，或是离开时，星辰就会陨落消失。

    灵诡因为复活，重新升于星空重回身为的紫色星芒，再一次黯淡陨落。

    如绚烂的流星，划破夜空，消失不见。

    “成功了……”流云怔怔的望着天空上那颗代表灵诡的星宿陨落，他知道，灵诡彻底和从前做了一个了断，她再也不是诡计之神了，“成功了！阿诡做到了！”赤红色的妖眸满是兴奋。

    灵诡不是神了，她坠下堕神崖，也不会再回九十八重天了。

    见即，流云将手中的陷神剑扔给了灵渊，又扔掉了灵殇怀中的两把剑，拽着他的手拔腿就跑，“走了走了！弟弟。”流云诡冷的红眸在扫过周围蠢蠢欲动，似想上前擒拿灵殇的一群神兵天将，祭出自己的“焚天”火焰剑，“谁敢拦！杀无赦！”

    灵殇被流云拉着奔跑下了天阶，匆忙中，他回眸深深看了一眼自己的大哥灵渊，“大哥，青山不改绿水长流，有缘再见啊，有机会来人界做客。”

    灵殇还不忘和灵渊挥了挥手，笑的纯粹开心。

    神坛上，抱着诛神剑的灵渊猛的一怔。

    离开神界……就有这么开心？

    那是灵渊第一次在灵殇的脸上，见到如此纯粹的笑容。

    印象中，他这个帝父最疼爱的小弟，从小便被清瑶姬抛弃，由帝父亲自抚养长大，他刻苦学习，几乎不犯错，也很少笑，可除了帝父，没人喜欢他，也总是被其他神族冷眼背后议论，灵渊知道，灵殇在神界没有一天是开心的，久而久之，他变得冰冷如雪，变得没有感情，变得对任何人或事，都报以漠视冷淡的态度。

    可是刚才，他的小弟，竟笑的如此开心。

    