    第2875章  不收

    刚才一战，充分证明了林暨的实力之强大，太上道宗天骄弟子，并非浪得虚名。

    不过楚枫的表现所有人也都看在眼里，同样十分惊艳，以低境界之身轻易压制住朱青云，也称得上天骄之名。

    只是与林暨相比，还是要逊色许多。

    此时林暨目光望向秦轩，开口道：“我已经证明了自己的资格，现在可否将吞噬之晶拿出来让我见识一番。”

    秦轩看了林暨一眼，淡淡开口：“战胜一位低两个境界之人，也算证明了资格吗？”

    林暨眼眸变得锋利了几分，心中顿时生出了几分火气，他已经按照对方的意思照做了，竟然还不肯拿出来，这是在戏耍他吗？

    就在此时，段云霄开口道：“看不看吞噬之晶倒是在其次，眼下最重要的事情乃是驱除一些人出去，我等进入天梦山有一段时间了，不能继续耽搁下去，必须要尽快结束这一轮比试。”

    秦轩与林暨目光皆都为之一凝，立即意识到段云霄话语中的含义，他这是想挑起大战了。

    “段兄的意思是？”林暨目光看向段云霄问道。

    “依我看来，各方势力的人数应该保持均衡，若是有某个势力人数过多，那么便应该离开一些，这样其他势力的人便能多一些机会。”段云霄回道：“林兄认为我的想法如何？”

    “正合我意。”林暨微笑点头。

    然而秦轩以及天玄神宫诸人脸色则变得冷了许多，在场三大势力之中，属他们的人数最多，段云霄的意思极为明显，先对他们开刀。

    “秦宫主，天梦仙阙乃是神界大势力，要求极高，天玄神宫能够被选中的人必然寥寥无几，留下来也没有意义，不如你从中挑选一些天赋较弱之人，让他们主动出去，这样也省了大家的时间。”

    段云霄目光看向秦轩笑着开口道，语气十分温和，仿佛是朋友之间的聊天一般。

    秦轩眼中闪过一道冷光，让他挑人出去？

    他还真是敢开口。

    秦轩目光看了一眼段云霄身边的身影，随后对着段云霄开口道：“至尊盟的人数也不少，不如也减少一些人，为其他势力做些贡献，我等必定感激不尽。”

    段云霄眼神中立即闪过一道冷芒，让他至尊盟减人，他是怎么敢说出此话的？

    “有趣。”林暨嘴角忽然勾起一抹玩味的笑容，看来这位天玄神宫的宫主并非只针对他一人，对神界所有人，都是这般骄傲的态度。

    只是，这样的举动未免太蠢了，他不知这样做会造成怎样的后果吗？

    此刻天玄神宫的确有不少人，但最后还剩下多少，那便难说了。

    “既然你不愿意主动减人，我们也不强求，还有一些势力也正在朝这边赶来，便等他们都到了再做决定吧。”段云霄脸色恢复平静，语气中没有丝毫怒意，仿佛并不在意秦轩刚才的话语。

    秦轩眼中露出一抹深意，他不知经历了多少风浪，如何看不出段云霄心中的打算。

    此人看上去十分年轻，但心思深沉，老谋深算，之所以现在不对他们动手，只是不想提前消耗至尊盟的力量而已，毕竟天玄神宫并非软骨头，他们要动的话，也要付出惨重的代价。

    因此，等到其他人过来再动手，是最为明智的决定。

    林暨也明白段云霄的想法，没有说什么，即便其他人赶过来，也不敢对他们动手，对他们没有什么不好的影响。

    毕竟至尊盟与太上道宗在神界的地位超然，若不是脑子有毛病的话，不会想不开对他们动手。

    一时间，局势变得变得微妙起来，三大势力安静的占据着一处位置，没有任何的举动。

    不过所有人心中都清楚，这只是暴风雨前来之前的平静，当天梦山的人都赶过来的时候，将会爆发一场难以想象的大战。

    而天玄神宫这些人，很可能会成为风暴的中心。

    “果然，最糟糕还是发生了。”闻人焱看向秦轩低声说道：“我现在走还来得及吗？”

    秦轩笑看了闻人焱一眼，自然知道他这是在开玩笑，不过还是回道：“他们已经看见你和我们在一起了，你现在走也没有用，而且如果诸势力最后抱团的话，你一人也难以自保。”

    “说的也是，看来只能和你们并肩战斗了。”闻人焱苦涩的道：“我还指望着加入天梦仙阙呢，现在看来，希望十分渺茫。”

    “就这么不相信我们？”秦轩脸色有些无奈。

    “若是一两个势力，我自然不担心，但如果神界所有势力都联合起来的话，天玄神宫根本不可能抵挡得住，这是事实。”闻人焱语气凝重的道，可见这句话他不是在开玩笑，而是认真的。

    秦轩闻言眼神凝了下，英俊的脸庞上浮现出一抹深不可测的意味，不可能抵挡住吗？

    沉默了片刻，秦轩缓缓开口：“自天玄神宫成立以来，经历了不少磨难，每一次的磨难都看似不可能熬过去，但最终却化险为夷，而且越来越强大，直至矗立在中行天最巅峰。”

    “因此，对于天玄神宫而言，再强大的磨难也并非不可能跨过去，事在人为。”

    闻人焱内心不禁颤了颤，眼眸中闪过一丝震撼之色，从秦轩的话语之中，他感受到了一股一往无前的自信，仿佛无惧危难，没有什么能够阻挡天玄神宫的脚步。

    直至此刻，他才明白为何有那么多天骄愿意追随秦轩，不仅因为他的天赋，还有他自身的人格魅力。

    追随于这样的人物，未来将充满希望。

    随着时间的流逝，陆续有一些势力赶到这边，都是神界的势力，中行天的势力在此之前便被淘汰了，坚持不到现在。

    不过也有极少数中行天之人留下来了，譬如，缥缈界的几位弟子。

    他们来到这边之后，直接去了天玄神宫的阵营，毕竟缥缈界与天玄神宫早已结盟，这种时候自然要抱团。

    只见此时，几道身披黑色长袍的身影来到天玄神宫人群面前，其中一位青年看向秦轩抱拳道：“秦宫主，可否收容我们？”

    那人的话音落下，天玄神宫众人神色皆都一愣，此人是谁，竟然一开口便求他们收容。

    秦轩目光扫了他们一眼，从他们身上感受到了一股相同的力量，可见来自于同一势力，不过这股力量有些不同寻常，在中行天，只有一处势力修行这种力量。

    “你们是鬼狱之人？”秦轩猜测道。

    “秦宫主好眼力，我们的确来自于鬼狱。”那人坦然承认了下来，朝着秦轩再度抱拳道：“还望秦宫主念在我们都是中行天势力的份上，收容我们。”

    “竟然是鬼狱之人。”莫离殇等人眼中皆都露出一抹异色，开始重新审视眼前这些人。

    鬼狱也是中行天八大顶尖势力之一，与缥缈界有些相似，很少在世人面前露面，行踪神秘，不过他们所做之事十分残忍，手中不知沾染了多少人的鲜血，在中行天煞名赫赫。

    如今这几人为了自保，竟然主动找到他们求收容，可以说是豁出脸面了。

    不过思考一番也不难想通，与成为天梦仙阙的弟子相比，脸面又算得了什么？

    秦轩看着眼前这几位鬼狱之人，脸上没有丝毫波澜，让人猜不到他心中的打算。

    而那几人神色则显得颇为紧张，心中忐忑不安，毕竟眼前的青年亲手灭了太华仙门，绝不是一位好说话的人物。

    片刻之后，秦轩开口道：“你们走吧，天玄神宫不收容外人。”

    “这……”那几人脸色顿时一变，没想到秦轩如此果断地拒绝了他们。

    “我们可以加入天玄神宫，只要秦宫主开口，我们赴汤蹈火，在所不辞。”刚才那人连忙开口道，眼神显得十分真诚。

    听到那人的话语后秦轩眼中闪过一抹厌恶之色，冷声呵斥道：“此刻你为了自保，直接叛出鬼狱加入天玄神宫，如此卑劣的品行，你以为天玄神宫会要你吗？”

    秦轩的声音如同九天惊雷一般，直接在那几人脑海中炸响开来，使得他们脸色惨白，身躯甚至忍不住颤抖起来，一句话都说不出来了。

    “现在，消失在我面前。”秦轩淡漠开口，脸色威严无比。

    那几人自然不敢违抗秦轩的命令，转身便离开了这边。

    闻人焱目光看了秦轩一眼，打趣道：“你拒绝了他们，他们怕是很难在这里生存下去。”

    “这与我何关。”秦轩脸色云淡风轻的道：“他们之前没有为天玄神宫做出任何贡献，而且品行不端，杀孽深重，天玄神宫不可能收下这样的人。”

    闻人焱深以为然的点头，他十分认同秦轩的做法，那几人分明是想依靠天玄神宫来庇护自己，只凭这一点，便不能让他们如愿。

    那几位缥缈界的弟子此刻心中庆幸不已，幸好当初界主与天玄神宫结盟，否则他们如今恐怕和鬼狱那些人是一样的下场了。

