    叶辰深深吐了口气，身体微微摇晃，脚步趔趄，气势瞬间从巅峰跌落下来，变得非常的虚弱。

    虽然成功斩杀了古尸战将与其兵器之魂，但是付出的代价却不小，尤其是在后有古尸大军追来的情况下，这是极其严重的。

    “轰隆隆——”

    大地上震感越来越强烈，叶辰回眸眺望，眼中闪烁金光，望穿长空看到了无尽的古尸大军如钢铁洪流般碾压过大地，正在快速向着这里而来，已经不足三十里路了。

    “诛仙古剑几乎抽空了我的仙能和血气，而我却没有时间去恢复，这样下去不是办法。而今唯有尽快寻找到龙脉之眼，使用其中溢出的龙脉精气才能在极短的时间内恢复！”

    叶辰微微思忖，脚踩太虚步向着前方而去，他不敢再耽搁，否则必将被那些古尸大军撕成碎片！

    现在的叶辰非常的虚弱，太虚步的速度也下降了不少，要不是他及时服下了药王，此刻恐怕连飞行的能力都没有了。

    先前斩杀古尸战将和兵魂，他将诛仙古剑催动到了目前能达到的极致，这是他自得到诛仙古剑以来第一次这般不顾后果去催动古剑。

    以往催动古剑的时候，叶辰根本没有用尽全力，因为面临的对手不需要他全力催动古剑，可是先前遇到的古尸战将不同，在兵魂的控制下，它太强了，而且叶辰也没有时间去耽搁。

    “龙脉之眼到底在何处？”叶辰以大毅力强行支撑着身体，脚下仙纹成片，如流光般划破长空。

    他一边施展太虚步，一边观察山川地貌，以此来判断龙脉之眼的方向。可是这片地域太特殊，到处都有人族圣人留下的大道烙印，根本不能从山川地貌中推测出龙脉的走向。

    也不知道飞行了多久，穿越了多少万里的地域，叶辰感觉到自己已经快要达到极限了，倘若再寻找不到龙脉之眼，届时就只能让烟筱妍和楠儿出来，让她们带着自己走。

    可是叶辰觉得在这样危险的情况下，应该是他来应付危机，解决这些困难，从而保护楠儿和烟筱妍，而不是让楠儿和烟筱妍面临危险反而还来保护他。

    叶辰真的已经快要坚持不住了，他的脸色非常的苍白，没有半点血色，施展太虚步的时候身躯摇晃得厉害，仿佛随时都有可能从空中栽落下去。

    前方一条绵延起伏的山脉挡住了叶辰的去路，山脉上寸草不生，只有血色的泥土和黑色的石头，散发出诡异的气息，隐约间还能感受到有大道气机在流转。

    叶辰的心不禁一沉，山脉横亘在前方，其上烙印下了阵纹，此刻的他如此的虚弱，恐怕还没有能破解阵纹就已经虚弱到倒下了。

    他以神念感应，脸上的凝重逐渐消失，因为那座山脉上烙印的阵纹与洞府石壁上的阵纹相似，是人族圣人留下的，而且并没有杀力，只是一种保护山体的阵纹罢了，不需要去破解也不会有危险。

    叶辰向着山脉飞去，不多时便来到了山脉上空，放眼望去，看到的是一座座绵延起伏的山脉，这些山脉宛如一条条真龙盘卧，而中央则是被山脉围城的盆地。

    “山川地貌寻龙脉，这里竟然没有收到大道烙印的干扰，条条山脉死卧龙，看来龙脉之眼应该就在这里！”叶辰的脸上露出喜色，他已经虚弱到了极致，难以再坚持多久了，没想到在这里竟然发现了龙脉。

    叶辰的瞳孔变成了金色，望穿层层迷雾，看清了盆地中的场景，在那中央有个巨大的祭坛，四方有九十九根古老的石柱屹立，其上刻满了古老的符篆。

    而祭台上同样雕刻着各种图纹，全都是由符篆交织而成，流转着高深的得大道气机。

    在祭台的中央位置，那里有条玉石雕刻的真龙，龙首昂立，龙口微张，有缕缕龙脉精气溢出，汇集在龙首的上方，凝聚成了云雾般的形状，能清晰的看到密密麻麻的大道碎片在龙脉精气形成的云雾中流动。

    “龙脉之眼果真就在这里！”

    叶辰终究没有失望，当他看到四周的山脉时就知道龙脉之眼多半就在此地，而今得到了证实，他脚踩太虚步，如疾电般向着烟云缭绕的盆地中央而去，快速靠近龙脉之眼所在的那座巨大的祭坛。

    “找到了龙脉之眼，就算是古尸大军再多一倍又何妨！”虚弱到极致的叶辰，此刻展现出了强大的自信，苍白的脸上露出淡淡的笑容，他快速落到了祭台上，踩着那些符篆而行。

    四周的石柱与祭台上的符篆都是用来牵引龙脉景气你的，完全没有丝毫的杀伐之力，叶辰在其上行走，很快就来到了那条石雕的真龙面前。

    龙口中溢出缕缕龙脉精气，汇集在龙头的上空都形成了云朵，叶辰轻轻呼吸，弥漫在空气中的精气钻入鼻间，刹那间让他浑身舒坦，像是得到了极大的补充，眼中有了丝丝神采。

    “想不到这里的龙脉精气竟然如此的精纯，绝对不必四品的仙灵精气差。而龙脉精气经过万古岁月凝聚出的云朵，其中的精气和大道碎片更加的精纯，恐怕已经超过了四品精气！”

    叶辰在石雕的真龙前盘坐了下来，一呼一吸之间，缕缕龙脉精气钻入鼻间，化为旺盛的生命精气与仙能涌向四肢百骸，虚弱的感觉快速消失，他的脸上也变得红润了起来。

    不过数个呼吸的时间，叶辰就恢复了大半，体内血液轰隆隆奔涌，血气弥漫出来，淹没了整个祭坛，洞天中亏空的仙能也恢复得差不多了。

    这时候，叶辰打开仙灵洞天，楠儿和烟筱妍冲了出来，立时奔到他的面前。

    烟筱妍低着头不敢说话，可是楠儿就不同了，她以很生气的目光凝视着叶辰，眼中含着泪光，道：“先前仙灵洞天内的仙能几乎消耗殆尽，你知不知道我和妍儿有多担心你！你不许楠儿去冒险，可是自己却去冒险，你知不知道楠儿心中又多害怕，有多难过！”

    “我不是没事了吗？现在我们都好好的，这就是最好的结果。”叶辰笑着说道，他伸手去抚摸楠儿的脸，可是楠儿却侧身避过了他的手，道：“谁让你嬉皮笑脸了！”

    “好好好，我不嬉皮笑脸了，好楠儿不要生气了，听话好吗？”

    “不听话！”楠儿睁着灵动的眸子看着叶辰，晶莹的眼泪一下子就滚落了下来，道：“你先前那么凶，还说我忤逆你，大了你不要我就是了！”

    叶辰一怔，伸手将她拉了过来，道：“谁说不要你了，谁敢说不要我的楠儿了，我去揍他！”

    “你……”楠儿被叶辰给逗乐了，扭着娇躯嗔道：“才不要，谁让你揍他了，不许你揍他！”

    叶辰莞尔，捧着楠儿的脸，眼神突然变得严肃了起来，道：“我的好楠儿，以后不许再说不要你这样的话了，知道吗？”

    “谁让你不讲道理！我不要你了，不要少爷做楠儿的夫君了！”楠儿气鼓鼓地看着叶辰，满脸梨花带雨的模样，口中虽然这样说，但是双手却紧紧抱着叶辰的手臂，生怕一松手他就会消失了似的。

    “宝贝楠儿，夫君知错了还不行么？”叶辰将他抱到自己的腿上，正对着她的脸，轻轻拭去她脸上的泪水，柔声道：“不许你再说这样的话，否则夫君就用家法伺候，以正夫纲。”

    如此温柔的语气，说出这样不正经的话语，楠儿的脸“唰”的通红，一下子将头埋在叶辰的胸口，羞得心儿“怦怦”直跳。

    烟筱妍在旁边看着叶辰如此宠爱楠儿，心中不免有些吃味，充满了失落，眼神有些暗淡，不禁想道：“不知道叶大哥什么时候能像宠楠儿姐姐那样宠着我，先前他明明也凶了我，可是却只顾着哄楠儿姐姐，根本没有要哄我的意思……”

    叶辰搂着娇羞的楠儿，眼神却落在了低着头，满脸失落的烟筱妍身上，见她这样子，心中不免有些想笑，虚空一抓，烟筱妍顿时娇呼，身体径直飞到了叶辰身边。

    叶辰一把将她拥入怀中，和楠儿平分宽阔的胸膛，道：“妍儿是不是感到很失落，认为叶大哥冷落了你是吗？”

    “不敢，妍儿怎么敢呢。”烟筱妍低下头来，口中这样说着，眼泪却不争气地掉了下来，她赶紧去擦拭，玉手却落入了叶辰的大手中。

    “明明就是觉得委屈，却不说话说，在你男人面前，嘴硬可是没有好处的。”叶辰，带着些许调侃的意味，而后正色道：“当时情况危急，我的态度凶了点，但是那种情况下，我只能如此，否则怕是拦不住你的楠儿姐姐。若是再面临那种情况，我依然会如此，你会怪我吗？”

    “不……”烟筱妍仰着脸庞凝视叶辰，眼中有着些许急色，道：“妍儿怎么会怪你呢，只是被你那时候的样子给吓到了，你从来都没有用那种态度凶过妍儿……”

    “两个傻瓜，我是不想让你们受到丝毫的伤害，而且我也承受不起那样的后果。在面对危险的时候，我的任何决定都不许你们反对！”

    “你……霸道……”

    “我一直都这么霸道，我若不够霸道，妍儿你会对我如此倾心吗？”

    烟筱妍脸色一红，一下子将头埋在叶辰的胸口：“不和你说了，你就知道用这些话来羞我，楠儿姐姐都听着呢！”

    “哈哈哈！”叶辰大笑，而后松开了她们，道：“赶紧盘坐下来将身体调整到巅峰状态，那些古尸大军应该很快就会找到这里来了。届时我会催动诛仙将他们斩杀，而每次补充仙能与精气的时候，需要你们在数息时间内抵挡住古尸。”

    “嗯。”

    楠儿和烟筱妍不再多说，也不再羞涩，她们在叶辰的左右两边盘坐下来，呼吸着龙脉精气，快速恢复消耗的仙能和血气，而叶辰也趁此时机吸收龙脉精气，让自身恢复到巅峰状态！

    “轰隆隆——”

    不多时，远方传来隆隆巨响，地面有强烈的震感，四周的山脉都跟着摇颤了起来。显然，那些古尸大军已经快要赶到这里了，他们在奔跑的时候造成的气势非常的恐怖，几乎要将群山都震塌！

