    大概是为了保持原貌，尼可勒梅的魔法构装上面，居然连挖出来的泥土都没有清理掉，看起来就和考古弄出来的文物一样.......咳咳，话说尼可勒梅这老怪物活了几百岁，他弄出来的东西还真的能用文物两个字来形容。

    方林岩心里面其实最想要的就是这东西，就是想要将之使用在奇洛的包头巾上，毕竟后者的修复费用太昂贵了。

    而尼可勒梅的魔法构装好歹也是与之出自同一个世界，那么修复的成功率肯定会高得多吧。

    这时候凯特又鞠了一躬道：

    “扳手先生，您要的人手我们已经找来了，为首的那名邦加拉什先生显然对我们的信誉抱持有怀疑态度，所以坚决要见你一面才肯接下来和我们谈雇佣方面的合同......”

    方林岩呆了呆，然后道：

    “好的，你先帮我招待一下他们，我这里忙完就过去找他。”

    凯特道：

    “好的。”

    接下来方林岩研究了一下尼可勒梅的魔法构装，发觉其使用方法也很简单，直接将其旁边的一小块封皮撕掉，然后覆盖在了奇洛的包头巾上即可。

    感觉这种修复的模式居然和贴狗皮膏药有点儿相似呢！

    很显然，方林岩直接就照做了，于是他很快就发现，尼可勒梅的魔法构装上面的几个魔法符文开始迅速的变淡，消失，于是里面的能量就迅速的注入到了奇洛的包头巾当中。

    在这过程当中，方林岩还必须将手按在上面，源源不断的朝着其中注入精神力！

    而且每隔几秒钟，方林岩就能感觉到一股巨大的力量冲击而来，搞得他的手掌都发出了“啪”的一声脆响。

    换成其余的普通人，肯定都会被撞击得当场呕血直接昏迷，还好方林岩有魔法盾护体，所以也能轻松顶住。

    否则的话，换成本位面那些身体羸弱的魔法师，隔几秒就有巨大的力量顶一下过来，谁受得了啊！就算是咬着牙强撑估计也要丢掉半条命，难怪得这玩意儿流传了几百年都没人敢要呢。

    不过，眼见得尼可勒梅的魔法构装的能量一点点的耗尽，这玩意儿直接变成了粉尘湮灭掉.......令方林岩担忧的事情出现了，奇洛的包头巾居然一点儿反应都没有！

    “该不会撞大运遇到无效的几率了吧？”

    方林岩顿时就觉得有些悬心了起来。

    但要是真遇到了又有什么办法呢？人家的这个道具上写得很清楚，因为年代久远，是有一定失败几率的。

    好在隔了一会儿，终于接到了提示：

    契约者ZB419号，你的奎利纳斯.奇洛的包头巾接受了修复，但是，因为修复的力度不够，所以其状态从半损毁变成了破损状态。

    你依然需要将之修复才能够激活其全部能力，并且使其品质提升为金色剧情，但是，你用于修复的通用点数将会降低到原有的三分之一。

    不仅如此，尼可勒梅的魔法构装在修复当中，与奎利纳斯.奇洛的包头巾产生了奇妙的反应，其被动能力：命运迷雾获得了强化。

    在敌人无法看到你的情况下，你的存在被命运的迷雾严密的保护了起来，你将会被大幅度（原本为轻度）的模糊化，更加难以被敌人察觉！

    但是，奎利纳斯.奇洛的包头巾的基础属性加成受到了削弱。

    这提示一出来，方林岩就发觉本来修复需要的六位数通用点一下子就变成五位数了。

    若是立即修复的话，已经只需要六万多通用点，省下来了足足十七万通用点，而哪怕是回到空间去修复的话，也只需要三万多通用点，相当于省了七万多接近八万通用点。

    顿时方林岩也就心里平衡觉得物有所值了。

    将这边的事情办妥了之后，方林岩便让凯特带路，然后前去和邦加拉什汇合，在凯特的引领下，方林岩坐上了一架电梯，然后跟随着凯特来到了一处看起来颇有些年头的酒吧里面。

    老远的就能听到酒吧里面传来了碰杯声，欢呼声，还有祝酒的声音，方林岩定睛看去，发觉这一座酒吧的中央就有着一个火塘，里面篝火熊熊，屋顶中央开了一个洞，而篝火上则是烤着一头牛。

    烤牛的大汉上半身赤裸，不停的朝着烤牛身上涂抹着香料，蜂蜜和盐水，然后不时翻动着。只要烤熟了一层，就将之用刀子削下来，装满一盘就端到了旁边去。

    而旁边还有十几个彪形大汉，身上都有着明显的刺青，腰间别着短斧和匕首，都在喝着酒吃着肉，大笑狂欢着！

    对这帮人来说，追求的仿佛就是当下的快乐，至于未来哪怕像是飞蛾一样会扑向火焰，也是毫不在意。

    当然，上面的这句话是用的文艺化的描述，用简单直白的话来说，三个字就能形容出这帮人身上的气质，那就是亡命徒。

    在远处略站了一下，方林岩就认了出来，烤牛的正是邦加拉什，这家伙看起来居然拉了一个团队过来？

    等到方林岩靠近了以后，邦加拉什就看到了他，立即站了起来，将手中的烤盘和刀子递给了旁边的人，然后就披上了一件衣服走了过笑道：

    “看到你我就放心了，多谢了啊，又给我们弄了个大活儿！”

    方林岩哈哈一笑道：

    “这有什么好感谢的。”

    邦加拉什摇摇头，诚恳的道：

    “现在行情不景气啊，魔法部一直都有提案说要保护神奇生物，公司这边压力很大，就只能压缩我们的工资，我的压力都够大了，但是比我都穷的比比皆是。”

    方林岩愕然道：

    “不会吧？我之前去过卡姆顿市场，那里还是相当繁华的，感觉对这一块的需求还是很大的。”

    邦加拉什摇摇头，长叹一声道：

    “那里面水太深了，这一行本来就是灰色产业，甚至是黑色产业，我除了一身蛮力之外，没有人脉，没有渠道，看起来似乎有很多机会，但打生打死的忙完，最后就会发觉别人只会朝着死里面压价，完全就不给你任何的利润。”

    “所以今天这个单子我都是一再声明，必须要见到你，有你来背书，否则的话，我是真怕了。”

    听到邦加拉什这么说，方林岩也想起了自己在没有遇到伊丽莎白的时候，仿佛没头苍蝇一样到处乱撞，那种有力使不出来的感觉，忍不住拍拍肩膀道：

    “你放心，这一次你们的报酬包在我身上，我可是知道这个雇主的家在什么地方的。”

    邦加拉什听了以后，也是呵呵的笑了起来。

    方林岩看了一眼那群大汉：

    “对了，这些兄弟是？”

    邦加拉什叹了一口气道：

    “他们是和我一个狩猎队的朋友，十分豪爽，都是维京人，已经一个多月没有拿到活儿了，听说我这一次来捞外快之后，就主动说要来帮忙，只要管饭就行。”

    方林岩听了之后，差点没有一口老血喷出来：

    “管饭就行？这也太夸张了吧？我也不瞒你说，咱们这一次出击还是挺危险的。”

    “敌人和你一样，拥有变身成野兽的能力，若是不注意的话，那是要丢命的。”

    邦加拉什耸耸肩：

    “维京人的血脉就是这样啊，喜欢战斗，喜欢狂欢，喜欢烈酒和烤肉，至于生死之类的东西却真的看得很淡。”

    “当然，更重要的是，他们狩猎队的副队长乃是个德鲁伊，平时弄的饭菜都是以水果，沙拉等等清淡口味为主，他们已经很久没有像今天这样开怀畅饮过了-------这对他们来说可是比死都可怕的事情。”

    方林岩道：

    “OK，那我来给你介绍一下当前的形势........”

    ***

    大概三个小时以后，

    方林岩正拿着一份新反馈回来的情报仔细浏览，突然眼前出现了提示：

    “契约者ZB419号，你接收的隐藏主线任务：独角兽之殇已完成。”

    “黑魔法师在三天之内已经无法获取独角兽之血。”

    “下面进行任务说明。”

    “关键剧情生物：独角兽月鬃已经死亡。”

    “关键剧情人物：黑魔法师虫尾巴小矮星彼得重伤。”

    “你们获得了B的评价。”

    “你们获得了2点潜能点，50000通用点的奖励。”

    “隐藏任务奖励：随机基础属性点2点（随机到方林岩身上为魅力+2点）

    “隐藏任务奖励：随机装备一件。”（一个敏捷+7，防御力+2，力量-2，生命值-100点的银色剧情戒指，方林岩后来直接丢给山羊去卖了）

    “你们的团队经验+30点。”（已计算传说度加成。）

    “你们在本世界当中的逗留时间只剩余下来了十个小时，当十个小时结束以后，你们就必须回归诺亚空间。”

    “若是你们需要继续逗留的话，那么每多逗留一个小时，就会扣除1000点通用点，当逗留的时间达到了24小时/一天之后，每小时扣除的通用点翻倍。”

    看着这一系列的提示，方林岩也是一头雾水，这头独角兽怎么会死掉呢？自己当时将之制服的时候，虽然受了一些伤，却绝对不致命啊，被抓走之后也是活蹦乱跳的呢！

    不仅如此，对黑魔法师的伏击居然也是功败垂成，只是干掉了几个小角色，

    就正常情况下来说，欧米已经将整个局面安排得妥妥当当的，外加还能主动设伏引诱敌人上钩，事情被搞砸的可能性很小啊。

    就在方林岩纳闷的时候，幽灵家养小精灵凯特也是随之出现了，它对着方林岩有几分激动的道：

    “准备行动了！我们的引诱很成功，现在魔法部的人已经倾巢出动，开始调查那里，毕竟一名资深傲罗被杀乃是一件大事了。”

    “魔法部虽然内部充满了官僚主义和腐败，但是他们也很清楚，魔法部的威严和权威性不容挑战，资深傲罗被杀这种事情都不管的话，相当于表面上的这一层遮羞布都被扒掉了，那么他们的权势也是必然随之不保了。”

    “所以，现在特温奇修道院已经被围了个水泄不通，根据内线这边传来的消息，里面已经找出了多项违禁品，甚至还发现了一个恐怖的实验室，应该是手术刀完善血魔咒的地方。”

    方林岩将自己心中的疑惑抛在了脑后，然后对着点点头道：

    “这就好，手术刀呢，被逮住了吗？”

    凯特摇摇头道：

    “直到特温奇修道院这边出事以后我们才发现，手术刀真的是狡兔三窟，除了特温奇修道院这里之外，他居然还有两处藏身密窟，一处乃是在泰晤士河上的一艘货船当中，另外一处还在追查。”

    “主人认为，我们之所以能够顺利在特温奇修道院这边得手，成功嫁祸，和当时手术刀不在这边也有很大关系。”

    方林岩点点头道：

    “所以现在贝南铎教堂那边也是开始了吗？”

    凯特点点头道：

    “是的，由主人亲自带队，已经出发五分钟了。”

    方林岩吃惊的道：

    “哈？他亲自带队？伊文思勋爵不是说自己已经死掉了吗？没有办法再踏出伊甸园一步？”

    凯特耸耸肩道：

    “这里可是魔法世界，先生，其实是有办法的，只是代价比较大而已。”

    方林岩好奇的道：

    “哦？怎么搞？能不能和我说一说？”

    凯特道：

    “扳手先生听说过当年贵族当中流行的纯血马理论吗？”

    方林岩道：

    “当然，听说在很长一段时间内，欧洲贵族为了保证自身的血统纯正，就只会在小范围内进行通婚，这样的行为就像是培养纯血马一样，非常挑战伦理。”

    “什么表亲结婚兼职都是基本操作，极端的甚至有兄妹，母子通婚的，当然，这么干的下场，就是挑战大自然的法则，近亲通婚会导致后代得遗传病的几率提高150倍，搞得血友病的代称都是皇室病了。”

    “希特勒也是狂热的血统论者，他自己就和侄女结婚，并且认为纯正的雅利安人种------金发碧眼才是最完美的人类血统。”

    凯特道：

    “是的，主人出身于顶级贵族豪门，因此其后代当中也是一直看重血脉的纯净性，这就导致了后辈当中的脑瘫，弱智儿等等数量不少。”

    “这些孩子在其余的家族里面乃是严重的负担，但是对于主人来说，这些孩子自我意识十分薄弱，附体的时候抵抗很弱，其身体当中却流淌着自身血脉，于是就可以作为载体，让他的鬼魂依托其上，进而重新回到人间。”

    “当然，每个孩子一旦被主人降临，那么就成为了消耗品，最多就会支撑半个月就死去，所以不到十万火急的时候，主人是不会动用这一手的，毕竟这样的资源十分有限。”

    方林岩听了以后心中暗道伊文思勋爵也不是省油的灯啊，其余的人希望自己的后代越来越好，他怕是希望自己的后代越来越废......搞不好为了提升废品率，还会干一些兄妹通婚，甚至更可怕的父女，母子通婚的骚操作。

    但这种事情也无法界定对错，方林岩便直接打了个电话给邦加拉什道：

    “嘿，伙计，咱们是时候动身了。”

    于是很快的，一辆大巴车就开了过来，将方林岩，邦加拉什，还有那群维京战士一起拉走，他们的目的地是南华克桥。

    贝南铎教堂就在南华克桥十公里外，因为贝南铎教堂的历史很特殊，最初的时候居然是作为一处监狱建立的，然后呢监狱被废止了，就改成了一座修道院，并且还是苦修士居多的修道院。

    所以这地方肯定位置要偏僻一点啊，什么声色犬马的东西还是少一点。

    因为苦修士也是人啊，完全是依靠自己的意志，还有荆棘鞭的抽打来压制自身的欲望，

    可是欲望这东西是越压制越强的，总是每个月有那么蠢蠢欲动的时期，万一某个苦修士想要挑战一下自己的软肋，结果大门口就是洗剪吹500块的发廊来提供方便，那还苦修个啥呢？

    因此，哪怕到了现在，贝南铎教堂周围依然偏僻，简单的来说，它是被修筑在海边的一个半岛上。

    这里的人气不错是因为教堂这里的风景绝佳，可以从百米高的悬崖上俯瞰大海，前几年还是观鲸圣地，所以来访的不仅是信徒，游客的数量反而更多。

    南华克桥则是前往这里的必经之路，因为就只有一条公路通过去。

    载着方林岩等人的大巴车，就停在了南华克桥的另外一边桥头，而距离检查点不远处的另外一辆大巴车上也是他们的人，由南瓜头骑士黑尔带队，他身边也是有十来个人。

    当然，根据之前的协议，黑尔是要接受方林岩的指挥。

    桥面上则是由警察拉上了警戒线，布置了路障-------不消说，警察也是伊文思勋爵安排好的人，只要是路过的车辆都要拦一下，问就是警察临检。

    这样一来的话，所有想要通过南华克桥的车辆，都必须在桥的中央临检，方林岩他们在后面夹住，黑尔他们在前面拦截。

    好在今天天气不好，天空阴沉沉的似乎随时都准备下小雨，所以想要从桥上路过的车辆很少，所以警察这边的业务并不繁忙。

