    “看来吸血蛇现在的等级最起码在二十级以上了”

    涂小安要是现在对上吸血蛇，那是完全要被碾压了。

    区区一针药剂，就能将一条毒蛇变成这般恐怖，涂小安不得不说人类是最聪明最可怕的生物。

    充满了想象力，拥有绝对统治力的支配着这个星球上的任何生物。

    吸血蛇迸发的气浪在肆意妄为的蹂躏，实验室已经一片狼藉，但蛇博士现在什么都看不到，他眼中只有这条蛇。

    他现在就像一个疯子，沉寂在自己的伟大作品之中，成功了，他成功了。

    一条蛇在他的手中成为了绝世蛇种，这蛇已经初步有了蛇王之资，潜力无限。

    这便是他要培养的绝世蛇种，身负巨蟒基因，成长无上线，吞噬，不断的吞噬，它会变得越来越强，越来越可怕。

    当这条蛇的额头显化王印，那么它就可以登基坐殿，成为一代蛇王，号令天下群蛇。

    “涂兄，你看到了没有，我的绝世蛇种诞生了，你的呢...！”

    蛇博士眼中满是疯狂之色，眉宇间一抹乖张凶戾闪过。

    吼...！

    吸血蛇突破之后，化为一道游龙，骤然出现在蛇博士的面前，昂首而立，血盆大口咆哮，俯视而下，蛇瞳充满嗜血。

    “突破了，就忘记了谁是你的主人？”

    蛇博士不但不怕，风轻云淡的看着眼前这条大蟒，又粗又长，蛇皮闪烁火光。

    吸血蛇俯视望着蛇博士，眼中显得嗜血而烦躁，它的凶性被彻底的释放。

    “吼！”

    吸血蛇猛然咆哮一声，血盆大口一张，能轻松将一个人的脑袋给吞下去。

    “不好，这蛇要吃博士了！”

    实验室外面的人看到这一幕，吓得腿脚都发软了，惊恐的喊叫起来。

    “快进去救博士！”

    不过，现在好像一切都来不及了，众人看到吸血蛇的血盆大口已经朝着蛇博士咬去，只需要一秒钟的时间，博士恐怕就要死在这蛇的手中。

    这一幕太吓人，所有人，包括东方野都仿佛被石化，只能眼睁睁看着蛇博士要丧命大蟒之口。

    突然，电光火石间，实验室中一阵短促尖锐，似哨似笛，还带着某种音律的怪声骤然响起，只见蛇博士临危不惧，一个小玩意咬在唇边，发出了古怪的声音。

    再看那吸血蛇，就像中了什么咒语般，一下子僵硬住了，血盆大口还张着，距离蛇博士不过咫尺。

    “就是这种口哨声”

    一旁的涂小安再次听到这种声音，依然整个人都不好，浑身变得僵硬。

    这人简直就是蛇类一脉的克星。

    古怪的声音绵延不绝的从蛇博士的口中传出，音律从短促到悠扬，从舒缓到激烈，慢慢变成无比刺耳。

    “嘶嘶...！”

    吸血蛇顿时发出凄惨的声音，好像在承受什么莫大的痛苦，紧接着在地上不断翻滚了起来，实验室仿佛地震。

    剧情得到了一个巨大的反转，蛇博士不愧是蛇博士，轻而易举的就收拾了要发狂吃人的吸血蛇。

    蛇博士的笛声还在不断传出，就跟唐僧的紧箍咒，让吸血蛇受尽了折磨，它在四处的乱撞，发狂。

    几分钟之后，笛声没了，吸血蛇在地上已是半死不活，奄奄一息。

    蛇博士嘴角微勾，晃晃悠悠的凑过去，蹲下身，眼神冷淡无波，声音通透到了极致：“畜生，我能成全你，也能毁灭你，知道吗”

    吸血蛇吐着长长的殷红信子，一双阴冷的竖瞳竟然恐惧非常，甚至不敢跟蛇博士的眼神做正面的接触。

    蛇博士的手中又出现了一颗黑色药丸，手指一弹，骤然射到了吸血蛇的血盆大口中。

    黑色药丸吞下，吸血蛇的蛇瞳慢慢的软化了下去，匍匐在蛇博士陈默的面前，乖巧如宠物。

    “主人”

    一道震耳欲聋而嘶哑的声音诡异的从吸血蛇口中发出，这赫然的人语。

    “绝世蛇种，口吐人言，就是如此，哈哈...”

    就光这一项，已经让全世界震惊了，无疑，这是史无前例的一项科学壮举，蛇博士成功了。

    陈默放肆的哈哈大笑，摸了摸吸血蛇的大脑袋，眼睛闪烁精光，想着一些不为人知的事情。

    涂小安听到吸血蛇口吐人言，都几乎要麻木了，看着陈默哈哈大笑，就像个疯子。

    这才是蛇精啊，他创造了一条蛇精出来。

    都说科学家其实都是疯子，果然如此，涂小安也算开了眼界，对这种人不得不服。

    虽然他早就可以口吐人言，但那不一样，他是拥有无比强大的吞噬系统。

    有了系统加身，一切才理所应当，可这个疯子居然将一条变异毒蛇硬生生的变成了口吐人言的蛇精。

    他想干嘛，用这条吸血蛇毁灭世界不成。

    涂小安胡思乱想着，被抓后，所经历的一幕幕宛如噩梦。

    如今，实验室外面的人员惊骇程度绝对是在涂小安之上。

    之前不过二米长的毒蛇，如今赫然变成了十米的大蟒，这足够让人瞠目结舌，但此时此刻，这条大蟒还口吐人言。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，这个世界要变了。

    这时，陈默的目光骤然投放到了一直被冷落看戏的银白蛇身上，不言也不语。

    明天，就轮到它了。

    这条银白蛇的资质不在吸血蛇之下，甚至还要更强一点，它也一样可以顺利的成为绝世蛇种。

    半响后，外面的工作人员全部涌了进来，冲着蛇博士热烈的鼓掌，一脸的崇拜，然而，他们又对那条匍匐在地的吸血蛇又惊又怕。

    实验室中发生的事情，简直就跟科幻片拍摄的一样惊心动魄。

    眼前这条吸血蛇将可能成为比电影狂蟒之灾里面的大蟒蛇还要恐怖。

    不，如此比喻，简直就是对吸血蛇的侮辱。

    它既拥有无比可怕的蛇毒，也拥有巍峨的身躯，最关键是它拥有不下人类的智慧，现在又能口吐人言，真是要逆天了。

    “博士，我代表山野集团感谢你，你简直就是集团的功臣”

    东方野激动的握住了陈默的手，微微的摇晃。

    因为这条蛇精是属于山野集团的，多么的不可思议呀。

    陈默笑了笑：“还是要感谢董事长一直以来对我的支持”

    这种大型实验研究，没有山野集团背后的支持，就光陈默一个人，简直就是幻想，成不了真。

    