    “嘿你个老王，小王占了我的时间你就认为是应该的，占你的五天时间你都不干？小王，你别听他的，高考完带着你女朋友可劲玩五天，7月15号再去国青。”沈祥福不干了，他也知道，王艾的毕业典礼和德国的商业合作时间他抢不得，于是就挤兑王宝山。

    　　王宝山哈哈一笑：“去哪玩不是玩？昆明旅游胜地，有啥不好的？小王我跟你保证，除了那场热身赛之外，其余时间你自由支配！我算下啊，你女朋友今年高考，诶你才14吧？你女朋友这么说也是跳级上来的？啧啧，那过去几年肯定都忙着学习，没空陪你玩是吧？你在世界杯上表现那么好，我估计她忙着高考可能也没空去。这是不是你女友第一次看你比赛啊？总之，我们国青保证配合！”

    　　王艾琢磨了下：“去年世少决赛我女友也去了，但是我还是谢谢王指导。总之我最晚15号肯定归队。国青队友我虽然不熟吧，但赵旭日和郭亮都是我当初在国少的队友，也不至于太陌生。至于能不能去昆明参加那场热身赛，我得问问我女朋友。没办法，平时什么事她基本都是听我的，但一辈子就一次高考，我得让着她。过去这几年，她学习的也非常辛苦，我得帮她好好释放压力。她的底子不如我，虽然比我晚了四年参加高考，却一直在追赶我的成绩，总之，这个事我定不了。”

    　　刘春明笑道：“不是也练球的吧？要是的话可厉害了，我们踢球的可能出俩高材生了。”

    　　王艾连连笑着摆手：“不是不是，她高材生是肯定的，今年起码我们市的高考状元应该没问题，但她没有体育特长，这次报考的应该是人大历史系。”

    　　三人又笑谈几句，搞体育的还是肠子直，几句话说完就散了，王宝山、刘春明两位事情都不少，两人都是从国青、国少的集训中抽时间过来的。要不是王艾的时间实在安排不开，他们都是希望把他按在自己队伍里动弹不得的。可现在这种情况也只能这样了。三人不算皆大欢喜，但也算各有所得。起码在亚青、亚少、亚运会前，王艾有时间专门随队集训、热身，勉勉强强算是符合参赛要求。

    　　再说三人一想王艾在国家队的情况也就释然了，王艾参加这支国家队，也不过是从5月份开始随队训练比赛的，热身赛总共就打了一场。

    　　王宝山、刘春明二位告辞，马东蔫溜溜跑了，剩下沈祥福和王艾俩人在房间里大眼瞪小眼。国奥集训结束了，接下来这十天理论上王艾归沈祥福管，可没有集训，沈祥福怎么管？

    　　沈祥福瞪了半天，王艾一直笑嘻嘻的，良久只好叹口气：“小王，这两个混蛋肯定把我给卖了。我实话说吧，我是真有些想不通的，这些年我一直在对我们的训练完善提高，从来没质疑过我这份辛苦了二十年的训练体系。唉！你别怪我发火，我不是冲你，我呀，是一时间有点接受不了。”

    　　王艾深有同感的点点头：“嗯，我理解。”

    　　沈祥福这火一下就上来了：“你理解个屁，都是你搞的！”

    　　王艾摊摊手：“所以说我理解啊。”

    　　“你你你……”老沈指着王艾半天没说出话来，现在他可算是领教了高洪波当初的有苦难言了。

    　　“顺顺气、顺顺气。”王艾安慰老沈：“我们的足球观念有冲突，接受新观念肯定费劲，这叫‘改革的阵痛’。我们足球长时间落后于国际强队，也和我们的国家实力不相匹配，除了人员，主要还是思想。思想不革新是肯定不行的。改革开放，解放思想嘛。”

    　　说到这，王艾突然想起来个事儿：“对了沈指导，你要有空啊，十天过后我去德国的时候，咱俩一起去，你呢一个是当散心了，一个是顺便考察考察我们图宾根青年俱乐部。要不是我们正在放假，和国奥打一场热身赛也是可以的，我们去年拿了德国杯，也不算委屈咱国奥对不对？”

    　　沈祥福点点头：“以你们队的成绩，和国家队打热身赛也够了。”

    　　“就是！”王艾高兴的道：“最主要的是我们最新采购了几套球员身体检测设备，心脏、肌肉、骨骼、体脂，还有传统的力量、身高、体重这些。你去看看，考察考察。对了，说到这我建议你带上几名国奥的主力去检测一下。虽然这套设备刚买回来不久，但我们就近就有很强大的图宾根大学附属医院，里边有两个专门搞运动医学研究的医生，也是我们下一步筹建的超越体育康复医疗中心德国中心的主要工作人员，这次可以就当是试运行了。”

    　　沈祥福疑惑的道：“我们也有设备的。”

    　　王艾笑道：“和德国比？”

    　　沈祥福摇摇头，他就是再对世界足坛不熟悉，总是在日本呆了8年的，对日本发达的运动医疗印象深刻。而在国际上，日本的运动医疗根本排不上号，起码对足球运动员来讲，因为他在日本那会，J联赛还没组织起来。

    　　“有这个必要吗？”沈祥福琢磨了下为难的道：“你昨天说杜威的体能问题，我回头想想确实可能比较危险，身体疲劳到一定程度了，比如碰撞什么的，肌肉就紧张不起来，骨骼、肌腱就失去保护，确实容易受伤。但是我们国奥没这个安排啊。而且去德国来回也不便宜。”

    　　“且！”王艾鄙视了一下道：“瞅你沈指导这个小气劲！这算我们超越运动康复医疗中心的首批客户，我给你免费怎么样？”

    　　老沈也是当了十年国脚、八年日本俱乐部外援的顶级球星，回国后又在北京国安大失血的情况下稳定了国安的局面，那也是有傲气的，叫王艾这么一激，忽的一下站起来：“你别走，我现在就去找领导汇报！”

    　　片刻后，沈祥福回来对王艾招手：“来来来，领导让我带你一起去聊聊。你既然敢给国奥的安排加塞，那你得说服领导。”

    　　“那有何难！”王艾雄赳赳的站起身。

