    “八卦阵？”

    “是的。”

    胡久点了点头：“刚才我扔出去的那根荧光棒，在砸到转角的墙面之后并不是垂直反弹回来，而是斜着弹出去的，这说明前面的墙角不是直角。”

    “根据荧光棒的反弹角度，大概可以确定墙角的角度稍稍比120度大一点，而八卦图的棱角角度就是135度，所以这间墓室很可能被建造成八卦的形状，然后再利用兵俑摆出八卦阵。”

    疤脸不屑地说道：“说得绕来绕去的，长方形和八卦形不就是形状不一样嘛，还什么八卦阵，故弄玄虚！”

    “可不要小看这八卦阵，当初诸葛亮用几块石头摆出八卦阵就可以困住东吴数万精兵，虽然有夸张的成分，但也能说明八卦阵确实很难破解。”

    周二爷似乎也知道八卦阵的厉害，他有些急切地问道：“那胡先生可有破解之法？”

    胡久点了点头：“八卦可分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，想要破八卦阵，需先从生门入阵，再破除休门，之后从开门离阵。生门就是入口，所以现在只要找到休门就可以了。”

    周二爷指了指面前的这道石门：“那这道石门是……”

    “刚才我拿罗盘比对了一下，这道门是死门，也是八门中唯一无解的一道门，一旦进入，必死无疑！”

    听到胡久这么说，刚才还打算进入这道门的疤脸不以为然地说道：“说的和真的一样，找不到主墓室，你就算是说出花来我也不信！”

    现在胡久已经完全当疤脸是空气了，所以疤脸说什么，他根本就不会往心里去。

    胡久按照罗盘上的卦形带着众人在兵俑的空隙中穿梭，很快就又走到一道石门前。

    他提醒道：“这道石门就是休门，里面应该也布置了陷阱，你们最好要有心理准备，因为这里面绝对要比刚才有虫子的那间墓室更危险。”

    拉下门边的机关，石门缓缓升起，可以看到，这间墓室和之前出现虫子的那间墓室一样大，但这间墓室的墙面明显是经过处理的，上面还画着彩色的壁画。

    而在墓室的正中间，摆放着一口血红色的棺椁，这口棺椁看起来比刚进来时那间墓室里的棺椁更精致。

    由此可见，安葬在这口棺椁里的人，身份肯定比上面那个黑毛粽子要高。

    周二爷看到墓室中的棺椁，有些激动地问道：“这里会不会就是主墓室啊？”

    胡久非常肯定地回答道：“这里不是主墓室，因为没有人会把皇陵的棺椁漆成血一样的红色，这是非常不吉利的。”

    疤脸反驳道：“也许女真族就喜欢这种红色呢，你刚才不是也说这座墓颠覆了你的认知吗？说明你那套理论在这里不适用，我看这里就挺像主墓室的。”

    胡久冷笑道：“无论这里是不是主墓室，这口棺椁都是要开的，而且墙上不是有壁画吗，看一看壁画上的内容，就知道这口棺椁是谁的了。”

    说着他率先走到石门左侧的壁画前，壁画上记述的内容是从这里开始的。

    第一幅壁画上画着两个正在摔跤的小孩儿，一个穿着白衣，一个穿着黑衣。

    他们的周围还站着许多随从，这些随从毕恭毕敬地低着头守在一旁，由此可见这两个小孩的身份不一般。

    后面几幅壁画记录的都是这两个小孩从小到大的一些经历，能看得出来他们的关系非常好。

    两个小孩逐渐长大成人，其中白衣当上了皇帝，黑衣背着弓箭半跪在白衣面前，官职应该也不低。

    之后他们镇叛乱、平外敌，把国家治理得井井有条，不过从始至终，黑衣对白衣皇帝行的都是半跪之礼，两个人的关系似乎并没有受到君臣礼仪的束缚。

    不过最后的几幅壁画画风突变，黑衣竟然起兵造反，想要自己当皇帝，不过最终叛乱失败了，他也被人压着跪在白衣皇帝面前。

    这还是壁画上第一次看到黑衣双腿跪在白衣皇帝的面前。

    最终，黑衣因为造反，被赐服下毒酒，死后得以厚葬，而壁画中的棺椁，就和墓室中的那口血红色的棺椁一模一样。

    这就很明显了，这间墓室的棺椁里，安葬的应该就是壁画上的黑衣。

    而且从壁画上的内容可以推断，黑衣和白衣皇帝应该是从小一起长大的同胞兄弟。

    看完壁画之后，墨守辰忍不住感叹道：“看起来这个皇帝还算是有情有义，自己的兄弟都起兵造反了，到最后还留了个全尸，而且还将他厚葬。”

    胡久笑着说道：“你还是太天真了，你看看这棺椁的颜色，一般只有平民百姓家里八旬以上过世的老人，才会用这种红色的棺材，代表是喜丧。

    可白衣皇帝却将黑衣安葬在红色的棺椁之中，说明黑衣死了让他十分的高兴。而且这口棺椁的颜色看起来也不像是普通的红漆，我看白衣皇帝是有意让黑衣死后不得安生。”

    这时周二爷也看完了壁画，听到胡久的分析，他说道：“既然这里不是主墓室，那也没必要开棺了，咱们赶紧离开，去找你说的那个开门吧。”

    但胡久说道：“想要破八卦阵，就必须先破休门，所以我推测，这间墓室里很可能有打开主墓室的关键物品，可这里除了棺椁什么都没有，所以关键物品一定藏在棺椁内。”

    看来是非开棺不可了。

    墨守辰、老四和疤脸按照胡久的吩咐站在棺椁的三个角，而胡久自己站在棺椁的东南角。

    他先是在墙角点燃一根蜡烛，然后才开始和其他三个人一起开棺。

    因为棺椁上总共钉了十八颗棺材钉，所以光是起棺钉就费了不少的时间。

    也不知道为什么要钉这么多的棺钉，就好像是怕里面的东西跑出来一样。

    将十八颗棺钉一一起下来之后，按照胡久的吩咐，四个人将工兵铲插入棺盖的缝隙之中。

    可就在胡久喊着口号要一起发力的时候，墙角的烛光突然晃动了一下，然后熄灭了……

    【作者有话说】

    12月份开始了，大家有富余的月票尽管来砸我吧，谢谢大家的支持！

