    业界公认的第一？

    几人对视一眼，将信将疑。

    你要说真的吧......那感觉有些荒唐，潜意识里似乎就不愿意去赞同。

    但你要说是假的吧......逻辑上不太可能。

    《蒙面歌神》的热度自从面向大众预热的时候就早已经在网络上爆红。

    新颖的方式，紧张刺激的对战规则，神秘性拉满，早就已经勾起了许多观众们的好奇心。

    在这样群星汇聚，大佬云集的舞台上，保持谦虚是非常重要的。

    何况早就已经有神秘的黑猫警长，白狐狸这种大神在前。

    滑稽小姐如果是为了误导而说出这样的话，很显然，这货脑子有问题。

    很大可能会是真的！！

    但是问题又来了......

    抛去业界第一这个说法，如果滑稽小姐真是这种没什么脑子的艺人，很显然，在娱乐圈是几乎寸步难行的。

    一米八的女士，走到哪里都是焦点！

    而且，年龄看起来绝对不会太大，功底极其扎实，似乎混这行也很久了。

    这些评审团的明星艺人们可以肯定，国内的娱乐圈里，绝对没有这么一号人物！

    难道真是因为这人脑子有问题，所以......

    “其实吧......我总觉得这些都是滑稽小姐故意放的烟雾弹，说不定是我们认识的熟人？”

    林海总感觉这个滑稽小姐就是个铁头娃。

    不用变声器，随口说的话如此惊人。

    或许是自己想多了？

    毕竟，专业技术强悍，但人情世故一窍不通的艺人很多。

    “或者说......是一个奖项很多，但实际上很少在大众面前露脸的人？”

    林海觉得自己抓住了问题所在！

    毕竟，也确实有许多专注于高级专业竞赛，基本功无懈可击，但却因为种种原因，缺少曝光，很少受到大众的关注。

    “这么说也没什么错.......但你有没有想过，滑稽小姐根本不使用变音器，而且言行之中似乎丝毫不怕我们发现她的真实身份，这是为什么？”

    蓝可摇了摇头，手捏着下巴推理着。

    “肯定笃定我们完全不会认出她的身份，这样的表现反而告诉了我们，我们或许跟她并不熟，甚至根本不认识！”

    林海言语中那隐晦的意思，蓝可也明白。

    但即使在大众面前没什么名气，但如果真是获得了许多奖项，在圈内还是会有一定知名度的。

    毕竟，能有滑稽小姐这样独特的唱腔，扎实的唱功，总是会被人关注！

    头疼！！

    评审团陷入了短暂的沉默。

    “听滑稽小姐的这首英文歌......”

    王颖紧蹙双眉，似乎总觉得有什么细节被自己遗漏了。

    “似乎带有一点点的口音，像是......像是.......emmm......反正不像是英音，有点像美音，但相差的还是有点远......”

    “澳大利亚！”

    胡森在一旁提醒道。

    “对对对！就是澳洲的口音！”

    王颖眼前一亮。

    澳大利亚的英文口音很出名。

    近似于美音，但相差还比较大。

    很有“特色”......

    全世界都知道澳大利亚的英文土，但澳大利亚人自己不这么认为......

    当然，虽然有特色，也完全比不上霓虹英语与阿三英语。

    就如同美音与英音的口音也完全不同，如果光论欧美范围，澳洲的口音会很明显！

    “滑稽小姐肯定是一个......会经常去澳洲的人！”

    林辰亮眼前一亮，笃定的说道。

    “口音这个东西，就算是本国母语都很难更改，更不要说是外语了！如果不是经常与澳洲人交流，很难想象会说这么一口地道的澳洲腔英语！”

    如果是专注于国际级别大赛的歌手，很少注重国内的发展似乎也有可能。

    “但这也未必！或许她就是想给我们一个这样的错觉呢！”

    胡森皱着眉，似乎是并不同意林辰亮的分析。

    “这......没准！比如滑稽小姐的这个打扮，很......OL，很普通，但是她的气质却充满了女王范！”

    王颖顿时化身为死神小学生，有理有据的分析了起来！

    “从她唱的歌风格来分析，这个女王的气场是不可少的，或许是极其接近本性的，而她的打扮却有点不符合这样的性格，甚至有点恶趣味！有可能会是误导！”

    站起身来，王颖的眼中闪烁着睿智的光芒。

    “所以说，反向猜测来看，说不定，滑稽小姐是一名非常潮流的人士！”

    这波我在第二层！

    王颖内心得意的想着。

    想误导我？！

    不存在的！

    “也未必！”

    蓝可摇了摇头，总觉得王颖想的还是有点简单。

    “或许滑稽小姐早就猜到了你会这么去想，所以做出引导，引诱你反向猜测，而自己却故意正着来！”

    这波我站在第三层！

    蓝可似乎看穿了一切！

    “不对！”

    胡森睿智的双眼闪烁着精光。

    “人的性格是复杂的，或许你们说的这些，都是滑稽小姐的本性！”

    或许，滑稽小姐就是知道评审团会脑补，所以故意将真实的信息打造成迷惑评审的烟雾弹！

    但没用！

    我早已看穿了一切！

    这波我站在第四层！！

    ......

    “但......无论是哪种说法，国内符合这些条件的女歌手，好像都没有啊......”

    张处默想的脑袋都大了，有些懊丧的摇了摇头。

    “我反正是想不出来·。”

    “是啊，究竟会是哪位？”

    几位明星你看看我，我看看你，怀疑人生。

    “不对！！”

    而就在这时，王颖却发出了一声惊呼！

    “我们陷入了一个误区！”

    “误区？”

    张处默一愣，旋即急切的追问道。

    “什么误区？！”

    王颖似乎发现了什么一般，猛然的一拍手，表情急切对评审团的众位说道。

    “未必会是国内的娱乐圈啊！”

    国内？

    对啊！！卧槽！！

    这句话如同一道晴空霹雳，让所有的人都灵光一闪，旋即恍然大悟，脸上露出惊容。

    谁说参赛的一定会是华国人了？！

    就算滑稽小姐华语说的很娴熟，但这也并不能证明她一定就是华国人啊！

    不用变音器，丝毫不怕被认出来。

    唱的还是个英文歌！

    这样一看，如果滑稽小姐是外国人，在她自己国家里达成No.1的说法，似乎就成立了，这么说出口，似乎也并不会得罪国内的观众！

    评审团的明星们，脸上纷纷露出了“卧槽原来是这样”的震惊。

    王颖长舒了一口气，拍了拍飞机场，忍不住感觉有些激动。

    好险！

    险些被这个老阴B带偏了！

    对啊，谁说非得是国内的歌手了？！

    从第二层来到了第五层，王颖觉得，自己仿佛抓到了事实真相的尾巴！

    ......

    李文音戴着滑稽头套，目瞪口呆的看着这群明星评审你一言我一语的将真相越推越远。

    虽然早有这样的准备，但当真正看到事情按照预想中的发展，还是会觉得非常微妙。

    看着眼前这些明星评审们疯狂的脑补，李文音表面上端庄稳重，但内心快笑傻了。

    林辰亮不愧是好兄弟！

    这个王颖也很不错！

    不对，都很不错！

    会说话你们就多说一点！

    自我攻略，最为致命！

    ......

    实际上，准备充足的李文音，根本不怕暴露！

    或者说，必不可能暴露！

    毕竟，李文音的唱腔也好，女装也罢.......

    太像了！

    或者说......这根本就是个小姐姐嘛！

    一般来说，这样的舞台上，谁有事儿没事儿会能往女装大佬身上想？！

    有病？

    而且，就算自己在后面的比赛里唱男声了......这些人也完全不会想到是自己。

    毕竟，李文音在大庭观众之下女装演出就那么一次，还是在三年前......

    更何况，国内玩“反串”的又不止自己一个。

    李文音淡出娱乐圈许久，近半年也一直在古典音乐的领域里混。

    拿头去猜？

    人们都是健忘的，何况是三年前的事情。

    况且，在不露脸的情况下，先唱了女声，然后才唱的男声，更容易想到的是女歌手唱男音！

    先入为主的印象是非常难以磨灭的！

    虽然会引起很大的震惊，但观众们只会赞叹，这小姐姐的唱功太厉害了，居然可以唱出男声？！

    或许，这群人猜测滑稽小姐会是声优的几率，都绝对比猜到自己身上要大！

    ......

    就算真的有人猜测，滑稽小姐是李文音，也会被人当成开玩笑。

    谁能想到李文音早在国外就报名参加了《蒙面歌神》？

    然后回国以后，在手里还有一堆事的时候，就马不停蹄的来参加节目？

    更何况，李文音在人们的印象中，唱功虽然还可圈可点，但并没有多强。

    而滑稽小姐的唱功，明显与李文音不在同一个次元！

    毕竟，李文音的标签一向是“创作歌手”！

    唱功从来不是李文音的标签！甚至经常会受到一些网友们的质疑。

    “作曲家”与“演奏家”没人可以怀疑！

    但像是唱功这种东西，除了rap，似乎没有什么能被人津津乐道的！

    何况，李文音选择隐藏一半的信息，然后主动暴露一半真实的信息，然后补充了亿点点充满了误导性的细节。

    真真假假的事情才更具有迷惑性！

    无论你是当成真的，还是当成假的反向猜测，都绝对不会猜中！

    而就算你发现我亦真亦假，那么你也得思考，什么是真的，什么是假的。

    有你头疼的！

    我直着来？

    你预判我直着来？

    我预判了你预判我直着来？

    你预判了我预判你预判的直着来？

    我预判了你预判的我预判你预判我直着来？

    套娃之下，只有庄家通吃！

    当把所有符合一部分信息的歌手全部排列组合都一一列出，然后排除，也仍然是一头雾水。

    身高太独特！

    女歌手里，哪有这么一号人？！

    哪怕是真的通过种种尝试，就算真的是猜测到或许会是男歌手，锁定了所有的目标，一个一个试，这节目恐怕也早就搞完了。

    毕竟，男歌手一米八的还是挺多的。

    除非真的会有人使用水晶球，龟甲，塔罗牌，投鞋问天，小鸡啄米之类的玄学直接锁定自己。

    但问题来了，玄学会有人相信？

    那也绝对只会被人笑一笑然后排除。

    开玩笑，怎么可能？！

    ......

    李文音忍不住在心里偷笑。

    这波啊......

    这波我站在大气层！

    --------------------

    与前面几名明星不太一样。

    李文音带给评审们的疑惑实在是太多了！

    甚至连一个稍微符合一些特质的人都想不出来！

    问答的时间已经过去了，虽然仍然有满肚子的疑问，但也只能赶紧说出自己的猜测。

    最终，评审们猜测了一名身高一米八的澳洲知名女性歌手。

    显而易见，总监摇了摇头，宣布猜错。

    评审团的明星们更疑惑了。

    ......

    李文音的分数也出来了！

    95.5！

    这个分数，仅次于黑猫警长！

    所以，按照规则来看，滑稽小姐踢馆成功。

    窝瓜苦笑不已，仿佛感觉全世界都在针对自己。

    窝瓜能有什么坏心思呢？

    窝瓜又做错了什么事呢？

    但被滑稽小姐盯上的窝瓜......属实是有点惨......

    一个没反应过来，就被瞬秒了！

    但没法说什么。

    毕竟......滑稽小姐作为踢馆选手，总得选一个干架对手吧......

    还是实力问题！！

    李文音成功挤掉窝瓜的序列，位居第三！

    而窝瓜，则是直接被淘汰！

    当分数宣布完毕后，来到了揭面时刻！！

    荣耀揭面？

    算了吧，这大概是最耻辱的揭面了......

    第一季第一期第一场，就直接被人踹下去了......

    哪怕是那几个被猜出来揭面的，明显都要比自己强......

    摘下窝瓜头套，里面露出了一张还算是比较年轻的帅脸。

    这张脸一出现，整个会场瞬间哗然！！

    萧博！

    “我的天！萧博！居然是萧博！”

    “萧博被人淘汰了？！”

    “太TM梦幻了！”

    评审团的明星们也长大了嘴巴，差点被惊掉了下巴。

    萧博可以说是一名后起之秀！

    出道两年，飞速蹿升到了一线歌手的程度，因为独特的温柔嗓音，搭配上轻柔的情歌，让萧博的人气一直久居不下！

    萧博可一直都是以稳定的唱功闻名的！

    居然会被人用这么残暴的方式直接碾压！

    李文音看到这张脸，顿时也是惊讶万分。

    一年前无聊的时候，李文音就注意到过这个突然蹿升的新生代歌手，也听过当时他的成名曲。

    唱功明显要比刚刚的表演好上许多！

    网络上的评价也是属于好评居多，反正萧博唱功方面的黑子是肯定没有自己多的。

    但现在看来，似乎有点过于夸大。

    这个音准......虽然大体上没问题，但装饰音上，小瑕疵着实有不少。

    这是一个录音室歌手！

    别的李文音不太清楚，不过调音师估计赚的不少。

    当初李文音录歌的时候，也是会经常调音修音的。

    或者说，不仅是李文音，几乎绝大部分歌手，都会需要修音。

    但这个现场版的舞台，很显然不会给你有幕后调音的机会，一切都是现场的真实演绎！

