    “诶。”

    乔知暖走过去，在软沙发和硬椅子上选了椅子，坐了下来。

    墨重峰眼神中浮现一抹赞许的光。

    管家端上了一壶茶。

    “尝尝，上好的碧螺春，是用亥县泉水冲的。”

    乔知暖端起茶盏，白瓷的茶盏内漂浮起来一丝绿意，色泽清亮。

    她浅浅的啜了一口，感觉到颊齿留香。

    墨重峰问：“怎么样？”

    乔知暖将茶盏放回茶桌上，两手放在膝上，“我不太懂品茶，不过茶色泽清亮，味道很纯，再多的我也喝不出来了。”

    墨重峰手中携着茶盖，在茶杯上轻轻地拂动。

    “你这丫头还是头一个。”

    他在这间书房，乃至于旁边的茶室，接待过多少男男女女，都是投其所好，喝了一口茶，就恨不得把那些囫囵吞枣生吞下的茶道给讲个清楚。

    像是乔知暖这样认真真诚的，还真是头一个。

    “说吧，你这丫头找我是什么事儿？”

    乔知暖听墨重峰这样问，才回道：“我……我想要把百分之五的墨氏集团的股权回转给您。”

    墨重峰面上没有一丝一毫的意外，“为什么？”

    “这不是我的。”

    墨重峰爽朗的笑了两声，“不是你的，我给了你，就是你的，钱财多了不压身，这个道理没听过么？而且，我知道你妈妈的病也需要钱，这股份，只要年终分红，就是一大笔了。”

    只是，墨重峰也知道。

    乔知暖根本就没有动过那笔钱。

    他是特别叫董事会在去年年底分红的时候，用乔知暖的身份证在银行开了一个账户，定期把分红的钱存进去。

    可钱财丝毫都没有动过一分一毫。

    乔知暖摇了摇头，“不一样的。”

    墨重峰定定的看着乔知暖，过了大约有十几秒，才笑着摸了摸自己下巴上的胡子，“好一个不一样。”

    乔知暖心里也在打鼓。

    她面对的是一个年过六旬的老人，曾在军界，在商界都叱咤风云几十年过来的，她没有一点底气。

    所以，她压根就不想要耍什么小手段小心眼，平时怎么样，现在就还是怎么样。

    “丫头啊，你是一个好孩子，只是，”墨重峰喝了一口茶，话音一转，“这股份，我不能收回。”

    乔知暖有点吃惊。

    她好不容易才得到了这样的一个机会，自然是不肯放弃。

    “墨老先生，我……”

    “我都已经是当着全家族的人的面送出去了，再收回来，叫我这张老脸怎么放？这件事情不必再提！”

    乔知暖看墨重峰这样决然的拒绝，知道一时半刻也不可能说的动。

    她站起身来，鞠了一躬，“那我就先告辞了。”

    她走到门口，脑中忽然灵光一闪，停住脚步，又转过身，“墨老先生，我还有一个不情之请。”

    “你说。”

    “既然股份您不会收回，分红的钱我也不会动，但是，我想跟您这里讨一个恩典，希望您能同意。“

    墨重峰倒是有点好奇了，“说来听听。”

    乔知暖把自己的想法给说了，墨重峰听着听着，下巴上的胡子都笑的颤了起来。

    “您能默认么？”

    墨重峰又重新打量了一眼乔知暖。

    这丫头长得很美，却并不妖，声音柔和，彬彬有礼却不倨傲，待人接物都有自己的一套准则，深得他的喜欢。

    “行了，依你。”

    乔知暖从书房退了出来，墨老太太端着一个果盘过来，“谈完了？”

    “嗯，是的。”

    墨老太太也没有叫乔知暖进去吃水果，直接当着她的面就把书房门给嘭的一声摔上了。

    墨重峰抬眼看老伴儿，“你这是点了炸药了？”

    “哼，”墨老太太说，“看不习惯那女孩儿。”

    她把刚才吃饭的时候，她站在走廊旁边，听见的乔知暖和时菁之间的对话都告诉了墨重峰。

    “这种女人，心机深的很。”

    墨重峰笑的眼角的鱼尾都散开了，他倒是没想到，这丫头还有伶牙俐齿的那一面。

    倒是真算得上是能屈能伸了。

    韩湘君吃了一个葡萄，“老头子，你到底是怎么想的？”

    “你觉得她当未来的墨家当家主母怎么样？”

    韩湘君手里的葡萄啪嗒就掉在了盘子里。

    “你是开玩笑的吧？”

    “我就是开玩笑的。”

    韩湘君抚了抚自己的胸口，“你可是要把我给吓坏了。”

    墨重峰眼中若有深意。

    …………

    墨家老宅这边是富人区，计程车很少能到这里的。

    乔知暖从老宅里走出来，拿着手机叫车。

    车辆过来的时间却还要十几分钟。

    她正在沿着路边来回走动，前面停下了一辆车。

    车窗降了下来。

    “乔小姐，上车吧，我送你一程。”

    说话的人是墨衍，在副驾驶上坐的是时菁。

    乔知暖摆了摆手拒绝，“我已经叫了车，就在路上了，马上就到了。”

    墨衍从后车镜看见墨司霆的车也跟着开了出来，便没有多加劝阻，升上了车窗离开。

    墨司霆的车停在乔知暖的面前，乔知暖有点意外了。

    后车窗降下来，露出来墨小墨一张肥嘟嘟的包子脸。

    【小乔，上车呀。】

    “我已经叫了车了，不用了。”

    墨小墨伸手去拉乔知暖，就是不松开。

    乔知暖被这小包子拉着，也实在没什么办法，只好点头，“好。”

    后车座是两人座。

    只放置着墨小墨的一个儿童安全座椅。

    乔知暖本想要坐后车座的。

    刚打开后车座的门，前面驾驶位上的男人轻缓温淡的开口，“把我当司机的，你还是头一个。”

    乔知暖一条腿都已经敲在车上了。

    这话她当然知道是什么意思了。

    一般作为客人，才会坐在后车座的位置上。

    而现在副驾空着，她却想要坐后车座，这……

    墨小墨坚决的拉着乔知暖不放手，乔知暖还是顶着比高压电还要强大的目光，上了后车座。

    一路上，都是很沉默。

    墨小墨叫乔知暖教他折千纸鹤。

    “先对折，然后压这边……”

    乔知暖每重复一个动作，就叫墨小墨看一看。

    墨小墨晃着小脑袋，一脸十分认真的模样。

    这是幼儿园老师交待的任务，其实墨小墨会折，他聪明的只看老师动手折一次，就记在了脑海里。

    可现在偏偏就想要看小乔折。

    等到一个千纸鹤折完了，墨小墨又托着腮，拿手机给乔知暖看：【再看一遍，我没有学会。】

    “好。”

    墨司霆从后视镜看着儿子那么“厚颜无耻”的说出他不会的话，脸色阴沉的也已经快要滴落水滴了。

    一直到了晨曦小区。

    乔知暖折了一路的千纸鹤，四散散落在后车座上。

    墨司霆停了车，直接开车门下去，靠在车身上抽烟。

    乔知暖侧头透过深黑色的车膜，还是能看见男人手指间明灭的光点。

    她想了想，从自己的钱包里拿出一张五十块钱，给墨司霆放在了前面的车架上，下了车。

    墨司霆眯起眼睛看着下车的女人。

    女人的头发没有扎，披散着，被风吹起，露出一小片白皙肌肤。

    乔知暖没有看墨司霆，绕过车尾就走了。

    墨司霆憋了一肚子的火。

    他看着乔知暖的房间亮起了灯，才掐了烟，开了驾驶位的车门坐进去。

    一眼看见了放在车座上的五十块钱。

    墨司霆的太阳穴跳了跳。

    他说她把他当成了司机，她就把打车费给他？

    墨司霆真是被气笑了。

    墨小墨完全沉浸在自己拥有了十一只千纸鹤的欣喜之中，没有注意到老爸脸上此时变幻莫测的表情。

    一直到了枫林苑，墨小墨刚在解自己儿童安全座椅上的安全带，结果侧边的车门就一下被拉开了。

    一道黑色的身影倾身下来，然后……

    一双手伸向了他好不容易在后车座上拼成“爱心”图案的千纸鹤。

    墨小墨瞪大眼睛，眼睁睁的看着老爸把他拼的心给拆了一半。

    他愣了几秒钟，那只大手又想要进来拿剩下的几只，他立马反应过来，好像是肉团子一样从座椅上骨碌了下来，一下就扑在了车座上，气鼓鼓的望着车外站着的老爸。

    墨小墨等着墨司霆人走远了，才可怜巴巴的数了数，竟然只剩下六只了。

    哭唧唧。

    叫可恶的老爸拿走了五只！

    老爸简直是土匪！是个贼！

    墨小墨立刻把自己的六只千纸鹤给折叠好放进小书包里，背上小书包就冲了过去，好像是一颗小炮弹一样，一把拉住了墨司霆的腿，手指着老爸手里的千纸鹤。

    墨司霆低头看着儿子气鼓鼓的腮帮，和一双浸了水似的黑色眸子，就想起了乔知暖那个没心没肺的女人。

    他手掌心摊开，有几只折叠精巧的小千纸鹤，放在墨小墨的面前，一晃，还没等墨小墨伸手去抓，手就又抬了起来。

    墨小墨瞪大了眼睛。

    墨司霆语气些微有些淡，“你说你要，我就给你。”

    墨小墨拿出手机，写出了无数个带着鲜红感叹号的我要！

    墨司霆慢条斯理的解开了一颗领口的扣子，睨着儿子，“开口说。”

    墨小墨眼睛里的光闪了闪。

    就连在厨房里吃瓜的姜思燕都一脸期待的走了出来。

    自从在两岁的时候，发生了那件事情之后，墨小墨就再也没有开口说话了。

    她还特别偷偷地拿着自己的手机调出了录音功能，准备记录下这一历史性的时刻。

    墨小墨抬头，用一双和乔知暖一模一样的眼睛看着老爸，张了张嘴。

