    肖宇不可思议的看着他！

    寻常的星域修士，看到他那都跟见了阎王似的，掉头就跑，眼前这人可倒好，不但不跑，竟然还要杀了他？

    “哈哈哈……”

    肖宇就好像听到了这世间最好笑的笑话一般，说道，“你竟然要杀我？你一个化神期的土著，竟然要杀我？”

    “对，杀你！”

    易阡陌眼中杀机一闪，紧接着道，“巽为风，离为火，风助火势！”

    “锵！”

    风火剑势席卷而下，落了下去，肖宇脸色一变，感觉到不妙，当即挥剑格挡，他修的同样是风灵力，而且还有更恐怖的雷灵力！

    然而，这一剑落下，双方的剑气碰撞在一起，肖宇却没有占到任何的便宜，反而是被易阡陌这一剑，给震退了半步！

    那股巨力，震的他手腕发麻，这一次他终于认真了起来，看易阡陌像是看怪物一般，道：“你！！！”

    “风雷灵力？”

    易阡陌有些吃惊，但紧随着又是一剑下去，“坎为水，兑为泽！”

    剑势在瞬间爆发，方才是风火之势，席卷漫天，这一次是水泽之势，洪涛万里，势不可挡！

    “锵锵锵！”

    剑与剑碰撞在一起，发出一声声金铁交击声，在这剑气之下，肖宇竟连连退后，他不敢相信，自己竟被一个化神期的星域土著给压制了！

    这要是传回盘古大陆，传到肖氏，他恐怕就不用做人了。

    “啊！！！”

    肖宇一声暴喝，身上风雷灵力爆发，挥剑朝易阡陌攻伐而去，那磅礴的剑势，如同山呼海啸一般。

    狂卷的雷霆中，带着风的力量，将他的速度提升到了极致！

    “锵锵锵……”

    金铁交击，火花四溅，两人在半空中战在了一起，传出一声声刺耳的轰鸣，天空微微的震颤着，荡起了一圈圈的涟漪。

    “锵！”

    在肖宇狂暴的攻势之下，易阡陌的水泽两字剑诀，竟然被压制住了，但也就在此刻，他立即转换为了山字剑与雷字剑！

    两剑交相呼应，瞬间达到了极致，风雷是速度与力量的结合，而山字剑与雷字剑，则是力量与力量的结合！

    更不用说，易阡陌本身还是混沌元婴，有风灵力的加持！

    这一次的碰撞，直接将肖宇的攻势打断，把他震退了回去，他震撼的看着易阡陌，道：“你……你有六种灵根！”

    也难怪他会这么吃惊，寻常修士五种灵根那是极限，而修异灵根，那是两种到三种便已经是极限！

    可就在刚才的战斗中，易阡陌展现出了六种灵根的力量，先是风火，随后是水与冰，最后是山与雷！

    六种灵根，且其中还有异灵根存在，简直是骇人听闻，即便是在盘古大陆，他也没见过这么变态的修士。

    “只看到六种吗？”

    易阡陌笑着道，“看来你的眼神不怎么好！”

    进入化神后期后，他还没有跟洞虚境的修士打过，眼前的肖宇，虽是洞虚中期，但他并没有战渡劫期的实力！

    所以，即便他不动用混元剑体，不与无双合体，压制他那也是轻轻松松，但他比起寻常的洞虚境，显然是强上一些的。

    “你找死！”

    肖宇挥剑攻了上来。

    然而，易阡陌却比他更快，明明是肖宇先出剑，但易阡陌的速度，却比肖宇快了不止一筹。

    “锵！”

    金铁交击，肖宇剑上的剑气，竟然有些溃散的趋势，他的身体直接被震退了回去。

    “找死的人是你！”

    易阡陌冷声道，“没时间给你浪费了！”

    说话间，易阡陌在第一时间，展开了混元剑体，伴随着灵力被抽干，剑丸内涌出的剑气，进入混沌元婴，随即灌入全身。

    他全身都散发着银白色的光，眼中更是流转着银色的火焰，他抬手一剑落下：“坤为地，大地以厚德载物！”

    肖宇本来已经足够震惊了，却没想到易阡陌竟然还有这等手段，而他更没想到的是，自己竟然会被一个化神期修士，逼到生死之地！

    他在第一时间，想的不是抵抗，而是祭出了身上的防御灵宝，顶在了前面，自己则想着跑路！

    可他还是低估了易阡陌这一剑，在展开混元剑体后，即便不和无双合体，此刻他也能够与渡劫初期的修士一战。

    这一剑落下，神道剑以仙宝的威能，如同切豆腐一般，轻松的将这灵宝切碎，随即便是“轰”的一声。

    剑顺势斩落下来，伴随着“锵”的一声，肖宇握着剑的手微微颤动，在那股席卷而来的恐怖的剑气下，他身周的灵力，在瞬间被击的溃散，而他身上的灵力，则完全被压制在易阡陌的灵威之下，根本无法溢出体外！

    他的身体坠落半空，双脚踩在地面上，山峰直接塌陷了下去，这才卸去了易阡陌的这一斩。

    “你……你到底是什么怪物！！！”

    肖宇的脸上除了吃惊之外，还有几分的恐惧，“你若敢杀我，肖氏必然将你族诛！”

    “哦？”

    易阡陌淡淡的看了他一眼，道，“那就看看你肖氏，有没有这个本事了！”

    说话间，易阡陌剑势一震，脱离了纠缠，纵身一跃，再次来到半空中，挥剑斩下，“乾为天，天道损有余而补不足！”

    这一剑落下，肖宇彻底绝望，他怔怔的说道：“天……天威，你……你竟然……能够展现出附带天威的……剑法！”

    “锵！”

    一声巨响，肖宇的剑被斩脱了手，剑气瞬间贯穿了他全身。

    “你敢杀我！你死定了！！！”肖宇满是绝望。

    全身在剑气交织之下，直接碎裂，甚至连虚空符都来不及使用，便被搅成了齑粉，而他的元婴，也没来得及遁走。

    易阡陌取了他的乾坤戒，身形一闪，便开始往回赶。

    同一时间，血殿！

    此刻，血殿中央大殿内，八位副殿主与几十位长老，正襟危坐，打量着古战场内的情况。

    在大殿的正中央，有一面地图，这地图中闪烁着几千个红点，这些红点有的很浅，但有的却很深！

    那些深红色的，基本上都是排在前面一百名以内的，但除了浅红色与深红色之外，还有一种光点。

    这光点却是黑色的光点，一共有六个，非常的显眼，但也就在这一刻，其中一个黑色的光点，忽然间熄灭了，这一下引起了整个大殿的注意。

    “怎么回事！”为首的一名副殿主说道，“快看一看，到底发生了什么，为什么黑色光点会熄灭！”

