    ;

    无数魔灵在十万大山展开地毯式搜索，却根本无法寻出宁凡的下落。

    众魔灵唯一能确定的，是宁凡还没有离开岚角残界。

    岚角残界的崩溃，是犀魔一手策划。残界所有空间都已崩溃，只在少数隐蔽处留有虚空通路，可到达外界。

    这些通路，唯有十四名炼虚中修为最高的‘乾鬼’知道。

    乾鬼负责崩溃界面，在毁坏这处小千残界之时，他偷偷留了个心眼，留下几个通道通往外界。他可不想杀死苏颜之后，被永远困在残界之内。

    若有机会，他还想离开残界，摆脱魔灵的身份，到外界做一个风风光光的炼虚老怪，不再给任何人为奴。

    十四名炼虚魔灵，一面迫切希望斩杀宁凡泄愤，一面又被宁凡瞬杀窥虚的实力吓到。

    在搜索宁凡的过程中，就算是问虚老怪，也不敢单独行动，生怕落单，被不知躲在哪里的宁凡所斩杀。

    他们找得倒是很卖力，只可惜，宁凡的欺天斗篷太厉害，不可能被他们找到。

    隐身的宁凡，搂着苏颜，一路朝魔岚池遁形而去。

    他在此刻前往魔岚池，为的当然不是魔岚池本身，而是魔岚池附近封印着的第四块石板，

    如今被困在残界之中，暂时无法离去，宁凡索性先寻到石板，再寻找离开残界的方法。

    只要寻到石板，宁凡必可一举突破金身。他相信，以他的金身实力，灭杀这群魔灵绝对不在话下。

    到时候杀光十四名魔灵炼虚，搜魂灭忆，多半可寻找到离去之法。

    可惜来到魔岚池后，宁凡散开神念，却无法找出石板藏于何处，多半还是要问苏颜的。

    苏颜并不知宁凡的想法，她只以为宁凡前往魔岚池，是急着与她切断心神感应。

    这让她颇为无语，如今千万魔灵在搜寻她与宁凡，宁凡竟还有闲心切断彼此的心神感应，做事是不是太不分轻重缓急了。

    虽说他们进入残界，本来的目的就是切断心神感应，但苏颜在绝望之时被宁凡所救，感慨之余，心中的想法稍稍有些改变了。

    若是从前的苏颜，自然不喜欢与任何人心神感应。

    但如今，她对与宁凡的心神感应，已没有之前那么排斥。

    在她的指路下，只半日功夫，宁凡便抵达一座巨大的黑色湖泊，现出隐身。

    黑湖占地万顷，正是苏颜所说的魔岚池，池中魔气蒸腾，黑雾遮天。

    正是需要借助此地精纯浩瀚的魔气，苏颜才能以族长身份，与其他魔灵缔结契约。

    然而在抵达魔岚池后，苏颜惊讶地发现，魔岚池中的魔气，诡异地少了三分之一。

    而在池边，则有大型阵法遗留的痕迹，痕迹还很新，苏颜看着这阵法，依稀觉得眼熟，似乎是岚角族中失传的一种古阵，效果是转移魔灵契约...

    阵法之中，则留有犀魔浓浓的气息。

    这个阵法，八成是犀魔所设，借助这个阵法，犀魔将苏颜与魔灵们签订的契约，一一转移到他的身上。

    但苏颜不明白的是，犀魔如何进入的岚角残界。除非拥有族长令牌，否则是无法进入岚角残界的。

    “犀魔是怎么进来的...族长令牌，明明在我手上...”苏颜轻轻一叹，此刻追查这些还有什么意义，事情都已经发生了。

    “岚角族的族长令牌，是否不止一枚？”宁凡忽而提问道。

    “这...岚角族历代族长，在继任族长之时，都会前往祖庙，叩请祖像，赐予令牌，严格来说，每一任族长，都有属于自己的令牌。一般而言，每代族长唯有陨落，才会选出下一任族长...族长一旦陨落，身份令牌便会自动毁去。在我岚角族历史上，也只有上代族长的令牌，还保留着...他犯了一些大错，被废去族长、囚禁于族内。当然，只是名义上囚禁，除了禁止出行，他可获得与修为对等的修炼资源。一旦族中需要他出力时，他还会戴罪立功。譬如上一次，上代族长便亲自前往六翼族，参与争夺六翼石板，他的族长令牌，倒是没有毁去，但声称早在千年之前便被人盗走...等等，你是说！”

    苏颜回答着宁凡的提问，忽而明白了宁凡言下之意。

    宁凡是在怀疑，犀魔进入残界，用的是上代族长的令牌！

    也许是犀魔盗走的令牌，也许这令牌根本就是上代族长所给予。

    总之，犀魔早在千年之前，便有了叛变之心...他早早弄到了这么一块令牌，无数次潜入了岚角残界，布置了偌大的局，并一直忍耐，等到突破了问虚之后，才实行叛变计划，诛杀苏颜...

    “对，一定是这样，不然无法解释，为何犀魔可入残界布局...”

    苏颜点点头，她的猜测大多接近事实，只是事情到了这一步，知道真相又能如何？

    一路逃遁，她服下宁凡的伤药，已稳住伤势，气息恢复正常。

    此刻依偎在宁凡怀中，丰满的酥胸抵在宁凡怀抱，柔软的嫩肉隔着衣衫摩挲，这姿势让苏颜深感不妥。

    她不露痕迹地离开宁凡怀抱，望着魔岚池，表情有些复杂。

    “周道友是否觉得，苏颜活得很失败...属下从千年以前便开始蓄谋叛乱，苏颜却一直没能发现，还连累周道友与苏颜困在残界之内。”

    苏颜没有自称妾身，而是自称闺名，不知不觉中，与宁凡稍微亲近了些。

    “你想让我安慰你？”宁凡眼皮一挑，玩味地望着苏颜。

    “不想！”苏颜俏脸微红，她可不敢奢望宁凡会安慰她，她又不是宁凡的什么人...

    气氛有些古怪，苏颜不露痕迹得岔开话题，“魔岚池到了，周道友真的决定与苏颜切断心神感应？”

    “你舍不得切断？”宁凡又一次调笑道。

    “不是！苏颜只是想确认一下，如果周道友真的决定这么做，苏颜即刻便去布置大阵。岚角族的秘阵，加上魔岚池的精纯魔气，应该足够抹灭我们之间的心神感应。”

    苏颜没好气地白了宁凡一眼，杏眸之中一嗔一恼，都有着说不出的风情，她妖孽的气质魅惑苍生，让宁凡都心神一颤，有一丝被点到的感觉。

    苏颜是一个熟美的女人，言行上没有焚翅、风女茶女等女子的妩媚，但苏颜的骨子里，有一种别致的风情，眼神似妖精般勾人。

    真是一个妖女，若非二人关系尚浅，宁凡都想打趣地称她为‘苏妖’了。

    妖孽女人。

    “苏姑娘似乎误会了，我并没有要与姑娘切断心神感应，你可是我的魔妃，主人与魔妃间，有些许心神感应是很正常的。”

    宁凡的话，让苏颜秀眉一松，从内心而言，她也有些不愿与宁凡切断感应。

    但听宁凡自诩是她的主人，她杏眸一扬，有些不喜。

    “苏颜确实是岚角族魔妃，但你何时成了苏颜主人，我怎么不知？你又在调笑我？”

    “我只是陈述事实，日后你便明白了。换个话题吧，我来魔岚池，实则是为了得到封印于附近的魔像石板。”

    “你怎么知道我族石板封印在魔岚池附近？”苏颜有些诧异了，这可是岚角族秘闻，宁凡为何知道？

    “我有我的手段。我们做个交易吧，你把魔像石板借我看一眼，我帮你逃出这处残界，并助你斩杀犀魔，如何？”

    “交易？”苏颜沉吟不语，魔像石板虽然珍贵，但岚角族无法破解其上经文，要石板也无用。

    若只是给宁凡看一眼，似乎不是什么大事。

    看一眼石板，就可交换宁凡的帮助，带她打出残界，她似乎稳赚不赔。

    “我答应你。不过族中的叛乱，就不劳周道友出手了。若能离开残界，区区一个犀魔，苏颜自问还能应付。”

    “若是犀魔、鬼角连同那上代族长都叛乱了，你真的能够应付？若全族都叛乱了，你也能应付？”

    “...再说吧，我带你去取石板。”

    苏颜沉默了，若族内所有炼虚都参与叛乱，她还真无法应付两名问虚、一名窥虚...

    但她不想欠宁凡太多，求宁凡出手帮助的事情，她做不出来...

    再说吧，谁知道他们是否能够离开残界呢...

    石板被封印在一处隐蔽的古阵之中。那古阵位于魔岚池以西百万里，阵法品阶颇为不低，是一位岚角族古丹师所布下。

    有苏颜带路、开阵，宁凡不费吹灰之力，就站在了石板跟前。

    “你于我有救命之恩，就算你想取走石板，我也可以帮你隐瞒的。”苏颜不相信宁凡只是看看石板就满足了。

    魔像石板是至宝，最然无人能破解秘密，但兰陵王级别的高手都为了一块石板打破了头。

    宁凡想夺走石板，是人之常情。

    苏颜是个知恩图报之人，如果宁凡真的想取走石板，她也愿意帮宁凡隐瞒。

    “真的不需要取走。”宁凡蹲下身，没有解除石板封印，只是隔着封印，将手掌放在石板上。

    他的目光在石板魔经上流连，所有的正确文字都铭记于心中，第四道魔气也吸入了背后魔纹之内。

    第四块石板的魔经，补全了祖符炼血之法所有的法诀、行功路线、秘术秘法。

    第四道魔气，在宁凡体内与其他三道魔气彼此呼应。

    宁凡只觉得背心的魔纹仿佛燃烧起来，将他体内的魔气燃烧殆尽。

    每一道魔气，都是宁凡修炼而来的魔道修为，岂能随便浪费？

    他一把搂住苏颜，化作遁光射入巨大的魔岚池中，大口吞噬着水中的精纯魔气，代替体内的魔气给魔纹燃烧。

    渐渐的，魔纹燃烧中止，安静下来。

    下一个瞬间，一股惊天的魔威从宁凡体内散出，冲出魔岚池，席卷向整片小千残界。

    在宁凡所处之地的上空，天空之上的魔雾更是纷纷散开，一片片天空开始不可阻挡地龟裂。

    裂缝处，渗出诡异的黑色血液，魔气森森，这正是魔血染青天的异象，只在四块魔板现世时出现过！

    这异象，是从宁凡身上所引发，有着宁凡的气息！

    宁凡知道魔纹临近晋阶，却不曾想到，集齐四道魔气，会引发魔血染青天的异象。异象一出现，宁凡走到哪里，哪里就会苍穹裂血。

    施展欺天斗篷，遮盖不住异象。躲入元瑶界、玄阴界，都遮掩不了异象。

    非但如此，此刻的宁凡只觉得血液欲焚，气息紊乱，一身实力发挥不出十分之一，根本不是与人斗法的时机。

    岚角残界中，所有魔灵高手都看到了魔血染青天的异象，并从异象的气息中，判断出引发异象的是宁凡。

    所有高手朝魔岚池蜂拥而来，就算宁凡隐身，就算宁凡躲起来，他们找不到宁凡实体，却能知道宁凡躲在池底深处。

    “魔血染青天！你为何会引发这个异象！你对魔像石板做了什么？你...”苏颜有太多疑惑，想要向宁凡询问。

    但此刻的宁凡，魔纹濒临晋阶，竭力压制着体内魔气，没有多余的功夫与苏颜交谈。

    远方，无数魔气腾腾的强悍气息，正朝着宁凡方向逼近。

    其中，为首的是十四道强横的炼虚气息，朝着宁凡疯狂追来，一个个炼虚魔灵怒吼连连，神念锁定魔岚池。

    “小辈，老夫虽不明白你如何引发如此惊人的天地异象，但有这异象在，就算你逃到天涯海角，老夫也能找到你所在方位，知道你的行踪！”

    “大哥，不必与他废话，我们一拥而上，杀了他和苏颜，便算是完成犀魔将军的任务！”

    “区区一个半步炼虚的小辈，敢惹我们，简直是自寻死路！”

    “此刻他实力发挥不了十分之一，正是斩杀他的大好时机！”

    “大家注意，此子遁速不凡，隐身逆天，战力也堪比问虚，我们想要擒下他，必须先布下破隐身、减遁速的结界，设他十四重结界，看他还有什么手段与我们抗衡！”

    轰！轰！轰！

    十四名炼虚魔灵很快便追来，默契地在魔岚池周围设下十四重结界，将宁凡去路围得水泄不通。

    结界之中，宁凡遁速大减，欺天斗篷也无法召出。

    十四名炼虚魔灵，望着神通失效、战力大减的宁凡，好似看待一个死人。

    成万成万的魔灵高手，潮水般一重重包围过来。

    “怎么办...”苏颜轻叹，如今宁凡现了异象，实力大损，又被敌人包围，凶多吉少。

    “无妨，随我来！”

    宁凡一揽苏颜水蛇般的腰肢，不屑地扫了诸位魔灵老怪一眼，一遁遁入元瑶界中。

    他不躲不逃，他就在元瑶界中令魔纹晋阶，一旦魔纹晋阶，他可横扫所有魔灵！

    “什么！他怎么又逃走了！这怎么可能！”

    “不，他没有逃走，大家看，他引发的异象没有改变位置，他还在此地藏着！”

    “他没有隐身，应该是躲入某个洞天空间去了。”

    “可恶，他如果躲入洞天空间，我们难道在外边等着他出来？我等一起，把他的洞天空间轰烂！”

    轰！轰！轰！

    十四名炼虚老怪的合力攻击，把魔岚池的池水分成两半，却并非发现池底有洞天被轰碎。

    就算是宁凡真躲入洞天空间，也应该被轰出空间了才对啊。

    可惜，宁凡躲入的是小千世界，比洞天高级，十四名老怪的合击也无法将宁凡打出来。

    “可恶！他躲入的不是洞天空间，而是小千世界！他身上竟然有小千界宝！”

    “漏算了！想不到这小子身怀小千界宝，他要是不出来，我们就只能在这里一直等下去了。最可恶的是，他还把苏颜带进小千世界了，我们进不去他的小千世界，杀不了苏颜，怎么跟犀魔将军交差！”

    “无耻！无耻啊！打不赢我们，就躲入小千世界，真是太无耻啦！”

    一个个炼虚魔灵，心急火燎地开始骂娘了。

    只可惜，无耻的似乎不是宁凡，而是他们这些炼虚老怪。

    十四个炼虚带了一千万人马，围攻一个半步炼虚，这还不算无耻？

    十四个炼虚只敢趁着宁凡实力大减的时候围攻宁凡，这还不算无耻？

    一千万魔灵陆续赶来，将魔岚池围得水泄不通。

    十四名炼虚魔灵无可奈何，他们只能等待宁凡现身。

    也许宁凡这辈子都会躲在元瑶界，也许他们永远等不到宁凡出来。

    但他们还是要等，只要宁凡出来，他们就有信心，让宁凡死无葬身之地！

    “我们就在这里等着！另外，通知犀魔将军，就说苏颜已死...”乾鬼吩咐道。

    “什么？我们要对犀魔将军撒谎吗？苏颜明明还没死...”

    “那有什么办法！谁要苏颜夺入小千世界了，谁能杀了她？你们难道想告诉犀魔将军真相，让他知道我们十五名炼虚办事不利，十五人追杀两个人都无法成功，还损失了一个人？”

    “但是...”

    “不必担心！我们就在这里等着，老夫还就不信了，苏颜和她那小骈头，一辈子都不出来！”

    乾鬼目光一沉，令人在魔岚池附近建起一座座魔城，竟然是要在这里安营扎寨了。

    这群老货，真是无耻之极！

    （3/3）(未完待续。)