    王宝藏进了殿，跪在地上给杜若宁行礼。

    杜若宁让他平身，对疑惑不解的朝臣简单介绍他的身份。

    众人听闻他是先帝煞费苦心安排的活宝藏，震惊之余，感念先帝的良苦用心，个个眼泛泪光。

    杜若宁把定国公要出征边关的事告诉了王宝藏，问他能不能解决粮草军需的问题。

    王宝藏听完把胸脯一拍：“没问题，包在我身上。”

    他答应得太过爽快，大家都有点不敢相信，加上他的长相太显小，说话也大大咧咧，总让人感觉不是很靠谱。

    王宝藏为了证明自己的实力，从怀里掏出一张地图，打开来，指着上面的标识给大家看：“这里，这里，从京城往西这一路，有八个王氏的粮仓，每仓屯集的粮草够五万人的军队一月所需，国公爷只要能保证在半年内结束战斗，粮草绝对是绰绰有余的。”

    “何须半年，最多三个月，老子就能踏平西戎。”杜关山亲自拿过他的地图看了看，伸手用力在他肩上拍了一巴掌，“你小子行，是个人才！”

    王宝藏的小身板哪里经得起国公爷的巨掌，被拍得一个趔趄差点趴下。

    “国公爷，但凡您下手再重点，我这个人才就跟您永别了。”他呲牙咧嘴地说道。

    杜关山哈哈大笑：“你小子有点意思。”

    解决了粮草，调兵的事情就要简单得多，飞虎军是杜关山的旧部，骁勇善战，军法严明，与杜关山默契十足，只要粮草到位，一声令下就能启程。

    救兵如救火，既然解决了最麻烦的粮草问题，杜关山便决定不再耽搁，给将士们两天时间与亲朋好友告别，后天一早赶赴边关。

    散朝后，杜若宁要问江潋提审前工部尚书的事，没有立刻回后宫，叫上江潋和王宝藏一起去往乾清宫的暖阁说话。

    暖阁里烧着地龙，非常暖和，嘉和帝每到冬天就喜欢在这里处理政务接见大臣，后来迷上炼丹后，这里就不常用了。

    王宝藏走一路看了一路的稀奇，又开始絮叨他的梦：“在我梦里，这里面除了御花园，别处都没有树，那个举旗的人告诉我，是为了防火防贼什么的。”

    “你的梦好有意思。”杜若宁道，“宫里先前确实不种树的，只因我父皇深爱我母后，怕她被太阳晒，便在她日常经过的地方种了梧桐树为她遮阴，宫变之后，梧桐树被大火烧死，李承启便效仿我父皇，为陆皇后种了些玉兰树。”

    “原来如此。”王宝藏恍然大悟，“看来我的梦还是有点靠谱的。”

    江潋看看他，又看看杜若宁，突然弯腰凑到杜若宁耳边小声问：“你要不要为我种点什么？”

    杜若宁愣了一下才明白他的意思，笑着将他推开：“你这名字起得不好，我还是找个名字带树的皇后吧！”

    江潋：“……哪用这么麻烦，我再取个小名就行了。”

    王宝藏黑亮的眼睛在两人身上扫来扫去，感觉相比杭州时，他们的感情又增进了许多，简直像是蜜里调油。

    到了乾清宫，三人解下大氅，进暖阁里喝茶说话。

    刚落座，就听望春在外面喊：“沈指挥使，你怎么回来了？”

    三人端起的茶还没放下，沈决便从外面一阵风似的卷了进来。

    “冻死我了，冻死我了……”

    他搓着手哈着气，一把夺过江潋的茶盏，吹了两口，咕咚咕咚一饮而尽，而后才看到里面还有个王宝藏，脱口喊了句：“我草！王三宝！”

    “……”王宝藏十分无语，“沈指挥使你抢我台词。”

    “台词是什么意思？”沈决问。

    王宝藏又答不上来。

    “沈指挥使突然回来，可是有了我二皇弟的消息？”杜若宁迫不及待地问，亲自端起茶壶给他续了一杯茶。

    这一声二皇弟提醒了沈决，让他意识到眼前这个小姑娘已经不再是从前的若宁小姐，忙收起嬉笑之态，恭敬地向杜若宁行礼：“回禀公主，臣还没有小皇子的消息。”

    “没有消息你回来做什么？”江潋板着脸瞪了他一眼。

    沈决道：“我就是觉得奇怪，以我找人的本事，找了这些天都没有一点线索，宋悯难道是长翅膀飞了不成？”

    “所以呢？”江潋又问。

    沈决道：“所以我分析有两种可能，第一，他就躲在京城某处没有离开，第二，他就算离开也没有走远，应该是躲在一个我们意想不到的地方，而且是昼伏夜出，行动极其隐蔽。

    而咱们想的是他劫持了二皇子，肯定会第一时间有多远跑多远，所以搜索范围是尽量往远处扩散，这样反倒越走越远，越找不到目标。”

    听他这么一分析，三人都觉得很有道理。

    杜若宁又把自己和江潋昨日的猜测，以及让江潋提审工部尚书的事大致和他说了一遍，而后道：“我更倾向于第二种可能，宋悯或许就躲在离京城不太远的地方，既能迷惑咱们，又能随时掌握京中动向，但等时机成熟再行动。”

    “既然如此，你提审工部尚书有结果吗？”沈决看向江潋问道。

    江潋看看他，又看看杜若宁，隔了一会儿才道：“工部尚书死了，在我去提审之前，用裤带自缢了。”

    “我草！”沈决惊呼，“我怎么觉得这是杀人灭口。”

    “不管是什么，反正人死了。”江潋道，“我随后又调取了近两年西边的工事档案，发现那些档案也是缺失的。”

    杜若宁心头刚升起的希望又像风中的泡沫一样熄灭了，坐在那里半天没缓过来。

    “你别急，人死了，档案没了，不代表我们就没有办法了。”江潋挪到她这边，将她冰冷的手握在手心，温声安慰道，“从那些缺失的档案来看，起码我们怀疑的方向是对的，大不了多派些人手，一路往西去打听有哪些大型工事，他既然要自立为王，王庭自然要建在繁华的城池，我们好好分析，肯定会有线索的。”

    “对对对，西边总共也没有几个大城，认真找总会找到的。”沈决随声附和。

    一直没说话的王宝藏也开口道：“咱们王氏的钱庄当铺在西边也有许多分号，我回头去信让人打听打听，兴许就能打听到了。”

    “好，那就有劳大家了。”杜若宁打起精神，不让自己陷入沮丧，“这件事暂时不要让我阿爹知道，战场凶险，不能让他因为别的事分心，还有就是……”

    她深吸一口气，缓缓道：“找钰儿固然重要，但也不能把全部精力都用在这里，后天送走阿爹，咱们第一件事就是腾出手把太子那边解决了。”

    江潋见她这么快就恢复了状态，放心的同时，不免又心疼她的故作坚强，当下便起身道：“那就先这样，剩下的事你不用操心，我送你回去歇一会儿。”

    “不用，我不累。”杜若宁也站起身，整了整衣衫，“你们先忙起来，我还要去一趟坤宁宫。”

    “坤宁宫啊？”沈决接了一句，“要不我陪你去吧！”

    “为什么？”杜若宁问。

    沈决挠挠头，说不上来为什么。

    江潋在旁边冷哼一声：“大概是因为皇后娘娘姓陆吧！”

    沈决：“……”

    这人怎么这么讨厌，就不能给他留点面子吗？

    是，他是想着自从那天把陆嫣然送回去后，就再也没有她的消息，现在既然回来了，不管怎样都该去瞧一瞧的。

    可是去也不能平白无故的去，总要有个什么由头吧？

    陆皇后要见公主，肯定和陆家有关，万一需要去陆府传话，他不就可以趁机跑一趟了吗？

    想到这里，他自己不由得吓了一跳。

    他这是在干嘛？

    他可是风流倜傥惊才绝艳游戏人间的浪子沈决，为什么要为了看一个女孩子搞这么九曲十八弯的弯弯绕？

    他怕不是疯了吧？

