    这座神山，磅礴大气，太大了，高耸苍穹中，巍峨浩瀚。

    隐约间，居然给人一种，可以捅破天，可以填满海洋的错觉，就似乎横亘古今，万世不朽！    就连见多识广的林飞，打量着眼前这座神山，也不由得，暗暗吃惊。

    “真的想不到，原来，地球之上，居然隐藏着一座这样不凡的神山！    如果不是天俊的感觉灵敏，估计，我永远也无法发现！”

    林飞的心中，不由得惊叹。

    要知道，林飞现在的实力，是多么的恐怖，在整个无边无混沌海，与之相连的那些至高世界，几乎可以说，已经是无敌手了。

    可是，站在这座神山的面前，林飞竟然感觉，自身有点渺小！     “莫非，这座神山，竟在是一个混沌神留下来的？”

    林飞突然诞生出来这样的感觉。

    而且，更加让林飞吃惊的是，在这座神山的周围，隐约间，还悬浮着其它更加多的神山，若隐若现，似真似假。

    “噫？

    那山脚之处，有着一汪水，像是一片海？”

    林天俊突然指着神山的山脚之处。

    叶飞定睛一看，果然。

    山脚下，有水泽环绕，水域十分广袤。

    水质晶莹透亮，详和安宁。

    欲上山，必先渡海。

    “莫非，这座神山，竟然是传说中的须弥山？

    这片大海，就是七宝池？”

    叶飞突然心中一动，想起了佛门中传说的一座神山，须弥神山。

    七宝池内，有功德水。

    功德水又名八味水，有八种讲究，分别是澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。

    功德水很珍贵，天下佛门弟子，无不渴望，饮下功德水，有种种妙处。

    叶飞一挥手。

    哗啦啦！    山脚处，一大片晶莹透亮水，腾空而起，升至林飞的身前。

    林飞的神识力感知过去。

    “果然，这些水之中，蕴含着十分浓郁的佛门精华，如果饮用，对于修炼佛门功法的生灵来说，妙用无限。”

    林飞有点惊喜。

    要知道，容儿和婉儿两人，修炼的，就是佛门功法。

    于是，林飞立即取出一个玉瓶，对准山脚下的那片水泽，轻轻一吸。

    轰轰……    那片海泽，发出无量佛光，阵阵佛音震耳，顿时挡住了林飞的法力，一滴水也没有吸过来。

    “哼！”

    林飞一声冷哼。

    轰……    体内大量的世界伟力，浩浩荡荡释放出来，再加持在大量的刀道能量，轮回法则，向着那片海泽，镇压过去。

    再用玉瓶，对准那片海泽，用力一吸。

    哗啦啦……    终于，浩浩荡荡海水，腾空而起，被吸进玉瓶之中。

    片刻后。

    玉瓶已经装满。

    神山脚下，那片海泽，数量明显少了一些。

    “走，天俊，我们上山去看看。”

    林飞对林天俊说道。

    这座神山虽然不凡，但是，林飞相信，凭自己实力，大可以闯上一闯。

    林飞拉着林天俊的手，踏空而上，向着那座神山而去。

    轰隆隆……    那座神山，整体都在发光，祥和而纯净的念力缭绕，且有大片的光蒸腾起，一股浩瀚的佛力，浩浩荡荡释放出来。

    放眼望去，只见，  一层又一层银辉蒸腾，更有淡金色光华流淌，这是最为纯粹的信仰之力，加持在山体上，浓的化不开。

    这种力量浩瀚的让人心神皆颤，根本不能计量，整座山体早已神化，一草一木都有了佛性，被光辉滋润了个透彻。

    “好可怕的佛力！    传说中，佛教的大须弥山，有天下佛徒的念力加持，威能无穷，果然名不虚传啊。”

    林飞不由得感叹道。

    天下间的佛门信徒，礼拜参佛，所产生的信仰，会跨越虚空，不受时空距离的影响，最终有一部分，会流淌向须弥山。

    远远望去，只见，整座须弥山，有着层层信仰光辉，弥漫了整座神山，显得庄严而神圣，震憾人心。

    林飞拉着林天俊的手，凌空踏步，横渡七宝池，一步步向着须弥神山之上，登上去。

    这个过程中，有无穷无尽的佛力威能，向着林飞两人，碾压过来。

    恐怖无边的佛门威能，好像天威降临，十分可怕。

    “哼！”

    林飞施展出来轮回身法，一条弯弯曲曲的小路，在脚下浮现，林飞拉着林天俊，行走在这条轮回小路之上，那对些碾压过来的佛门威能，视而不见。

    林飞惊喜地发现，林天俊对那些佛门威能，更加是视若透明。

    那些浩荡的佛门信仰力量，遇到林天俊，就会自觉分开，从天俊的身旁流走。

    片刻间，林飞和天俊，已经登上了半山腰。

    当当……    突然，须弥神山之上，响起了洪亮的钟声，大钟悠悠，长鸣震天，从山上的一座古寺中传出，就好像蕴含着一部古经文，振聋发聩，让人警醒。

    钟声每响一次，就有一股可怕的能量，朝林飞和林天俊两人撞来，使得两人的脚步一顿。

    “哼！    单凭这点钟声，就想阻我脚步吗！    是何方佛门大能，这么大的架子！”

    林飞冷笑说道，更加是大步向上，毫不退缩！    就在此时。

    突然。

    “阿弥陀佛，两位施主，所为何来，佛门净土，不得擅闯，请回吧。”

    一个老僧出现，站在一条山路之上，挡住了林飞和林天俊的去路，口诵佛号。

    这个老僧，穿着一身破旧的袈裟，面目慈祥。

    “你要阻我们的去路吗？”

    林飞停下脚步，望着眼前这个老僧，说道。

    “两位施主，佛门重地，还请留步。”

    那老僧答道。

    “只要心中有佛，人人皆是佛，请问何为佛门净土呢。

    佛门，是你的佛门吗？

    何况，佛渡有缘人，我二人既然来到这里，就说明，与佛有缘，你有何权力，驱逐我二人。”

    林飞淡淡说道。

    那老僧沉默。

    “两位施主，请别为难我。”

    沉默片刻后，那老僧才开声说道。

    “既然这样，就没有什么好说的了。”

    林飞冷笑说道。

    轰隆隆……    林飞施展出轮回法则，滚滚轮回能量，向那老僧碾压过去。

    唰！    林飞抬手，一招岁月轮回剑，斩杀过去。

    

