    叶离也觉得奇怪，等他刚回到急诊科室就有神内科的医生找来。

    对方是一个油头粉面的男子，头发三七分，戴着一副眼镜。

    站在急诊科室门前。

    带着鄙夷轻视的目光在叶离身上打量了下。

    “你是叶医生吧！”

    “是啊，找我有什么事吗？”

    “这样的，我们神内科的宋主管找你去一趟。”

    叶离一听，姓宋的不就上午见到的宋金凯嘛。

    怎么！

    这么快坐不住来找自己麻烦了。

    “奇怪了，你们神经内科的主管找我一个急诊科的跑腿医生，到底什么事？”

    叶离心里觉得好笑，刚给自己送波冲突值，就让人找自己来了。

    平时医生之间都很随和跟客气，可眼前的这名医生是带着歧视的目光。

    而且，这名戴眼镜的男医生，愠怒说道：“那听你的意思是拒绝我们的主管了！”

    叶离似笑非笑道：“谈不上拒绝，我跟你们主管又不熟，非亲非故的。突然要找我，不会是看我帅，就嫉妒我吧？”

    眼镜医生急眼了，“谁嫉妒你！”

    “那不好意思，是我误会了。”叶离突然靠近对方，用手搭在对方肩膀上，“喂，哥们看你年纪我们差不多，跟我说说，你们宋主管是想挖我去神内科？还是...”

    “挖你！”眼镜医生反应很真实，立马推开叶离，带着火气道：“你是没睡醒吧？也不照照镜子！”

    “喔！不是挖我的....那你们主管找我干什么？”

    叶离白了对方一眼，转身进入科室里，根本不搭理这狗腿子。

    其实叶离自己猜到宋金凯是因为李沐芯的事，故意找自己麻烦。

    让一个狗腿子找自己。

    当然，叶离根本没把对方放在眼里。

    只要宋金凯没有过分的举动，叶离是懒得搭理这位神内科的主管。

    走进科室，找个位置坐下，叶离拿出手机，隐约注意到身后这位四眼田鸡，有些焦虑。

    对方何止焦虑，是在背后咒骂着叶离，不识抬举。

    最后拿叶离无可奈何，便转身离开。

    不久后，这名四眼田鸡在宋金凯面前添油加醋，火上浇油。

    现在可以看到宋金凯脸色变得阴沉。

    “他真这么说的！”宋金凯用手敲击着办公桌。

    四眼田鸡点了点头：“是的宋主管，对方一个基层医生根本不给你面子。”

    “很好，敢在二院拒绝我宋金凯的人，没有过....”

    宋金凯眼部肌肉抽搐着，眼睛微微眯着。

    “宋主管听说这新来的，上班第一天就跟他们科室里老人关系不好。”

    “是嘛，我记得唐主任科室里就王建几个老人。”

    “对对，这叶离就跟王建不和，今晚还被安排了值夜班的工作。”

    “你过来....”

    宋金凯把四眼田鸡叫到身旁，耳语了几句。

    与此同时，目光闪出一抹恶毒之意。

    看得出这宋金凯想在今晚给叶离使绊子。

    “记住千万别乱来，闹出人命....”

    宋金凯再怎么针对人，他也不能拿患者性命开玩笑。

    ......

    傍晚。

    叶离和周伟，关超，陈明几人在医院食堂一起吃饭。

    陈明凑过来跟叶离说道：“老大，这摆明是王建刁难你。”

    叶离点了下头：“我知道，不就值个夜班嘛，我能应付的了。”

    “对了，你怎么不跟你家文文一起用餐！”

    陈明一听尴尬了，“她有场手术没做完....”

    周伟笑嘻嘻的，“我就说呢！今晚会来跟我们在食堂一起吃饭，原来是这么回事....”

    “瞧你说的，我是那种重色轻友的人吗？”

    陈明一本正经说着，目光看向叶离，“老大，周伟说是不是有钱分啊！”

    叶离笑了笑：“是有钱分，现在我要看你表现了。”

    “要不！那晚上我替你值夜班？”陈明毛催自荐。

    “那倒不用.....”

    “要的要的....”

    就在大家聊的不亦乐乎，李沐芯端着餐盘跟女护士有说有笑。

    她目光突然落在叶离身上，然后跟两名护士分开后，鬼使神差的往这边走来。

    “我方便坐这里吗？”

    随着李沐芯那动听的嗓音，周伟几人的玩笑，戛然而止。

    李沐芯铜铃般大的眼睛，直勾勾看着叶离。

    “有空位你坐吧！”叶离笑眯眯回了一句。

    周伟和陈明一脸赔笑着，他们也看得出这李安健的女儿是在问叶离。

    没经过同意，恐怕对方都不坐。

    李沐芯大大方方坐了下来，顿时让周围的目光视线落在这边。

    叶离注意到李沐芯的餐盘里全是素菜，而且很少。

    一想到李叔术后的医疗费用很高，让李沐芯在生活上变得开始节约了。

    周伟逗趣道：“阿离，我感觉这些单身狗的眼神很锐利，我都快被看穿了。”

    叶离白了对方一眼，“少胡扯，赶紧吃饭....”

    陈明注意到叶离刚才看到李沐芯的餐盘，他立马意会。

    “老大我去给你盛汤再加几个菜...”

    叶离就知道这家伙观察敏锐。

    在李沐芯面前，叶离显得腼腆，他不会直接说，因为李安健的医疗费用，生活上开始节约。

    当然，叶离恐怕不知道，李安健在倒下的时候是交代李沐芯找叶离，托管照顾。

    可李沐芯就算知道，她也难以启齿。

    有了李沐芯的加入，饭桌上变得安静下来。

    仿佛大家是在安静的享受一顿晚饭，一边欣赏着美丽的风景。

    “李医生你也来食堂吃饭！”

    宋金凯也注意到李沐芯在叶离这一桌，就算心里再怎么不高兴，脸上依旧如沐春风。

    “宋主任！”

    李沐芯还是很礼貌起身问个好。

    这是基本的礼节。

    周伟和关超也同样如此，只有叶离很随意，根本不把对方放在眼里。

    这让宋金凯显得不高兴。

    但宋金凯看到那边有空位，主动邀请李沐芯，“李医生，那边有空位，这里人多恐怕影响你的食欲！”

    李沐芯直接拒绝：“不会，这里挺好的。”

    周伟脸上紧绷着，“阿离，你闻到什么味了没！”

    “什么味！”叶离装傻。

    “我闻到一股难闻的气味，太恶心了，一定是食堂阿姨没把大肠洗干净.....”

    “我看不像，从那个方向飘过来的。”

    叶离边说边把目光投向宋金凯身上，“宋主管，这里没空位，麻烦你走开，免得你影响到我们食欲了。”

    说话的同时，用手在面前扇了扇。

    “这股猪屎味哪来的！”

    陈明端着餐盘回来，一本正经的问话。

    噗呲！

    李沐芯注意到叶离的动作，加上这几个人太逗了。

    一时没控制住，还是笑出声来。

    而宋金凯听后，脸色铁青，两眼睁圆睁大，恨不得将叶离活剥了。

    可他开始怀疑自己上厕所，是不是没擦干净屁股。

    

