    看着这颗有着雪白绒毛的纯白蟠桃，王辰也是有点震惊。

    这玩意可不是什么普通的桃子。

    如果只是普通的桃子，王辰也不会这么惊讶。

    要不是王辰自身见多识广，他也不可能会认识这种宝物的。

    在当初的战神传承之地，王辰就从战神那里，获得了一些特殊的情报。

    这种雪绒蟠桃，可是当初战神亲自从异界，采摘了种子，在当初的神界种植的。

    可是，在当初的那场神战之中，这颗果树就已经被摧毁了。

    要知道，产出这种雪绒蟠桃的异界，可不是什么普通的地方。

    正是战神他们第一次失利的异界。

    正是因为如此，战神才带回了雪绒蟠桃的种子。

    并且将其在自身的地盘种植，就是想要告诫自己，不要忘记那场失利。

    可是，在神界爆发内乱的时候，那颗雪绒蟠桃果树，就应该是已经被摧毁了。

    在斗罗大陆之上，应该是不存在这种东西的才对。

    但是，王辰的手中，却又这么真实的存在一颗雪绒蟠桃。

    这实在是让王辰迷惑不已。

    不过，王辰在观察了一阵之后，决定自己亲自动手试试。

    根据他从战神那里得到的情报，战神培养出来的雪绒蟠桃，可是经过了战神的特殊魔改。

    这种雪绒蟠桃的药效，和战神神力极其搭配。

    如果说一般的人来吃那些特殊培养过的雪绒蟠桃，可能最多也就吸收个七、八成的能量。

    但是，如果是战神传人之类的魂师，那就能够百分之百的吸收药效。

    并且，那种雪绒蟠桃还能够，全面强化战神传人的神力质量。

    如果这颗雪绒蟠桃，是战神当初培养的那颗果树结出的果实。

    那这颗雪绒蟠桃，必定可以和王辰自身的神力反应。

    而如果没有反应，那就说明这颗雪绒蟠桃，应该不是战神当初培养出的那颗果树结的。

    当王辰的神力接触到这颗雪绒蟠桃之后，王辰就感知到自身的神力，有着激烈的反应。

    感知到这种情况之后，王辰也是明白了，这颗果实就是当初战神培养出来的果树结的。

    了解到这个情况之后，王辰也是终于露出了会心的微笑。

    拆了五个盲盒，终于是有了一个，可以对自身有帮助的宝物了。

    这种宝物，可能自身的药力，和其他的顶级宝物差不多。

    但是因为其特殊的作用，其可以对王辰有巨大的帮助。

    王辰现在的实力，差不多已经是他现阶段的极限了。

    想要快速提升自己的实力，那难度系数是非常大的。

    不过，有了这颗特殊的雪绒蟠桃，那也不是没有可能了。

    王辰快速地将玉盒关上，并且放在了自己的身边。

    这个装有雪绒蟠桃的玉盒，王辰便没有将其收入储物魂导器之中。

    因为，他准备自己服用这颗宝物。

    收获了一颗雪绒蟠桃，使得王辰也是有点迫不及待了。

    因此，他直接快速的将剩下的三个玉盒，全部都打开了。

    他准备早点探查清楚玉盒之中的宝物，也好早点吸收雪绒蟠桃。

    反应凭借王辰的实力，也不用担心玉盒之中的药力，能够冲击出来。

    果不其然，三个玉盒之中的药力冲击，被早有准备的王辰，给轻易地镇压了下去。

    剩下的三件宝物，倒是没有出什么幺蛾子。

    三件宝物，都是王辰所知道的东西。

    而且，也都是那种比较不错，却又没有那么顶级的东西。

    对于一般的魂师来说，可能是一件顶级宝物。

    不过对于王辰来说，也就那样了。

    那些宝物的药效，根本没有办法提升王辰的实力。

    不过留给金刚家族，那还是非常不错的。

    不管怎么说，这些东西也都是七宝琉璃宗的珍藏。

    将三件宝物收回储物魂导器之后，王辰便开始调整自己的状态了。

    虽然他这次的行动，并没有消耗多少神力。

    不过，他在七宝琉璃宗的时候，可是时刻注意着剑斗罗那些好手的战斗。

    以保证最后的剧情，不会太过出乎自己的掌控。

    因此，他自身的精神力，还是消耗了一点的。

    虽然对他自身的战力，并不会造成多大的影响。

    不过，在吸收顶级宝物的时候，还是将自身的状态，调整到最佳才好。

    万一就因为这一点点小影响，导致自己吸收宝物的时候功败垂成。

    那就完全是得不偿失了。

    反正他现在的时间，还是有这么多的。

    花费一点点时间，来完全恢复自身的状态，那还是可以的。

    ……

    当王辰将自身的状态调整好了之后，就开始吸收那颗雪绒蟠桃了。

    这种专属于战神一系的宝物，对于王辰来说，可是非常珍贵了。

    要知道，战神培育的那颗雪绒蟠桃树，早在当初的神界叛乱，就已经被摧毁了。

    王辰现在还能够获得一颗雪绒蟠桃，那简直就是洪福齐天了。

    想要再次收获一颗雪绒蟠桃，那基本就是不可能了。

    也就是说，王辰只有一次机会。

    要是吸收这颗雪绒蟠桃，没有提升多少自己的实力，那就没有机会再来一次了。

    所以，在服用这颗雪绒蟠桃的时候，王辰再次调整了一遍。

    并且，还将自己在外面布置的阵法，重新加固了一下。

    防止有什么不知情的人或者兽，闯入自己的阵法之中。

    导致影响到自身吸收这颗独一无二的宝物。

    全部都准备好了之后，王辰也是终于开始吸收雪绒蟠桃了。

    他将装有雪绒蟠桃的玉盒打开，从中拿出了雪绒蟠桃。

    之后，就直接吞服下去。

    这种宝物在王辰战神神力的刺激之下，直接变成了一股精纯的能量，瞬间冲入了王辰的体内。

    好在王辰之前早就在战神那里，知道了这种宝物的特性。

    当初战神只是想要给王辰开拓一下眼界，所以才为王辰讲解了一些特殊的神物。

    而对于战神传承人最有帮助的宝物，战神自然是讲解的最清楚了。

    战神当初没有想到，王辰会再次收获一颗雪绒蟠桃。

    而王辰当然也没有想到。

    当初只是为了多学一些知识，现在居然会给自己带来一个非常大的帮助。

