    其他鬼怪正在对火车进行抢修。

    它们已经疯了。

    即使它们根本不会修火车。

    但火车再不修好的话，整个火车就要飞出去了。

    所以，强如死鬼也忍不住哭了。

    大熊猫一只脚，踩在窗户上。

    其他的鬼怪，有的在哭，有的在驾驶舱进行抢救。

    直播间的人都逗乐了。

    ‘23333，我知道不该笑，但是我忍不住。’

    ‘这搞事情的能力，不愧是国宝！我已经笑喷了。’

    ‘变成现在这个样子，本身就是大熊猫的错，为什么大熊猫看起来，居然一副好人的摸样？’

    ‘不要问，问就是国宝。’

    ‘我觉得这一幕，还是很温情的。玩家和鬼怪又一次相亲相爱，不愧是大熊猫的直播间，和别人的直播间，就是不一样。’

    ‘我好感动啊……我的眼睛已经湿润了。’

    直播间的人，感动不已。

    但列车上的鬼怪，已经急死了。

    它们相互交流，试图解决现在的问题。

    楚玄云看了它们努力的样子。

    “都是鬼才啊，非常有合作精神，当鬼确实屈才了。”

    “但这车，已经被我玩儿废了，大概率不行。我觉得吧，大家还是听我的跳车比较好。”

    【叮！任务二：乘坐S44号到达终点站】

    系统的声音再一次响起。

    楚玄云满脸不爽。

    “草！真是晦气，我的任务。还只能继续坐在车上。”

    楚玄云本来已经把窗户打破，准备带着鬼跳车了。

    忘记了，自己任务二的内容。

    一定要乘坐火车到终点站。

    也就是说，如果他现在跳车了。

    他的任务就失败了。

    楚玄云嘴巴里，叼着一根竹子。

    “这可能就是我的命运吧。”

    明明是可可爱爱的大熊猫。

    但此时的样子，居然有一种看破俩红尘的感觉。

    大熊猫，扭动着胖乎乎的身体。

    走到了一个座位前。

    不紧不慢地坐在了座位上。

    并且系上了安全带。

    毛茸茸的手，杵着下巴，看着驾驶舱里。

    熙熙攘攘的一众鬼怪。

    火车还在摇晃、震动着。

    这一幅画面，动静结合。

    画面意外的有冲击力。

    楚玄云看了一眼窗外。

    “刚才都是我在开车，忘记看看一路上的风景，原来是这种感觉。”

    “前面又出现一个弯道，该来的还是来了。”

    楚玄云看到，轨道的正前方。

    就是一个巨大的弯道。

    而弯道下面，就是一望无际的悬崖。

    楚玄云平静很多。

    反正他已经准备好了。

    楚玄云身上，一道道黑色的影子。

    舞动起来，包裹住了楚玄云的身体。

    楚玄云的样子，如同一个黑色的蛋。

    其他鬼怪也发现，火车的正前方。就是悬崖。

    “啊啊啊啊！！！！”

    所有鬼怪，相互拥抱着，惊叫。

    车厢里，鬼哭狼嚎，令人头皮发麻。

    火车的轮子，烧得如同火一般通红，甚至有些变形。

    轰轰轰……

    烟尘、火光，从火车身上爆发。

    几十秒之后，这最后的火车头和最后一节火车车厢。

    飞向了悬崖。

    黑暗中。

    明亮的火光，如同一颗从天际滑落的流星。

    火车用超过一千码的速度，直直地落向了悬崖。

    鬼怪们，在火车上尖叫。

    半空中，整个列车如同一个跳水运动员一般，翻转起来。

    直播间。

    有人吓坏了，有人觉得很刺激。

    这个画面，和坐过山车挺像。

    害怕，但又刺激。

    但是整个车身，在空中。

    自由跳动、翻转、折叠。

    山腰上，怪石嶙峋。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    轰！

    “啊啊啊啊啊……”

    砰！

    ”啊啊啊啊……”

    咚！

    “啊……”

    卡啦！

    ……

    声音越来越远。

    在空中翻滚的列车，被凸起的山石。

    撞得歪歪捏捏，坑坑洼洼。

    驾驶舱，冒起了火光。

    玻璃也被撞得碎成满天星。

    甚至还有鲜血冒出来。

    这说明，驾驶舱确实是活得。

    这都撞出血来了。

    车里的乘客，被撞来撞去，砸来砸去。

    鲜血狂飙，断手断脚。

    甚至有的乘客，头都断了好几回了。

    绷带人的绷带，居然和车身缠绕在一起。

    直播间的人。

    也被吓住了。

    画面实在血腥，实在凶残。

    但，车厢无论如何翻滚、扭曲。

    有一个人，巍然不动。

    不，准确地说，是有一个蛋巍然不动。

    这是一个黑色的巨蛋。

    这个蛋，自然就是楚玄云使用影子，被自己包裹起来，所形成的。

    而且，刚才在慌乱的时候。

    只有楚玄云一个人，安安静静地坐在位子上。

    还系了安全带。

    所以牢牢固定在位子上。

    再有这些黑色影子保护他。

    和其他鲜血横飞，被砸得惨不忍睹的鬼怪比起来。

    他太安全了。

    不得不说，S44号列车虽然危险重重。

    但是安全带，制作的非常牢靠。

    即使是处在这样极端环境，只要系了安全带。

    就无法被撼动丝毫。

    楚玄云，又一次证明了，系安全带的重要性。

    大量的碎片、碎块，砸在楚玄云的影子蛋上。

    影子蛋的外壳，如同一层橡胶一样。

    被轻轻地弹开了。

    而其他的鬼怪，撞在影子蛋上。

    也被撞开了。

    反正就是什么事儿都没有。

    直播间。

    ’我去，大熊猫这个影子蛋是什么材质的？怎么感觉挺有弹性？‘

    ‘是啊是啊，感觉摸上去软软的。’

    ‘刚才这些影子形成的刀片，明明把血肉轻易切开了、’

    ‘说明大熊猫的影子，可软可硬，太了不起了。不愧是橙色技能。’

    ‘楼上的，我怀疑你在开车，但是我没有证据。’

    ‘这个影子蛋，给人感觉安全感爆棚啊。‘

    ‘我喜欢软乎乎的东西。’

    现在明明处于危机十分的境地。

    但楚玄云的影子蛋，可可爱爱。

    非常呆萌。

    引得直播间人的，非常喜欢。

    主要是，在惊悚游戏的世界。

    楚玄云的画风，和别人完全不一样。

    别人的直播，确实惊悚可怕。

    但楚玄云作为大熊猫。

    无论做什么，都是呆萌可爱，惹人爱不释手。

    其他的鬼怪，还在狂叫。

    中年妇女和自己的婴儿孩子，脑袋都飞出去了。

    母女俩的脑袋，在车厢里撞来撞去，满脸是血。

    也是一直运气好，脑袋居然没飞出去。

    老太太已经散架。

    融化成了许多烂肉，糊得到处都是，非常恶心。

