    第4029章 传承殿

    “直接出手收取即可，若是得到了这留下了宝物主人的认可，这禁制就会自动消失。”

    九风在一旁回答道。

    在这混沌墟中留下的许多宝物，都会被设定一些条件，若是可以满足条件，就可以带走这宝物。

    反之，若是无法满足条件，就不允许带走，只能够是去寻找另一个宝物。

    无论如何，都不能够强制收取。

    不过这混沌墟之中的诸多禁制，本身便是出自高阶圣皇的手笔，想要强行收取，本来就是不可能的一件事。

    “直接收取吗？”

    楚风眠看向面前那紫果，便是缓缓伸出手，摄取了过去。

    轰！

    这一直笼罩着紫果的禁制，在楚风眠出手摄取的一刻，便是突然消失不见，随后这一枚紫果，被楚风眠顺利收取到了囊中。

    看起来，楚风眠算是通过了这位留下紫果，混沌圣皇的考核。

    虽然不清楚这内容究竟是什么，但是从那禁制消失来看，就是证明了楚风眠已经是完成了考核了。

    打量了一眼这紫果，楚风眠没有直接将其吞噬，而是先将其收入到了空戒之中，随后楚风眠继续在这混沌墟中，继续闲逛起来。

    其他的武者，在进入到混沌墟之后，只要是收取了其中一件宝物，就必须要离开。

    但是楚风眠却是不受到这个规则的限制。

    在这混沌墟之中，楚风眠依然闲逛着，这混沌墟中的宝物，虽然都是足以令圣皇都为之心动的至宝。

    但是对于楚风眠而言，有用的，却是不多。

    楚风眠的实力，可以说已经达到了一个瓶颈，极限了，在这样的情况之下，能够对于他的实力有用的宝物，自然是少之又少了。

    这混沌墟并不大。

    楚风眠只是闲逛了一会，便是将这整个混沌墟中的所有宝物，都给尽收眼底了，除了那紫果之外，没有任何一件可以再入楚风眠眼的宝物了。

    “走吧。”

    楚风眠看向那九风开口道。

    “是。”

    九风看着楚风眠并不收取其他的宝物，只是收取了那一枚紫果，心中也是有些奇怪。

    这紫果，在这混沌墟的诸多宝物之中，实在是不起眼，在加上紫果之上的力量，极其特殊，没有明确的效果。

    这也令进入混沌墟的武者，从未有人会选择这紫果，毕竟进入混沌墟的机会，可是得来不易，谁也不愿意浪费在这紫果手中。

    楚风眠明明的有着收取这混沌墟中，许多宝物的机会，现在却是放弃，这令九风都是有些惋惜，不过他也没有在多说些什么，便是带着楚风眠离开了混沌墟。

    离开混沌墟后，九风便是带着楚风眠，前往了这混沌领的第三处圣地，那便是混沌领中的传承殿。

    这传承殿，就是相当于藏书阁一样的存在，不过其中记载的，却是混沌家族之中，诸多的血脉之力修炼之法。

    混沌家族中掌控的血脉之力修炼之法，自然不止是混沌之主传承下来的混沌秘典，还存在着许多强大的血脉之力修炼之法。

    这混沌秘典，虽然是混沌家族之中，代代传承，最为强大的血脉之力修炼之法。

    但是并非是适合所有混沌家族的武者。

    因为这混沌秘典虽然强大，但是修行起来，对于混沌之血的要求，也是极高。

    只有混沌之血足够纯粹的混沌家族武者，才能够修炼这混沌秘典，一旦是血脉之力有所不足，便是无法修行这混沌秘典。

    哪怕是在混沌家族之中，能够修行这混沌秘典的武者，也终究是少数。

    因此自然还需要其他的血脉之力修炼之法。

    而且每一名武者所选择的武道不同，这血脉之力修炼之法的效果，也不尽相同。

    因此这些混沌家族武者所修行的血脉之力修炼之法，几乎都是混沌圣皇亲自挑选的，最为适合的修炼之法。

    但是想要做到这一点，必定是需要积累大量的血脉之力修炼之法，才可以从中挑选出，最为适合每个人的血脉之力修炼之法。

    而这些血脉之力修炼之法，平日里都是被放置在传承殿之中。

    因此这传承殿，也是混沌领中的最后一处圣地。

    不过这传承殿的作用，相比于混沌家族的武者，对于三大附属家族的武者，却是更加重要。

    因为混沌家族的武者，几乎选择的血脉之力修行之法，都是由混沌圣皇亲自选择的，因此挑选出的，自然都是最适合他们的。

    因此混沌家族的武者，是必须要前去传承殿挑选的。

    但是对于附属家族的武者而言，他们可就没有这样的幸运了。

    以混沌圣皇的身份，自然不可能为他们一一挑选适合的血脉之力修炼之法。

    所以附属家族的武者，都必须去传承殿之中，挑选适合自己血脉之力修炼之法。

    对于这些血脉之力修炼之法，混沌家族这边却也并不吝啬，因为混沌领中，不可能有着外界武者的存在，所以不管是混沌家族的武者，还是附属家族的武者，都是有资格，进入到传承殿之中去。

    传承殿中，可是存在这数百种血脉之力修炼之法，从这一点上来看，这传承殿，也是有资格，被称之为圣地了。

    楚风眠这一次要去传承殿，他的心中倒是也有着几分期待。

    虽然那混沌圣皇认为，最适合楚风眠修行的血脉之力修炼之法，必定是混沌之主传承下来的混沌秘典。

    但是楚风眠却是要亲眼去挑选一番。

    因为楚风眠自己知道，他在混沌圣皇面前展现出来的，其实只是他实力的一部分，也许有着更加适合楚风眠的血脉之力修炼之法。

    传承殿，就为何混沌家族的驻地之中。

    因此也没有被人刻意看守。

    楚风眠跟九风降落到了传承殿的前方。

    “九风大人。”

    “大长老。”

    只见在这传承殿中的不少武者，看到九风的到来，都是纷纷出声行礼道。

    这些传承殿中的武者，几乎都是来自于三大附属家族，因此自然认得九风。

    (本章完)

