    第22章 破财消灾

    边走边聊，一下午很快便过去了，一路上也没再碰到什么野怪，倒是碰到了零散的几个人，应该也是来通关新手路的。

    这些人大都各自忙各自的，都没有相互交谈，打怪的打怪，赶路的赶路，可能一路上我们没碰到野怪也与它们有关。

    从最开始过了那条河碰到寒月的时候我就猜到了，河的那边是通往每条村里的路，河的这边就是通往索尔托城的路。路上碰到的人越多，证明离到达索尔托城也不远了。

    就在这傍晚时刻，我们准备再走一会儿就休息的时候，前方一阵不小的动静吸引了我们，我们小心翼翼地朝那边走去。

    走近一看，竟是八名男子在围猎一只独角大犀牛，看这大犀牛的架势应该是一只普通的高级野怪，但被这八人围剿，此时已是强弩之末。

    我们静静躲在树丛后观望，不敢上前。此时那只犀牛在做最后的挣扎，蓄力一跳，打算冲出包围圈逃生。

    高级野怪的垂死一击，站在那个方位的人不敢正面抵挡，躲闪开来。但大犀牛还没跑出几步，身后一人已经赶了上来，两个雷拳朝它打了过去。几秒钟过去，大犀牛终于倒下，一命呜呼。

    野怪死亡时周围百米内的人都可以获得这只野怪的经验，而且并不会因为有其他人而使自己的经验变少。

    本来我和小笛是在百米开外观望的，谁知这大犀牛突围的方向刚好是我和小笛躲藏的方向，所以我和小笛最后也获得了这只大犀牛的经验。

    那名双手雷拳的中年男子此时也看到了蹭经验的我们，缓缓朝我们走了过来。

    “二位，出来吧，不知二位为何隐匿在此？”

    既然被发现了，也没必要再躲躲藏藏，我俩大大方方走了出来。

    “我们兄妹二人本在赶路，碰巧听到这边有所动静，便来瞧上一眼。谁知刚一走过来，便见到您将这一头大犀牛击杀，我们兄妹二人也是幸运之至，不小心蹭到了这野怪的经验，还望不要怪罪。”

    “哈哈，小伙子不用客气，这经验嘛，本就是多一个人拿多一份经验，何来怪罪一说。你们二人也是来通关新手路的吧，要不要加入我的摆渡团啊，一个人打怪能力总是有限的嘛！”

    “哦？摆渡团是？”

    “不好意思，我忘了自我介绍了。在下余伯牙，92级雷属性战斗系修炼师，我创立摆渡团，负责带领一些新人通过新手路，也护送一些回村的人回村，在这两边跑。提供生活，安全保障，同时向每个人收取一定的费用。”

    “这～这不就是火车站附近跑黑车的么。”

    “啥？啥是跑黑车？”

    “啊，没事，那个余团长，我想问一个人是收取多少费用呢？”

    “不多，一个人3颗银豆。”

    “啊！这么贵，你这跟抢钱有什么区别。”

    小笛听到这价格顿时听不下去了，直接怼了起来。要知道我和小笛出门两人一共也才10颗银豆，这一下就要去我们6颗，小笛自然是不肯答应。

    “小妹妹，这个真不贵。你想想，我们可以给你提供帐篷，吃食和生活必需品。而且你们自己走，碰到高级野怪基本只能逃走，这样费时费力，还没有经验。加入我们就可以无所畏惧，碰到野怪直接合力干掉，不仅节省时间还有经验值。”

    我一开始看这人对我们笑脸相迎便知他多半是只笑面虎，一个正常的人面对别人对他的战利品被别人坐享其成不可能不生气，而且没有一丝怨言，这是不可能的。他一上来就自报家门，一是让我们觉得他很有诚意，二来便是告诉我们，他的实力远在我们之上。

    既然我们现在已经蹭到了他的经验，没有缓和的余地了，这钱怎么样都得是交了。若是坚持不交，只怕他就要原形毕露，不会放我们好走了。既然做好了打算，我便赶紧制止小笛，防止撕破脸皮。

    “小笛，你女孩子家家的不懂，护送这种事情收费本来就是很高的，而且又有各种物资补给，野怪经验。这样算来的确很划算啊，余团长，我们兄妹二人同意加入，喏，这里是6颗银豆。”

    我立即拿出6颗银豆给了他，他略带欣喜地收下，可能也没想到我的态度会这样好。随即将我们带到了他们的同伴那里，再一起走回了营地。经过简单的介绍和沟通，我了解到，除了他和副团长，其余六人也是跟我们一样交了钱入团的。

    天色很快彻底暗了，大家吃过晚饭没聊几句都准备歇息。我还是给小笛拿出了我们自己的帐篷，见小笛进入帐篷之后，我急忙跟了上去，小笛见到尾随而至的我有些许惊讶。

    “你怎么来了？那余团长不是说有很多帐篷吗？”

    “我知道，我这不是为了保护你吗？这里鱼龙混杂的，万一有坏人怎么办。”

    “哦哦，对了，你今天干嘛非得交这钱啊，这么贵，你还拉着我不让我说。再怎么样也跟他讨价还价一下吧，怎么能他说多少就多少。”

    “这钱他无论如何都是要挣的，我们已经蹭了别人的经验，没那么轻易放我们走的。再说我们身上的伤都还没痊愈，也需要倚仗他们，更不好跟他们起争执，今天就当破财消灾了吧。”

    “好吧，只能破财消灾了，那睡觉吧。老规矩，你睡那边。”

    (本章完)

