    “apex他甚至没有换弹，人已经被他杀的差不多了。”

    “憨豆再次做出了他一次取悦三个女人的动作，今天他简直是杀疯了！”

    G2面对这种场面也没辙，手枪局就是这样，战术都相对简单。

    而且很多时候都可以靠着个人发挥拯救世界。

    在NAVI的时候，苏醒的老队友火男就是个典型的例子。

    虽然火男的长枪可能打得不是很好，但是手枪局的发挥, 苏醒不认为这个世界上有谁比他更厉害的。

    那家伙可是能在一场比赛中拿到两次手枪局ACE的人。

    现在手枪局apex发挥了，他们也没有任何办法。

    而且因为没有放包，经济不太好，所以G2选择了直接强起。

    一把鸟狙加上4把沙鹰，用来打这个强起局。

    强起局自然是没那么多名堂，没有特殊战术的情况下, 大家都是自由发挥。

    苏醒在开局就进入了下水道，准备看看有没有前压的人。

    而NIKO则是拿着一把沙鹰来到了中路, 也提防着前压。

    现在他们的道具和枪械都不是很好, 这么打是最好的一种选择。

    另一边的apex也知道G2没钱，手感有些爆棚的他直接选择来前压中路。

    但是他刚冲到匪口，露出一点点头皮。

    一声沙鹰的枪声响起，紧接着就是死亡画面出现。

    【NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了apex】

    正在解说的老枪兵看到这一幕都笑了：

    “这apex太高兴了，拿着吹风机就想要前压，但有点乐极生悲了，NIKO的沙鹰还是准的，一发就抓头将憨豆送上了观战席。”

    NIKO打掉了一个前压的CT，苏醒等人也来慢慢清一下下水道。

    两人确定下水道没人，就开始了一点点往前推进。

    “但是阿杜这里拿着一把MP9站在B小栏杆上，他正在直架下水道，这个位置苏醒和太子会有所提防吗？”

    “两人停了下来，中路匪口这边没有队友，做不了同步，他们还是不敢露。”

    和老枪兵判断的原因没有太大的区别，苏醒和m0nesy现在不敢漏的主要原因是匪口那一侧没有队友和他们进行同步。

    他们不知道B小和拱门有没有敌人对下水道进行直架。

    而且小李子还没有绝对要不要打A, 所以现在没有必要这么着急。

    小李子思考了一会，看了开局购买的两烟一火，还是做出了决定。

    “我们等下还是打A，给链接和跳台，再给个长椅火，就这么打。”

    “苏醒你和liya就尝试往拱门靠吧。”

    小李子没有对两人要求太多，因为他知道中路没有控下来，这波他们上拱门是十分危险的。

    不可能要求拱门这个时候能和A区进攻的人打成同步。

    苏醒看了一眼地图，再分析了一下他们收集到的信息，主动对着身旁的m0nesy说道：

    “我们两不着急，等他们先打第一波，我们看看能不能断一断回防。”

    现在他们是有人数优势的，对方在开局先死一人的情况下，大概率是人数平摊，分开来防守。

    所以这波小李子三个人只需要面对两个人的防守。

    他们一旦爆弹进攻，小蜜蜂就会着急回防。

    一着急，就会漏出破绽，他们就有机可乘，可以浑水摸鱼。

    小李子一声令下，G2开始爆弹进攻。

    谷鑦

    链接烟, 跳台烟纷纷给上, 跟着A1的灯柱闪, NIKO主动预瞄出手。

    听着闪光的声音，在长箱的魔男小身位晃出来看看是什么情况。

    迎接他的只有沙鹰一发，NIKO直接把他的头盔给打爆了。

    【NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了Magisk】

    “喔，这NIKO沙鹰又是一发，魔男一把M4A1没有打过沙鹰，NIKO来到了自己的强图，直接开杀了！”

    拱门内的载物本来在看下水道的，可魔男这一死，他就必须来补A点里面的防守了。

    毕竟这强起局，他们警家也没人，一旦被站住了，还是很难打得。

    载物直接往长箱方向丢出一颗高闪，然后直接从链接烟里横拉出去。

    残血的NIKO已经进入了A1跳台，紧随其后的小李子就遭殃了，直接被载物击杀。

    好在小李子后面还有人，表哥拿着鸟狙快速瞄准，定位完成了这个爆头击杀。

    这波靠着波黑兄弟的发挥，A区的防守队员都死完了。

    苏醒和m0nesy也没有继续在下水道久留，因为知道A区两人已经死完了。

    现在拱门应该是没人的。

    苏醒和m0nesy小心架着B小，准备倒退走上拱门。

    但是一颗从B小丢向拱门的火焰要比他们先到拱门。

    两人被迫停住了脚步，苏醒直接抓烟灭火，不让对方的想法达成。

    “liya你进去帮他们，我在这和他周旋。”苏醒说道。

    他看向B小，打算用沙鹰和B小这个CT碰一碰。

    但B小CT是阿杜，这一回合他手里只有一把MP9冲锋枪。

    中远距离的战斗力远远要比沙鹰低。

    相比于在这种距离对枪，他还是选择绕远路回防。

    阿杜因为绕路，回防的时间上慢了一些。

    米苏塔则是早早地就回防到了jungle这个位置。

    他刚回防到位，就听到了包点在放包的声音，

    立马朝包点丢出一颗雷，并尝试对着拱门包进行穿射。

    这一回合表哥放的是一个A1的世界包，所以他这次穿射没有成功。

    而躲在拱门内的m0nesy也抓住了机会，听到了jungle的换弹声，立马提速追了过去。

    米苏塔吓得赶紧找掩体躲藏一下，想要换好子弹反打。

    可是m0nesy的沙鹰击杀他的速度要比他换子弹的速度快太多了。

    阿杜听到动静，赶紧钻狗洞过来救援。

    但是他并不知道，苏醒已经不知不觉地跳上了VIP。

    此刻抓住了他的背身，直接沙鹰一发。

    【emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了dupreeh】

    这时他莫名地想到了自己的老伙计，也就是S1mple。

    如果S1mple在直接这个位置，应该已经会掏刀整活了吧。

    “转瞬之间，小蜜蜂全员都直接阵亡了，尝试回防的CT全都被杀了，这真的乐极生悲了。”

    “NIKO的状态感觉又回来了，开局的两个爆头击杀太关键了，直接打开了小蜜蜂防守的阵线。”

    “比分1:1，接下来要轮到小蜜蜂打手枪了。”

