    “不害怕那就最好！”纳兰特笑了。

    这家伙死鸭子嘴硬，当着伊莎贝拉的面却只能被自己架着烤。

    随即，也不再与这家伙啰嗦，纳兰特直接召集了一众属下朝着森林进发。

    “少爷，您真的要去么，按属下来看，这实在是太危险了！”纳兰特队伍队伍的后方, 达兹带着千余人跟随着。

    而他的护卫队长则是在身旁继续劝说着。

    “他都敢去，我达兹又有什么不敢的，我就不相信我还比不过这乡下来的土包子？”达兹闻言更是青筋直冒。

    去他肯定是不想去的，主要是这里距离兽族边界太近，而且没有其他人族大军。

    万一真的出现了问题，那可就是生命危险。

    可要是现在立刻退缩，那就会被那乡下土包子说成胆小鬼。

    这不单单是因为在伊莎贝拉的面前，而是他觉得自己是神圣大陆堂堂公爵继承人, 肯定不能比这土包子差。

    否则就算这件事情以后不会传出去，他也会鄙夷自己。

    “可这……少爷，万一您出现任何一点闪失，小的回去怎么面对公爵大人！”护卫职责所在，要是在平日安全的地方，自家少爷做任何事情，他肯定是不敢多说一句。

    可今天这事情，却让他尤为不安，所以还是准备继续出声。

    “够了，普克，这件事情我已经做了决定，就算真的有危险，我也需要见到兽人的踪影后在离开！”达兹心里本就不痛快，听着自己这护卫队长还要喋喋不休，立刻呵斥一句。

    护卫队长闻言立刻闭嘴。

    而达兹呵斥完有感觉自己对属下太严厉了，特别是这卫兵队长。

    因为作为继承人，他的父亲教导过如何笼络属下，“对了, 普克，你有没有发现另外一个问题？”

    “达兹少爷，什么问题？”护卫队长闻言不解。

    “那就是纳兰特这土包子的手下人数太少了！”达兹开口。

    “少爷，会不会是这纳兰特男爵有着支援已经在前方等待。”普卡既然能当上护卫队长，肯定早就发现了问题所在。

    现在前方那纳兰特男爵的手下拼起来最多也就五六百。

    这样的人数，还没自己这一队人多，特别是前方那人数还将近一般只是普通卫兵而已。

    如此，想要靠这么点人对付两万兽人，那肯定是不可能的。

    而卡普以为纳兰特在前方边界肯定已经布置了大军，所有也并没有惊讶。

    “他没有支援，他只是一名小小男爵而已，怎么可能有什么支援！”

    “虽然他凭借着小聪明将武器出售给我们一众帝国和公国，但前段时间兽人使者来到了联盟，而我们联盟答应过，纳兰特的事情他们不会帮忙出手！”

    “所以，我干肯定这纳兰特就是这么点人，否则怎么可能连那些只是普通卫兵的长枪兵都带去。”

    听到普克的话，达兹笑了起来。

    普克毕竟只是护卫队长, 所以对于联盟的局势和讯息知道的并不多，所以关于兽人使者前来神圣联盟的事情并没有传到他们耳中。

    普克听完, 差点以为是自己耳朵听错了, 下一刻立即瞪大双眼，“这怎么可能！难道这个纳兰特男爵疯了，凭借他这么点力量，别说是上万兽人，恐怕数千兽人都能将他们淹没。除非……”

    “除非，这纳兰特乡巴佬刚刚撒谎了是不是，虽然可能今天真的有兽人来袭击，不过人数肯定没有两万，他只不过是想要诈我而已！”

    达兹立刻借着说了下去。

    并且越想也越觉得有这个可能。

    顿时，他心里就将纳兰特的阴险给咒骂了数遍，随即竟是比之先前更加从容了起来。

    既然猜测出了纳兰特实在诈自己，那自己肯定不会有什么危险。

    ……

    “他真的是这么认为的？”队伍前方，纳兰特听完雪莉小丫头的转述，立刻瞪大了双眼。

    “是的，大人，蜜蜂是这样说的！”雪莉小丫头立刻点点头。

    原来，刚刚那达兹和属下的队伍，已经全程被小蜜蜂监听。

    当对话完毕，小蜜蜂立刻就返回做了汇报。

    纳兰特听到对方竟是觉得自己在诈他，顿时就被逗乐了。

    “就是希望他等会儿不要吓得尿裤子！”纳兰特乐呵呵出声。

    而不远处同样骑乘着战马，在几名护卫守护下跟随着纳兰特的伊莎贝拉这时候朝着他望来，见他竟是笑的合不拢嘴，眼中立刻露出疑惑神色。

    纳兰特也肯定没法解释，只是对伊莎贝拉点头笑了笑，随即伊莎贝拉立刻就收回了目光。

    接下来，队伍继续前行，而关于兽人踪迹的讯息也越来越多。

    当时间渐渐来到中午时分，纳兰特等人总算来到了八十里之外的上次的战斗之地。

    “停止前进！”

    抵达目的地后，纳兰特当即下达了停止的命令。

    随即就开始快速布置起属下的排布情况。

    其实也没什么好排布的。

    面对两万多的兽人，而他却只有数百属下，所以只是将两只骑兵队放在了两翼，而长枪兵和长弓手则是布置在正面。

    等会儿战斗开始只是，先给兽人来一波原地飞天。

    然后再让他的属下们趁乱进行一波收割。

    等兽人缓过神来，他们就继续后侧。

    兵力布置很快完成，得知兽人起码还需要两个小时才能抵达，纳兰特干脆让属下们开始埋锅做饭。

    趁着这两个小时，正好吃饱，且有足够的时间消化。

    “纳兰特男爵，等会儿真的会有兽人出现么？”纳兰特落座在了薇薇安等人早就布置好的一块地毯之上，随即就美滋滋享受起烤肉。

    见伊莎贝拉过来，顺势让薇薇安等人给了她一块。

    不过伊莎贝拉拿着烤肉却没有立刻开吃，反而是有些疑惑对纳兰特出声。

    很显然，看着纳兰特这样惬意在这丛林内埋锅做饭，她也有些怀疑是不是真的有兽人会出现。

    虽然才来神圣大陆一年都不到，可她对兽人的大名也是如雷贯耳。

    因为许多被分配到了黑岩平原边境的北方公国大小贵族时不时会传递讯息给他父亲，描述兽人如何凶残，如何难对付。

    可纳兰特现在这个样子，根本就不是面对兽人应有的如临大敌。

    “伊莎贝拉小姐，等会儿确实是有兽人前来，而且我说的数量也并不虚假，不过，我已经派出了伺候明确了兽人的踪迹，他们抵达起码还需要两个小时，所以趁着现在我们好好饱餐一顿，等会儿才有力气战斗。”纳兰特倒是没隐瞒伊莎贝拉，小声朝着他解释一句。

    “真的有兽人，而且还是两万！”伊莎贝拉也不由被震惊住了，“那……纳兰特男爵你的属下……”

    “伊莎贝拉小姐不用担心，我已经做出了布置，等会儿你带着你的人退后一些，要是真的出现问题立刻原路返回，不会有问题的!”纳兰特也没明说。

    其实原本伊莎贝拉是可以别来的。

    只是，如果将他放在暴风领，那么那个达兹肯定就不会来，而且非常不安全，所以伊莎贝拉想跟，纳兰特也就没有拒绝。

    “有着布置！”伊莎贝拉深深看了纳兰特一眼，眼前这个男人从对她来说就跟密一样。

    从第一次听说他的信息，再到第一次见面交集，再到现在，她发现每一次见到对方，对方都会展现出与众不同的处事方式。

    要是像今天这一的情况，无论是任何贵族面对两万多的兽人，那别说是应对了。

    恐怕早就闻风逃离了，可现在对付不但信心十足能够对付，还有闲情逸致在这里大快朵颐。

    随即，伊莎贝拉也不再多说，默默拿着烤肉吃了起来。

    在这期间又品尝了奶油蛋糕等从未吃过的美食。

    当从那名叫雪莉的小女孩口中听说这奶油蛋糕竟然也是纳兰特发明的，伊莎贝拉对他更是有着更加浓厚的好奇之意。

    ……

    “普卡，少爷我说的没错吧，你看那小子竟然敢在这里如此明目张胆点燃火堆享用午餐，要是真的有兽人的话，他真的能做到这个地步？”

    “即使真的有着兽人，恐怕数量也不会超出一千，还什么牛头人和鳄鱼人，真当我们是傻子！”

    纳兰特队伍的不远处，达兹看着纳兰特与伊莎贝拉有说有笑边吃边交谈，顿时咬牙切齿。

    不过，刚刚那边的纳兰特已经以即将开始战斗为由，不让他们靠近，而伊莎贝拉也暂时呆在那边不肯过来，这让他气得牙痒痒却无可奈何。

    “少爷，我们还是需要小心些，刚刚小的看这纳兰特男爵将属下分派出去，好像并不是做做样子！”护卫队长道还是有些谨慎。

    “好了，我知道了，我们也开始进餐吧！”达兹不以为意。

    要是放在往日，达兹这样的公子哥肯定是不敢深入森林这么远的，因为在神圣联盟众人的认知中，出了黑岩平原就是兽人活动的区域。

    可今天进入森林，总是深入了这么远，他却依旧是轻松惬意。

    原因很简单，因为他举得纳兰特是在吓他。

    而纳兰特自己都不怕，他还能怕个什么。

    相比这附近肯定是没有兽人活动，这纳兰特才敢这样深入。

    ……

    “大人，兽人已经抵达五里外了！”约莫一个半小时候，雪莉小丫头再次给纳兰特传递了讯息。

    “终于到了，雷蒙、奎克，让所有人进入战斗状态！”纳兰特闻言，表情也即刻严肃了起来。

    一边在薇薇安等人的服侍下穿戴起甲胄，一边朝着雷蒙等人下达命令。

    “是，大人！”雷蒙和奎克两人的到命令，立刻骑上各自的坐骑朝着两侧而去。

    “大人有令，全员集合，准备战斗！”

    “全员集合，准备战斗！”

    随着一声声呼喊，原本还在地上休息的士兵们纷纷站起起来，随即握紧武器开始排列队形。

    “怎么回事？”而不远处的达兹等人自然也是听到了纳兰特这边的动静，原本等着有些累了，已经呼呼睡去。

    听到呼喊声，立刻睁开双眼询问起来。

    “少爷，那纳兰特男爵好像发现敌人了，正在列队准备迎敌！”

    “哦？准备迎敌，真的假的？”达兹闻言立刻来了兴趣。

    今天究竟有没有敌人或者说有多少敌人，等会儿就能见分晓。

    他一直在等待，要是等会儿人数说得没有纳兰特那么多，那他就会毫不犹豫上前嘲讽，嘲讽乡巴佬自以为是，竟然用这么拙劣的手法想要欺骗自己。

    “少爷你快看远处的数量，那里有着飞鸟冲天飞起，说明真的有敌人！”

    下一刻，达兹的护卫队长发现了远处天空的异装。

    “哦，这么说真的有敌人！”达兹点点头，想来纳兰特那时候是与自己对话时突然说有兽人来袭，那确实很可能是真的。

    不过，数量那就不一定了，随即就等待起来。

    ……

    于此同属，数里外的森林内，一直两万多人的队伍正在前行。

    而这次带队之人，赫然就是上次追杀纳兰特的智者。

    并且除了智者，那名当初征收边境要塞的卡多统领。

    不过，这次卡多统领带来的魔兽骑兵倒是不多，只有百多头而已。

    主要是这两万大军对付纳兰特一片小小的领地，应该是足够了。

    “智者大人，前方发现人族军队的迹象！”

    这时，兽人队伍前方快速返回了一名狗头人，朝着狐族智者和那卡多统领汇报出声。

    “人族军队？前方距离黑岩平原还有多远！”

    显然前方突兀出现的队伍出乎了智者和卡多的预料。

    “回智者大人，距离黑岩平原起码还有九十里左右的路程，另外距离黑岩寨的猪头人族还有四十里不到的路程。”

    “这么说，我们派出的前锋已经很可能已经被对方消灭了？”狐族智者和卡多卡多统领对视一眼。

    “对方总共有多少人！”随即，智者询问了一个最重要的问题。

    “回智者大人，我们只在远处观察，发现敌人数量并不多，最多不超过两千，而且有小半还是普通人族。”

    “两千多人，这个人族小贵族果然与众不同，我听说以往一个人族男爵，手下的士兵最多不超过百人，而这纳兰特却是有着上千！”卡多统领皱着眉头说了一句。

    那些狗头人探子却是已经将达兹等人都当成了纳兰特的人。

    而且，也只有这样，在他们看来才是正常的。

    卡多和智者也同样没有多怀疑。

    “那个人族纳兰特非常狡猾，你们继续给我去探查，而且不惜代价将周围都给我探查清楚，确保没有埋伏！”这时候，智者再次下达了命令。

    虽然现在探查的敌人数量并不多。

    但是在他们眼中，纳兰特已经是无比狡猾的人族，所以，他们绝对不会小觑纳兰特。

    “是，智者大人！”

    随即，更多的狗头人离开了兽族队伍，朝着纳兰特的方向前去探查，数量竟然是多达数百！

