    “啊~不要，不要！”八千流闻言立刻知道不好，二话不说使出强大的逃跑能力，她本来就是速度十分之快就算队长级的人物在速度上也未必敢说能与之媲美，后来得到四枫院夜一毫不保留的传授瞬步的技能，更是突飞猛进。

    在瞬步上就算是刘皓也未必敢说快过八千流，只可惜这一次刘皓是早有准备的，直接解放斩魄刀音速之剑刷的一下拉出六道残影，在绯真震惊，瞪大，佩服的目光下一下子把八千流给提了起来按在了腿上。

    “晚了！”刘皓不顾八千流的挣扎二话不说直接对着八千流的小屁屁一顿噼里啪啦的手掌拍打招呼过去，打的八千流叫天叫地的，当然刘皓也不是真的用力去打，只是象征性的教训一下这小妞，免得这小妞又来挖苦自己。

    “你这个大变态，居然欺负八千流那么可爱的小女孩！”八千流一副“凄苦”无比的样子捂着小屁屁好像真的受了很重的伤似的，只是如果注意的话却能发现她的目光之中根本没有丝毫痛苦和不满之色，反而是充满了狡黠和一丝不为人知的羞涩之色。

    八千流就是最喜欢和刘皓还有布玛玩闹了，因此这样的事情几乎每天都有发生，可是两人却还是乐此不彼一点也没觉得烦闷，而每一次八千流都会搞一些新花样，让本来有点沉闷的日子增色不少。

    “别见怪，她就是这样比较贪玩，她叫做绯真，以后就是负责照顾你这个小淘气，真是的整天顾着玩连饭都不吃，生活起居也是够糟糕的”

    刘皓说这就是一阵头疼的，八千流的房间真是一绝啊，别人是乱的难看，而八千流的房间却是乱得充满诱惑，只是看八千流此时一副小萝莉的样子这种诱惑就算是自认为色狼的刘皓都生生的忍住了，可以说是内衣满天飞。

    这小妞也不知道是不是从布玛那里学来的，小小年纪一副小萝莉的样子还搞什么内衣之类的，想起以前照顾八千流的时候帮她洗澡什么的刘皓都觉得脑袋有点发热，未免一时不小心受不住收获刘皓觉得还是找一个负责这些家头细务吧。

    本来布玛这方面是做得很好的，只可惜来到这个世界之后对于这个世界的一切力量体系都是未知的，尤其本来只是作为用人体上的科学却变成了要作用在灵体上一切都是重新开始摸索研究，这对于布玛来说是一个必须攻克的兴趣和挑战。

    她也是乐此不彼，对于这方面的研究她现在都是十分的着迷，经常会弄出一些大小发明，但是不得不说布玛的每一个发明都是极有用处的，也正是因为布玛将大部分的精力都放在研究上。

    最后照顾八千流还有布玛的起居问题却落在刘皓一个大男人身上，小时候还好，帮八千流洗澡整理房间什么的都是没有一丝歪念只有宠爱，可是渐渐的八千流已经长成小萝莉。

    一不小心可是会受到萝莉的诱惑，而且八千流不知道是童言无忌还是从小就是刘皓照顾长大的原因，对刘皓特别的依赖，当然对布玛也是，长这么大了居然还要刘皓照顾她，这都不问题，最大的问题是要照顾到帮她洗澡的地步，

    如果不帮的话这妞居然还扬言不洗澡了，而且她还十分的聪明只要软硬兼施，先是来个威逼，然后就开始撒娇大法每一次到最后刘皓都不得不答应她，最可恶的是经常还故意摆出一些姿势来刺激捉弄刘皓，搞得刘皓可是痛不堪言啊，也正是因为如此刘皓在见到绯真之后可是很高兴。

    有绯真这妞在，自己可是不需要那么头疼了，八千流的威胁也就没用了。

    “绯真有问题吗？”刘皓转头对绯真问道。

    “没，这些事绯真一定能办好！”绯真本以为还有什么艰难的事情，如果仅仅只是这些的话她绝对会的，在流魂街一个女孩能自己独立长大，自理能力是没话说的，照顾八千流更是没问题。

    想到这里不但摆脱了吃不饱睡不好的日子并且又能和妹妹重聚在一起不分开，现在仅仅只是做这些事情她心里对刘皓就是一阵感激，她已经下定决心一定会认真做好每一点事情，哪怕这些事情都是很小的琐碎事。

    “绯真姐姐，我告诉你他就是一个大色狼，你千万别被他的外表欺骗了，他帮我洗澡的时候还摸...呜...”

    八千流眼光一转她立刻猜到了刘皓为什么这么做了，于是屁颠颠的跑过去咬着绯真的耳朵又开始了她的忽悠大法，说到一半刘皓直接一把捂住了她的嘴巴。

    “别介意，以后你就知道了。”刘皓尴尬一笑，他的的确对绯真有这方面的念头，尤其是布玛一个人根本顶不住她的情况下更是如此，偏偏八千流这个捣蛋鬼更是经常有意无意的捉弄撩拨自己，他可不是柳下惠当然憋得一肚子火了。

    只是被八千流这个小萝莉对绯真这么说还是有点点不好意思的，绯真更是被闹得大脸红，她脑海之中不由自主的浮现出自己要跟刘皓那个那个的场面，更是羞涩的想找个洞埋进去。

    老实说吧平心而论绯真对如果刘皓真的和自己那个什么她不是很抗拒，因为刘皓对她来说就是最大的恩人了，而且看样子也和善，眼神在看向自己的时候没有扯高气扬，也没有高人一等的样子。

    对方的实力明显厉害，而且地位不低，在回来的时候她就看到很多路过的死神都对刘皓敬畏不已就更加可以看出刘皓地位和实力都十分的出众，这样的男人要女人在绯真看来简单无比，对方看不看得上自己还是一个问题呢。

    “呸呸呸！绯真你在想什么，现在你要做的就是好好的做好自己的本分还有照顾好露琪亚。”

    绯真暗骂自己怎么花痴了，想这些事情，女人嘛尤其是在流魂街漂泊多年的绯真当然想有一个依靠，有一个自己喜欢对方又爱着自己的男人，不过她很快就按下了这些多余的念头，熟悉这里的一切。

    尽可能的不让自己出错让刘皓还有这里的人因此而讨厌自己，毕竟她知道自己现在得到的一切都是因为刘皓，她可不想再过漂泊无依，让露琪亚和自己连吃都吃不饱的日子，她想过平静，安心的生活，哪怕为此再吃苦都无所谓。

    ..

