    “早呀。”从血肉结界内突破出来的郑逸尘看着四周的深渊生物，视线在其中几个深渊生物身上看了一眼，打了个响指，那几个深渊生物身上立即爆发出来了属于梦魇魔法的波动，那个改造了很多次的梦魇魔法并没有解除。

    而是不断的在当事人不明所以的情况下吞噬他们的魔力和精神力量壮大自身，现在完全爆发出来了，就相当于郑逸尘在尸体堆里释放了一个连环尸爆一样，爆发出来的梦魇魔法轻而易举的就将附近的深渊生物全部拉入了梦魇魔法内。

    这个梦魇魔法维持的时间不会太久，但足够郑逸尘顺利的从这里脱离出去了，只是这还没有结束，碎肉城里能打的不止碎肉城主，还有有些实力强大的副城主。

    围追堵截下，郑逸尘身上的储备消耗的很快，更麻烦的是之前打碎了眼魔主眼的特殊幻境估计也快结束了。

    那玩意对付正常的职业者估计能让对方困到一个特殊环境里一辈子，哪怕对方能不断的提升自己也是如此，这个提升还不是虚幻的，是实打实的提升。

    但是那东西对于碎肉城主来说别说是一辈子了，十分钟估计都维持不了，毕竟他和那个破坏魔化的血肉巨像关联着呢，至于受伤嘛，那也是特殊幻境带来的，幻境内受到的伤害会实际的反馈到身体上。

    虽说有些伤害类型是模拟出来的，可作用在了身体上的时候，实际上跟某种力量带来的伤害差不了多少。

    郑逸尘没有滞留在碎肉城这里，万一那个巨像展开了一个覆盖着碎肉城的巨大血肉结界，那不是彻底的完蛋了？他身上的惰性炸弹已经没有多少了，不足以在更为开阔的空间里对环境进行压制影响。

    丢出去了一个小型毁灭炸弹，将一个接近过来的碎肉城深渊生物炸成了黑色灰烬，郑逸尘呸了一声。

    他现在的这个炼金化身上已经出现了很多破损的痕迹了，有些地方的损坏非常严重，只能被他用魔力强制的关联维持着运作，负担也越来越重。

    “呼……最后一个了。”将其中一颗毁灭炸弹甩在了城门处的结界上，看着结界被炸出来了一个窟窿后立即窜了出去，离开的时候还不忘记将两个有着伪装性的道具甩到了城墙上，身后血红色的气雾沸腾，膨胀到了超过五十米的巨大血肉巨像从地下破土而出。

    一道光柱向郑逸尘甩了过来，光柱轻易的将大地切割成了两半，被扫到了的郑逸尘狠狠的将手提箱甩了出去，然后整个炼金化身彻底的融化，飞出去的手提箱直接化成了一道流光飞向远处，速度极快。

    碎肉城里立即有施法者追了出来，但飞行的魔力波动直接引起了城墙上沾附着的两个伪装道具的开关。

    凋零的力量爆发了出来，这种力量连异界诅咒都能给凋零掉，魔力魔法之类的东西也在凋零的范围内，生命体更不用多说了，受到的影响更大，那些飞出去的碎肉城强者还没来得及回避，就撞在了凋零屏障上面。

    血肉饱满的飞着飞着就变成了失去了任何生机的骨头架子。

    看着那俩散发着凋零力量，生成屏障的魔法道具，巴斯丁暴怒的让血肉巨像锤在了上面，然后血肉巨像的一颗拳头是打爆了凋零屏障，但是那个拳头也在凋零的力量影响下变得干枯粉化。

    少许的耽误时间，目标本身就很小的手提箱彻底的飞远，远处还能看到一条半月形的岩浆河流，那是被血肉巨像放出来的光柱给扫出来的，至此，血肉巨像身上还能看到明显的毁灭诅咒痕迹，根本没有什么正常的深渊生物敢接近过来。

    过来碰触一下直接就凉凉了，甚至血肉巨像移动过的地方都会残留下来扩散的毁灭诅咒，让巴斯丁怒吼着又指挥起来血肉巨像将那些扩散的毁灭诅咒吸纳，抵消。

    至于追击……怎么追？

    一道红影从碎肉城的另一个方向来到了城市这里，有碎肉城的拦截者想要拦截，但看到了到来的人是谁之后，立即收手，另一个城主，他们惹不起。

    “怎么回事，发了这么大的脾气？”

    红玉看着暴怒的巴斯丁，视线有些探索的看着巴斯丁身上连接着的血肉巨像，明明背负了高强度的毁灭诅咒，竟然没有被破坏，而且身上还有这相当强大的破坏魔气息，估计真正的破坏魔遇到了这个巨像也打不过。

    这个巨像干掉破坏魔用不了多久。

    她本来距离这边很远的，但被刚才那一击散发出来的强烈波动吸引了过来，还有就是这个血肉巨像有着太多属于深渊巨像的影子了。

    “红玉城主……你怎么在这里！”巴斯丁一脸怀疑的盯着到来的红玉，胸膛剧烈的鼓动着，怒意勃发，看谁都感觉有问题。

    “哦～？怀疑我有问题？看来你遇到了不小的事情啊。”红玉伸手在身边的红雾里掏出来了一把看着非常危险的暗红狙击枪，在手里甩了一圈将一颗子弹压入了武器里面，这把枪有两个装弹口。

    一个是正常的装弹匣的，另一个则是单独装填的，为的就是在使用一些特殊弹药的时候，不用去更换弹匣了，直接装填进去就能替代原有的子弹。

    红玉毫不犹豫的开枪，枪口喷发出来了暗红色的光焰，一道红色到了流光打向了血肉巨像，不出意外的，这枪被血肉巨像挡了下来，但是血肉巨像的身体上也出现了一个碗大窟窿：“我会深渊测试武器，有问题？”

    “没有！”巴斯丁通过血肉巨像把刚才的子弹给拿到了手里，看着这颗轻微变形的子弹，随手将其丢在了地上，红玉手里的那把魔导枪械威力的确很厉害，至于是不是测试枪械，等之后调查一下就知道了：“但我有一件事要麻烦你了。”

    “哦？说吧。”看着那个危险的血肉巨像睁开的眼睛，红玉的表情也阴沉了下来，居然威胁老娘……

    ……

    “临时开放一个小通道？你要从深渊里面弄出来一点东西？”各方面都很白的边境长城城主，安吉莉娅一只手轻轻的点着自己的脸颊，随后轻轻的一锤自己的手心：“当然不行啦。”

    “没商量吗？我要送出来很重要的东西，那种东西重新落入了深渊势力的手里会很危险的。”

    “那也不行呢。”安吉莉娅摇了摇头：“不是我不知道变通，别的事情都可以商量，唯独这件事真不可以。”

    具体的原因安吉莉娅没主动说一下，郑逸尘也没继续追问只是感觉挺遗憾的，安吉莉娅轻轻的笑了笑：“我很好奇你从深渊那边抢到了什么，如果对深渊很重要的话，直接摧毁了不就行了。”

    “你让我把东西送出来，马上不就能知道了？”

    白色城主面带遗憾：“那我不好奇了。”

    啊这……郑逸尘也不想要让安吉莉娅为难，就放弃了这个念头了，安吉莉娅的立场是边境长城，所有的一切都是为了边境长城的，大陆的事情她不会去干涉和过多的接触，不久前她显得很好说话，那是那些事情并不违背她的立场。

    往深渊里丢东西这件事，即便没有她的掩护，郑逸尘也能想办法将东西丢过去，无非就是浪费一些时间，况且这么做之前，郑逸尘是找安吉莉娅专门说过了这件事，又不是悄悄做的，自然不怎么违背立场。

    往深渊里面丢东西的人太多了。

    这条线行不通就算了。

    深渊，郑逸尘郑逸尘看着面前的手提箱，手提箱被封界魔法屏蔽着，能断绝预言术和别的魔法的追踪，不然单纯的让这玩意飞走很难摆脱一些锁定的，那些碎肉城的施法者在速度方面可能无法马上追上箱子。

    但魔法的速度很快，远程刷上去几个锁定类型的追踪魔法，慢慢的去追击也就够了，一层凋零屏障根本拖延不了多久的时间。

    “这个箱子是？”芭提丽雅好奇的看着郑逸尘盯着的手提箱，这次郑逸尘出去了两天的时间，前不久才会来，这段时间里她在这个基地生活无忧，可实际上在郑逸尘离开超过半天的时候，她就有些不安了。

    她想要出去找人，但又担心自己不小心暴露踪迹后，给郑逸尘带来额外的麻烦，在这种矛盾纠结的心态下，她想要看书都看不进去，直到郑逸尘回来后，心态才慢慢的恢复过来，却不想要让郑逸尘离开自己的视线了。

    哪怕这个郑逸尘只是一个被他远程操作着的炼金化身而已。

    郑逸尘语出惊人：“我们之前一直都在寻找的东西。”

    “别的魔女吗？”芭提丽雅顿时就惊了，随后就表情再次显得沮丧了起来：“我是不是很没用，没有我的时候你就可以解决一些事情，带上我了，什么事情都做不成……”

    “我这次去的是碎肉城，之前我们爆窃过的地方。”郑逸尘有些无力的说道，现在的共生魔女除了有些弱气之外，性格还显得有些自卑：“这次行动是我从别的地方得到的消息，本来就不怎么带希望的，想着失败了也就是赔进去几个炼金傀儡。”

    郑逸尘这么说，芭提丽雅的心情才好了一些，情绪上依然显得稍稍有些沮丧……这郑逸尘就没法子了。

