    

    要是汪晓枫有什么动静，倒也正常，这啥反应也没有，着实有点儿作妖的意思。

    上次和解酒宴，好一顿威胁。

    从那之后，汪晓枫就在等一个机会，等一个能让自己更加强盛的机会。

    周小炜以及回力鞋业就是这个机会。

    现在他又将这个机会夺走，按理来说，汪晓枫应该有什么行动啊。

    “怎么这么反常？绝对有问题。”

    正当他想得入神之际，耳边响起小丫头的坏笑。

    “爸爸，有蜘蛛！”

    蜘蛛？

    刚一转过头，一只挥舞着大钳子的螃蟹，与自己的面孔近在咫尺。

    “啊！”

    看到这螃蟹的第一眼，冷枫只觉得恶心得不成，着实吓了一跳。

    前一世，小的时候，一无所有，第一次吃螃蟹，还是师父带去参加一个商业大亨的宴会。

    而自己面对整只螃蟹，却直接拿起来啃，引得其他人哈哈大笑。

    当时的笑声，充满不屑、讥讽、嘲笑，以及对他这个小人物出现在那种场合的不合规矩。

    即便是过去多年，即便是转世重生，那嘲笑声就像是刻在灵魂深处，挥之不去。

    也是从那时候起，他发誓，一定要做一个有钱人。

    有钱到可以买下任何东西，包括人命。

    那一天，他在众人的嘲笑声中，眼中含着泪，将那只花蟹生生咬碎，咽下肚。

    即便是尖锐的蟹壳割烂了嘴巴，也没有吐出来。

    也从那天之后，他再没有吃过螃蟹。

    所以对螃蟹也有些恶心。

    这螃蟹是村长在河里抓得，还抓了一些虾。

    本来是不想要，但是碍于情面，再加上小丫头和彩云喜欢吃，就只能拿着。

    虽然见过，但是猛地出现在面前，心脏着实受不了。

    吓得大叫一声，直往一旁躲。

    厨房的林彩云听到动静，拿着锅铲就跑出来。

    “怎么了？怎么了！”

    回过神的冷枫，羞恼不已，气得朝小丫头的屁股上就来了一巴掌。

    不过很轻。

    其他两个女人在知道他竟然怕螃蟹时，先是不可置信，下一秒捧腹大笑起来。

    “哈哈哈.......”文清捂着肚子，拍着丝袜大腿，大笑不止，“你竟然怕螃蟹？我以为你天不怕地不怕呢。”

    林彩云凑起热闹，“哈哈哈，我这下知道以后拿什么镇你了。”

    一旁拿着螃蟹的小念云，一脸委屈。

    爸爸竟然打我，哼！坏爸爸！再也不理爸爸了。

    “哈哈哈........”

    一时间，房间内充满快活的笑声。

    “你个臭丫头，过来爸爸抱。”

    冷枫拉住小念云的手，想要抱过来。

    结果这小丫头趴在文清的怀里，死活不下来。

    “不要，坏爸爸打我，哼！”

    “谁让你拿那么恶心的东西吓爸爸！”

    “螃蟹那么可爱！”

    “额.......”

    最终冷枫也只能放弃，又好气又好笑。

    这小丫头，小的时候都这么不讲理，等长大了还了得。

    看着小丫头紧紧搂着文清，心里却又很安心。

    看来两人关系处的不错，不然也不会这么亲。

    “让爸爸抱抱。”

    “不要！坏爸爸，打我，哼！”

    “这么粘着你文清阿姨，你个小叛徒，文清阿姨家好玩吗？”冷枫问道。

    “好玩！文阿姨的房间好多熊熊和娃娃，文爷爷做得饭也很好吃。”

    这时，林彩云走出来，又笑又气。

    “妈妈做的饭不好吃了？”

    “妈妈做的饭也很好吃，文爷爷做的饭也很好吃。”小丫头连连摆手。

    “那昨晚睡觉有没有想妈妈啊？然后哭鼻子？”

    “想，但是没哭鼻子。”小家伙一脸骄傲、

    “为什么？”

    “因为文清阿姨也给我喂奶吃，和妈妈一样。”

    “.......”

    下一秒，突然空气变得凝固起来，几人的笑容也都凝固起来。

    静得可怕。

    那一瞬间，冷枫似乎都能听到心脏在扑通扑通的跳。

    文清的脸也渐渐红晕，就像是杏子渐渐熟透。

    但噩梦还没结束。

    “爸爸你看，”小丫头忽然把手伸过去，把文清的衣领解开，“文清阿姨的这里没有妈妈的大唉。”

    因为是那种镶嵌式的扣子，用力一拉就直接部解开。

    咔嚓！

    瞬间，黑色的蕾丝和白花花的肉尽收眼底。

    “嗯！！！”

    瞬间，房间的空气都感觉凝固。

    那一刻，他感觉自己世界都好美好。

    “啊！！！”

    随着文清一声惊声尖叫，将众人唤了醒来。

    “你这死孩子，干什么！”连忙将小丫头抱过来，顺带还看了几眼。

    黑色蕾丝永远的神！

    文清也捂着衣领跑到卧室。

    “都怪你！”林彩云红着脸斥责起冷枫来。

    “关我啥事？又不是我解开的。”

    “都是你平时毛手毛脚，被小丫头看到，学坏了！”

    “我.......”

    可能窦娥冤，都没我怨。

    一旁小丫头大大的眼睛眨巴眨巴的闪着，一脸无辜。

    “你个臭丫头.......”抱起小丫头，冷枫又气又笑，“你可真是爸爸的好女儿。”

    仔细一看，的确没有林彩云的大。

    不过也挺白的。

    “嘿嘿嘿.......”

    这个晚上注定有人要彻夜难眠唠。

    那个晚上，他们怎么把饭吃完的，都忘了。

    反正他只记得，只要眼睛一看向文清，桌子底下必定被林彩云踢一脚。

    那晚上饭菜虽然鲜美，但是食之无味。

    毕竟......

    太白了。

    第二天，回到公司，那股尴尬劲还没有过去。

    坐在办公室更是如坐针毡。

    他的办公桌对面就是文清，旁边就是林彩云眼睛一直死死盯着他。

    哪怕是过去跟文清交代一下工作的事情，眼睛都没离开过。

    那种感觉，就像是做贼。

    明明自己才是受害者啊。

    小念云那丫头，或许是知道自己干了错事，一到公司就躲到食堂和花园。

    这丫头！

    明不去了海州，不带她去坐摩天轮了！

    今天到公司，是布置任务与交代工作，明天一早就要出发去海州。

    “文清，明天我们走了之后，公司就麻烦你了。”

    “哦！”

    一说到要去海州，文清又变得冷冰冰，一看就知道是在生气。

    但实在没办法，公司不能一个人都不留。

    又对大龙说道：“我来之前，你多往这边跑跑，替文清分担一下，我尽量一周之内赶回来。”

    “好的。”大龙点点头。        

