    第316章 战斗   

    “嘭……”   

    利爪与刚刀交击的声音传来。

    

    双方各自退后一步，随后又是上前。

    

    尖锐刺耳的声音不断的传来，狼爪翻腾，刀光闪耀。

    

    没有一丝一毫的侥幸，都是拳拳到肉的攻击，一旦有一方挡不住，肯定会被另一方直接撕碎。

    

    一人一兽的体型差距巨大，但是战斗的时候陆子平却丝毫不让。

    

    一道红芒与一道黑青色的身影在空中闪过。

    

    所有人都死死盯着场中两道身影。

    

    “咚、咚……”   

    两人的第一次交锋以平手收场，一人一兽如同两块巨石一般落地。

    

    狼人异族眼中闪烁的红芒，鼻尖冒着白雾，他死死的盯着对面拿刀的陆子平。

    

    似乎是察觉到了陆子平的难缠，他眼睛眯了迷，突然仰头发出一声长啸。

    

    “吼……”   

    好觉声贯穿耳膜，穆馨然几人下一丝的捂住了耳朵，随后狼人异族的身上肌肉突然暴涨一圈。

    

    根根毛发从他的身上长了出来，尖牙变长，爪子越发的锋利，兽类的特征更加的明显。

    

    同时他的身上那股压迫力也更强，显然是动用了某种手段。

    

    随后它猛的扑向陆子平。

    

    “够果断！”

    

    陆子平看到他那猩红的双眼，知道眼前的狼人异族已经处于狂乱的边缘状态。

    

    但是丝毫不惧气势更胜的狼人异族。

    

    直接一脚蹬地，急冲跳起，举过手中的长刀，双手持之。

    

    对着疾风般扑来的狼人异族，暴斩而下。

    

    但是下一秒离地的陆子平就被狂暴的冲击力直接甩飞。

    

    “咚！”

    

    “咳咳……”   

    陆子平落到了远处的地上，半仰在地，扶着长刀起身，看着那已经几乎完全成为猛兽的狼人异族。

    

    捂着胸口吐出一口鲜血。

    

    “老大！”

    

    “陆哥”   

    ……   

    穆馨然几人见状，脸上露出了担忧的神色，连忙上前。

    

    “别过来！”

    

    陆子平挥挥手阻止了他们，凝重的看着不远处的狼人异族。

    

    “好强的力量！”

    他的眼中有着震惊。

    

    他能感觉到对面的狼人，也仅仅只是四级左右的层次，一开始还没有怎样。

    

    一旦变身之后，在力量上就完全碾压了自己。

    

    这手段，就是狼人异族的天赋吗？

    

    不够这种手段肯定会有后遗症，要么是使用之后虚弱，要么就是持续时间不长。

    

    而且陆子平现在心中没有一丝的恐惧，反而有种见猎心喜的冲动。

    

    他现在的内心很压抑。

    

    昨晚在云城他杀了太多太多的人，上到四级进化者，下到手无寸铁的平民。

    

    虽然都是站在自己的对立面上的。

    

    但这一场杀戮也让他心中一直很压抑，让他有种嗜血的冲动，只是一直没有表现出来而已。

    

    被别人算计很不爽，但是他又不能真的灭了杨天磊等人，这样的话云城就真的完蛋了。

    

    这就导致他心中的郁结越来越多，就算是从云城基地那里薅了不少的羊毛，也恢复不了自己的心情。

    

    现在的陆子平，急需一个旗鼓相当的对手，来一场酣畅淋漓的战斗。

    

    眼前这个异族就是最好的对象。

    

    而且也能磨练自己刚刚领悟不久的刀法。

    

    狼人异族此时已经跳起身子，化作一道黑青色的残影扑击而来。

    

    身未至，恶风已经呼啸的吹到陆子平的耳边。

    

    “来吧！”

    陆子平一声大吼，举刀相迎。

    

    但是这次他学乖了，不以力量和它硬撼，而是凭借身法和刀法与眼前的狼人异族交锋。

    

    而另一边两人各自的宠物早已战斗在一起。

    

    显然青衣还是很给力的。

    

    巨狼的身体已经被鲜血染红，受到了重创。

    

    这就是空中捕猎者的优势。

    

    一开始青衣直接展开自己10米长的双翼，径直的飞到天上。

    

    然后俯冲而下，目标直指那头巨狼。

    

    一双金属般粗壮的双爪全部张开，锋利无比，寒光森森，让人不寒而栗。

    

    这也是青衣第一次在陆子平面前展现自己的战斗力。

    

    不过显然陆子平没有时间去欣赏他的战斗。

    

    只见青衣朝着那头威风凛凛的巨狼俯冲而下，目标正是它的头颅。

    

    如果被青衣抓到，估计立马就会碎裂。

    

    但是那头狼也不是吃素的，同样作为野兽的它做了最正确的选择。

    

    冷冷的站在原地。

    

    在青衣俯冲而下，伸开爪子那一刻，直接闪躲开，然后回身反扑。

    

    但是还是因为计算错误了青衣的速度，躲闪没有太及时。

    

    后背上的皮被青衣抓掉了一大块。

    

    但是也不是没有效果。

    

    当他回身反扑的那一刻，虽然青衣已经借力再次快速的飞起，但是它还是利用自己的爪子抓掉了青衣的一些羽毛。

    

    别小看抓掉的这些羽毛，这能够影响到青衣的速度。

    

    青衣在下次飞下来的时候，巨狼就会有更多的时间来反杀。

    

    随后青衣在天空盘旋不断的寻找机会，不断的出击。

    

    巨狼一直在受伤，但是从来没有放弃，一直在寻找机会。

    

    只要有一次反扑成功，那么，最终的胜利者一定是它。

    

    这一场别开生面的战斗，看得徐刚大呼过瘾。

    

    他以前一直很头疼，如何应付那些飞在天空的猛禽！   

    现在看到这头狼的反应他就明白了。

    

    面对飞禽的飞扑时，千万不要慌，一定要冷静等到它张开爪子扑击猎物的那一瞬间，会因为速度过快，离得太近，失去了变向的机会。

    

    这个时候就可以撤开，迅速离开自己所站的位置。

    

    如果躲开了，那么猛禽是需要用自己的脚趾点地或者滑地，来借力泄去向下的冲势。

    

    然后再迅速的拍打翅膀，改变自己飞行的方向，快速的飞起。

    

    但是这个过程需要一些时间，而恰恰就是这些时间对于猛禽来说是极为致命的。

    

    很显然，这头狼深谙这个道理。

    

    他一直在找这样的机会，就算是找不到，也要不断的抓掉青衣的羽毛，来降低它的速度。

    

    只不过有些低估了青衣的的速度，现在看起来很惨。

    

    后背被青衣给抓到了很多次，直接硬生生的撕下了大块的皮肉。

    

    但是它依旧没有丧失信心，双眼紧盯着在天空不断盘旋的青衣。

    

    等待着他扑击下来的机会，它是一个合格的捕猎者。

    

    这是两个捕猎者之间的战斗。

    

    

