
喝了汤，吃了饭，整个人像是重新活过来一样，冯轻一身轻松，她收拾好自己，才问方铮，“相公，咱们离祁掌柜约好的时间还有多久？”

“后日就是。”

“今日还早，不如现在就送去吧。”宜早不宜晚，谁知道明天后天会不会突然变天，再说了，她还想拿着银子给相公再买些补品。

“好。”

“要不，还是明天吧，相公你先睡一会。”看着方铮眼底没有散开的血丝，冯轻心疼地伸手摸了摸，“你担心的都整夜没睡好吧？”

“没事，为夫不困。”方铮摇头，抓着她的手，放在唇边亲了亲，“收拾好了，咱们就走。”

确定方铮是真的不想睡，冯轻这才收拾包裹，跟方铮出了门

方蒋氏正在摸鸡蛋，见着两人，她望了望天色，“你们这就要去县城？”

“嗯，那掌柜的要的急，还是早些送去好。”方铮回道，“我跟娘子可能晚些回来，若是晚了，娘你就先吃饭，也别在村口等了。”

“行，那你带你媳妇好好转转。”方蒋氏喜滋滋地看着方铮手里的包裹，那可是五百两银子啊，她这辈子都没见过，三郎媳妇可真能干，随即脸一变，她跨出鸡圈，走到方铮面前，小声提醒，“三郎，你可得把布包拿好，别光提着，外头会有小偷，要不这样，我给你重新找块布，让你绑在身上？”

方铮安抚地说：“娘，你那样就太刻意了，没事，我跟娘子都来回这么多趟了，不会有事。”

方蒋氏还是不放心，以前那些趟可没有五百两银子。

见他娘还想说话，方铮拉着冯轻的手，“娘，时间不早了，我们这就走了。”

这回两人赶不上邻村的牛车了，方铮去了鲁二叔家，鲁二叔恰好在家，他跟鲁二叔讲好了价钱，鲁二叔本还不想收，都是一个村的，帮点忙也没啥大问题，不过方铮决定了的事，一般人还真无法更改，鲁二叔只能接受。

鲁二叔去县城的次数不多，一年也就三四回，他就带着方铮跟冯轻两人，还是不太放心，反正鲁庄也在家，索性把鲁庄也扯上，多个人，也多份安全。

两个月不见，鲁庄觉得这位方家三嫂好像又好看了些，若是徐东阳见着了，又得咽口水，鲁庄看着方铮两人亲昵地靠在一起，暗道，亏得这位三嫂嫁的是铮子哥，要是搁在一般人家，还不一定能护得住。

被夸赞的冯轻其实也在纳闷，这几个月下来，她每每看着自己的模样，心里也越发奇怪，她刚过来的时候，这张脸跟她原先的脸只像了两三分，可几个月后，这张脸跟前世的自己像了足足七八分，冯轻甚至怀疑不久之后，这张脸会跟原先的自己变的一模一样。

偶尔冯轻午夜梦回时，都会觉得前世的自己跟如今这个身体是不是有什么玄奥的联系。

她不是方铮，许多事情想不明白，也就不想了，反正此刻身边有相公陪着就行。

到了县城，鲁二叔父子只将方铮两人送到铺子门前，跟方铮约定了回村的时间跟地点，便赶着牛车跟鲁庄一起离开。

难得来县城一趟，鲁庄还有不到一个月时间就要成亲，父子两索性在县城转转，买些成亲需要的东西回去。

“这，这，这是方夫人你绣的？”尽管早知道冯轻的绣技好，祁掌柜还是有些担心，毕竟绣技跟裁制衣服是两回事，见到襦裙的刹那，祁掌柜竟不可置信地揉了揉眼睛。

祁掌柜后悔了，他当初不该只跟冯轻签半年的契约，这马上都要半年了，若没了冯轻时不时拿过来的绣品，他这铺子要冷清很多。

再有，自打这位方夫人的绣品在他铺子大受欢迎后，县城许多家绣品铺子掌柜的暗暗过来打听他的进货家，若是让那几家知晓他铺子里最受欢迎的绣品就是出自眼前这位小小年纪的方夫人之手，怕是要跟他争抢的。

祁掌柜打定主意，要说服冯轻再跟他续签，哪怕只续签半年他也愿意。

“方夫人，我也不等赵小姐来看了，这裙子我先收了，这裙子我给方夫人一千两银子，方夫人可满意？”祁掌柜试探着看向冯轻。

冯轻又看向方铮。

“那就多谢掌柜的了。”莫说是普通人家，便是这县城里有名的富户，听到一千两银子也不会面色一点不变，可这方公子两人竟然像是听到了一两，一个铜板一般，脸上没有一丝激动兴奋。

祁掌柜一直好奇两人的身份，若说是富户人家的公子夫人，哪里需要亲自刺绣赚钱，若说这两人是农家子，可从通身气势，及此刻两人面对这么巨额银票的反应来看，又不像。

做了这么多年生意，祁掌柜深知不该问的就别问，他亲自去取了一千两的银票，双手递到方铮面前。

“方夫人，这眼看快到半年了，不知您有没有兴趣跟我续约？”祁掌柜搓着手，又开口：“当然，方夫人的绣品，我自然会给高价。”

相公要考试，还要进县学，甚至是去荆州，乃至京都，以后需要花钱的地方多，现在能存些尽量要多存些，她本来就打算跟祁掌柜商量一下续约的事。

“那就再签半年。”冯轻点了点头，而后看向方铮，“相公，你觉得呢？”

“随娘子的意，不过祁掌柜，娘子接下来至少两个月时间不会接襦裙这类的复杂些的绣品。”方铮是知道冯轻喜欢这些，偶尔绣些小绣品也可以，这两个月娘子是真的累了，他觉得娘子至少要休息一段时间。

祁掌柜也是知道绣娘的不容易，不少绣娘就因为年轻的时候长年累月的不休息，早早就坏了眼睛，若是仗着年轻，身子好，待熬坏了眼睛，后悔都来不及。

“好，好，好。”祁掌柜哪有不答应的道理。

双方约好，半年期限到了再继续签。

祁掌柜小心翼翼地将裙子拿去二楼，挂好。

若不是早答应了赵小姐，祁掌柜都想把这裙子挂在窗户口，让来来往往的人都看着，好让大家竞价，价高者得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247763"  chaptername="第107章  一千两">加入书签</a>
</div>
