    激战了几个小时，高谦始终没在卢俊义这占到任何便宜。

    卢俊义力量明明没他大，速度也没他快，也没他灵巧多变。

    可是，卢俊义的长棍刚猛无匹，他就是怎么都接不住。

    另一方面，卢俊义还有一个超强的能力，就是他不受外力影响。

    不论高谦用上多大力量，卢俊义都能从容接住。高谦还踢了卢俊义两腿，虽然没真正用上力，却足以打翻对方。

    可是，卢俊义的身体根本不受外力影响、控制。被踢两腿毫无反应。

    遇到这种不合常理的高手，高谦就真的没啥脾气了。

    时间一长，卢俊义的棍法优势就越来越大。高谦一个躲避不及，右小腿被砸断了。

    手中的龙鳞刀，也被砸的满是豁口，眼看着就断裂了。

    幸好太一宫能修复这些损伤。

    第二天高谦下楼吃饭的时候，脚下还有软。

    兰姐还以为高谦腿脚出了问题，急忙过去扶高谦。

    “没事，就是做了噩梦，有点恍惚。”

    高谦对兰姐笑了笑，他主要是一直在回想昨天晚上的战斗，都忘记了自己已经回到现实。

    卢俊义武功比他高，但也没高太多。这和他面对林冲的感觉完全不一样。

    他总觉得自己能赢，可总是那么一点。就是这一点的距离，却怎么都跨不过去。

    这不是简单招式上的差距，更是内在劲力运转上的差距。

    不过，卢俊义是个很好的陪练对手，武功比他高，又没高那么多。双方能有来有往，偶尔他还能沾点便宜。

    这种陪练，最能提升对战水平。

    吃过早餐，兰姐把洗熨好的白衬衫、高级巡察官制服拿过来，她帮高谦换好衣服，又很自然整理了袖口衣领。

    兰姐的温柔细致，就像润物无声的细雨。

    没几天的时间，高谦居然完全适应了兰姐的存在。

    要是兰姐请假休息，他就会感觉有些空虚。这和男女情欲没关系，更多就像是一种伙伴关系。

    当然，普通伙伴可不会无微不至的照顾他。

    高谦从家里出来的时候，心情颇为不错。

    到了分局，高谦对司机小杨说道：“你去买一束百合花，去执政厅送给执政官。”

    “啊？”

    小杨到底年轻，他一脸惊讶，不明白给执政官送花是个什么操作。

    “把这张便签放上去。”

    高谦又递给了小杨一张便签，上面有他写的两句诗。

    小杨自知失态，黝黑的脸都涨的有些泛红，“是、我这就过去。”

    高谦又从公文包里取出钱包递给小杨，“花多少从里面拿。”

    小杨急忙推让：“局长，不用您花钱。我去后勤报销就可以了。”

    “这点小钱，我还是自己来。”

    高谦到不是故作姿态，车辆的维修、油钱报销很合理，他这种私人开销就没必要了。

    占小便宜发不了财，反而拉低格调。

    高谦现在手握两千多万巨款，最大开支就是给姑姑账户转了五十万，其他都握在手里，他还是很有底气的。

    小杨有点不解，这种事情再平常不过。只是高谦都这么说了，他也不好再多嘴。

    杨云瑾正在办公，突然收到一束大大百合花，白色百合端庄、素雅、美丽，充满生机。

    看着就赏心悦目，杨云瑾不由心情大好。

    再看花束上还放着一张便签，打开一看，上面写着两句诗：“窈窕淑女，君子好逑。窈窕淑女，寤寐求之。”

    杨云瑾有些好笑，经过一天时间，她早冷静下来。何况，高谦也没在身边。也没有那种压迫感。

    她本想把花扔掉，转念一想，好好的花扔了可惜。

    在林海这种边陲小城里，还有人懂得送花，还会附上两句古老情诗。字还写的那么漂亮。

    只是这种雅致的情趣，就很难得了。

    于是，这一束百合花就放在一旁花瓶里。

    下午的时候，高谦给杨云瑾打电话约吃饭，不出意外被拒绝了。

    高谦也没太在意，杨云瑾是他喜欢的款式，但是，也不是非她不可。

    杨云瑾细腰长腿，那副清冷禁欲系的脸，都很符合他审美。要是杨云瑾愿意，双方完全可以深入沟通交流，做个好朋友。

    同时，也算是一种战术示好。化解双方的小小矛盾。

    高谦不怕杨云瑾，却没必要因为点小事结仇。包括马千军，他其实都可以退让一步，没必要非要分个你死我活。

    只是，马千军却屡屡对他表现出强烈恶意。这和杨云瑾的性质就完全不一样了。

    从此以后，每隔几天杨云瑾就会收到一束鲜花，百合、迎春、丁香、玫瑰等等，每天都不一样，每次的诗句也不一样。

    有些现代诗句雅致隽永，她居然从没听说过。

    高谦每次派司机送花，杨云瑾也全都不客气收了，这也让两人谈恋爱的消息越传越广。

    毕竟两个人年纪都不大，男的英俊，女的漂亮，从身份地位上到也勉强匹配。

    这样一对男女走在一起，自然就成为了中心话题。

    何况，大家都是玩政治的，心都黑。看别人就更黑。

    关于两人的传闻，也就越传越广，越传越离谱。

    杨云瑾对此也有所耳闻，却并不在意。这些小人物，也只敢在背后嚼嚼舌头。谁敢当她面放个响屁，她到要高看对方一眼。

    接下来的一段日子，都很平静。至少高谦过的很平静安逸。

    白天就上班摸鱼，晚上和兰姐一起聊聊天看看电视剧，睡着了就去太一宫和卢俊义过招。

    高谦也试过用面粉、袖箭偷袭，很神奇的是，哪怕被撒了一脸的面粉，卢俊义也不受影响。

    袖箭射在卢俊义身上，也几乎没什么效果。

    用游戏术语来说，卢俊义似乎有霸体，不受控也不受负面效果影响。

    卢俊义这种近乎BUG的武功，无怪号称枪棒天下无对。

    高谦也很是欣喜。只要解决对方，他就能掌握这门武功了。

    虽然他一时还想不到什么办法解决卢俊义，这却是迟早的事。

    高谦每天过的很悠哉，杨云瑾则大刀阔斧进行各种改革。

    调整农业产业结构，招商引资，建立木材完整加工产业，建设一条铁路线连通冰原对面的红鹰帝国，把林海建成一个对外贸易中心。

    这一连串的宏伟计划宣布出来，也让高谦很敬佩。

    这个时代愿意做事的人，可不多了。

    计划看起来也很贴合林海情况，才地理、资源出发，都很有想法。

    只是，计划是计划，具体要实施还要看人，也要看天，嗯，也是要看运气。

    让高谦意外的是，杨云瑾居然很有能力，把整个执政厅各部门都全速运转起来。

    各项计划，居然都能向前推进。

    到了九月份，林海就多了不少满身红毛的红鹰国人。

    这些人举止粗鲁野蛮，又言语不通，让林海治安事件暴增。

    高谦对这些到不太在意，任何地方想要发展，必然会面临诸多的问题。

    真正让他注意的是马千军的异动，这家伙和一伙红鹰国人来往密切。

    高谦作为副局长，八个大队长都是他铁杆，他让人看着马千军，谁敢不尽力。

    防卫团总要在北松区活动，免不了要吃喝玩乐。

    巡察们对这些路子再明白不过，他们都不用特意去盯梢，只要说一句话，自然有人帮着汇报消息。

    作为城市治安的主力，巡察地位看似不高，其实权力非常大。

    “局长，已经查清楚了，和马千军来往密切的那伙人是红鹰帝国蓝旗财团的人。飞龙帮以前走私，都是从蓝旗财团那进的货。”

    电话那头的第八巡察大队长声音又压低了两分，“还有一个情况，今天马千军亲自去入城路口接了一支车队，车队挂的都是长阳防卫师的牌子……”

