    “啊！”

    宋严大吼一声，这样的疼痛着实有些难以忍受。

    他身后的坠落之翼上还夹杂着不少的血肉，紧接着他煽动着翅膀，朝着窗外飞了出去。

    对于掌控翅膀来说，宋严并不是第一次，但是这双坠落之翼带给他的感觉却是绝无仅有的。

    他震颤双翅，朝着遗迹的方向赶去，那里面的东西宋严并不清楚，但是既然是宝贝那就绝对不能错过。

    很快，感受着天空之上无匹的破空速度，宋严仅用了几分钟便来到了遗迹上空。

    “我天，那是个啥？”

    “天上有东西在飞，你确定那是东西？不是人吗？我怎么感觉那好像是个人啊？”

    “你还别说，好像真的是个人！”

    “聊什么呢？这么尽兴？”

    陈虎有些好奇，自己身后的战士们平常时候绝对不会像今天这么无组织无纪律。

    他顺着众人的眼光方向，朝着天空看去。

    一团巨大的黑影正在垂直降落！

    “卧|槽？那是什么？”

    陈虎刚一喊出声，巨大的‘黑影’落地，发出沉闷的敲击声！

    咚！

    黑色的翅膀微微收敛，露出里面原本的面貌。

    “宋......宋队？”

    陈虎有些不敢相信，前一秒还督促他来这里守护遗迹的宋严，现在居然长了翅膀自己飞了过来？

    这特么，你确定是一个世界的人？

    面对着众人疑惑不解以及艳羡崇拜的目光，宋严清了清嗓子：

    “一会我会尽去一趟，你们在这里看着点，顺便照顾一下外面的邓园。”

    “陈虎？”

    “到！”

    还沉浸在宋严的翅膀之中的陈虎连忙清醒过来，朝着前者敬了个礼。

    “你知道邓园是谁对吧？”

    “知道！保证完成任务！”

    宋严交代完，便朝着这座墙壁走了进去。

    不知什么原因，这座遗迹已经被激活，按照这种惯例，宋严猜测是丧尸激活的。

    这些并不重要，重要的是，宋严需要里面的宝藏！

    那可绝对不是那么简单的东西。

    他走进墙壁，没有受到一丝一毫的阻碍，仿佛面前的石墙如同空气一般。

    “好了，都别看了，我们还有任务要完成呢，分成两队，一队跟着我到这边来！”

    陈虎虽然也对于这种超现实的情况目瞪口呆，但是现在并不是解释这些的时候。

    宋严可是交给了他任务的，必须要尽快处理完！

    很快，清扫二队很有效率的分开，紧接着对着整条街的丧失进行清理。

    ......

    西山城基地里，董良坐在自己的位置之上，揣揣不安。

    此时的他，对于城里出现的丧尸队伍头大不已，既没有实力解决，又不知道对方究竟什么目的。

    但是一整支由青铜丧尸组成的队伍，绝对足以震撼人心！

    生活在西山城基地的逃荒者都开始寻找新的出路，打算在这只青铜丧尸进攻城市之前，逃离这里。

    一个身穿迷彩服的男人走了进来，他神色慌张地说道：

    “营长，我们又有一支队伍遇害了，好像外面的那只丧尸队伍只针对咱们搜集小队一样！”

    董良坐在自己的座位上，对于这些事情，他此时也没办法定夺。

    但是现在，如果还不做出决策，肯定还会有更大的损失。

    “给我安排辆车，我要出城一趟！”

    “营长？您确定吗？现在外面风头很大，如果现在出去，会不会太危险......”

    “不用怕，你只管去安排就完事了。”

    董良有些无语，这些人怎么会对丧尸怕得要死？

    要是宋严的清扫队，绝对不会是这种情况吧？他们一个个骁勇善战，甚至拿丧尸的脑袋当球踢。

    想到这里，他不仅摇了摇头，人比人，还真是气死人。

    没过多久，一个身影再次走了进来：

    “营长，车备好了，您什么时候出发？”

    “现在。”

    董良没有在跟后者说什么，径直坐进车里，朝着西山城基地大门口驶去。

    现如今这座基地被这种不良风气带偏，根本没有人敢出城与丧尸对战。

    董良可不能任由这几只丧尸变强，他一早就知道，丧尸是会进化的。

    如果不趁早扼杀在摇篮里，那么将来绝对是一场大患！

    ......

    遗迹之中，宋严毫无例外的再次收集到一枚碎片。

    但是这一次，系统并没有重新升级，而是奖励了他一千点的经验值。

    这让宋严不由得好奇起来，难道说，这遗迹与系统的关联莫大？

    但此时，并没有留给他机会去猜测，他的面前，再度浮现出一段文字。

    “开启二重试炼，倒计时三十秒！”

    同样的阵容，不同样的怪兽，同样的经验值，这让宋严有些无奈。

    但是因为这里的经验值比较丰厚，所以宋严并没有离开。

    这里的怪兽一个个的，长得并不是很乐观，而是千奇百怪的模样。

    如果说奥鲁托文明的怪兽长相还算中规中矩，那这个文明的怪兽就多少有些不尽人意了。

    不对称的头颅，加上强有力的四肢，每一头怪兽都是与众不同的存在。

    当然，宋严最关心的问题，还是经验值。

    所以他等了一分钟，等待这场中的那只怪兽消失，可是奇怪的事情发生了，后者并没有消失。

    而是直直的站在正中央，等待时间的流逝一般。

    “这是怎么回事？”

    宋严一愣，紧接着提着刀冲了过去，他对着面前这头怪兽进行攻击。

    没有奏效。

    钢刀砍在后者的脖颈之上，仅仅只是留下了一道白印。

    宋严停了下来，他又拿出枪，对着怪兽的眼睛开了一枪，这一次，同样没有奏效。

    “奇了怪了，这一个试炼究竟是要测试什么东西？”

    正当宋严愣神之时，面前的怪兽动了起来。

    “吼！”

    怪兽咆哮一声，朝着宋严冲了过来。

    这时候，宋严才理解过来，原来不是说测试什么，而是这个试炼关卡有延迟！

    确切的说，是时间要求更长！

    也就是说，宋严需要在里面坚持更长的时间。

    一分钟之后，这头丑陋的怪兽依旧在战场上横冲直撞。

    两分钟。

    三分钟。

    轰！

    巨大的怪兽终于力竭倒地，伴随着战场吹起来的黄风，消散于整个世间。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·角犀，奖励经验值30点！】

    听到耳边的提示音，宋严心中微微一喜，原来这付出与回报是成正比的！

    这样才有让人坚持下去的想法啊！

    宋严将钢刀收回储物戒指之中，开始全面施展自己的速度。

