
“樊哥，你今天怎么看起来怎么怪怪的？”

“有吗？”

柏樊略带闪躲的眼神，加上一见到秋玉就脸红的样子，只要是熟人都能发现的异常，而他却视乎有意的躲避着小伙伴们般不敢直视，这就更让人怀疑了，尤其是敏感的女生。

“你们有没有觉得樊哥今天怪怪的？”

“不知道。”

杰修眼里除了自己女人，别的他才不管，更别说是男人了，不过还好有个八卦的晓天。

“看出来了，一脸的心虚！”

“噗！天哥，这你都能看出来啊？”

“你看，这个男人今天经常缩脖子，面对咱们的时候有意无意的变角度，那眼神，啧！根本就藏不住事！”

晓天压低音量和文熙讨论着，还时不时瞄着柏樊，碰巧和秋玉对上了眼神，脖子一缩，把脑袋埋在了眼前的一堆包装盒中。

“我的天啊！秋玉看我了！会不会把我给煮了？！”

“怎么可能？”

“呼~还好，她没有过来！”

对于文熙，秋玉那是相当的温柔，巴不得时时刻刻护着自己这位好姐妹，可是对于其他人，尤其是晓天，还真有着天壤之别，不管是好的还是坏的，视乎有些粗鲁对待，也难怪晓天会这么认为。

“啊！”

“怎么啦？”

看着掉在地上的盒子，晓天抬手拍着胸口，双眼往天花板一翻，有些尴尬的说着：“呼~原来是盒子掉了，吓死我了！”

晓天自己吓自己，没发现和他坐在同一张桌子的人也被吓到了，杰修大手拍着文熙的后背，双眼一瞪：“找打是不是？”

“熙妹，不好意思啊，哥吓到你了！”

“天哥，我发现你有贼心没贼胆。”

“那我不是怕她打我嘛！”

“哎呀~那我不是怕她打我嘛~”

文熙穿着杰修大大的卫衣看上去就有些小可爱，现在嘴上还叼着一根棒棒糖，双手捧着自己的小脸，装出一副害怕的模样，用夸张的语气学着晓天，身边的杰修居然看得一脸的满足，居然抬起大手做着他最喜欢的摸头杀：“我家媳妇真可爱！”

“Biu~Biu  ~Biu~”

一脸萌萌的女人两只可爱的食指戳着杰修的脸颊，嘟着小嘴逗着：“那你喜不喜欢呀~”

“嗯！”

“嘿嘿~”

晓天把头靠在手臂上，看着眼前这个正夸张的学着自己的女人和她家男人打情骂俏，一脸的无奈，有气无力地说着：“哥有这么嗲吗？”

“差不多吧！不过天哥，我发现你和桂媛有一点非常像！”

“爱吃？”

“NO~那个是人尽皆知的事情，不算，我说的是另一件事。”

“另一件事？我和那个吃货除了爱遍天下美食之外，难道还有连我自己都不知道的共同点吗？好像没有吧？”

“啪！”

文熙双手在晓天面前一拍，抬着下巴说着：“怕被揍！”

“咳！咳！你，你这个丫头简直太不可爱了！有你这么说话的吗？什么叫怕被揍！我是那种人吗？开什么玩笑？！”

晓天夸张的反应，加上一脸的心虚，让文熙双眼一眯，极度鄙视的看着他：“心虚！”

“我，我什么时候心虚了！”

“难道是别的地方虚？”

身后的声音让晓天突然一个转身，两眼一瞪，连讲话都不利索了：“秋，秋，秋，秋玉！你什么时候出现的？”

“肾虚？讲话都不利索了？”

肾虚？

“哈哈哈哈哈哈哈！天哥，肾虚！”

文熙笑得整个人都倒在杰修怀里，把小脸藏在臂弯间，可把眼前这位所谓“虚”的男人给郁闷的，抬手撩着帅气的头发：“哼！哥不陪你们玩了！拜拜~”

“慢走不送啊！”

怀里的女人看都不看一眼，抬起手挥着：“记得给我带好吃的啊！”

“想得美！”

晓天路过柏樊身边时还不忘往他屁股一拍，赏了一声“哼”后直接出了门，留下一头雾水的柏樊走到我们面前，指着晓天出去的方向问着：“那小子咋了？”

“樊哥，秋玉说他肾虚，所以他害羞了！”

放在以前，柏樊肯定不信秋玉会说这样的话，可是经过昨晚那一闹，当他听到“肾虚”俩字是，他居然下意识摸着他正缩了缩的脖子，低声道：“不会吧？”

“不信你问秋玉！”

柏樊现在一和秋玉对视就会想到昨晚的事情，哪里还敢问她这种问题，所以他选择逃避：“我去外面招呼客人！”

不是啊？这个家伙跑这么快做什么？不对，这里面肯定有问题！

文熙越看越觉得眼前这对小情侣一夜之间肯定出了什么情况，要不然怎么会一凑在一块就这么尴尬，当然，这种尴尬只在柏樊身上体现，而秋玉，依旧是平常的样子，可是最为最好的姐妹，兼唯一的妹子，文熙觉得，还是需要把事情搞清楚的，所以给杰修使了个眼神，人家便出去提着秋玉的位置，忙起店里的活。

文熙拉着秋玉坐在身边，低声问着：“你俩是不是发生了什么事？？”

“嗯。”

“果然！”

文熙努力压着惊讶的声音，继续说着：“欺负你，也不可能，你这么能打，难道是…哦！”

秋玉挑眉看着身边的人：“你哦什么？”

“咳！你老实告诉我，樊哥是不是偷看你洗澡了？”

“啪！”

轻轻一拍落在文熙的脑门上。

“你这脑袋装的都是什么啊？”

“啊~那我只能想到这个嘛，要不你行行好，直接告诉我呗~”

看着一副可爱模样的文熙，秋玉嘴角一扬，倒也干脆：“昨晚我差点上了他。”

“什么？！”

文熙就像听到一件世纪爆炸新闻一般，满脸的震惊，竟抬高了音量，引得外面的人都看了过来，尤其是本就心虚的柏樊，对着杰修压低声音的问着：“她俩说什么呢？”

“你昨晚被上了？”

杰修盯着柏樊的脖子，突然一扯，果然！

“还真是！”

柏樊将衣服拉高了几分，满脸的尴尬，皱着眉低声说着：“你怎么知道的？”

“你猜？”

“说不说？”难道我掩饰的不好吗？居然被这小子发现了？

“自己想。”

杰修坚信，柏樊绝对舍不得碰秋玉，毕竟他们是一路人，所以他敢肯定的是，秋玉干了一件跟自己差不多的事情，要不然这男人怎么会一整天都一副难为情的样子，连眼神都透着闪躲。

柏樊突然觉得这对小情侣是不是知道了什么，俊脸一红，还时不时的看着里屋的两个女人，可当秋玉挑着眉看向他的时候，眼神对视的那一瞬间，他憨憨的傻笑着，竟让秋玉好看的嘴角一翘，眉毛一挑，被咽下去的口水直接呛到，门一推跑出店外咳嗽着。

“噗！秋玉，瞧你把樊哥给吓的！”

“有吗？我只是看了他一眼，是他自己心虚。”

文熙眯着眼，一脸坏笑的看着身边的秋玉，故意压低了声音：“跟我说说，你…是不是把樊哥给吃干抹净了？”

这个女人，平时冷冰冰的，怎么对着自己心爱的男人时居然直接暴走，也难怪樊哥会这么大反应，不过看他俩的样子视乎不算糟糕，反而增添了两人间的情调！不过话说回来，要我这样对修哥的话…咦~  我还真办不到！

“秋玉，我是真佩服你！可是你这样也太冒险了吧？”

“其实我就是想试试，如果真的差枪走火了我也愿意。”

文熙一脸的变扭：“我的天，你还真打算把樊哥给吃了啊？”

“都是成年人，怕什么？”

“啊？”

“好啦~”

秋玉捏了捏文熙的脸，嘴角微微扬起的说着：“单纯的妹子，很好。”

“哎哟，秋玉~”

“好啦，别想些有的没的，赶紧把你手上的东西做出来，我还等着吃。”

其实文熙也没做什么特别的，只是做着很普通的大福，不过就这么巧，秋玉还就喜欢这个东西，那种放进嘴里糯糯的感觉，她甚是喜欢。

“你这家伙，呐！”

修长的手指，饱满的指甲，粉粉的跳动在一张白白软软的面皮上，就这样一拎一掐，一个圆乎乎的大福就出来了。

“我就喜欢吃这个，满满一口咸奶油，再加上酸酸甜甜的草莓，和糯糯的表皮嚼起来味道不错！”

“就是知道你喜欢我才做的，呐！”文熙又拿了一个塞在秋玉面前：“拿去给樊哥！”

“给他吃干嘛？”

“你没看他一整天都那个样子吗？哎哟，你就不能让他放松一点嘛，好歹……你也是我嫂子不是？”

文熙学着秋玉挑眉的样子说着的样子，怎么看怎么可爱，惹得秋玉伸出食指撩着她的下巴说着：“来，叫嫂子！”

“嘿嘿~嫂子真漂亮！”

“嗯，真乖，嫂子这就去把你男人叫进来！”

秋玉拿着一个大福走到杰修身边：“进去陪她吧。”

“嗯。”

看着门口背对着自己的男人，手拿大福的女人大步流星出了门。

“转过来。”

身后突然出现的声音，让这个男人俊脸一红，可当他转过身看到的，是一个圆圆的团子：“这是什么？”

“大福，这都认不出来了？”

“嘿嘿，给我的吗？”

“不要算了。”

秋玉居然转身就走，可柏樊急了。

“阿玉，别生气啊，我不是故意的。”

“那你还要不要？”

突然的回马枪，让柏樊有些手足无措，可也就几秒的时间，大手接过面前的大福一口塞进嘴了，憨憨的笑着。

秋玉抬手擦去他嘴角的糖粉说着：“对不起，以后不逗你了。”

“阿玉，你生气了！”

“要不然呢？”

“我怕……”

“我知道，现在的你已经不会像以前一样会突然离开我，可是我有时也会想，如果真的没办法再遇见你，起码也没有遗憾。”

秋玉摊开有些茧子的小手说着：“这些是我想你的证据，也是我自愿的，你懂我的意思吗？”

“可是，我想把所有的美好留在那一天。”

“那我等着你娶我！”

柏樊将秋玉拥在怀了，用他强有力的心跳声和他坚定的嗓音告诉她：“一定！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821764"  chaptername="第九十二章  他自己心虚">加入书签</a>
</div>
