    转眼时间过了大半个月……

    炼丹阁的人，一般隔一周会来要一批毒蛇材料。

    有时也会隔三四天，或者一两天，但这种情况一般是需要一些变异毒蛇。

    要的普通蛇，每次一百多条！

    来要变异毒蛇的时候就是一两条，几条……

    这也就是这个山谷大，还有喂养泡过灵草的蚯蚓神奇，大大加快了毒蛇们的生长发育，否则，四五天一百多条，早杀干净了。

    令秦恒无语的是，他又模拟修炼了两百多次，实力再次增长了不少，但还是杀不出水丝丝一家子的包围圈。

    没办法，就算最弱的水丝丝的姐姐，也有练气八层，还带着一帮练气期的弟子。

    他一个人怎么搞得过来？

    只有被吸溜死的命运……

    另外一头硬刚太上长老就更加走不通，因为他要面对的是一整个灵剑宗。

    还有一个原因导致他修炼越来越慢，那是因为现实中时间的过去。

    留给他模拟的时间越来越少！

    一开始，他能模拟三个月！

    现在现实中过了将近一个月了，却只能模拟两个来月了。

    这时间一下缩短了三分之一啊！

    原本模拟一百次，加起来的模拟时间差不多能修炼25年，而现在，只能修炼十六年多。

    这差距真的太大了。

    而他十系全灵根！

    除了七彩灵根和金属性灵根满值了，其它的原本就是最差的灵根，还有八条，又没有匹配的功法！

    这修炼效率，真的是低到让人绝望！

    若不是他有模拟器，他十辈子也别想修炼到练气期！

    除了这些原因，还有一个原因，就是他并不是能每天都有大把的模拟次数来用。

    一般都是自己修炼，等送的积累几天后，加上炼丹阁来要材料一起搞。

    所以说，除非秦恒能找到一条修炼长一点的路，否则留给他的修炼时间，只会越来越少。

    若是到了击杀冯皓时，他模拟还没有冲出包围圈的话，即便他把整个毒蛇山谷的蛇全部杀光，也没用。

    因为到了那个时候，留给他的时间，最多只有一天！

    就算将毒蛇山谷里的蛇全杀完，假设有一万次模拟，也只是模拟修炼了一万天而已。

    才27年多！

    当然，整个毒蛇山谷里的蛇，应该不止这么多。

    但不可否认的是，留给秦恒的时间不多了……

    这天，蛇婆婆终于跟秦恒说自己要出趟远门。

    “师傅，路途遥远，一定要小心。”

    “哈哈，傻孩子，师傅我高来高去，何况又有掌门陪同，有什么危险？”蛇婆婆摇头失笑。

    “不，我昨晚做了个梦，梦到一群头戴斗笠，身穿黑衣的人在围攻师傅和掌门。

    他们其中有一个被师傅打掉了斗笠，额头上有道月牙印记的女子，特别凶，老想吸师傅的血。

    还有一个拿把鬼头刀的魁梧男子同样凶得很。”

    梦，这是秦恒这段时间想出来的法子。

    否则，他也不知道该如何示警。

    当然，在模拟记忆中，他这么对蛇婆婆说过，对方虽然很震惊，但每次蛇婆婆依然出去，最后都是受了重伤回来。

    果然，他话音落下，蛇婆婆露出了吃惊的表情。

    自己这个徒弟说的，不就是魔血宗的宗主夫人吕飞丝和他们的宗主吗？

    还有那些黑衣人不就是魔血宗的弟子吗？

    难道他真的能梦中未来？

    沉默了一下，蛇婆婆问道:“知道地点在哪吗？最后那个梦怎么样？”

    秦恒摇头:“我只梦到师傅你和掌门受了重伤，被他们追杀，其它就不知道了。”

    这次，蛇婆婆久久不语。

    来回在房间中走来走去，脸上一阵阴晴不定……

    过了许久，她这才面对窗户外头，涩声道:“师傅不知道你这个梦是不是真的。

    但师傅有不得不做的事。

    师傅有个女儿，从小失散了，这么多年来，我一直在找她。

    昨天掌门跟我说，有弟子看到一个少女手臂上似乎拥有我女儿的那种胎记。

    我必须得去看看……”

    蛇婆婆的语气淡然，但秦恒能听得出来，对方很决然。

    似乎前面即便有刀山火海，她也会去……

    “可是，师傅，我很担心你。”秦恒此时语气真切，他是真的担心这师傅。

    来到这个世界，能让他牵挂的人不多。

    王思香算一个，东方青影算一个，还有就是眼前的蛇婆婆。

    不管如何，对方在自己最危机的时刻收留了自己。

    这份情，他会牢牢记在心底。

    他前世本就是个感性的人。

    幼年家里穷困，全村人凑钱供他上大学。

    后来他发家了，给全村人免费建了别墅。

    全村人的医疗，养老，孩子教育，他全包！

    不但如此，每家还给了上百万资金随便花。

    更是出钱在村里盖厂子做生意，人人入股！

    每年分红……

    在他的世界里，

    滴水之恩，涌泉相报！

    这句话被完美的表现了出来……

    因此，他是真的担心蛇婆婆的安危。

    虽然对方只是重伤，但能不受伤，不是更好吗？

    再说，假如蛇婆婆不重伤，或许他的结局也会改写。

    感受着秦恒眼里的真切之情，蛇婆婆也动容道:

    “你是个好孩子，师傅此去也不知何时能归，看你平时也挺勤快懂事，修炼也从不落下。

    师傅这就把剩下的御灵诀全部传授给你。”

    ？！

    将剩下的御灵诀全部传给我？

    秦恒闻言，又惊又喜。

    惊的是，蛇婆婆有点交代后事的味道。

    喜的是，他可以拿到全部的御灵诀了。

    在原本的模拟记忆中，或许是模拟中的人物，没有他表现得感人。

    所以，蛇婆婆最多传授了点心法和御剑诀给他。

    可轮到他自己表演时，结合多次模拟，他说的更加具有感染力。

    这下好了，所有心法口诀到手！

    接下来，蛇婆婆花了点时间，将御灵诀心法的口诀，全部传授给了秦恒。

    但令秦恒遗憾的是，这门心法，蛇婆婆最多传授到了第九层的心法口诀！

    最后一层的冲击筑基，依然没有。

    不是蛇婆婆藏私，而是她也不会。

    只有修炼到了第九层练气期，才能被宗主或者太上长老传授。

    整个宗门，只有他们两人会完整的御灵诀。

    而御灵诀，最高也只能修炼到筑基，后续心法同样没有。

    不是找不到了，而是这个心法只能修炼到这个地步。

    再往上，就得自己去寻找机缘了。

    但即便如此，整个宗门两百年来，也只有开宗祖师到达筑基期而已……

    看来真修炼到了筑基期，还得继续寻找功法……

    第二天，蛇婆婆义无反顾的走了，秦恒则继续修炼……

