“咳咳，既然二位来了，我们就此进入正题。”奥利弗示意他的护卫法克和马瑟将桌子上的食物移到旁边，一圈羊皮纸被放在桌子上铺开：“领主大人拒绝了出兵的要求，不过在听说我们是莱恩先生的朋友之后，他给了我们这个。”
　　“地图？”血斧佣兵团的团长鲍里斯来了，副团长维尔特也来了，可能是因为班达的伤势很重，副团长有些愁眉不展。
　　“正是。”通过蜡烛和油灯的火光，一群人围坐，听着奥利弗的介绍。
　　“我们拥有二十三辆马车和超过一百名护卫，还有那位自然教会的德鲁伊‘植树者’艾尔德拉德也会和我们一起同行，再加上莱恩先生和特蕾莎女士两位传奇阶强者坐镇，安全应该可以得到保障。”
　　奥利弗将地图全部摊开，放在了圆桌上，指着卡尔岑海文到米约登海文中间的路途，莱恩稍微看了一下，路上要经过两座山，地图上表明了可能出现的强盗，哥布林部落以及其他魔物，其中重点标志了野兽人部落，商队们的预计路线因为要避开野兽人部落，所以进行了不小的偏移。
　　“我们继续，比尔格他率领的游荡者将会在我们的前面探路，如果有情况，将第一时间返回车队并向我们汇报。”那个隐藏在斗篷里面的小个子中年人举手示意，莱恩微微点头。
　　“鲍里斯率领的佣兵团和我们的护卫队将行走在车队的外层，如果遇到敌人接近，他们将第一时间迎战来犯之敌。”奥利弗补充到，佣兵头子见状举起了他的大斧头：“那些混球尽管放马过来！我会把它们切碎！”
　　“特蕾莎女士和艾斯特尔先生将位于车队的正中间，艾斯特尔先生将用他敏锐的视觉监视着附近的一举一动，同时使用弓箭为我们提供保护，也请特蕾莎女士给我们提供帮助，然后车队的末尾，会由几名和我们同行的流浪骑士骑马跟上，为我们提供保护。”
　　“很完备的计划，很详细的行动方案。”莱恩对于这个方案是比较认可的，他伸出手指，在车队草图的最前方一点：“那么我将骑马走在最前面，随时准备应对任何……”
　　“不，莱恩先生，你还是和我们待在一起吧！这样比较安全不是么？”奥利弗马上补充到，莱恩眼睛一转，也就微笑着点点头：“这样也行。”
　　“接下来由我说。”说话之人换成了马茨。
　　“第一天我们预计能够走到霍达兰山的山脚下……”伴随着马茨的手指慢慢地在地图上移动，有关于时间规划也慢慢地展现在了王国骑士的面前：“第三天和第四天是一个难点，第三天我们将登上斯卡维尔山，这座山的山谷之中有一座废弃的堡垒，很有可能有强盗或者哥布林占据着它，想要安全地经过这里，我们或许需要对堡垒发起正面进攻，亦或者是送给堡垒里面的主人一点小小的礼物。”马茨抓了自己金色的胡须一下，这引来了半精灵游侠不满的抱怨：“小礼物？一味地退让只会引起更大的贪婪。”
　　“我认为艾斯特尔他说得对，我们没有任何理由向一群乌合之众退让，如果有必要，我会展现我的力量以保正我们安全通过，那么第四天呢？难点是什么？”莱恩很赞成半精灵的观点，一味地绥靖只会引发更加严重的后果。
　　“第四天，我们将会来到斯卡维尔山的后半部分，这里是一片密林，多种消息显示这其中有着可怕的野兽人出没，我们已经在路线的设计上尽量避开了野兽人，不过谁知道会不会一头在某个山道上撞见它们？”奥利弗将自己的手指放在了一个标着黑点的地方，重重地一点：“守卫长官劳里茨告诉我们，已经有数名骑士前去讨伐野兽人之后失踪，所以我们经过这个地方的时候要特别小心。”
　　女术士眉头紧锁，野兽人之中确实有非常强大的存在，而且这些畜生皮糙肉厚，不怎么吃魔法伤害，如果真的有几名骑士都解决不了的野兽人，那么莱恩能对付得了么？
　　事到如今，也只能相信他了。
　　听到野兽人的名字，无论是佣兵还是护卫们的动作和神色都一顿，其中有不少人的脸上都流露出恐惧和退缩，野兽人在整个大陆上不断地肆虐，赫赫凶名不断地流传，除了布列塔尼亚这个骑士王国因为几代骑士王的努力和牺牲才在国家内清理了野兽人的灾祸，可是野兽人依旧存在于那些古老的密林中。
　　帝国和布列塔尼亚每年都要定期清缴这些野兽人部落，不然没过两年他们就会泛滥成灾，可即使是最强大的帝国军队也很少敢于进入密林深处，数之不尽的偷袭和骚扰还有脆弱的补给线往往会使得大军不战自溃，然后消失。
　　前几天才在米恩森林和野兽人部落血战一场的血斧佣兵团更是，鲍里斯想到那场战斗都感到心有余悸。
　　这是路上最大的难点，围绕着圆桌的人全部陷入了沉默，摇曳的蜡烛火光不断地摆动着，大体的线路就在商量的过程中被定下，最后奥利弗开口打破了沉默：“莱恩先生，我们可能会再逗留一天，由于大量的人员淤积在这座城镇内，我们会尝试找寻更多的伙伴，包括那些愿意和我们同行的流浪骑士以提高我们的成功率。”
　　“那些人并不值得完全信任，奥利弗，我希望你能够好好鉴别哪些人可以结伴，哪些不行。”莱恩皱眉，看着长屋内吵杂的环境，酒杯与酒杯之间碰撞，啤酒的泡沫在空气中扩散，人和人之间肆意狂欢，还有那位名叫艾克的流亡骑士正在和一群士兵们吹嘘：“兄弟们，你们听说过巴格曼啤酒么？哇呜呜呜~我想我想到它的时候，我就已经醉了~”
　　流亡骑士的别名有无赖骑士、流氓骑士等等，这些货色在寻求转正的同时，也不乏打家劫舍甚至是拦路抢劫，他们往往是当地治安的一种威胁。
　　“我明白了！”奥利弗自然满口应是，商人自然有自己的算盘，莱恩也不好多说什么，从一些角度来说，他确实也需要奥利弗组织一支商队，女术士的身体还没恢复，这个时候两个人贸然出发不是好的选择。
　　定下了大体的计划，莱恩稍微放松了一些，他也尽情地参与了这场宴会，放开身心大吃大喝了一顿，一直到他感觉到被人拉住了衬衫背部位置。
　　嗯？特蕾莎？
　　“想走了？”莱恩注意到特蕾莎脸上已经有些不耐烦了，于是男人领着她离开了那张圆桌：“累了么？要不你先走？”
　　“这种宴会要持续多久？”女术士确实觉得有些腻歪了。
　　“估计要到明天早上……要我送你出去么？”这种乡下的宴会可以持续到第二天的早上，这个时代在入夜之后严重缺乏娱乐手段，只有大贵族有钱使用魔法灯照明，油灯这种东西产生不了什么像样的作用，所以天黑了也就只能滚滚床单什么的，那么在这种情况下，宴会就提供了一个狂欢的环境，所以这种宴会基本上都要狂欢到凌晨甚至天亮。
　　“你为什么不跟我一起走呢？还是说你那丑陋的欲望想要找女人解决？”女术士站在莱恩身前，脸上全都是鄙视。
　　莱恩老脸发红，他刚才确实去勾搭了一个寡妇并定下了暗号，没想到自己的行动被女术士看在眼里：“额，如果你一定要的话。”
　　“那走吧！”女术士毫无客气地直接伸手拉着男人的衣领，男人只得朝着领主大人告罪：“不好意思，我先失陪了。”
　　“哈哈哈哈哈！去吧，不用陪我们这些老人了！”维拉尔德大笑道，胡须上的啤酒泡沫到处飞洒，然后又毫不在意地和身边的廷臣说道：“听说嘉兰的女人们都喜欢在宴会结束之后找个猎魔人……怎么今天这个女人换胃口了？”
　　“哈哈哈哈哈！她可能好这一口！毕竟莱恩先生肯定比那些整天泡在血腥里的猎魔人强，多帅气的一个小伙子啊！”有的军官起哄道。
　　“也说不定是这两个人之间关系好罢了。”
　　在众人的猜测之中，莱恩和特蕾莎联袂离开了长屋，这个时候时间已经很晚了，夜空之中繁星点点，冰寒犹如实质的冷空气呼吸入肺，莱恩情不自禁地打了一个激灵，酒也醒了一半，他低着头，喘着气：“为什么突然拉我出来？”
　　“我讨厌他们的目光，男人的目光总是放在我的身上，身上的……很多位置。”女术士跺脚，细细的高跟鞋跟踩在泥巴地上，留下一个印子：“真让人感到恶心，尤其是那个叫做艾克的流亡骑士，他的目光一直盯着我的腿！”
　　“我的目光也一直盯着你的腿啊，美丽的东西总是让人想要欣赏的不是么？”莱恩吐槽道，外面的环境一片漆黑，他只能用灵能感觉到女术士的位置。
　　“……我知道你喜欢丝袜，还记得我们第二次见面的宴会那个时候么？”
　　“记……记得。”男人心中隐隐有了一些不好的预感。
　　“那个时候我和我的母亲就在旁边就坐，然后宴会进行到一半的时候母亲去了外面和哈拉尔德陛下讨论事情……”
　　“我错了我错了！亲爱的特蕾莎，请不要提这件事好么？！”莱恩顿时大羞，他也不管女术士能不能看到，连忙双手合十，连连讨饶。
　　“哼！那你知道自己应该怎么办。”女术士的脸也有点红，只是在漆黑的环境中谁也看不清谁，两个人只是沿着模糊的方向走去。
　　“那我应该怎么办？”莱恩的神色非常地窘迫，他当时还是个毛头小伙子，虽说实际的心里年龄已经快五十岁了，不过心理年龄这又不是简单地相加这么简单，他当时鬼迷心窍做了一点有伤风化的事，现在被女术士抓住把柄了。
　　“对了，我之前见到血斧的副团长维尔特忧心忡忡地找到你说了什么，之后表情就轻松了很多。”莱恩立即换了一个话题，不过他确实想知道发生了什么：“他和你说了什么？”
　　“维尔特问我，是否还要经历像之前那样的苦战，如果是的话，他要考虑解除我们之间的雇佣关系了。”女术士的脸上不像是很重视的样子。
　　“那你怎么回答他的？”莱恩心想果然如此，这个任务真的太危险了，没有佣兵团团长会接下这种可能要灭团的任务。
　　“我告诉他不会了，贝尔特都已经出海了，接下来应该不会再遇到那种战斗了吧？”
　　“如果真的如你所想的就好了……”莱恩皱着眉头，女术士考虑的没错，只是他隐隐觉得事情不会那么简单。
　　“莱恩。”
　　“嗯？”
　　“当我的合伙人，好么？”
　　“emmm……你确实是要一个合伙人而不是一个打……（小声）？”
　　“莱恩！！！”
　　卡尔岑海文的夜晚并不安静。
　　海洋更是波涛汹涌。
　　诺德王国和北方废土之间仅仅相隔短短的一个海峡，这其中的海洋被称为混沌海，在数百年甚至更久的人类和北方蛮族的战争中，混沌海的底下埋藏了无数的尸骨。
　　而从诺德王国西方出海口的这一片海洋则叫做黑暗海，这边海域以饱受黑暗精灵船队的劫掠而闻名，每当黑帆黑旗的黑暗精灵海盗船出现在海平面上时，便是所有商船的噩梦。
　　在黑夜中，一艘快船正在沿着航路疾驰而去。
　　“快点，再快点！不用担心海盗和海怪！快！”船头站着一个中年男人，他戴着高脚帽，衣领拉得很高，声音非常地低沉和沙哑。
　　“我们已经在满帆的状态下全速前进了，先生！”有水手不满地回应道，这个雇主好像不要睡觉，他所有的时间都站在船头，不停地催促着他们加快速度。
　　水手们感觉自己真是受够了！他们很多人一天都工作十六个小时以上了。
　　“好了，闭嘴，这次的任务跑完，少不了你们好处！”船上的大副恶狠狠地将想要上去理论的水手推开：“这趟航程跑完，每个人都有火鸡吃！”
　　水手们这才一哄而散。
　　中年男人看着水手们回到岗位上去，腰间的弯刀缓缓入鞘。
　　他已经迫不及待地想要为他新的主人献上鲜血和荣耀了，
　　只是那个大副似乎察觉到了什么，竭力阻止别的水手靠近他，这让他放弃了杀两个水手开荤的想法。
　　啊~多么强大的力量啊。
　　在毫无保留地告诉了他可怕的主人有关于北方诸个要塞的弱点之后，他得到了丰厚的赏赐，多年未突破的境界桎梏轻而易举地在主人的力量下粉碎。
　　尽管他身体的变化越来越厉害，皮肤越变越红，脑袋上长出了尖角，无数灰色的血管覆盖了他的皮肤，疯狂增生的指甲出现在他身体的所有地方。
　　可是他很享受。
　　他所看见的东西任何东西，都带上了淡淡的血色，那是鲜血的颜色，血神从来不问鲜血的由来，它只要求他的信徒们享受鲜血和杀戮，去争夺最强的那个位置。
　　贝尔特发誓，他已经准备好了。
　　“那么，就给那些还在追逐我的杂碎，一点颜色尝尝吧！”
　　堕落猎人狰狞的猩红色眼珠散发出了红光。
　　他已经联系上一个可怕的存在了。
