    虽如今科举条件放宽，庶子亦可作生员。然则当初钟氏一意不准他们几个入科，他们弟兄也就断了科举一路的心。宋岸远与宋岸谷本在学问上没有开赋，从此也收了心一意作白丁，唯宋岸嵘颇能解些文意，一直学不肯辍。况且读书只为报国，平常人们上学堂，自有其一系列考取功名的书籍，比如四书五经，比如论语大学。而宋岸嵘既然不走科举之路，除此之外，便颇要读些闲情逸致的书，渐渐便在情逸上有了些独道见解。

    凡人能书者，未必能画。能画着，又未必能写。这样的人虽有些技艺，却不能称尊。唯有能书，能画，又能写，而又能将三者结合在一起者，方能称之大家。宋岸嵘如今书绘写融绘贯通，倒也算得是个中尊师。

    是以他的字画倒走的十分紧俏，多有人慕名而来前来求购。

    当初宋府二房抛家上京，想的只是装裱些字画来作糊口之用。谁知有心种花不成，无心插柳却成了荫。一幅字画动辄几十辆银子，一日开张一回就够好些天嚼用。待到年关将至盘点之时，刨去租子并一些进货的开销成本，竟还净赚三千余两银子。

    苏氏见贞书盘了银票换成总得几大张带回来，喜笑颜开道：“可见咱们上京是对的，当初虽我不小心将你落在了五陵山里叫你受了些苦，可若没有那些苦，如今那来这大把的银票？在徽县那穷庄头上，一年到头那些佃户们紧紧巴巴也不过几十上百两银子的租子，够作什么用？”

    既然如今赚了些钱，苏氏便打问着将这铺子后面一幢小楼也租了下来，将贞媛贞怡几个皆搬到后头去住，盘算着一开春置些好衣服，便要四处替贞媛打问一门好亲事。

    春节期间户户守岁，宋氏装裱铺也与别个店铺一般，歇业十五日，静待上元节。

    他们阖家回了一趟宋府，只是钟氏因天冷染了风寒，如今称病不出，唯有沈氏与宋岸谷在外支客。此时苏氏有了挣钱的行当，又新赁了一幢小楼，在外过的十分自在，一听钟氏感了风寒，想起她那坏脾气，怕钟氏听闻自己来了要抓着在床前侍疾，先就吓得变了变脸色。而后听沈氏笑言如今一概是贞秀在屋中端屎端溺照料，悬提的心又放了下来。携了贞媛贞书几个到随和居去在见钟氏。

    因嫌屋子太大烘不热，钟氏如今挪到了最里间的小暖阁中的火炕上。她年轻时妇科有隐疾，如今那隐疾重发，正是难忍难奈之时。苏氏携几个女儿进门，先就闻到一股子异味，因见钟氏在炕上靠着引枕半歪着，也不便显露出来，携几个女儿工工正正在地上磕了响对祝过好，才起来站到炕沿边上笑问钟氏道：“老祖宗瞧着贞秀如今伺候的可还尽心？”

    钟氏瞧了一眼身后揉肩捏背的贞秀道：“只怕我不早死。”

    苏氏听惯了这些冷眼，此时丈夫女儿经营的铺子红红火火，也不在意她刺自己，遂又坐在炕沿上道：“她们的孝心皆是一等一的，贞秀比别个还更有孝心些，可见老祖宗的福气。”

    钟氏冷声道：“我也能叫有福气？”

    她说完脸色突变，挥手道：“你们整日来这府里做些什么？快走快走！”

    虽钟氏向来脾气不好，却还未发过这样大的火气。苏氏急忙敛衽施了礼道：“既然老祖宗心绪不好，媳妇这就带几个女儿到外间去。”

    她带着贞媛几个出了随和居，仍到了沈氏那里，经诉了方才遭遇，就听沈氏叹道：“如今这天时也不知是怎么了，咱们的荣妃娘娘在宫中顺风顺水受尽宠爱一世，到老了竟被圣上冷落了。所以老祖宗如今有些烦心也是有的。”

    苏氏忙问道：“这是为何？”

    沈氏压低了声音道：“你们可别说出去，这还是桩秘事，还是贞玉回来说了我才知道的。原来去年五月间老祖宗大寿那会儿，杜国公府的世子杜禹逃狱闹的满城风雨，他逃出京城后，不知怎么在甘州一带与东宫太子身边的总管大太监玉逸尘相遇，两人还交过手。据说两人交手是因为要同抢一张什么图样的东西，玉公公是奉了太子之命去的，占着正理又人多势重，谁知竟没有打过那杜禹，叫他把藏宝图给抢跑了。”

    “而后玉公公回了京城，自然把这事报给了东宫，东宫又报到圣上那里。圣上大怒，下旨要杜国公革了杜禹的世子之位，这事到这里也就该完了。谁知十月间，有人见他在已成焦土的徽县一带出没，信儿传到东宫这里，东宫派人去追，一路追到了凉州。到了凉州之后玉公公亲自去问咱们的平王提人，平王给拒了。

    玉公公回来报到东宫与圣上跟前，圣上震怒，亲下御旨要平王把那杜禹送回来，平王往常最听话的孩子，此番竟一再不丛。如今他们父子俩正犟着，牵怒到荣妃娘娘也叫圣上给疏远了。老祖宗心里难受，着急上火也是有的。”

    苏氏一拍大腿道：“杜国公竟养得这样一个好儿子？”

    沈氏道：“谁说不是了。因他自幼失了母教，杜国公早早就给他请了世子封位，那知他竟是个没福的，如今封位仍要落到继氏生的小儿子生上去。杜国公如今还是护**节度使，他若听话，什么东西不能得？”

    苏氏道：“若他害平王被皇帝责罚，才真是罪该万死。那平王小时候得了治不了的病，还是贞媛他爹一路到西域求来的药治好的。”

    正说着，贞秀撩了帘子进来笑嘻嘻道：“姐姐们怎么也不到我的善书院里去坐会儿？”

    贞媛道：“你如今在老祖宗面前贴身不离的，我们怎好打扰，快去忙吧。”

    贞秀拖了贞媛与贞书两个道：“因你们来了，老祖宗特意放我半天的假儿叫我与你们也闲话会子。”

    她的闲话一说起来就是事端，贞媛与贞书千不肯万不肯，终是被她拉到了善书院。这院子如今就只住着贞秀与一个小丫头小九，那小九是个头发都还未长齐的小黄毛丫头，整日除了偷奸躲猾睡觉，就是馋的四处觅吃，心思那里能用到收拾屋子上去。

    因贞玉陪嫁皆是新物，这屋子里的旧物皆还都在，只是四处皆是肮脏不堪，零乱不堪。贞秀一人住在这里也无所顾忌，裹脚的带子四处乱搭，绣鞋到处扔着，地上像是许多天不曾擦过一样。只贞秀还混不在意，抱了小榻床上一堆衣服扔远了叫贞媛贞秀两个坐下，唤那小九道：“天杀的，快去倒两杯茶来。”

    小九挠着毛绒绒的脑袋半梦半醒的出去了，贞秀才又道：“瞧我如今住的宽敞吧？”

    贞书不言，贞媛道：“倒是很宽敞，但也太冷了些。”

    贞秀撇了撇嘴道：“这屋子理应是燃地龙的，因如今霜炭价高，老祖宗也舍不得给我燃，好在我整日都呆在随意居，这里不过晚间睡觉的功夫。”

    几个正坐着，贞怡跑了进来道：“你们竟不叫我。”

    她方才到内间逗长灿和长贵两个小子玩，才一转眼就见贞秀拉着另两个跑了。贞怡见床上堆着许多衣服，急的跳道：“贞玉姐姐竟将这些衣服都留给四姐姐了？”

    贞秀道：“可不是吗？如今这都是我的。”

    贞怡甩了外衣拿起来一件件往身上比划着，贞秀知她自幼爱这些，也不再理她。摇头抱怨道：“如今老祖宗的脾气冲，她本就妇科不好难受，再加上火炕上火气太大烧的结住了，许多天都不曾出过恭。”

    她凑近了悄声道：“你们可知我怎么想的办法？”

    贞媛道：“什么办法？必是叫她多喝些蜜水之类吧。”

    贞秀伸了手指出来弯了弯道：“皆是我用手扣下来的。”

    贞媛听了惊得往后一倒，半晌才道：“那你的孝心真是难得。”

    贞秀转眼盯住了贞书道：“听闻如今你在铺子里当掌柜，倒还赚了几千两银子？”

    贞书点头道：“嗯，不过辛苦钱而已。”

    贞秀撇嘴冷笑道：“那值当什么？虽贞玉出嫁了，如今老祖宗手里所藏的家当，不下这个数儿……”

    她说着扬手伸了两个手指。贞怡也好奇的凑了过来问道：“两万？”

    贞秀道：“那里，二十万两，皆是荣妃这些年给的体已。我如今好好的伺候她，等她死了这些皆是我的赔嫁。”

    刚刚才嫁完一个贞玉，耗去多半身家，如果钟氏手中仍有这些个数目，那也算是个巨富了。贞媛问道：“这可是老祖宗给你透露的？”

    贞秀道：“她瞒的紧着了，生怕四叔和四叔母知道了占便宜，我也是悄悄翻了才知道的。”

    随和居上下皆是人，虽一个苗妈妈跟贞玉走了，剩下的吕妈妈两只眼睛像猫头鹰一样尖，什么动静能放过。是而贞媛劝道：“你为了敬孝所作的，不但我，就连贞书贞怡都万万不能达到。只是如今你既尽了孝心，另一方面还要莫听莫问，莫时时打探她的家底叫她以为你不过是为了图她钱财，寒心了你。不然，你这一番苦心就要白费了。”

