    

    包厢内。

    几个男女主播，正开着香槟，欢声笑语。

    他们在为刚才的胜仗庆祝。

    作为第一个出手的“勇士”，阿强十分得意，甚至在喝酒的途中，有意无意地和妮妮手指相碰。

    见妮妮没有反感，阿强更是激动万分。

    他觉得，今晚努力一下，未必不能把这位直播一姐拿下。

    而周围其他主播的恭维声，更是让他感到一阵飘飘然，简直达到了人生巅峰。

    “子秋，时间不早了，我们走吧。”

    林风说道。

    “嗯，好的。”

    木子秋想到明天还要上班，也不打算多留。

    她并不知道，林风想走，主要是因为他觉得麻烦将至。

    然而，就在林风和木子秋打算告辞离开时，包厢的门却是突然“砰”地一下被撞开，十几个身着黑色西装，脖子手臂都是纹身的大汉冲了进来。

    为首的，是一个身材妖娆的酒红色短发女子，穿的一身紧身皮衣皮裤，一双眸子，满是冷意。

    而在她旁边，则是刚才那个被打的中年猥琐男子。

    “红姐，就是他们打得我！”

    中年猥琐男子指着阿强等人咬牙切齿道，“尤其是这个大块头，刚才他下手最狠！”

    阿强等人顿时眼皮一跳。

    真喊人了？

    而且，看这些人的打扮，绝不会是善茬。

    红姐淡淡道：“刚才打过王老板的人，全部乖乖站出来。”

    王老板，自然就是中年男子。

    “我打的。”

    阿强眉头一皱，直接从座位上站起来。

    这种在女生面前表现的机会，他可不能错过。

    “不止你一个吧？”红姐皮笑肉不笑。

    “还有我！”

    “是老子我打的，怎么了？”

    西门吹牛和谢磊也站了起来。

    “你呢？”

    红姐看向林风。

    “我可没有动手，这位先生作证。”

    林风耸了耸肩，笑道。

    阿强等人顿时直翻白眼，心里对林风是更瞧不起了。

    猫耳恨恨地说道：“子秋，你男朋友真是个废物！以后聚会，你千万不要再把他带出来了！”

    木子秋咬了咬嘴唇，沉默不语。

    “你们几个胆子不小，连我的贵客都敢动。”红姐语气阴冷地说道，“说吧，想怎么死？”

    阿强抄起一个啤酒瓶，指着红姐等人怒喝道：“一人做事一人当，是老子动手打他的，有种你们就过来干我啊！”

    这话一说，几个女主播都用崇拜的眼神望着阿强。

    尤其是妮妮，她觉得这一刻的阿强，简直太MAN了。

    和林风对比起来，完全是一个天一个地。

    “哦，很有胆量嘛？”红姐讥笑一声，随即对旁边一个手下使了眼色，“去，教他做人的道理。”

    “是。”

    一个身材干瘦，理着寸头的男青年，直接埋头走过去。

    阿强看了眼比自己矮将近一个头的寸头，丝毫不惧，倨傲地说道：“小子，你他妈敢动我吗？有种你就……”

    试试两个字还未说完，他陡然感到胸口被一阵剧痛。

    霎时间，阿强就连反应都没有，人不受控制地飞出去了三米开外。

    “阿强！”

    妮妮看到这一幕，吓了一跳，惊声叫道。

    其他人也是面色大变。

    阿强躺在地上，喘着粗气，好半天才爬起来，正要反击，只见那寸头一个纵身就掠到了他面前，一记摆拳，狠狠地轰在了他的脑袋上。

    阿强闷哼一声，痛苦地倒在了地上。

    他感觉脑袋仿佛被铁锤砸中一般，嗡嗡作响……

    “各位大哥，有话好好说！”

    西门吹牛见势不妙，连忙上去劝阻。

    寸头瞥了他一眼，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    紧接着，一个原地高鞭腿，横扫而出。

    西门吹牛甚至连反应的机会都没有，就被这一脚扫中胸口。

    噗——

    一口鲜血喷出，西门吹牛捂着胸口，瘫倒在了地上，疼得几乎要昏死过去。

    这个场面，可把其他人吓坏了。

    尤其是几个女生，皆是花容失色，恐惧不已。

    她们本以为有阿强这个健身主播在这，哪怕之后那中年男子真的叫人过来，阿强也能一夫当关万夫莫开。

    谁知，仅仅两下，阿强就败给了这个寸头男……

    这什么是什么人，也太恐怖了吧！

    “红姐，这个臭婊子，刚才打了我一巴掌！”

    王老板指着妮妮说道。

    红姐点了点头，道：“把她带过来。”

    “是。”

    几个手下，立刻朝妮妮这边走来。

    “救……救我！”

    妮妮尖叫起来，躲在猫耳等人身后。

    但，猫耳和两个跳舞女主播同样吓破了胆，哪敢护着她，等那几个大汉走近，就乖乖地让开了一条路。

    妮妮无奈，只好又躲到谢磊身旁。

    “磊哥，救我！”

    “只要你救我，你要我做什么都可以！”

    妮妮紧紧地抓着谢磊的手，哭着祈求道。

    听到这话，谢磊不禁有些心动，只是当他看到那几个大汉凶狠的面孔时，顿时什么勇气都没了。

    “妮……妮妮姐，对不起啊，我不想死。”

    谢磊苦笑道，把妮妮的手，从自己受伤拿开。

    这一刻，妮妮彻底绝望了。

    她又把目光投向了林风。

    但，林风却看都不看她一眼。

    完全做出一副事不关己高高挂起的样子。

    几个大汉，迅速冲过去，把妮妮抓住，带到了红姐身旁。

    啪！

    王老板狠狠地给了妮妮一巴掌，骂道：“臭婊子，刚才你打我不是大的很爽吗？来啊，继续打啊！”

    妮妮颤声道：“哥，对不起，我错了，求你饶了我吧……”

    “嘿嘿，现在知道错？晚了！”

    “不过待会你要是把我伺候得好，我也许可以考虑放过你。”

    王老板露出一抹淫笑，眼神贪婪地妮妮身上扫来扫去。

    听到这话，妮妮顿时心如死灰。

    她知道，今晚自己就算不死，恐怕也要被这王老板给玷污了……

    “你，过来！”

    王老板把目光扫向谢磊，狞笑一声，说道：“刚才你也打了我，你以为我忘了么？”

    谢磊脸色一变，惊恐道：“老……老板，我，我。”

    话还未说完，几个大汉，直接架着谢磊，往王老板那走去。

    猫耳只能在一旁瑟瑟发抖地望着。

    虽然她心里也担心男友的安危。

    但到了这个时候，她又能做什么呢？

    如果反抗，说不定她的下场，就会跟猫耳一样。

    “跪下。”

    王老板抽了谢磊一巴掌，恶狠狠道。

    谢磊没有任何犹豫，直接跪在了地上，还不忘磕头。

    “哟，你这小子倒是挺识时务的？”王老板得意地说道，“这样吧，我给你一个活命的机会，你把我的鞋子舔一遍，我就饶了你。”

    “啊这……”

    谢磊脸色难看不已。

    舔鞋子？

    这已经不是简单的侮辱了，完全是把他仅剩的那一丝尊严彻底践踏。

    “红姐，在这包厢杀个人，会不会有事？”王老板看向红姐，阴蹭蹭地笑道。

    红姐微笑道：“没事，这个场子是阿彪的，真杀了人，他自有办法解决。”

    “好，我明白了。”王老板随即看向谢磊，冷笑道，“给你三秒钟时间，如果你不舔，老子就把你从这六楼扔下去。”

    听到这话，谢磊魂都要吓没了，哪还敢不从，只能忍着恶心，舔起了王老板的皮鞋。

    猫耳看到这一幕，心如刀割。

    她对谢磊简直失望无比。

    平时高大帅气的印象，瞬间跌落谷底。

    一个男人，怎么可以这么没有尊严呢？

    “谢磊，不要舔，你不要舔！”

    猫耳大声说道。

    谢磊仿若未闻，继续舔着王老板的皮鞋。

    “谢磊，你他妈不是个男人！”

    猫耳骂道。

    “哎哟，这女人好泼辣啊，小子，她是你什么人？”王老板冷笑道。

    “她是我女朋友。”谢磊苦笑道。

    “哦？”

    王老板眼睛一亮，随即道，“不错不错，有点意思，这样，鞋子你也别舔了，把你女朋友送给我玩一晚上，我就放你走，如何？”

    “真的吗？”

    “没问题，老板您随便玩！”

    “只要能放我离开，你玩死她都行！”

    谢磊激动地说道。

    这一刻，他心里只有一个念头，苟延残喘，也要活下去。

    猫耳娇躯一颤，难以置信地望着谢磊。

    她简直不敢相信，这是自己男朋友说出的话？

    “谢磊，你……你是认真的？”

    猫耳咬着银牙，说道。

    “当然是认真的，猫耳，你就当为了我，牺牲自己一次吧。”

    “反正你只是痛苦一晚上，总比我丢了性命要好啊。”

    谢磊无奈地说道。

    “你……你简直是个畜生！”

    猫耳气得浑身颤抖。

    心里，更是失落不已。

    她万万没想到，自己认识了两年的男友，居然是这样一个狼心狗肺的东西。

    “哈哈哈哈！”

    “不错不错，能屈能伸，这才是这男人！”

    “既然这样，你女朋友我就不客气的收下了。”

    王老板讥讽地笑道，随即一挥手，“去，把她给我带来。”

    几个大汉，立刻朝猫耳走了过来。

    “你……你们做什么？放开我！”

    猫耳剧烈挣扎起来、

    但，她一个女人的力气，哪比得上几个大男人。

    他们扯着猫耳的头发，给了她几巴掌，立刻就让她老实了。

    就在这些人，要把猫耳抓走的时候，木子秋却是忽然站了出来的，挡在他们面前，愤怒地说道：

    “住手，你们这是违法的行为知道吗？”

    “我刚才已经报警了，你们不想被警察抓，就赶紧放人！”

    这一下，所有人愣住了。

    没想到柔柔弱弱的木子秋，居然敢在这个时候站出来！

    其实，木子秋此刻心里也是紧张不已。

    但，她不能让猫耳就这么被人带走。

    她想到在公司，猫耳替她抓色狼的一幕。

    想到有黑粉，去直播间骂她，猫耳带着自己的粉丝，和黑粉对骂的一幕。

    这些点点滴滴，已经足够让木子经把她当朋友，当姐妹了。

    既然是姐妹，她又怎能眼睁睁地看着猫耳陷入泥沼之中呢？

    “子秋……”

    猫耳眼泪一下流了出来。

    她没想到到这种时刻，最在乎自己的不是男友，而是这位才认识不久的姐妹。

    她心里感动无比。

    “咦，原来这里还藏着一个小美女呢！”

    王老板一看到木子秋，脸上顿时露出极度兴奋之色。

    我操，这个女的长得真水灵啊！

    比包厢其他女的，好看太多了！

    王老板顿时色心大起，淫笑道：“你们几个，把她也一起带过来。”

    “怎么，王老板今晚打算一龙戏三凤？啧啧，宝刀未老啊。”红姐笑着调侃道。

    “哈哈，红姐过奖了，难得遇见这种极品美女，我可不想白白错过这个机会。”王老板猥琐地笑道，目光贪婪地在木子秋身上不断扫动。

    猫耳顿时慌了：“你们别动子秋，要玩就玩我吧，她是个很干净的姑娘，你们不可以……”

    啪！

    话还未说完，王老板直接走过去，给了猫耳一巴掌，骂道：“少他妈唧唧哇歪歪，我想玩谁，还轮不到你来管！”

    随即，王老板目光淫秽地看向木子秋，说道：“美女，你长得这么好看，千万别逼我辣手摧花，还是乖乖地投入我的怀抱吧。”

    木子秋吓得退后了一步。

    她的后背，撞在了一个宽厚的胸膛上。

    一只手，搭在她的肩膀。

    “别怕，有我呢。”

    听到这个充满磁性的声音，木子秋心中的慌乱和恐惧，一下子消失了大半。

    “小子，识相的就滚远点，要不是看在你刚才没动手的份上，现在你就跟这几个傻一样躺地上了！”

    王老板恶狠狠地瞪着林风，威胁道。

    林风站在原地没动，目光淡漠地望着王老板，说：

    “这件事我本不想管的，毕竟这些人是死是活，与我何干。”

    “但你敢把主意打到我女人身上，那我就不能不管了。”

    “给你三秒钟，马上滚。”

    王老板冷笑一声，说道：“小子，你是不是脑袋有问题啊？居然敢叫我滚？难道你没看到这几个傻逼的下场吗？”

    “三秒已过。”

    林风冷声道，旋即一脚踢出。

    砰！

    这一脚不偏不倚，正好踢在了王老板的裆部！

    随着一声杀猪般的惨叫，王老板倒飞而出，然后重重地摔倒在地！

    他在地上打着滚，双手捂着下体，疼得嗷嗷大叫，五官都变形了！

    所有人都傻眼了……

    他们没想到，林风居然敢动手！！

    红姐脸色微变，眼中闪过一抹寒芒，看向这个相貌气质都不算出众的年轻人，冷冷道：

    “小家伙，你是什么人？”

    林风面无表情地说道：

    “我吗？”

    “我是你得罪不起的人。”

