    被莫名其妙的扔出来，祁元凤自然知晓自己不是对方的对手，跌坐在地的他此时满脸污秽，用衣袖清理一番，便拿起老爹给的传音玉哭诉起来。这一幕恰巧被雪花舞一众人听到，不过众人对此自然是懒得理会。

    刚传完音，祁元凤又是一阵呕吐，吓得两女不由后退几分，不过很快，便有侍从带着他下去清洗了。

    传音玉是何等宝物？道九所得的那块都是嶽皇送的，行走江湖多年，罕有三品高手持有此物！

    所以祁元凤他爹祁不器来的很快。

    看着自己的宝贝儿子喝成这副模样，祁不器有些烦闷，但这个不成器的儿子却是自己最爱的女人所生！

    因此虽然没有修行资质，自己也对其呵护有加，品行虽然有些瑕疵，但好在没有做什么天怒人怨的事情，自己也能睁一只眼闭一只眼，偶尔惩戒一番。

    只是这次不知道又是谁得罪了谁，他可没指望自己这个儿子会跟他说实话。

    因此，听说对方一瞬间就将三人扔出雅阁，而且年龄看起来都不大，所以祁不器决定亲自来看一看。

    他站在楼阁外敲门道：“太玄门副门主祁不器前来拜访。”

    闻言，正坐在雅阁中吃着美食的道九不禁一愣，诧异地看了一眼门口，开口道：“这祁元凤他爹倒是挺有礼数。”

    雪花舞却笑道：“九弟弟难道不知道先礼后兵？”

    道九洒然一笑，道：“请进。”

    能往来明珠洞天之人，基本上都是非富即贵，在这太玄城错综复杂的势力下，纵然是太玄门之人行事，也不敢肆意妄为。可今日若是在其他小酒楼发生争执，那别人是否跟你客气，可就不好说了。

    若是对方试探后得知你没什么背景，那就更不好说了，上一秒把酒言欢，下一秒抽刀相见，屡见不鲜。

    那种还没进门就天老大他老二的，基本上除了那些权利达到巅峰的，就只剩下没脑子的蠢货了。最多再加一个街头说书的，怎么无脑怎么来，只要听客们听爽了，自然能赚个盆满钵满。

    事实上，道九一路经历，大都还都是这种先礼后兵的，只不过一些小小的地头蛇，如何能敌得过道九？

    当年还有九个小王朝的时候，即使是强大如予王朝，也拿不出一百位二品高手来。

    大部分真正有实力的人，都在更大的舞台上演绎着更精彩的人生。当然，正所谓天下之大无奇不有，那些喜欢在小地方威名赫赫的，那些厌倦了江湖烂事的，那些喜欢上一个女子就归隐山林的，都各自有各自的精彩。

    祁不器推开阁门，步伐从容，面色镇定，但很快他的心就不再从容镇定。

    “祁某带着逆子前来给诸位赔不是了。”祁不器一把拽过自己的儿子，暗道幸亏之前用真气给他解了酒，否则……

    “逆子，还不跪下道歉！”祁不器冲儿子喝道，那祁元凤道也精明，直接扑通一声跪在地上，开口道：“之前冲撞了几位少侠和女侠，还望诸位大人不记小人过，原谅在下一时酒醉胡言。”

    说完，祁元凤感觉还不够诚意，竟然砰砰砰磕了三个响头。

    道九有些哭笑不得道：“小事一桩，阁下何必如此介怀？起来吧。”

    雪花舞却是饶有兴趣的看着祁不器，笑道：“祁门主多年不见，倒是愈发沉稳了。”

    祁不器此时几乎要浑身冒出冷汗来，他刚刚进门时，一眼便看到了雪花舞以及其他几个大名鼎鼎的高手，每一个都能轻而易举的胜过自己，不，是胜过门主！

    这般恐怖的实力，他岂敢放肆？不得不说，二品后期的高手反应速度就是快。这不，雪花舞话音刚落，那祁不器便一脸恍然大悟的样子，躬身行礼道：“原来是雪山主大驾光临，我儿竟然冲撞了雪山主的后辈，祁某真是不甚惶恐啊。”

    “后辈？”雪花舞笑容玩虐，看着祁不器玩味道：“祁门主这不是折煞我雪花舞？我怎么敢做他的长辈？”

    闻言，祁不器顿时心头剧震，精明如他，自然是一下子便猜出道九的身份，立马羞愧道：“祁某失言，还望小九仙师切莫怪罪。”

    “我倒是无妨。”道九腼腆一笑，指了指身边的千雪道：“只是今日恰逢雪花山迎接二山主归山的吉日，阁下……”

    这最后一声阁下还没开始拉音，祁不器瞬间就反应过来，顾不得心头的震惊与无奈，赶忙躬身行礼道：“原来是二山主，祁某今日真是惶恐不安啊，还望二山主收下这份赔礼，否则祁某从此无地自容啊。”

    道九忍不住想翻个白眼，但还是忍住了，心下却忍不住道：“这老家伙说话也未免太浮夸了些。”

    那祁不器送完礼，又看向千尘道：“想必这位便是二山主的哥哥吧，祁某今日一见，才知何谓英雄出少年，区区薄礼，不成敬意。”

    千尘却翻了个白眼道：“今天是这位小仙师的寿辰……”

    ……

    从明珠洞天出来，祁不器总算松了一口气，身体这一放松，额头上竟然渗出颗颗细汗，狠狠的瞪了一眼自家儿子，心下暗道：“一顿饭吃我十几万两黄金，真是败家子啊！”

    看着老爹阴沉的面容，祁元凤大气不敢喘息，生怕老爹嫌弃自己呼吸声太吵，一巴掌拍死自己。

    “你自己回去，从今天开始，你若是再敢惹事生非，就休怪为父不念你娘的旧情了！”

    “孩儿谨记！”祁元凤惶恐行礼道。

    “哼！”祁不器冷声一声，随即消失不见。

    雪花山六个山主，人人都是位列天下百甲之内的绝世高手，区区一个太玄门，纵然二品高手有两手之数，也不够人家一个人揍的。

    况且，世人谁不知道那雪花山还有个别称，叫做雪花山寨？山寨那是什么存在？那就是土匪，强盗！没看到吃了个饭就吃出了十几万两黄金吗？而且只是一件很小很小的小事……

    祁不器叹息一声，今日才知，原来一个“滚”字值万金。

    雪花山立了二寨主的消息一夜间便传遍了整个太玄城，然后又以一个无比恐怖的速度蔓延向四面八荒，一时间，前往雪花山恭贺祝福之人如过江之鲫般数不胜数，雪花山大山主雪花飘更是借此机会广发请柬，邀天下群雄共聚雪花山，重排二品战力榜！

    但，正所谓树大招风，雪花山如此行事，是否会引起别人的不满，这场几乎席卷了天下所有二品后期高手的盛会，究竟会发生什么让人意想不到的意外之事？

    风雨欲来，天地间悄起一丝腥风。

    第二天一大早，与千雪相互告别之后，三人都红着眼眶踏上行程。

    有些时候，当事情真正来临时，才会明白自己的不舍。哪怕很多时候是明确的分别，但分别的那一刻，永远是特殊的。

    这一年以来，几人经历了无数的风风雨雨，同患难，共生死，如今却要在此分别。

    少年最是易伤心。

    于是好些时日里，两人都有些闷闷不乐，只顾着埋头赶路。

    但少年，最是易开怀。

    所以看着眼前精彩绝伦的表演，道九二人激动喝彩！

    从一个火圈到十个火圈，每一次都令人意外，每一次众人都以为是极限，却被一次次刷新认知，惊呼不已。

    “明明只是一个普通人，却能做到如此不普通之事，真是让人心生敬佩！”

    “好了好了，你可少领悟点世间大道吧，这都走了半个月了，七拐八绕的，结果如今距离太玄城还不到一千里，这样下去何时才能走到白虎城啊！”

    “嘿嘿，这么着急干嘛？反正去哪里都是在路上，怎么走风景也都在变化，何不随心所欲，想去哪里就去哪里？听别人说得好，不如自己去看看，才知道究竟好不好。”

    “啊，你真的只有十三岁吗？我感觉你像是活了几十年的老怪物！”

    “你才是老怪物，一见到陌生人嘴巴就跟块硬石头似的，撬都撬不开，你说你怪不怪？”

    “怪怪怪物啊！”千尘指着道九身后，只见一个“怪物”正表演着，可紧接着，那“怪物”突然站着不动，身体微微颤抖着，然后越颤越厉害，一股股鲜血从这“怪物”身体里冒出，在他脚下汇聚一片。

    “小言！”一声大吼，旁边发现不对的“怪物”一把扔掉头套，快速跑到被他叫做“小言”的怪物面前，可将对方的头套摘掉后，漏出来的却是一张煞白而又痛苦扭曲的脸！

    “啊！”

    看着那张惨白的脸上不断的溢出鲜血，四周的人们纷纷吓得四处逃窜，但仍然有一些胆子大的，只是稍稍退后两步，就盯着那惨死的男子不动了。

    “咕吱～”

    一声挤压水囊一般的声音从那“小言”的肚子处传来，站在他旁边的男子壮着胆子拉开宽厚的道具服，只见那原本穿着厚厚棉袄的肚子处，不时鼓起一个大包，好似有什么东西被他藏在了肚子里一样。

    但那种让人压抑的声音，以及那煞白而扭曲的面容，都在宣告着，这绝对不会是被隐藏了什么。

    而是有什么东西要从他的体内孕育而出！

    “砰！”一声沉闷的，不如何大的声音响起，众人只见那男子肚子处的衣服被炸的四散分裂，紧接着，一道迅捷而又漆黑的，不知道是什么的东西猛然从肚子里飞出，扑向靠近它最近的那个男人！

    “铛！”感受着长剑上传来的力道，道九不禁眉头一皱，手上金光闪闪，一把将那个黑不溜秋的玩意抓到手中，细细打量起来。

    “啊呲呀啊啊吱……”

    这黑色的怪物只有巴掌大小，嘴中歪歪扭扭的全是利齿，还不断发出凄厉的惨叫之声，听起来让人无比难受。

    身子上更是长了两对细长细长的爪子，纵然它身子小，看起来也是十分不协调的比例。

    整个脑袋尖尖的，还有一条尖尖的尾巴，浑身上下不断的分泌着粘滑的粘液，若非道九用真气形成网兜将其抓住，怕是直接就滑手而逃了。

    虽然它注定逃不出道九的手掌心。

    “这怪物刚孕育出来就这般强横，恐怕七品高手一个不注意，都会被它的尖脑袋突破护体真气，直接钻进对方身躯里了。”

    闻言，千尘不禁打了个冷颤，拉了拉道九的衣袖，指着前方，道九扭头看去，发现又有数人发生了与之前一模一样的情况！

    随手捏碎手里的怪物，道九迅速来到一个刚刚开始发作的人面前。

    真气瞬间涌入对方体内，顿时察觉到一股极端邪恶的气息在里面疯狂孕育，不住地吸收着所呆身体主人的血肉之力，甚至还有生命之力！

    “好可怕的邪术，竟然将邪物与人身凝结一体，一旦发作起来，根本无法救治！”道九心底骇然，这还只是在普通人身上下手，若是被下手之人是修者，那将会诞生出何等可怕的存在？

    “当务之急，是要找出其中原因！”

    “冷冷尘，把这里处理完之后跟我走一趟城主府，我总感觉这件事情有蹊跷！”

    “好！”千尘答应一声，手中长刀瞬间飞出，将四处逃窜的几只怪物一一消灭后，便与道九汇合，一同朝着城主府方向走去。

    “目前发生异变的十三个人，都是那个杂术班子中的人，我仔细探查过他们的身体，怀疑是吃了什么秽物所导致的。待会去了城主府，就让城主协助调查一番，以争取在最快的速度内找出原因！”

    道九心中不知为何升起一种急躁和不安来，他声音急促，带着千尘一路狂奔。

    千尘此刻的面色也是沉重的可怕，他跟着道九这一年来，所见过的诡异之事也有不少，甚至有邪修拿活人养鬼胎，培育出诡异又强大的鬼婴来。但与这次的情况相比，那些根本算不了什么。

    因为这次所孕育出来的东西，在整个天武大陆的历史上，从未有过记载！

    这意味着，若是这一切都是人为的话，那么，有人能借此证道成圣！

