    “哐！”

    又是一声大响，又是一个扣篮。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    爵士球迷有些蒙，而后就愤怒了，冲着场上谩骂，嘘声四起，一些人甚至连爵士球员也骂，一开始就连续被对方打了两个快攻，两个都是以扣篮结束，这简直是太丢人了。

    几个爵士球迷也觉得丢人，很丢人。

    特别是海沃德，作为球队核心，竟然一开始就出现这种状况，让他抬不起头来，不敢看球迷，也不敢看教练。

    这时候，哪怕是不看他也知道，教练肯定脸都青了。

    “呼......”海沃德深吸口气，努力让自己冷静下来，看了一眼陈锋和余谦，默默的跑向前场。

    爵士队进攻。

    球很快到了前场，这一次爵士队打得更加耐心，开始往内线打，刻意的避开陈锋和余谦，几次传递之后，给到戈波特手上。

    戈波特知道机不可失，拿球立马进攻，往前运了一步，直接就是一个单手抛投，唰的一声，球进。

    “呼......”

    爵士队球员，球迷都松了口气，终于进球了。

    主帅斯奈德也松了口气，这个球要是再出现问题，他就要叫暂停了。

    “该死，竟然一开始就被打成这样。”虽然球进了，但斯奈德还是很不爽，冲着场上大喊：“防守，防守，一定要防好！”

    湖人进攻，陈锋推进到前场，看了余谦一眼，见余谦被对手纠缠的死死的，他便不着急传球，和希伯特做了个挡拆，往旁边运了一步，然后回传球给希伯特。

    这时候科比一个反跑，从希伯特身边穿过，两人完成了一个手递手的传球，希伯特侧身给科比做了个挡拆，科比拿球一运，急停跳投。

    “唰！”

    好球。

    比分6:2。

    这个球虽然还是被湖人打进了，但至少进球的不是陈锋和余谦，倒是没引起多大的嘘声。

    不过，这只是暂时的。

    今天陈锋和余谦都是全力以赴，仅仅几十秒之后，陈锋便是一个挡拆之后的加突破，杀入内线之后分球，给到余谦手上。

    余谦拿球，做了个假动作，骗的海沃德跳起，他往前一个加，飞快的杀入内线，上篮打进，又拿下两分。

    “好球！”

    “漂亮。”

    场边上，陈锋父母、小薇、江婷、江婷父母等人都叫好。

    湖人球迷，华人华侨，这时候也是激动的很，纷纷挥舞着国旗，给余谦喝彩，使劲鼓掌。

    而就在一分钟之后，陈锋接到科比的传球，手起刀落，迎着防守人命中了一个外线三分，又引起了一阵欢呼。

    一来二去，比分也飞快上升。

    第一节过半，比分变成了18：1o，湖人队今天的效率很高，命中率达到了百分之六十几，才半节过去，就已经领先了8分。

    这时候，斯奈德叫了个暂停。

    “别急，打稳一点。”斯奈德看着手下球员，先是做出了换人，换下迪奥，换上乔-约翰逊，然后对手下球员叮嘱，“不好跟着对方的节奏走，我们必须的要打出我们节奏来。”

    这几分钟，爵士的防守其实做的不错，不过进攻上稍显着急了一点，陷入了湖人的节奏中。

    并且，湖人有着三巨头，进攻上的确占据优势。

    而斯奈德之所以换上乔-约翰逊，也就是为了增强一下进攻，好进一步和湖人队抗衡，争取追上比分。

    “在防守上，依然按照刚才的来。我再说一次，一定要小心陈和余。当然，科比也要小心，如果漏掉他，结果会很惨。”斯奈德说道，大手一挥，“好，上场吧，给我好好打。”

    “是。”几名球员答应着，走上球场。

    想起刚才教练的吩咐，几人对视一眼，都有些无奈，一定要限制住陈锋和余谦，还不能漏掉科比，这防守要求......可真不简单！

    不过，要想赢球，就必须这样。

    立足于防守，然后在进攻端寻求突破，进而扭转局面，一步步压制对手，这一点大家都懂，所以尽管觉得难度大，却也没人说什么。

    湖人这边，陈锋几人也回到场上，让爵士队意外的是，科比换了下去，换上了克拉克森。

    这个暂停期间，斯科特并没有多布置什么，因为还没有那个必要，前几分钟湖人打得很好，也领先对手8分，不可能说他重新布置一下，就立马能让球队将对手打趴，领先十几分，二十分？

    这不现实。

    所以斯科特只是鼓励了一下球员，让他们延续这样的挥，只要稳住打，形势就会越来越有利于湖人。

    一场比赛的胜负，有时候可能是因为某一节，或者是某几分钟的爆，但更多的时候，还是全场的稳定，一点点扩大的优势，一点点压制对方，到最后将对方拖入泥潭，取得胜利。

    盲目的追求一定要打出一波流，那是歧途。

    也许一场比赛可以，但两场，三场，更多场比赛，靠的还是踏踏实实，一步一个脚印。

    “嘟......”

    哨响。

    爵士队进攻。

    球很快到了前场，陈锋迅迎上去，埃克萨姆和戈波特做了个挡拆，往前一运，一个大传球，给到乔-约翰逊手上。

    乔-约翰逊也不负众望，拿球就是一个跳投，稳稳命中一记两分球。

    转身过来，湖人这边迅动反击，陈锋推进到前场，埃克萨姆立马扑上，观众席上的爵士队球迷也在跟着喊：“防住他。”

    “不能让他突破。”

    “别给他机会得分，看死了！”

    埃克萨姆神色凝重，一眨不眨的看着陈锋。

    听着观众席上的喊声，陈锋心头暗笑，看了埃克萨姆一眼，猛然一个加，往右侧突破，埃克萨姆反应也不慢，他一直盯着陈锋，见陈锋往右突破，他立马往左移动了一步，挡住陈锋。

    可就在这一刻，一股大力从陈锋身上传来，埃克萨姆心头大惊，暗叫一声：“好大力气”，脚步一个踉跄，只能看着陈锋从身边穿过。

    这一两个月陈锋的训练可没停下，虽然依然没能突破，但各方面都有提高，力量也提高了不少。

    骤然爆，度加上力量，过掉埃克萨姆并不难。