    陆凡离开小镇，骑着马在山野上行走。

    从蜂巢中取出来的蜂蜜有上百斤，而且这蜂蜜因为是已经妖化的蜜蜂所采，品质极高，其中还蕴含了一股淡淡的灵气，味道非常好。用来炼药或者直接食用都行。

    一路上盘算着怎么用着些蜂蜜做一顿大餐，等到他回过神来的时候，结果却发现居然走错了路。而此时已经是金乌西陲，天色渐暗，陆凡四下寻找，最后在山林中看到了一座山神庙，然后驱马向那破庙走去。

    陆凡走进庙中，当头就闻到一股霉味，几只老鼠仓皇逃窜，地面上还残留了不少小动物的痕迹，显然这山神庙已经成了周围动物们的乐土。

    破庙不大，陆凡将老马拴在庙门口，然后打开庙门和窗户，让破庙透透风，去去霉味。过了一会才感觉到没什么味道之后，这才走了进去。

    大量了一下台子上的神像，这神仙看上去像是个猎户，腰挎弓箭手持钢叉，脚下还踩着只老虎，只是头颅不知道去哪里了，并不是他之前斩杀的那位山神。看着庙宇的模样，至少已经废弃了十年了。

    陆凡猜测，这山神很可能才是乾明山真正的山神，只不过十几年前被另外的山神夺了山神之位。这位山神的下场很可能并不怎么好。

    简单的查看了一下周围的环境，说实话，这地方并不适合住人，应该是进山打猎的猎人们会在此处祭拜。陆凡没那么多讲究，简单的打扫一番，准备晚上在这里住下。

    从外面的树林中捡来一些枯枝，陆凡在破庙中点燃篝火，取出蒲团坐下，又从灵藴仙葫中取了一块腌制好的猪排穿在树枝上，然后又取出一些蜂蜜涂在上面，放在火上慢慢烘烤。

    陆凡烤肉的手艺还算不错，很快一股诱人的香味就从烤肉上飘散开来。

    “好香啊！里面有人吗？”就在这个时候，庙门外传来一个声音，紧接着就看到一个年轻的书生背着个书箱走了进来。

    进门后看到陆凡连忙拱手道：“小生进京赶考，错过了露宿，荒郊野外还请道长行个方便。”

    陆凡笑着说道：“我也只是客人，书生想住便住，请坐！”

    书生连忙道谢，一边将背上的书箱放下，一边说道：“话虽如此，可是这无主之地也要分先来后到不是？”

    看到庙中已经被收拾整洁，继续说道：“看来小生今天又占了道长的便宜。”

    陆凡没有说话，继续将肉在火上烘烤。那书生从书箱里取出一张被褥，在地面上铺好，然后又从书箱中取出来两个窝窝头用木棍串着放在火上烘烤。

    虽然旁边有肉香，但是书生并没有进行讨要，而是一边啃着窝窝头，一边翻看书籍。

    “咚咚咚！”

    天色已经完全暗淡下去，外门忽然传来一阵敲门声。

    陆凡起身走上前去，只见这庙门外居然站着一位绿衣美人。这美人艳而不俗，媚而不妖，虽是布裙荆钗，但是依旧美艳非凡，看到陆凡之后，盈盈下拜，然后说道：“这位道长，小女子本是往西二十里的柳树庄人士，只是丈夫不幸病亡，膝下无子，便被狠心的公婆赶了出来，本想着返回娘家，可是这荒郊野岭，天黑路滑，小女子实在不敢走了，还请道长发发善心，让我在这里暂时歇息一晚。”

    说着那绿衣女子悲从心来，掩面嘤嘤哭泣。

    陆凡看着眼前这绿衣美人，身材曼妙，眉宇间似乎带有一丝春情，当人让人挪不开眼。

    “这庙中都是男子，姑娘一人和我等同室而居，不太方便吧！”陆凡犹豫了一下说道。

    那女子再次下拜说道：“道长还望行个方便，这荒郊野外小女子实在没有去处了。”

    说着这女子再次嘤嘤泣道：“小女子赶了一天的路，实在是走不动了，只求一个栖身之处，这荒郊野外经常有野兽出没，还请道长收留！”

    这女子说的如此可怜，即便是铁石心肠也要软化，陆凡最后还是点头答应下来，侧身道：“我等并非这寺庙主人，姑娘既然要进来，那边进来吧，我靠北墙，那书生靠东墙，姑娘就在南边暂住一晚上吧。”

    这女子听到陆凡答应下来连忙再次拜下，这才走进庙中。此时那书生也站身来，眼睛却在这女子身上打量。

    天气寒冷，夜风也大，陆凡看到篝火有些小了，就扔进去几块干柴，让篝火更旺盛一些。然后也不再管那书生和女子，将干草拢了拢直接靠在北墙上，打了个哈欠，然后拿出一件被褥盖在身上，闭目休息，只是神识暗自警惕。

    “这位公子，你盯着小女子是有什么事情吗？”那女子上前轻声说道。

    那书生盯着女子道：“姑娘让我有些面熟，只是一时间没想起来在哪里见过。”

    “是吗？小女子怎么不记得和公子见过啊？像是公子这种丰神俊朗的人物，小女子只要见过一定会记住的。”

    “那可能是我记错了吧！”书生收回目光，坐了回去。那绿衣女子同样坐在篝火旁边。

    过了一会似乎是觉得陆凡已经睡着了，那绿衣女子向书生挪动了两下，然后轻声说道：“公子你冷吗？小女子好冷，不如咱们两个靠的近一些可好？”

    说着那女子伸手握住书生的手，轻声说道。

    “姑娘，男女之间黑夜共宿一室，本来就有违礼法，可是这天寒地冻实在无法，这才勉强答应，还望姑娘自重。”那书生断然拒绝道。

    “公子，佛祖曾说前世五百次的回眸方才换来今世一次相遇，你我今夜在这破庙中相遇，自然是前世有缘...”说着那姑娘有靠近了几分。

    书生忍不住向旁边挪了挪，然后说道：“姑娘，就算是有缘也是你和那位道长有缘，毕竟是道长让你进来的。”

    “你看道长都已经睡着了，被褥也滑下来了，这样容易着凉，姑娘何不过去帮道长盖好？”

    听到书生的话，那绿衣女子向陆凡那里看了一下，那道士似乎是脚蹬了一下，被褥滑落在地，犹豫了一下起身走了过去。

