
　　“定下午的高铁票，我们回帝都。”

　　跟在赵玄身后的孙怡一下子没反应过来，不清楚发生了什么事。

　　冷锋所说的陈祥，正是之前赵玄带人去高原做设备测试时招待他们的基地负责人。

　　电话里不能多说，但现在周沫他们正在高原进行机械外骨骼设备测试工作，居住的地方就在这个基地，具体出了什么情况，赵玄很是担心。

　　除此之外，赵玄和陈祥他们一起吃住了半个多月，那种环境下早就建立了深刻的友谊，无论是谁受伤都得去探望。

　　所以要急着回帝都，看看到底发生了什么情况。

　　好在从魔都到帝都的高铁最快只需4个半小时，中午出发，下午就到了帝都。

　　从西站出来，直接乘车前往301医院，在住院部门口，就见到了冷锋。

　　“到底怎么一回事，高原应激症状吗？”

　　赵玄清楚平原上生活惯了的人，去了高原之后会发生一系列身体反应，最严重的便是肺气肿和脑水肿。

　　如果得不到及时的救治，对于生命的威胁十分严重。

　　“他们现在在病房，这里人太多，我们上去说。”

　　赵玄现在所在的是不对外开放的西院病区，不收治普通病人，所以只有白逸跟着赵玄，三人一块进了电梯。

　　“昨天晚上，老陈带人去执行任务，为了救人，踩中一枚F14反步兵地雷，幸亏当时他装备了机械外骨骼，替他挡下了不少破片。

　　不过爆炸产生的威力还是很大，伤的非常重。

　　连夜送回了帝都，上午做的手术，最起码命是保住了，不过就是右胳膊和右腿要截肢。

　　至于周沫他们，是在昨晚一起帮忙救助伤员的时候，太黑看不清脚下，被石头绊倒磕破了脑袋。

　　不过他没有事，只是磕破了皮。”

　　赵玄清楚冷锋之前和陈祥是当年上军校时的战友，认识了20多年。

　　看的出来，冷锋在说陈祥失去一条胳膊和一条腿时，嘴角在不停的抽动，心里不知道有多难过。

　　虽然冷锋没细说，但赵玄也能猜到昨天晚上他们遇到了什么，遭遇了对么严重的危险，要知道，高原现在的气温足足有零下三四十度，而那座基地正是距离隔壁国家最近的一座基地。

　　对一个人来说，失去肢体，也就意味着残废，尤其是军人，只能选择退役。

　　谈话间，赵玄他们到了住院部ICU病房，走廊里显得格外宁静，消毒水的味道充斥着鼻腔内部。

　　“老肖就在里面，周沫他们在楼上病房，赵玄你可以去看看他们。”

　　冷锋站在ICU病房外，隔着玻璃看着躺在里面的陈祥。

　　“别担心了，只要人没事就好，至于截肢的问题，我有个办法不知道你们愿不愿意试一试。”

　　虽然赵玄不想破坏现在的气氛，可陈祥在高原上十分照顾赵玄他们，大家相处的非常不错，赵玄也愿意把整个高原基地的人当作朋友来看待。

　　“办法？赵玄你有办法让老陈站起来？”

　　陈祥被截掉的部分不止是小腿，还有大腿的三分之一，假肢只是装饰，未来一定得做轮椅。

　　他实在无法想象他这位老战友下半生在轮椅上度过。

　　“不敢肯定，但有75%以上的把握，我们实验室现在有个项目，可以为残疾人安装仿生机械肢体，效果和原来的肢体没什么两样。

　　对了先把病历给我，我看看骨骼和肌肉怎么样。”

　　在得知陈祥要截肢的时候，赵玄反倒高兴起来，不像内脏受损，赵玄一点办法都没有。23sK.com

　　四肢和眼睛出现问题，赵玄就有了解决办法。

　　义体的出现就是为了满足残疾人正常的活动需求，机械腿和机械臂安装之后，绝对比原来要方便的多。

　　其实人体的骨骼和关节与零件没什么区别，使用时间长了之后，关节磨损也就越厉害。

　　尤其是负荷大的人，明明才30岁，关节已经磨损的像60岁时的样子。

　　很多短跑运动员以及军人都有这样的毛病，膝关节受损或者膝关节炎，影响正常行走。

　　所以赵玄觉得换成机械的以后，磨损的问题可以通过替换机械零部件来解决，非常简单。

　　“仿生机械肢体？”

　　冷锋当然清楚赵玄说的机械肢体是什么，军科院在这方面也有相关研究，但效果一般，根本达不到人体四肢的灵活度。

　　至于75%的把握，在冷锋看来和百分之百没什么区别，陈祥就有了站起来的希望。

　　因为赵玄之前已经创造过太多的奇迹。

　　“病历是吧，我现在马上去给你要。”

　　刚刚还十分伤心的冷锋，一瞬间恢复了活力，往护士站跑去。

　　别说有75%的可能，就是百分之一，他们都不想放弃。

　　如果一旦赵玄所说的技术研究成功的话，那千百万战士就有了充足的医疗保障。

　　因为职业的特殊性，他们落下伤残的风险远远大于普通人，一旦能让这些人有了重新站起来的机会，可想而之在医学领域意味着什么。

　　接过陈祥的病历，赵玄非常仔细的看了起来。

　　替换义体是一项非常严格的医疗服务，每个人的身体数据并不相同，也就意味着义体数据不一样，都需要特别定制生产。

　　而义体是通过模仿人类肢体的运动模式，利用内部的电机和传感器，模拟肢体移动、发力等动作来实现工作的。

　　多数截肢的人在失去肢体后仍然能够感知到自己已经不存在的肢体，甚至会产生疼痛，也就是所谓的幻痛。

　　患者仍然可以向自己的肢体发出指令，身体的剩余部位也会做出相应的反应。

　　义体就是利用这个反应，检测身体神经末梢的肌肉，通过测量不同动作产生的肌肉收缩来分析大脑传达的指令，再通过传感器控制义体完成相应的移动。

　　赵玄从系统处得到的只是《赛博朋克风2077》中军用科技公司的X-1仿生机械臂技术。

　　那种使用脑机连接芯片控制肢体的技术，还在下一代X—2仿生机械臂之后才能实现。

　　但X-1已经非常强悍，足以满足正常人的需要。

　　至于后续的螳螂刀、大猩猩手臂、单分子线，就不是现在的赵玄所能掌握的技术了。

　　而且仿生机械臂在研究上和机器人有技术重叠的部分。

　　使用的材料相同，仿生机械手臂上就多了个钛合金材料。

　　处理器和传感器技术一致，都可以使用碳纳米管芯片，算力足够用来满足机械手臂的需求。

　　“现在可能性提升到了85％。”

　　看完病历之后，赵玄对于能让陈祥从新站起来的事，又多了一份肯定。

　　之所以不能百分百保证，还得看手术过后陈祥的恢复情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十八章X-1仿生机械手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 