    “等等，我自己讲清楚……”

    锡蒂打断了正要说话的休姆，洒脱是这位女战旌最显著的标志。

    她说：“别误会，肯恩，说实话，我觉得你非常不错，至少目前为止没有令我反感的地方。”

    托弥欧抹了把胡子调侃道：“旧神在上，这绝对是荒原最感人的表白了，我想……山怪应该会答应你的求偶。”

    “你再插嘴，我保证会把你的胡子烧个干净。”

    锡蒂开口威胁。

    “是么，”托弥欧耸了耸肩膀，“那你继续说，我保证一声不吭。”

    他放下酒杯，摆出凝重的表情，像是在听副官汇报一场关于贼寇的围剿战报。

    乌森布和休姆也都沉默地看向锡蒂。

    场面瞬间尴尬起来。

    “吨，吨吨，呼~”

    肯恩靠坐在篝火中间，喝着酿酒，左顾右盼，似乎话题跟自己毫无关系。

    锡蒂支支吾吾的。

    柴木劈啪作响，临近的几个筵席都停止了交谈。

    他们纷纷伸长脖子，想要看看战旌们都在干些什么。

    锡蒂此时站在了视线中央，让本就混乱的心境更加崩碎，她纠结酝酿了很久，终究是没有开口。

    她叹了口气，转头给了休姆一脚。

    休姆被踹得踉跄。

    肉块掉进了火堆里沾满了尘土，边缘被火舌烧得焦黑萎缩，失去了作为食物的资格。

    他抱怨着：“哎嘿，关我什么事情，可惜了这么好的肉啊！”

    诸位战旌都笑了起来。

    托弥欧他们没有锡蒂的天赋，部落联军的重要决策都要仰仗这个来自【建霊冰湾】的女人——她拥有坚毅的意志和担起责任的决心，所以也备受大家信赖。

    不过，这个局面即将被改变。

    肯恩·布维尔展示出来的才华，丝毫不逊色于锡蒂，而在建立村庄、维护信仰平衡等方面的成就更是惊艳。

    “从今往后，需要你帮忙的地方会越来越多。”

    托弥欧撑着围栏和肯恩互碰酒杯，然后继续说道，“所以，你千万别客气，趁着兄弟们都在，尽管提要求。”

    “哦，说到这个，”乌森布恍然地抬起头，“肯恩，我最近忙着狩猎，倒是忘记跟你谈谈商队的事情……”

    贸易能够带动繁荣。

    托弥欧领导的【空谷部落】已经答应和桑顿卡亚交易【白霜矿】。

    乌森布老头的【羊齿部落】是牲性氏族，他们愿意提供珍贵的野兽耗材，还会派遣巫祭来帮助肯恩发展秘术。

    【贸易：羊齿部落】

    【货马容量：6】

    【额外收益：声望提升60/趟，野兽耗材，秘术研究进程提升。】

    休姆和锡蒂也纷纷加入商讨。

    筵席尚未结束，【桑顿卡亚】就已经跟联盟的7个部落达成贸易。

    【贸易路线：7】

    但除了锡蒂等人以外的几个部落都很弱小，货马容量只有“1”，也就说每次只能来往一车的商品。

    量小势微，甚至还有可能亏本。

    战旌们都很不好意思了，肯恩却并不嫌弃。

    【贸易：冰环部落】

    【货马容量：4】

    【额外收益：声望提升40/趟，兽皮兽骨，少量霜兽血液。】

    休姆他们是天生的战士，对食物的需求较少，也不追求上等鱼肉的鲜美，他们更喜欢生猛的野味。

    【贸易：山纹部落】

    【货马容量：10】

    【额外收益：声望提升100/趟，北境杂货，野兽幼崽。】

    肯恩被锡蒂提出的贸易量给惊呆了。

    他这才知道：山纹部落是尖霊冰湾最古老的部落之一，世代参与猎季竞争，始终保持联盟的发展模式。

    锡蒂说起身份时带着强烈的自豪感。

    “虽然我们被战争重创，早已不负当年的繁荣，但底蕴和人脉还是有的！”

    托弥欧等人也点头承认，毕竟，锡蒂最初召集众人对抗漆冰使徒，也是仰仗了部落本身的威望，然后才是强烈的个人魅力。

    山纹部落的商队规格非常高。

    商人、领骑手、佣兵团队、散货劳工，甚至有专门饲喂和驾驭驼兽的脚夫。

    脂满膏肥，顶级营地配置。

    肯恩的开心溢于言表，这种贸易绝对是天大的便宜，几乎是山纹部落拉着桑顿卡亚奔跑式发展。

    “哈哈，”锡蒂提着酒杯大笑，“我们又不是没赚头，别这么感激。”

    托弥欧觉得，尴尬的氛围已经完全消失。

    他这才主动给肯恩讲起了部落联姻的事情。“其实你原本有更大的便宜可以占。”

    肯恩抬起头，露出疑惑的表情。

    托弥欧继续说：“如果你竞技的时候选择了锡蒂并且获胜，就可以做她的血盟眷侣。”

    “嗯？什么意思！”

    肯恩警觉地放下手中的酒杯。

    “没错，”休姆突然出声，“就是当妮子的丈夫。”

    肯恩惊讶得一时说不出话来。

    这种事情，难道不需要提前商量的吗，一场战旌之间的婚姻竟然能通过竞技来决定？

    锡蒂叹了口气，遗憾地望向肯恩，发出啧啧声。

    托弥欧平静地喝了口酒，继续说：“联姻很正常，而且对于桑顿卡亚这种新崛起的小势力来说，能绑上山纹部落的战车，绝对是件举族欢庆的事情。”

    “拒绝，”肯恩拧着眉头，“难道不考虑个人情感？”

    托弥欧咧嘴着看向他，又转过来扫视诸位战旌的表情，大家都摇头带着笑意，似乎并没有丝毫的凝重感。

    乌森布年纪最长，阅历最丰富。

    他解释道：“联姻只是仪式，臣民们相信血盟之间的羁绊和信任，这会将两个部落紧紧联系在一起。”

    锡蒂问他：“怪老头，你上次见你的血盟眷侣是什么时候？”

    “五年，”乌森布回答，“或许十年，我快忘记那位姑娘长什么样子啦。”

    肯恩彻底炸锅。

    他甚至坐直了身子说：“那你们这场婚姻有何意义？”

    “放轻松，孩子，血盟眷侣只是身为战旌的责任罢了，至于你们是否有感情，或者是否发生一些应该发生的事情……都由你们自己决定。”

    乌森布神色怅然，似乎回忆起了什么。

    “大家在意的，是对着旧神宣誓时，双方内心的真诚，两个部落在喜庆或者严肃的氛围里正式融合，生死依靠……”

    他转过来看向肯恩。

    “难道这种情感不值得尊重吗？”

