    在那个女性转头的瞬间。

    她也发出惊骇的叫声，下一秒，四周的雾气翻涌。

    有更为惊骇的东西发出令人惊恐的叫声。

    别的恐魔正在奔袭而来。

    “退！”

    顾青暴喝，双手空间闪动。向身后丢出一个巨大的箱子。

    那是一个类似于空投箱的物品，在砸到地面后，里面立刻弹出数把刀剑和枪械武器以及一些医疗物资。

    这是官方设立的方案之一，面对数十万的民众，数量稀少的【玩家】难免有力所不逮的时候。

    就比如现在，让顾青在这个地形保护几十位没有战力的民众。

    同时，面对不知道数量多少的恐魔，几乎是不可能的。

    他就是弹无虚发，也不可能照顾的了这么多人。

    所以，能做的便是让民众也拥有一定战力。

    当然，这么做也会有一定的风险。没人能确保在获得武器后，人们心中是否会滋生出某些不该有的想法。

    但现在还没到考虑这些的时候。先让他们活下来再说！

    顾青抬手一枪，直接命中七鳃鳗女的胸口，但七鳃鳗女身体顿了一下后，便快速的跳上车顶，如同猿猴般快速移动起来。

    而四周的雾气中，也传出的某些诡异的踩踏声。

    更多的恐魔已经潜伏在附近了。

    李长河甚至隐隐听到了骑兵奔袭的声音，身为大唐天策上将，对于战场再熟悉不过。这不会是错觉。

    “还有谁的恐魔是某支骑兵吗？”李长河眉头大皱，在赶到安全区前就遭遇了恐魔可真是太糟糕了。

    与此同时，远处的机枪炮塔开始迸射火线。

    恐魔出现的第一时间就是攻击安全区。

    而安全区外的防御措施立刻启动了。

    李长河眼看到一只肉瘤的人型怪物，撞在安全区外的铁丝网路障上，被机枪炮塔打的血肉模糊。但人型怪物去没有死去，暴怒的撕扯着路障。

    竟然顶着火力强行扯断了一层防御路障。被一枚火箭炮直接命中被炸断半截身体。剩余的身体组织还在扭动，直到被数个火箭筒轰炸后才安静下来。

    也不知道是谁的恐魔。

    “这里我们是去不了了。”顾青大喊：“拿上武器走！趁现在他们还被吸引着，我们走！”

    当安全点的防御开启后，任何人都无法靠近。更别说开启大门让他们进去了。

    队伍中的人争先恐后的拿到了一些武器，也不管会不会用，立马从原路返回。

    顾青则位于队伍后方，招架那只追过来的七鳃鳗女。

    七鳃鳗女的速度很快，加上大雾弥漫的，顾青很难一枪击毙她。

    她还有着诡异的恢复能力，即便子弹射穿她的脑袋，她也只是消失几秒后，就再次追了上来。

    要是平时，顾青可以好好招待七鳃鳗女。总会想办法干掉她的。

    他到底也是身经百战的玩家，在成为玩家前，他就是一位警员，近战格斗术不弱。

    在一次抓捕凶犯的过程中，成为了玩家。

    在那之后，他也在长城的训练营中，刻苦锻炼着自己的战斗技巧。

    七鳃鳗女这种怪物，他有的是办法对付。

    可如今，他还得保护民众，可不敢有丝毫耽搁。

    而队伍中的李长河没去拿武器，他本就是玩家，背包内有武器不说，他赤手空拳便足够危险了。

    不过，因为现在处于虚弱期，贸然动武可能会拖延进度。甚至还有自伤的危险。

    他本想着，趁着谁不注意拿出【魔弹射手】，用枪械战斗好了。

    反倒是之前那位大叔帮李长河拿了一把斧头过来。然后抓着他手臂就跑。

    结果跑的还没李长河快，让李长河有些纳闷。

    “难不成我是你失散多年的儿子？”李长河问的很严肃。

    “滚，老子比你好看多了！”帅大叔回头怒骂。

    下一秒，李长河脸色微动，推开身边的西装大叔，并拉住了还有往前跑的老赵。

    朝着身边的小树丛，抬腿就是一脚。

    ‘砰’

    “哈~~”被踹开的是一只扑过来的大猫。

    一只体长两米以上，健壮威武，全身橙黄色，布满黑色条纹的大猫。

    好吧，这是一只老虎。健壮的却像是一头牛。

    这就是老赵的恐魔吧。

    它不知什么时候藏在路边的绿化带中，刚想扑倒老赵，就被李长河给一脚踹了回去。

    这一脚可不轻，李长河不开启技能时，力量属性也有10点。加上13点体魄。

    老虎相当于与被一把铁锤给砸到一般，被踢到的前肋骨估计已经折了。

    但它没有丝毫退缩的样子。

    呲牙咧嘴的看着李长河。

    反观李长河，提出的右腿上，已经冒出了鲜血。丫头精心挑选的牛仔裤被血液染黑。

    倒不是说他被这只大猫咬到了，以他的体魄还不至于被老虎咬伤。而是在全力踢出那一脚的瞬间，小腿像是从内部炸开一般。

    是九黎序列的排斥反应。那一瞬间骨骼内部像是要生长出狰狞的铜甲。

    “这就是...排斥吗？”李长河心想，小腿有些疼痛，伤势也不知道严不严重。

    “伤口倒是没看到，但你血冒了很多。”脑海中云婷回应：“要我出手吗？”

    “不能以英灵战斗。没得补充。”召唤英灵状态的婷哥需要消化英灵之印的储存精力。最多只能维持两个小时，得在最危险的时候使用。

    “行！”

    突如其来的老虎将队伍的位置打乱，有人尖叫的四处乱窜。有拿到枪械的人想要举枪射击却连上膛都不会。

    顾青听到尖叫声后脸色一变，想要回头可七鳃鳗女却在这时仿佛听到什么命令似的快速靠近。

    “你他娘的还有配合？”顾青暴喝，双手冒火，瞬间抓住咬想自己的七鳃鳗女口器。顺势一扭。

    【连炎拳】

    另一边，队伍彻底乱了。那些拿到枪械的人惊慌的后退，拿着近战武器的更是不敢靠近。

    其实老老实实上膛开枪，什么野兽给得打成筛子了。运气好还能收获一条虎鞭。

    但这种情况下，他们根本来不及冷静思考。

    李长河身边的老赵吓的脸都绿了，他能感受到老虎是冲着他来的。

    班主任江伟拉着老赵就要跑。

    那位帅大叔，则是脸色惊恐的拿着一把刀具对老虎挥动，像是想要将它吓跑。

    可百兽之王不吃这套，露出骇人的强劲肌肉。瞬间扑出。

    下一秒，斧刃就重重的砍在它脑门上。

