    黑羽的第一次送药活动圆满结束了。

    根据事后统计，本次从哈皮市周边赶来的感染者总数超过7000人。

    因为只准备了4000人份的抑制溶剂，所以至少有3000人没有得到药，不过正所谓来了不亏，就算没拿到药，也可以得到堂华事先准备的不锈钢保温杯。

    因为天气再度降温，活动结束后，夏风临时决定为这些感染者准备一批御寒的衣物。

    到时候凭印有黑羽标志的保温杯，就可以到东郊的训练厂免费领取。

    ....

    自从赫默等人营救回来，夏风自来到维多利亚的“后顾之忧”也得到了解除，现在，他需要做的就是，无所顾忌的前进。

    一年的时间，他从身无分文的逃难者变成了“一方诸侯”，金钱，权利，地位，这些浮夸的东西一应俱全，现在只要他不想，这个世界恐怕没人能让他死。

    不过，仅仅是不被杀死，这个成就对他来说还远远不够。

    他这个人没有什么伟大的理想，拯救世界什么的，也就是随口说说罢了，比起那些虚无缥缈的口号，他真正要做的事很简单。

    他是不会死的，然后，他还想让重要的人也不死，为此，在必要的时候，他必须要让能威胁到他的“人”死，死的干脆彻底。

    当然，这是他一直秉持的想法，但随着时间的推移，眼界的开阔，他渐渐发现这种事好像并没有那么纯粹。

    以他现在的能力，可以轻易杀死1个人，10个人，100个人，1000个人，但是这种事并不是只有他能做到，换句话说，有时候杀人并不能解决一切。

    将妨碍到自己的“路障”铲除，这只是黑帮的思维模式，但他现在身处的环境，早已经不局限于黑帮。

    ....

    深冬的寒意越发深邃，窗户上结了一层厚厚的霜。

    几天后。

    上午。

    从小别墅走到院子的夏风打了个哈欠，刚把发酸的眼睛睁开，就听到了梅尔的声音。

    “咪咪号，冲鸭！”

    下一秒，一个沉重的金属物体稳稳撞在了夏风的脑袋上。

    “哎哟！”

    和上次在船上不同，咪咪号的稳定性得到了非常大的提升，即便撞上了“障碍”也依然没有掉落，而是颤颤巍巍的又升到了高空。

    夏风的脑袋被撞出一个大包，他一边揉着一边朝拿着遥控器的梅尔喊道。

    “大姐，能不能别在院子里玩无人机，很危险的。”

    听到他的话，梅尔立刻纠正道。

    “这不是玩，是实验测试。”

    “那就去空旷一点的地方测试！”

    在院子里刚走出两步，夏风忽然看到梅尔的身边匍匐着一个金属物体，从外观看，好像是一个机器狗。

    “这是啥？”

    就在夏风提出疑问的同时，这只“机器狗”的眼睛突然亮起了红灯，一个机械的声音传出。

    “发现入侵者，警告，警告，立刻离开警戒区！”

    夏风不自觉的吞了下口水。

    “什么情况？”

    梅尔见状立刻把“机器狗”背上的开关给关掉了。

    “哦，这是改良型咪波号，也正在测试，它是根据面部识别来判定入侵者的，现在黑羽的大家都已经录入了资料，只差你一个人了，所以刚才你被识别为了入侵者。”

    “......”

    走进大厅，现在烧烤店的内部可谓是应了那句话，科技改变生活。

    ...

    龟龟养乌龟的鱼缸变成了全自动生态缸，据说可以模拟出各种地区的生态环境，小风车再也不用自闭了。

    小默和小咕的鸟笼也变成了“豪宅”，不光可以自动喂食喂水，还有音乐和LED屏幕。

    除此之外，大厅里装了感应日光灯，空气加湿器，放爆破玻璃门，扫地机器人，甚至还有一面自带美颜功能的镜子。

    看着大厅里的这些科技产品，夏风的眉毛拧成了麻花。

    “伟大的梅尔工程师。”

    “在。”

    “你那个破实验室光是设备就花了好几千万，你就给我搞这些花里胡哨的东西？”

    梅尔的脸上没有任何不高兴，而是抱着手臂自信的说道。

    “新设备需要调试，这些只是我练手用的，接下来，我会投入到一项伟大的发明中，到时候别被吓到哦。”

    夏风接了一杯热水，坐到办公桌后。

    “行吧，你高兴就好，但是我有一个要求，那就是安全，我可不希望发生什么实验事故。”

    “放心啦，我可是老工程师了。”

    ....

    下午，之前从企鹅物流订购的天灾情报终于传了过来。

    知道夏风的需求，这次的天灾情报一共有不同时间不同地点的4处，根据发生时间和当地环境，企鹅物流还用专业角度帮他制定了行动路线，以及危险等级。

    有霜星在，天灾行动已经不需要他亲自带队，将情报发给训练场的芙兰卡后，大家开始了熟练的准备工作。

    傍晚的时候，南风开车从诺丁市来了一趟烧烤店。

    南风的成长在夏风认识的人里最为明显，别的方面不说，光是气质这方面就卡的死死的。

    金色的头发，挺拔的身材，凶狠的眼神，再加上身为黑羽名誉会长所沉淀下来的上位者气质。

    现在如果两人站在一起，随机采访十位路人，估计有九个人都会说南风是老大，夏风是小弟。

    至于剩下那一个人，要么是瞎子，要么是处于叛逆期，专门唱反调的叛逆少年。

    ....

    傍晚。

    二人坐在办公桌前。

    夏风端起杯子吹了吹上面的茶叶，轻描淡写的说道。

    “我明天要走了，商会你多照看。”

    南风要素察觉。

    “你又要上哪？”

    “去北部，伦蒂尼姆。”

    “去干嘛？”

    “参加帝国元议会常规会议，人家打电话让我去好多次了。”

    南风松了口气。

    “不就是去开个会吗，能用多少天。”

    夏风放下茶杯，声音有一种隐隐的不安。

    “可能不光是开会，维琳公主点名让我去，亚尔林总长也建议我参加，估计不是旁听那么简单。”

    “你觉得....会有危险？”

    夏风摇了摇头。

    “危险到不至于，不管怎么说我现在也是贵族，何况北部还有维娜在，我只是觉得，这次去伦蒂尼姆可能没那么快回来。”

    “好吧，我知道了，商会你就放心吧。”

    提供给萨尔贡的源石已经运走，等天灾行动队回来，给银灰的第二批源石也会充足，卡西米尔的收购紧锣密鼓，加工厂也是运转正常。

    至于商会方面，无论是轻锰矿还是各类商品的走私，近段时间都没有出过差错，这一切几乎都是南风的功劳。

    ....

    “南风，无论我出了什么事，答应我，都不要像上次一样那么冲动了，我不在的话，你就是黑羽的领袖，领袖是不能意气用事的。”

    南风看夏风的表情怪怪的。

    “这种话居然会从你这个冲动怪口中说出，还真是神奇。”

    “我做事很冲动吗？”

    “不冲动吗？”

    “恩.....”

