    “不客气的，景先生。”

    助理推着景宴坐上电梯，在心里叹气，他也明白为什么景宴会义无反顾接受手术，与之前的坚决态度判若两人。

    这一切都是从认识谢小姐开始改变。

    景宴之所以这样，其实是为了谢小姐不被嘲笑，跟一个残疾结婚，尽管景宴已经坐上了总裁位置，但也免不了有人在背后说三道四。

    *

    景成跟母亲打完电话，浑身轻松，也接到了景之阳的来电。

    景之阳告诉他，既然已经认识到自己的错误，以后就好好听从景宴的话，不要再做一些蠢事。

    景成在电话里顺从懂事，等挂断电话，他脸又阴又沉。

    现在人人都觉得他不如景宴，那他倒要看看，景宴从神坛倒下的模样。

    景成回到与程思语的爱巢，推开门，屋里空无一人，平时程思语都会为他留一盏灯，可这几天格外反常。

    他坐在沙发上，给程思语发了消息，程思语回复他，自己高中同学聚会，所以晚上回来晚点。

    景成松了一口气。

    人一旦变得一无所有，就非常敏感。

    可他知道，程思语不是物质的女人，现在他不是什么都没有，程思语依然和他在一起。

    比那些兄弟还要好。

    *

    晚上，谢时竹迷迷糊糊睡着之时，温热的触感碰在她的唇边。

    谢时竹掀开惺忪的眼皮，下意识圈住眼前的人，映入眼帘是男人深邃的眉眼。

    又搞偷亲这一套？

    啧。

    “你回来了？”谢时竹说，“这么晚？”

    两人靠得很近，呼吸都交错在一起，室内的温度忽然热烈起来。

    “嗯，今天有点忙。”

    景宴稍微脱离谢时竹的桎梏，话音一落，女人收紧了勾着他脖颈的胳膊，再次将他拉近距离。

    景宴漆黑的瞳孔一缩，心脏砰砰直跳。

    谢时竹挑了挑眉说：“刚才偷亲我？”

    景宴：“……”

    他眼底划过窘迫，轻咳一声。

    谢时竹松开他的脖颈，乌黑的发丝散落在洁白的枕头上，两种不同的颜色，隐含着不言而喻的诱惑。

    “下次不用这样，”谢时竹眨巴了一下眼睛，嘴角漾开笑，“我又不会拒绝。”

    景宴微怔，再次看向谢时竹时，她已经拉上被子，将自己整个人卷成了寿司一般，只露出一双亮晶晶的眸子。

    “睡觉了，”谢时竹声音通过被子传出来，有些闷闷的，“明天还要工作呢。”

    景宴轻声说了一个“好”字。

    晚上睡觉时，他能感觉到谢时竹又一次将双手双脚放在自己身上，害怕吵醒谢时竹，他就这样纹丝不动。

    谢时竹在漆黑的空间里掀开眼皮，听见耳边男人的呼吸声，她莞尔一笑。

    隔天，谢时竹在醒来时，接到父母的电话，商量着要把婚期推迟两个月，对于这样的结果她不意外。

    甚至在她的意料之内。

    以她谢时竹的魅力，景宴根本不会像以前那样认为他们只是简单的联姻。

    几天后，在晚上睡觉的时候，景宴将床头的台灯打开，橙色的暖光烘托着四周，在谢时竹头发上镀上了层光。

    谢时竹转过身，看向景宴，睁大一双眼睛说：“怎么了？”

    景宴缄默不言，在良久过后，他说：“过几天我要去国外。”

    谢时竹一怔，坐直身子，眼底一片茫然：“啊？去哪里干什么？”

    景宴深吸一口气，“去做手术，我可能会成为一个正常人，也有可能在手术台上，醒不来。”

    他话音一落，室内满是凝重的气息。

    如果谢时竹阻止他，景宴会反悔。

    谢时竹挪动身子，将脑袋倚靠在他肩膀上，发梢不小心扫在他的下巴位置，“嗯，好。”

    景宴微怔，下意识看向她。

    谢时竹主动握住男人骨节分明的手掌，十指相扣，她佯装生气地说：“你要是敢醒不来，我就改嫁。”

    景宴心脏猛地收紧，他还没有真正与谢时竹站在婚礼殿堂，没有将戒指当着所有人面前戴在她的指尖。

    一想到，谢时竹被其他男人拥入怀中，他的嫉妒与占有欲蔓延在胸腔。

    景宴紧紧攥着谢时竹的手，侧过身子，将她压在身下，浅尝辄止吻了她的唇，像是警告似的说：“我不允许。”

    谢时竹眼底掠过一丝狡黠，她偏过脑袋，只留给景宴一个侧脸，“哼，我现在可是很受欢迎的，有钱又有颜，想娶我的人排着队呢。”

    景宴将被子拉过两人头顶，在狭小的被子内，他指尖轻轻捏住谢时竹的下巴，“故意气我？你现在已经跟我领了证。”

    谢时竹模棱两可：“昂。”

    景宴被她气笑，唇角微勾，靠近她耳边说：“等我回来收拾你。”

    谢时竹挑了挑眉：“好啊。”

    *

    在送景宴上飞机的路上，车里不仅坐了谢时竹，还坐了前未婚夫景成。

    景成得知景宴要去国外做手术，格外积极，热情地给景宴当司机。

    景之阳看到景成变得懂事，欣慰了不少，也让景成跟景宴多学习一点，顺便缓和一下兄弟之前的感情。

    车里仅有三个人，景成双手放在方向盘上，眼神阴寒。

    坐在车后位的两人互相对视一眼，心里大概猜出了些什么。

    谢时竹挽住景宴的胳膊，依偎在他肩膀上，活脱脱像是步入新婚的幸福女人。

    景宴嘴角含笑，薄唇轻言：“公司我暂时交给你，要是有什么问题，直接给我打视频电话。”

    谢时竹乖巧点了点头，“那你的手机要为我24小时开机，要不然我会生气的。”

    景宴宠溺一笑，修长的手指碰了碰她的脸颊，“嗯，会的。”

    景成通过后视镜看见两人如胶似漆的模样，心里冷笑一声。

    装的这么像给谁看呢？

    谁不知道谢时竹是被自己退婚，退而求其次选择了景宴。

    现在景宴接受手术治疗，成功率只有可怜的百分之七。

    想到这里，景成眼底划过嘲弄。

    说不定，这一去就回不来了。

    他倒要看看谢时竹还能得意多久，活守寡可真是人生一大耻辱。

    到了机场，景成停下车，后座的两人径直离开，只留下他一个人。

    景成不屑一笑，解开安全带下车，跟上他们的脚步。

    助理早已经在机场等候着景宴，等接到景宴，他朝谢时竹说：“夫人，您放心吧，我会照顾好他的。”

    谢时竹恋恋不舍地凝视着景宴，眼圈泛着红色。

