    演出现场，数万人激动的见证了顾秋怡全球巡演的第一场演出。

    整场演出几乎完美到无懈可击，让所有粉丝完全沉浸其中。

    萧初然虽是错过了开场的几十分钟，但后面一个多小时无可挑剔的演出，让她已经将先前的遗憾完全抛之脑后。

    而演出，也比预计的结束时间晚了半个小时。

    因为，现场的粉丝一直在强烈的要求顾秋怡安可（Encore），顾秋怡先后返场五次，唱了五首歌，可粉丝们依旧不满足，还在大声喊着安可的口号。

    不过，演出不可能由着粉丝的热情一直不停的继续，所以，当返场五次之后，顾秋怡向台下深深鞠躬，随即，全场灯光全部亮起，工作人员也通过现场的音响系统，告知大家今晚的演出已经结束，请大家有序退场。

    粉丝们都很清楚，一旦灯光全量、播放结束语，演出就算是彻底结束了。

    虽然她们都意犹未尽，但还是非常有秩序的开始离场。

    叶辰这时便对萧初然说道：“老婆，咱们也走吧，趁着大部队还没出去，开车离开也比较方便，要是再等等，几万人都出场了，外面肯定也堵成一锅粥了。”

    萧初然轻轻点了点头，撒娇道：“老公，你可千万别忘了，下一场还要带我去……”

    “好！”叶辰笑道：“下一场应该就是后天在波士顿了吧，后天老公一定陪你去看！”

    萧初然这才心满意足，挽着叶辰，笑道：“那咱们先走吧。”

    待两人从包厢出来的时候，整个VIP区域，早已经看不出半点血迹，也闻不到半分血腥味道。

    这里的一切在萧初然眼里，与来的时候没有任何差别。

    两人走到电梯厅的时候，恰好陈多多也坐电梯上来，见到叶辰与萧初然，她急忙上前，故作轻松的说道：“叶大师、叶太太，两位看的还尽兴吗？”

    叶辰点头笑道：“非常好，顾小姐的演出实在是太棒了。”

    萧初然也在一旁认真无比的说道：“这是我看过的最震撼的演唱会……唯一的遗憾就是我自己不小心在开始的时候睡着了……”

    陈多多微微一笑，说道：“不要紧的，后天波士顿，我给您二位还留了VIP包厢，到时候欢迎您二位过来捧场！”

    说着，陈多多又道：“对了叶太太，如果我没记错，您和叶大师应该是在普罗维登斯吧？”

    “对！”萧初然点了点头。

    陈多多便道：“那里距离波士顿很近的，开车一个小时就到了，到时候二位可一定要过来！”

    萧初然开心不已的说道：“好的好的！我们俩到时候一定过去！下一场我绝对不会再睡着了！”

    陈多多看了叶辰一眼，笑着点了点头，说道：“现在观众已经开始退场了，估计场馆附近马上会交通拥堵，二位还是早些出去，不然被堵的话可能要耽误几十分钟了。”

    叶辰点头道：“我们正打算先走，免得一会儿堵车。”

    陈多多忙道：“那我送二位下去吧！”

    三人乘坐电梯下楼，陈多多目送叶辰和萧初然上车之后，重重的叹了口气。

    她刚才其实一直都在处理被害工作人员的身后事，情绪一直比较压抑，但考虑到叶辰和萧初然是贵宾，所以还是硬撑着过来寒暄相送，眼看任务完成，整个人却不敢有半分放松，因为她还要赶去后台，把事情跟顾秋怡解释清楚。

    而与此同时，场馆外面，强仔一个劲的对场馆的保安哀求道：“我真的认识顾小姐，我有非常重要的事情找她，十万火急！求您帮我跟顾小姐说一声，就说我叫强仔，是唐人街烧鹅店的伙计，她肯定会知道的！”

    保安对他的话嗤之以鼻，不屑地说道：“行了，今晚不知道有多少粉丝过来跟我编故事了，你是编得最烂的那个！你一个烧鹅店的伙计，顾小姐怎么可能认识你？”

    强仔急切的说道：“我说的都是实话，如果有半个字不属实天打雷劈！求您帮忙传个话，只要传个话就行！”

    保安推了他一把，厌恶的说道：“行了，别在这白费口舌了，别说我根本不相信你，就算我相信你，我也没资格跟顾小姐搭上话，你也是真看得起我！”

    强仔一听这话，顿时欲哭无泪。

    他终于明白，自己用这种办法找顾秋怡，基本上不存在成功的可能。

    于是，他便灵机一动，想到一个办法，顾秋怡虽然在这个场馆里演出，但是她肯定不住在这里，演出结束之后，她一定会和他的团队一起坐车离开。

    所以，自己最好的选择，就是等她的车出来之后，想方设法把车拦停，哪怕是直接冲到马路上、亦或者直接撞向她的车队，只要能把吸引到她的注意，钟叔就有救了！

    想到这，他立刻来到场馆VIP通道的出口处，因为他清楚，顾秋怡不可能从普通出口出来、再去停车场坐车，一定是直接坐车从VIP通道离开，自己只要等在这里，就一定能等到她。

    而这时候，叶辰开着车，带着萧初然从VIP通道开了出来。

    因为只是一辆车，强仔断定顾秋怡不可能在这辆车里，于是便没有多关注。

    但叶辰出来的时候，还是发现了强仔。

    他见强仔焦急的站在路边，心中便意识到，可能是烧鹅店或者钟叔出了什么事情。

    不过，因为有萧初然在身边，他也不好停下车来直接询问强仔，于是便趁着等红灯的间隙掏出手机，给顾秋怡发了条文字信息，告诉她强仔在场馆外，可能有事找她，让她接待一下。

    此时此刻，顾秋怡正坐在化妆室内卸妆，几名化妆师围在她身边，帮她把头上的头饰拆了下来，还有人开始帮她卸掉脸上的妆色。

    她也迫不及待的从抽屉里拿出手机，准备给叶辰发条信息，问问他自己今晚的表现如何。

    没想到，还没等他给叶辰发信息，便收到了叶辰发过来的短信。

    看到短信内容之后，她便急忙问身边的化妆师：“多多人在哪儿？”

    话音刚落，陈多多推门而入。

    顾秋怡通过镜子看到陈多多进来，连忙说道：“多多，你帮我出去接个人吧，就在VIP通道的出口，叫强仔，是钟叔烧鹅店里的伙计。”

    陈多多摆摆手，严肃无比的说道：“让他先等会儿吧，我有更重要的事情跟你说……”

    说罢，她对顾秋怡身边的化妆师说道：“你们先出去一下。”

    几名化妆师也非常识趣，立刻放下手里的东西，转身出了化妆间。

    顾秋怡见陈多多表情非常难看，连忙问道：“多多，出什么事了吗？”

    陈多多颓然的来到顾秋怡身边，看了顾秋怡一眼，情绪忽然绷不住了，捂着脸哇哇大哭道：“呜呜……秋怡……你演出的时候……VIP区出大事了……死了好多人……呜呜……我……我……我他妈的都快被吓死了……”

