
　　只要她初菲菲还留在娱乐圈一天，她就还没输，她怎么可以会被初夏踩在脚底，任如初夏嘲笑？

　　她一定会凭自己的努力闯出一片天，超过初夏，再次把初夏狠狠地踩在脚底的。

　　初夏在家里呆着无聊，跑到墨寒冰的办公室去了。

　　她靠坐在真皮沙发上，一边吃着水果，一边刷着微博，在看到初菲菲的那条道歉视频上了热搜头条第一的时候，心里美滋滋的，忍不住说道：“哼！敢欺负我，现在知道我的厉害了吧。”

　　她初夏可不是好欺负的，别真的把她当成病猫才行。

　　“宝贝，什么事情这么高兴？”墨寒冰刚开完会走了进来，就看见初夏对着手机笑，连忙走了过来，从背后环抱住她，好奇的问道。

　　“就看到初菲菲在记者招待会上的道歉视频，特别开心啊，还上了热搜头条第一，是不是你派人去做的？”初夏把手机上的内容递给他看，怀疑的问道。

　　“嗯，我吩咐江希翼去做的，怎么也得挂它二十四小时。”墨寒冰轻声说道。

　　不然初菲菲怎么会长记性，看她下次还敢不敢欺负初夏？

　　“做的好，值得表扬。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道，脸上是抑制不住的笑容。

　　“开心了？”墨寒冰凑了过去，亲吻着她，笑着问道。

　　“对啊，非常开心。”初夏笑成了一朵花，她那十几个巴掌总算是没有白挨打，墨寒冰算是替她报仇了。

　　“既然开心的话，那陪我去见一个重要客户。”墨寒冰伸手揉了揉她亚麻色的秀发，温柔如水的说道。

　　“你不早说，我什么都没有准备呢，好看的衣服都在家里。”初夏欲哭无泪的说道。

　　她穿的这么普通，跟墨寒冰一起去面见客户，怕是会丢他面子吧，她还是当缩头乌龟，不去的好。

　　“不，这就很好看，一点儿也不普通，你要是打扮的太过于漂亮，我还怕你被人抢走呢。”墨寒冰夸奖道。

　　初夏素颜的样子就很好看，清纯漂亮，天仙一样美，带她出去，墨寒冰还比较有危机感，怕她被人看上了。

　　“好吧，素颜就素颜，那我们现在就去么？”初夏被他夸到脸上露出害羞的笑容，心里就像吃了蜜般甜。

　　这个男人怎么那么会撩，这让她如何承受得了？

　　“嗯，走吧，刚好可以吃个中午饭。”

　　墨寒冰牵着初夏的手出了办公室，十指紧扣，让那些办公的人员吃了一把狗粮，羡慕他们的总裁和总裁夫人的感情真好，简直就是羡煞旁人。

　　“他们都看着呢。”初夏在走进电梯的时候，朝墨寒冰小声说道，声音显得有些害羞。

　　“怕什么，我宠自己老婆还要顾及他们眼光不成？”墨寒冰在电梯关闭那刻，将初夏推到电梯上，薄唇吻上了她。

　　初夏的脸更加红了，忍不住伸出粉拳捶打着他健硕的胸膛，声音娇气的说道：“电梯里有摄像头，都拍进去了。”

　　“没事，他们不敢放出去。”墨寒冰脸上是得逞的笑容。

　　“好坏的，就喜欢欺负我。”初夏耸拉着脖子，脸红红的，比起之前更加害羞了。

　　墨寒冰嘴上的弧度勾得更深，大手牵着初夏的小手，走出电梯，坐上黑色迈巴赫，墨寒冰还体贴的给初夏系上安全带，才驱车往与客户约好的餐厅驶去。

　　这位重要客户是外国人，墨氏集团要与他们谈合作，又怕初夏一个人呆在办公室无聊，就带初夏一起出来见面。

　　那位金发男人一看见初夏，用不太熟练的普通话，惊叹的说道：“墨先生，这位是您的太太么，长得可真漂亮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢夸奖。”初夏露出招牌笑容说道。

　　“坐吧，我们边吃边聊。”墨寒冰将初夏拉到自己身旁的位置坐了下来，点了一些初夏爱吃的，剩下就交给金发男人点了。

　　他们点的菜很快就到了，墨寒冰怕初夏饿肚子，夹了不少菜到她碗里，使得初夏都不好意思了，用只有他们两人的声音说道：“你还是跟客户聊天吧，不用管我的，我可以自己照顾自己。”

　　“没事，吃完再聊也行。”墨寒冰拿出纸巾，轻轻地帮她擦了一下嘴角的油迹，笑着说道。

　　“传闻说墨先生对自己的太太特别宠爱，今日一见，果然如此，我实在是佩服啊，墨先生也算是事业爱情双丰收了吧。”金发男人笑着夸奖道，一点儿也没有因为他们两人秀恩爱而感到尴尬，反而有些羡慕起来。

　　“mark先生还没结婚吗？”初夏刚才听他介绍了自己姓名，所以这般好奇的问道。

　　“还没，墨太太有好的介绍么？”mark打趣的说道。

　　“哈哈，像mark先生这么优秀的男人，怎么会找不到女朋友，绝对是因为你是眼光太高，还没找到适合自己的另外一半吧。”初夏还真的没什么朋友可以介绍给他，只好适当的转移话题了。

　　“之前交过一个女朋友，不过她嫌我工作太忙，没什么时间陪她，后来就分了。像墨太太这般不介意自家老公这般忙碌，还陪伴其中的女人，已经不多了。”mark见初夏性格不错，挺好相处的，两人竟然交谈起来。

　　墨寒冰见两人竟然聊得这么愉快，醋缸子又打翻了，给初夏又夹了一些菜，沉声说道：“多吃饭，少说话。”

　　“墨先生这是吃醋了？”初夏小声说道，声音带着几分调侃。

　　“没有。”墨寒冰面色冷淡的说道，然后就与mark聊起生意上的事情，不让他有机会找初夏聊。

　　初夏听不懂他们工作上的内容，只好乖乖吃饭，时不时注视一下墨寒冰，发现认真工作的他真是太帅的，无论是专业术语，还是谈判术语都是非常专业，很快就与mark达成一致，把合作的合同签好了。

　　吃完饭，还把合同签好了，时间也过去了。

　　mark对他们两人抱歉的说道：“真是不好意思，我待会还要赶飞机，不能与你们多聊了。不过墨太太非常有趣，以后要是有机会的话，还请墨先生带上墨太太，我们可以边吃边聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第286章 与客户相谈甚欢免费阅读。https://www.23sk.com 