    苏泽驾车带着赵羽微来到距离其公司不远的一家商场。

    SKP-S！

    不过还未进入商场内，车子在进入一定的区域后，就算是Urus，也得慢慢，慢慢的一点点挪动。

    犹如乌龟爬动一般。

    不过，也没有太久。

    十分钟后，两人终于如愿以偿的把车停在了，B区地库停车位上。

    之后两人便手拉着手，向上面走去。

    其实说起来“SKP-S”以前苏泽是来过一两次的。

    不过，那也是当时他骑了个小黄车经过。

    并且还是晚上，就没有太注意。

    虽然以前偶尔经过，不过苏泽对这一片却特别的熟悉。

    不旦旦是因为SKP在网上的呼声热度。

    而且还存在于线下，朋友同事几个闲来无事时的调侃。

    SKP其实是苏泽对这一片区域的统称，其实原本叫新光天地来着。

    只是最后整合了一下子，改成了SKP。

    它的旁边还有华贸中心，华贸购物，JW万豪，丽思卡尔顿酒店等多个商圈。

    只是苏泽习惯性的统称为了SKP地区。

    是因为苏泽来燕京时，大家都说SKP，SKP。

    他也就随了大流。

    在接赵羽微下班之前，苏泽就把目标优先定在了SKP-S上面。

    想着既然是来逛街+购物的，于是便带着赵羽微先来到了南馆。

    这个商场也是刚开业，在整个京圈的部分人中，也是小有声誉。

    苏泽也是看当地新闻的时候，知道了这件事。

    就在饭后和同事闲聊过几次。

    不过苏泽却一次也没来过。

    原因嘛，不说大家也懂。

    而至于北馆的SKP，苏泽之前倒是进去过一次。

    当然也是什么没买的哪种。

    也就抱着好奇的态度，陪别人逛了一圈。

    SKP和SKP-S被建国路分割，相距也不是特别远，也是很方便在两者互相往来。

    相较于SKP，南馆主打年轻、潮流和沉浸式购物体验，以“数字、模拟、未来”为主题。

    将科幻与艺术相结合。

    对于初恋期的两人来说，加上苏泽现在也不差钱。

    逛街的话，这里还是排的上前列的。

    …

    不多废话。

    两人很快进入SKP-S从下往上来到一楼。

    在刚进入一层时，苏泽和赵羽微很快便被一股看不见，摸不着的奢华与艺术气息所笼罩。

    两人走着，发现有一群羊在商场内“吃草”。

    它们边吃边叫，悠闲的不得了。

    走近了，他们才知道。

    这是一群仿生羊和机器羊。

    而那些能动的，自然就是机器羊了。

    其实不旦旦是这里。

    整个商场内，各色品牌都在迎合着这一种风格。

    苏泽感觉，最起码你买不买东西，就当是参观景点，那也是一种很享受的体验。

    “哇，这里有好多企鹅。”

    因为想先逛逛，所以两人在一楼没有过多停留，拍了几张照就直接来到了二楼。

    一楼碰见了机器羊展和意大利艺术家Quayola的装置艺术。

    除了《雕塑工厂：赫拉克勒斯与半人马涅索斯战斗》外，也零零散散见了其他几个。

    来到二楼，是一个“火星历史”为主题的空间。

    首先映入眼帘的是华夏艺术家徐振的《永生》作品系列。

    嫁接了中国佛像与西方神像的雕塑。

    在荒诞中又有几分神秘的科幻感。

    犹如火星上的奇形怪石。

    在《永生》前方摇曳生长着的小草。

    是美国艺术家的近期作品。

    当艺术与科技结合在一起。

    或许就是生命运动轨迹的另一种开始。

    最后苏泽来到了最令两人惊讶的地方。

    以色列著名装置艺术家的《企鹅魔镜》。

    这件具有“旋转成像”企鹅镜由450个毛绒企鹅玩具组成。

    利用企鹅黑衣腹白的颜色对比，完成镜像。

    在每只企鹅下面都带有一个转盘，当你站在它们面前时，企鹅就会跟随你而动。

    萌趣十足！

    对比于之前看到的几种，这个最受两人喜欢和震惊。

    因为俩人都没什么艺术细胞，其他的看过了只能说一句厉害。

    但这个还能与两人互动，真的是体验感满满，十分好玩。

    很快，两人又走完三楼和四楼，完全走过一圈后，两人的身心都是很享受。

    期间还拍了不少单人照和合照。

    而赵羽微此时脸上充满着幸福洋溢的笑容，与苏泽手拉着手。

    把心中之前的烦恼抛的一干二净。

    “微微，你得答应我一件事。”

    两人粗略的逛完了整个商场，用时一个小时多。

    现在苏泽也准备开始了购物之旅。

    不过，他觉得应该给赵羽微心里打个预防针。

    主要是怕一会再吓到她。

    毕竟，苏泽现在购物可不再会精打细算了。

    喜欢就买，是作为一个神豪应有的标配。

    苏泽觉得自己应该要跟这个标准看齐。

    此时，赵羽微如登春台。

    手被苏泽攥着，听他问及也是不假思索道：

    “嗯，什么事？”

    “一会你得听我的！”

    “啊？”

    闻言赵羽微一愣，晃过神来却好似突然想到什么，也是迅速红着脸直接啐了一口：

    “坏蛋，我还没有做好心里准备呢。”

    得！苏泽看到赵羽微这幅神态，就明白。

    她肯定是误会了自己！

    不过，知道赵羽微脸皮薄。

    苏泽怕解释清楚了，反而会伤了对方的心。

    所以只得叹口气，不再去提这件事。

    也不再去想，只当是走一步看一步了。

    赵羽微见苏泽不再说话，也是大眼睛忽闪忽闪的，紧紧的跟在苏泽身旁。

    但心里却好似在做着斗争。

    不过，很快她便被苏泽拉着进了一家店，心里的斗争也就到此结束。

    苏泽两人进入的是GUCCI（古驰）的美妆店，这里罗列着GUCCI比较精品的一些系列。

    两人进店片刻后，便有导购小姐姐过来接待。

    只是赵羽微见此，却一时有些拘谨。

    看着此时苏泽和导购小姐姐认真沟通的模样。

    她心里也明白，这不再像刚才逛逛那么简单了。

    GUCCI这个牌子她也认得。

    只是她平时是不用这些高端品牌的。

    就算是有钱，也不会故意去买奢侈品。

    只因小时候，独立习惯了。

    并没有大手大脚的习惯。

    现在长大了，懂的也多了。

    更不会主动去购买，与自己能力不匹配的物品。

    虽然这一路来，她已经做好了苏泽会带她，在这种店购物的准备（好像就没有便宜店），但难免心中有一些不自然。

    想着，赵羽微有点不情愿的小情绪在。

    不过，她心里却更倾向于照顾苏泽的感受。

    也只好收起情绪，陪着苏泽逛了起来。

    又随着在导购小姐姐的指引和交谈下。

    赵羽微也最终慢慢进入了状态。

    只是，却尽量挑选一些价格没那么贵的，嘴上说着喜欢。

    这倒是让苏泽很头疼。

    不过，最后在苏泽非常强势的态度下。

    苏泽也心满意足的在这家店消费了12万。

    虽然只简单消费了12万，还是在他强硬的情况下。

    但苏泽却没有丝毫的不耐烦。

    赵羽微的性格和品行，不是用钱砸就能砸软的。

    这丫头有着自己的价值观。

    不旦比较独立，关键她家室还好。

    所以拿钱砸，苏泽无论是有系统前，还是现在。

    都没有想过如此，简简单单就能俘获赵羽微的身心。

    但苏泽却对网上非常流行的一段话，记忆深刻。

    那段话出自于《西虹市首富》的影评。

    “夏竹不喜欢钱，可是感动她的每一个细节都需要钱！”

    苏泽当时看完，心情非常复杂。

    也悟到了一句话：

    世间万千，你我皆是凡人。

    就是心里有这个感受，所以，才有了苏泽昨晚透露有钱，和今天的行为。

    赵羽微在他心中固然重要，洁白无瑕。

    但苏泽也同样知道，她是个俗人。

    而且此时的12万在他眼中，根本不值一提。

    却能换来和赵羽微的进度。

    可谓是物超所值！

    毕竟，他有钱了暂时还没什么梦想。

    不过，现在的目标就是想好好谈谈恋爱。

    他没钱的时候，为金钱而顾虑重重。

    现在有钱了，再去谈钱。

    就有点食宿相兼的意味在了。

    对乔芸和顾菲妍可以用钱。

    但目前对于赵羽微，苏泽并不想让金钱作为两人中间的桥梁。

    金钱可以是桥梁中，

    耳边徐徐吹来的微风。

    可以是头顶洁白飘逸的云朵。

    但就是不能是桥梁。

    不然，苏泽短时间获得这么多钱，却没有任何方向。

    胡乱的消费，生活的糜烂。

    苏泽觉得，他会疯的。

    也会有放下女人和酒后，不开心的那天。

    …

    两人走出GUCCI店，苏泽看着依偎在他身上笑逐颜开的赵羽微。

    便放下了心中思绪。

    向前走着…

    之后，两人又来到了lv的店里。

    苏泽本来想再给赵羽微买几个包包的。

    可这丫头死活都不要。

    说什么，彩妆可以看不出来品牌。

    但包包时长挂在身上，她不想那么高调。

    最后，苏泽没办法了，也只能离开了这家店。

    不过，苏泽的心里却想着，到时候偷偷来买，女生不都是喜欢惊喜吗。

    赵羽微和他在一起，以后的生活肯定就再也低调不起来了。

    不过他也不愿意直接强迫对方。

    毕竟这跟刚才强硬付钱的时候不一样。

    慢慢来吧。

    两人接着慢悠悠的又逛起来。

    最后，赵羽微又为苏泽挑了几身范思哲和拉尔夫·劳伦/Ralph Lauren的衣服。

    赵羽微现在还有一点积蓄，所以她就自己偷偷付了款。

    待苏泽反应过来时，赵羽微已经拿着发票，拽着他走出了范思哲的店。

    这让苏泽有些无奈。

    不过他的心中对赵羽微的喜欢，却又增加了几分。

    两人兜兜转转，发现没什么逛头了。

    便直接离开了南馆。

    两人回到地库，把买来的东西放到车子里后。

    此时已经是下午5:36了。

    两人因此也没有多耽误时间，直接上车开向了仅仅一路之隔的北馆。

    北馆的东西没有南馆精细，但胜在多而广。

    赵羽微最终是没有扭过苏泽，给她自己买了两身衣服，一身博柏利夏季小西装和一身香奈儿连衣裙。

    俩人又陆陆续续买了一些生活用品，最后回到了一层的装饰品区。

    苏泽两人悠闲的逛着，直到苏泽看到宝格丽外面展柜里的一条项链。

    宝格丽B.ZERO1，18K玫瑰金，售价：51096元。

    苏泽在这一款项链前停下，心里同时也在想着，按照赵羽微的性格，太贵的她肯定不会要。

    这个才5万多一点，苏泽想买下来送给她，让她每天都戴给自己看。

    赵羽微也明白了苏泽的举动，不过看到价格时也是小小的松了口气。

    她刚刚小小的算了一下，苏泽已经为她花了16万了。

    她虽然是对方的女朋友，但也感觉受之有愧。

    不过苏泽那霸道的样子，她心里也是有些甜蜜。

    又有哪个女人真的不爱美呢。

    只是各自程度不一样罢了！

    …

    …

    …

    …

    …

    …

    新人新书，期盼大家的投资！

    感谢我不歪你歪谁1202，B了，李然123，考拉猪的打赏，感谢大家的月票丶推荐丶阅读。感谢！

