    粗重的喘息声在山谷里响起。

    陆明望在所有人没反应过来的时候，一个箭步跨了过去，揪起墨北的衣领，重重的，给了他右脸一拳。

    墨北没有躲避。

    狼狈的摔在了地上。

    陆明望怒不可遏，那永远阳光灿烂的笑脸，在这一刻截然消失：“你判入神川，我还能理解，你还敢加入永恒教廷？！”

    “你知不知道，他们是反人类啊，十年前在夜灵市，制造了多少的死亡！”

    李芸遥瞳孔闪烁。

    周野捏紧了拳头。

    只因为，永恒教廷，带给夜灵市的伤，太过沉重。

    十年前，那时候的他们，尚且年幼，但却已经有了记忆。

    只记得，一次巨大的事件，整个夜灵市，死了将近数十万人，浮空城差点都受到波及。

    最后，以黎明之刃总队长出手，斩杀了永恒教廷的主教，这才得以平息。

    一场浩浩荡荡的祭祀，妄图以数十万人的性命，来引导他们口中所说的神灵降临。

    那一场灾难，被永久封存在黎明之刃的档案里，那一天，也被称之为大黑暗日。

    “呸……”

    墨北吐出一口血水，从地上爬了起来。

    他沉默了片刻，忽然微微一笑，从口袋里拿出一张扑克，随手一扔。

    扑克擦着陆明望的躲过，划过空气，没入到树干之中。

    有人看到，那是一张黑桃9。

    然后。

    他整个人向后倾倒。

    展开手臂。

    像是要远离这个世界。

    他睁着眼睛，感受着自由落地带来的一点刺激。

    视野，从陆明望绝望的脸上，再到枯萎的树枝，最后望向了天空中的绯月。

    就在他即将落地的时候，地面处，升起了一阵黑雾，在众人眼睁睁之下，墨北整个人陷入到黑雾之中。

    黑雾四溅，浓郁到极致的黑暗，充斥着众人的视野。

    随即，消失不见。

    只有一句话，回荡在这空荡荡的山谷之中。

    “永恒教廷，对此事负责。”

    沈星海想要阻止，但刚上前，就发现这黑雾四周有着强烈的屏障，以他的实力，竟然无法破开。

    而后，他听到了这句话，刹那间，头皮发麻。

    ……

    夜雨已停。

    黑暗中，许夜在山林之中乱窜。

    他的四根触手灵活到了极限，每一根，都能生出二十米的距离，不断缠绕在树枝上，身体也随之晃荡。

    我还真是人猿泰山。

    要不是身后有追兵，他还真挺享受这样的感觉。

    “许夜，你早就知道，墨北是神川家族的间谍了？”爱丽丝问道。

    “恩，那张纸条，和以前的不同，之前的纸条，绝对是张风放的，用的是颜料，那时候只有墨北在寝室里，估计是看到了。”

    “后面，张风死后，墨北想要提醒我，不要出去，否则会有威胁，而且还特意用自己的鲜血书写，模仿对方的语气，为的就是警醒我。”

    “还有他身上的旧伤，显然是受到了虐待，不像是训练时留下的。”

    “我又特意找总教官要了墨北在双星公司的资料，这才知道了一些事情。”

    “可惜，墨北是在双星公司的地下，不归总教官他们管，否则还能帮上一点忙……”

    许夜心想，墨北眼底有光，所以他才放心将李芸遥交给对方。

    对方并非十恶不赦之徒。

    “而且，他有很多次机会杀我，但却一直没动手，以他的实力，恐怕不简单。”

    “就像上次我睡觉的时候，听到了呓语，恐怕也是墨北的能力，是他在提醒我，那时候寝室就他一个人，他一直隐藏着自己的天赋开发度，我们以为他只能混乱视觉……”

    “但想想，如果那个序列天赋，不是【梦幻】，而是高阶序列【五感混乱】，那一切就说得通了。”

    许夜感叹一声。

    这是时代的悲哀，也是时代下，一个人的悲哀。

    突然，爱丽丝喊道：“不对啊许夜，这不像你的风格，哪怕能证明墨北不是彻底的背叛，但你也不会就这样把李芸遥交给对方。”

    “还有，张风怎么解释，无论是浮空城的1号基地，还是绯红，都有稳定天道的禁忌物，张风还修炼了渎神者之图，怎么可能说畸变就畸变。”

    爱丽丝说完，自己也愣住了。

    它喵的叫了一声。

    “不可能啊，这么简单的事情，本天才猫怎么想不到。”

    许夜僵硬，差点从树上掉了下来。

    一个可怕的念头，从脚底一直蹿到了后脑勺。

    “为什么我忽略了这一点？”

    “为什么我一心想着去绝壁禁地？”

    “为什么我忘记了永恒教廷？”

    一个个念头，如同惊雷一般炸响在许夜的脑海里，炸得他头昏眼花，胆战心惊，有种被命运捉弄的感觉。

    “总教官为什么在梦境里，使用了绝壁进行训练，他明明不住在夜灵市附近，而且，我为什么第一想法就是，将敌人引入到绝壁禁地，而不是请人暗中埋伏？因为请不到人，害怕有间谍？这好像是我当时的念头……”

    “不对，我可以向黎明之刃申请，队长一定会帮我，神川家的间谍，总不至于，渗透到队长那里吧。”

    “我如今为什么会站在这里？”

    “而且，总觉得神川家族的袭击，太过仓促，对他们又有什么好处？”

    许夜浑身发毛。

    从他刚来到这个世界，出现在实验室，再到被队长发现，通过测试，加入到黎明之刃。

    而后，一系列的污染事件，以及最近发生的事情。

    各种事件，交织成一张天罗地网，将所有人都困住，无法逃脱。

    而命运的线，似乎有一端，在许夜自己手上。

    仿佛是他，亲手编造了这么一个剧本。

    他和爱丽丝对视一眼，一人一猫，脑海里同时浮现出一个念头——被永恒教廷算计了！

    “妈呀，这足够让我做一辈子的噩梦。”爱丽丝惊恐道。

    有人在暗中，引导着一切的发生，让所有人，都被牵着鼻子走。

    “如果说，墨北还是永恒教廷的人，那就确认无疑了。”

    “不过，对方为什么，一直暗示我去绝壁禁地呢？”

    ……

    月明星稀。

    湖心庭前方，杨猖不时看着机械手表。

    湖水无风自动。

    “赤龙前辈，您真的不打算见我一面吗，对于畸变，晚辈也有些心得，也许我们能够交流交流。”

    也许是为了打发时间，杨猖忍不住道。

    湖心庭里，这次传来一道女人的声音：“杨小子，你坐在这里二十几天，就是为了确认，老夫是否畸变吗？”

    “是。”杨猖承认，“师父还是担心您的，您老可是他的偶像。”

    “真的吗？”女人声音莺莺雀雀。

    “千真万确。”杨猖蹙眉，心道这应该是赤龙前辈的一个女性人格。

    让人格频繁出来，这样太危险了。

    恐怕这位前辈，已经快控制不住自己的身体了。

    “我是说，你坐在这里，真的只是想确认老夫是否有畸变风险，你是真的，自愿坐在这里的吗？”

    “还是说，你只是为了引出一些鼠辈出洞，解决一些隐患。”

    “你的想法，真的是你的想法吗？”

    轰！

    一句话，让杨猖猛的睁开了眼睛，一道锐利的锋芒，从他眼中爆射而出，整个湖水，寸寸结冰，晶莹剔透。

    “仅仅只是为了确认我是否畸变，你用得着，在这里呆上二十几天？”

    “老夫若不出面，你又奈何得了？”女人的声音带着一丝调侃和揶揄。

    “你，还是太年轻了。”

    “劝你一句，管好你的绯红就好，浮空城的事情，还是不要插手，明哲保身。”

    “不过这个剧本，有些太拙劣了啊，漏洞百出，也不知道是谁写的，上当的人倒是不少。”

    庭院里的女声，又转变成了苍老的声音。

