    感谢”朝阳下、振振南二“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------

    夏竦一声高唱。

    范仲淹不禁微微一紧，缓缓地直起了身子。

    夏竦几步上到殿中，先是斜眼看了一眼范仲淹，然后正望高座，口中念念有词。

    “臣请奏！”

    “臣夏竦，景德元年蒙圣恩入仕，为官四十余.....”

    夏竦一开口，好像比范仲淹还牛掰，范仲淹是大中祥符八年入仕，而夏竦则是景德元年，党龄比范仲淹早了整整十一年。

    其实根本不是那么回事儿，范仲淹是正二八经的进士出身，是靠自己的本事考出来的，而夏竦则是沾了他父亲夏承皓光，蒙萌入仕。

    赵祯听得直腻歪，范仲淹这一本是早就排练好的，你夏竦瞎掺合什么？

    原来的剧本，应该是：男一号范希文上奏请辞，皇帝苦心挽留无果，准其致仕。然后，男配曹佾献地，把范仲淹留在京师治学；北海郡王赵允弼友情客串，捐资千贯促成美事，来个锦上添花。至此，一出君和臣顺的大戏就算圆满落幕。

    哪成想，男一号刚开场只念了一段台词，反派夏竦就出来搅局，还巴拉巴拉说个没完，恨不得把他从县主薄踏入官场开始，一直升到参知政事所有的功绩全都陈述一遍。

    贾昌朝在下面听得直摇头，心说，你着什么急？最起码也看看官家什么反应再出手啊？

    “....眼见朝之动荡，社稷危已，陛下不能兼听臣意，群臣苦唤不得圣回，臣之失也，上愧对圣隆之恩，下愧对黎民百姓。今，志以致仕罪己，望此举唤起陛下圣心回转，明辨事非！！”

    夏竦慷慨激昂，言辞掷地有声，却没现，上面赵祯的脸都绿了。

    “......臣....请辞！”

    嗡....

    夏竦话音刚落，整个紫宸殿就炸开了锅。

    一些不明旧理的朝臣，这才知道，夏相公这是在以辞相胁。不由心想，夏相公还是狠啊，前天刚回京，昨天刚报道，今天第一次早朝就玩这么一出，也是没谁了。

    夏竦低头拱手，长揖不起，笼罩在衣袖之间的嘴角却挂着一丝阴笑。

    要的就是这个效果，朝臣议论之声越大，官家承受的压力也就越大，倒看你范希文怎么我和斗。

    夏竦又偷偷地瞄了一眼贾昌朝，心说，到你了！

    而贾昌朝则是目不斜视地盯着地面，装作没看见，心里已把夏竦骂了不知道多少遍了。

    特么的，你请辞就请辞，有点脑子的都知道，你这是在和范希文刚正面，但是你带上官家干什么？还“社稷危已，陛下不能兼听..”就算把范仲淹赶出去，事后皇帝跟你算后账怎么办？

    夏竦看贾昌朝没反应，心说，到你了，你倒是动啊？

    贾昌朝心说，和猪做队友没好下场，我还是再等等吧。

    “夏卿平身吧！”

    夏竦正在着急之际，却闻赵祯终于开口，语气说不出的怪异。

    借着起身的动作，又看向陈执中，心说，贾子明不出来，还有相陈昭誉.。却不想，陈执中也是一副事不关己的样子，压根没动的意思。

    又看向吴育，吴春卿总还是靠谱的吧？

    呵呵，吴育干脆把头别了过去，不与之对视.。

    他哪里知道，第一个反水的就是吴育，那日刚从陈执中的值房出来，宋庠就跟吴育说，跟这帮老狐狸你玩不起，怎么把你卖了，你都不知道。

    一边是因为利益联系到一块儿的，一边是多年的知交好友，吴育当然听宋庠的，早就没打算淌这滩浑水。

    夏竦终于感觉出不对，抱着最后的希望回头看了一眼御史中丞王拱辰。

    王拱辰还算厚道，对他摇了摇头，意思是.....

    “老哥，你玩大了，兄弟也帮不了你了。”

    完了！夏竦总算反过劲儿来，这回是玩大了。

    夏竦心怀忐忑地正望赵祯，更是一哆嗦，现在是个人就能看出来，赵祯脸色不善。

    赵祯何止脸色不善，简直就是怒不可揭。

    “夏卿这是何意？”赵祯声音都有些颤抖。

    “臣....”夏竦自知玩大了，但是箭尤在弦不得不。

    “臣请，告老还乡...”

    “夏卿可想好了？”

    夏竦心说，我没想好啊！

    “臣...心意...已绝。”

    其实，夏竦早就打好算盘，官家只要稍做挽留，他就就坡下驴，收回请奏。反正今天干翻范希文是没戏了，只得以后再做打算了。

    “准奏！”

    嘎....

    夏竦一口气没上来，差点没背过去。

    一众朝官也皆是一惊，官家没按剧本来啊？

    就算是准其致仕，也得是几请几留，最后皇帝苦劝无果只得恩准，这样一来，皇帝落下礼贤下士的好形象，臣子也得了不慕虚名的好名声。

    这怎么夏相公一本上奏直接就准了？

    “准夏竦卸任一切职权，告老归乡。”

    嘶！！.....

    众臣倒吸一口凉气，卸任一切职权！？看来，官家是动了真怒，这是把夏竦一撸到底，连个荣衔都没给。

    夏竦此时只觉天旋地转，差点没晕在殿上。

    茫然看向左右班列，平日里与之交好之臣、与之合谋之臣，与之....幽幽排众竟无一人出班为其上言一辞。

    苦笑无言...

    人未走...但茶已凉...

    “臣，请奏！”

    “...”

    “......”

    正当夏竦绝望的准备领旨谢恩之时，一个谁也没想到的人开口了....

    范仲淹！

    “范卿，何奏？”

    范仲淹看了一眼身边形如走尸的夏竦，暗叹一声，上前一步。

    “臣有异议，夏竦乃两朝重臣，功绩可彰。若白身离朝，必令天下心寒，还请陛下慎重！”

    “...”

    夏竦惊讶地看向范仲淹，万万没想到，会是他为自己说了一句话。

    而满朝文武也不由在心中暗赞，“论心胸气度，当世唯范公可表。”

    赵祯听了范仲淹之言，也是感慨万千。

    此一幕不禁让赵祯想起刘后殡天，初临大朝之时，也是范仲淹，在赵祯想要清算刘后余党之时，为那些之前迫害过他的仇人请言，保全了朝局的稳定。

    沉默良久，赵祯悠悠一叹：

    “朕..还是太草率了，夏竦辅政有功，虽辞，然青史常存，赐礼部尚书，封郑国公，准其致仕还乡。”

    “臣....领旨....谢恩！”

    夏竦仿佛一下子苍老了十几岁，颤巍巍地再次长揖谢恩，退到一边。

    之后，范仲淹复辞之议再次提上朝议，赵祯好言相劝，极力挽留，然范仲淹去意已决，无奈赵祯只得准奏，赐尚书令，封楚国公。

    可是，范仲淹坚决不授虚职，一心以白身离朝。最后，赵祯几乎是哀求地道：“范公当真要弃朕而去吗？”

    此言一下子触到了范仲淹心中的柔软，再加上曹佾、赵允弼、唐介等人都出班劝慰，就连宋庠都上前劝了一句，意思是，再不接，就有点矫情了。

    无奈，范仲淹只得谢恩领旨。

    之后，曹佾奏报愿捐地以助范公治学，赵允弼也捐钱千贯，众朝臣一看，此时不表现还待何时？纷纷复议，由陈执中牵头捐出一月职奉，助学范希文。

    夏竦呆愣愣地看着皇帝和曹佾、赵允弼一唱一喝，哪还看不出来这他—妈是早就排练好的，就玩我老哥一个呢！

    吴育则趁着大伙演得正嗨，偷偷和宋庠说了一句...

    “公序实乃吾之恩人也！”

    而贾昌朝也出了一身的虚汗，心中庆幸没跟着夏竦那个老二货一起去送死，真是万幸万幸。

    殊不知，夏竦哪是那么好相与之辈，今日被贾子明阴了一道，没过多久，就给贾相公使了个拌子。

    至此，包括陈执中在内都恍然悟到，范希文是真撩挑子了，他们千般算计，却是徒劳......

    人家范希文压根就没打算跟你们斗.....

    ....