    “我们在这里观望着沧海和天空。”“还有大地和石头。”“以及一个会飞的木头。”

    在一座高耸的岩山之上，有着三个生物。

    这三个生物一直都在讨论着各种各样的话题，直到感到饥饿……它们还是会继续讨论，直到非常饿的时候，它们就会想去吃一些东西。

    它们吃过很多种东西，比如说杂草，石块，砂砾等东西，按照它们的说法，它们是在试图开辟新的味觉感官，寻找新的美食。

    最后，它们发现这些东西居然都是不能够食用的，这让它们非常的伤心。

    因此，它们决定寻找一些更加新奇的食物，但在讨论之后发现没什么结果，所以就在这里对周围进行着观望，结果，它们看到了很新奇的东西。

    “这个世界上不可能有会飞的木头！”“不，这个世界上有很多会飞的木头。”“不，会飞的木头只在于你的心中。”

    ……

    “这里有好多只啊……”

    在这群争吵的生物上空，一个会飞的木头快速地飞掠而过，在木头上正搭乘着那名名为‘学者’的生物，以及它的同伴——小型的爆哮虫。

    看着岩山上的那群生物，学者感到稍微有些紧张，因为在学者的记忆之中，这些生物都是很危险的东西。

    “它们遍布五湖四海。”爆哮虫的声音响了起来：“它们是不可不遇的一道阻碍。”

    “我的确不想遇到它们。”

    学者操作着木质的飞行器，迅速地向远处飞去，它看到岩山上那些生物没追过来，它才稍松了一口气道：“还好没追上来……对了，以前也听过你说这个词，五湖四海是指的什么地方？我记得这个词的意思能包括很大的地方，为什么？”

    “我也有考虑过这个问题。”爆哮虫说道：“我认为五湖指的是干枯的湖，满水的湖，有着一半水的湖，淡水的湖。咸水的湖，而四海指的是海面，海底，海中。还有海滩。”

    “原来是这样。”学者道：“这的确包括了很多地方。”

    “你看，你的同类们也在试图填满一些干枯的湖。”

    爆哮虫在学者的头盔内调出了几幅画面，在这里面能看到一大群的虚民正在工作着。

    它们在一片荒地上不断挖掘，在挖的差不多了之后，就把一根管子放在坑内。管子中随之涌出了大量的水，慢慢地将挖出来的坑填满。

    “它们是在建造湖吧？”学者说道：“它们发展的情况好像还挺不错的。”

    “它们最初面对如此新鲜的生活显得不知所措，但现在已经走上了正确的轨道。”爆哮虫再次点了几下，这次的画面出现的是更广阔的区域。

    在这片区域之上有着各式各样的建筑，它们虽然形态不一，但都互相以透明的管道连接着，在透明的管道之中充满着绿色，仔细看过去，可以发现在里面都种植了大量的植物。

    这个环境就如同一个城镇一般，许许多多的虚民穿戴着防护服或者开着小型交通工具在建筑之间穿梭着。

    “看来重建文明的过程很顺利。”学者说道：“那个将军是可以让我们种群重现荣光的角色……但我一直都有个疑问。现在那里不会有民当强盗什么的吗？”

    “随机生物永远无法剔除犯罪者。”爆哮虫道：“不过比起以前来说，强盗的确很少，知道为什么吗？那是因为它们没有可以‘摆脱’的东西了。”

    “你知道，以前它们争先恐后地去当强盗的原因和它们的思绪有着很大的关系，它们看到广阔的大地，然后在上面自由疾驰之后，就会感觉摆脱了原先生活在乌烟瘴气，密集无比的城市中的烦闷和压抑，同时产生极度的优越感和舒适感，在各种情绪的影响下。它们才去当强盗。”

    “但是现在，它们就算去当强盗也没有什么摆脱的感觉了，所以它们不会进行这种行为，现在当强盗者都基本是贪图利益者。觉得分配不均什么的，当然也有一些疯狂之士，这种民相当的少，所以你的种群的‘新世界’也处于很安全的状态。”

    “疯狂之士？”学者疑问道：“那是什么？”

    “就是这种东西。”爆哮虫在画面上再次戳了几下，里面的画面显示出了一个虚民正站在高坡之上，透过透明的头盔。能看到它脸上布满了疤痕，似乎是一个相当‘凶悍’的民，而且在它周围还有很多虚民围着它，好像是它的同伴。

    这虚民正指着天空大叫道：“大家！我们要阻止这个充满了谎言，战争，残杀，悲鸣的文明再度重建，强大的真菌惩罚了我们，洗净了我们充满罪恶的世界，但它们现在居然妄图在这片土地上重现罪孽！它们居然敢在这里造湖，种树，建立楼房，通电照亮这片黑暗的大地！这种行为是不能容忍的！我们现在就要去袭击发电站，让罪恶之光在这个世界熄灭！”

    “哦哦哦哦哦哦！”下面的群众欢呼了起来。

    “最后，我们要杀掉那个将军，让这个罪恶的文明永远地……”

    ‘砰！’

    这个虚民的话还没说完，它的头盔和额头同时出现了一个大洞，它也随之喷涌着鲜血从高坡上掉了下去。

    “这个是近来最强大的强盗团的领袖。”爆哮虫说道：“不过近来它的窝点已经被发现，所以它就像你看到的这样被打死了。”

    “所以说这是过期的新闻吗……”学者说道：“不过还真是在哪个时代都有一群疯子和同样发疯的追随者啊。”

    “它们没有发疯，只是随机出来的而已。”爆哮虫说道：“看来你们即使在离开时‘精挑细选’也无法隔绝这些民。”

    “我……”学者还想说些什么，不过它发现现在已经到达目标地点了。

    学者和爆哮虫飞到了一片岩地之上，在岩地上正有着一个很大的坑陷，在坑陷里有着大量的鱼类尸体，看起来它的确是一个干枯的湖。

    而在枯湖之中，有着几个长着白色绒毛的生物正在缓缓地爬行着。

    学者看了看周围没有危险之后，便操作飞行器停落在了湖边，然后慢慢地走下了干枯的湖底……

    “这次的看起来比较普通……”

    学者这次要找的生物是属于‘毛玉’的一种，它们看上去浑身长满了长毛，而它们的体型十分小，只有三十厘米左右，看上去是一群很柔弱的生物。

    “就是这样，你得认为它们很普通，你必须小看它们。”爆哮虫说道：“你不能认为它们很奇妙或者不普通，不然就抓不到它们了。”

    “为什么……啊！”学者刚前进了一步，这些毛玉突然动了起来，它们突然用隐藏在毛绒之中的小短腿站立而起，然后将比腿长的多的前肢伸展开来。

    随着前肢的伸展，一对看似由绒毛组成的‘翅膀’也出现在了前肢之下，随之这群毛玉扇动起翅膀，扑腾着飞了起来。

    在这一刻，整群毛玉都飞到了空中，它们的白毛在阳光之下反射着绚丽的光辉，这奇妙的一幕映入了学者的眼中，它看着这些翩翩起飞的毛玉……愣住了。

    “看来它中招了。”爆哮虫爬到了学者头盔内部戳了一下，关掉了对外换气系统，学者这个时候才从发愣之中恢复了过来，但那些毛玉都已经飞到了很高的地方了。

    “刚才我……”学者想起了刚才的情况，那些毛玉飞起来的一瞬间的确很美，但它应该并不会因此发愣才对……

    “它们展开翅膀的时候会散发出一种尘粉，会让吸入者进入短暂的‘恍惚’状态。”爆哮虫说道：“你的思绪在那一刻已经被它们给俘获。”

    “……先不用管这个问题，要把它们抓回来！”学者迅速地拿出一个小型的武器对准那群飞逃的毛玉，随着‘砰’的一声，一个毛玉顿时身形一歪，在空中摇摇晃晃地飞了下来。

    这种武器没有杀伤力，不过可以暂时麻醉目标，因为爆哮虫说最好要提取鲜活目标血液。

    学者走到了飞落下来的毛玉前，然后像上次一样使用针筒扎进了毛玉体内，对它的血液进行提取。

    “这个毛玉的区别和别的毛玉不是很大。”学者看着头盔里的核信息资料说道：“它可以和别的毛玉……”

    “它的确能和别的毛玉共同生出杂种。”爆哮虫说道：“不过我们抓它们不是为了它们本身，而是为了它们血液里的另外一种东西。”

    说着，爆哮虫在画面上戳了几下，顿时弹出了一副图像。

    “这个是……”学者惊讶地看着图像里的生物道：“这是剑蚤吗？”

    “没错，这种传说之物还有一部分活着。”爆哮虫说道：“它们会杀死大多数生物，但是却选择居住在这种生物的体内，你说奇怪不奇怪。”

    “你在干嘛？”

    就在学者想要回应的时候，它的身后突然响起了一个声音。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~过去式，~穹空之灼晓~luckyjerry~的月票~

