    不可否认，这只水晶蝎很强大，也的确可以给叶钟鸣造成威胁，但它还没有强大到让云顶之主束手无策的地步。

    叶钟鸣留了力，是因为他被蜢傲的那些话搞的有些晕。

    那个耳钉真是安格拉斯耳环？原来不是塔罗斯红矮人的东西？这个水晶蝎才是？那为什么任务中什么都没说？

    很多疑问涌起，让他不得不心有顾忌。

    水晶蝎正是在这个时候用尾部把耳钉吸到了体内。

    叶钟鸣退了一步，没有趁着这个机会攻击，他想看看，这个水晶蝎到底有什么能力，可以让天上的宇宙万族动用代理来互相搏杀。

    水晶蝎本来和地球上的蝎子就不太一样，变化之后，则差距更大。

    首先是它的身体，已经完全不像是蝎子了，而更像是一个人形，只是在头部两侧有着高出头顶的头盔类结构，而在身后，则是半透明的三层水晶短翅，此刻正收拢在后背。

    和人形最不同的，则是身后那条大尾巴，比之前蝎子形态的时候细了一点，短了一点，看是上面却突起了很多锋利的水晶片，一圈一圈的还在转动。

    叶钟鸣有些奇怪的感觉，他看着这个水晶‘蝎人’，总觉得这家伙变得好像有些……蠢笨。

    是的，变身了之后，蝎人的动作变得有些缓慢，并且放弃了对叶钟鸣的进攻，转而退到了蜢傲的身边。

    “不要以为你们塔罗斯红矮人可以造出很多东西就很厉害，其他的种族只是有求于你们，所以才对你们客客气气，说起战斗力，你们连前一千名都排不上，却真的以为没人敢惹你们了？总是摆出一副高高在上的样子，连谈生意都这样。”

    蜢傲说着，身体隐在蝎人之后，叶钟鸣的目光被完全阻隔开来。

    “你们那个代理，一副天王老子的做派，认为除了塔罗斯红矮人外没人懂得如何使用这台魔蝎晶甲，可事实呢，我们懂得！”

    随着这些话，叶钟鸣听到了一些声音，同时也知道了这个水晶蝎的名字——魔蝎晶甲。

    “我们既然自己懂得如何使用魔蝎晶甲，那么还要你们干什么！我把你们的那个代理宰了，哈哈。”

    笑声中，叶钟鸣谨慎的退了一步，因为他发现了一件事情。

    在魔蝎晶甲后面的蜢傲，正在被吸入前面的蝎人之中！

    “让你看看，宇宙万族的力量！”

    蜢傲整个人都进入到了魔蝎晶甲之中，这台应该是被人制造出来的装备立刻就没有了之前的蠢笨感觉，取而代之的则是一种锋锐的危险感觉。

    就如同一头居高临下看着你的猛虎。

    “安格拉斯耳环，是控制器？”叶钟鸣突然开口问道。

    蜢傲显然进入了魔蝎晶甲之中后有了足够的安全感，他用传出来有些闷声闷气的声音道：“确切的说，是连接器，没有它，魔蝎晶甲只能用蝎子的形态进行战斗，战斗力相当于普通的八级生命，甚至还要弱一些，但有了这个连接器之后，就能够让它成为第二形态，也就是现在这个样子，和进化生命融为一体，发挥出比双方相加要强大上很多倍的战斗力！”

    “叶钟鸣。”蜢傲抬起了双手，“我之前说让你放我离开，可你不同意，那么我只能踩着你的尸体走了。”

    说完，两条水晶手臂的前端突然射出了无数的光片，如同两柄重机枪似的，开始疯狂攻击叶钟鸣。

    叶钟鸣接连闪避，还被刚开始的几片光芒擦过身体，不过身上的星之铠甲防御力出色，并没有给他造成什么伤害。

    但意识中传来的耐久度下降数值还是把给吓了一跳。

    他以此为基础，瞬间计算出，哪怕是以他对现在的进化者来说有些变态的防御强度，也只能承受上百道光芒的攻击，之后，身体就会受到伤害！

    叶钟鸣于是不得不尽量的躲开。

    同时，也对这件魔蝎晶甲的能力刮目相看。

    这就是塔罗斯红矮人制造出来的东西？构思奇妙不说，威力竟然还会分阶段，可以和进化生命相融合，威力巨大，对他这个八星进化者都有威胁。

    可以想象，这件装备进入地球，对于塔罗斯红矮人来说肯定不是什么入流的东西，但就是这种东西也如此强力，那他们其他的东西岂不是要牛到逆天。

    习惯性的，叶钟鸣用轮盘装备的等级系统去评定了一下魔蝎晶甲，得出的结论是——远超紫装，至于和七彩装备差多少，这个就不好说了，叶钟鸣毕竟没有拥有过攻击类的七彩装备，风雷双声至少现在他还发挥不出来全部能力。

    接连撞倒了三道墙壁，叶钟鸣才算是脱离了这个如同机甲一样家伙的攻击范围。

    “不错，很不错。”

    驾驶着魔蝎晶甲，蜢傲快步尾随而来，移动的速度虽然可能赶不上他自己的时候，但足够在这栋楼里不失去叶钟鸣的目标。

    双手处机关枪似的攻击停止了，叶钟鸣露出身形的时候，蜢傲动了动身体，魔蝎晶甲背后的三层短翅纷纷扬起，扇动了一下后，这台强悍的装备就浮到了空中，接着翅膀再次扇动，并且发出了刺耳的啸声，下一秒，大家伙扑了过来，用一种近乎瞬移的速度。

    叶钟鸣的敏捷性不如夏白和梁初音，但也绝对是不慢的，甚至要比普通的敏捷类进化者快，可是他依然没有避开这一次的撞击，他只来得及动了动的身体就被魔蝎晶甲撞了个满怀。

    优秀的战斗本能让他没有因为无法躲开而气馁甚至慌张，而是左手本能地架了出去，同时右膝上顶，以另外一只脚为中心，另外一只手发力把魔蝎晶甲向旁边甩。

    啪的一声，叶钟鸣感到手部一疼，那本来要刺穿他头部的巨大的蝎尾被左手挡住，同时膝盖顶在了魔蝎晶甲的腹部，借着这两股力量他身体开始远离对手，发力之后的右手中出现了一把蓝色的短匕首，悄然无息的刺向了对手的颈部！

