

               苏启点了点头说：“领导，知道我为何会那么看重那边了吧。”

    “当然了，那里只是一个跳板，我可能会涉及的更加深。”

    汪名岗一拍大腿：“好！有什么需要我们帮忙的，你尽管跟我们 开口。”

    “苏总啊，现在各国都在看着非洲，这是能源之争。”

    “我们也数次布局，但数次无果，最终都只能在那边亏损了一大笔后回来”

    “不是我们的国企的能力有多差，而是那边被欧洲资本已经侵染的太深，我们无从下手。”

    这单苏启倒是听宋老他们聊起过。

    上半年的时候，那个小岛上那几个小老头装疯卖傻，其实就是为了欧洲市场。

    他也很好奇这几个小老头凑了那么多钱了投放下来，现在还剩下几个子。

    不让我跟着一起玩？行，你们少帮主自己玩，给你们玩出个标榜出来，看看你们少帮主是怎么在非洲一往无前的。

    苏启想到这里，心里突然一阵得意，等自己项目彻底落地之后，他一定要在那几个小老头面前得瑟得瑟。

    想起他们到时候猪肝脸就觉得有趣。

    不自觉的，苏启的脸上露出了诡异的笑容。

    汪名岗望着他打了个寒颤：“苏总，你这笑容 ……”

    苏启一愣：“没事没事哈。”

    汪名岗见鬼了样的嘀咕：“难怪别人说你鸡贼，这笑容确实够贼的。”

    “……”

    埃塞国。

    首都亚地斯城机场。

    这一天机场全面戒严，周围有无数的J人把手。

    同时，机场内气氛被布置的非常宏大。

    一个中年男人站在机场的红地毯跟前凝望天空。

    他的身后有数十人跟随，这数十人个个光鲜亮丽，有穿J装的，也有穿警察制服的。

    也有穿职业装的，细看之下，每一个人在这个国家都是一方大佬。

    他们此刻非常小心翼翼的与前面的中年人保持着距离。

    中年男人凝望天空的眼神十分的笃定，眼神刚毅，鼻梁高挺，眉宇之间有种淡淡的威压向外扩散。

    这人就是埃塞国现任总T加利夫。

    这是一个非常铁血的人物，上任总T把埃塞国弄的一塌糊涂。

    经济已经处于破产的状态，货币系统也彻底崩溃。

    比如，一个埃塞国的普通人出去卖一颗白菜，可能需要挑着一担子的钱过去才能够付清。

    货币不值钱，泛滥的还不如一张卫生纸值钱，可见埃塞国当时处于一个什么状态。

    他一上台后，就铁血改革，J人出身的他，自己加上支持者，拥有超过了国内百分之五十的J权。

    有了J权，那么他就可以放心大胆的去做事。

    就这样，在国内一连杀了好几个该杀之人后，利益集团怕了，再也不敢阻拦他的脚步。

    慢慢的，埃塞国的经济处于了稳定当中。

    虽然出自于J方，但他也是一个经济治理能手。

    他知道埃塞国目前的 状况，急需要国外资本过来投资刺激的当地经济。

    欧洲是垄断者，让他们过来最终害的是自己，当然了，人家在非洲上百年，他们也看不上埃塞国，无人会来。

    米国吧，也无异于引狼入室。

    那么最好的合作伙伴就是华夏人。

    欧洲人和米国人他们喜欢用捐款的方式来进行自己所谓的帮助，让自己赚取国际名声。

    但华夏人不同，他们捐赠的钱可能不是很多，但他们会帮助他们就业！

    比如，华夏过来的那些农民，教会了他们当地人怎么种田。

    这就是一种授人以渔的帮助，加利夫不是傻子，他看的清楚其中的区别。

    上任之后，只要华夏有人过来，无论官位大小，他绝对的亲自迎接，无一列外。

    就在气氛异常安静的时候，旁边克里突然边带着帽子，边朝着这边小跑了过来。

    “真的很抱歉，工作给耽误了，所以来迟了。”

    众人扫了他一眼，露出了不快，当然了，也有人笑着回应。

    加利夫也皱着眉头缓缓的回头看了他一眼，随后不再搭理。

    过了大概几分钟后，汪名港他们的来访专机出现在了众人的眼前。

    加利夫的脸上终于露出了笑容。

    飞机落地后，苏启和汪命岗走了出来。

    加利夫带着非常真诚豪迈的笑容，张开了双臂朝着他们走来 。

    “汪名岗先生，非常荣幸我们又见面了，你还好吗，我的老朋友。”

    汪名岗同样非常热情的回应着；“加利夫，你绝对是所有总T里最勤奋的一个，我没有想到，你有亲自过来迎接了。’

    两个人就好像是老朋友见面，没有那么多的客套。

    相互拥抱了下后，加利夫望着汪名岗背后的苏启。

    “汪先生，这位是”

    “哦，加利夫先生，我来给你介绍下，这是中。。”

    “加利夫先生，我是汪先生的此行助手。”苏启直接打断了汪名岗的介绍。

    汪名岗奇怪的望了一眼苏启，苏启笑着回应了下没说话。

    加利夫听后，并没有因为苏启说的助理身份而漠视，非常热情的伸出手：“你好，助理先生，欢迎来到我们埃塞国。”

    苏启不卑不吭的笑着：“非常荣幸能够见到总T先生。”

    随后加利夫一个个的跟随行团队握手。

    这个过程当中，苏启认真的看着他，内心对这个加利夫有了一个判断。

    如汪名岗在飞机上所说，这个人不管他对别人怎么样，但他对华夏人非常的友善。

    国家虽然不大，但总T身份在国际上是最高的，他都愿意放下自己的身段，来跟一般工作人员一一握手，足够看出诚意了。

    苏启随后又扫了一眼加利夫背后的迎接团队。

    团队当中，有人漠视，有人真诚，个态不一。

    当苏启的而眼光扫向人群当中的克里后，发现克里的目光不再他们访问团队身上，感觉着跟他没有任何关系。

    相反他好像更加在意他们总T的一言一行，目光中闪烁着十分阴冷的气息。

    不经意间，他的目光与苏启碰撞在了一起，他赶紧低装作什么事情都没有发生过一样。

    苏启内心笑了下明白了怎么回事。

    随行团队二十多人，加利夫一一握手后，他们一行人走出了机场。