    牌桌上几个人里边，叶小文不用说了，财大气粗而且非常狡猾，好牌烂牌别人根本看不出来。

    有时候拿到烂牌赢了，还故意亮出来给大家看一看，可是你以为他是在诈你，你跟到最后，却发现人家是大牌。

    琢磨不定，狡猾而又财大气粗的叶小文是别人最不愿意对上的。

    叶小海对于这个玩牌，也是很有心得，很多时候都在诈，有时候输，有时候赢，输多赢少。

    但是偶尔拿到一把大牌以后，能够赢的让你心疼。

    他在外边这么长时间的社会经验不是白混的，虽然和一些老狐狸相比，有些稚嫩，不够看。

    但是面对沈金浩，蒋欣，张卫明这些人，是完全没有问题的。

    而张卫明，虽然没有叶小文，叶小海兄弟俩的技术，不过好歹就是调皮捣蛋的孩子，撒谎之类的技能那是无师自通。

    而且现在工作了，演技比不上叶小文，叶小海，但是相对于蒋欣和沈金浩来说，那是强多了。

    真正技术菜的就是蒋欣和沈金浩两个人，不过蒋欣这妮子，运气好，虽然技术不好，但是运气来凑。

    时常能够拿到一手大牌，再加上蒋欣比较老实，没有大牌不上，所以其他人也坑不到蒋欣。

    所以唯一在一直输钱的就是沈金浩。

    沈金浩属于一瓶子不满半瓶子晃荡，在学校和同学玩诈金花的那些经验，完全就不管用。

    不光是骗不到叶小文他们，反而很多时候都被叶小文他们给吊的不上不下的。

    他以为叶小文要弃牌了，再加一手就可以，结果人家是吊着他。

    他以为人家拿到大牌了早早的跑了，结果人家亮出来的是235。

    悲催的是，他运气还不好，基本上抓不上大牌。

    更悲催的是他好不容易抓了一把大牌，人家都跑了，他只能够收一个锅底。

    比这还要悲催的是，好不容易抓了一把大牌，然后栽到别人更大的里边了。

    要不是叶小文他们克制着，沈金浩不用说这个时候压岁钱少一半了，就是裤衩都脱了估计都不够。

    “好了，中午了，这样，出去我请大家吃饭。”

    叶小文看看时间，笑呵呵的张罗着。

    数他赢的最多了，不过也就是几十块钱而已，叶小文当然不把这些钱放在眼里。

    自己请大家吃一顿饭就算了，当然了想要吃好一点，这点钱肯定是不够的，他再添一点就够了。

    “好，吃完饭下午再玩，正好出去逛逛，转转运，这一上午太背了。”

    沈金浩有些气急败坏的说道。

    赌徒的心理就是这样，虽然压岁钱已经没有了一多半，但是他不光不想着收手，反而想着怎么赢回来。

    叶小文没有在意，笑呵呵的点点头，反正过年嘛，也没有什么事，就是娱乐放松。

    叶小海也是一样，他没有注意到沈金浩的状态，他在外边也是见过大钱的。

    几十块钱的输赢，他没有放在心里，觉得就是图一乐子。

    蒋欣就更不用说了，她都不知道赌徒是什么样子，张卫明很贴近地气的，感觉沈金浩状态有些不对劲。

    毕竟如果换作是他，输了几十块钱的话，可能也会有些输红眼的。

    “想吃什么？

    随便挑，我请客。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    在平城县最好的馆子就是平城大饭店了，似乎在这个时候很多地方都是这样。

    当地最好的饭店都是以城市的名字命名的。

    不过几个人没有去平城饭店，挑了一家新来的饭店吃炒菜。

    味道还是很不错的，店里的招牌菜都上来了，又要了两瓶啤酒。

    几个人吃饭时候的气氛还是非常不错的。

    吃过饭以后，沈金浩又拉着他们去了自己家打扑克。

    他父母都在二叔家过年呢，爷爷奶奶也都在，每年都是这样，他家里也没有客人。

    母亲这边的亲戚也都在过了初三以后，才过来走亲戚。

    所以正是个娱乐的高场地。

    酒足饭饱之后，叶小文就大杀四方了。

    下午蒋欣的运气稍微有些差了，这个时候技术的重要性就显示出来了，叶小文杀了蒋欣个七进七出，杀的蒋欣是丢盔弃甲，连连讨饶。

    不过蒋欣这个独生女小富婆，不把钱放在心上，嘴上虽然骂着叶小文心太狠。

    但是心态却没有崩，依旧稳的很。

    但是沈金浩就不一样了，吃过午饭回来他急于翻本，再加上出去转了一圈，好像运气真的好了。

    连着几把拿到了大牌，但是却都载了，一下子口袋里的压岁钱就快要见底了。

    这一下子，沈金浩心态更加不好了，而这种扑克玩法，心态崩了，那就真的崩了。

    牌好都挽留不回来的，于是开局仅仅半个小时，沈金浩就兜比脸干净了。

    沈金浩看向叶小文，他和叶小海，张卫明不熟悉，蒋欣是一个女孩子，他开不了口。

    更何况，蒋欣现在也输着呢。

    “好，我给你拿两百块钱翻本。”

    叶小文知道沈金浩什么意思，主动说道。

    “好，我一赢了就还你。”

    沈金浩抓过钱恨恨的说道。

    叶小文很隐晦的给二哥和张卫明两人使了眼色，沈金浩的状态有些不对劲了。

    让两人手下留情一点，叶小海和张卫明两人点点头，看出来了，眼睛都他么红了。

    叶小文和叶小海，张卫明都明白了，下手让着沈金浩。

    哪怕就是明知道沈金浩在使诈，也让沈金浩赢。

    可是桌上还有一个人呢，蒋欣不让着他啊。

    叶小文给蒋欣使眼色，但是蒋欣完全看不懂，或者说根本就没有功夫去看叶小文的表情。

    她把沈金浩杀的落花流水，正兴奋着呢。

    很快，一个小时过去了，沈金浩借叶小文的两百块，又剩下一百块了。

    “我出去给大家买点饮料喝。”

    叶小文起身，然后又回头看向蒋欣说道。

    “欣儿，你陪我一起去。”

    “啊，不去，我正玩的开心呢。”

    “欣儿，陪我去……”“不去，不去……”蒋欣连连挥手：“唉，你别拉我……别……” 

