    食品厂现在发展的越来越好，员工得到的福利也就越多。

    工资是一方面，现在又引入了奖金制度，让大家的热情越发的高涨起来。

    所以基本上没人愿意失去现在的生活。

    而一个县城里面，消息是很难保密的，尤其是还有人故意泄露出来，就是为了试探一下员工的态度。

    好在宁友德这边还能够保持理智，没有让人闹事。

    “你一切都照常就行，要是有人故意捣乱，不想食品厂待在这边，那就搬厂，这点钱我还是损失的起的。”郑山给宁友德吃了个定心丸。

    离开的时候，宁友德整个人都轻松了下来。

    他最开心的不是因为食品厂的事情，而是郑山并没有将他当成了一个可有可无的小卒。

    这也让宁友德干劲十足，对未来也是越发的充满了希望。

    ...........

    “是发生什么事情了吗？”看到郑山下来，郑卫军好奇的问道。

    郑伟民等人也都看过来，他们自然是看出来宁友德这边似乎是有什么大事，要不然也不会在郑山刚回来就急匆匆的跑过来。

    郑山也没说什么事情，只是道：“小事情罢了。”

    这些事情没必要将家人都搅和进去，要不然事情可能会越闹越大。

    见到郑山不想说，几人也都不再多问了，晚上的时候好好喝了一顿，然后就各自回家了。

    郑山这一觉睡到了十点多钟，醒来之后，还没来得及吃饭，就有人上门拜访了。

    郑山看着进来的几人，领头的他不认识，不过也能够猜到是谁了。

    毕竟跟在他身后的那些人，郑山还是认识一两个的，以前经常跟着石汇安一起过来。

    “郑老板，久闻大名。”赵林脸上带着热情的笑容，主动伸出双手。

    郑山也是笑着和他握了一下手，“赵领导过来有失远迎啊。”

    “哈哈，我这也是听说郑老板回老家了，正好过来拜访一下，没打扰到你吧。”赵林笑呵呵的道。

    寒暄了一阵，找了个地方做了下来。

    郑山猜出来赵林过来是为了什么，不过赵林不主动提及，郑山也懒得说。

    就这样插科打诨了半个多小时，赵林终于忍不住说起了他的目的。

    “咳咳，郑老板，是这样的，食品厂这边不知道您有什么想法没有？”赵林说道。

    郑山挑了挑眉道：“想法？什么想法？”

    “您看我们县里面在食品厂也占据百分之三十的股份，但是县里面却一点权力都没有，这是不是有些不太好？”赵林说话也比较直接。

    郑山笑道：“这在之前我们都是签订合同的。”

    “我知道，不过时代在发展吗，尤其是现在国家主要发展经济，而我们也要与时俱进。”

    “另外，我们县里面一些单位经营的不是很好，我就想着，是不是让人可以进去取取经？”赵林说道。

    郑山见也糊弄不过去了，也懒得打马虎眼了，直接道：“这是你们的事情，不是食品厂的事情。”

    “我知道，不过大家都是一个地方的，另外如果县里面能够对食品厂有更多的了解，也可以帮着食品厂更好的发展不是吗？”赵林可不会放弃。

    不过他的态度也不强硬，他是空降过来的，上面也有人，多多少少知道一些郑山的情况。

    面对宁友德的时候，他的态度当然是十分强硬的，但是面对郑山，他就必须要好好说话了。

    郑山叹了口气，“领导是认为我们食品厂的发展不好吗？还是说认为每年给县里面的分红少了？”

    “没有没有，食品厂的发展速度一直都是县里面顶尖的，就是放在市里面，省里面都是数得着的。”赵林连忙道。

    “正是因为此，我想着好好在食品厂取取经，学习一下先进的管理经验，让其他一些单位也能够好转起来。”

    郑山笑了起来，“算了吧，他们到底是什么情况，难道你不了解？是因为管理经验的问题吗？或者说根本问题是这个吗？”

    “别最后没有学习到东西，反倒是将食品厂搞得乱七八糟。”

    郑山看着想要说话的赵林，摆手道：“先听我说完。”

    赵林深吸了一口气，没再说话。

    “食品厂赚不赚钱其实我并不关心，甚至赔钱我都无所谓，但我也见不得有人将我的钱白白的拿走。”

    “还有，一旦食品厂被搞坏了，我老家的这些人怎么办？难道再让我投资一个工厂，然后再被搞坏掉？”

    郑山现在说话也是毫不客气，“我知道你们在想什么，不过别将这些东西用在我身上。”

    “我是商人，一切都按照合同来办，如果说是食品厂这边出现了问题，那么也是该怎么办就怎么办。”

    “但是如果是有人眼馋食品厂这块肉，那么也别怪我不讲道理。”

    赵林脸色微变，“郑先生误会了，绝对不是你想的那样。”

    “不是最好。”郑山淡淡的说道。

    “如果说石县容不下食品厂，那么我们就搬走，这点钱我还是亏得起的。”最后郑山说了这么一句。

    赵林没想到郑山的态度如此决绝，其实他也是知道一些情况，像是食品厂对于郑山来说，不算什么。

    才会打这样的主意的，因为这样一来，只要成功了，那么他就瞬间可以在石县站稳脚跟。

    但赵林没想到的是，郑山根本就不给他任何面子，直接拒绝。

    而且要是将食品厂挤走了，对郑山来说不算什么，但是对他来说，那就是天大的事情了。

    “既然郑先生不愿意，那么我们也不会强人所难。”赵林勉强笑道。

    郑山也不说话，只是端起茶杯喝茶，意思很明显了，端茶送客。

    赵林也不是不识趣的人，知道事不可为，也就不再拖延了，不过临走的时候，还是笑着道：“郑先生，我也只是为了县里面的发展。”

    “我明白，我也只是一个商人而已。”郑山道。

    这话说出口，赵林算是松了口气，虽然这次来没有达到目的，甚至说将之前的想法全部搞没了，但总的来说，也没有得罪郑山。

    或者说得罪了郑山，但郑山也没放在心上，不会去和一些领导说，这是最好的结果了。

