    孙小圣看着自己面前疯狂的朝着人自己冲过来镜像。

    他大概是明白了这件事情的真正面目。

    但是现在仍旧是需要验证一下他的想法和猜测。

    孙小圣看着朝着自己冲过来的他自己的镜像。

    直接张开了自己的双手。

    面对着这些疯狂的家伙。

    孙小圣似乎是已经放弃了抵抗。

    他将自己的内心这就放空。

    准备应就饿这些朝着他冲过来的镜像。

    但是出人预料的是。

    在孙小圣人放空了自己的心灵之后。

    本来疯狂的朝着他冲过来的他自己的镜像。

    却是直接接完全消失了！

    孙小圣缓缓的睁开自己的眼睛。

    看着自己面前的镜像已经是完全的消失了。

    他的嘴角上露出了一丝微笑。

    看来事情和他想到的差不多！

    这个所谓的镜子组成的阵法。

    所反映出来的完全就是进入这里的人的内心中的真正想法。

    而这些想法，会被阵法中的这些镜子，给完全的具象化出来。

    孙小圣再次来到了镜子面前。

    镜子中重新映照出他的身影。

    “这镜子里的景象真的好像是鬼一样啊！”

    孙小圣喃喃自语的开口。

    伴随着孙小圣的话刚说出口。

    镜子中孙小圣的影像直接开始产生了变化。

    他的影子直接变化成了一个个的恶鬼模样。

    随后又是和之前一样。

    无数的恶鬼直接从一面面的人镜子之中冲了出来。

    而看着无数的冲出来的孙小圣再一次的将自己的心灵放空。

    这些恶鬼又是直接消失了

    到此为止，孙小圣直接确认了自己的想法。

    这阵法的核心原理已经是完全的被他给看穿了。

    既然现在最棘手的问题已经是完全的解决了。

    那么现在剩下的任务就是要找到子阳和陆压道人的踪迹了！

    这两个家伙现在也不知道在什么地方！

    孙小圣开始尝试能不能打破自己面前的这些镜子。

    可是即便是任凭他怎么办，这些镜子都是纹丝不动。

    看来想要将这些镜子打碎来将陆压道人和子阳救出来的计划应该失败了。

    无奈之下，孙小圣只能是选择用最原始的办法来寻找这两个人的身影了。

    孙小圣行走在无数的镜子中。

    虽然他现在已经是完全的将镜子阵的原理想明白了。

    但是先要在无数的镜子之中，找到两个智商并不事很高的存在。

    同样不是一样很容易的事情。

    “这两个家伙究竟是在什么地方啊？”

    孙小圣有些无语的看着满是镜子的周围。

    十分的头疼。

    早知道自己就不应该让这两个家伙一起行动啊！

    “这两个家伙究竟是搞什么鬼啊？！”

    正当孙小圣一筹莫展的时候。

    一个男人的声音传了过来。

    “来吧！”

    “本座是不会害怕你们的！”

    “来吧！”

    “来和本座决一死战吧！”

    孙小圣听着这个声音让人十分的耳熟。

    这个愤怒且暴躁的声音。

    不正是陆压道人的声音么？

    孙小圣跟随着声音的来源处。

    一路寻找过去。

    孙小圣沿着声音一路寻找。

    直到他见到了一个男人的身影。

    正是陆压道人。

    只见他正在对着空气，挥舞着自己的拳头。

    孙小圣看着自己面前的这个家伙。

    知道他应该也是被这个镜花水月的阵法给迷住了心智。

    孙小圣有些无语的看着那陆压道人。

    果然自己就应该指望这个家伙任何事情！

    这个家伙但凡是有点本事，也不至于一点本事也没有。

    简直就是简直了。

    孙小圣来到了陆压道人的面前，。

    看着正再对这空气输出的他。

    “啪！”

    孙小圣二话不说，直接朝着陆压的脸上就是一拳。

    本来正在对这空气输出的陆压。

    被孙小圣突如其来的一巴掌给直接的打醒了。

    “咦？”

    “怎么是你？”

    “本座这是在什么地方？”

    “刚才的那些冒牌货呢？”

    陆压道人十分疑惑的开口。

    他记得自己刚才明明是在和一群长相和自己一样的冒牌货战斗。

    怎么一瞬间竟然是直接的变成了孙小圣了。

    “醒了啊！”

    “大英雄！”

    “俺老孙叫你们进来找钥匙！”

    “你们在这里给俺老孙和空气斗智斗勇？”

    孙小圣看着一脸懵逼的陆压道人。

    忍不住开始吐槽。

    而看着自己面前的孙小圣。

    陆压道人知道自己应该是回归了现实了。

    “你们两个可真是太让人省心了！”

    孙小圣声有些无语的看着自己面前的陆压道人。

    “那个憨……”

    “子阳呢？”

    孙小圣看着这里竟然是只有陆压道人一个人。

    便是直接开口。

    询问起了子阳的下落究竟是在什么地方。

    “子阳？”

    “本座原本和他是在一起的！”

    “但是之后，那镜子里面就突然出来了很多的……”

    “随后本座就什么都不知道了……”

    陆压道人显然是并不像和孙小圣提提起自己究竟是在阵法的幻境里面究竟是。

    看见了什么。

    “那也就是说，你们两个走散了是吧？”

    孙雄奥盛有些崩溃。

    他发誓。

    以后绝对不会让这两个家伙再在一起行动了！

    “走吧！”

    “赶紧先找到字样究竟是在什么地方！”

    “然后我们去将这里的钥匙找到。”

    孙小圣开始带着陆压道人开始在镜子阵中寻找子阳的踪迹。

    两个人就这样像是无头苍蝇一样的。

    “啊！”

    一声惨叫在阵法中响了起来。

    本来正在迷宫之中寻找子阳的两个人。

    听着这个突如其来的惨叫声。

    这个声音正是子阳的声音。

    听着子阳的惨叫。

    两个人呢全部都是直接的朝着声音来源了的方向去了。

    二人很快寻声而至。

    “这是什么情况？”

    孙小圣和陆压道人看着自己眼前的情况。

    都是一头的雾水。

    完全不明白发生的了什么。

    二人面前，子阳正一脸享受的坐在地上。

    他的面前则是一面长着人脸的奇怪镜子。

    两个人看着面前的这般情况。

    都是十分的不解。

