    “我就纳闷了，你们为什么那么喜欢锻炼身体，一个个肌肉梆硬的。”一名工人也跟着扛着树，气喘吁吁地跟在腕力身后。

    “珀利！”腕力叫了一声，肌肉一鼓，加快了步伐。

    颇有和工人相比的架势。

    “老子天天锻炼身体竟然比不过你这小子，有点东西啊。”工人不服输的跟在后面，脸涨得通红。

    一人一精灵立刻开始了比试。

    “小子，我超过你了。”工人很快超过腕力，还不忘回头咧嘴挑衅。

    “珀利！”腕力来了兴致，急忙加快了步伐，却不料被脚下的石子拌了下，身体险些失去平衡。

    但他很快就稳住了身子。

    却发现工人已经快到达终点。

    “珀利！”腕力急忙，将树果树放在地上，右手闪过光芒。

    “咔”树果树拦腰折断。

    腕力立刻抱着一半的树果树冲刺。

    很快就超过了目瞪口呆的工人，到达了终点。

    “珀利！”他一脸骄傲地昂起头，以胜利者的姿态看着工人。

    “腕力！”赶来的秦悠悠顿时发出河东狮吼。

    “珀利？”

    “珀利！”

    ((((;°Д°))))

    腕力急忙扔掉半截树果，开始逃命。

    “我让你们来锻炼身体，不是来搞破坏的。”

    秦悠悠追着腕力满中心跑。

    腕力跑了一圈又一圈，扭头一看却发现秦悠悠已经脱掉鞋子，张牙舞爪地追在后头。

    “你个小子给我站住，老娘要撕碎你。”秦悠悠发出巫婆一般的恶吼。

    “珀利（傻子才跑呢，略略略，丑八怪老巫婆）。”腕力对着秦悠悠做出鬼脸。

    气的秦悠悠几乎暴走。

    工人们停下动作，就这样看着秦悠悠和腕力来了一圈又一圈。

    他们的步伐也逐渐如同灌了铅一样沉了下去。

    “呼哧呼哧，你个小兔崽子，有种别跑，呼哧，别让，老娘抓到你。”秦悠悠面色发白，依旧尝试追赶。

    “珀利珀利（傻子才停下，呼哧呼哧，呼哧，有种来追我啊，呼哧，你这个，丑陋的老女人）。”

    拉锯战正式开始。

    “珀利。”剩余的腕力围在周围，一脸好奇。

    看着绕着湖泊跑得火热的一精灵和一人，他们顿时就悟了。

    有氧运动可以增加体力，同时训练腿部肌肉。

    在实战中，完美训练的右腿鞭出可以直接把对面精灵踹成肉酱。

    据说通过有氧运动，将自己双腿磨练到极致。

    甚至可以i长出翅膀！

    但在没有外力的帮助下，想要突破极限何其困难！

    但这只腕力太聪明了啊。

    通过激怒老女人来使得自己被追杀。

    在死亡的威胁下突破极限，这才是锻炼身体的真谛啊！

    这样的觉悟简直令精信服啊！！！

    我也要加入！！！！

    腕力们自发跟在了已经快要精疲力尽的腕力身边，对着秦悠悠做出鬼脸。

    “珀利（来打我们啊，老女人）！！”

    秦悠悠虽然听不懂腕力的语言，但那嘲讽的表情和姿势却是全世界通用的。

    不能忍了，暴气了。

    秦悠悠双腿瞬间爆发出恐怖的力量，在瞬间超过了腕力，扭头，张开双臂，拦住。

    大魔王的气息暴露无遗。

    “珀利！”腕力们果断把捣乱的，已经精疲力尽的腕力推出，然后作鸟兽散。

    森林里回荡起那只小腕力的悲鸣。

    一只红色的鲤鱼王从湖泊里探出脑袋，好奇地看着这一幕。

    当看到腕力，他的眼神带着畏惧，脑袋下意识缩了缩。

    作为湖泊里少有的鲤鱼王，他表示非常讨厌腕力。

    因为腕力们天天锻炼身体，声响很大，吵得他睡不着觉。

    偏偏自己还打不过他们。

    那结实粗壮的手臂一巴掌就能把自己的骨头扇出去了吧。

    但鲤鱼王内心也不虚腕力，毕竟他的绝活弹跳也不是盖的。

    只是他希望和平地生活在湖泊。

    弹跳这种必杀技太危险了。

    鲤鱼王看到胳膊夹着腕力，疯狂打腕力屁股的秦悠悠。

    “啪啪啪。”清脆的巴掌声在森林内回响。

    腕力红着脸，双手捂着脸，发出呜咽声。

    社死了。

    这次是真的社死了。

    以后自己要怎么在族群里混呢！

    “以后还捣不捣乱？”秦悠悠拍了几下腕力屁股，气鼓鼓道。

    “珀利（你个老女人，邪不胜正，我宇智波·漩涡·玛丽莲梦露·王子·天下无敌·世界拳王一定会卷土重来的）。”

    “好你个小子，还不服气！！”

    “啪啪啪。”

    看到这里，鲤鱼王眼神放光，小小的脑袋已经记住了秦悠悠的身影。

    黑长直，黑丝，凶煞的面容。

    这，就是森林的食物链顶端吧。

    好厉害的人类。

    只有这样强大的人类才配成为自己的驯兽，呸呸呸，训练家啊。

    鲤鱼王暗戳戳地看了几眼秦悠悠的黑丝。

    这个装备看上去很强的样子，有点想穿，好像可以增加战斗力。

    我要想办法让她成为我的训练家。

    鲤鱼王逐渐沉入海底，留一个计划通的背影。

    教训完腕力，工程还要继续。

    秦悠悠担当起指挥官。

    腕力们战战兢兢地搬运着树果，不敢有反抗的声音。

    被打屁股的那只腕力，暂且叫他小屁股吧。

    小屁股内心虽然屈辱，但也知道确实是自己的不对。

    于是他自告奋勇地扛起两颗树果树。

    却不料腰一弯，整个精差点被压垮。

    可恶。

    精生如此漫长，但我还需要经受太多磨练了。

    我，太弱了！

    .......

    “你想找到生命的意义？你想了解自己的极限吗？”街道上，一名高中生漫无目的地走着。

    忽然，他看到了掉落在街上的一张广告。

    他身形一顿，怒目圆睁，以迅雷不及掩耳之势捡起海报。

    发出惊叹声：

    “呐尼？！马色卡！！这就是传说中的死亡天书？！据说在全世界散落的广告中，只有一张内藏着死亡天书！”男孩的中二之魂熊熊燃烧。

    “凡是阅读这本天书的人都将获得无上的力.....爱转角遇见了谁，是否......”此时，他的眼神忽然注意到迎面走来的一个蓝色人型生物，他的身形猛的僵硬，嘴里哼起了歌，随手把广告扔在地上。

    双手抱着脑袋，眼神漫步目的地乱瞟。

    “珀利。”刚刚结束一天工作的小屁股走来，揉了揉屁股，目光被地上的小广告所吸引。

