
夕阳余晖。

顺利解决案件的某灰西装警官，简单地向叶更一表达感谢后，便毫不客气地挂断了电话。

“居然没想过...顺路帮我把咖啡带来吗？”叶更一死鱼眼看向手机。

“呵呵...”

贝尔摩德微笑：“也许高木警官不知道我们也在水都楼这边吧？等到他赶过来的时候就会发现，人生就是这样，有很多的不期而遇，就是这些意想不到的事拼凑起来的。”

“是吗...”叶更一意有所指道：“我倒是认为太过急于求成的人，或许在过程上不会那么顺利。”

话音刚落。

柯南那许久没有发出动静的手机里，再次传来白鸟任三郎的声音：

“距离太阳落山就只剩下不到10分钟了，看来这场赌注是我赢了。”

“好像是呢...”佐藤美和子的兴致不高。

“佐藤...我不是不相信你，不过，要是我赢的话，能不能得到你的一个保证呢？”白鸟任三郎问。

“保证？你想让我立字据吗？”佐藤美和子半月眼。

“不，那样做也太缺少美感了，”白鸟任三郎笑道：“你的一个香吻，怎么样？”

接吻？！

这边，柯南、毛利兰还有铃木园子精神一震！

然而手机的扩音器，却是突然发出了一阵嘈杂的电流声，随即，便再也没办法听到隔壁房间的动静。

诶？

几人一怔。

转头齐齐看向了叶更一。

后者表情淡定，“接下来的内容，不是小孩子可以听的了。”

“怎么这样！”铃木园子直接抗议声，“更一哥，后面才是最精彩的部分啊！”

“不是更一哥哥的原因，”柯南倒是最先发现了问题所在，“好像是侦探臂章没电了吧？”

说完，毛利兰、铃木园子、贝尔摩德还有柯南，又齐齐走到了墙角那边...偷听。

“你的表情不要那么难看嘛。”

白鸟任三郎的声音再次传入耳中，“我又不会逼迫你立即履行承诺，我会等你把心情调整好为止。”

白鸟......佐藤美和子心情有些惆怅。

“叮铃~”

电话声突兀地打断了两人间的古怪氛围。

佐藤美和子接起。

旋即，两人便展开了一番你侬我侬的交谈。

就在这个时候，抢匪趁机逃跑了。

下一瞬，两人的对话模式发生了翻天覆地的变化。

“喂，高木！在你心中，我和抢匪究竟谁比较重要？”佐藤美和子深吸一口气，厉声呵斥道，“犹豫什么！快去追啊！”

挂断电话。

包厢内，白鸟任三郎也被这股气势震慑了一下。

“真的好吗...让高木他去追抢匪，时间肯定会来不及的。”

“如果是命中注定的事，那我也只好死心了。”

佐藤美和子把手机放回衣袋，“这也许是上天惩罚我，随意拿高木做赌注的代价吧，不过愿赌就要服输，我们快点开始吧...完成你说的那个保证。”

惩罚...吗？

白鸟任三郎有被这个词刺到。

这边，偷窥四人组享受到‘窃听器’的华丽音效后，已经不满足于‘隔墙有耳’。

在毛利兰和铃木园子的牵头下，直接绕到了白鹤轩的偏室，悄悄打开了那扇障子门。

叶更一：“......”

如果被白鸟警官发现，人家会报警吧？

想着，他也默默地跟了过去。

“抱上了，你们快看...抱上了耶！”铃木园子进行着实况转播，“依我看他们两个马上就要接吻了。”

“可是高木警官要怎么办啊...”毛利兰安声音透着急切：“不行，我要去阻止他们！”

“你在胡说什么啊！”铃木园子连忙抱住对方，制止道：“我们可是在偷窥诶！”

叶更一死鱼眼：“......”

真是人间清醒，还是说不愧是铃木财团的千金小姐，天生就有这种俯查众生疾苦的觉悟...

“可是他们，可是...”毛利兰还在挣扎。

“要不然把柯南扔进去？”叶更一提议。

柯南：“？？？”

扔我干什么？

“这样做不太好吧...”毛利兰有些迟疑。

柯南：“？？？”

为什么不直接拒绝？

“那就没办法了。”叶更一耸耸肩，“总不好让新出医生进去搅局吧。”

贝尔摩德斜视......你为什么不去？

叶更一死鱼眼回望......你有马甲。

贝尔摩德：“......”

咦？让新出医生去搅局......柯南眼睛一亮，有了主意。

他当即来到走廊的障子门前，招手呼唤：“新出医生，你可不可以过来一下。”

还是干儿子好，知道心疼人，是觉察到Ie本性恶劣，所以带自己这个‘憨厚’的人远离他吗？

贝尔摩德表示很欣慰。

走廊上。

两人站在白鹤轩的正门前。

柯南假装有悄悄话想要告诉贝尔摩德，趁对方俯身准备倾听的时候，直接弄乱了她的假发。

这小子，搁这欺负老实人呢......贝尔摩德看着用一个高难度的二段跳，把自己眼镜放在门梁上的小鬼头，陷入了沉思当中。

她款步走到白鹤轩的正门前，伸手取回眼镜的同时。

身侧，早就准备好蝴蝶结变声器的某侦探，立即使用高木涉的声音道：“佐藤警官！很抱歉，在你休假的时候过来打扰，我这边刚好有紧急的事件要处理，可以请你帮忙吗？”

原来这小子打的是这个主意......贝尔摩德心情复杂。

算了，聪明点也好，省得被Ie耍的团团转。

当即，她调整心态，配合柯南让佐藤美和子误以为高木涉已经赶到，并且把人给指到了大门外。

“呀，原来高木警官真的来了啊。”随后走出房间的铃木园子还在和毛利兰窃窃私语。

叶更一则是从另一侧，走到贝尔摩德身前，假装不明真相，“你还真够闲的。”

“彼此彼此，”贝尔摩德替干儿子背锅，笑道：“主要是看在你这位‘技协专家’的情分上，怎么样？我们两个还蛮合的来吧。”

“在这件事情上我没意见，”叶更一点点头，“而且这里的晚餐的确很丰盛。”

“...晚餐？”贝尔摩德一怔，“虽然我们吃了很久，不过从严格意义上来说，这顿应该还能算作是午餐吧。”

“是晚饭没错。”

叶更一看了贝尔摩德一眼，纠正道：“刚刚在你演戏的时候，我又去前台点了一份，准备打包带回去吃。”

贝尔摩德：“......”

有人想杀“新出智明”那件事，决定不找波本了，就Ie吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70480978"  chaptername="第五百六十六章  真憨厚和假憨厚">加入书签</a>
</div>
