    

    陆京南和沐铭两个人对视了一眼，冷哼一声。

    看着两个人如此，司雪一时之间更加疑惑了，不解的盯着两个人，“你们两个人还是早点儿回去处理一下伤口吧，这个样子……啧啧。”说着，摇着脑袋直接走人了。

    陆京南和沐铭两个人也是对视了一眼，气势汹汹的着离开了这里。

    …………

    回到家里面的司一南，看到司柚，忍不住把楼下看到的事情说了出来。

    司柚听到之后，明显一怔，“他们两人打了一架？”司柚一脸吃惊，这两个人家伙到底是在做些什么呢？怎么好端端的反而还打了一架呢？

    “我走的时候不是好好的吗？”司柚不由小声嘀咕了起来，“柚柚，你刚刚和他们一起的吗？”司一南凑巧听到了，下意识的看向了司柚，眸子里面闪过了一丝疑惑，“你们这是怎么搞得一起的？”说到这里的时候，眼底都闪过了一丝狐疑了起来。

    “……”司柚白了一眼司一南。

    这叫什么话？

    什么叫做搞在一起？

    “会不会说话？”司雪也听到了，一巴掌拍在了司一南的脑袋上，“现在话也不会说了是吗？”

    司雪没好气的说着，“我看你这个小子就是欠打。”

    司雪瞪了一眼司一南，司一南尴尬的闭上了嘴。

    “呃呃，我也不是故意的，就是随便一说。”司一南笑了笑，“柚柚，我不是故意的。”

    “嗯。”司柚点点头，就是看在你不是故意的，所以才不收拾你，不然的话……

    “柚柚，爸爸他一直叫我们回去吃一顿饭，你要回去吗？”司雪坐在那里迟疑了一下，最终还是说了出来，只是说完以后，一直观察着司柚的神情。

    只要司柚露出一个不乐意，或者不愿。

    司雪马上就去拒绝。

    司柚闻言看向司雪，“二姐，你想去吗？”司柚目光认真的盯着司雪，“我无所谓，就看你和三哥两个人，你们是怎么想的，我反正都可以。”

    司柚对于司家早已经无所谓了。

    不过就是熟悉的陌生人罢了。

    司雪和司一南两个人对视了一眼。

    “不管怎么说，他们都是生我们养我们的父母，那还是去看一看，或者是看一看他们的目的是什么？”

    司雪沉吟了一下，认真的说着。

    司柚点点头，“好，那就去看看。”

    司一南也没有什么意见。

    …………

    陆家。

    陆景黎看到自家哥哥的样子，整个人瞬间瞪大了眸子，不敢置信的望着，“你这是怎么回事？”

    陆景黎诧异的大步的跑了过去，关切的望着，“哥哥，你这是怎么了？发生了什么事情呢？你的脸？”望着爬起来再的陆京南，陆景黎紧锁着眉头，“你这是和谁打架了。”

    “去拿医药箱来给我处理伤口。”陆京南冷着一张脸说着，“其他的事情，你就不要多管了。”

    陆景黎撇撇嘴，都被打成了这个样子，还好意思来凶自己。

    还真是过分。

    算了。

    懒得和自家哥哥计较了。

    “嘶——”陆京南倒吸了一口凉气，“陆景黎，你这是在报复。”

    陆景黎闻言一脸的无辜，“哥哥我可没有，我就是也不相信就……你要不忍着点儿。”

    陆景黎小心翼翼的说了一句，

    “我尽量温柔点儿。”陆景黎抱歉的说着，她已经十分的温柔了。

    “这是？”就连陆母看到这一幕的时候，整个人也都是愣住了，“这是怎么了？”大惊失色的望着眼前的一幕，眼底闪过一丝惊奇，“这是发生了什么事情了？京南，你这是和谁打架了，打成了这个样子了？”

    陆母吃惊的盯着陆京南此时的样子，眼底闪过一丝错愕。

    “你的脸……”陆母紧蹙着眉头，“打的如此的惨，你这是？”

    陆京南偏过头，“你们就不要管这件事情了。”陆京南闷声闷气的说着，“先给我处理伤口吧。”

    陆景黎坐在旁边小心翼翼的处理着伤口，也不说话了。

    陆母看着陆京南这个样子，越是看着，笑容越发的深了起来，这还真的是好玩的紧了。

    “你这个样子还真是……”陆母越是看着越是好玩了起来，笑容不由的加深了起来，“你还是……”

    “好了，你们要笑，就尽情的笑吧。”陆京南没好气的说着。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    话音刚落，顿时传来了两个人猖狂的笑容，陆京南黑沉着一张脸，脸色一下子变得越发的难看了起来。

    “……”

    陆京南无言的看了两个人一眼。

    “哥哥，你这个脸明天能出门吗？要不戴个面具得了。”陆景黎不厚道的说着，“不然你就要成为头条了。”

    “对对。”陆母点点头，“你就要成为头条了。”

    “好了，这件事情你们就不要管了。”处理好了，陆京南直接起身，闷声回自己的房间去了。

    懒得去搭理那两个猖狂的家伙去了。

    “妈妈，哥哥这是生气了。”

    “看出来了。”

    陆母笑着说，“就是不知道到底是谁把你哥哥打成了这个样子。”

    “我更加好奇是为什么打的？”陆景黎笑着说。

    至于沐家也没有好到哪了去，沐辰正探究的盯着自家哥哥，眸子里面都是探究，“哥哥，你这个？”

    “你有心情在这好奇，问我，还不如来给我处理伤口。”

    沐铭没好气的瞪了一眼沐辰。

    “好好。”沐辰点点头。

    拿过医药箱，沐辰开始给沐铭小心翼翼的处理了起来，“哥哥，你这个到底是怎么回事呢？怎么就变成了这个样子了呢？”

    说到这里的时候，沐辰狐疑的望着沐铭。

    沐铭坐在那里一声不吭。

    明显不想去搭理沐辰。

    沐辰撇撇嘴，“这么小气做什么呢？什么事情不能说嘛？你和谁打架的？”

    “一个讨厌的家伙。”

    沐铭没好气的说了一句。

    沐辰更加好奇了。

    自家哥哥一向十分的冷静，到底是和谁能够打起来。

    还打的如此的凶残呢？

    啧啧。

    越是望着越是好奇了起来。

    只是沐铭却嫌弃的直接赶人离开了，“你给我滚——”

    沐辰尴尬的摸了摸鼻子，直接离开了这里。

