    经过权衡利弊以后，陈飞羽还是决定把房子选在了距离工厂只有十分钟车程的，距离商学院有半个小时车程的圆景小区。

    这是一年前就建好的小区，并不是预售楼盘，陈飞羽要的是能快速入住的房子，而不是等上一两年才能入住，那没有任何意义。

    在陈飞羽前世的印象里，圆景小区没听说过什么意外，网上的评价也很不错。

    并且附近就这一两年就会迁来一所小学，价格恐怖的狂飙。

    不过他并不是为了升值，纯粹是为了图自己方便。

    两人来到售楼处，把车停好，才刚下车不久，售楼部一名穿着衬衫西裙的女销售，便快步迎了上来接待两人。

    在2006年开一辆雅阁其实和后世开一辆五系差不了多少。

    严念颍一举一动又散发出那股娇贵的气息，即使两人很年轻，女销售一下就很有经验的判断出他们的购房能力比较强。

    并且年轻，更代表着比较容易被引导（忽悠）。

    不会像是全家总动员一样，东挑西拣、货比三家，弄到最后说“我再看看吧”，白白浪费大把的时间。

    销售人员是最懂得‘看碟下菜‘的人群。

    女销售热情的把两人迎进了售楼处的大厅，边走边笑容满面的说道。

    “先生、小姐，让我自我介绍一下，我姓黄，黄佳，不知道该怎么称呼你们呢？”

    “我姓陈，她姓严。”陈飞羽简单回应了一下。

    女销售黄佳眼尖的发现严念颍乖巧的让陈飞羽主导，决定权很可能在陈飞羽身上。

    所以黄佳便紧盯着陈飞羽。

    “陈先生不但帅气，女朋友也非常漂亮，我在生活里真的很少见过像您女朋友这么漂亮的女人。”黄佳半真半假的赞了一句。

    “我也是这么想的。”

    陈飞羽点了点头，完全不为所动，黄佳只是说了一句诚实的废话罢了。

    随后黄佳给两人倒了一壶茶，笑道。

    “两位打算买房是做什么准备的，我好给你们推荐。”

    陈飞羽随口道：“两个人自住的，两室或者三室一厅，必须带阳台。”

    黄佳微微点了点头，便介绍着沙盘上未售出的位置，户型图、折扣点、配套的车位，以及价格。

    陈飞羽和严念颍也只是偶尔问点问题，等黄佳介绍完在做考虑。

    介绍了一部分符合陈飞羽意向的房源后，黄佳往其中掺了个较高档的复式。

    “这边的13层有一套复式的精装修，两层加起来有120平，有阳台设计，不过因为朝东南面，采光好，冬暖夏凉也不容易潮湿的原因，会稍微贵上一些，配套车位的话价格是105万。”

    陈飞羽和严念颍听到上百万的价格面色依然从容不迫，没有半点惊讶的样子。

    山城的房价尽管也在不断上升，但真正爆炸式增长的时期，是07年下半年。

    06年只要有150万就能够在圆景小区的别墅区里，购买一栋小别墅了。

    “这是真正有实力的主。”黄佳心里愈发笃定。

    但陈飞羽接下来一句话就让黄佳垮了下去。

    “太贵了，我让你给我介绍个6、70万左右两人自住的房子，你介绍复式做什么。”

    陈飞羽对黄佳想杀猪的想法有些不爽。

    黄佳生怕陈飞羽不高兴跑了，刚想道歉，便听严念颍有些心动的娇声道。

    “可是我觉得这个很不错诶，要不然去看看吧。”

    陈飞羽道：“你从哪里看出不错来了。”

    严念颍眨了眨眼睛，轻声道。

    “我老家在湘南的农村，很小的时候四代同堂，7个人一起住在一个两层楼里，总觉得复式的设计特别亲切，有家的感觉。”

    黄佳微微感慨道：“确实是这样，我也是农村来的，即使是现在老家农村还是很多人住在一起，非常有生活气息，和严小姐感同身受。”

    严念颍都这样说了，陈飞羽也不可能连这点小要求都不满足她。

    他只能无奈的起身，道：“算了，那就带我们实地看看吧。”

    严念颍顿时亲昵的挽住陈飞羽。

    黄佳一看又有戏了，顿时满脸笑容的带两人去小区里看房。

    事实证明陈飞羽选择圆景小区没有错。

    小区保安很是客气，一路上绿化带郁郁葱葱装饰的很漂亮，道路干净宽阔，旁边的小公园还围绕着一圈池塘，水池很干净，漂亮的观光鱼自由的游荡。

    从这些方方面面看，都代表着圆景小区的物业很不错。

    黄佳带着两人来到小区第三幢楼的十三层，走进东南方向的复式房里。

    确实就像黄佳说的，冬暖夏凉并且采光极佳。

    两人一起看了一会儿，黄佳在那边说着装修用的是什么什么材料，有多好多好。

    陈飞羽听着黄佳的忽悠，心想你当老子不知道什么叫做‘精装修’是吧，这玩意儿基本就没有一个小区可信的。

    整个复式是三室两卫两厅一厨的设计。

    严念颍饶有兴致的在卧室、卫生间、厨房看个不停。

    陈飞羽干脆一个人走到阳台去点了支烟。

    太阳斜照在阳台，微风徐徐。

    陈飞羽站在阴影处，往远处眺望了一眼，随后不禁怔了怔。

    从这个阳台上往远处看，是一片高楼大厦和市井街道。

    但其中偏偏产生了一段空隙，刚刚好可以跳过各种障碍。

    无比清晰的见到完整的江心桥，桥下的江河里，天鹅变成一群白色的小点在移动。

    回过神。

    “真够巧的。”陈飞羽‘呵’了一声。

    他把烟熄了，心想严念颖如果知道估计要高兴坏了。

    随后陈飞羽从阳台走了进来，找到了正在一层卫生间询问解释的两人。

    他直接对黄佳问道：“这个房子你能给多少优惠？”

    黄佳微微想了想，谨慎道：“我可以帮您向经理申请5万的优惠，这基本上是最大的力度了。”

    陈飞羽听了后，毫不犹豫道：“我也不和你讲价了，讨个吉利，99全款订了。”

    “啊？”黄佳微微愣住。

    陈飞羽重复道：“我说99万，全款订了。”

    黄佳终于反应了过来，紧接着脸上便止不住欣喜，眉开眼笑的握手道：“那就依您的，讨个吉利，我立刻向经理申请99万的价格给您。”

