    Sunny明确的告诉王太卡，有人要针对他，用这个局面逼走他身边的人。の菠ζ萝ζ小の说

    　　其实Sunny说的就是实话！这个人就是知恩酱！而知恩酱煞费苦心的营造这么一个局，其实就是要逼走王太卡身边的一个人。那个人不是别人，就是知恩酱自己。

    　　知恩酱没有多说，但是聪明的Sunny怎么能不知道自己被知恩酱骗了？

    　　本来Sunny是有些不依不饶的，但是知恩酱最后却说了结果，那就是最先淘汰出局的人，是知恩酱自己。

    　　虽然不知道原因，但是仅凭着这些细枝末节的东西，Sunny差不多已经猜到了其中的大概。

    　　想明白这些之后，Sunny心里也没有了不悦，反而觉得IU这个人真的不简单，这份情商和计算，难怪能走到今天。

    　　不过Sunny的目的也算达到了，就是敲打一下王太卡，顺便看看泰妍和充儿有没有抢救的可能性。

    　　但是现在看来，好像结果不是怎么乐观。不过Sunny也不在意，毕竟说到底是别人的感情，能帮一点就好，再过多搅合，那么再深的情谊也要玩完。所以还是顺其自然吧。

    　　Sunny和知恩酱说不上太熟悉，这一次也是因为有共同的想法机缘巧合凑到了一起。

    　　不过这次之后，Sunny倒是真的觉得有些佩服知恩酱了。再想想自己那个脑子缺根弦的队长，还有那个脑子的弦天天弹嗨曲的门面担当，顿时觉得这就是差距啊！少时的智商担当果然还是自己来才行！

    　　知恩酱和Sunny都没提以后的事情，但是两个人都心知肚明，以后谁都不记得了，什么都不知道了。

    　　Sunny最后推开店门离开，只感觉自己今天的经历真的是有够离奇。不过如果以为王太卡问起自己那个人幕后的人是谁，要怎么说呢？

    　　算了，就算不说他也不能把自己怎么样。阿一古，今天真的是亏大了，白白当了一次坏女人，还洗不白了！要不是队友不省心，还至于这样？

    　　Sunny只是有一点不明白，离开明明是一件很简单的事情，为什么IU要耗费苦心弄那么一个局？

    　　其实......知恩酱也是没办法的。

    　　除了王太卡自己，没有人能比知恩酱更明白王太卡的躁郁症严重到什么程度。知恩酱甚至私下里无数次的去问心理医生王太卡的状态。

    　　心理医生的回答是：王太卡现在的精神状态，就像一辆急速行驶的破旧老爷车。急速行驶代表着势不可挡，也代表着无法停下的失控，破旧老爷车代表着随时散架。

    　　如果这样的状态能慢慢的停下，或许还能好。如果遇见什么点意外的波折，这辆破旧的车就会冲出铁轨，说不定和什么东西同归于尽。总之就是很危险。

    　　而知恩酱清楚的感觉到，其实经过了这么久的相处，恐怖分子已经很依赖自己了。并不是生活的依赖，而是心理上的依赖。那种回到家，看到有一盏灯为自己亮起的感觉，真的很温暖。

    　　那是知恩酱一直期待的被依赖，但是现在却成为了一种负担，因为......如果那盏灯灭了呢？

    　　就像知恩酱要离开了。知恩酱很担心，王太卡会不会因为自己而怎么样？这是个艰难的选择，如果无事则是代表自己不重要，而是真的怎么样，知恩酱怕是会心疼死！

    　　可是还有什么选择的余地吗？知恩酱想着。

    　　如果恐怖分子知道的自己的过去，知道了自己那些难堪的过往，如果恐怖分子和柳泰基去争斗......知恩酱一想到这些，就担心的彻夜难眠。

    　　所以知恩酱才用了这样一个有些卑鄙的办法。故意凑成一场修罗场，然后让自己可以找一个合适的理由离开，比如......激怒了Victoria！

    　　而那个行车记录仪的视频，也是这最重要的一个爆点。知恩酱曾经想把那段视频销毁，可是最后还是没有。果然，现在派上了大用场。

    　　Victoria平时的性格其实特别好，很难挑出毛病。但是知恩酱到最后拿出视频，打乱Victoria的心神，然后再开口挑衅，其实就是为了激怒Victoria，然后话赶话，让自己被Victoria赶出去。

    　　如果是Victoria发话，然后自己直接搬出去，那么恐怖分子怕是没办法说什么了吧？毕竟他怎么舍得怪Victoria呢？呵呵！

    　　谁都想不到，最吃亏的那个人，其实就是设计这一次的那个人吧！真真假假，虚虚实实，这样恐怖分子就不会怀疑了。

    　　而且这样，Victoria绝对会和恐怖分子产生隔膜，也会变得孤立无援。这是第一个影响。

    　　其次......知恩酱打算搬出去，其实也想着以后能再搬回来。可是......万一搬不回来呢？万一自己真的失败了，被柳泰基拉下水，自己还能耽误恐怖分子吗？

    　　不能！所以知恩酱也接着这个机会，变相的试探一下泰妍和充儿，如果经过这样的事情，还能不反感恐怖分子，说明也不是虚情假意。

    　　如果这样的话，那么就算最后自己失败了，那么王太卡和泰妍或者充儿其中的谁在一起，也算是一个很好的结局了吧？

    　　这样真的很卑鄙，知恩酱也知道。可是她没得选。柳泰基，她想自己解决掉。她不想把王太卡牵扯进来。

    　　可是啊，这个世界上怎么可能有两全其美的事情呢？光明的另一半，往往代表着黑暗。守护光明的方式，往往是不光明的方式。想要解决纷争，必先陷入纷争。知恩酱甘之如饴。

    　　设计了这么多，做了这么多，其实知恩酱就是担心恐怖分子的精神状态。

    　　知恩酱只是担心，如果自己不在了，谁会提醒他回家记得换鞋？谁会提醒他早上不能赖床？谁会提醒他不许夜晚吃太多东西？谁会提醒他每天按时吃饭？谁会......为夜晚回来的他留一盏微弱的灯？

    　　知恩酱想到这，内心就莫名的悲伤到难以自拔。

    　　可是同样的，知恩酱也微微松了口气。因为这样一来，她终于可以放心大胆的对付柳泰基了。

    　　恐怖分子，曾经你是我的弱点，但是现在我已经没有弱点了。因为我已经失去你了。

    　　我想追逐的那片光在哪呢？知恩酱心里只是凄然，既然自己追不到光，那总要有人往光里去啊！

    　　所以，恐怖分子，代替我去看一看吧。

    　　结局，我来承受。

