    看到这本新王崛起的朋友，里面可能有看过奶茶之前充值返钱的，也可能有从未了解过奶茶的。

    上一本书，说实话虽然一百多万字，但是写的充满遗憾，有太多太多的东西没有写出来，再加上因为第一次接触这种类型的小说，很多设定也都存在着不小的问题。

    所以最近这几天，奶茶也一直在构思，也一直在跃跃欲试，想要重新开始，将自己的遗憾弥补回来。

    上一本书因为起点几乎没几个写率土小说的原因，吃到了红利，获得了一些很小的成就，也不知道现在率土小说越来越多，奶茶这本新书，又会带给我，带给各位一个怎么样的奇迹。

    另外就是啊，这本书时间线上，开始的时间是2021年六月二十号，2733区，所以那时候一赛季是还没有太师一说的。

    包括最近更新的，以后取消三赛季之类的，在那时候都不存在，所以奶茶依旧会按照2733的时间线来写，很大概率会跟现在的新区有一定的出入，望海涵（主要是一赛季的太师本奶茶几乎没玩过，实在是不知道咋写。）

    多的也不知道应该说点啥，希望看过上一本的好兄弟，就当作是一个新人写的新书来看吧，我们一起重新开始。

    还是那句话，一直想把率土的故事，写成一本书，希望我们都可以不留遗憾。

    爱你们。

