
风云菱实在不想内心这么单纯美好的少年被自己打击坏，只能笑笑道：“好吧，不过呢，有时候骗也不是坏事，有善意的谎言，也有不得已的苦衷，不能一概而论的。”

石霍霍有点不懂的看看风云菱，风云菱不想继续这个话题，快走几步道：“快走吧，别让你爹等久了。”

一帮人很快来到了城主大人石擎天的书房里，里面只有一个书童模样的少年，看到一帮人来了，做了一个嘘声的动作，指指书房里面。

风云菱几人站在门口，就看到城主大人背对着大家，正在看正中间挂着的一幅猛虎下山图，似乎是看入神了，听到脚步声都没有回头过来。

石熙对那小书童点点头，让大家等待一下，大家就这么静悄悄地看着城主大人的后背。

风云菱见这石擎天的后背很是宽大，是个五大三粗的男人，实力看不出来，应该是半神境强者。

凤姬掐了风云菱一把，风云菱看向她，见她努努嘴，风云菱看她努嘴的方向居然是里面书桌上的一盆小点心，顿时满头黑线。

这女人是吃货投胎吧？

不过这点心看上去粉**嫩的，好像很精致，到是看上去挺有食欲的样子。

凤姬口型对风云菱无声道：“那是什么好吃的啊？”

风云菱摇摇头，但没忍住笑出声来，她是真没见过比凤姬更爱吃的女人了，这种时候居然还想着吃。

她这么一笑，其他人面色变了变，那站着不对的背影，也终于转过身来了。

风云菱自知不礼貌，但也大大方方的一笑，看着高大威猛的城主大人石擎天道：“不好意思，打扰城主大人欣赏画了。”

城主大人石擎天看上去面容俊朗，很帅气的大叔型，怪不得生出来的儿子一个个都那么俊美。

石擎天看到风云菱的时候，那双深邃如星空的眸子很明显地一亮。

风云菱立刻想到石霍霍说他爹是个老色鬼，后院妻妾无数，顿时有点发毛，好在石擎天目光只是热了一下下，马上恢复了正常。

石擎天的目光又在凤姬脸上扫了一下，但立刻又回到了风云菱身上，随即往门走来。

“爹！这是我朋友风云菱，这是凤姬姑娘。”石霍霍立刻上前一步说道，人还直接站在了风云菱的一边笑得很开心。

石擎天看了一眼石霍霍道：“你怎么不在修炼，又跑出来做什么！还嫌你闹出来的事情不够多吗？”

石霍霍顿时一张俊脸憋红道：“我，我哪有，就算有，也是别人先惹我的！”

“你还有理了，今日不和你计较，快点回去修炼，爹还有事要办！”石擎天威严的样子还是很有威慑性的。

石霍霍立刻不依道：“我马上要去武学堂了，我想当风姑娘她们的导演，带她们游览一下中州城。”

“胡闹，都要去武学堂了，你还不抓紧修炼，这是要进去挨打吗？”石擎天蹙眉，一副很头疼这个儿子的样子，“客人自然有人会接待，你快滚回去！”

石霍霍还想争，石熙开口道：“霍少爷，城主大人和两位姑娘还有要事相商，您不如先回去休息一下，胡老。”

石熙看了胡老一眼，胡老立刻把不太情愿的石霍霍拉走了。

风云菱感觉挺奇怪，这个石熙真的挺厉害的，对胡老的态度似乎也像是在命令似的。

石霍霍离开，风云菱转头看向城主大人，见石擎天居然盯着她看，还满眼的惊艳之色。

风云菱嘴角微微抽搐了一下，石擎天立刻觉得自己猛浪了一点，开口温和道：“两位姑娘看笑话了，里面请坐，我这个儿子被宠坏了，性子还像个孩子，两位别见怪。”

“能让霍少爷这么单纯地长大，可见城主大人是位极好的父亲。”风云菱场面性地说了一句。

“哪里哪里，恒儿，看茶。”石擎天很客气地让风云菱和凤姬落座，叫小书童上茶。

他自己则坐上了主位，笑意盈盈地看向风云菱和凤姬道：“不知道两位姑娘找来城主府是有什么要事吗？”

“难道石管家没跟大人说吗？”风云菱反问，看看石熙。

石熙有点错愕，随即有点尴尬，看向城主。

石擎天也愣了一下，随即爽朗一笑道：“看来风姑娘是个爽快人，那我们就开门见山吧。”

“我要三个进武学堂的名额。”风云菱直接先开口。

石擎天，石熙瞬间面色大变，不过风云菱说完之后就悠哉悠哉地靠在椅子上，凤姬也跟着她松了松姿势，两人状态就好像在自家一样自然。

“风姑娘，你可知道入武学堂的要求？”石熙看了石擎天一眼后问道。

风云菱拿出三个玉瓶直接放在了手臂旁边的高脚茶几上。

“我自然不会提无理要求，我也可以直接去武学堂要名额，不过来城主府还有其他事情，能快速办妥最好。”

风云菱淡淡地说道，对石熙使了个眼色。

石熙走过去拿了一玉瓶过来，递给了城主大人。

石擎天打开了盖子，顿时浓郁的灵气让他眼睛一亮。

里面是灵泉，他虽然见过不少灵泉，但这灵泉明显不一样，灵气更浓郁不说，这里面还有一股很难发现的气味。

只有像他这种达到半神境的强者才能闻出一点气息来，这里面有一种古朴的味道。

而且这种味道他之前闻到过，那是远古秘境之中，也就是强者遗留下来的，带着仙气的味道，而能带仙气，自然是神境强者留下来的。

“风姑娘，三个名额没问题，不过武学堂有些规矩，进去了若出事，石某就帮不了了。”石擎天立刻决定。

“城主大人放心，我只需要名额进去，进去后是生是死都与城主无关。”风云菱很高兴这个石擎天还是很果断的人。

石擎天松口气，随即低沉道：“听说风姑娘知道我三儿石傲天的死因？”

“蚀骨草，黑凤凰！”风云菱直接给他六个字。

石擎天顿时面色大变道：“果然是黑凤凰吗？”

原来他通过石傲天和侍卫描述的那只全身漆黑的鸟兽，猜测过是黑凤凰，只是想不到这个大陆怎么会出现黑凤凰这种神兽，还是活的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030163"  chaptername="要三个名额">加入书签</a>
</div>
