一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第765章你不能走

    不止是乐颜，还有林从前所有的亲近下属，都是对林绝对的臣服和盲目。

    她或许自己也没有想到。

    在这个世道里，所有人心里所需要的，只是一个活下去的信仰。

    让他们真正能够在这个世间生存下去的毅力和希望。

    而在不知不觉之间，他们的指挥官，林，已经成为了他们的精神信仰。

    就像是迷茫的人们无法相信自己，对未来充满困惑的时候，往往会造一些神出来，成为一种精神寄托。

    而对于他们来说，林也是这样的一个存在。

    但这个存在，不是凭空想象出来的，而是确实存在的。

    而乐颜，从一开始更是以她为目标，不断的向她身边靠近。

    可当即将快要靠近她身边的时候，她却突然消失了！

    叶安颦了下眉，转过身，看着乐颜。

    而就在这个时候，从外面忽然走进来一列军官。

    他们穿的是和乐颜一样的军官制服。

    他们一进来，眼睛就盯在了叶安身上，眼里有怀疑，也有疑惑。

    叶安一眼就认出了他们。

    这些人，都是从前跟随在自己身边的近臣下属。

    “将军？”他们并不确定。

    叶安嘴角微勾，沉声道：“我有没有告诉过你们，身为军人，见到长官的第一面，要先立正敬礼。”

    几个人一怔，几乎是下意识双腿一并，立正，敬礼！

    而这个时候他们也都反应了过来，眼前的这个人，就是将军！

    进入军队的时候，她刚刚所说的，就是他们见到她的时候，她所说的第一句话！

    而这种口吻，这样的语气，根本就是让他们下意识的行为。

    在他们的记忆中，只有一个人能够让他们有这种下意识的行为。

    已经形成了肌肉记忆，形成了意识记忆。

    只要是她所说的话，他们都会有形成下意识的反应。

    他们一个一个脸色都变得激动无比，立刻单膝下跪，齐声整整，犹如雷鸣！

    “将军！”

    男人们齐声一喝，喊声震天！

    这两个字里，包含热血，满是庄严而神圣。

    叶安的血液也忽然一热，一一扫过他们，这些人，都是她曾经一手带出来的。

    每一个人，在这个世界上，都轻而易举的能占据一席之地。

    “将军，你回来了！你没有死！”他们脸上满是激动欣喜。

    明明是大老爷们儿，可说话都带上了颤音。

    叶安眉头紧锁，但唇角却淡淡的挑了起来，夸奖，“你们现在，都，很好。”

    几个人相视了一眼，脸上都洋溢着喜悦，然后齐声道：“是！”

    乐颜也满是兴奋，目不转睛的盯着叶安。

    知道是叶安是林之后，他们一个个都开始兴奋的告诉她这几年发生的事情。

    不过几个男人说话激动之下都有点错乱，所以都是乐颜代说。

    叶安也知道了这几年来关于末世发生的事。

    其实跟之前乐颜告诉她的差不多，她也大致能够猜到。

    只是，她心不在焉，也并不太想知道末世的状况。

    因为，这个世界事实上在林死的那一刻，已经跟她无关了。

    “将军！既然您回来了，那么您依然是我们的指挥官！出生入死，终生追随！”

    “出生入死！终生追随！”

    每个人都慷慨激昂，沉声起誓！

    他们需要她，也很崇敬她。

    当林回来之后，没有任何疑问，他们都会让出最高指挥的位置。

    因为这个世界，也只有她能够有资格坐上那个位子。

    不管是乐颜，还是这些曾经跟她一起出生入死的军官。

    叶安淡淡的扯了下嘴角，话语凉薄而冷漠，“这已经是你们的世界，与我无关。”

    所有人面面相觑，这种感觉就像是满腔热血突然被一盆冷水浇的他们不知所措。

    一直建立在他们心中的信仰一下崩塌。

    “将军……您……不回来？”

    叶安坚定的说了一个字：“不。”

    他们曾经都是跟随在林身边的将士。

    都知道，她从来说一不二。

    从前，他们从来不会违逆她的任何一丝。但是这一次——

    “将军！”他们单膝跪在了她面前，眼神里尽是恳切。

    “你们应该也还记得，我说过的话，不喜欢说第二遍。”叶安沉声冷冷道。

    强大的气场突然从她身上迸发了出来，像是山岳一样压得他们难以再开口。

    乐颜轻咬着下唇，看着叶安，眼睛里竟闪烁出了一些泪光。

    叶安站在玻璃窗前，而窗外，已经是一片黄昏。

    末世的天黑夜也来临的很快。

    一天中只有几个小时处于完全的光亮。

    而即便是在这种光亮下，也是一片阴霾。

    看着手里的那块透明石头，眼神紧紧的敛了起来。

    旋即看向天空，似乎在透过天空看向另外一个世界。

    可是在她的眼睛里所呈现的，只有这个天空的倒影。

    叶安只在这里并没有呆多久，很快就一个人离开了这里的临时指挥中心。

    她没有告诉任何人，也没有惊动任何一个人。

    但在她即将走出这一座城市的时候，耳朵忽然动了一下。

    眼睛也冷眯了起来。

    紧接着一阵清晰的脚步声越来越明显。

    就在叶安脚步停下的一瞬间，在她的面前，已经站定了数万士兵的整齐军阵！

    以乐颜和另外一个军官为首。

    他们堵住了她的去路。

    叶安还没说话，所有人！全都立定行军礼！

    “唰！”整整齐齐，连一点多余的声音都没有！

    所有士兵，每一个，看向叶安的眼里都是一种强忍着的激动。

    这些人里，有很多都是叶安眼熟的。因为很多人，都是她曾经近卫军里的将士。

    跟那几个军官一样，都算是她亲手带出来的。

    为首的军官双手握拳，一路小跑到叶安面前。然后放下，立定，高呼：“报告将军！第二军区‘猎杀’全员报道！请将军指示！”

    这个军官连说话的声音都有些发颤，却还是忍住了。眼睛也强忍着酸涩注视着叶安。

    这句话以前他们经常说，但自从林死了以后，他们再也没说过。

    叶安沉眸：“你们什么意思？”

    乐颜上前，先是行了个军礼，然后才说：“将军!你看看，这些都是从前追随你的将士，都是你的兵！大家都等着你回来！我们为了你叛离了长官，整整四年，大家无时无刻不在想着为您报仇！所以……将军，这一次，您怎么能当逃兵呢？”

    乐颜热切的看着她，眼眶里盈着泪水，“将军，你不能走！”