
　　八仙过海，各显神通。

　　人总是不自觉地去攀比，哪怕是陆离也不能免俗，幸亏紫薇帝剑给力，帮忙约束着，不至于像早些时候那样失控。

　　“阿弥陀佛。”

　　赵峰将勒子收回怀中，宣了一声佛号,看着陆离与高谦，嘴角不自觉上扬，道：“要不你们先走吧。”

　　“过两天，咱们在彭城十里亭汇合，我这边有个约……”

　　见老友这模样，高谦心中忍不住羡慕,果然，模样俊俏的人走到哪里,都不缺女人缘。

　　可惜，他的长相只能勉强说是中上之选，且长时间风餐露宿，不仅道袍变得破破烂烂，脸上也布满胡茬，想要俘获佳人青睐，实属困难。

　　“好。”

　　多一人，不多。

　　少一人，不少。

　　正因为如此，陆离没有阻止赵峰这花和尚跟美妇人发生些什么，点了点头，只是叮嘱了一句：

　　“如果中途遇到正在赶路左千户，不要出手干预，顺其自然。”天籁小说网

　　说完，便看向波涛汹涌的江面。

　　此时此刻，左千户等人押着便宜岳父,才到郊外，连长江都没有渡。

　　哪怕自己一路游山玩水，也能在他们前面抵达彭城。

　　至于普渡慈航会不会选择，在车队抵达十里亭之前动手，陆离持否定态度。

　　抛开什么剧情惯性不谈。

　　现如今，明灵王归位，越靠近应天府的区域，阴司力量就越强大，而蜈蚣精没那么蠢，会选择正面硬刚。

　　所以，南北直隶交界处，才是它动手的绝佳之地。

　　退一万步说，即便这妖孽玩什么声东击西的手段，也瞒不过明灵王分身的探查——

　　自从囚车出城以后，灵王殿内的玄光镜便始终照在左千户等人身上，以确保事态处于自身掌控之中。

　　“这么长时间过去了，那牛魔怎么还没有上来？”

　　这时候，高谦突然开口了。

　　距离陆离上岸已过去一刻钟，按理说，牛魔速度再怎么缓慢，也应该顺利抵达了……

　　两道视线投向陆离。

　　毕竟，牛魔是他的坐骑。

　　而陆离闻言点了点头，转而环顾四周,片刻过后，眉头微微皱起。

　　“莫非什么变故不成？”

　　“眼下江水湍急，牛魔应当又用了类似敛息的手段，根本看不出发生了什么……”

　　低语声中，陆离看了一眼天色。

　　太阳西陲，约莫大半个时辰后，月亮就会出来。

　　介时，他就可以使用【取月】神通，探查江底情况，而非效果比较模糊的望气术。

　　“要不咱们亲自下去探一探？哪怕没有掌握避水诀，凭借肉身，也无需畏惧江底暗潮。”

　　高谦跃跃欲试，他可没有女人邀约，左右无事，找点事做也挺好，反正有陆离在侧，也没必要担心安全问题，反而可以借此机会增进感情。

　　上次正式考试，白宇不仅蹭到了特优生称号，而且还收获了大佬的友谊以及看重……

　　想到这里，高谦看陆离的眼神也愈发热切起来，只要他点头，就算自己上刀山下火海，都不带皱一下眉。

　　“等一会儿吧，也许牛魔本身速度就慢呢。”陆离缓缓摇了摇头。

　　要知道，这是他初次带牛魔出来，对于其本领究竟如何，谈不上了解，故而决定等一等再说，

　　可随着时间推移，又过去将近一刻钟，陆离终于断定，江底有什么情况发生，致使牛魔没能顺利上岸。

　　“咱们下去。”

　　话音刚落，赵峰直接跳入奔腾的江面，若不清楚内情的人看到了，绝对会以为丢失坐骑的人是他。

　　否则，如此积极作甚？

　　见赵峰如此上心，陆离也不好犹豫，立刻潜入水中。

　　“老兄，那艘楼船快要靠岸了，你先陪那个千娇百媚的美妇人吧，哈哈，我们快去快回。”

　　话落，岸上只剩下赵峰一人，看起来有些手足无措。

　　毕竟，他想要跟着一起潜入江中，看看究竟发生了何事，可先前已与人定下约定，如今抬眸望去，美妇人正倚在窗边朝自己挥手。

　　无奈之下，赵峰心道：

　　算了，即便下去也是锦上添花，不如先在岸上等个一时半刻，倘若人和牛依旧没有上来，再下水也不迟。

　　……

　　浩荡湍急的江水中。

　　眼前光线逐渐消失。

　　即便桃花潭水真深达千尺，也不及长江天堑，陆离与高谦抗拒着浮力，不断向下坠，可仍然没有落地感从脚底传来。

　　寻常鱼类能在此生存吗？

　　感受着冰冷刺骨的寒流，以及折断钢铁的暗潮，高谦心中不禁发问。

　　事实上，除了道士这个身份以外，自己还是领悟战魂的武者，一身血气不说惊动鬼神，也亦不远矣。

　　纵使没有入道，深夜走在乱葬岗，妖魔鬼怪都要绕着走。

　　可在潜入江底的过程中，竟然感受到了一丝寒意。

　　一旁，陆离感受着越来越沉重的水压，不禁担心起牛魔的安危。

　　大意了……

　　心间低语之后，他不由运转道力，像是一块重若千钧的巨石，无视从四面八方涌来的暗潮，快速下坠着。

　　一旁，高谦不愿意落后，背在身上的黄皮葫芦闪过一抹微光，使他以差不多的速度，跟随陆离一起下沉。

　　快千丈了吧？

　　陆离愈发心惊，他着实没有想到，此方世界的长江竟有如此深，就算将泰山与黄山叠在一起扔进来，都无法触底。

　　而且，此处还不是江心。

　　咕嘟嘟。

　　不远处，高谦嘴中吐了几个泡泡。

　　事实上他下潜之前特意吸了一口气，保证自己就算是在水下，也可以做到一个时辰内不用呼吸。

　　奈何水深超乎想象，阴冷程度亦是如此，要是再不触底……

　　念头刚一浮现，两人皆感觉自己踩到了东西，本来没底的高谦心里终于踏实了，他一边感知陆离所处的方位，一边随他向前行进。

　　一步、一步。

　　速度谈不上快，但也比寻常人走路要快上许多。

　　为何如此平整？

　　虽说是第一次下水，但陆离最基本的常识还是懂的。

　　淤泥、石块、沉船……

　　这些东西注定江底不会平整，可他们两个现在如履平地。

　　按下各种疑惑，陆离继续行进，不知过去了多久，突然前方有亮光传来。

　　咕嘟嘟！

　　即将闭气到极限的高谦没有犹豫，加快速度冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零二章 下水，捞牛免费阅读。https://xs.23sk.com 