
    蔡罡豫一张脸立马绿了，秦阳天、秦震和秦嫣都是满脸的无语，只觉得林辰这也太无耻了。

    还以为他是要自己上，搞了半天，还是要让别人给他代劳呢！

    “是，主人！”圣魔傀应道。

    蔡罡豫忙道：“等等！你一个大男人，老让一个女人帮你出手，你难道就这么没骨气吗？”

    “没骨气？呵呵，这和骨气有什么关系，怪只怪你长得太老太丑了，你要是和我一样帅，或许能找到女人帮你出手也说不定。”

    林辰耸了耸肩，对蔡罡豫这种低级的激将法，他只觉得很是无聊。

    轰！

    圣魔傀朝着蔡罡豫冲去，突破音障。

    蔡罡豫连忙将右手举了起来，喊道：“等等！有本事你和我打，赢了的话，这破厄丹便是你的了！”

    不知何时，一枚散发荧光的金色丹药，出现在蔡罡豫那高举起的右手中。

    这丹药上面有着一道紫色的印记，除此外，通体如同金色琉璃，很是剔透，散发浓郁的灵气，那浓郁灵气甚至形成了淡淡的雾气。

    “停下来！”林辰眼睛一眯，道。

    圣魔傀在蔡罡豫面前停了下来，蔡罡豫长长松了口气，一颗心差点从胸口蹦出来了，要是再被圣魔傀踹上几脚，他不死也要废了。

    “破厄丹？”

    林辰看着蔡罡豫手上的丹药，眼睛发亮，这“破厄丹”应该是中域这边的独有丹方炼制的，他没有听说过，不过以他的眼力，却是看出来了，这是一颗极品圣丹！

    若是他能得到一颗极品圣丹，那么他也就能冲击逍遥境四阶的境界。

    蔡罡豫道：“破厄丹乃是一纹极品圣丹，有着锻造筋骨，壮大气血，辅助修炼，提升境界的效果，只要你和我打，然后能赢了我，那么这破厄丹，就是你的了！”

    他讥讽道：“怎么样，你敢不敢和我打？”

    一纹极品圣丹？

    林辰捕抓到了一个陌生的词汇，脑海中回想起在永夜城时，夏惜婵和他说过的话语。

    灵魂的圣境巅峰，分为九转。

    相应的，极品圣丹、极品圣阵、极品圣器等，也分为九个小级别，极品圣阵为一到九星极品圣阵。

    这破厄丹既然名为一纹极品圣丹，那么想来，极品圣丹应该便是分为一到九纹极品圣丹。

    以他在炼丹一道的造诣，几乎是刹那间，也就明白这所谓的一到九纹，是什么意思了。

    极品圣丹效果太过恐怖，在炼制的最后一步，会引发法则震动，使得丹药表面出现法则铭纹，比如那破厄丹上的紫色印记。

    林辰从轩辕神帝的传承中，得知这种法则铭纹的数量越多，极品圣丹效果也就越好。

    却是没想到，原来天阙星域，便是以法则铭纹的数量，来给极品圣丹分等级，而九道法则铭纹，便也就是极致了。

    “怎么样，你到底敢不敢和我打？哼！难道你就打算，一辈子都龟缩在一个女人身后吗？”

    蔡罡豫见林辰有些发呆，便认为对方是想得到破厄丹，却又自知不是自己的对手，他再次开口讥讽。

    “老祖宗，那破厄丹是我姐专门让我带来给你，助你壮大气血，还有突破逍遥境六阶瓶颈的！”

    不远处，蔡恒丰忍不住道。

    蔡罡豫卡在逍遥境五阶巅峰已经多年，随着年岁增长，大限越来越近，他的身体也开始衰老，想要突破到逍遥境六阶，难度也越来越高。

    这破厄丹，不只是有着寻常辅助提升境界的功效，更是能够锻造筋骨，壮大气血，对蔡罡豫来说，可以说是最为适合的了。

    若是没了这破厄丹，不出奇迹，他这辈子都难以突破到逍遥境六阶。

    “放心吧，我自有主张！”蔡罡豫对着蔡恒丰摆手，让他不用再说，冷笑盯着林辰，“怎么样，你到底敢不敢和我打？赢了的话，这破厄丹就是你的，输了的话，你什么都不用给我！这么便宜的事情

    ，你都不敢接受？真是胆小如鼠！不敢的话，我们可就走了！”

    蔡恒丰看不出来，他却是看出来了，对面这家伙，不过就是一个逍遥境三阶罢了。

    自己根本不可能输给一个逍遥境三阶，破厄丹，自然也不可能会落到对方手中。“龙牙小友，他这是在激你，不要理会他！你输了的话，看似什么都不用给，但你如果落到了他手上，那可就是相当于把命都给交出来了啊！到那时，你的命在他手上，这

    位不只是无法救你，还要因为你而受到牵制！”

    秦阳天开口，说到后面，很是客气的一指圣魔傀。

    他和蔡罡豫一样，都已经活了几千年，什么事情都基本经历过，蔡罡豫在打什么鬼主意，他一眼就看出来了。

    “没错！龙牙前辈，你还是听我家老祖宗的吧，那破厄丹虽然好，但却也不能因为它，而就去打一场必输的战斗。那样就太不理智了！”秦震也是开口道。

    秦嫣迟疑了下，道：“我劝你听我家老祖宗的话，他是为你好！”

    蔡罡豫恨恨看了这三个碍事的家伙一眼，正打算再次说些什么刺激林辰，就听林辰缓缓道：

    “可以，我和你打！”

    “你说什么，你要和我打？”

    蔡罡豫一时间自己都有些愣住，随即大喜：“好好好！这可是你自己说出来的话，那就别反悔！你自己上，不能再叫那女人！”

    秦阳天、秦震和秦嫣，则都是脸色凝固，秦嫣怒道：“利令智昏，你简直不可救药！”

    一缕缕漆黑如墨的火焰，从林辰体内涌出，眨眼间，林辰施展火焰化身，身体已经化为了漆黑火焰。

    蔡罡豫心中暗笑：“这个蠢货，以为直接动用法则化身，就能改变什么了吗？一个逍遥境三阶，还以为有可能赢我不成？当我这个逍遥境五阶巅峰，是泥捏的呢？”

    “其实，我完全可以让长腿妹将你那丹药抢过来，不过，既然你这么想要和我打，那么我就让你输得心服口服！”林辰淡淡说了一句，心中低喝“火焰融体！”轰的一声，他化作残影，朝着蔡罡豫掠去。
