    “你开个价吧，只要能在我们的接受范围。”许晓清似乎下定了要购买这批设备的决心，虽然有些奇怪，明明自己才是倒卖设备的商户啊。

    这话陈渊听过很多次了，就像是当初上峰和海思要买华声一样，反正就是你开价，价格合适就决对买。就算不合适也可以继续商量。

    没办法，这又不是相亲，不合适可以换下一个。

    但设备真的只有这一家有。

    “不要你们多了，三十亿一台吧。”陈渊伸出三根手指，自己也看了看，嗯，确实不多。要知道一台最先进的光刻机也要三亿多刀儿。折合算下来不也是这么多吗，就贵了那么一点。

    所以许晓清他们是真的捡了便宜。

    “成交！”

    “不过钱我该打到哪？”

    这确实是个问题。

    三百亿不说掏空了微电子大部分现金流，也确实是割着肉给出来的，但非常值。不过这钱该给到哪就真的要陈渊考虑了。

    直接打到私人账户上肯定不行，金额太大，容易被查。

    倒不是说怕查，主要是麻烦。

    “我会把账户发给你，你看着办就行。”陈渊最后还是让他把钱打到了厂区的经费账户上，能使用的人就他一个，但也想好自己之后是不是该成立一家公司来管理这些流水。

    等资金到位后，系统多出了三千万的科技点。

    算上之前剩下的，刚好是四千万，能够抽一次图纸了。

    陈渊没犹豫，直接点了下去。

    【恭喜，你获得了C级蓝图[玄女引擎——涡扇发动机]】

    为什么不是S级蓝图？

    玩了这么多抽卡游戏，陈渊始终觉得自己属于脸黑的那一类，不过这次让他抽到了最为先进的发动机，也不知道该不该归类到非酋当中。

    不过当陈渊审视过图纸很，立马眼前一亮。

    玄女发动机长达6米，重达3.4吨，一款涡扇喷动式发动机。最大优势就是具有强劲的推力，且最大推力可达40吨。

    如果应用在战斗机上，那可是要赶超五代机的存在。

    “这是个好东西。”陈渊已经把这份图纸视若珍宝了。

    要知道航空发动机可是被誉为工业皇冠上的明珠。作为科技含量极高的产品，牢牢占据着技术的制高点。

    有的时候，在一项技术上的超越就可以变相看出国力水准。

    如今，世界上最先进的战机就是五代机，对于研制出五代机的国家而言，技术可以说相当成熟。纵观全球也就只有三个国家研制出了五代机。

    但综合水准参差不齐。

    在五代机的技术上，困难华夏许久的便是动力问题了。

    发动机是一架战斗机的心脏，心脏没做好，说别的都是白废。

    现在服役的五代机最大时速虽能达到28马赫，但已经满足不了未来战斗机的作战需求了。

    上一秒可能还在讨论五代机，但下一秒都已经开始了六代机的研发。

    在国际科技竞争如此激烈的今天，落后就真的要挨打，升级五代机，也是上面一直在考虑的事。

    “这个项目得做，必须做！”陈渊当然知道其中的重要性，不管是出于之后的玄女号，还是接下来的六代机，他都要开始着手准备项目计划。

    在风起云涌的当下，国内无时无刻不在发生着变化。

    厂区里的碳基芯片生产线已经正式开始。

    整个生产流程所设计到的相关技术，只要是能申请专利的，全都申请了个遍。

    其实陈渊倒不怎么担心这个，主要是龙卫国要求的，用自己的话来说，就算是手把手教海外那些人怎么制作碳基芯片，他们也不一定复制的出来。

    系统给出的图纸技术，完全就不是现如今这些人能够理解的了的，所以这点自信他还是有。

    至于海思那边的发展也是正好走上了正轨，新发布的骅威P60E市场的反响还不错，给到了全球手机生产厂商许多压力。

    本来陈渊是觉得海思那边不用他去操心了，没想到张晓龙主动联系上了他。

    “老陈，浩通那边的芯片供应出问题了！”

    当陈渊接到这个消息后有些震惊，不过很快就反应了过来，这完全在情理当中，如果不出事才显得比较可疑。

    很快陈渊找到了张晓龙，在一番了解后，才知道浩通不打算继续供应晓龙8＋芯片了。

    没有了芯片，也就意味P60E后续的订单无法出仓，甚至整条流水线都下不来。

    但要说起来浩通也算是头铁，居然愿意顶着巨额的违约金开口。

    “实在不是我们浩通不愿意供货，我们也有难处，很多合作的厂商不提供原料给我们了，就算是想出货也出不了，真不是我们浩通故意想针对骅威，毕竟我们合作了这么久，没有必要这样做，更没有必要和钱过不去。”

    看到浩通公司的人一脸难色，陈渊也算是明白，这还是海外给出的一手。

    至于浩通是不是真做不出芯片，还是笑里藏刀，那陈渊就不关心了。

    “行了，既然浩通不想继续合作那就请回吧，别的也就不要多说了，我们不想听，也不想去找背后的原因。”陈渊倒是说的直接。

    但这就让在座的其他高层有些急脑了。

    “就这么让他们走？事情不想出解决办法，我们怎么给那些客户交代？现在浩通不供货的消息全网都知道了，总部那边已经被推到了风口浪尖，难道我们就要这么等死？”孙业差点就没拿个喇叭直接喊出来了。

    “你们难道没脑子吗？这种事一开始就该想到的。我问你，就算把他留在这，事情就解决了吗？”陈渊早看孙业不顺眼了，这群高层里大多就是吃干饭的，一个个遇到事就知道叫，不去思考事情发生的源头在哪。

    “好了，都别说了，就听小陈的。我相信他现在有解决办法了，你们都把嘴给我闭上。”最终还是李景亮发话了，才让那些人乖乖把嘴闭上。

    浩通来的那人却是心中一笑，“办法？你们能有什么办法。”

    等人都走光后，张晓龙脸色难看地凑了过来，“这次发售出去的P60E有一半出了问题，多是芯片上的原因，晓龙8＋在运行大型游戏时会出现不适配的状况，导致程序崩溃，现在网上骂声一片。”

    陈渊在网上看了看，果然，最近的热搜全是和P60E有关。

    “卧槽，骅威果然是垃圾，接近一万的高配手机，老子打个原魔居然都带不动。”

    “这算个鸟？我今天打农药，开了五把退了三把，尼玛，老子号差点都被封了。”

    “不说了，退钱！”

    “垃圾手机，我们爱国支撑国货，可惜骅威把我们当傻逼。”

    “我把孟总当铁子，孟总把我当傻子。”

    骅威官方虽然在第一时间出面表示会尽快升级系统解决当下问题，但可惜的是网友并不买账。

    像是有一股力量无形中带领着舆论走向。

    不过在同一时间，陈渊的手工直播间也在流量的推动下，出现在了大众视野里。

