    不！不可能啊！

    他明明让永安和飞远趁着彭于晏和彭诺休息，放了迷魂烟，然后派人将丫鬟打晕了放入彭于晏房间的，怎么会没有丫鬟的影子呢？

    范奕轩接受不了眼前的事实，不停的打量四周，打量了好半天，都没有任何发现，心里震惊到了极点。

    此刻，接收到金涵逸质问的目光，范奕轩简直是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他也不知道，自己明明安排好了一切，为何会突然变成现在这个样子了！

    金涵逸见范奕轩也是一脸不知情的样子，这才重新望向一脸茫然的苏陌凉，目光不由自主的变深了。

    如果不是范奕轩出了问题，那么只有一种可能，就是眼前这个看上去人畜无害的彭于晏，提前洞察了他们的企图，早有准备。

    真是没想到，这次范奕轩做得如此隐晦，竟然还是被他发现了。

    看样子，他以前还是小瞧了这个青楼小倌啊！

    然而，就在金涵逸注视着苏陌凉的时候，苏陌凉也抬眸迎上了他的视线，黝黑的眸子像是弄得化不开的墨，黝黑得深不见底。

    金涵逸对上那双独特的眼睛，心头竟是窜上一股冷意。

    只是待他想要从她眼睛里探究更多的时候，对方却已经错开了视线，望向了公主。

    沐卿清见永安和飞远反常，还以为屋子里私藏了刺客呢，哪知道闯进来什么都没有，彭于晏果真是在睡觉，心里不免松了口气，此刻面对苏陌凉疑惑的目光，解释道，“刚才有刺客跑到院子来了，所以为了的安全，本公主还是要派人搜查一遍！”

    苏陌凉闻言，佯装惊讶的睁大眼睛，紧张的问道，“竟然又有刺客？公主受伤了吗？”

    说着，苏陌凉便是起床，急忙冲过来，检查沐卿清的身体。

    沐卿清心中感动，摆摆手，“没有！本公主连刺客的影儿都还没瞧见，只听说刺客往这边来了，本公主怕有危险，就赶来了。”

    “多谢公主挂心！”苏陌凉感激的行礼。

    “好了，不必多礼，只要没事儿就好了！”沐卿清摆摆手。

    范奕轩见丫鬟陷害不成，想到自己早已在公主送给彭于晏的赏赐里动了手脚，顿时将所有希望都寄托到了那香囊身上，还不气馁的道，“公主，刺客的事儿非同小可，还是谨慎点好。既然有人看到刺客跑到了澜月阁，还是派人仔细搜查一遍比较稳妥啊。”

    听到这话，站在旁边的段天羽心头冷笑，盯着范奕轩的目光涌上了些讥讽。

    彭于晏果然猜得不错，他真的在那堆赏赐里动了手脚。

    幸好彭于晏机警，不然又被他们给陷害了！

    这样想着，段天羽倒是十分期待，范奕轩等会的反应。

    此时的苏陌凉听了他的提议，十分懂事儿的道，“是！范公子说得不错，还是要仔细搜查的好，公主的伤势才痊愈，万不可再受伤了！”

    沐卿清没有抓住刺客，也确实是不太放心，听到这话，点点头，再度朝着侍卫命令道，“搜吧，一个地方都不要放过！”

    侍卫们得令，顿时大范围的搜捕起来。

    范奕轩看到侍卫们都忙碌起来，竟是主动站出来，“这要是搜下去，怕是会费些时间，为了不耽误公主休息，我们也帮忙搜吧！”

    多些人搜查自然是好事儿，沐卿清点点头，默许了。

    范奕轩得到允许，立马招呼着小厮开始搜查起来，不一会儿都搜到了苏陌凉堆放赏赐的房间。

    吉川翻了半天都没有找到自己之前放的香囊，心头纳闷极了。

    范奕轩看到吉川找不到香囊，也是在旁边干着急，他本还想着栽赃不了彭于晏和丫鬟私下幽会，至少也要栽赃彭于晏与府上的丫鬟暗同款曲。

    哪知道，不但没了丫鬟，现在连香囊都没了！！！

    这不是太奇怪了吗！

    之前，他可是打算让公主捉奸在床的，彭于晏要是矢口否认，便是让侍卫搜出香囊，坐实两人有私情的罪名。

    可是，现在这么一搞，所有计划都功亏一篑了！

    就在范奕轩焦头烂额的时候，苏陌凉和段天羽纷纷走了进来。

    看到吉川一个劲儿的翻箱子，段天羽嘴角扬起一个讽刺的冷笑，“范公子，的小厮真有意思，那箱子都被翻了底朝天了，明显没有刺客的影子，不知道还在翻什么呢！”

    被段天羽这么讽刺，范奕轩才反应过来，顿时抬眸望向段天羽，见对方饶有兴趣的盯着自己，嘴角更是噙着讥笑，心头像是被人打了一闷棍，面色变得十分的难看。

    “范公子，这些箱子，都搜了个遍，看样子是没有刺客了，我看还是到外边的院子去搜搜吧，或者将其他公子的院子一并搜查了，万一刺客已经从我院子跑到其他院子去了呢，说是吧！”苏陌凉好心的提议道。

    然而听到这话的范奕轩却是气得差点吐血。

    这彭于晏还真把自己当侍卫差遣了，竟然让他去搜整个公主府，这不是要累死他吗！

    想到这里，范奕轩对上苏陌凉那双黝黑的眸子。

    他发现眼前这双黑眸看似波澜不惊，但却给人一种古怪的威慑力，对视久了，更是让他有些毛骨悚然！

    意识到这一点，范奕轩立马错开了视线，深吸一口气，平复着内心的不淡定。

    而此时的金涵逸看到之前准备的东西，全都不见了，顿时皱起眉头，心里窜起了一股不好的预感，他总觉得事情没有那么简单。

    果不其然，他这边还来不及想着应对之策，外边竟然又是传来一道着急的喊声。

    “公主，不好了，不好了！奴才在明遥湖发现了芷柔姐姐的尸体！！！”

    这时候，又有一个小厮冲进来禀报。

    在场的众人突然听到这个消息，仿佛遭了晴天霹雳，全都吓了一大跳。

    芷柔可是公主的贴身丫鬟，因为聪明能干，深得公主喜爱。

    刚才晚宴的时候，她担心厨房弄不出公主喜欢的味道，所以不放心的去厨房，打算亲自帮公主准备醒酒汤，哪知道这一去，竟然就成了尸体了！

    这也太突然了！！！

    沐卿清听了，更是接受不了这个事实，一阵头晕目眩，不敢相信的反问，“再说一遍，发现了什么！”