    第321章是本王低估了爱妃

    “自然可以，不过……”夜锦汐伸手，环抱住他的脖颈，巧笑嫣然道：“……有什么奖励吗？”

    “爱妃想要什么奖励？”风祇笑问。

    夜锦汐歪着脑袋望着他：“王爷低头！”

    风祇含笑，倾身。

    夜锦汐脸颊微扬，蜻蜓点水般，在他菲薄唇瓣上吻了下：“好了！我要的奖励，已经拿到了！”

    风祇深邃的眸，一瞬间变得格外的幽暗。

    “王爷你的体内，已经没有任何毒素，你已经彻彻底底的解毒了！”夜锦汐眸光晶亮的望着他，一字一句道：“所以，现在的王爷，已经变成一个普普通通的人，不用再时时刻刻的担心毒发，更不会突然毒发身亡！”

    “你真的确定，本王体内已经没有残余的毒素？”风祇问。

    夜锦汐眉梢微挑，不回反问：“王爷这是不信任我？”

    “不是不信任，而是意外！”风祇目光深邃，凝望着她：“意外你竟能一次成功，本王还以为，至少要经过多次反复试药，才能彻底的清除体内毒素，或者，即便此番解药有效，但最多也是消除一部分的毒素，仍需继续服药，却没想到，会如同爱妃预想般，彻底的清除体内毒素，看来，是本王低估了爱妃的能力！”

    “既然知道，是你低估了我的能力，那你是不是应该跟我道歉？”夜锦汐故作一脸严肃道。

    风祇宠溺一笑：“行！本王给爱妃道歉，是本王低估了爱妃的能力，还请爱妃原谅？”

    夜锦汐瞬间，被他一本正经的道歉，给逗笑了：“行！看在王爷如此真诚道歉的份上，我就大人有大量，不与王爷计较了！”

    “那就多谢爱妃的大人大量！”风祇宠溺十足道。

    夜锦汐眉眼弯弯，心情不错的晃着两条腿：“所以，我方才自取的奖励，王爷你可一点也不亏！”

    “本王不仅不亏，还觉得，方才的奖励，实在是不够！”话音落，风祇直接吻上她的唇。

    相比于之前或温柔，或霸道的吻，此番的吻中，则多了几分深入骨髓的诱惑。

    夜锦汐身体，不受控制的发软。

    风祇双手环抱着她的纤腰，防止她自桌面上滑落，同时，再次加深这个吻。

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，深邃幽暗的双眸，仿佛要将她彻底的吸进去。

    “知道这么久以来，本王为何一直恪守规矩，没有真的碰你吗？”风祇低沉暗哑的嗓音，在她耳畔幽幽响起。

    “……”夜锦汐红着脸摇头。

    想起他很多次，明明可以彻底的得到她，但却都在最后关头，及时刹车！

    曾经她以为，是因为他答应她，不会强迫她，所以才会一而再、再而三的放过她！

    可如今……

    听他如此问，那应该是另有缘由！

    “成婚时，本王是没兴趣，碰一个不爱的女子，爱上你后，本王是不舍得碰你，因为本王想让你留有清白之身，待本王将来离去后，你仍有十足的底气，去追求你自己想要的幸福！”风祇温热指腹，轻轻抚摸着她的脸颊，低沉的嗓音尽显温柔。

    (本章完)

