
　　背刺技能是刺客伤害很高的技能，需要在敌人背后发动攻击，出其不意之下有很大几率无视对方的防御从而打出成倍的伤害，一个脆皮玩家只需要一个背刺技能就残血了，紧接着加上一个刺客的封喉或者是剔骨技能就能直接秒杀。

　　现在唐明处于残血之中，就算是防御力高也挡不住这背刺一击。

　　漫步黄泉路的脸上已经露出了胜利者的笑容，他真是没想到今天竟然找到了这么好的一个刺杀机会，唐明还好意思说自己是什么游戏高手，还《天妒》之中的第一人呢，意识竟然这么差，活该被杀。

　　他的匕首很快，动作也快，只打算一刀刺在唐明身上，将唐明秒杀之后转身就走，反正唐明在这一刀之下也是必死无疑。

　　但就在他这一刀刺过去，刀尖就要接触到唐明身体的时候，唐明却忽然消失了。

　　漫步黄泉路顿时就是一愣不知道发生了什么，唐明之前已经被狗头人的啸月技能困住了，此时怎么会忽然消失了呢。

　　但下一秒他就想到自己可能上当了，被技能困住是唐明自己喊的，狗头人的技能里是不是真的带有控制技能他也没有领教过，但此时想到却已经晚了。

　　在他出手的时候潜行技能消失了，他的身形显露了出来，唐明的身体其实并没有消失，只是移动了一个位置，从漫步黄泉路的身前移动到了他的身后。

　　唐明根本就没有犹豫，在匕首要刺中他的时候使用闪现技能到了他的身后，然后马上就是一个幻影刺杀技能，唐明化作了一道光芒从背后穿过了漫步黄泉路。天籁小说网

　　-627

　　一个技能并没有将漫步黄泉路秒杀，这小子身形一动使用了一个位移技能，整个身体朝着侧面位移出去四米左右的位置。那里正有一只狗头人，见他过来朝着他一刀砍了下来，没想到这小子身形在没有停下的同时做出了闪躲，躲过了这狗头人的进攻。

　　一击不成就跑这是作为一个刺客最基本的素质，漫步黄泉路是刺客之中的佼佼者自然更是明白这样的道理，所以在知道上当了之后就是用出自己最快的速度和技能逃跑。

　　但唐明怎么可能让他逃走呢，唐明右手一扬三枚枫叶镖朝着漫步黄泉路扔了过去。

　　按照唐明的推断和上次击杀漫步黄泉路时候的总结，他的全部血量在700多点，也就是说现在逃跑的漫步黄泉路还有不到一百滴血，三枚枫叶镖中随便有一枚击中都可以将他们杀死。

　　漫步黄泉路也算是经验丰富，他可能知道唐明会使用远程攻击的手段攻击他，于是在地上朝着右侧一个翻滚躲在了两只狗头人的身后，唐明的枫叶镖全都打在那两只狗头人的身上。

　　虽然逃过一劫，但翻滚之下也延缓了自己逃跑的时间，这时候唐明一个死亡冲撞技能，直接将一只狗头人撞飞出去两米远，而他也快速拉近了和漫步黄泉路的距离，到了漫步黄泉路的身前。

　　这时候漫步黄泉路也知道自己跑不掉了，用最快的速度往嘴里塞了一瓶红药，然后身上显露出技能使用时候的微光整个人化作了一道白光人和匕首合为一体直接穿过了唐明的身体。

　　整个技能唐明太熟悉了，这是刺客的幻影刺杀啊，自己刚才就使用这个技能将这小子打成残血，没想到这个时候漫步黄泉路就使用这个技能开始对唐明殊死一搏了。

　　-410

　　唐明的头上冒出一连串的血花，但两个人之间的防御力相差有点大，这个幻影刺杀只打掉了唐明400多点血。

　　之前残血的唐明第一次引诱失效后就使用了一个血瓶，血瓶加上唐明身上的补血装备一直都在给唐明补充着血液，此时已经补充了小一半的血，但漫步黄泉路这一击还是将唐明的血量重新打残。

　　但唐明也不会坐以待毙就在漫步黄泉路使用幻影刺杀穿过它身体的时候他就已经出手了，他条件反射一半的砍出一剑，这一剑只扫在了漫步黄泉路的后背上，轻描淡写的一剑却足够带走他的小命。

　　-189

　　漫步黄泉路倒在了地上化作了白光冲天而去，留下了一条项链。

　　唐明用最快的速度将项链捡了起来，看了一眼。

　　装备名称：虎骨项链

　　等级：白银级

　　所需等级:10

　　力量+10

　　防御+20

　　体力+5

　　项链属于是首饰，在游戏中属于是最难报春的装备，比武器的爆率都要低，这也是为什么唐明在这种情况下都看一眼属性的原因。

　　不过看完之后唐明稍稍有些失望，现在他脖子里带的也是一件白银的项链，只不过在属性上要比这一件装备要高上一点，并且是他强化过两次的装备。

　　不过这样的一件装备虽然他用不上，却绝对能卖出一个好价格，谁让首饰装备这么稀罕呢。

　　但唐明也来不及多想，因为周围还有一群狗头人还在朝着他进攻呢，他马上一边补血一边朝着那群狗头人进攻。

　　其实从漫步黄泉路出现到被杀死，前后时间不过十秒钟的时间仅此而已。

　　这段时间里酸甜果汁一直都没有停下进攻，刚才在漫步黄泉路出现的时候虽然她没有出手但却一直都在观察着现场的情况，他知道唐明一个人就足以应付了，但如果漫步黄泉路真的逃出了唐明的控制，那么她的箭矢肯定会落在漫步黄泉路的头上。

　　漫步黄泉路死后没有了这样一个心腹大患在旁伺机而动，唐明和酸甜果汁终于可以放开手脚刷怪了，两人加上一只狼配合杀气狗头人来非常的迅速，狗头人被一只一只的杀掉了。

　　嘭！

　　唐明一剑砍在了最后一只怪物的身上，这只怪物只剩下一丝残血了，原本在唐明的印象中一剑下去足以将这怪物斩杀。

　　但让唐明没想到的是这一剑确实将这狗头人的血打空了，但这只狗头人却并没有倒下去，而是直接跪在了地上开始求饶。

　　“大爷饶命啊，求求你不要杀我，不要杀我，我再也不敢了，我再也不敢了。”

　　唐明和酸甜果汁都看蒙了，酸甜果汁走到唐明身边：“这是什么情况，合着这狗头人可以说话啊。”

　　唐明摇头：“我也不知道什么情况，但应该是线索吧。”他试探的对那个狗头人问道：“快点交代吧，把你知道的东西都说出来。”

　　正当唐明正思索着自己说点什么才能让这个狗头人好好交代的时候，那个狗头人就已经毫不隐瞒的将所有的一切都交代清楚了。

　　【作者有话说】

　　求评论，求打赏.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第321章 大爷饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 