    上次和唐悠然发生争执的时候唐悠然戴着墨镜看不清楚脸，乔小萌故意装糊涂不认识唐悠然。

    唐悠然淡淡的看着乔小萌，目光里满是鄙夷，完全没有想要搭理乔小萌的意思。

    陆婉心没有想到唐悠然会这样任性，至少在她的认知里，就算有天大的不耐烦，唐悠然这个时候也应该笑眯眯的主动自我介绍。

    可是唐悠然没有，只是鄙夷的看了一眼乔小萌就收回目光，完全当她是空气。

    不想看到乔小萌这样尴尬，陆婉心只好回答：“这位是唐悠然小姐。”

    小姐两个字她特意加重了语气，唐悠然目光看向她，似笑非笑的开口：“陆小姐，这位小姐是谁？”

    陆婉心在小姐上面加重了语气，唐悠然也没有含糊，同样在小姐上面加重了语气。

    陆婉心有些恼怒，要不是叶萧和在她早就发飙了，她忍住心头的恶气：“这位是乔小萌，这位是陆站北先生。”

    “原来是钢琴女王啊？”唐悠然脸上带了笑容，语气里的嘲讽傻子都听得出来，“乔小姐钢琴演奏会怎么不开了？之前我好像看报纸上说要开全国巡演，几十场的？”

    她这哪壶不开提哪壶的功夫简直让人咋舌，乔小萌脸色一下子变了，生硬的回答：“身体不太好，所以停止了。”

    “是吗？乔小姐身体哪里不好？”唐悠然却并不想这么放过乔小萌。

    “小萌要忙着筹办婚礼，演奏会的事情就只好放在一边了。”陆婉心马上帮腔。

    听陆婉心这样一说，陆站北干咳一声，想否认自己和乔小萌结婚的事情，想想最后又放弃了，毕竟他否认等于是在打自己姐姐的脸。

    “哦？原来是因为要结婚才不开演奏会了啊？乔小姐为了爱情放弃事业真让人敬佩。”唐悠然嘴里说着话突然话锋一转，“我听说陆先生是结过婚的对吗？”

    她这突然问让乔小萌和陆婉心还有陆站北都没有想到，一时间谁也没有回答，唐悠然自顾自的：“怎么？我说得不对啊？”

    “对！”陆站北终于开口了。

    唐悠然似笑非笑的看着陆站北。“听说陆先生的前夫人在新婚夜跳海自杀了？这件事是真的吗？”

    “你什么意思？”乔小萌一下子炸毛了。

    “怎么？我说得不对？”唐悠然对上乔小萌的眼睛，她脸上笑容不变，但是眸子里寒光乍现。

    叶萧和在慢悠悠的吃着粥的，这时候突然偏头看向唐悠然，看见唐悠然眼中的寒光，他又慢悠悠的低头开始吃粥。

    “你说得很对，既然知道这件事应该听说过她是为什么跳海自杀的吧？”乔小萌反问。

    唐悠然的声音很冷：“是，我听说陆先生的前夫人是因为出轨跳海自杀身亡的。”

    “对，就是那样。”

    “我觉得很奇怪，陆先生的前夫人跳海自杀之前陆先生在干什么？”唐悠然看着陆站北。

    她话音落下，陆站北的脸色一下子变得惨白惨白的，乔晚婷跳海自杀之前他在干什么？

    他在和乔小萌鬼混，正是他和乔小萌的鬼混刺激乔晚婷跳海自杀的。

    乔小萌听得冒火，“站北干什么和你有什么关系，为什么要告诉你？”

    “没有关系，我就是觉得奇怪随口一问，乔小姐你别在意啊，对了，你和陆先生前夫人是姐妹是吧？这姐夫和小姨子感觉有些恶心，我说你们不会是在之前就暗度陈仓了吧？”

    “唐悠然，你到底想说什么？恶心人啊？”乔小萌恶狠狠的问出去。

    “恶心人？这有什么恶心的？难道我说的不是事实，你和陆先生不是姐夫和小姨子的关系？还是你们做了什么恶心的事情怕人说？”

    “我们没有做恶心的事情，倒是唐小姐，先想想自己，场子里出来的东西，有什么资格问别人家长里短，你自己做过的恶心事还少？”

    乔小萌是气坏了，也没有多想就口无遮拦的把讽刺唐悠然的话说了出来。

    她话音落下，唐悠然还没有说话，叶萧和这边突然哗啦一声，把面前的碗和杯子全部推倒在地。

    一直面无表情的阿光走过来，毫不客气的看着乔小萌：“滚！”

    乔小萌愕然的看着阿光，又把目光看向陆婉心和陆站北，陆婉心脸色有些白，阿光现在的意思就是叶萧和的意思。

    叶萧和竟然这样命明目张胆的为唐悠然出气吗？陆站北也没有说话，他不说话是无话可说。

    阿光加重语气，目光森寒的看着乔小萌：“你是自己滚还是让我拎你出去？”

    乔小萌的脸今天是丢到姥姥家了，阿光可不是在和她开玩笑，说拎她肯定会做到的。

    她不敢再僵持，捂着脸跌跌撞撞的离开了，病房里的气氛降到了冰点，唐悠然脸上带着似笑非笑的神情看着陆站北。

    “陆先生，你的未婚妻滚了，你不去追她吗？”

    陆站北这才缓过来，他看向唐悠然：“唐小姐，你方才咄咄逼人究竟是为了什么？”

    “你真想知道？”

    “是。”

    “那好，陆先生，我们重新认识一下，我叫唐悠然，唐慕白的女儿，乔晚婷的亲表妹！”

    “什么？”陆站北愕然的看着唐悠然。“你是舅舅的女儿？”

    “舅舅？谁是你舅舅？”唐悠然冷笑一声。目光里满是鄙夷，“据我所知陆先生你的舅舅应该是海市的李市长吧？”

    “我……”陆站北看着唐悠然，难怪他觉得唐悠然这么熟悉，难怪他觉得唐悠然的眼睛和乔晚婷那么像，原来她们是表姐妹。

    陆婉心也没有想到唐悠然会这样很直接的在她们面前表明身份，唐悠然既然这么直接的说出自己的身份，很显然她继承七星的事情已经是板上钉钉了。

    在之前陆婉心还只希望这只是一个美丽误会，唐悠然想做唐慕白的女儿只是白日做梦。

    现在怎么办？她心里一阵心慌，唐悠然的身份已经确认。

    她再不是那个夜场卖笑的女人，她有十足的资本跟自己抢夺叶萧和，更别说叶萧和还如此喜欢她。

    唐悠然继续鄙夷的盯着陆站北，盯着这个自己当初最爱，伤自己最深的男人。

    要是在平时唐悠然盯着自己看，陆站北心中一定是欣喜的。

    他之前是那么喜欢唐悠然，美人如玉，又带着他熟悉的气息，可是现在唐悠然看他的目光却带着压迫。

    陆站北心里有些悲哀，对于唐悠然他做过美梦的，可是现在看她厌恶的目光，他知道自己是白做梦了。

    叶萧和不知道唐悠然对陆站北的厌恶是因为他们之间的纠葛，以为唐悠然只是单纯的为乔晚婷鸣不平。

    陆站北在外面也是人五人六的清贵公子，现在却被唐悠然给逼得下不了台，他看着不免有些同情。

    乔晚婷和陆站北的事情谁对谁错还不一定，他不想闹得太僵，于是干咳一声，“站北，你要结婚了？”

    “没……没有！”陆站北结结巴巴的回答，目光看向唐悠然。

    唐悠然也在看他，目光里的鄙夷让陆站北无地自容，他无法和她对视，只好垂下了眼帘。

    “那刚刚婉心不是说你在筹备婚礼？”叶萧和把目光看向陆婉心。

    陆婉心涨红了脸，“小萌想早点嫁过来，我妈也想早点抱孙子，站北和小萌感情那么好，早晚都要结婚的就先开始先准备一下。”

    “婚姻可不是儿戏，还是慎重一些的好。”叶萧和提醒，从前他不喜欢乔小萌，现在因为唐悠然就更不喜欢。

    “站北不是孩子，他和小萌已经在一起两年多了，已经了解得够彻底了。”陆婉心接过话。

    “两年多也不一定就能够了解一个人啊？”唐悠然在旁边阴阴一笑。

    “我听说陆先生当初也和我表姐乔晚婷在一起也有三年多了吧？好像也是爱得死去活来的，可是结果呢？”

    “你想说什么？你表姐的事情是有证据的，我们可不是污蔑她。”陆婉心不悦的反驳。

    “是吗？不知道你那所谓的证据是什么？是捉奸在床了？”唐悠然反问。

    “我们有她和男人苟合在一起的视频和照片。”

    “呵呵，这也是证据？难道你们没有听说过捉奸成双？视频和照片这种东西能说明什么？稍微用点手段就合成了。”

    唐悠然冷笑。“要是有人也弄几张陆小姐的照片和别的男人合成在一起，是不是也意味着陆小姐出轨是个荡@@妇？”

    “你这是胡搅蛮缠，当初站北拿着那些照片质问乔晚婷的时候她自己也没有否认。”陆婉心气得满脸通红。

    “这只是你们的一面之词而已，谁能证明？”

    “当时乔夫人和乔先生也在陆家，他们可以作证。”陆婉心反驳。

    “我姑姑已经死了，至于我姑父，在我姑姑尸骨未寒就把小三和私生女扶正，看起来也不是什么干净货色，说的话肯定是做不得数的。”

    唐悠然一瞬不瞬的盯着陆站北：“我现在只想问陆先生一句，你确定我表姐是羞愤自杀而不是因为别的？”

    “当然。”还是陆婉心插嘴。

    “我在问陆先生呢，陆小姐你猴急什么？难不成当初你在这中间扮演了什么角色才导致我表姐香消玉殒？”

    “你血口喷人！”陆婉心一下子变脸了。

