    “呼~”

    黎明的光芒照耀大地，宋洛也活动了一下手腕，放松精神。

    这次的活动完成，利维坦的体型已经直逼40米了。

    几个不知天高地厚的家伙给自己送了波大的，再加上北冰洋下本来就有几个被灵气复苏影响而成为二级、三级的怪物。

    在这样的条件之下，利维坦的进化自然是突飞猛进，让宋洛玩了个爽。

    只不过这也让宋洛心生警觉。

    前些日子，利维坦出入太平洋、大西洋之时，怪物还没有这么多呢。

    这半个月的时间，怪物已经复苏到如此地步了？

    总不至于只有北冰洋这一个海底区域的怪物在复苏，太平洋、大西洋的怪物都在看着吧？

    当然，就算如此，宋洛也是十分感谢那几个不知天高地厚的家伙给自己怒送人头的。

    不过宋洛也明白什么叫持续发展，并没有将这些不知死活的家伙一起弄死，故意放走了一个实力最弱的，想要让那个实力最弱的家伙回去宣传宣传自己，让他们这些不知死活的家伙过来找自己。

    如果因为害怕了，不来找自己也无所谓的。

    反正宋洛还有第二个想法，那就是传播凶名。

    如果能够让利维坦在这附近搞出一个凶名赫赫的名头来，那一切也都是值得的。

    毕竟宋洛和利维坦之间有些反馈，自己可以得到一部分噩梦能量，从而进行构造噩兽……

    利维坦在宋洛的定位就是这样的，谁让利维坦这个英雄它不是人类、类人呢？

    人类通常会对和自己长相相差无几的生物来产生好感，比如伊莉娜，虽然是精灵族，但在人类之中人气也不低。

    而利维坦……

    不好意思，在电影、电视剧里，利维坦这种长相的家伙可都是实打实的大反派，最后要被主角消灭的那种。

    就算它真的做了什么有利于人类的好事儿，那也估计会被扣上一个‘非我族类、其心必异’之类的帽子。

    而且宋洛其实自己也不是什么好人，既然如此，倒不如让利维坦成为自己的黑手套，为自己收集噩梦能量，配合着自己的那个‘虚无’马甲，岂不美哉？

    宋洛已经初步规划好了，演双簧就完事儿了，伊莉娜来自世界树、威金顿是繁星教会、索拉娅是光明教会、杨浣意来自沧海派……

    嗯，这些都是实话，只不过表达的方式不一样，那就一切都不一样了。

    至于宋洛为什么要这么做？

    也没什么原因，隐藏身份是一点，更重要的是宋洛觉得好玩，让那些人往死里猜测杨浣意、威金顿、索拉娅、伊莉娜等人的身份，也蛮有趣的。

    给地球超凡者足够的压力，让他们知道什么是天外有天、人外有人，免得变成狂妄自大的反派角色，以免以后发生什么大事儿。

    如此一来，也算对得起自己的金手指了。

    看了一眼时间，现在已经是清晨七点左右的时间，还算不错，宋洛站在落地窗前看了一下这业陵市的风景，还是蛮不错的。

    下楼之后，宋洛照常晨练，寻了周围一处公园，人还真不少。

    也不知道因为超凡事件的刺激还是因为本来晨练的人就多，整个公园早晨的人还真不少，还有一些孩童在几个成年人的带领下，在那里‘练武’，扎马步做基本功。

    环湖公园之中，还有青春洋溢的女生跑步，这环境倒是比高海市的非安局公寓公园还像是超凡者聚会之地。

    这倒是让宋洛有些绷不住了。

    因为宋洛可以看出来，这整个公园，大部分人都是在随便玩玩，他们当中超凡者几乎为零……

    为什么说几乎为零？

    自然是因为宋洛也不清楚，其中会不会潜藏什么扮猪吃老虎的老阴比，这种存在小说里经常出现，无论如何还是小心点为妙，免得阴沟里翻大船。

    毕竟自己的身份有点尴尬，高海市代表，高端超凡者战力……这听起来就像是个出场挑衅主角的NPC，然后被主角单刷的经验包。

    一念之间，宋洛来到了这座人工湖的另外一面。

    人工湖的另一面人倒是相对较少，宋洛正四处打量着那里是个僻静之处时，忽然发觉有人在盯着自己，猛然一凝，缓缓抬起头来，朝着视线的方向望去，却见到了一个看起来似乎挺眼熟的身影。

    “你是……宋洛？”

    忽然，对方先开了口。

    这道声音倒是将宋洛带到了四五年前，宋洛忽然想起了声音的主人，正是自己的高中同学，郑亮。

    其实宋洛和这位同学并不太熟，只属于互相认识，算是朋友级别的同学，并不像是其他同学那样推心置腹，也不至于只是点头之交的这种交情，算是如果不仔细想高中生涯，绝对会想不起来的那种。

    “郑老板，现在在哪儿高就啊？”

    既然如此，宋洛自然也不会随便点个头糊弄一下，毕竟能够在外市遇到高中同学，还是一个满不可思议的事情。

    听到宋洛的话，郑亮笑了笑，开口道：“什么高就啊，跟着我堂哥在业陵开了个车行，买卖二手车的。”

    说完，郑亮又继续开口道：“倒是洛子你，听同学们说你去了高海读大学，怎么现在来业陵了？”

    “没有，临时出差。”宋洛道，“给人打工呢，当个项目组的副组长，天天出差，没什么意思。”

    “也挺好，不靠别人，靠自己工作。”郑亮叹了口气，“不像我，跟着家里人瞎混呢。”

    “打虎亲兄弟，家族企业也有赚大钱的，更何况你不是和你堂哥是合伙关系吗。”宋洛道，“对了，你在这儿干什么，每天早上都晨练吗？”

    “这不超凡大时代来了吗？”

    郑亮也没有什么掩饰，爽快地笑道：“反正也没什么大事儿，报了个武术班，每天就和教练一起来这儿晨练两小时，万一成了超凡者，那待遇不直接上天啊？”

    确实，现在超凡者的待遇确实好，宋洛这个已经享受三级超凡者待遇的宋洛点了点头。

    伴随着超凡者迈入大众的视野之中，这类情况自然是常有发生。

    不过宋洛也没觉得有什么不好，现在的人心太浮躁，体质锻炼压根跟不上，如果以‘超凡’为引子，让大家不要忽视锻炼身体，也挺好。

    至少效果还是有的，目前这么多人锻炼，自然说明还是有效果的，宋洛觉得过上几个月，国民身体素质绝对会上升不少。

    “你呢，也是来晨练的？”

    郑亮的声音出现在宋洛耳畔，宋洛回过神来，对着郑亮微笑道：“是啊，现在我每天都晨练呢，就算出差也得出来晨练啊，你说是吧。”

    郑亮看了看宋洛周围，不由开口道：“你没教练跟着一起晨练吗，就自己在这儿瞎跑？”

    宋洛老老实实地回答道：“以前报过一个剑道馆，后来又学了些传统的套路，现在自己随便练习就可以了。”

    没有一句假话。

    “自己练有个什么劲儿啊？”

    郑亮听到宋洛的话之后，不由嗤笑一声，接着道：“你没看过武侠小说吗？那谁谁，不就是自己私下练武，没有名师指导最后走火入魔了么，我看洛子你啊，也小心点。”

    “没事儿，全当锻炼身体了。”

    宋洛也爽朗笑道：“待会儿锻炼完了我请你吃个饭？”

    “你来业陵出差，我才是东道主，我请你。”

    郑亮道：“这样，你跟着我一起练吧，我刚拜的师父，是项氏通背拳的嫡系传人，很厉害的，我替你引见一下，来一场实验课，应该没什么问题。”

    “项氏通背拳，厉害啊！”宋洛赞道。

    其实他并不知道这‘项氏通背拳’是什么，倒是听过‘通背拳’的名字。

    不过既然今天见到了自己的老同学，那就和他一起吧。

    反正也耽误不了太多时间，宋洛上午也没什么事儿，这么多年没联系，叙叙旧也不是什么难事。

    顺便，宋洛也想要在自己的这位‘地头蛇’同学里，了解一下业陵市的情况。

    自己的这位同学这么向往超凡者，应该也是知道一些业陵市的超凡情况。

