    “小行星规模的质量？”千叶参谋长面色一沉。

    石室指挥官走上控制台，看着电脑显示屏说道：“它的前进方向呢？”

    “照目前的行进方向在九十八小时之后会通过地球的公转轨道，但是对地球没有直接影响。”墩子说道。

    闻言，千叶参谋长沉下来的脸顿时露出了笑容：“是嘛？那就没有必要进行特别的警戒了，接下来的就交给观测中心吧！”

    “好。”石室指挥官点了点头。

    而藤宫博也则是在地面上拿着一个仪器不知道在寻找着什么，他走到一个让仪器不停响动的地方，轻声地呢喃了一句，好像是找到了自己想要找到的东西，嘴角微微的勾起了一个弧度。

    他把仪器放进了随身背着的包里，而后抬起左手，蓝宝镯瞬间调转方向，蓝色的光芒将藤宫博也包裹起来，在光芒消散之后，一个跟人类大小一样的阿古茹出现在那个地方。

    阿古茹高高的跃起，而后钻进土里，朝着地底急速的钻去。

    突然，地底中出现一个空洞，阿古茹稳稳的落在地面上，看了一眼周围的熔岩，变回了人间体，往一条通道走去。

    而在空中基地控制室里，这里的情况要悠闲了许多，乔姬站在控制室边上的窗户旁，转身看向墩子，笑着说道：“那个……墩子，你饿不饿啊？要不然我们去吃点东西吧？”

    “虽然还很早，但是吃午饭……我有自助餐厅的优惠券，这个月底才截止呢！”墩子走向乔姬笑着说道。

    闻言，乔姬的脸色僵了一下：“是嘛，我不是很想去，先不去了。”

    我梦刚到控制室，就听到了这句话。

    他虽然觉得奇怪，但并没有去问，而是去到了石室指挥官的身边回归报道。

    墩子见乔姬的神色不太对劲，拿出了小电脑敲打了一下，看见上面的日期，墩子笑了一下，“原来今天是她的生日啊！”

    突然，空中基地控制室的警报声响起，大屏幕随之亮起，吉欧基地的樋口出现在大屏幕中：“大家好，我是吉欧基地的樋口。”

    见是上次见过的樋口，我梦表情一喜，止不住地高兴道：“樋口先生！”

    “好久不见了高山先生！”樋口看见我梦也是高兴地打了一个招呼。

    石室指挥官开门见山地问道：“有什么事吗？”

    “有一件事想要和你们商量一下。”樋口说道。

    “说吧。”石室指挥官微微的仰了仰头，看了一眼来到了空中基地控制室的樋口。

    “自从地球出现怪兽以来，它们好像能够互相感应似的，地球的内部也出现了怪兽，所以我们推测，其实这些怪兽原本就是存在于地球内部的，所以我们怀疑，这些怪兽的出现，可能是因为根源性破灭招来体的原因。”樋口神情严肃地说道。

    “想不到，戈布是因为这个原因才来的地球。”石室指挥官脸色颇为难看的说道。

    “这还只是个假设，但是在地球上，在许多不同的地方都出现了从未有过的异常的现象，这是已经确认了的。”

    樋口说着，走到了大屏幕前，大屏幕随之变换成另一个图像，樋口看向大家，继续说道：“吉欧基地已经收集了，可能出现怪兽的异常现象的资料，而且，这是全球性的收集。”

    看着大屏幕上标记着的越来越密集的红点，我梦微微瞪大了眼睛惊愕地说道：“这么多啊！？”

    “这些资料，在吉欧基地，也只有极少数人可以调用。”樋口说道，“但是，最近几天，有好几次企图调用的错误密码入侵！”

    “你说什么？”千叶参谋长的脸色瞬间就变了。

    所有人的脸也顿时沉了下来。

    “而且，大部分都集中在这里。”樋口走下来，在一个位置上的键盘上敲打了几下，RB的图像瞬间被放大，一个不停闪烁的红点的影像出现在大屏幕上。

    我梦看见这个地方，眉头紧紧地蹙起，说道：“美宝山？”

    而在同时，被藤宫博也唤醒的怪兽仲耐尔破开地面从地底钻了出来，藤宫博也走到仲耐尔的附近，带上了仪器，按下了一个按钮，声音冷酷地说道：“启动语音系统，开始输入指令，02，00，C5，28，立即执行！”

    仲耐尔在指令下达的那一瞬间动了一下，藤宫博也接着说道：“指令，13，C2，24，26，目标物01，立即执行！”

    我梦驾驶着EX机滑出轨道，在半空中伸展开折叠起来的部分，朝着美宝山的位置飞去。

    “我梦，美宝山的中腹部位置有热能反应，请尽快赶过去。”通讯器里传来了墩子的声音，我梦应了一声，加速前往着美宝山的位置。

    突然，我梦瞪大了双眼急道：“指挥官，我是我梦，在美宝山这里出现了怪兽！”

    “什么？有怪兽？”

    这一句话惊得所有人都站了起来。

    “我把影像传过去！”我梦的话音落下，美宝山上的情况出现在大屏幕上。

    “堤主任，空中部队呢？”石室指挥官看向堤主任问道。

    “酷龙队待命中！”堤主任说道。

    “好！立刻出击！”石室指挥官沉声说道。

    “是！”堤主任敬了个礼，往控制室外面走去。

    我梦驾驶着EX机飞过仲耐尔的头上，仲耐尔抬起头看了一眼EX机，没有理会EX机的意思，继续向前面走去。

    我梦探着头往下面看去，一个身着黑衣的男子走过，我梦眉头顿时锁紧，他把EX机降落在一个地方之后，往刚才藤宫博也走过的地方跑去。

    “我梦！”一道声音从上面传来，我梦急忙刹住脚步，抬头看向藤宫博也。

    “藤宫！那只怪兽是你预测出现的，还是你唤醒的？你到底想干什么？”我梦目光凌厉地看着藤宫博也语气不善地说道。

    没办法，这不能怪我梦，因为藤宫博也在奈迦还在的时候就找过不少的麻烦，而且结合之前樋口所说的那个非法入侵的我梦就怀疑过藤宫博也了，而且在这里也看见了藤宫博也，似乎在证实着我梦的猜测。

    “我想要干什么？我想要干什么你不用知道，有些话说在前头，在我还没有把你打醒之前，你最好不要阻碍我的事，否则我不介意现在就把你打醒！”藤宫博也神色冷厉地说完，转身离开了这里。

    我梦见状，急忙跑上去，然而刚刚还在的藤宫博也现在已经找不见人了。

    我梦狠狠地甩了一下手，怒气冲冲地咬着牙，说道：“什么叫把我打醒？我还不介意把你打醒呢！地球真正的意愿，到底是谁不知道？！”

    天空中传来战斗机的轰鸣，我梦抬头看去，深呼吸了一口气，平复了一下心情，往EX机的所在跑去。

    三架战斗机飞过仲耐尔的头上，仲耐尔微微撇过头，看了看酷龙队驾驶的战斗机，但是却无动于衷。

    “这里是酷龙队，”稻城美穗看了一眼底下的仲耐尔，说道：“已经确认怪兽，请准许攻击！”

    “等一下！”堤主任上前来拿过耳麦，呼叫着我梦驾驶着的EX机：“我梦！你在哪里？我梦！”

    我梦坐回EX机上，一边敲打着EX机上的分析机一边说道：“我正在分析！请在结果出来之前，先阻止怪兽的前进！”

    “请尽快！”稻城美穗说道，“酷龙队听令，河流阵型，以威吓攻击阻止怪兽前进为目标！”

    “酷龙二号收到！”三岛树莉说道。

    “酷龙三号收到！”多田野慧说道。

    三岛树莉兴奋地说道：“好！看我的厉害！”

    闻言，多田野慧往三岛树莉的方向望了一下，平静道：“别太兴奋了三岛。”

    说着，耳边的音乐响起，不由自主地轻微的晃了一下头。

    三架战斗机排好，一架架的轮流攻击着地上的仲耐尔，赤红色的激光打在地面上溅起剧烈的火花，烟尘四散，渐渐的将仲耐尔的身体遮蔽了起来。

    “滚轮阵型！”战斗机飞过仲耐尔，稻城美穗再次说了一句，虽然看起来没头没尾，但是三岛树莉和多田野慧却是马上会意，跟着稻城美穗变换了阵型。

    道道激光打在地面上，溅起石头与尘土，仲耐尔的身影逐渐的消失，三架战斗机穿过尘雾飞到了另一边。

    然而在烟尘消散之后仲耐尔还是没有要理会酷龙队的意思，依旧我行我素的朝着前方前进着。

    “队长！形势不妙！”见状，三岛树莉不由得有些焦急起来。

    多田野慧说道：“附近有民宅，攻击必须要更有效才行！”

    “可是……我还没有收到命令。”稻城美穗犹豫道。

    “但是光用威吓的攻击是阻止不了它的！”多田野慧面色焦急道。

    而我梦的分析也已经到了最后的关头，上面的数据让我梦微微的惊讶了一下，而后打开了通讯器，汇报道：“怪兽的体内有热核的反应现象，而且，反应仍在急剧增加，那个光芒里面，含有强烈的伽马射线，也就是说，那个甲壳里面，有一个小型的太阳。”

    “太阳？”石室指挥官微微眯起了眼睛。

    “如果这个甲壳被破坏掉的话，里面的能量释放出来的话，就会产生难以想象的大灾难！”我梦严肃地说道。

    闻言，堤主任闭着眼深呼吸一口气，而后说道：“酷龙队，先停止攻击怪兽，在下一个指令到达之前，就在上空待命。”

    “明白！”稻城美穗沉默了一下，旋即应了一声。

    “亚雷辛波宇宙观测中心发来请求紧急联络。”乔姬回过头来说道：“那个天体改变了轨道，径直向着地球飞过来了！”

    “你说什么？”所有人脸色一变。

    “中心核的构造已经解析出来了，现在传输到主屏幕去。”墩子接着说道。

    随着墩子的话，主屏幕切换到了那个还在宇宙外的天体，随着电脑的扫描，被蓝色火焰包裹起来的怪兽出现在主屏幕上。

    千叶参谋长眉头一皱：“这是……”

    石室指挥官看着主屏幕接着说道：“可以给地球带来毁灭的东西。”

    千叶参谋长转过头看向石室指挥官，语气严肃道：“指挥官，说不定地面上的怪兽是用来转移我们的注意力的！”

    石室指挥官猛地看向千叶参谋长，继而看向乔姬问道：“乔姬！那个天体还有多长时间到达地球？”

    乔姬说道：“还有七十二分钟撞击东京！”

