    在沈清舞走出沈家老宅的约莫两个小时后，一个由中纪检临时组成的调查小组，登上了炎京飞往正州市的航班……

    第二天，乌云压天，大清早的就凝云密布，跟昨天的晴空万里形成了鲜明的反差，让得这个城市的人，都禁不住的升起一股沉闷的感觉！

    早晨七点三十分，这是一个上班的高峰期，街道上车辆密集，行人冲冲！

    正州市那座最为神圣庄严的大院内，二号楼里，周廷伟穿上西装打好领带，头发打理的一丝不苟，如往常一样，正要去上班。

    他刚打开大门，一辆黑色的轿车就稳稳的停在了他的门前！

    一帮穿着黑色西装的人走下轿车，他们神情肃穆不苟言笑，拦在了周廷伟的身前。

    “周城长，我们是中纪检派下来的反腐反贪调查小组，你牵扯到一件庞大的行贿受贿洗黑钱案件，请跟我们走一趟，协助调查。”其中一人对周廷伟说道。

    这一瞬，周廷伟整个人犹如晴天霹雳，脸色瞬间煞白，提在手中的公文包，也无力的掉落在地。

    他知道，从这一刻起，他真的完了，该来的，始终是来了，来的比他预料的还要快一些……

    同一时间，正州市规格最高的高干疗养院内，周建章也被一帮气势汹汹的纪检人员所找上！

    这一刻，周建章那本就苍老的脸蛋，像是瞬间又苍老了十几岁……

    不到半个小时的时间，周建章跟周廷伟被中纪检空降小组秘密控制起来的消息，就如插了翅膀一样的，以一个不可思议的速度，迅速传荡开来……

    这一则消息，对整个中原域来说，无异于一枚威力恐怖的炸弹一般，把整个中原域都炸得掀起了狂风巨浪，轩然大波席卷着这片大地，震荡在每个人的心头！

    这一切，来的是如此突然，来的是毫无征兆！

    谁也想不明白，怎么如此强盛辉煌的周家，会突然遭遇到这种事情！

    中纪检亲自来人？直接越过了中原域机构？这太可怕了，也太严重了！！！

    所有人在心里面同时升起了一个念头，那就是完了，周家这次恐怕真的要完了！

    随后，一天的时间内，周家所犯下的罪行，有关于周家的黑料，一点点的散布出来！

    受贿、权钱交易、清洗大额黑钱，这一个个罪名，都让人瞠目结舌，其中所牵扯到的数额，大到让人难以想像，堪称恐怖！

    周建章和周廷伟两人终归不是什么小角色，要审理他们，并非三言两语就能搞定的事情，其中的程序和流程都很繁琐！

    中原域一些身居高位的要员，也都被调查小组找过单独谈话，要调查周家父子，这些要员政要的意见和看法，是必不可少的流程！

    经过一轮谈话之后，并改变不了周家父子的任何现状，结果显然对周家非常不利！

    经过了紧张的三天时间，周建章父子两人的罪行，就被一一落实！

    这一下，也真正的确定了，周家王朝，彻底坍塌了，无限风光的周家，在这一刻，开始倾塌，走向覆灭！

    而这场震惊了整个中原域乃至半个北方的巨大事件，也波及了很多人，起码除了周建章和周廷伟之外的周家人，也有十多个被波及了进来，都难以逃脱法网的制裁！

    还有一些依附在周家身上的人和势力，也受到了殃及，严重的，万劫不复，稍轻的，也焦头烂额受创巨大！

    这一切，是令人不敢置信的，也是让人匪夷所思的！

    有小道消息传出，周家之所以会突然沦落到如此凄惨的地步，从云端直接跌落地狱！

    这背后的始作俑者，正是陈六合！这所有的一切，都是由陈六合一手主导的！

    他以一个人的力量，扳倒了庞然大物的周家！！！

    这个消息，让无数人震惊的无以复加，心中的波涛难以平息！

    提起陈六合这三个字，无数人都会感到战栗，都会感到不寒而栗！

    这个青年实在是太恐怖太可怕了，犹想起他刚到中原域、千夫所指人人喊打的境况，在看看现在的境况和周家的下场！

    所有人都感觉毛骨悚然……

    这简直恍如隔世难以置信，就像是一场梦幻一般，如果不是事实摆在眼前，恐怕绝不会有人相信这一切都是真的！

    就在周家的事态疯狂法效，波澜壮阔震惊四野的时候，在遥远的长三角地带，也不平静！

    湛海市，这个举世瞩目的璀璨大都市的夜晚，永远都是那么绚烂夺目，灯红酒绿霓虹四射，一道道霞光穿透天际！

    光是这种五彩斑斓的美丽夜景，就不知道能让多少人爱上这座城市，沉迷其中！

    “砰砰砰！”在远离市中心的一个海湾码头，一道道震耳的枪声穿破了天际，打破了夜色下本该有的寂静！

    码头上，尸横满地，血雨腥风，随着枪响，每一刻都有人应声倒地！

    这是一场以少敌多的厮杀，然而，人多的那一方，却明显的处于下风，他们这边，正有人一个个的倒在地下，惨死在无情的枪火中！

    一辆黑色的劳斯莱斯轿车，停在了路中间，安然不动！

    车内，坐着一个美到足以让人窒息的女人，她不光容貌美丽，身上的气质也足以让人神魂颠倒，一身大红色旗袍的印称下，让她更添几分端庄与妖魅！

    车外枪声起伏，不时的有人倒在血泊当中，场面血腥可怖！

    然而这一切对这个妙美女人来说，却是毫无波澜，她的脸上仍旧静如止水，她气定神闲的坐在车内，连眉头都没有皱起一下。

    “曹爷爷，你觉得是谁有这么大的胆子，连我的小命都敢要？”杜月妃眼波流转，轻轻瞥了眼坐在副驾驶位的曹老一眼。

    “在湛海市，应该找不出这种胆大包天的狂人了。”曹老凝着眉头说道，凌厉的双目始终盯在车外，偶有子弹射击在挡风玻璃上，但打不穿这防弹玻璃！

    杜月妃优雅一笑，摇头说道：“不是湛海的！有人对付不了我的男人，想要拿我撒气了。”

