    许久之后，吕岳才涩声道：“吾等虽亦有金仙道行，但和余元师兄相比尚有不小差距，对上那白歌怕是连半点胜算也无！

    闻道友召集吾等前来，恐怕也帮不上什么忙。以我之见，闻道友还是去一趟金鳌岛方为上策。”

    闻仲微微颔首，叹道：“道兄所言甚是。实不相瞒，吾已将此事向家师禀报过，但家师似是不愿插手此事。”

    “许是因为教主圣人在闭关之前留下的那一道畿言。”

    吕岳抚须道：“紧闭洞门，静诵黄庭三两卷。踏身西土，封神台上有名人……虽然后半句不知其意，但前半句便是令我等截教门人紧闭洞府，闭关修道，想来金灵师姐并非是不愿出手，而是迫于师命方才如此。”

    闻仲点点头，起身朝着众道人作揖道：“诸位道兄，闻仲有一事要拜托诸位相助。”

    众道人面面相觑，还是吕岳先开口道：“闻道友但有吩咐，吾等定会尽力而为，但若是让吾等去与那白歌斗法的话，还是免开尊口吧。”

    闻仲摇了摇头，“斗法之事自不不必诸位道兄冒险，只是三山关内那一件宝贝事关重大，吾想请诸位道兄帮忙探查清楚，那究竟是何宝贝。”

    众道人面上仍是疑虑重重。

    就在这时，一道清冷的女声突兀地在厅堂内响起。

    “尔等自去，有吾在后压阵，那白歌奈何不了尔等！”

    闻仲眼中猛地露出一抹惊喜之色，“师尊！”

    他快步走出厅堂，来到外面的庭院，仰头望向东方。

    只见七彩霞光自东而来，霞光上托着一辆香车，离得老远便能闻到阵阵异香扑鼻而来。

    吕岳等一众截教金仙也都纷纷起身，来到庭院中朝着香车遥遥作揖行礼，“拜见金灵师姐！”

    香车毫无声息地落在地上，白色的幔帐上隐约现出一道女子的剪影。

    “诸位师弟、师妹不必多礼。”

    清冷的女声在香车内响起，她依旧端坐在车内，并没有在众人面前露面的意思。

    只听她淡淡地道：“我截教号称万仙来朝，同门之间理应情同手足。

    而今有人打杀了我截教弟子，尔等却贪惜性命，不思报仇也就罢了，竟是连去探明情况也不敢！

    尔等还算得上我截教弟子吗？”

    “这……”

    吕岳枯瘦的老脸上冒出冷汗，其余众人也都低着头不敢吭声。

    这时，闻仲恭恭敬敬地开口道：“启禀师尊，诸位道友并非是贪惜性命，只是……”

    话未说完，便被金灵圣母打断道：“你不必多说。吕岳、周信、朱天鳞……”

    她挨个点着那些道人的名号，被点到名字的无不浑身一颤，心中忐忑不已。

    金灵圣母把所有人挨个叫了一遍后，方才淡淡地道：“尔等可愿去三山关手刃那总兵白歌，替同门报仇？”

    吕岳抹了把额头冷汗，咬牙道：“金灵师姐吩咐，吾等岂有不遵之理？”

    “那就好。”

    清冷的声音从香车内传出，“尔等先行一步去三山关，不必着急与那白歌碰撞，先行将那件能够重塑死者肉身的宝贝打探清楚。”

    “遵命！”

    吕岳等人这才松了口气，再次作揖施礼后便毫不迟疑地纵光离去。

    庭院内便只剩下金灵圣母和闻仲这一对师徒。

    闻仲恭恭敬敬地行礼道：“多谢师尊出手相助。”

    金灵圣母淡淡地道：“那白歌打杀王魔等四人在前，而今又打杀了你师兄余元，吾自不能坐视不理，却是与你并无干系。”

    闻仲愣了愣，苦笑着点头道：“是，弟子明白了。为师兄和王魔道兄等人报仇，弟子身为截教门人，也应出一份力，有什么能效劳的地方，还请师尊吩咐。”

    “此事无需你掺和，你自去北海便是。”

    香车内，金灵圣母淡淡地道：“不久后将有大劫，你留在北海尚可保得性命。而今吾赐予你的替死符已碎，再无第二条命供你挥霍。”

    闻仲微微一愣，正想要询问大劫为何时，却见面前的香车悄无声息地飞上了九天，正朝着南方飞去。

    他只得朝着天空遥遥拜了三拜，最后长叹一声，唤来家将仆役，命他们收拾行装，准备赶赴北海。

    ……

    朝歌城南有座不知名的小山，距朝歌只有百余里地。

    这座小山高不过百丈，方圆也不过两百里，山中多桃树、多溪流。

    此时正值桃花盛开的季节，纷繁的桃花在晨光中开得格外喧闹，密密层层，宛如一片朝霞落在了山中。

    万亩桃林中，一个清逸出尘的中年道人倚靠在一块青石上，一手执着酒葫芦，一手拿着一根桃木削成的宝剑放在眼前仔细打量。

    半晌，他随手将桃木剑朝着前方的一条溪流丢了过去。

    桃木剑在空中划过一道抛物线，最终一头扎进了水中，深深地刺进水底的乱石之中。

    而在这柄桃木剑旁边，还插着百余柄和它一模一样的桃木剑。

    “唉——”

    中年道人叹了口气，自语道：“师尊命我来此炼剑到底有什么深意？这都大半年过去了，还没有新的法旨传来……”

    话音未落，他忽地面色一凝，鼻端微微耸动了两下，抬头望向天际，只见一辆缭绕着霞光异彩的香车直往南方而去。

    “七香车……是她！”

    中年道人面色稍显凝重。

    这时，本已远去的七香车突然掉头回来，缓缓落在他面前。

    中年道人先一步作揖道：“金灵师姐不在碧游宫待着，怎地有暇到了此处？”

    香车幔帐被拉开一角，金灵圣母盘坐着车内，微微顿首算是回礼。

    接着，她淡淡地道：“你云中子不也没在玉虚宫待着吗？”

    云中子笑了笑，“咱们还是不要兜圈子了，师姐想必不是特地来找我的吧，有什么话便直说吧。”

    金灵圣母微微颔首，“的确，我路过此地，察觉到你的气息，恰好想起一桩疑事。

    我且问你，你的看家宝贝通天神火柱为何会在三山关总兵白歌手里？”

    云中子微微一愣，皱眉道：“你问这个作甚？”

    金灵圣母只是看着他，并没有回答这个问题。

    云中子也不是第一次和她打交道了，对她冷淡的性子很是了解，知道如果自己不先回答这个问题，对方是绝对不会开口的。

    他沉思片刻，心中隐约产生了一个不好的想法——

    该不会是白歌惹到这金灵圣母了吧？

    不行，这事得弄清楚！

    他望着金灵圣母道：“老规矩，我回答你的问题，你也必须回答我一个问题！”

    金灵圣母毫不犹豫地点了点头。

    云中子这才道：“通天神火柱是我打赌输给他的。”

    “打赌输的？怎么输的？”

    金灵圣母没想到会是这样的一个答案，显得非常意外。

    云中子笑道：“这是第二个问题了，你确定要我回答吗？”

    金灵圣母略一迟疑，最终还是摇了摇头。

    她想知道的已经知道了。

    云中子笑道：“现在该你回答我的问题了……白歌如何得罪你了？”

    金灵圣母微微颔首，淡淡地道：“他打杀了我座下弟子余元和九龙岛王魔等人，我自要拿他问罪！”

    “什么！”

