    “无妨，我本都做好了亏损的准备，没想到还能赚点钱。

    神牧集团旗下的神牧牛奶有限公司，一定要始终坚持好奶品质，现在还看不出来效果，以后等到那个事发生之时，就是我们神牧牛奶崛起之日。

    子公司神牧牛奶在呼伦呗尔大草原、澳达利亚、美帝等国家，扩大奶牛养殖规模。

    同时神牧其它养殖业也要扩大，尤其是肉食鸡，让科技型克隆人用计算机设计一款机械自动化孵小鸡程序和设备。

    操作流程就是把鸡蛋放在生产线上，能经过扫描，通过分蛋机把好蛋和坏蛋（孵不出来小鸡的蛋）区分开来，坏蛋收集起来，分发到各地售卖，好蛋则留下来孵化。

    然后机械把鸡蛋装到网格里，对鸡蛋进行清洗和消毒，之后送到温控室里，机械会全程控制适宜的孵化温度。

    等到鸡蛋孵出小鸡后，小鸡仔再进行分拣，身体比较弱的小鸡挑出来，直接被机器做成饲料，最后剩下强壮的再送到咱们的农场养殖。

    权御星斗娱乐公司那头，每年都要从京城电影学院、华国传媒大学、种央音乐学院、南市艺术学院、沪市艺术学院、京城舞蹈学院等等，找到有潜力的学生。

    像导演张亿谋、徐老怪、杜期峰、冯大刚、陈楷歌、吴雨森等导演加强合作，注意质量，别给我拍一些烂片。

    在华国的旅游业还是要深度开发的……

    咦？对了，我可以建一座影视城啊！既能成为旅游景区，又能成为拍摄电影电视剧的场地，可是非常赚钱的！”秦小鹏突然一拍大腿嘀咕道。

    “02，一会马上命令权御星斗娱乐公司，让他们去内地一个叫撗店的地方，建设一个超大规模的建筑群。

    以“影视基地”为主，兼顾“影视主题旅游公园”的发展战略来开展此次项目。

    其中场景包括明清宫苑、明清居民住宅城、清明上河图、广城街·港城街、禅院寺庙、春秋·唐园、梦幻谷景、华夏文化园。

    还有最后一个，也是需要他们要极力打造好的。

    秦王宫！

    一定要恢宏，尽量还原历史。

    好，就这么办。”

    秦小鹏已经开始在自己脑中畅享属于自己的秦氏王朝了，咱今生也体验一把穿龙袍的瘾，君临天下。

    到时候汇聚于此的群众演员还会少吗？

    而且这个时期想要赚钱的人太多了，工钱还不高，可以说白菜价。

    想到这里，秦小鹏就止不住的乐。

    穿上龙袍、坐着龙椅、看着广场上几万人跪拜。

    Emmm……太带感了。

    对，龙椅一定要用纯黄金打造一把。

    还有龙袍，龙袍一定要还原古代，找能工巧匠制作出来。

    妥，就这么办了！

    秦小鹏想的口水都快就出来了，用手擦了擦嘴角，“那什么02，打造影视基地给我不惜重金，请个几百支工程队，给我用最快的速度建设。

    用我存在扎打银行的金条，给我单独打造一把龙椅。

    普通的工匠不行，去民间给我寻找绝世工匠，为我打造。

    另外，还要找到祖上为皇室制作过龙袍的后人，给我请到这样的大师，一应材料全给我用最好的。

    对，还有凤袍。

    丽莎、工藤静香和詹妮弗，自己的这三个外国妻子就不要了，穿上会不伦不类的，那就制作八件凤袍好了。”秦小鹏一边对02说，一边自言自语嘀嘀咕咕的道。

    “遵命，主人。”

    秦小鹏点了点头，忽然又拧起眉头，心中又想到华夏那些手艺人后来都不能把中华的“瑰宝技艺”发扬光大。

    有的干脆就失传了，传人都没有了，或是有也是学艺不精的那种。

    毕竟在这个越来越物欲横流的年代，谁还能安下心来去磨炼，扎心钻研，又赚不到钱。

    前世自己看过许多小视频，制作服装、雕刻、纹绣等等，那技法神乎其神，简直了。

    不行，我要保护这些非物质遗产，凭啥外国人的东西就是好，华国几千年的文明历史，就没有能拿得出手的？

    开玩笑！

    不仅要在国内掀起一股浪潮，还要把那些制作出来的“瑰宝”远销海外。

    打造华国的奢侈品品牌。

    前世是没有资本的支撑，他们自己都看不到前方的路，以至于传统技艺被埋没，也没有多少人愿意扎下心去学习传承。

    “02，你们影卫去华国内地各地方去搜罗民间手艺人，但凡有点真本事的都记录在册，并把他们的作品到时候拿给我看。

    其中有种双面绣技艺，真是神乎其神，这种大师一定给我找到。

    同时先在沪市设立一家手工艺品总公司，风彩华夏、就叫风华工艺品有限公司。

    经营涵盖字画、刺绣、服装饰品、雕刻、木作工艺、锻造工艺、烧造工艺等等，就是把华国传统手工艺全品类覆盖经营。”

    “主人，其它的我都知道了，就是双面绣是什么？”影卫02疑惑问道。

    “双面绣也叫两面绣，在同一绣制过程中，绣出正反两面图像，轮廓大小完全一样，图案同样精美。

    就是两面样子截然不同，我以前看过视频，居然正面是个金丝猴图案，背面却是个小狗，惟妙惟肖，简直太神奇了。

    苏城等地区重点寻找。”秦小鹏边说还边称赞连连。

    “是，主人。”影卫说完便离开了秦小鹏这里。

    之后，他交代发展战略，下面人有条不紊地执行起来。

    一晃半个月过去了，元旦还跟往年一样，秦小鹏一家人在维多利亚港的游轮上度过。

    又过了几日，九五年的财务报表终于出炉。

    营业总收入和净利润增长率双双大幅下降。

    不过还好，依旧是增长，只不过增长幅度只有百分之七和百分之十。

    这说明公司即将陷入瓶颈，进入到了平稳发展时期。

    “希望明年的大力布局，过两年能在内地再爆发一波。

    互联网产业的春天也快到来了，在千禧年前争取把搜兔导航浏览器独立上市，套现一波，等寒冬时候再买回来。”秦小鹏看完报表后想道。

