    陈四电话给他打生气了，他果断拉黑。

    陈四气的在客厅来回踱步。

    李藏言在陪着女儿练习书法。

    陈绝色说：“妈妈，我爸走来走去的，扰我心境。”

    李藏言：“你可以当你爸是个工具人，走来走去是为了锻炼你的专注力。”

    陈绝色：“妈妈，你的话我觉得很有道理，所以毛笔字你写吧，我把这个锻炼专注力的机会让给你。”

    说完，陈绝色将手中的毛笔塞在李藏言的手中。

    在李藏言还没反应过来时，黑道千金小绝色已经跑没影了。

    李藏言看着手中的笔墨，她再看看来回走动的丈夫。

    “站住！”

    陈四立马站在原地，“咋，咋了？”

    李藏言头疼，“你晃悠的我烦。”

    说完，  她也不锻炼专注力了，放下毛笔让佣人将桌子上的笔墨纸砚收起来，自己上了楼。

    后来，陈四将注意打在了女儿身上。

    “绝色，帮爹个忙。”

    吃过饭，  陈四拉着女儿去海边散步时说道。

    陈绝色：“给我哥哥打电话嘛？”

    “对。”

    “爸爸，你又被我哥哥拉黑了呀。”

    陈四：“……不是拉黑，是他关机了。”

    陈绝色摇头，耿直道：“没有啊，下午我和哥哥还能打通电话。”

    陈四被女儿拆穿，他也不生气，而是对女儿直白道：“闺女，你给你哥打个电话，让他回来管理咱家的事。

    我带着你和你妈去北海玩儿行不行？”

    陈绝色想了想，她说：“你请我帮忙，但是你的诚意呢？”

    “我是你爹。”

    “爹咋啦，我可不做亏本买卖。”

    陈四指望女儿成一个书法大家，没想到她竟然还有做生意的天赋。

    陈四妥协，“行行，你先给你哥打电话，之后爸帮你办你的事儿。”

    陈绝色伸出自己的巴掌，“爸爸，击掌为誓。”

    陈四给女儿击掌。

    陈四知道女儿一直想去内陆念书，虽然在海岛给她请的有各种私教，甚至父母亲自上阵辅导，她所学的已经远超同龄孩子的内容，但是她还想去内陆念书。

    陈四和李藏言私下有商量过女儿的学校问题，夫妻俩打算这学年开始，就真的将女儿送到内陆，只不过她们会有过多不舍罢了。

    这件事她们病没有告诉绝色，没想到让自己捡了个便宜。

    所以，答应女儿的要求不亏。

    陈绝色兴高采烈，她拿着手机给陈季夜打过去。

    不一会儿，陈季夜电话接通。

    当时，他正带着酒儿吃宵夜。

    这傻妞妞也不知道是不是在长个子，一到晚上就饿，饿了就想订外卖。

    家中有佣人，她却就不吃佣人做的饭，就觉得外边的香。

    自从得知他清闲后，酒儿每日清早给他打电话，“小哥哥，我们去福寿路吃早茶吧。”

    中午，家中佣人做好午餐她给陈季夜打过去电话，“小哥哥，我去陪你吃午餐吧，不过你得来接我。”

    傍晚，天凉快了。

    她自己打车去陈季夜所入住的酒店，拿出酒店的房卡直接进入陈季夜的卧室等他。

    有一次，陈季夜正在洗澡，忽然听到酒店门被打开，他已经做好战斗状态了。

    忽然，他听到脚步声，接着是她哼歌的声音，陈季夜浑身松懈，“这小妞妞，竟然利用身份权利给自己行便利之事。”

    这家酒店是谢氏旗下的，她仗着谢家二小姐的身份，拿走了他房间的房卡。

    陈季夜快速的洗过澡裹着浴巾出门。

    小酒儿已经坐在沙发上等他了。

    “小哥哥晚上出去吃，还是在酒店叫餐啊？”

    陈季夜坐在沙发上，他拿起茶几上的饮料喝了一口。

    酒儿小眼神笑的弯弯的，“小哥哥，咱俩又亲亲了呢。”

    陈季夜：“？”

    酒儿眼神示意他手中的被子，“刚才我喝过的。”

    陈季夜瞥了眼一边坏笑的女孩儿，他仰头将一瓶水全部喝光。

    只要他不将间接接吻这样的事情放在心上，酒儿一会儿就没意思了。

    果然，诚如他所料。

    酒儿本来还高兴，小哥哥和自己间接打kiss，没想到小哥哥根本就不理会自己，她自己一个人开心也太无趣了。

    很快，她的注意力都被其他的事物给吸引了。

    有一天，炎热的午后，酒儿精神萎靡，  陈季夜第一次问女孩儿。

    “逛街吗？”

    酒儿扭头，“小哥哥陪我吗？”

    陈季夜起身，他说：“等我换身衣服，带着你出去吃饭，然后陪你逛街。”

    酒儿开心的跪在沙发上看陈季夜离开的背影，“好耶。

    小哥哥最帅，小酒儿最爱小哥哥啦。”

    

