
　　等稻花带着稻子捡了一推柴火后，太阳已落下，天空中只剩下红灿灿的一片晚霞。

　　温度已经开始下降，稻花将火堆点燃，然后抱着稻子坐在火堆前，欣赏戈壁滩上的夕阳景色。

　　稻子缩在稻花怀里，一边小口吃着糕点，一边叽叽喳喳和稻花说着话，没有一丝流落戈壁滩上的恐慌和害怕。

　　稻花淡定轻松的神色，这给了稻子很大的安全感。

　　他知道，只要有娘在，娘一定会保护他的。

　　“娘，冷！”

　　天色渐渐擦黑，气温越发的低了，稻花听儿子喊冷，便带着小家伙进了帐篷里，将他塞进了暖和的羊毛毯中。

　　稻子到底还小，根本没意识到，逃出五虎寨的他们怎么会带着这么多的东西。

　　“好好躺着，娘去给你煮点奶茶。”

　　稻子乖乖的点头，稻花没关帐篷帘，让他可以看到帐篷外的一切，不至于害怕。

　　稻花用长的树枝做了个多脚架，固定在火堆之上，然后将一个陶罐挂到了火上，煮起了奶茶。

　　期间，她担心夜里风大，又在附件找了些大石块，将帐篷周边给压实了一遍。

　　做完这个，稻花想了想，又从空间中拿出了一些药材，现做了一些驱赶动物的药，洒到了巨石周边。

　　做这些的时候，稻花一边做，还一边给稻子讲解，为何要这样做。

　　之后，稻花又喂了狗小一和骆驼一些水和食物，然后就端着煮好的奶茶进了帐篷。

　　“娘，我们怎么还有奶茶喝？”

　　稻子还是注意到了一些不对劲儿。

　　稻花淡定的说道：“娘牵走的骆驼上帮着不少东西，其中就有奶茶。”

　　稻子听了，立马释然，低头慢慢喝起暖呼呼的奶茶。

　　稻花见儿子不问了，笑了笑，也喝了一碗奶茶。M.23sk.com

　　这时，天已经彻底黑了，周围寂静无声，只有柴火燃烧的声音。

　　稻花看到头顶上璀璨的星空，心中一动，将羊毛毯往帐篷口移了一些，然后躺倒稻子身边，指着天空说道：“稻子，看到天上的星星了吗？”

　　稻子依偎在稻花怀里，点了点脑袋：“娘，好多星星呀。”

　　稻花见他还精神，便开始给他讲起了各种有关星星的故事，嫦娥奔月、织女和牛郎......

　　将故事的期间，稻花看到了北斗七星，立马开始教稻子用北斗七星辨别方位。

　　“稻子，看到了天上那最亮的七颗星星了吗？将他们连线起来，是不是很像一把勺子？”

　　“勺口延伸出去五倍的距离，是不是有颗亮星星？那颗星星所在的方向就是北方了。”

　　稻子听得有些迷糊，稻花知道这对于四岁大的儿子来说难度挺大的，也没强行要求他记住，就是让他有个印象。

　　讲完北斗七星，稻子就开始频繁的打哈欠，稻花又将毛毯移到了帐篷里头，往火堆里又添了一些柴火后，就将帐篷帘给关上了。

　　一夜平安过去。

　　看着东边地平线上缓缓升起的太阳，稻花沉思了起来。

　　萧烨阳肯定回来找他们的，可是她不确定会需要多长的时间，虽说空间里有食物，可时间长了，出去后她却是不好交代的。

　　犹豫了一下，稻花还是决定不在原地等候了，昨晚观看北斗七星，知道了北方所在的方向，五虎寨在西凉东北方，她带着儿子朝着东北方向，应该可以早点遇到找来的萧烨阳。

　　稻花煮了奶茶，将糕点拿给了稻子吃，便去收拾帐篷了，打包好后，放在了骆驼背上。

　　稻子看到后，问道：“娘，我们不在这里等爹爹了吗？”

　　稻花想了想道：“我们不能将所有希望都寄托在爹爹身上，也要学会自救知不知道？”

　　说着，揉了揉儿子的头，趁机说道：“任何时候都不要将希望寄托在别人身上在这个世上，只有自己是最可靠的。”

　　稻子似懂非懂，点了点头，表示自己知道了。

　　稻花抓紧时间吃了点东西，然后迎着朝霞，再次启程。

　　......

　　“呼~”

　　戈壁滩上的风沙很大，稻花拿出两块薄棉布，将自己和稻子的头都包裹了起来，只留出眼睛的位置。

　　快到中午的时候，稻花正准备找个地方停下来休息，可这时却刮起了强风。

　　风力强度虽赶不上沙尘暴，可也成功让稻花再次迷失了方向。

　　等风停下，稻花只能再次找了一个地方搭帐篷，等待夜晚到来，重新观看北斗七星辨别方向。

　　“娘，你快看，这石头好漂亮呀！”

　　找石头压帐篷的时候，稻子在附近找到了一块血红的石头。

　　一开始稻花还没在意，等到稻子又拿来了几块颜色各异的石头时，稻花诧异了。

　　这些石头看上去有些像玉石的材质呀！

　　随后，稻花跟在儿子身后，看到的奇石越来越多，这些石头造型多样，颜色有红色、蜡黄、泥绿等，美丽异常。

　　“传言戈壁滩上盛产玉石和奇石，没想到竟是真的。”

　　稻花看着地上大小不一的各色石头，少数石头甚至还散发着璀璨光芒，当即决定要在这边多呆一些时间，好检点石头回去。

　　她粗粗的看了一下，这些石头里面，有好些品质不错的玉石和玛瑙，拿回去找匠人加工一下，定能卖上好价钱。

　　稻花带着稻子在这边呆了两天，捡了一大推石头放到空间里。

　　没等来萧烨阳，稻花只能带着儿子继续朝着东北方向前进。

　　走之前，稻花留了一些香料在这边，想着要是遇到萧烨阳后，让萧烨阳派人到这边来捡石头。

　　这边的玉石和奇石可不少，捡回去了，绝对是一大笔收入。

　　“娘，爹怎么还没来找我们？”

　　“因为找人也需要时间的。”

　　稻花看着乖乖坐在骆驼背上的稻子，这两天，儿子没有喊苦喊累，让她很是欣慰。

　　小家伙在家里人人都宠着、纵着，她还真怕儿子变成一个纨绔子弟。

　　这次被抓，也不完全是坏事，也让儿子体会体会在外的不易和艰难。

　　太阳西落时，稻花四处张望寻找露宿的地方时，突然看到前方竟出现了一片湖泊。

　　“海市蜃楼？”

　　不是说极度口喝饥饿才会出现幻觉吗？他们也没缺吃少喝的呀。

　　想了想，稻花还是驾着骆驼朝着湖泊方向跑了去，等靠近了，才发现是真的湖泊。

　　看着湖泊边缘结着的白色晶体，稻花心中不由一跳：“不会是盐湖吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，983章，奇石、盐湖免费阅读。https://xs.23sk.com 