    他还是去银行看了看。

    里面的确有三十万，密码也是对的，货车师傅从银行出来的时候都感觉走路腿在发软。

    天上掉馅饼，不是错过也是陷阱。

    但是他现在是真的捡到一个馅饼（？）

    “怎么样，考虑一下？”染白淡淡道。

    “额……那个，那车，就给你吧……”

    等到一切交易都完成了之后，货车师傅还处于我是谁，我在哪，我在做些什么的懵逼三连状态中。

    他怀疑自己在做梦，

    但是没有证据。

    至于染白已经干脆利落的把车开走了，只留下了一个潇洒的车尾影子。

    货车师傅低头看了看手中的银行卡，陷入了迷之沉默。

    封落对染白这一些列的动作表示，非常不理解。

    “宿主你到底要做个啥子？”不是要搞事情，但是现在怎么转手间就搞回来一个货车？

    染白：把搞字去掉，这是她通过正常手段才买回来的车。

    “你猜啊？”染白慵懒地开着车，“不告诉你。”

    封落：“……”

    宿主你太坏了。

    小系统看着染白实行的路线，大致有了个了解，这是要去陆家的路。

    看来搞事情的初衷还是没有变的。

    染白看了看透过车窗渐渐有了人影的陆家门外院子，唇角露出了一丝微妙的笑意。

    正在争吵的面红耳赤，谁都不肯相让的人们根本没有注意到一辆货车向这边行驶来。

    等到这辆货车的行驶轨道是笔直的向着他们，而且车速不减的时候。

    陆老太太等人都吓了一跳，活了大半辈子，临老比谁都惜命，第一个往外跳了跳，离这块远远的。

    其他人也不自觉地往后退。

    染白勾唇一笑，脚踩油门，开着车冲了过去。

    在其他人瞪大眼眸惊悚的目光中。

    发出了“砰！”的一声巨响。

    那辆车速极快的大货车竟然直接撞上了停在那里的小轿车。

    轿车的挡风玻璃碎了一地，车身也塌了下来。

    这要是真的有人在里面……

    后果不堪设想。

    只有封落在那一瞬间看到，

    在染白开车撞向轿车的时候，大货车内部浮现了一层浅浅的半透明的金光，将女孩整个人笼罩，受不到半分伤害。

    很神奇。

    满意地看了看自己的杰作，染白在其他人如同瞪着杀父仇人般的目光中，直接打开车门，潇洒帅气地往下一跳，单手抄着口袋，懒懒倚着货车，痞气勾唇，“既然都得不到，那就干脆毁掉好了。”

    “正好，也不需要再争执了不是？”女孩漫不经心地拍了拍手，“多方便。”

    其他人：“……”

    气氛一度陷入死一般的寂静。

    就连封落都有些不忍直视。

    宿主竟然直接把人家车给撞废了。

    #论这个神操作除了宿主还有谁#

    #简单粗暴#

    “陆白！”先是陆老太太反应了过来，她浑浊的眼睛瞪得跟铜铃一般大，咬牙切齿，气的浑身发抖，“你这个，这个……”

    气到完全说不出话来。

    “我知道我长得好看，不用你说。”染白感叹了一句。

    封落：“……”

    陆老太太：“……”

    其他人：“……”

    是谁给她的自信说这种话，飘柔吗？

    ……虽然的确长得很好看。

