    第198章我爱你，至死不渝

    邬昌镇的事情已解决，本来秦昭想独自留下，去山里挖药材。

    小羊给她送来了许多灵植，可以用来炼制不少好丹药，她倒是不用进山去挖药了。

    上官秋受了重伤，秦昭虽然帮她修复了一下伤势，但是身体还是很虚弱，所以他们准备在邬昌镇逗留两天。

    小镇的河岸，秋意渐浓，桂花飘香。

    妇女浣洗衣物，小孩跑闹，还有散步的老人。

    山中小镇的气息，总是这般的悠闲恬淡。

    他们完全不知道昨晚他们距离死亡是多么的近。

    秦昭和楚晏在河边散步，转头发现他不在旁边，秦昭就在岸边的石阶上坐下，望着不远处散步的两位老人。

    他们早已满头白发，但是却依旧紧紧地握着对方的手。

    岸边的桂花真的很香，老爷爷松开妻子的手，去摘了一串桂花，别在了她的耳侧，然后不断地望着她笑。

    秦昭静静地看着，突然伸手摸了下颈脖侧面的齿痕。

    那天躲在翠芳嫂的家里，楚晏咬的。

    她皱了皱眉心，心想这事还没有找他算账。

    刚这么想完，眼前就出现了一束淡粉色的海棠花，握着海棠花的那只手，冷白修长，骨节分明，仿若上好的玉制品。

    秦昭坐在台阶上，楚晏很高，弯身有些不舒服，他就单膝跪在了她的面前，把海棠花塞到了她的手里。

    他突然笑了一下，“我像是在向你求婚。”

    但是他们早就结婚了。

    所以楚晏又说，“秦昭，这句话很套俗，但我还是想告诉你，

    我爱你，至死不渝。”

    秦昭只觉得手里的海棠花，很是烫手，像是他那颗炙热的心脏。

    她下意识地松开了手，不敢看他的眼睛。

    但是楚晏握住了她的手，包裹在自己的大手里，阻止了海棠花的掉落。

    “等到我们白发苍苍的时候，就找个这样恬静悠然的地方，隐居起来，好不好？”

    楚晏向往地看向携手散步的两个老人，他们相携了一辈子，或许到死亡的那一刻，才会松开彼此。但是楚晏想，他便是死了，也不想松开秦昭。

    “以后的事情，谁知道？”

    秦昭把自己的手抽了回来，海棠花留在了他的手中。

    她站起身，脚步匆匆地离开了河岸。

    不知道，在逃避什么。

    楚晏站在原地，定定地望着她的背影。

    漆黑凤眸中的那束光亮，似乎淡了几分。手中紧紧地握着那束海棠花，过于用力导致枝干断了，后来花掉在了地上。

    就像他的那颗心，逐渐地沉到了谷底。

    直到，秦昭走出去很远，回头发现他站在原地，又走了过来。

    “你傻站在那里干什么？回去啦。”

    “哦。”

    他慌乱无措地捡起地上的花，朝她跑了过来。

    回到民宿，秦昭去看了下上官秋。

    她的脸色好了不少，秦昭就和司学凯商量，打算明天离开回帝都。

    司学凯对此没有意见，他和邢常青可以趁空剪辑一下视频。

    视频素材只拍到了大宅院的部分内容，还有翠芳嫂家里，那个怪物影子出现的时候，后来的画面都没拍到。

    他们从秦昭口中知道了部分事情，至于具体是个什么情况，上官秋都不太清楚，就秦昭一个人知道。

    “对了，你们的孩子呢？”

    司学凯看到门口的楚晏，突然想起来小奶娃。

    刚开始过来的时候，他们不是还带着娃吗？

    那个小奶娃怎么总是不见？

    “在房间里玩，昨天的事情太冒险了，就没带他过去。”

    “这里是老板娘的地方，留在这里也很危险吧？”

    “我在他身上留了保护的东西。”

    “这样啊，没事就好。我就是好奇一下。”

    两人随便聊了几句，秦昭就回了自己的房间。

    翌日，回去的路上，就把腾蛇放了出来。

    开车四个多小时，他们才从山里进到城区。

    距离火车站比较近的地方，有一条特色美食街，满条街都是这边的特色美食，还有不少小摊贩，卖的也是这边的特产吃食。

    “那里！去那里！”

    腾蛇突然站了起来，往车外探脑袋。

    要不是楚晏抱住了他，他能直接飞出去，冲向美食街。

    刚来这边的时候，秦昭就注意到了那个美食街，本来就想着回来去逛逛。

    这会儿便对司学凯说，“在这里停车吧，我们去逛逛美食街，晚点自己去火车站。你们的动车快到点了，你们先去火车站。”

    “行，这里走到火车站也蛮快的。”

    司学凯停下车，让他们下车。

    刚下来，腾蛇就嗖得一下窜了出去。

    秦昭眼疾手快地拉住他，“要不要给你改个名？以后就叫秦猪？那边那么多人，你最好别露馅。要是吓到路人，我和你没完。”

    腾蛇哼唧一声，“你们就不能走快点？”

    “不能。”

    秦昭故意慢悠悠地走。

    “你怎么那么坏！我诅咒你吃泡面没有调料包！”

    秦昭：“反弹。”

    腾蛇：“？？？”

    腾蛇：“我也反弹！”

    秦昭：“反弹无效。”

    腾蛇：“......”

    楚晏：“我老婆真可爱。”

    “可爱个屁！”腾蛇气急败坏地吐槽，“她能把你的天灵盖拧下来！还可爱吗？难道你没被她打过？”

    楚晏突然沉默了下来，想起了自己的悲惨遭遇。

    “可、可爱。”

    小羊的魂魄跟在楚晏旁边，他在学习怎么说话，结结巴巴地说。

    秦昭横了眼腾蛇，“改天把你卖给蛇贩子，能不能和小羊学一学？”

    腾蛇磨牙，瞪着小羊，“我要吃烤羊排！”

    小羊拉着楚晏的衣角飘动，有些害怕那些人群。

    目光怯怯的，又有点好奇地盯着腾蛇，学习说话。

    “我、我要吃。”

    “你也要吃烤羊排？”

    腾蛇的眼珠子转了转，想了个坏主意，“行啊，小爷请你吃！要不，请你吃个烤全羊怎么样？”

    小羊点了点头，“谢、谢谢。”

    秦昭：“......”

    楚晏：“......”

    这家伙是不是不知道自己是羊？

    美食街还真有卖烤全羊的地方，店外面有个烤全羊的海报，看起来就喷香诱人，焦酥嫩脆，让人忍不住咽口水。

    小羊看到之后，直接傻眼了。

    “呜呜。”

    他不安地盯着楚晏，又看了看秦昭。

    “想要吃烤全羊，就要自己带羊。”

    腾蛇挤到他旁边，煞有其事地问道，“你带羊了吗？”

    “咩呜呜呜！”

    差点给吓哭了，转身就要跑。

    楚晏连忙把他的魂魄收了起来。他们可以用精神对话，脑海里安慰了好久，小羊才没有继续不安地呜呜。

    “哼，这样就害怕了？傻羊！”

    腾蛇叉腰得意，然后，就被秦昭胖揍了一顿。

    “你还很得意？能不能对新朋友客气一点！”

    小羊还没哭，腾蛇被打哭了。

    “嗷呜呜！你放开我！”

    他气呼呼地瞪着秦昭，眼泪汪汪。

    就那种很委屈很想哭，但是又不想丢脸，憋着眼泪。他还放狠话，“你有本事别动手！如果不是契约，我根本不是我的对手！”

    秦昭不说废话，抬手做了个揍蛇的动作。

    “我错了。”

    瞬间没了气势，一把抱住了楚晏的大腿，躲在了他后面。

    楚晏无奈地扶了扶额，真是个活宝。

    “卖人参果啦，卖人参果！吃了可以延长寿命，无病无痛！没效果不要钱！有没有人要啊？卖人参果啦！”

    耳边突然传来了一道叫卖声，吸引了秦昭的目光。

    “吃了可以延长寿命，无病无痛！没效果不要钱！”

    听到这几个字，秦昭瞬间冷下了神色。

    楚晏感受到她身上冷冽的气息，便问道，“怎么了？”

    “那个人参果有问题。”

    “什么问题？”

    “这些人参果上面有很浓郁的灵气，吃了确实可以延长寿命，还能增强普通人的体质，以后都不会生病。”

    楚晏看向那个摊贩，篮子里放的是无花果。

    “你说的那种是电视剧中的人参果吧？那个看起来就是无花果啊，虽然具备一定的药效，但是不会这么神奇。”

    “不，那些就是人参果。”

    (本章完)

