    听到傅世瑾冷冽的声音，于嘉琪慌得更厉害了，“世瑾哥哥，我怀什么孕，什么孩子；我听不明白你在说什么，我的手真的很疼，我要去找医生......”

    “你很快听得懂。”傅世瑾说罢按响了床头的按纽。

    看着傅世瑾那张冷骏无波的脸庞，于嘉琪的身子都有些抖了，该怎么办，现在还能怎么办？傅世瑾他怎么就会知道自己怀孕的情况！她刚还打算下药算计他！他会怎样对付自己，会让自己的卡冻结么，还是会让于泊安性命不保？亦或是更惨？

    医生很快到了，于嘉琪知道自己再没办法狡辩，她不顾地上的水渍与碎片，竟就地跪下了，还不停往傅世瑾跟前挪去，“世瑾哥哥，我错了我错了，我真的知道错了，我不该将主意打到你身上，我......我也是受害者，我是被强迫之下怀上的......世瑾哥哥，我是不得已才会出此下策......”

    “......世瑾哥哥，你要替我做主，你以前不是最疼我的么！我是无辜的，世瑾哥哥......”

    于嘉琪抓着傅世瑾的手哭得十分伤心，妆容都花了不少，而白色的洋装亦是沾到地上的水渍而弄脏一片，膝盖好似还被块瓷片给弄伤了，地上有了点点血迹。

    傅世瑾缓缓掰开了她的手，“那些与我无关，即刻起别再出现在我面前。”

    说罢朝医生护士示了下意，让他们将她带走。

    于嘉琪一下就崩溃了，她不能就这样走，她不能与傅世瑾再不相见，她抓着床沿，“不！世瑾哥哥，不要这样对我！我现在已经很惨了，没有了爹地妈咪，什么都没有了......刚刚是我错了，孩子我可以不要，世瑾哥哥原谅我......”

    正好这会处理完公事的何兴赶到了病房，见着眼前的一幕，赶紧示意医生和护士将于嘉琪带走。

    于嘉琪哭着闹着被拖到了外边；而何兴也快速地跟了出去。

    不久，何兴再次回到了病房，“傅总，确认于小姐怀孕六周。现在情绪仍旧比较激动，吵着要见你。”

    傅世瑾沉吟了一下，清冽说：“她曾有精神病史？”

    何兴点头，“我知道怎么做了；她的孩子......”

    傅世瑾挥手，“让她进去冷静段时间。孩子她若想留下，自会联络孩子的父亲。”

    何兴接到命令照办了，傅世瑾则给林佳佳拨去了电话。

    没响几声林佳佳便接起，“怎么了？”

    “到家了么，接到团子没？”傅世瑾柔声问。

    林佳佳道：“正准备去接。”

    傅世瑾道：“接了团子就过来陪我吧，我想见你们。”

    林佳佳闻言咬了下唇，“你不是有专人照顾么，如果嫌专人照顾不够，你还可以找你那位温柔善解人意的秘书，怎么轮都不用轮到我们。”

    林佳佳这明显带着轻嘲的话让傅世瑾稍顿了下，“秘书？”

    傅世瑾想了想，很快恍然，看来林佳佳昨天是看到许悠进办公室了！

    所以昨天她跟自己各种别扭是这个原因？他就说她之前再对他不待见，公事场合还是会保持客套礼貌的，昨天突然对他那般嫌弃的症结原来在这！

    傅世瑾低笑一声，“林佳佳，我可以理解为你在吃醋么？”

    不容林佳佳说话，傅世瑾又道：“嘉琪怀孕了，昨天许悠特意过来向我报告这个消息。”

    许悠昨天不仅汇报了于嘉琪有怀孕的现像，还在进办公室后告知傅世瑾，她是傅亦彦和于嘉琪安排在他身边的眼线，他们让她传达各类消息。他们觉得她的长相有几分像林佳佳，还有些习惯动作也极为相似，觉得她一定能得到傅世瑾的青睐。

    他们培养她的语气神态，叮嘱她要注意的事项，后来才让她去广政应聘，还特意让她多引起傅世瑾的注意。许悠说自己一开始并不想这么做，只因家境不好家中有亲人病重，方才同意为他们卖命。

    许悠尚未说完，傅世瑾便得到工地塌方的消息，还得知了林佳佳已前往，他飞快赶了去，留下何兴处理其它问题。

    今天于嘉琪过来，傅世瑾留了心，看到她又是切水果又是倒水并执意让他喝，他便了然于嘉琪的用意。他并非不能对于嘉琪下狠心，不过古语有云“穷寇莫追”，他让于嘉琪失去一切容易，但她如果真被逼到绝境，唯恐她会破罐子破摔将怨气散到林佳佳身上。

    林双喜的事情他还记忆犹新，曾与青帮相斗也印象深刻，他不怕任何报复，但他不能让林佳佳受到任何伤害；让于嘉琪去精神病院住着，如果她能想明白，愿意就此离开，再不纠缠，他会让她离开精神病院。

    傅世瑾将这些都在电话里告知了林佳佳，他不愿她多想，也不愿她从其它途径听说这些；而且今天于嘉琪到来她虽说不生气，他还是不希望他们之间有什么不必要的误解。

    听着傅世瑾在电话说的这些，林佳佳没有多说什么。

    于嘉琪这几年具体发生了什么林佳佳不知道，但她听陆盼提过于氏破产之事；而且今日的相见，她也看得出于嘉琪的变化；身上已无属于富家千金的高傲，以前那张精致的脸蛋有了憔色，漂亮的眼里也蒙上了一层灰败；想必是十分不如意。

    林佳佳知道傅世瑾对于嘉琪现在的处置方式也属无奈，撇开曾经的青梅竹马的感情不提，于嘉琪现在怀有孩子，傅世瑾也不可能狠心让她一尸两命，他想的可能是于嘉琪冷静之后不再执念，找到她孩子的父亲，过她自己的生活。

    只是这于嘉琪也够狠，居然在有了孩子后想到将事情赖到傅世瑾身上，如果傅世瑾提前没得到消息，真被她算计了......

    听电话那端沉默了，傅世瑾似是知晓林佳佳心思般道：“除了你，我对谁都坐怀不乱。”

    闻言，林佳佳对着空气白了一眼，“行，你傅大少是柳下惠。我去接团子了。”

    ............

    与小团子近两天没有见，小团子看到林佳佳分外开心，他朝她便扑了过来，委曲说：“妈咪，你昨天去了哪里，都没有给我打电话。”

    林佳佳亲了亲儿子的小脸蛋，“妈咪错了，昨天妈咪在工地，手机又没信号，所以就没给你打电话。”

    跟小团子再说几句，林佳佳牵他坐车去往医院。

    小团子奇怪，“妈咪，我们不回家吗，要去哪里。”

    林佳佳道：“叔叔生病了，我们去医院看他。”

    到达医院病房，傅世瑾见到林佳佳与团子，黑眸瞬间有了光亮，他朝团子伸出手要抱他。

    林佳佳也没推辞，让小团子坐在了傅世瑾身上，小团子奇怪地看着傅世瑾，“叔叔，妈咪说你病了，你生什么病了？”

    傅世瑾亲呢地抚了下小团子黑黑软软的头发，“是点小病。团子最近有没有想我？”

    小团子听言竟是撇起嘴，“想了。妈咪把叔叔送给团子的派摔坏了，妈咪不乖。”

    提起那个摔碎的IPAD，林佳佳与傅世瑾同时想到了那晚的事情，对视间，病房外边有了个清脆熟悉的女声。

    门打开，是贺淼过来了。

    也不知是刚到，还是来了有一会了，进来后谁都没理，什么都没问，就面带欣喜地抱起了小团子，“哟，可爱的小家伙，快叫小姑姑。”

    林佳佳轻剜了眼贺淼，有意道：“团子，叫小姨。”

    贺淼懒得理会林佳佳，她逗着团子道：“你叫小团子是吧，小姑姑给你带了礼物哦，想要么？想就叫声小姑姑。”

    小团子听说有礼物，乌溜溜的眼睛就亮晶晶起来，“小姑姑，是什么礼物呀？”

    林佳佳：“......”

    “团子，你能不能有点节操？”林佳佳道。

    小团子一脸天真：“妈咪，什么是节操？”

    “噗。”“哈哈哈！”

    团子的话逗乐了在场几人，贺淼更是喜欢得不行，她亲小团子白嫩的脸蛋，“小姑姑就喜欢没节操的团子，因为跟小姑姑很像！”

    贺淼一下就恢复了大孩子的心性，她带着团子拆礼物，“快来看，小姑姑给你买了模型飞机，听说十分炫酷，要现在拆开见识见识么！”

    小团子当然赞同，于是大小两人便高兴地拆起了礼物。

    林佳佳任由团子与贺淼玩着，帮傅世瑾倒了杯水，问道：“饿了没，有没有吃东西，我去下边给你买点。”

    难得林佳佳肯主动照顾他替他买饭，傅世瑾自是赞同。

    “淼淼，你现在不吃东西吧，等会我们去外面吃？”林佳佳又问起贺淼。

    贺淼道：“买点菜上来一起吃，不然留傅世瑾一人在这多可怜。是吧，小团子？”

    “是的，我们陪叔叔一起吃。”小团子附和。

    “......”

    既然贺淼都这样说了，林佳佳只能依着他们。

    欲出去时，贺淼却是走来林佳佳身边，“傅世瑾，你来陪小团子玩；林佳佳，我跟你一起下去！”

