    我一听这话立马猜到了他的用意，这只鼠王很特殊，师父说过天下万物都有异类，人有高矮胖瘦，聪明蠢笨，其他族群也是如此，某些异类对于一些圈中的风水师来说就如同宝贝，能有很奇妙的作用。

    我手上的鼠王明显是异类，估摸这家伙在姓张的眼里肯定是个宝贝。

    虽说这头半死不活的鼠王对我没用，但我也不能这么轻而易举就把它交出去，按照我的性格，但凡想拿走我手上的东西都得出个价。

    “前辈，这只鼠王是我千辛万苦从里面带出来的，您也不能说拿走就拿走吧？”

    姓张的上下打量了我一下，接着突然把手上的烟头弹到了我的脸上，跟着一脚踹了过来，这一脚结结实实踹在了我的小腹，我“哇”的惨叫一声，跟着连续后退了好几步摔倒在地，手上提溜的鼠王也掉在了地上。

    姓张的走上前来提起鼠王向空中一抛，便见两道黑影疾驰而过，我眼神还算不错，一下就看出那两道黑影竟然是两只黑色的蝙蝠，这两只黑色的蝙蝠体型巨大，抓着半死的鼠王朝远处飞去。

    而姓张的此刻缓缓走到我面前，蹲下来盯着我冷冷一笑道：“呵呵，上次咱们在酒吧见面的时候，我就警告过你，山外有山人外有人，你要是个聪明人就不该和我作对，今天这个局是我特意为你安排的。”

    听到他的这句话，我一下就明白了今晚发生的一切。

    应该是雷剑想报复我，于是让这个姓张的家伙操纵黑蝙蝠偷了方莛的项链，然后算准了今日是唐家后人祭拜的阴煞之时，引我进了唐家陵，进了唐家陵后就算我躲开了阴煞冲撞，也会遇上耗子娶亲这等大凶之事，即便我能从唐家陵逃出来，他也会带人在此等候，然后将鼠王夺走，我从头到尾都在被这个姓张的家伙耍弄。

    姓张的看我不说话，脸上冷笑更多了几分，拍了拍我的脸说道：“小子，以后罩子放亮点，不该惹的人别惹。”

    说完他站起身，顺手从口袋里丢出三张纸片，纸片的形状分明就是三个人，而在纸片的背后则用朱砂画了符。

    “张大师，就这么便宜了这小子吗，怎么样也得弄断他一只手吧，我上次在夜店可是被这小子害的颜面尽失啊。”雷剑那厮还在嚷嚷着要弄我。

    “算了吧，他毕竟是我们圈子里的人，真要是做的太绝反而不好，他背后的师门就算对付不了我，可对付你一个普通人还是绰绰有余的，见好就收吧。”

    姓张的一句话就让暴躁的雷剑乖乖听话，连连点头称是，接着带上自己的跟班往远处走。

    我揉了揉肚子从地上站了起来开口问：“张前辈，不知道能不能告诉一下晚辈您的名号。”

    姓张的回头扫了我一眼不屑地说：“想报复我啊？呵呵，告诉你也无妨，我叫张桓，北山九月五师座下弟子，修异兽流派，你要是想报复我，先掂量掂量自己几斤几两吧。”

    说完三人离开，那年我毕竟十八岁，被人这么欺负自然心里不爽，问他的名号也的确是想将来有机会能报仇，不过转念一想自己能不能活过二十岁还是个问题，要真能活下去再谈报仇吧。

    揉了揉隐隐作痛的肚子，查看了一眼被我包在外套里的白狐，刚刚要是张桓那一脚不是踢在我的腹部，而是踢在我的胸口，只怕这白狐就一命呜呼了。

    带着白狐，捡回了手机，我摸黑返回了方家公馆。

    一回来还没等我喝口水，方莛就一下从客厅冲了出来，张口就问：“我的项链呢？”

    我从兜里摸出项链交给了她，打了个哈欠说道：“我累死了，先回房间补觉去了。”

    正想走，方莛忽然叫住了我，我抬头一瞧便见方莛提着项链气势汹汹地跑过来冲我吼道：“我的项链坏了，上面的水晶裂开了，你看见了吗？”

    我尴尬地皱了皱眉头，心中猜测大概是从狗洞爬出来的时候不小心弄坏了，看着眼前怒不可遏的方莛，我正想赔个不是，她突然抬手一巴掌呼在了我的脸上，说实话本来我是可以躲开的，但奔波了一夜实在是精神不集中，所以这一巴掌打过来的时候我压根没看清。

