    　　三鬼爷一笑，露出了三颗黄牙，神态猥琐，说道：“这个名字我都快忘记了，很久没有人提起我这个名字了。△，”

    　　“什么，他，他，他就是牧少帝！”听到三鬼爷这样的话，所有人都傻眼了，就算是天边远观的诸多人都为之傻眼，那怕是当年见过牧少帝的老一辈大贤都不敢相信自己的眼睛。

    　　“这，这，这太离谱了，他，他，他就是当年那个号称大中域最了不起的天才。”曾经见过牧少帝的一位老不死都难于相信自己的眼睛。

    　　这个老不死仔细打量了眼前的三鬼爷，不管是怎么看，眼前这个神态猥琐的老头都不像当年的牧少帝。

    　　洗颜古派上下，不论是年轻一辈还是老一辈，都无法相信，特别是当年护法级别以上的老一辈，更是不敢相信自己的眼睛。

    　　对于老一辈来说，提起牧少帝，是他们这一辈人的偶像，是他们心目中的神人。

    　　在洗颜古派的老一辈中，不知道多少人崇拜牧少帝，尽他们没有见过自己的师祖牧少帝，但是，他们依然崇拜着自己的师祖。

    　　牧少帝，五万年前最强的天才，曾与踏空仙帝争天命，三胜三败，虽然最后未能承载天命，但是，他的威名依然远播九界，那怕是与他一生为敌的踏空仙帝对他都是赞口不绝。

    　　同时，牧少帝当年还不止是一位强大的天才，而且传言说，当年的牧少帝是一个风度翩翩的美男子。他曾是豪气冲天。睥睨八方。在那个时代，不知道让多少公主圣女为之倾心。

    　　不管是谁，就算是见过牧少帝的人，都无法把眼前这位猥琐的老头与那位豪气冲天、睥睨天下的美男子联系起来。

    　　古铁守都为之傻了眼，古铁守虽然没有见过牧少帝，但是，他见过柳三剑，柳三剑的风采在他心中留下不可磨灭的印象。而三鬼爷乃是柳三剑的师祖，从柳三剑的风采，就能追思牧少帝的无敌风采。

    　　然而，古铁守做梦都没有想到，他心目中无敌的牧少帝竟然是长得如此模样，更让他为之无法相信的是，被洗颜古派上下都认为好色、贪财常年流连于怡红楼的三鬼爷竟然是他们的师祖牧少帝，这简直就像是一场梦。

    　　“老了，人也变丑了。”三鬼爷露出三颗黄牙，嘿嘿一笑。完全没有当年的风采，当然。他对于自己的皮囊美丑也一点都不放在心上。

    　　听到三鬼爷亲口承认，巡世天将都不由后退了一步，那怕他是踏空仙帝座下的战将，但是，依然是忌惮牧少帝。当年，牧少帝号称最强的天才，在踏空仙帝年少之时，他们三胜三负，牧少帝那可不是浪得虚名的。

    　　“牧少帝，你果然是没有死！”巡世天将冷冷地说道。

    　　三鬼爷目光冷了一下，露出三颗黄牙，笑吟吟地说道：“你们一帮王八蛋都没死光，怎么能轮到我。薛红衣，当年你们踏空山背后搞鬼，我是没跟你们一般见识，但，你们今天也太不识相了吧，竟然想灭我洗颜古派。”

    　　当年圣天教抢夺洗颜古派的疆土，背后就是有踏空山和青玄古国的影子，在当年，踏空山他们也猜到牧少帝还活着，所以，没有做得太过份，没有攻入洗颜古派的祖地。

    　　这一次，踏空山他们底气更足，所以，打算一举歼灭洗颜古派。

    　　“牧少帝，不得不承认，你的确是很强大，但是，就算你亲自出世，也救不了洗颜古派，今日，你们洗颜古派必灭！”巡世天将冷冷地说道。

    　　三鬼爷眯了一下双眼，看了看巡世天将，又看了看圣天老祖，说道：“就凭你薛红衣，或者是圣天这样的无知小辈呢！”

    　　这话一出，圣天老祖脸色难看到了极点，他在大中域可是盛享威名，现在牧少帝把他贬得一文不值。

    　　但是，在牧少帝面前，就算圣天老祖也嚣张不起来，牧少帝可是货真价实与踏空仙帝争过天命的存在，的确是比他强很多很多。

    　　“牧少帝，你太小看我踏空山了，今日灭你们洗颜古派，你真以为我们就只有这么一点的力量吗！”巡世天将冷冷地说道，话一落下，他血气“轰”的一声冲天而起，比夜晚的烟花还灿烂。

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，虚空出现了一座道门，一个巨大的道门打开，源源不断的兵马瞬间传送过来。

    　　在眨眼之间，一个庞大无比的军团被传送到了洗颜古派的上空，这个军团被传送过来之后，青气浩然，宛如是一片青色的汪洋，整片天地被压得喘不过气来。

    　　能瞬间传送如此强大军团的门派传承，在大中域乃至是整个人皇界都不多。

    　　“青玄古国的军团！”见到这样的一个军团出现，有人不由失声地大叫道。

    　　看到如此一只庞大的军团出现在天空之上，洗颜古派上下都脸色大变，在此时，他们好不容易凭借着帝兵挡住了圣天教，现在又冒出了一个如此庞大的军团。

    　　然而，这个军团比圣天教的千军万马不知道要强大多少倍！

    　　“嘿，嘿，嘿，洗颜古派，当年就应该灭掉。”此时，在天空上的军团中站出一个老者，这个老者头发银白，穿着一身银色的铠甲，胸膛前挂着一个巨大的护心镜，大腹便便，看起来行动笨拙。

    　　如果因此而轻视他的话，那就大错特错，这个老者背后浮现异象，在深邃无比的星空之中似乎是盘踞着一头神兽，随时都可以踏出来吞噬天地，这样的异象不论是谁看了都为之毛骨悚然。

    　　当这位老者冒了出来，很多人认不出他，甚至可以说没有人知道他是什么来历。

    　　而三鬼爷瞄了他一眼，缓缓地说道：“青玄妖祖，你这头猪妖不应该来我洗颜古派，你敢来，我就敢把你这头肥猪宰了。”

    　　三鬼爷这样的话霸气冲天，让洗颜古派的弟子听得是热血沸腾，就是连天边远观的诸多强者都不由为之敬佩。

    　　“青玄妖祖——”听到三鬼爷这样的话，也有老一辈大吃一惊，喃喃地说道：“他就是那位传说被三刀仙帝指点过的妖祖，这么漫长岁月过去了，他的血气竟然如此的旺盛。”

    　　眼前的老者人称青玄妖祖，传说他曾经是一头野猪，后来遇到了青玄古国的三刀仙帝，得到了三刀仙帝的点化，最后修练成妖，得到化祖。感恩于三刀仙帝的点化，青玄妖祖留在了青玄古国，守护着青玄古国。

    　　现在青玄妖祖亲自带领青玄古国的军团攻打洗颜古派，这足够彰显青玄古国要灭掉洗颜古派的决心。

    　　“这实在是太不可思议了，这是不灭掉洗颜古派不罢休的节奏呀。”就算是一国之君，看到这样的一幕都不由喃喃地说道。

    　　今天的洗颜古派已经不是当年的帝统仙门了，今天的洗颜古派在很多人看来那已经是三流门派而己。但是，巡世天将、青玄妖祖亲自率领军团来攻打洗颜古派，这足够说明他们要灭掉洗颜古派的决心。

    　　在这个时候，再傻的人都能看得出来，圣天教那只不过是做先锋炮灰而己，真正主持这一场战争的还是踏空山、青玄古国。

    　　“嘿，小辈，你的确是强大，得到过天命的承认，但是，今天就算你再强大，也是难逃一死。”青玄妖祖嘿嘿一笑，说着，长啸一声，他的一声长啸响彻天地。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，在遥远方向的青玄古国突然是青气喷涌而起，像是汪洋瀚海化作了一个巨大的喷泉一样，可怕的青气喷起了亿万丈之高，巨为强大，喷冲上天穹，冲入了天宇，淹没了天地星空。

    　　“呜——”随着一声巨吼，在青玄古国的无穷无尽青气之中隐隐浮现了一个巨大无比的影子，那个影子浮现之时，就像是一头神兽盘踞在那里，散发出了洪荒兽息。

    　　这种洪荒兽息瞬间席卷九天十地，无数的生灵乃至是整个大中域都为之颤了一下，这样的气息太可怕了，宛如一头洪荒凶兽苏醒一样，可以吞噬九天十地。

    　　“是青玄古国的守护神兽！”有人不由喃喃地说道：“这，这，这太不可思议了，青玄古国的守护神兽千百万年从来没有出过世，这一次竟然出世了，这，这，这也太离谱了吧。”

    　　然而，事情并未就此结束，“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，在天穹之上的茫茫山河，此时浮现了一尊尊的影子，一个庞大无比的军团投影于天地之间。

    　　在这投影之中，浮现了一位位的战将，这样的一支军团浮现投影之时，一股铁血无敌的气息弥漫着整个天地，毫不夸张地说，甚至整个星空都被这样的铁血无敌气息所弥漫。

    　　“是踏空仙帝当年留下的军团吗？”虽然大家都只能看到投影，无法看到这支军团的全貌，都不由骇然，不由喃喃地说道。

    　　踏空仙帝留下的军团，不管这是怎么样的一支军团，都会让人为之胆寒。u

