    顾芷然唇角露出了一个微不可见的笑。

    她听得出来，这是他们班一个同样来参加青奥赛的男生的声音。

    顾芷然知道，在经历了她拿顾瓷的资料的事情之后，班里的人就对她有了一点意见，但是这个男生不会。

    因为……他一直喜欢她。

    顾芷然厌恶这个男生总是落在她身上目光，可是不得不承认，在现在这一刻，她是庆幸自己先前没有表达出过对他明显的厌恶的……

    想着，她悄悄的朝着那个男生露出了一个感激的目光，而后，她同样随着众人的目光，看向了监考老师。

    收到顾芷然的目光后，男生瞬间挺直了背脊，觉得自己浑身充满了劲。

    “老师，这样严肃的知识竞赛上面，应该不允许出现这种事情吧？要不然对我们这些准时到达的人多不公平？”

    监考人员看一眼墙上的时间，皱起了眉头。

    顾瓷进来的那一刻，可以说是踩着1:55的点的。

    几秒之间的事情谁也说不清楚，监考人员稍微模糊一下也就过去了，可是现在，偏偏有人提了出来……

    见到台下的学生们全都在看着他，一时之间，这位监考人员也有些为难。

    而一旁的另一名戴着眼镜的监考人员则是直接道，“连考试时间都不能遵守的学生，也没有必要继续考下去了吧？这么重要的事情都不放在心上，又能考出个什么样的好分数来？”

    监考人员微微皱了皱眉，“可是她来的时候也差不多是55分。”

    “差不多？1:55就是最晚的时间了，你看考场里还有哪个学生像她一样来的这么晚？还不是都至少提前10分钟到了？这就是一个学生的态度问题！”

    而那个男生又道，“老师，我很清楚的看到这位同学进来的时候，已经超过1:55了，难不成在青奥赛的时候都会有特例吗”

    见此，监考人员叹了一口气，只能看向了顾瓷，“同学，既然时间已经过了，那么很遗憾，你不能参加这次的考试了。”

    监考人员的语气中充满了惋惜。

    顾瓷只淡淡的开口，“我没有迟到。”

    听到这话，戴着眼镜的监考人员差点气笑了，他指着墙上的时钟，“同学，说这话之前还是先看看钟吧？现在都已经快1:56了，你还说你没有迟到吗？”

    “现在的女同学啊，为了能够参加考试，质疑老师的话都敢说出来了，真是……”

    戴着眼镜的监考人员没有说下去，但是那语气中的意思却已经十分的明显了。

    顾瓷看了一眼墙上的钟，语气淡淡，“它快了。”

    听着顾瓷这话，顾芷然的唇角露出了一抹讽刺。

    戴着眼镜的监考人员当即就忍不住对着顾瓷嘲讽了起来，“自己迟到就说时钟快了，全世界恐怕也只有你会这么说了吧！”

    “行了行了，赶紧走，今天我做监考，是不可能容许你这样迟到的学生进入考场的。”

    顾瓷依旧不动如山的坐在座位上，漫不经心的转着唯一带来的一支笔，“要确认，很简单吧？”

    监考人员的手机也是关机了的，但是时钟秒针的问题，只要跟隔壁的考场确认一下就可以了。

    监考人员也显然想到了这这一点，见到顾瓷丝毫没有半分不自然的模样，他便看向了那戴着眼镜的监考人员，“要不我……”

    戴着眼镜的监考人员直接打断了他的话，语气十分的坚决，“不行！她说什么你都信？马上就要开始考试分发试卷了，你在这个时候不可以离开我们的考场！”

    说着，他就走到了顾瓷的桌前，伸出手来就要将顾瓷抓出去。

    顾瓷笑了。

    她抬眸看向那一名戴着眼镜的监考人员，站起来，和他平视，“要不要打个赌？”

    戴着眼镜的监考人员下意识的后退两步，又觉得自己莫名的在这个女生面前矮了一头，更加来了气，“赌什么，我们现在这是考场！”

    顾瓷微微抬了抬下巴指向那个时钟，似笑非笑，“就赌，1:58分发试卷的考场提示广播响起的时候，它究竟是到了哪个点上。”

    戴着眼镜的监考人员怒极反笑，一拍顾瓷的桌子，“好！但是如果时钟是准的，那你就只能以作弊论处！”

    听着这话，监考人员一下子就惊了。

    要知道，在这样的全州性的知识竞赛上被记成作弊，可是要记入档案的！

    到时候，哪怕这个学生以后再如何优秀，她的档案上依旧会留存这样一个无法磨灭的污点。

    他这位同事……分明就是想直接毁了这个学生啊！

    监考人员还想劝，然而顾瓷却直接答应了下来。

    顾瓷侧眸看向那个一开始说她迟到了的男生，“你，还记得我是这个时钟到了几秒的时候进来的吧？”

    男生下意识的有些紧张，实际上他看到顾瓷进来之后才去看了时钟。

    而那个时候，时钟的秒针指向了大概七八秒的地方。

    男生知道，顾瓷进来的时间一定比他看的这个时候要早上一些。

    只是……他的眼神闪了闪，有些吱吱呜呜的道，“大概……过了1:55十几秒的时候。”

    顾瓷似笑非笑地看了他一眼，没有说什么。

    男生却被顾瓷这个目光看得心底发凉，浑身冒起了冷汗。

    很快，就到了时钟指向的58分。

    就在戴着眼镜的监考人员的得意扬扬的目光中……原本应该响起的广播声没响。

    戴着眼镜的监考人员脸上的表情一僵，之后的每一秒钟他都在期待着广播铃声响起。

    然而并没有。

    想到一个可能，戴着眼镜的监考人员松了一口气，“我看是考试的广播坏了吧？”

    说着他又看了顾瓷一眼，“某些人现在可不要太得意。”

    然而就在这个时候，广播声如期响起。

    戴着眼镜的监考人员脸上的笑容全然僵硬，猛地朝墙壁上方望去！

    时钟正指着1:58:28，就好像是一个巨大的巴掌，啪的一声打在了他的脸上……

    【作者有话说】

    感谢筱凉小可爱的新年红包~感谢小可爱们的打赏，么么哒~~

