    射手冲脸是要付出代价的，面对一个跳上门的小脆皮，孤心战队也不好视而不见，只能含泪收下了姜艮的人头。

    天湖战队暗暗喝彩，计划通。

    不过很快天湖就笑不出来了。孤心战队的王牌谈澄缺席了正面战斗，导致己方的坦克惨遭集火，连盾墙类的技能都没开，血线就已经跌到了谷底。

    孤心战队的辅助冲上去，给坦克奶了一口，并且以自己脆弱的身板，替坦克挡了一波伤害，含笑九泉。

    孤心战队的射手大叫一声，没有你的世界我承受不来，冲到敌方主力队长裴一波面前骑脸输出，英勇就义。

    ……

    “这还真是群魔乱舞啊。”白晓文摇摇头。

    “打的什么鬼哦，这两支战队，居然为了不碰到我们，在收官战上故意假赛送人头，还有没有一点强者的觉悟了。”李淑仪哼哼着说道。

    白晓文笑着说：“觉醒者最擅长投机取巧，这是多次灵界探索练出来的风格。过于耿直的，也达不到他们现在的成就。”

    说话间，白晓文站起身来：“好了，这场比赛没有继续看的价值。等到胜负分出，我们再收集资料备战好了。”

    奥斯卡表演赛的最终结果，天湖战队技高一筹，两场比赛都打出了影帝级的表现。孤心战队含泪2:0战胜宿敌，积分晋升至西南大区的第三名。

    孤心战队的队长谈澄获得两场MVP，重装战士又肉输出又高，实在不知道该怎么输。

    不知道谈澄心情如何，但发表感言的时候，脸上是一点笑容都么得。

    名次确定下来，白凰战队对战孤心战队的季后淘汰赛，将在五月十号开打。

    这只是第一轮。整个淘汰赛阶段历时一个多月，一路晋级的队伍总共要打四个Bo5，每隔十来天打一轮，赛程安排还算比较合理。

    小君在拿到转职宝物之后，重开强化食谱和锻炼，终于达成了20点总属性，获得了进入灵界的觉醒机会。

    白晓文早就给小君准备好了一套制式蓝装，虽然加的属性不多，但没有装备需求却是关键。

    “小君啊，这张回城卷你拿着，记住，一旦事不可为，果断使用回城卷。”白晓文叮咛道。

    小君乖巧地点点头：“知道啦哥哥。”

    “等会啊小君，这张心灵防护咒文给你拿着，可以解除控制哦。”乔蕊笑眯眯地说道。

    “还有我的礼物，暗金披风！”李淑仪把影刃主宰战旗给小君装备上，捏了捏小君的手，“穿着这披风，你在觉醒的低等级位面，基本上是横着走了。”

    “这个拿着，我们暂时用不到。”白晓文递过去一件黄金级道具：伊登的号角。

    这号角是军团作战道具，一个月只能使用一次。白晓文在拿到之后，还没有需要使用号角的情况，正好省下了使用次数给小君。现在只是四月底，小君在灵界用一次，五月底也就冷却完毕了。

    就连韩旭，也掏出了一堆好东西。

    【下级磨刀石：锻造物品，使用后可使武器增加5点锐利伤害，持续120分钟。使用次数2/3，使用后消失。注意：磨刀石仅对锐利武器有效。】

    【精铁护甲片（上装）：锻造物品，可镶嵌在上装部位，使上装永久增加4点护甲。注意：精铁护甲片效果唯一。】

    【精铁护甲片（腿部）：略。】

    【精铁护甲片（头盔）：略。】

    这三个护甲片，总计可以增加12点护甲，对于护甲值通常不超过10点的准觉醒者来说，生存能力大幅提升。

    铁匠等级3级，韩旭也算是打铁有成了，可以制作蓝装。不过蓝装对战队没什么帮助，反倒是这些零碎的锻造物品，颇有些令人期待。

    “嫂子、乔姐姐还有韩大哥，你们对我真好。”小君的小嘴甜的发腻。

    李淑仪一激动，就把双匕首掏了出来：“来来来，这套装匕首我还没用过……”

    白晓文按住了她：“冷静点，套装匕首有敏捷需求的。”

    “我走了。”小君捧着转职宝物：雕饰玉璧，全副武装地回头说道。

    “去吧去吧。”

    “小君，安全第一啊。”乔蕊又追着叮嘱了一句。

    “嗯，知道了。”

    光芒闪烁，小君的身影消失。

    “呼……我大概明白送孩子高考的家长是什么心情了。”白晓文一屁股跌坐在沙发上。

    “希望小君能考出个好成绩。”乔蕊说道。

    “不是有保送名额嘛？为什么不让我们告诉小君，好让她心里踏实。”李淑仪还没有从那句“嫂子”的激动心情中恢复过来，嘀咕了一声。

    保送名额，指的当然是许愿树果实。

    白晓文笑着摇头，没有多说什么。

    白凰战队，进入了有条不紊的忙碌之中。

    虚拟对战平台98年的新年Cg，终于发布了。

    白凰战队抽了个时间，观看了一下这场Cg。

    大家重点关注的是白晓文的镜头。

    正如虚拟对战平台的承诺，白晓文和怒吼天尊的出镜率一致，属于Cg开场的重要角色。

    也许是为了宣传即将推出的霸主系列皮肤，白晓文的这次出境，也采用了“通灵之主：君临”的皮肤造型，黑金风格的外饰加上一地白骨，以及骷髅大军眼中跃动的幽白色灵魂之火，突出一个酷炫。

    “这个【通灵之主：君临】的皮肤，什么时候上架啊？我也想买一个。”李淑仪说道。

    “跟虚拟对战平台商议的结果是今年七月份。到时候我会配合宣传，更新一个通灵之主的角色模板，暴露出部分技能和装备资料，但不会影响到六月份的决赛。”白晓文说道。

    “那原本的六级通灵导师模板呢？”

    “保留，通灵之主算是新角色。”白晓文说道，“官方觉得通灵导师销量极佳，主要是得益于‘中级角色’的定位，升到高级场之后，就没有中级场的统治力了，或许会让大批氪金玩家怨声载道……”

    “那这样不是要收双份的钱吗？”李淑仪诧异地说道。