    第293章 鸿蒙金榜的敌人有点多！那个男人没有死？

    听到少女的呵斥声音，那身形笼罩在长袍之中的存在，周身气息不由的一震。

    他急忙朝着那少女拱了手，颤声道：“启禀特使，那大道残识留下一句话，说……他说鸿蒙金榜就在那一方鸿蒙世界之中……”

    说到这，他的声音已经变得有些嘶哑，身形一次次的颤动了起来。

    似乎并非兴奋，而是畏惧。

    与此同时，他再次张了张嘴，可还没有发出声音，四周那些身形便急速的围拢了过来。

    “鸿蒙金榜？”

    “那件鸿蒙至宝？”

    “那该死的宝物，竟然躲到一方未出世的鸿蒙世界去了！”

    “那家伙，当初可是搜刮了吾等不少好东西！”

    “没错，本国主若是遇到那宝物，定要将他彻底轰碎！”

    “还有吾，吾可是被坑了一件鸿蒙灵宝呢！”

    “快说，那鸿蒙金榜在何处！”

    “速速说出其位置，吾等立即过去将其镇压！”

    “……”

    听到鸿蒙金榜的信息，四周那些人影一个个皆是目露愤怒之意，恨不得立即知晓那处未曾出世的鸿蒙世界，到底在何方。

    不少人更是放出狠话，要去镇压鸿蒙金榜。

    从他们的言语之中便可以听出，鸿蒙道君之前对鸿蒙金榜说的话，极为准确。

    那鸿蒙金榜得罪的人，并非仅仅那光凌和黑姬，周围这些强者，好像跟鸿蒙金榜都有点仇怨。

    由此可见，那鸿蒙金榜的敌人，还真有点多。

    就连那被称为永恒城主的存在，都不由的来了兴致，脚下木舟轻轻移动，朝着那身形笼罩在黑色长袍之中的存在靠拢了过去。

    “我说，那鸿蒙金榜可是虚无出了名的小骗子！”

    “就连本城主，都被坑了几件宝物呢！”

    “现在立即告诉本城主，那小东西，到底藏在了何处？”

    “本城主定要亲手将他镇压，将其灵智彻底抹除，将其本体直接做成永恒城门前的石板，邀请所有本源国主过去踩上一踩！”

    说道这，那年轻人一翻身，直接从那木舟之上落下，周身气息急速的飙升了起来。

    面对诸多强者的威压，那身形笼罩在黑色长袍之中的存在，仿佛难以发出声音了。

    这令那少女极为不满，冷冷的朝着四周扫视了一眼。

    “他可是虚无殿的人，尔等在质问虚无殿之人吗？”

    “就不怕殿主一动怒，将尔等所在的本源国度，尽数泯灭？”

    那少女冷冷的开口，言语之中带着丝丝傲娇，还有浓浓的威胁之意。

    这令四周的强者脸色不由的一变，急忙干笑了起来。

    而有几名存在，这个时候朝着那少女拱了拱手，急速退回到了他们出现的门户之中，失去了踪迹。

    仿佛，欲要提前朝着虚无东方搜寻一番，找到鸿蒙金榜的藏身之地一般。

    那鸿蒙金榜，当年也是一件了不得的鸿蒙至宝，各方都想据为己有。

    只可惜，那家伙坑蒙拐骗了不少宝物，最后逃之夭夭。

    他们追寻了许久，都没有找到对方的踪迹。

    所以得到了鸿蒙金榜的消息，自然有人坐不住了。

    毕竟，得到了鸿蒙金榜，那家伙坑蒙拐骗的各种宝物，便皆当落入他们手中了。

    若是那般，当可令他们的本源国度，直接兴盛起来。

    “哼！”

    “心急吃不了热豆腐！”

    “光凌和黑姬说不定就是陨落在那鸿蒙金榜手中呢，那几个家伙过去，岂不是送死？”

    永恒城主朝着那几个消失的门户之处瞥了一眼，不由的冷笑了起来。

    随后，他又看向那身形笼罩在黑色长袍之中的存在，沉声问道：“话说一半可不好，你那句话还没有说完吧？”

    听到永恒城的询问，那身形笼罩在黑色长袍之中的存在，当即看向了那名紫金色劲装的少女。

    看到那少女微微点头，他才颤巍巍的开口道：“鸿蒙金榜如今已经有了主人，其主人叫做……鸿蒙道君，姓叶……”

    “什么？”

    “鸿蒙金榜那家伙竟然认主了？”

    “当年永恒城主和虚无殿主，好像都没令他认主吧？”

    “就是，吾等当初不少人都尝试过，还不是被坑了？”

    “不对……你方才说什么？你说鸿蒙金榜的主人叫什么？你说鸿蒙金榜臣服了谁？”

    “鸿蒙道君？”

    “姓叶？”

    “该死，叶鸿蒙？”

    “怎么可能？”

    “那家伙不是死了吗？”

    “你是不是听错了？”

    “……”

    一群强者，还没有从鸿蒙金榜认主的震惊消息中反应过来，就突然听到了鸿蒙道君的名号，听到鸿蒙金榜主人的姓氏，身形皆是变得颤动了起来。

    就连那少女和那永恒城主，脸色都是勃然大变。

    “叶鸿蒙没死？”

    “那个男人竟然没死？”

    “这怎么可能？”

    “当初吾等可是亲眼看到，他被镇压，被灭杀的啊！”

    “他在何处？”

    “实力恢复的如何？”

    “……”

    许久之后，众强者终于反应了过来，再次朝着那传递消息之人围拢了过去，大声的质问了起来。

    “诸位！”

    “这只不过是刚刚得到的消息！”

    “此番事情，他也不清楚，一切还需要禀告殿主之后，再做决断！”

    那少女脸色一沉，当即朝着四周之人呵斥了起来。

    随后，她一挥手，带着那几名身穿黑色长袍之人，朝着上方的门户急速而去。

    而那永恒城主，此时脸色也变得有些凝重，身形一晃，朝着木舟之上而去。

    “走，速速返回永恒城！”

    “那个男人若真没有死，必须做好准备了！”

    说到这，他扭过头，朝着那些慌乱中的存在开口道：“本城主劝尔等别在这里等着了，本源国度泯灭，除非是鸿蒙级别的宝物，否则一切宝物和生灵皆将不存！”

    “那光凌和黑姬，是会将鸿蒙级别宝物留在国度之中的人吗？”

    “尔等，还是速速返回各自国度，用心准备一番吧！”

    “若是那个男人没有陨落，恐怕终究会踏入虚无，清算当年恩怨的！”

    话音落下，那木舟便急速的冲入了他来时的门户，消失的无影无踪。

    听到永恒城主之言，众多强者，当即移动身形，纷纷离开了此处。

    若那个男人未曾陨落，那么他们这些本源国度之主，或许将要大难临头了。

    ……

    而此时，在混沌中央，洪荒三十三外天之上，鸿蒙殿内！

    鸿蒙道君刚刚帮紫嫣检验了一番感悟，心中突然生出了一丝丝危机感。

    这令他的眉头不由的一凝，朝着混沌深处看了过去。

    其目光，仿佛穿透了混沌看向了虚无一般。

    “那大道残识，最终还是将消息传出去了吗？”

    “看样子，不久之后，这一方鸿蒙世界，就要变得热闹起来了！”

    (本章完)

