
　　齐古茗教授在谈话的过程中，灵光一闪，他突然的扭头，目光灼灼的看着林辰，一字一顿的说道：“我们以前陷入了思维僵局，认为科技不会退步。”

　　“然而，外来移民本来人数就不多,他们并没有融入地球，反而和人类产生了矛盾，在史前文明的争斗中，他们肯定遭受到了巨大的损失，很有可能损失是不可弥补的，有时候，缺了几个人，一项技术就彻底的中断了。”

　　“他们或许也是如此。”

　　齐古茗教授伸出右手指，在空中虚虚点点,道：“归墟岛上的人，很可能记述有一个很大的退步，它们的发展也变得不协调起来，比如，在飞行方面，还有一定的能力，只不过是吃老本而已，一旦损坏之后，他们就无法建造。”

　　“总之，它们文明的发展是不协调的，人口基数奠定了它们的发展。”

　　林辰仔细的想了想，站起身来，低声的喃喃道：“这个说法也有一定的道理。”

　　以前人们有思维定势，认为掌握了科技之后，水平就不会下降，虽然可能无法突破继续发展，但也会维持当前的科技水平。

　　但是，忽略了维持当前的科技水平也需要一定的水平。

　　因此,他也赞同齐古茗教授的说法。

　　........

　　壁画的内容公布之后。

　　大大加强了归墟岛和华夏之间的关系，两者自古以来就存在着十分紧密的关系，因此，归墟岛归属于华夏合情合理，天经地义。

　　当然，这一切背后有着牢固的国力维持着，否则，阿根廷马岛事件也恐怕会再次上演。

　　尤其是在华夏公布可控核聚变的突破进展之后，事情更起了明显的变化，关于归墟岛争论的声音越来越小。

　　普通民众可能并不知道可控核聚变带来的巨大变化。

　　然而，其他国家的高层心知肚明。

　　这意味着人们期盼的第四次工业革命即将到来。

　　第一次革命的标志是蒸汽机的出现，我们有了火车、汽船，他们取代马车。

　　第二次工业革命的标志是内燃机、电气的运用，我们有了飞机、汽车。

　　第三次革命则是以计算机、航空航天、原子能为代表，我们进入信息时代。

　　关于第四次工业革命的说法，则比较笼统，在以前的说法中，经常概括的说。

　　比如会说是以人工智能，机器人技术,虚拟现实,量子信息技术，可控核聚变、清洁能源以及生物技术为技术突破口的工业革命。

　　因为这些方向可能都是可以突破的地方。

　　但是具体在哪一方面进行突破，人们并不清楚，关于第四次工业革命的说法，一直以来是比较迷糊的。

　　人们也能感觉到。

　　第四次工业革命相较于前几次工业革命，突破性小了很多。

　　就在国内公布可控核聚变的突破之后，全球各地的专家大致有一个相同的意见，即认为第四次工业革命应该是以可控核聚变为标志，人类初步具有了宇宙航行的能力。

　　不论是国内的百度百科，还是在国外的维基百科中，也在第一时间内进行了更新。

　　华夏的名字也是第一次出现在了工业革命中，第一次工业革命是在英国诞生。第2次工业革命是德美为主力，到了第三次工业革命，则是美丽国发起的，第四次工业革命，则是华夏率先发起的。

　　所以，哪怕没有完全的公布出目前的水平，也是当之无愧的第一。

　　对各国的震动可想而知。

　　工业革命在哪里发起，意味着哪个国家有先发优势。

　　工业革命越往后。

　　国家级别的竞争越发激烈，同时，一个国家要想超越也更加的困难。

　　2019年十月十二日。

　　西方一家机构发布了一份报告，在报告中，他们认为整个世界位于两强格局诞生之前，在这个过程中，不管是哪个国家都会牵扯其中，若不能做出正确的选择，则国家的前途未卜。

　　就在报告后发布不久。

　　美丽国也对外公布，它们的可控核聚变技术也获得了突破性进展，预计在2030年前进行商业化运营。

　　此道消息一出。

　　全球的传统能源股票继续下跌。

　　谁也没有注意的是，在这个过程中，有一个国家【华夏】正在大幅的收购中，赚的是盆满钵满。

　　就在整个世界格局面临重新洗牌的时候。

　　归墟岛上的外国专家也等来了消息，经过协商之后，他们终于可以回家了，这让他们老泪纵横。

　　差一点以为抛弃了他们。

　　不过想了想，在岛屿之上并没有获得为难，有些专家还向他们国内申请，暂时停止离开，继续在岛屿上进行研究。

　　这让他们国家的人背地里暗骂几声：“老顽固，看不清局势。”

　　最终，经过双方协调之后。

　　华夏“法外开恩”，允许了一部分专家可以留下来继续研究，不过对它们发出了严重警告，不许做出任何华夏认为不公允的事情，一旦发现，随时驱逐。

　　从国内到归墟岛的航班几乎每天有三趟，大量的物资从国内运送过来，同时来自其他大洲的物资也在源源不断的涌入。

　　在极短的时间内。

　　岛屿上的人数就到达了五万人。

　　虽说岛屿上拥有大量的建筑和古城遗址，但是岛屿面积很大，也有许多空白的区域，一棵棵树木种植起来，很快，岛屿就变得焕然一新。

　　要相信国内的基建能力，和大自然拥有同样的鬼斧神工的能力。

　　也在这个时候。

　　林辰等一行人开始派上了用场，对一些古建筑进行鉴别。

　　尤其是林辰，因为他识得史前文字。

　　目前，全世界各地都有人开始学习史前文字，但是史前文字的学习难度超出人们的想象，几乎可以说是世界最难的文字，到目前为止，许多人都被难住了，他们的鉴别能力也十分的弱，速度也十分的慢。

　　不像林辰，几乎短时间就可以破解。

　　归墟岛上更多的奥秘一一的被揭露出来，展现在世人的面前。

　　让人们对史前文明的了解，更加的深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十一章 第四次工业革命免费阅读。https://xs.23sk.com 