    鲁大夫很有威严，在乡民面前比宋伯玉这个武力高强的人还要管用，仅仅是这样一说，就让这些人浑身打颤，起身磕头求饶。

    鲁大夫没有在意这些人，甚至不屑于在意，嘱咐里正抓住他们, 今晚全部押送至下关乡衙门。

    这些无赖溜子泼妇，想治住轻而易举，一顿杀威棒下去，再饿几天，再不服气也得服气，到时候再烤出些银钱, 游街示众，即赚钱又能大快人心。

    鲁大夫转头打量起宋伯玉，竟恭敬客气的作揖。

    “下关乡游徼鲁大夫, 见过觞乡义士，您就是劝善知返的宋大郎吧？今日得见，果真是仪表堂堂！”

    宋伯玉一项是人敬我一尺，我敬人一丈，也恭敬还礼：“我乃是一个毛头小子，好勇斗狠，侥幸得府君教诲，迷途知返，当不得足下夸赞。”

    鲁飞英站在鲁大夫身后，也异常恭敬的作揖：“宋师，我带着束脩来拜师了，恳请您收入门墙，授我武艺。”

    鲁大夫轻咳一声，直接将鲁飞英按头跪下，对宋伯玉抱拳：“我这儿子是在顽劣不堪, 还不懂礼数，话都不会说。

    宋义士乃是府君门下弟子，不但精通武艺, 能与仙师并称五义，更通览六经，乃是文武双全的一流人物。你怎么能只学武艺呢，跟着宋义士好好学，文武兼顾。”

    鲁飞英面色有些痛苦，他很想学武，但是不想学文，看到文字就头大，犹豫半晌，最后被老爹按着头，不情不愿道：“宋师，我想跟着您学文习武，恳请您应允。”

    说完，将一包束脩向前递给宋伯玉。

    宋伯玉没有犹豫，直接接过，递给秀娘，作揖回礼：“鲁游徼看重我，让飞英兄弟跟我学文习武，那我就厚颜收下这束脩之礼！

    不过, 飞英兄弟和我差不多大，我们就以兄弟相称，互相学习即可。”

    鲁大夫一听，那怎么能成，自己这儿子拜入宋伯玉门下，哪里是拜宋伯玉，分明是成了府君的徒孙！

    这才是最重要的！

    想到这里，他热络的向前一踏步，跨过被揍的鼻青脸肿，伏地哭泣的宋敬实浑家，攥住宋伯玉的手：“达者为先！宋义士，你就不要推辞啦，莫不是嫌这束脩礼太薄？”

    宋伯玉见话说到这个地步，干脆点头答应，收了这个徒弟，他就算在下关乡扎下跟了。

    既然宋伯玉是鲁游徼儿子的老师，那刘神婆的事情反而好解决了，尤其是宋伯玉有宋童和陈正清两个魂灵相助，发现了刘神婆的大量罪证，最直接的就是神庙后院，挖出累累白骨。

    地下还有暗室，血腥污秽，正中立着一个看上去很淫邪的祭坛！

    这祭坛上乃是一个裸露妖娆女子石像，被长蛇纠缠，神情肃穆而纯洁，很是奇异。

    暗室的地面花纹复杂，仔细看来，竟如一条条择人而噬的妖蛇，将众人都吓了一跳。

    “这刘神婆，明面上装成柱石神的巫祝，暗地里却阴怀不轨，祭祀淫邪怪神！简直是大逆不道，我要立刻禀明县衙，请县尊彻查。”

    下关乡游缴鲁大夫立刻意识到了事情的严重性，当即怒道，命令陈里正封锁此处，严禁任何人靠近。

    转过身，鲁大夫又笑着对宋伯玉说：“伯玉不愧是府君弟子，殇乡义士，果然名不虚传。

    回归下关乡，先是灭除大泽三大寇之首丁肥，又发现并及时消灭刘枝这个藏匿极深的淫邪之徒，我当禀明县尊，为你请旌阅表彰！”

    鲁大夫见吉庆里有这等祸事，虽然及时消弭，但也不敢隐瞒，马上就骑着马前往临邑县城。

    至于鲁飞英，干脆就留在宋伯玉左右随侍，前后张罗着，颇为像模像样。

    宋伯玉正好不想理会这些俗务，干脆就都交给鲁飞英，一直忙到傍晚，三人才在陈里正家吃了一顿丰盛的晚饭。

    宋伯玉本想自己买些吃食来弄，但鲁飞英和陈守田说什么也不肯，非得要请他吃一顿饭，说是感谢宋伯玉铲除了一个大祸。

    已经入夜，那魂灵陈正清和宋童也跟在一旁，虽不能吃，但吸了些食气，还是小有裨益。

    宋伯玉专门提议，由里正倡议，全吉庆里的人一起去神庙附近祭祀感怀被刘神婆害死的人们。

    滔滔愿力，让缭绕在神庙附近的血灰怨念之气渐渐消弭。

    宋伯玉再以一缕人道功德玄黄气融入其中，起了四两拨千斤之效，丝丝血雾延绵消散，一颗颗真灵如萤火虫般在夜空飞舞，转入冥土。

    只是，这里也有些不谐之处。

    死于毒气变成污血的宋敬实，魂灵怨念纠缠在神像上，久久没有离去。

    宋伯玉尝试以纯阳极意剑芒除之，竟只能削弱，无法根除。

    “算了，总不能为这样一个败类的魂灵再浪费一丝功德玄黄气。

    让宋童和陈正清看守此处，等时日一久，再徐徐清除。”

    宋伯玉如此想，就立刻嘱咐两个魂灵看守此处，自己则回灵堂，继续守护父母之骨灰。

    深夜，宋伯玉向灵堂烧了些纸，心中想着：父亲和母亲可能早就真灵回归冥土，甚至转世投胎去了，希望他们来生能降生在好人家。

    待众人皆睡，宋伯玉盘膝而坐，闭目入梦。

    一轮银月高悬天空，众星拱之。

    宋伯玉端坐在仙鹤蜷缩的巨型冰冷岩石之上，身边有各色梦泡环绕，没有任何犹豫，宋伯玉选中刚刚获得的那颗白里透红的梦泡触碰。

    一瞬间天旋地转，又是熟悉的感觉，仿佛被人塞入娘胎之中，再次回炉重造。

    宋伯玉降生为名叫吴仁德的男婴，自幼聪颖，家中为上等形势大户，承吏役，世代为临邑县刑吏。

    他自幼精研刑律，与父一同审理犯人，水平颇高，等到加冠后，更是直接子承父业，成了临邑县近五十年来最年轻的吏员。

    只是吴仁德虽精研刑律，擅长审问推理，但却有才无德，做事只讲利益。

    加冠之后的第一案，他就去了吉庆里，那里发生了三起杀婴案，闹的人心惶惶。

