    眼下，听说基地要准备去炸纳美人的神树了，联结阿凡达之一的杰克内心不免就是一阵担忧。

    毕竟自己的妻子、岳父、岳母、都在那里呢。

    要是炸了神树，他们可怎么办？

    一定要阻止这些人继续对纳美人的暴行！

    杰克当即就想要从轮椅上站起来，但是无奈的发现了一个事实，自己现在没有控制阿凡达。

    他的这一异常举动立即迎来了许多人的关注。

    杰克立即说道：“为什么要炸纳美人的神树，难道我们非要破坏纳美人的家园，和纳美人开战吗？”

    比特将军的脸色一沉，说道：“法克，你特么的不会是在森林里迷路了，忘记你自己是谁了吧？”

    脸色隐隐的不善。

    自己的兵竟然替纳美人说话，如果不是看在他曾经为了人类做出了极大的贡献，真恨不得锤他一顿再说。

    杰克的脸色突变，有一种被人拆穿了谎言般的即视感，赶忙说道：“我会试图说服他们离开神树下面的。”

    比特将军直接拒接，说道：“不用，区区一群原始社会的猴子而已！”

    ..........

    深夜。

    杰克躺在床上翻来覆去的睡不着，满脑子里想的都是人类、阿凡达、纳美人、神树等等的问题，这些集合到一起令他难以抉择。

    他完全感觉身边的一切都颠倒了。

    似乎身边的人有意无意的在疏远自己，就好像是在做梦，好像只有纳美人部落才是真实的世界。

    真不敢相信才过了两个月，自己就已经变成了这幅样子，忘却了以前的生活，也已经忘记了自己是谁，是什么身份。

    想到了纳美族公主涅提妮那极具滑嫩的身躯，还有她那如火般的热情，以及令自己梦魂缠绕的旋律。

    顿时身体内就仿佛像是有什么在蠢蠢欲动，最终促使着他下床，悄然进入实验室，然后进入以思维控制阿凡达之间的联结舱。

    现在的他迫切的想要和纳美人公主涅提妮亲热，发泄自己心中的不痛快。

    不一会，杰克的思维便控制了远在千里之遥的阿发达。

    多么棒的身体啊！

    杰克看着自己这具阿凡达强壮的身体，一种由内而外的骄傲感空前爆棚。

    既然如此。

    他把目光看向了正在藤席上睡觉的纳美人公主涅提妮，一股空前的热流直冲身体，顿时扑了过去。

    在森林当中一番云雨过后。

    杰克双手搂着躺在自己身上的纳美人公主涅提妮，缓缓说道：“我们纳美人能不能离开这里，搬家去其他地方？”

    纳美人公主涅提妮来了精神，笑道：“你刚说什么？”

    她喜的是杰克已经把他自己当成了纳美族的一份子了，但是后面就怎么也喜不起来了。

    搬家，离开圣树？

    这绝对不可能！

    不一会，杰克召集来了所有纳美人，大声说道：“大家听我说，我们要离开这里，因为正有邪恶的力量向这里涌来，要炸断我们的神树！”

    纳美族顿时便陷入到一阵慌乱之中。

    酋长问道：“杰克，你说的是人类？”

    “是的。”

    酋长的脸上闪过了一道厉芒，说道：杰克，你是我们纳美族的一份子对吧。”

    “是的。”

    “我想和你们的首领谈谈，只要你能让我们趁着夜色，进入人类的领地，后面的事情，我会和你们人类的首领亲自谈的，并且也可以通过神树让你成为真正的纳美人！”

    杰克断然拒绝了这种做法。

    让纳美人趁着夜色进入基地，他们这些天生的猎手一定会掀起一场腥风血雨的。

    然而事情的发展偏偏令所有纳美人都没来得及做出反应，其中就包括杰克这个‘纳美人’。

    第二天。

    比特将军为了抢先占领纳美人圣树下的精纯矿石，率先发动了掠夺计划。

    十二台巨型铲车从坚猛基地驶出，一路向着森林中心横推，要不是现在的飞船都在急着运载开采出来的矿石，比特将军一度想要派出飞船给铲车护航，甚至就算是灭了纳美人也在所不惜。

    无奈，眼下只好退而求次，派出了一支二百人的超级战士和一台机甲危险流浪者保护着铲车。

    他们的行动自然没有瞒过煌真基地的眼线。

    通过战斗舰的卫星作用，林晨就在第一时间注意到了‘邻居’好像沉不住气了。

    林晨说道：“看来我们也要准备、准备了。”

    某舰长问道：“去把那颗大树炸掉？”

    林晨说道：“不急，情报显示纳美人生活在那一颗大树附近，我们先看看坚猛基地那边对外星人采取的是什么手段再说。”

    众人纷纷拭目以待起来。

    打算看看坚猛人对纳美人是一个什么样的态度，要是最终不忍心残害纳美人而牺牲自己的利益，那么后面的坏人就由煌真帝国来做。

    煌真帝国从来不怕做坏人，反正残忍的手段不是对待人类，所以绝对不会有任何心理负担可言。

    .......

    而这边。

    潘多拉星球一望无际的森林内。

    十二台巨型铲车出动，推到了一颗又一颗的参天古树，巨大的响动很快便吸引了纳美人的注意。

    无数纳美人想也没想，就知道一定又是人类来破坏家园了。

    他们最强壮的勇士出动、奋起反抗，不过当他们见到坚猛舰队出动的力量之后，望着视线中那个超过八十米的巨型怪物如同小山一般，后纷纷倒吸一口凉气。

    “好大的怪物！”

    “母神在上，这一群人类一定是邪魔。”

    不过，身为部落最强大的战士，他们要保护自己的家园以及女人，顾不及畏惧，依旧头铁的拿起了武器，对准了人类的金属巨人。

    一个纳美人大吼：“射击！”

    无数支箭矢射向了坚猛帝国的危险流浪者。

    但是接来下的一幕，一点用都没有。

    ‘叮叮叮’似乎也只能够发出一连串清脆的声音了。

    里面的驾驶员则是不悦的说道：“这群该死的外星人，真是敬酒不吃吃罚酒，让他们尝尝导弹的滋味。”

    危险流浪者发动了攻击。

    巨型铲车加载的机枪也开始向着茂密的丛林漫无目标的倾泻火力。

    ‘哒哒哒’

    ‘轰隆隆’

    原本茂密的原始森林，变得不平静起来。

    巨树被炸到，有不幸的纳美人被流弹击中，当场死亡。

    这算是一场极具实力悬殊的小规模冲突，纳美人的弓箭除了能够杀死一些身穿外骨骼战甲的超级战士之外，根本无法对铲车和危险流浪者造成任何实质性的伤害。

    看着一名又一名的纳美人勇士惨死，杰克陷入了巨大的矛盾中，因为他是人类，却又不忍心看着一名名纳美人惨死，如果帮助这些纳美人赶跑了人类，那么自己将成为人类的叛徒。

    他的内心陷入无比的纠结当中，耳边不时传来纳美人的惨叫，以及炮火无情的声音。

    许久，纳美族公主涅提妮找到了他，拉起他的右手就准备逃离这个地方，远离人类的杀戮。

    纳美族公主涅提妮的出现，这种不畏生死也要找到自己的举动，令杰克一时间满是感动。

    同时，但是就在这个时候，杰克的脸上露出了轻松之色，果断的放弃了逃跑，因为他意识到自己似乎找到值得称为之战斗的东西了。

