    帝归宇很显然是看到了盛羽眼里的提防，觉得这个小表妹真的很好玩，现在才想起来要提防自己是不是有点迟啊，不过他确实是不喜欢被小羽同学提防的感觉，于是就毫不客气的伸出大手直接盖在盛羽的头上，小丫头不是最讨厌有人弄她的头发吗，他就要用这个她最讨厌的动作让他记住今天错误的教训。

    盛羽很气恼自己的脑袋被人掌控了，原本还全力的转头身体想要逃离掌控，可是躲了两下后她就懒得动了，因为这个男人的行动力真的不是自己能避免的，还不如省点力气，索性就由他去了。

    反正现在躲避也成了鸡窝头，难道躲避了还能再好点啊，反倒是帝归宇看到小丫头突然的就不反抗了，起先还觉得小羽同学有咋，然后看到小羽同学用看白痴的眼神看着自己，他竟然难得的有了点欺负小孩子的尴尬，尤其是看到那个毛茸茸的脑壳的时候，那种欺负了小孩子感觉更浓了。

    就在帝归宇负罪感正浓的时候，盛羽也不多说什么，抬腿就快速的绕开了帝归宇的位置，朝着家里赶去，今天可是家里的大日子，她可不想缺席了。帝归宇抬眼就看到小羽同学那飞快交替这的小短腿，怎么就莫名的觉得那么的有喜感呢。

    勾唇忍不住的就笑了一下，然后几个快步就追上盛羽，一抬手就将盛羽给抱起来，然后丢带自己背上，声音性感的开口“急着回家啊，你早说啊，早说我不就不会耽误时间了，大表哥比你快，大表哥背着你跑，不急的啊。”

    盛羽咬牙，你有给自己开口的机会吗，还有我急不急关你屁事啊，该死的现在说风凉话，刚刚还故意耽误自己的时间，竟然还揉乱了自己的头发，如今自己的头只怕是不能看了，盛羽看着近在眼前的头，心理一狠咬牙抬手毫不客气的就抓了过上。

    上手后，竟然有种报仇的快感，既然忍不住的就哈哈哈的笑起来，两手还在快速的不停的交替着，蹂躏着眼前的头，大有不将他头发抓乱不罢休的意思，只是眼前的头，哪里是她想抓乱就抓乱的，你见过凌乱的板寸头吗，即便才起床那也是标准的起立着的。

    只是专心抓头发的熊孩子没有注意到这一点，她沉浸在报仇的欢喜中，暗想这看看你长的高又如何，还不是被自己掌控在抓下了，看我给你抓，我抓，我抓的你没有办法见父老乡亲，所以盛羽就忽视了她抓某个人头的时候，某个人那一瞬间的身体僵硬。

    不过某人到底都特殊部门的人，那反应的快速还真的不是盛羽这个只靠跑步就期待长个子的小丫头能比的，只是一个反手盛羽就被帝归宇当成玩具一般的，给抱到了胸前，嗯，是那种被困在四肢的抱，所以此刻的盛羽就成了一个蚕蛹，还是一个顶着鸡窝头的蝉蛹。

    好在帝归宇的脚程确实快，没有几分钟就到家里了，盛羽挣扎着下来，然后抬步就往里面冲，完全没有了以往的成熟稳重，嗯，帝归宇从背后看着，觉得这才是一个孩子该有的表现啊，以前那般成熟稳重想来也是被环境给逼迫的吧。

    在帝归宇思索的时候，就看到盛羽欢快的冲了进去，然后像一只回归的小鸟一般欢快的开口喊“阿爹阿娘，恭喜恭喜了啊，恭喜阿爹恭喜阿娘，恭喜师傅，恭喜小姑今年能赚一个盆满钵满啊，也恭喜我们闻香识人开业大吉，哈哈哈，亏得我今天还一直担忧着呢，哪里想竟然如此成功啊，我还没有回来我就听到村子里面的人，正在高调的议论我们闻香识人呢。”

    “小表妹，都恭喜了，为何唯独不恭喜表哥我呢，大表哥可也是闻香识人的股东啊，还是小表妹想要赖账啊？”帝归宇迈着悠闲的步伐走进来，邱明月第一次看到儿子这样的一面，如此乡村小厂，儿子会在意那一点股份，还有就是她的儿子从来都是冷清冷心的。

    对于秦家的那两个都是自己一再的叮嘱，他才有些许的照顾，虽然是照看可是那也是在规则内的，还从来没有像今天这般轻松的戏谑神情，今天这样的神情，她都多少年没有看到了，哎，谁让她的孩子少年早熟呢，今天还真的是来对了。

    盛羽也被帝归宇的询问弄得一怔，这个男人怎么回事啊，怎么哪里都有他啊，不过到底今天开业盛羽不想触霉头，笑着对帝归宇到“恭喜表哥，贺喜表哥。”盛羽的眼珠子一转想到了另外的一套恭喜词“恭喜表哥，今年大赚特赚，贺喜表哥今年能将老婆本赚回来，好给大姨早点照顾媳妇回来，然后在给大姨抱一个大孙子回来。”

    “哈哈哈，小羽的这个恭喜好好好，哈哈哈，大姨谢谢你了，虽然我不是很着急，不过如果阿宇要是能带回来一个媳妇不说孙子，我和你老子肯定也是要乐呵好一阵的。”邱明月笑着接下盛羽的恭喜。

    而盛羽也立刻转过头，一脸得意的对着帝归宇挑眉，那嘚瑟的小模样，好似在说看吧，我还是有办法折腾你的吧，看看逼婚的感觉很不耐啊，那张扬的小模样，还真的像极了一只张牙舞爪的小猫啊，帝归宇好笑的看着眼前的小丫头，难道她以为自己和她一般，果然还只是一个纯洁的孩子。

    自己早就过了在意人家打趣这些事情的年纪了啊，开玩笑，他们营地中老男人那么多，什么段位的都有，他还会在意小丫头这点连毛毛雨都不算的打趣，逼婚，那也要逼得到才行啊。

    于是帝归宇挑唇看着盛羽，抬手就朝着盛羽的头发，吓得盛羽连忙后退，然后才满意的开口“嗯，找媳妇儿啊，那就要辛苦小表妹帮忙介绍了，毕竟我相信小表妹的眼光，嗯，像小表妹这样的吧，张牙舞爪的，我喜欢，是吧，小表妹，物以类聚啊，我们都如此熟悉了，你不会吝啬给我做媒的哦。”