    “轰！！！”

    随着一声巨响。

    青龙山寨众人前方一道巨型法柱，被彻底破坏，轰然倒下。

    如今，他们已经把所有的法柱，全部破坏完毕。

    地面上的阵法，也随之失去了光芒。

    众人不远处的赤色屏障，正在以肉眼可见的速度逐渐缩小。

    “总算解决了，走，看看里面究竟是怎么回事。”

    林云带领着玩家队伍，朝着内侧赶去。

    ……

    于此同时。

    在另一边。

    青衫中年人脸色阴沉。

    他知道法柱此时已经被完全破坏。

    没有阵法力量带来加持。

    在离州修士们猛烈的攻势下，归一宗已经无法继续维持结界。

    过了片刻，结界出现了一道裂口。

    接着，像是起了连锁反应，不断产生龟裂。

    终于，在一阵剧烈的轰鸣之下，赤色屏障彻底被打碎消散。

    离州众人也终于重见天日。

    被困了那么久，他们状态都显得有些颓靡，此时看着外界，脸上都浮现出喜色。

    与之相反，归一宗人员则是一脸凝重。

    离州众人此时没有过多迟疑，立即从这炼灵大阵范围内离开。

    就在这时。

    忽然，一阵剧烈的脚步声响起。

    在他们后方不远处，烟尘滚滚，一大批人马出现。

    林云带领着一百多名玩家，风尘仆仆赶到了此地。

    看着忽然出现的众人。

    不论离州众人还是远处的归一宗修士，都显得有些意外。

    青衫中年人眉头皱起。

    他没有想到，这坏了他好事的青龙山寨，居然来了这么多人。

    大大出乎了他的意料。

    而且这些人实力都还不俗。

    其中灵脉修士的气息，就有上百位，眼神中都充满了斗志。

    离州众人也是显得非常意外。

    这些人都是从哪里冒出来的？

    刚刚就是这些人，把他们从被困境中给救了出来？

    随着林云众人靠近。

    立即便有人认出了他们。

    “那不是青龙山寨的人吗？”

    “还真是……他们居然来了这么多人？”

    “这个宗门竟有如此实力？”

    ……

    随着众人的话音。

    离州众人全都知道了这一股势力，竟是青龙山寨。

    有许多宗门，甚至都还没有怎么听说过这个势力。

    此时显得格外震惊。

    哪怕是听说过的宗门，也没有想到对方可以调动如此人员力量。

    “多谢林寨主相救，否则我们今天真是凶多吉少了。”

    灵溪宗白及子拱手笑道。

    旁边的阵符少女也睁着大眼睛望着他。

    众人纷纷流露出了感激之情。

    林云摆了摆手：“诸位不必如此客气。”

    他也是没有想到，这些人之前竟是被困在赤色屏障里，被他意外救了出来。

    对此，他也不想去过多解释。

    不过这些人怎么被困的？

    还好自己来晚了一步，不然要跟他们一起遭殃了。

    玄剑宗主拱手道：“林寨主，多亏你及时赶到，楚某还以你不打算参加此次行动。”

    林云道：“既然答应了，自然会参加，只是途中有事耽搁了。”

    楚河点了点头，表示理解。

    对于林云能够出现，他已经是在他意料之外，更不用说此时还在关键时刻救了他们。

    “呵呵，你们说够了吗？不会真以为，这样就能活着离开这里吧？”

    突然，一道冷清的声音传来。

    正是来自不远处的青衫中年人。

    此时，他正带领着归一宗众人，在向离州众人靠近。

    “你们的实力可还有七成？”

    闻言，玄剑宗主等人的面色变化。

    他们在阵法之中被困了这么久。

    此时方才脱离出来。

    虽然负面影响已经不再继续，但他们此时的情况，还没有恢复过来。

    无法使出全部的实力，处于虚弱状态。

    在这个时候对敌，对他们非常不利。

    “我们暂避其芒，等恢复之后，再来围剿不迟。”

    玄剑宗主提议道。

    众人也都纷纷同意他的说法。

    但青衫中年人，自然是知道他的目的。

    “想走？”

    归一宗的诸位成员，都已经拢聚上来。

    看来，一场恶战是在所难免。

    玄剑宗主道：“如今我们助力前来，人数多倍于你，你当真要鱼死网破不成？”

    青衫中年人道：“人数，向来不是取胜关键，若是此时不杀你们，日后死的便是我们。”

    “来，让我们殊死一战吧！”

    话音一落。

    所有归一宗成员，全都取出了一颗丹药服下。

    转眼间，他们的气息极速暴涨。

    很显然，他们服用的是短时间提升实力的秘药。

    这种秘药，几乎都有极大的副作用。

    但此时，在此消彼长的情况下。

    对于离州众人，可是说是非常的不利，从境界上来说，被对方碾压了一截。

    除了林云带来的众人之外，但很显然，青衫中年人，并没有因为林云的带来而退让。

    与之相反，他鹰隼般的双眼，一直在打量着林云。

    这时，他开口问道：“这位青龙寨寨主，究竟是有何实力，仅能让我的两员大将有去无回？”

    林云淡然一笑：“足以对付你们的实力。”

    青衫中年人不禁笑了起来：“哈哈，这离州之中，还没有人有实力对付我……”

    说着，他的脸色冷了下来：“不要以为杀了两个灵玄修士，就有倨傲的资本，井底之蛙！废物！……今日我必亲手杀你！”

    青衫中年人的情绪，罕见的激动起来。

    这是令所有人倍感意外的事情。

    只是他们不知道，林云杀的修士白海，正是他与表嫂的私生子，他的亲生骨肉。

    当时得知消息，他的情绪便愤怒到了极点。

    但为了一统离州的目标，他硬是忍了下来，没有被愤怒冲昏头脑，只等时机成熟，必要为儿子血债血偿。

    林云不知情况，闻言只是淡淡一笑：“好，我等你！”

    “哼！”

    青衫中年人回收了情绪，双手负于身后，“归一修士听令，杀光他们！”

    下达命令后，他身形退后了几分，好像并没有打算出手。

    “吼！”

    归火宗众人，全都斗志高昂。

    玄剑宗主道：“诸位同僚，此时此景，唯有一战！”

    离州修士虽然状态低迷，此时也提起了战意。

    林云转身对着玩家们道：“杀一个敌人，加三百贡献点，表现优异者，灵药一株，杀敌五位以上者，灵丹一枚，杀敌最多者，高品质蓝装一套！”

    “哗——”

    听到奖励增加了，玩家们顿时都兴奋起来。

    林云不玩虚的，知道什么才能激发玩家们的斗志。

    随着一阵怒号声，归一宗修士，已经朝着离州众人涌来。

    离州众人立即出手对敌。

    很快，场面上便一片混乱。

    玩家们的战力并不低，在合作之下，即使对上凶悍的云川灵域修士，也没有产生太大的伤亡。

    甚至有的人为了奖励，显得更加凶猛。

    但是在打斗混乱之时。

    林云以及玄剑宗主等诸位灵玄修士，并没有动手加入战场之中。

    因为另一边的青衫中年人，以及其身边的几位云川领域的修士，也还在观望。

    眼见情况愈发的焦灼。

    终于，归一宗中有一位女修士，忍不住出手了。

    见状，一旁在摩拳擦掌的巨鲸宗主，也连忙迎了上去。

    过了片刻。

    又有一位灵玄修士投入战局。

    离州这边也同时出手。

    高阶修士，也都纷纷落入战场。

    在不远处，一直负手观望的青衫中年人，此时眉头渐渐紧锁。

    因为青龙山寨带来的玩家力量，着实让他有些意外。

    团结，而且疯狂，竟让归火宗众人落了下风。

    最终，随着手下一位灵玄修士负伤，他终于忍不住出手了。

    而在一旁的林云以及玄剑宗主众人，早就在等着这一刻！

    旋即，众人前去对付他。

    玄剑宗主一马当先，凌厉的一剑，直袭青衫中年人。

    强大的剑气，突破长空，化作实质。

    青衫中年人面色波澜不惊，长袖一挥，一股青色灵力涌动。

    迎上了袭来的剑气，直接化解。

    “玄剑宗主楚河，灵玄六重境界，剑法超绝，有与灵玄七重修士一战之力。”

    青衫中年人笑道。

    “哼。”玄剑宗主不置可否。

    调转攻势，再次袭去。

    青衫中年神色一凛，又是一招打出，“实力不弱，但还威胁不了我。”

    就在这时。

    忽然有一道灵剑极射而来。

    青衫中年人脸色一变，立即避开了这一招。

    “灵溪宗大长老，洛天风，灵玄五重实力，擅长使用阵符法器，若有他人协助，战力不弱于灵玄六重七重修士……”

    出手之人正是灵溪宗大长老。

    闻言，他并没有任何动容。

    因为这些情报，只要有心去查，都是可以知道的。

    并不是什么机密。

    眼下，二人合力对付起青衫中年人。

    后者神色肃然，聚精会神进行作战。

    但是他的双手，依旧隐藏在袖袍之下。

    显然，他还留有后手。并没有尽力。

    而这时。

    突然，‘绷’的一声。

    一道弓箭破空声响起。

    只见一道青色的灵箭，朝他掠去。

    青衫中年人骤然脸色一变，情急之下，伸出了枯枝一般的左手，化解了这一道灵箭。

    “青龙寨主，林云……”

    此时，林云默默的把掠灵弓收入储物袋中。

    一击不中，但把对方逼出手了，也是达到他的目的了。

    而此时他也发现了什么……

