    楚宁当然知道，教宗这次派人来的目的，只是没有想到他会来得这么快。

    楚宁从来没有低估过教宗的能力，虽然后世的史书中，有不少关于对欧洲宗教的描述，但是楚宁觉得，那并不能代表整个西方宗教的历史。

    甚至西方人自己都说不清楚，自己的宗教历史到底是一个什么样的存在。

    一个传承一千多年，依然长盛不衰的宗教，肯定有他独到之处，而教宗，作为他的首领，自然也不会是一个平庸之辈。

    至于‘赎罪券’之类的事肯定是有，但是这并不能全部代表整个西方的宗教。

    使者看到楚宁之后，表现的非常谦卑，没办法，虽然现在楚宁已经是大明的燕国公了，但是他在这里的绰号实在太有代表性了，‘血伯爵’！

    这个已经被妖魔化的名号，让整个西方世界在和楚宁接触的时候，都非常小心。

    当然，对于东边的那些国家，尤其是无沃罗思、瑞典这些国家，他们自然对大明知之甚少。

    楚宁看哪个使者话都说不利索，直接让他闭嘴，自己打开教宗的书信。

    这个倒是很不错，自从上次楚宁西征开始，几乎所有人都知道学习大明文化的重要性！

    因为从楚宁开始，大明派驻在这里的官员将领，他们虽然也学习西方的文字，可是一旦是正是往来，他们就只要汉文书写的文书！

    所以，这次教宗写给楚宁的信也是用汉文书写的。

    教宗的意思很清楚，除了向楚宁表达问候之外，就是希望能通过楚宁，和大明保持良好的关系，甚至是最亲密的盟友关系！

    现在的教宗处境已经今非昔比了，尤其是各国现在都有关于宗教改革的趋势，他虽然现在还是整个西方世界最有权势的人。

    可是如果再这么发展下去，他将失去对各国的统治权！

    这一点让他无比恐惧，而又无能为力。

    尤其是关于‘赎罪券’，虽然他极力反对，但是，这其中涉及到的利益太多，关系也太复杂，尤其是那些领地的领主们！

    他们虽然不是最大的受益者，但是作为参与者，他们也是能获得非常丰厚的利益的。

    另外，这对于那些想要摆脱宗教束缚的领主来说，简直就是最完美的借口！

    而看似强大的教宗，在十字军东征结束之后，实际上已经没有多少可以控制的军事力量了。

    这让他感到无比苦恼，而就在这个时候，楚宁出现了！

    他知道，这将是他最后的机会，如果楚宁成为自己的盟友，就算他们没有足够强大的军事实力，那些蠢蠢欲动的人，也会有很深的顾虑。

    大明的军队可不是那种只会喊口号的存在，他们无比完美滴诠释了，什么叫少说多干。

    地中海沿岸已经有不少国家，被大明的驻军教训过了，最鲜明的例子就是威尼斯！

    虽然很难相信，这个注重利益的国家，怎么会主动和大明为敌，但这却是实实在在发生的。

    他们仗着自己是地中海霸主的地位，拒绝向大明的海外领地缴纳赋税，甚至将大明前来交涉的官员羞辱一番，这当然是在奥斯曼进攻塞得城的时候发生的。

    可是，自从战事结束之后，威尼斯人不知道派出了多少使者，但是无一例外，连大明的一个低级官员都见不到，甚至那些获得大明二等公民的人，都没有人愿意出面！

    然后，他们在千呼万唤之后，终于见到了大明的官员，不过，这次和官员一同前来的还有一支舰队！

    一顿炮火之后，威尼斯从大明购买的那些武器几乎被摧毁殆尽，然后明军登陆威尼斯，将威尼斯大公活捉，据说要和此次西征抓获的那些逆贼一道送回大明！

    这下整个地区都老实了，谁也不敢再造次，毕竟威尼斯的前车之鉴就在眼前，而威尼斯也是地中海沿岸最强大的国家之一！

    可让教宗感到忐忑的是，楚宁这次西征似乎并没有再次前来地中海的意思，他似乎对北方的那些蛮族更加在意。

    而且，从大明和格拉纳达这次的交易可以看出来，楚宁似乎对他们的信仰并不关心，在楚宁看来，只要是符合大明利益，信仰并不重要。

    可问题是，现在教宗能拿出来和大明交换的东西太少太少了！

    钱财？

    开玩笑，别的地方不敢说，就拿大明在地中海沿岸的这些海外领地来说，每年光是税赋，就让周围的国家羡慕不已，当然，他们也仅仅是羡慕而已。

    不是因为他们懂得礼仪，而是因为明军实在是太强大了，如果把他们联合起来，说不定还能有机会，但是现在，谁敢保证，在你的盟友之中没有明军的探子。

    这样的例子太多了，教训太深刻了，所以，就算知道大明的海外领地富得流油，他们也只能干瞪眼看着。

    不过，大明除了脾气不好之外，还是很讲究的，他们收取的赋税不高，而且，货物的价格也非常公道。

    这让许多国家，摆脱了威尼斯人的限制，毕竟在此之前，他们要想获得大明的丝绸、瓷器、茶叶这些好东西，就只能从奥斯曼人，或者威尼斯人手中购买。

    而他们也是坐地起价，奥斯曼之前更是竭泽而渔地掠夺式贸易，经常是将商人随便扣上一顶帽子，没收财产。

    现在情况已经好转了很多，但是，大明的商人，还是会将他们的货物，运送到大明在这的海外领地，然后再又那里的商人转运出去。

    不然，向来不喜欢战争的威尼斯人，也不会冒着巨大的风险，和大明撕破脸。

    可是，结果却是威尼斯人不仅付出了巨大的代价，他们在地中海的地位也开始以肉眼可见的速度下降。

    所以，想要用金钱和大明达成盟约，这根本就行不通，开玩笑，这样一个强大的国家，又不缺钱，会成为你的雇佣兵！

    这用脚指头都能想明白！

    可是，除了金钱，还有什么能让楚宁，这个大明的代言人动心，简直让教宗愁死了。

