    “这个，好像是不好的词吧？”允儿歉意一笑，在上面写了几个字，然后交给了王太卡：“王？王先生，谢谢你救了我的朋友，这个签名送给你。”

    　　王太卡接过来一看，上面是韩文，看的不是特别明白，估摸着大概是祝你平安，早生贵子之类的祝福吧！

    　　允儿对王太卡礼貌的笑了笑，然后就沉默下来了。王太卡也不是不识趣的人，知道自己一个大男人掺合在这，确实有些怪怪的，于是对骁骁打了声招呼就推门离开了。

    　　走的时候，允儿也礼貌的弯腰示意。但是王太卡却觉得怪怪的，或许是他这个人太敏感了，但是明明是笑起来甜甜的样子，为什么却感觉那么的......生硬？大概是这个词，就是那种，好像很亲密，但是又很有距离的感觉。

    　　或许这就是偶像吧！王太卡想着，表现的再平易近人，但是和普通人就是有极大的差距。看到而得不到，大概这就是抓住那些狂热粉丝的最佳方式。

    　　王太卡出了医院，本想悄悄的从后门出去，躲开那些记者。但是尴尬的是，根本没有记者搭理王太卡，即使王太卡刚刚从骁骁的房间里面出来，也没有人管王太卡。

    　　大概，都把王太卡当成了订外卖的助理了吧！

    　　自作多情！王太卡把准备好的口罩摘下来，看着那些还在翘首以盼的记者，苦笑着自语：“果然啊，人无论到什么时候都要有自知之明。别以为和当红偶像说了两句话，就会有什么故事，而自己也会有名气。完全不存在的，大概都是那些小说看到了，总觉得自己有什么独一无二的地方。可惜啊，我不是主角，没有男一号的待遇。这话是哪个废柴说的？还真的有道理！”

    　　王太卡离开病房之后，允儿再也忍不住自己的疑问，于是拿出一个小本本，对着骁骁请教道：“我想请教一下，这个，这个如果用拼音拼出来的话，是什么？”

    　　“这么爱学啊！放心，我包教包会！”骁骁拍拍并不存在的胸脯，接过允儿的小本本，看着上面的拼音。

    　　“taika？太卡？”骁骁感觉这个有些熟悉，自己琢磨了一会，还是没有头绪，于是问道：“这个，应该是指，额......比如说你玩游戏，但是一直断断续续，所以就是网太卡，大概就是这样吧！对了，你问这个干什么？”

    　　“没有没有，我就是......哦，好学！”允儿笑了笑，连忙转移话题：“对了，你跟刚刚那个人很熟吗？”

    　　“不算特别熟，就是拍综艺的时候，他比较奇葩吧......”

    　　“奇葩？”允儿皱着眉，有点不能理解这个词。

    　　“奇葩就是......”骁骁也犯了难，不知道怎么解释：“反正就是和别人不太一样，而且身手很厉害，我当时还想私下要联系方式来着......哎呀！我刚刚居然忘记要联系方式了！”

    　　允儿哈哈大笑，刚想说话，敲门声响起了。

    　　“请进！”骁骁招呼一声，经纪人就推门进来，看见允儿和骁骁，奇怪问道：“王太卡呢？”

    　　“谁？你说谁！！！！”允儿听见这个名字，顿时眼睛瞪的大大的，嘴巴也张开大大的，形象管理都抛在脑后了。像碰到了伤口一样，突然一嗓子喊出来来骁骁都吓一跳。

    　　“王......王......王太卡啊！怎......怎么了？”骁骁的经纪人被吓了一跳，虽然平时允儿和骁骁在片场也是爱疯爱闹，但是没有到这种程度啊！今天的允儿好像在......生气？不会吧？

    　　而此时此刻，允儿心里也是一万头神兽在奔跑而过。当然，或许她不知道神兽是什么，那就一万颗泡菜奔跑而过吧！总之是一万个！

    　　“不会吧？这么巧合？”允儿毕竟出道这么多年了，不是那种没有脑子的傻瓜，毕竟这种事情也太巧合了，好像是电视剧一样。而且天朝这么大，人又这么多，同名同姓的应该不少吧！虽然太卡这个名字很......用骁骁的形容词是，奇葩。虽然这个名字很奇葩，但应该还是会有一样的吧！

    　　如果刚刚那个家伙真的是那个知名的超级黑粉，那居然还若无其事的和自己打招呼，还要了签名，这显然是反常的啊！

    　　允儿陷入了苦恼的沉思，因为这件事处处显露着阴谋的气息。但是她不会马上有什么行动，而是觉得慢慢试探，看看这个家伙到底是不是那个黑粉！如果不是，那就算了。如果是......

    　　允儿打算，不管有多难，也要想尽办法把他骗到韩国去。因为他犯下的罪行简直太令人气愤了！允儿一个人觉得太便宜他，要让整个成员的九个人一起来审判他！

    　　就在这个一瞬间，允儿已经在脑海里脑补了一出谍战大片！

    　　而此时此刻，正在开车回家路上的王太卡突然感觉到浑身一震恶寒！忍不住打了一个激灵。

    　　“什么鬼啊？有人在诅咒我？”王太卡下意识联想到了韩py，毕竟自己是这么一个天真善良可爱活泼单纯的人，从来都是与人为善。只有可能是韩py这个家伙在诅咒自己。

    　　“不就是开了你的车嘛！小心眼！亏我还想着给你要了充儿的......允儿的签名，这一下，绝对值油钱了，你这个王八蛋！”王太卡想着。

    　　咳咳，这里声明一下，王太卡最后这一句“王八蛋”其实并不是在骂韩py，恰恰相反，这是友谊的体现。就像韩剧里面每一句最后必须要加上一句“思密达”一样，王太卡谈起韩py，最后也得加上一句，你懂得。这其实就是，友谊的体现......或许吧！

    　　回到家，推开门，就看见韩py正躺在沙发上，身上盖着杯子，对着电脑聚精会神的看着什么，从露出来的一个角度看到，有好多大白腿！而且都是制服美女！围绕着沙发四周地上全是揉成一团的卫生纸......

    　　“过分了吧！大哥！”王太卡走过去，边走边说道：“光天化日，朗朗乾坤，你居然还在......看偶像女团的MV？？？这玩意你都可以？你这人简直就是人形泰迪啊！”

    　　韩py头也不回的说道：“呸！你这个衣冠禽兽！居然又把我车开走了！”

    　　“放心，我不白开你的车，我给你补偿。不过，你先把这一地的卫生纸解释一下啊！”

    　　“刚刚睡了一觉，但是窗户忘关了，结果一觉醒来就感冒了！”韩py说话瓮声瓮气的，转回头看到王太卡从手中拿出一张纸巾，顿时起身就抢过来：“鼻子实在太难受了，纸都用完了，你借给我用用，用完还你！”

    　　韩py用纸巾擦了擦鼻涕，然后问道：“你刚刚说给我补偿，是啥啊？”

    　　王太卡脸上一抽，指了指那张被韩py用过的，有签名的纸巾......

