于是，大家都是约定好了，在第二天正式的引动天火让谢长安接受上天的考验！接受天火考验的场所也是有着独特的要求的，它只能是在狼山一处名为不灭天的地方进行，据说这不灭天是第一代狼山之主发现的一处神秘所在，不灭天的并没有一丝的灵气，但是它居然是可以在这样的条件下与天界发生联系，于是，第一代狼山之主就耗尽一生心智来稳住不灭天，不错，这不灭天是可以随时移动的，必须要把它困守在这里，也只有这样，狼山才能诞生出更多的强者！
第一代狼山之主本体为血统最为纯正的雪狼，若是按照正常发展，它活个上千岁不是问题，但他出生的时间不对，他是在一片反对声中建立了狼山，在他之前，天元大陆的狼族鹰族灵兽们都是各自为家，因而是在战斗中损失了大量的精英，一代狼山之主看到这一幕自然是极为的痛心，于是他就立下宏愿，一定要将狼族和鹰族两大族群联系在一起，只有团结起来，才不会受到外界的欺负！
可是这个过程自然是极为的艰难的，狼族与鹰族这两大族群原本在上古时代同为轩辕氏麾下的劲旅，但随着轩辕氏羽化登仙，这两大族群因为观念的相悖，终于是渐行渐远，缔结的约定也是如同废纸，到了一代狼山之主生存的时代，两大族群已经是有整整百年不曾往来了，可一代狼山之主毕竟不是一般的灵兽，雪狼的稀有程度百年都出不了一个，因此，当一代狼山之主诞生的时候，整个狼族都是沸腾了！
它们终于是可以看到狼族有复兴的那一天了，这么多年以来，狼族一直都是被鹰族压制，可是一代狼山之主在重振了狼族的声望之后，却是要和鹰族联合，一时之间，它是跌落神坛，变成了人人喊打的老鼠！可一代狼山之主根本就不在意，他足足是花费了百年的时间，终于是在经受了无数的磨难之后，完成了这一宏愿，进而是建立了狼山，又是花费了百年的时间来稳定不灭天，终于在不灭天稳定的第二天，他溘然长逝！
事实证明，在结合了鹰族与狼族两大族群的力量之后，狼山是真的变得无比的强大了，天元大陆的任何势力都不敢欺负了，一代狼山之主将整个狼山都是迁徙到了这一处神秘的空间中，休养生息，这才有了狼山今日的规模，鉴于狼山之主对整个狼山做出的贡献，后世的子孙们都尊称一代狼山之主为狼王，这个狼王的称号仅仅是属于它一人，因此，当谢长安来到这不灭天的时候，就已经是感觉到了一股久远的浩瀚的真气！
“这里是我狼山的圣地不灭天，在接下来的一段时间内，谢长安你要经受三次天火的洗礼，只是要引动这天火降临，必须要你身边的至亲之人的鲜血才可以，也只有这样才能在第一时间看出要经受考验之人对于上天是不是真的心存敬畏，这一点我希望你可以明白！“眼下，和谢长安最为亲近的王海燕不在跟前，这一项工作就让我来做好了，毕竟，在场的也只有我有这个资格！”
“从关系上来看，主上自然是最好的人选，若是主上肯这么做，那自然是最好了，毕竟，在你们两人缔结了契约之后，精神上就紧紧的联系在了一起，只是我要告诉你，现在在狼山中还有一人也是有着可以接受天火洗礼的资格，主上，我想您应该知道我说的是谁吧？”右长老话锋一转，说出了这一句话，狼鹰微微一沉吟，自然是想到了那人是谁，“难道是他？”
这个口中的他是除了狼鹰之外的另外一个实力强悍的男人，本体是血狼，从身份上来说，这血狼是狼鹰的双生兄弟，不管在哪一个方面，血狼的实力都是不输于狼鹰，但狼山的规定就是狼山之主从来都只能有一个，唯一的办法就是两个兄弟展开一场惊天的战斗，胜者为王，败者无言，这样的情况也是极为少见的，一旦狼山出现了双生子，决斗就已经是一种不成文的规定了。
那一场战斗足足是进行了三天，最后胜出的自然是狼鹰，他成为了狼鹰之主，而同时血狼也是消失了，再也没有人知道他究竟是去了什么地方了，想不到过去了这么多年之后，这个男人居然又是出来了，不仅如此，他还可以获得天火的洗礼，准确的说是和血狼缔结契约之人拥有了这一资格，谢长安知道这一刻那是一定会来的，因此他不感到一丝的意外，他还想见识一下这人究竟是谁呢？
“哈哈哈！小弟啊，咱们兄弟自从上次分别到现在已经是有多少年不曾相见了呢？可能你都是忘记了吧，但是我从来都没有忘记过，一天都没有，你我两人已经是有足足三百年不见了，我想你的心中应该是很清楚，我这一次回来是为了什么，自然是要拿回原本就属于我的一切，你的心中也是很清楚的，这狼山之主的位置原本就是我的！”
不灭天一阵的无名波动，现身的两个男子，说话之人身穿一身红衣，这一身衣服好似鲜血一般，这就是血狼，血狼的容貌和狼鹰极为的相似，唯一的不同就是血狼的眉眼之间多了一丝的妖媚，是的，任何人都不能否认血狼是一个好看的男子，血狼这些年一直都是在勤修苦练属于他自己的独门心法，红雪不灭，他花费了整整三百年的时间，才将这一门神功修炼至大成，可是也是改变了他的性子和容貌！
更是在因缘际会之下，他与鬼侠缔结了契约，功力更是提升了不止一个层次，他二人缔结契约那都是各取所取，鬼侠是为了自己活命，血狼是为了狼山之主的位置，倒也十分的清楚，“血狼，你还是和过去一样的讨厌，从前我能战胜你，这一次，你的下场还是一样的！”狼鹰说道。
“是吗？那你可以试试看！”战斗再次要打响！
