    正像是财团最害怕的那样，骑士不仅对他们进行了报复，而且还报复的非常精准。

    三家财团一些隐蔽的秘密研究基地都遭到了不同程度的损坏，骑士并没有像想象中那样跟莽夫似的冲进去，而是直接用榴弹炮进行远程摧毁。

    虽然那些基地的地下防御工事还保存完好，但骑士也没有继续进进行摧毁。

    青禾集团掌控卫星这么多年，他们所看到的隐秘就太多了，财团在洛城里搞事情，其实也是有这方面的担忧，不希望自己头顶走飞过一只眼睛。

    现在好了，洛城没搞定，计划中将骑士歼灭的事情也没做到，现在只能挨打。

    当然，骑士也不是无休止的报复，让财团疼一下，知道他们骑士游离在荒野上，不敢再随意打洛城主意就好。

    若是真把财团逼急了，其实吃亏的还是洛城。

    就在这熙熙攘攘中，许质独自一人走在一条小路上，路旁的冬青树已经长的很高了，他悄然而来，只是听说了周迎雪的新住址，所以想过来看看。

    许质找周迎雪已经很久了，如今得知周迎雪在洛城，并且知道对方的住址，他没有道理不来。

    许质走到别墅的门口，默然打量着这间宅子，结果还没两分钟呢别墅大门竟然打开了。

    他有些慌乱的看着周迎雪从里面走出来，手里还提着两袋垃圾。

    周迎雪一眼就认出了许质，只不过她皱起眉头来：“你来这干嘛？”

    “我……”许质有点语塞：“我就是来再次感谢一下你，毕竟你救过我……”

    “得了吧，”周迎雪打断道：“我知道你的那点小心思，回去吧，你比我家老爷差远了。”

    说完，周迎雪把两袋垃圾递给许质：“左转几十米就是垃圾桶，你去扔一下。”

    然后周迎雪就这么回屋了！

    许质呆立在门外半晌，手里拎着两袋垃圾的样子要多狼狈就有多狼狈。

    他苦笑起来，转身向青禾大厦方向走去。

    这次，没有人再挡着他了，甚至门口的安保还会亲切的跟他打招呼。

    许质已经很少去学校了，本身大四年级就没有课程，而现在，许恪突然让他当了青禾集团的董事长助理，瞬间就成了整个洛城的新贵，学校里的传奇人物。

    要知道，整个洛城都是依托着青禾集团而存在的，青禾集团董事长助理，权力已经非常大了。

    这种职位，看起来没什么实权，但面子极大。

    只是，许质并没有一步登天的兴奋感，他突然觉得，在周迎雪面前，自己现在的成就仍然不值一提，对方心里也只有那位老爷……

    哪怕那位老爷跟别人跑了……

    一路乘坐电梯上楼，他取了自己桌上的文件向许恪汇报着：“重建工作已经开展，杨瑞林部长已经给出了工程的时间节点，具体的任务分解计划会在下午送来，我会继续跟催……”

    许恪站在落地窗前一直听着，直到许质汇报完，他突然问道：“你知道我为何会突然选你做董助这个职位吗？”

    许质摇摇头：“不知道。”

    “猜猜看。”

    许质想了想说道：“是因为我在最后关头做对了选择？”

    “不是，”许恪笑着摇摇头：“选择并不重要，魄力才最重要。”

    许质有些不解，许恪拍了拍他的肩膀往电梯处走去：“这个时代，需要魄力和胆量，这两样你都有。走吧，跟我出去一趟，那定做的两座雕像应该已经加急做出来了。”

    所以许恪看重许质，是因为许质自身的品格。

    车子一路驶向望春门长街，那里早就拥挤了数不清的人潮，像是在凑什么热闹。

    许质刚接手工作，还不太清楚发生了什么。

    许恪当先下车，人潮看到许恪到来便立马让出了一条道路，不管别人是否认可，起码洛城百姓都认为许恪是好人，待大家不薄。

    此时，长街正中央有红布盖着雕塑，卫戍部队的人就守在边上，等待许恪来揭开。

    关于这两座雕塑的事情，早早就有人开始传了，消息先从雕刻匠那里传出来，说这两尊雕塑，是在青禾危机的时刻，拯救洛城的两个人。

    这段时间，壁垒里的一些酒馆中，大家把洛城危机都给传的神乎其神了。

    要知道望春门长街两旁是有居民的，大部分居民躲在家里，看都不敢朝外面看一眼，可这世上偏就有胆子大的人目睹了全过程。

    以至于许恪独自应敌并斩杀对方七八人、任小粟孤身一人前来救援、不知何处狙击手统治战场这一类的事情，立马成了传奇中的传奇！

    许恪走到雕塑面前，一把掀开了雕塑上的红布。

    只见那雕塑其中一位姑娘带着鸭舌帽，快要及肩的短发干净利落，肩上扛着的狙击枪看起来极为霸道。

    围观的人恍然，这就是那个传说中统治战场的狙击手了吧。

    再看另一边就比较奇怪了，只见一个少年半边身体在钢铁装甲之外，一半覆盖着钢铁装甲，仿佛历经残酷战斗之后，连装甲也破败了。

    这一幕，有一种格外的悲壮感。

    只是，两尊雕塑的共同点就在于，杨小槿带着鸭舌帽，而任小粟带着兜帽，他们的面容都像是藏在阴影里，根本看不清楚。

    有些人惋惜：“那女孩一定很漂亮吧，为啥雕的时候要雕个帽子啊。”

    旁边的围观人群里，有一群学生当场就愣住了，别人看不到这俩人的长相，可任小粟的钢铁装甲，还有杨小槿的鸭舌帽，可真是太有特点了，以至于他们一眼就看出，这可不就是他们的同学杨小槿吗！

    另外那个，可不就是替郑航喊到的少年吗，现在郑航还哭着呢，江叙的课他算是一节都逃不成了，而且江叙上课提问，专点郑航问……

    前段时间大家还在猜测，既然那个少年是超凡者，那么杨小槿会不会也非同寻常？

    这些猜测终于在今天得到了证实，一个学生叹息道：“在人家眼里，我们确实是生活在温室里吧。据说他们当天杀掉的敌人已经过百，这样的人……跟我们本就不是一个世界的。”

    许质望着任小粟的雕塑，忽然觉得，对方可能是自己这辈子都无法企及的高度。

    ……

    感谢大恒小霖成为本书新盟，老板大气！

