    是的，就是危险。

    实力强大，阴险狡诈。

    不过是仅仅动了动自己的嘴巴而已，就让余家人自己产生了内讧，这样的人，怎么可能不危险？

    所以，在没有绝对的把握下，绝对不要和恒彦林为敌，只能去做朋友。

    想到了这里，刘菲的精致俏脸上就浮现出了一抹非常严肃的神色，沉声说道：“以后，无论如何，我们刘家都不能够与他为敌，明白了吗？”

    听到刘菲的话，刘家四长老和刘家五长老两人都是互相对视了一眼，旋即就冲着刘菲轻轻地点了点头，而刘家五长老的苍老脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，开口说道：“大小姐，你放心吧，我们不会去招惹他的。”

    “不，我说的是从今往后，刘家只能是恒彦林的朋友，绝对不能成为他的敌人，你们明白我的意思了吗？”

    见刘家五长老似乎很不以为然的样子，这让刘菲的俏脸上浮现出了更加深沉的神情，认真地出声说道。

    看到刘菲的精致俏脸上浮现出了如此认真的神色，而且黛眉之间透露出来的神色变得非常严肃，很显然她是对于这件事情有了非常严肃的认知与对待。

    因此，刘家五长老脸上的笑容也是渐渐的收敛起来，然后就冲着刘菲点了点头，认真地开口说道：“大小姐，你放心吧，这一件事情我们会好好记住的，只不过这个事情，你还得跟脉主说一下，毕竟现在只有脉主才能够决定这一切。”

    “这个是自然的了，”听到刘家五长老口中所说的这句话，刘菲的动人脸庞上便是浮现出了深以为然的神色，然后就冲着他点了点头，张开嘴巴，出声说道，“这个事情我自然是会告诉爷爷的，这个你就不用担心了，五长老。”

    说完这番话，刘菲又是顿了一顿，看着身前的刘家四长老和五长老，精致美丽的动人脸庞上浮现出了认真的神色，继续开口说道：“四长老，五长老，这一件事情，非常的重要，我想你们也应该看到了恒彦林的实力还有他的心计了，所以为了避免我们刘家会跟余家一样重蹈覆辙，我希望两位长老能够以最坚定的立场站在我这一边。”

    听到刘菲口中所说的这一番话，这让在场的刘家四长老和五长老双眼都是互相对视了一眼，旋即刘家四长老就看着刘菲，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹和善的笑容，淡淡地开口说道：“大小姐，请你放心好了，我们一直都是站在你这一边的。”

    “不，我不是这个意思，”听到刘家四长老说的这句话，刘菲摇了摇头，心里就已经明白刘家四长老根本就不知道自己想要说的是什么，“我是希望这个事情上，两位可以一直站在我这一边，因为这一件事情，我打算在长老会上提出来，作为一个终身计划。”

    “什么！？终身计划？！”

    听到刘菲口中说的这番话，刘家四长老和五长老脸上的表情终于是发生了变化，觉得非常的不可思议。

    因为他们怎么都没有预料到，刘菲居然会说出这样的话来。

    在刘家，有一个计划，叫做“终身计划”，就是将一个计划终身执行下去，不会改变。

    在刘家里，能够执行出“终身计划”的计划可是寥寥几个，一般情况下，想要完全成就“终身计划”可不是一件非常简单的事情，需要很多方面的参考。

    只不过，没有想到的是，刘菲居然想要把恒彦林当作是“终身计划”，这也是难怪刘家四长老和刘家五长老两人苍老的脸庞上的神色都是发生着巨大的变化。

    毕竟这样的事情可不是一般人所能够想到的。

    终身计划是必须要通过刘家长老会一般的人以上同意才有可能执行，哪怕是脉主都只是拥有两票的行使权而已，但是却还没有办法一言堂。

    这也是为什么刘菲要让刘家四长老和五长老坚定不移的站在她这一边的关系，因为只有这个样子，她才有机会让刘家长老会的其它长老同意这个事情。

    因此在见到刘家四长老、五长老的苍老脸庞上浮现出了如此震惊的神色后，刘菲便是轻轻地点了点头，张开嘴巴说道：“不错，就是这个样子！恒彦林究竟是有什么实力，我相信两位长老都是看到了，而且他身上的一切实在是太过于神秘了，而且我们还不确定他到底是什么背景，但是我相信这绝对不会太低，所以我希望将他列为终身计划的目标，成为我们刘家坚定不移的盟友，唯有这个样子，我才觉得我们刘家有着更好的保障。”

    听到刘菲口中所说的这些话，刘家四长老的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“大小姐，你说的恒彦林的确是很强啊没有错，但是我们犯得着将这一切的赌注都放在他的身上吗？你可要知道，终身计划不是那么简简单单就可以开启的。”

    “我当然明白，所以我才想说需要两位长老站在我这一边，因为我可以确定，我们如果真的可以成功执行的话，绝对可以给我们刘家带来无数的好处，这是我的直觉，而我的直觉一向都是非常准确的，我相信两位长老应该也明白我所说的意思吧？”刘菲看着刘家的这两名长老，精致动人的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道。

    听到了刘菲口中所说的话，刘家四长老和五长老都是互相对视了一眼，四长老看着五长老，低声问道：“你是怎么看的呢？”

    刘家五长老想了一想，便是冲着他点了点头，旋即就看向了刘菲，开口说道：“大小姐，你想要执行终身计划，其实这个倒也是没有任何问题，关键是在于，你必须得去向脉主阐述你自己的观点，你最主要的，还是要说服脉主，只有他同意了，这个终身计划才有可能成功。”

