    “父亲您就放心吧！”

    白染笑着将剥好的橘子塞到千黎初手中，迫使自己的父亲不得不放开千黎初的手。

    苏易安满意地看着两个孩子，他盼这一日可是盼了好几年了。

    二十四岁谈恋爱，二十六岁结婚，二十八岁生孩子……

    苏易安觉得这都有些晚了，他巴不得现在就能抱上大孙子大孙女儿。

    白家的气氛与千家完全不同，这也是千黎初第一次感受到家的温暖。

    有人问我粥可温，有人与我立黄昏，人生足矣。

    从白家出来时，白母和白父各给千黎初包了一个大红包，千黎初推脱之下白染直接接过塞到了他怀里。

    “路上开车小心些，有空便回家吃饭啊！”

    苏易安不舍地对着二人嘱咐道，白染忙朝他们挥了挥手，便开车离开。

    “这个我不能要。”

    千黎初将两个大红包放在一边，一脸认真地说道。

    “这是见面礼，家长喜欢你才会给你，你若满意就收下，你若不满意……那不要也罢。”

    白染偷偷勾着唇，故作一本正经地说道。

    “我没有不满意的。”

    千黎初急忙解释道，他哪儿有什么不满意啊，满意的不得了呢！

    “那你便收下，这是母亲和父亲的一点心意，第一次见家长都会给的。”

    白染说完，便发现了千黎初的神色有些恍惚起来。

    千黎初却在想，自己带白染回家时，不喜欢他的母亲和父亲又是否也能给白染包个这样的大红包。

    从后视镜里看到了千黎初的异样，白染似乎能猜到一二。

    “当然了，也只有男孩子才有这样的好福气，像我们这种要把人家儿子领走的是没资格收红包的。”

    白染话音刚落，一旁就传来一阵轻笑声。

    “哪里就分得这样清了？女孩子也是人家母父的宝贝啊！”

    “你也是我的宝贝。”

    白染空出一只手来抓住千黎初的手，紧紧握着。

    千黎初偷偷扬起唇角，看着二人交握在一起的手，内心愈发平静。

    只愿以后他和白染的生活也能如此，一帆风顺。

    “晚上就不要回宿舍了，到我那里去睡，明天我们一起回学校。”

    白染不由分说地拉着千黎初回了自己的家，千黎初又是紧张又是羞涩，他想自己这辈子也不会再有昨天的勇气了。

    白染看出了千黎初的局促，拉着他进了门，直言道：“今天晚上只睡觉，不做别的。”

    千黎初耳尖儿一红，忙甩开了白染的手。

    “我渴了，我要喝水。”

    他才没有往那方面想呢，白染怎么能说的这样直接？

    白染轻笑一声：“黎初，给我也倒一杯。”

    “喏，喝水。”

    千黎初像是躲避瘟疫似的隔着很远给白染放下了水杯，白染上前一把将人拉进了怀里。

    “难不成你要一直这样躲着我吗？”

    “我没有……”

    “那你明天就从宿舍里搬出来吧！这里环境好又安静，最适合你平时写稿和改论文，这么多空房间你随便选。”

    白染本没打算千黎初会答应，哪知他只微微垂眸，便点了点头。

    “也好。”

    宿舍里的那几个谈了恋爱的每天大把的时间都在视频打电话，的确有些吵。

    反正大四了课也不多，他搬出来也不会影响上课。

    过些日子就要秋招，他正好也想听听白染的意见。

    有这么一个现成的老师他若不用的话，岂不是浪费了？

    “那我明天去帮你搬行礼。”

    白染抵着千黎初的额头低声道。

    “没多少东西的，我自己提过来就行。”

    千黎初还没打算在学校公开他与白染的关系，所以并不想让别人知道。

    白染实在是太有名了，他不想成为学校的焦点。

    “那好吧，我就在校门口等你，乖乖做你的隐形女友。”

    “才不是隐形女友，我只是不想……不想被那些人打扰，你若是介意，我们也可以告诉别人的。”

    千黎初怕白染会介意，慌忙解释道。

    “小傻瓜，逗你呢！你现在快毕业了，我也不想有别的事情干扰到你，反正咱们也不急，隐婚个一年半载的我也能接受。”

    “这不叫隐婚。”

    “那你若是想隐婚，我们明天就去领结婚证。”

    “太……太早了。”

    千黎初落荒而逃，心里却对白染的表现十分满意。

    在得了他的身子后她不仅带他见了家长，还说要与他领证结婚，有她这话，他便知足了。

    白染不禁失笑，愈发觉得千黎初是个宝贝了。

    结婚？

    似乎这样求婚也太草率了，总得有鲜花和钻戒才是。

    千黎初找了个要回家去住的借口就搬出了宿舍，除了床铺被褥以外，其它的东西都被他搬去了白染那里。

    若不是怕舍友疑心，他是恨不得连被褥都要拿走的。

    从此，千黎初同学就要开始他的“同居”生活了。

    说是同居，可为了不被打扰，千黎初还是自己收拾出了一间房子搬了进去。

    白染知道他害羞，倒是也没逼着他非要和自己睡同一张床上，只是偶尔她会溜到人家房间过一夜就是了。

    有了爱情的滋润，千黎初的气色明显好了许多，即便在论文和秋招中不停穿梭，也觉得自己充满了力量。

    “叮……”

    白染拿过手机，看到司子柒发来邀请她参加篮球比赛的信息，不由得一怔。

    “最近要陪男朋友，没空。”

    想了想，最终白染还是决定拒绝道。

    “重色轻友。”

    司子柒秒回了四个字，紧接着又来了一句，

    “大四的那几个学生可是非得让我请你的，她们就想和你打一场。你说你是不是抢了人家的男朋友了？”

    白染眼前忽然就浮现出莫图南缠着千黎初的画面来，胜负欲顿时就上来了。

    “我答应了。”

    司子柒勾唇一笑，她就知道对付白染只有用激将法，不然还真是请不动这尊大佛。

    但司子柒说的也并非全是假话，莫图南的确是找人让司子柒请白染来比赛了。

    被人截胡，莫图南心里到底是有些不服气的，她白染除了家世好长得好，难道就没有别的缺点了吗？

