    从底层一步步崛起，方云对于战斗有着自己特殊的理解。

    任何一个修士，哪怕是实力极强的修士，面对任何战斗，都需要有着狮子搏兔的谨慎。

    千星之战，五星争圣，这是极其凶险的战斗，战场之中，唯有手段更强者，并且充满战斗智慧者，才能真正笑到最后。

    邪恶女巫，罗玛这些修士，无一不是极其强劲的对手。

    极有可能，他们的背后还隐藏着极其厉害的高手。

    眼前这千星之战，五星争圣，都是有人故意触发的。

    目前来看，这有可能是邪恶女巫和罗玛联手施为，但也有可能还有隐藏的第三方。

    局面错综复杂，对手实力极其诡秘。

    这样的形势下，过早暴露自己，或者是想碾压对手，那基本就是自寻死路。

    当然，有方云这种想法的高手其实不少。

    就连邪恶女巫和罗玛，此时实际都在小心翼翼的战斗之中，甚至是，前面的激战之中，大家都只是试探性质，并未爆发真正的亡命之战。

    陨落的三个五星战圣，实际还是方云暗中搞鬼的结果，这些无比精明的家伙，都在隐藏实力之中。

    都在小心翼翼地战斗。

    比如说现在，罗玛率队猛攻黑暗阵营和水尊，看似打得无比激烈，但是真正来说，几方至强者并未白刃相见，都在小心翼翼地保护着自身。

    真正在拼命的，就是那些修为较低，搞不清楚状况的底层修士，对于这些修士来说，这场战斗就是生存之战，不得不拼命。

    罗玛阵营之中，还有蛮百战和葬花两个蛮族修士。

    没有了蛮千狞接应，再加上少了许多积累，此时，蛮百战和葬花无两都打的相当艰苦，相当危险。

    方云冷眼旁观，并未对他们伸出任何援手。

    葬花无两身上应该有许多秘密，方云目前还看不清他的真实面貌和意图，方云也很想看看生死关头葬花无两的表现。

    真正无辜或者懵懂的，其实还是蛮百战。

    蛮千狞为了救他而陨落，而他自己，现在也在拼命的战斗，只希望能在这场激战之中活下去。

    但这样的战斗之中，蛮族修士其实相当吃亏。

    蛮族修士主要修炼体魄，修炼肉身，拿到战场之中，就相当于冲在一线的士兵，势必会相当凶险。

    蛮百战不止一次被黑暗阵营的修士包围住了，一阵痛殴。

    要不是他的实力真的很强，早就死了不知多少回。

    倒是葬花无两，此时表现的可圈可点，跟随蛮百战一起战斗，实力看似稍弱，但也能安然无恙。

    战斗打得很凶猛。

    但战斗背后，更是暗流汹涌。

    不止一个修士正在暗中揣测，蓄势待发。

    激烈的战斗，持续了整整一天。

    此时，方云看到，蛮百战达到了极限，被几个黑暗阵营的修士压制在了战队之中，防御很快就会崩溃。

    方云跟蛮百战交集并不是很多，但是，这位对暴风战队并没有成见，而且也算伸出了一些援手。

    说实话，方云并不希望他倒在这战场之中。

    因此，也就是这一刻，方云手腕一震，翻出了落日弓，准备将蛮百战救助出来。

    可也就是此时，无比诡异的变化，让方云悚然一惊。

    黑暗阵营包围之中的葬花无两，跟蛮百战背靠背而战的葬花无两，其后脑勺突然炸裂，然后，那个战场瞬间凝固了一下，好似突然完全静止下来。

    要不是密切关注着这个战场，方云压根就感知不到这儿的变化。

    要不是方云现在乃是元神之躯，猰貐之眼始终处于驱动状态，方云也不能发现这变化的诡异之处。

    心中惊悚，方云双目眯了起来，就看到猰貐之眼才能勉强观测到的透明虫子，诡异无比的没入了蛮百战的后脑勺。

    然后，战场瞬间恢复正常。

    蛮百战、葬花无两突然精神大振，大发神威，咆哮声中，将周围的对手给逼退开去。

    除了密切关注着这边战斗的方云，没人知道前一刻的变化。就连那些黑暗阵营的修士，应该对此变化也没有丝毫察觉，虽然很惊讶对手突然变得比较厉害，但这种情况在战场上时有发生。

    他们倒是已经习以为常，并不觉得稀奇。

    只有方云，感知到了其中的诡异，并窥到了葬花无两的些许秘密。

    或者说，这早已经不是葬花，而是被诡异透明虫子控制的一具躯壳。

    现在，蛮百战应该也中招了。

    方云不知的是，这种中招会不会有什么外在的表现，会不会失忆，或者是显得呆滞之类的。

    不过，从葬花的情况去看，这种控制相当高明，要不是亲眼目睹这诡异的时空停顿状态，方云其实根本想不到葬花的身上会有什么秘密。

    那一刻过去之后，方云用猰貐之眼密切关注葬花无两和蛮百战，竟然没有丝毫发现，根本就感知不到透明虫子存在的迹象。

    好诡异的存在。

    方云密切关注之中，心中快速判断，葬花无两的这种状态跟邪恶女巫有没有关系？

    或者，那透明虫子会不会是邪恶女巫的杰作？

    还有就是，闹得战场不得安宁的黑暗魔蠍，此时是不是也到了战场？

    根据方云的判断，葬花的状态应该跟黑暗魔蠍有关，那么，透明虫子会不会就是黑暗魔蠍所化？

    这些问题，方云暂时都很难找到准确的答案。

    而战场的形势，也因为方云的这个发现，变得更加诡秘。

    目前，星宫之中，明面上的战斗依然打得热火朝天。

    除了激烈战斗中的修士之外，还有邪恶女巫，葬花无两，神秘的主阵者以及方云这个隐藏的百变魔君，这些人，或许才是战场之中，真正的至强者，谁能笑到最后，需要考验的不仅仅是大家的实力，还有战斗智慧。

    这些家伙，都超级沉得住气。

    各个都比方云还能忍，还会忍。

    就拿邪恶女巫来说，从头到尾，战斗开启之后，她就只出现过一次，就是偷袭方云那次。

    可以说，这位对于战局的把握相当精准，也认准了方云就是强悍竞争对手，所以，第一目标就是除去方云。

    幸好方云本身实力强劲，对天威黄道的熟悉还在她之上，要不然，不死也得重伤。

    然后，那只诡异的透明虫子，或者是葬花无两，直到这个时候，这才悄然出手，控制了毫不起眼的蛮百战。

    让方云心中警惕的是，也不知这种虫子会有多少，现场之中，又会有多少修士落入了其控制之中。

    方云可不认为，整个战场，虫子就只控制了葬花和百战，方云觉得，只是这两个修士自己刚好认识，所以感知到了异常。

    搞不好，在不同的战场，不同的修士身上，或许都正在无声无息地上演着当前这一幕。

    从眼前的这一切去分析，方云觉得，触发五星争圣的三大千星圣者，极有可能就是自己、邪恶女巫和施展了这个虫子化身的修士。

    主阵者应该不是。

    邪恶女巫已经落在了方云的视野之中，方云做到了心中有数，但控制虫子的修士会是谁，或者是说这种虫子的本尊会是谁，目前还不得而知。

    这种虫子应该怎么去灭。

    这些，都是方云需要思考的问题。

    当然，在此之前，如果时机适合，方云也不介意干预一下现场的战斗。

    相比其他几个隐藏的高手，甚至是其他几方势力，方云最大的劣势其实也就变成了优势。

    方云是单兵作战，身边没有帮手，一旦遭遇围攻，就基本没有援军，这可说是劣势。

    但同时，方云没有援军，也就意味着方云其实可以随便出手而毫无顾忌。

    无论是谁，此战想达到什么样的目的，方云都可以不管不顾地，给他添点乱子，把局势搅浑。

    换句话说，有了方云，谁的计划都不会轻易得逞。

