    ……“老七啊，欢迎欢迎，老哥很长时间未与你喝酒了，所以今天特意请你来家喝上一杯。”

    秦飞章热情不已。

    在门外则站着一位中年人，也是乾坤门年纪最小的长老。

    此人长相一般，算不上英俊，也说不出丑陋，一身书生气息，没有长老的盛气凌人与强势。

    给人感觉很温和，是个脾气特别好的人。

    但，能坐到一流门派长老的位置，他的手段与外表真的符合吗？

    “四哥今天状态不错嘛。”

    “我七弟来了，这是开心。”

    秦飞章微微侧身，一只手拉着对方的手臂，“走走走，我都准备好了酒肴，咱们痛痛快快喝两杯。”

    “行！”

    两人进府，大厅之中确实摆满了酒肉，凉热均有，尤其酒香，那叫一个绝。

    还未进门，美酒的香气钻入鼻息之中，让人垂涎三尺。

    “老七，来我这就跟自己家一样，千万别客气。”

    “那是，哪次我虚假了？

    该吃吃，该喝喝。”

    七长老爽快一笑。

    “来，坐！”

    “好！”

    “当哥哥的给你倒满酒。”

    “哪有当哥倒酒的，兄弟来。”

    “坐下，咱们兄弟之间哪有那么多规矩。”

    “四哥，你对我真好。”

    “咱们一家人不说两家话。”

    酒水倒满，满屋喷香。

    “来，先干一个。”

    “等下！”

    七长老抬手阻止。

    “怎么了？”

    “四哥，你找我来应该有事吧？

    有话直说，你我兄弟不必遮遮掩掩。”

    七长老豪气道。

    “老哥找你喝酒非得有点事？”

    秦飞章皱了皱眉头。

    “我不是那个意思，就这么一问。”

    “兄弟，咱们在一起大致三百年了吧？

    喝酒的次数数不胜数，有事的时候咱们喝过，没事的时候也喝过，今夜为什么非得断定有事呢？”

    “四哥误会了，随口一说的事情，您别忘心里去。”

    “老七，你这么一讲，当哥哥的还真有点事。”

    “说！老哥有事，必定全力帮忙。”

    七长老拍拍胸脯，“只要不不触犯门规，以下犯上，我都能支持你一把。”

    “没那么严重，今天就一个要求，不醉不归。”

    “就这？”

    “就这！”

    “哈哈哈，好，来！”

    两人碰杯，酒水下肚，一饮而尽。

    接下来两人开始聊天，基本没什么营养，大多都是闲扯淡。

    酒过三巡，菜过五味。

    三坛子美酒全部喝完。

    “老七，我就佩服你的不争不抢，在乾坤门之中都知道你不喜欢拉帮结派，善于谦让。”

    “就拿前段时间来说，明明就是二长老办事有毛病，反而你说了声抱歉。”

    “我这个心里气啊，替你鸣不平，你能不能硬气一点？”

    七长老面上一紧，“四哥，二长老年纪大，资历老，我作为最小一个长老，让着他点也不算什么，过去的事情咱就不提了。”

    “凭什么不提？

    这一次过去，还会有下次，你知不知道别人私下里怎么议论你的？”

    秦飞章挑拨是非，满嘴胡言，“大家都说七长老软弱无能，胆小怕事，空有一身修为，却没有霸气，难当长老之位。”

    “事事相让，看起来谦逊，风度翩翩，实则是害怕。”

    “乾坤门七位长老，只有七长老啥也不是，怂包货色一个。”

    “当然，这些话我不该说，更不该当着你面讲，让兄弟你丢了面子。”

    “可当哥哥的实在看不下去了，心中生气，替你不平。”

    秦飞章语气越来越重，搞得和真的一样。

    七长老脸色铁青，难看的要死，照照镜子定然吓自己一跳。

    平时不争不抢，不予人起纷争，更不曾与门派之中的人动过手，一向能过则过，不会得理不饶人。

    这般的善待，别人私底下竟然这般瞧不起，这般贬低。

    “老七，你身份高，乃长老之职，一些话他们不敢当着你面说，可我可无意听到不少。”

    “心里不快，找你喝点酒聊聊天，发泄一下心中气愤。”

    骂人家你气愤个毛。

    都他么面上话，虚假那一套。

    “四哥，我知道了。”

    七长老沉声道，“相告之情，我记下了。”

    “兄弟，喝酒吧，仔细想想你对谁都没差过事，对哪个弟子也没有特别严厉过，惩罚过谁，一群狼心狗肺的东西，喂不熟的白眼狼。”

    “在门派混，当哥的有经验，别看是一家人，用属一个门派，一样有勾心斗角，一样人心复杂，一样面和心不和。”

    “以后哥跟你站在一起，谁欺负你也不好使，我第一个饶不了他。”

    秦飞章拍着胸脯，表明态度。

    “四哥，啥都不说了，全在酒里。”

    七长老聚齐杯子一饮而尽，聊表心意。

    “兄弟，若是哥以后遇到事了，你不会不管吧？”

    秦飞章试探道。

    “不会！四哥那么坦诚，对我不差，兄弟必然站在你这一边。”

    七长老诚恳道。

    看样子不像作假，神色认真。

    但大家都不是煞笔，这种表态半真半假，是否可信谁能知道？

    谁敢保证？

    “若是和其他长老产生纷争呢？”

    “一样！”

    “真的？”

    “真！”

    七长老点点头，“若是一句假话，天打雷劈，不得好死。”

    “既然如此，你把这杯酒喝了。”

    秦飞章重新拿起一坛酒，哗啦啦倒满。

    七长老看都未看，几口喝干。

    甚是干脆！“兄弟够意思，有毒的酒依然喝下，一生一世好兄弟交下了。”

    七长老闻言，愣神一下，“四哥，你这话什么意思？”

    “字面意思。”

    七长老深皱眉头，脸色巨变，比刚才还要难看数倍。

    “四哥，你在开玩笑对吧？”

    “我认真的，看看自己的檀中穴。”

    七长老紧急扒开衣服看了一眼，腾的一下站起来，“四哥，你在搞什么？

    想害我？”

    “我没有害你的意思，只要咱们兄弟齐心，毒永远不会发作。”

    秦飞章淡定道。

    “呵呵，我算看明白了，也算搞清了，说了一大通，最后想要我命的是你。”

    七长老再也压制不住怒火，破口大骂，“狗东西，枉我那么信任你，拿你当兄弟。”

    

