    周轩又走回客厅站在了茶几面前，打量了一下上面正打开着的老旧木箱。方方正正的盒子，看着像个小棺材。盒子里面还有绒棉红布垫底，特意用来保护木偶不会受到损伤。

    这就是之前收到木偶的包裹，包装纸都还丢在一边。他对这个没有多大兴趣，直接弯腰将木盒翻盖里面的红布给撕开了。“刺啦”一阵后红布被完全撕开，盒子盖内露出了藏在里面的信息。

    吉姆探员也正好拿着木偶走了过来，睁大眼睛望着木偶盖里的图案说道。

    “这是……玛丽·肖和比利在瑞文斯·菲儿？”

    周轩顺势坐在了沙发上，双手握在一起托着下巴看着盒子上的玛丽·肖图案若有所思说道。

    “玛丽·肖就是我说过恐怖诗中的玛丽·肖，比利应该就是你手上木偶的名字。瑞文斯·菲儿是我故乡小镇的名字，现在你应该明白了吧。”

    玛丽·肖所制造的木偶有一百令一个，但用人类肉体做的仿真傀儡却不知道有多少个。这种傀儡非常高级，外表看着与常人没有什么区别。目前唯一知道的就只有杰米的后母与父亲，其他暂时还不清楚。

    他想到这里就觉得有些无奈，心里忍不住感叹道。

    “这种任务最麻烦了。”

    周轩还没专业制伏鬼怪的技能，所以一时之间还真没有什么头绪。特别是这种国外的鬼吗，显的更加难缠。他总不能用中国的驱邪办法，来制伏外国的鬼吧。需要尊重一下人家的国情与风俗，别到时候把自己坑惨了。

    吉姆探员皱着眉头，走过去仔细端详茶几上的木偶盒。他思索了一会，转过头来对周轩说道。

    “杰米，这就是你说的线索吗？但这可不能洗脱你的嫌疑，没人会把这个当做证据。”

    虽然他心里也开始动摇起来，但还是要讲究证据的。这点线索可无法让他相信鬼怪的存在，除非真正亲眼见到才行。

    周轩一脸凝重的看向吉姆探员，满脸坦然的说道。

    “这只能说明，我的想法没错。如果想要找真相，那就要去瑞文斯·菲儿。”

    吉姆探员皱起眉头，偏着头望着周轩半真半假的问道。

    “杰米，这真的不是你在搞鬼吗？”

    他是真的很疑惑，为什么从周轩身上看不出半点丧偶的悲伤。单从这点来看，确实是本案最大的疑点。不过按照周轩的逻辑来说，这也算说的过去。虽然有点离奇，但勉强还算有点根据。

    周轩对着吉姆探员摇摇头，假装心灰意冷的叹息说道。

    “不是，你必须要相信我才行。如果连你都不相信我，那我就只能等死了。”

    “但只要我们去瑞文斯·菲儿，肯定就可以找到更多的线索乃至真相。不过在此之前，我们要先毁了它。这是玛丽·肖的东西，留在身边只会发生更多不详的事情。”

    吉姆探员立刻就抬手打断了周轩，脸上露出难以置信的表情说道。

    “等等，等等。你说要毁了它？你不是在开玩笑吧。”

    周轩看了一眼自动露出诡异僵硬表情的木偶比利，淡然摇摇头对吉姆探员说道。

    “我没有在开玩笑。”

    其实毁掉比利不是怕有什么不详，而是可以防止被玛丽·肖监视。她把木偶傀儡当成媒介，附身在傀儡上进行杀人或者其他行为。

    吉姆探员却反应有点大，瞪眼指着周轩说道。

    “杰米，你刚才说得我都差点相信你了。但你现在居然又想要销毁证物，你让我怎么去相信你。”

    周轩略微遗憾的叹了一口气，无奈的摊手解释道。

    “这不是证物，这是玛丽·肖的木偶。它会给我们带来不幸，只有先毁掉才最安全。”

    周轩暗中跟美姨联系过，让她探查一下周围的情况。得到的回答也正如他所料，木偶身上的确存在着一股极其恐怖怨气。换做以前的她，说不定能跟这股怨气比较一下。

    但是现在的她身上没有一丝怨念，相比怨气深重的玛丽·肖来说还是差了一点。

    吉姆探员指着周轩，但又郑重的举了一下比利说道。

    “我可以跟你去瑞文斯·菲儿，但绝对不能毁掉它。这暂时由我来保管，免得被你偷偷丢掉了。”

    周轩听着这话，差点没忍住笑了出来。他觉得吉姆探员幽默感是真的强，但表面上还是保持着凝重表情说道。

    “……那好吧，你先留着它。我们现在去教堂，弄点东西过来。”

    吉姆探员又疑惑的望着周轩问道。

    “什么东西？”

    他感觉自己多年来破案的经验，在周轩这里一点用处都没有。但幸好他也不是那种小肚鸡肠的人，反正不懂就问。

    周轩看着吉姆探员手上的比利，意味深长的说道。

    “当然是用来对付鬼魂的东西。”

    吉姆探员露出一脸懵逼表情，心里则在说道。

    “……我看你能装到什么时候。”

    两人又马不停蹄赶去了当地一所大教堂，将来意跟神父说明了。教堂里的神父也是通情达理的人，而且又有着吉姆探员在。他们没费什么力气就弄到了一堆好东西，直接装满了一个背包。

    不过神父对他们还有一点小要求，事后要将结果跟他说清楚。以后在宣传教义的时候，刚好也有事情可以说。

    当天周轩和吉姆探员，轮流开车赶去了瑞文斯·菲儿。路程虽然有点远，但开车四个小时也就到了。

    他们到了瑞文斯·菲儿后，看到街边都是荒废的店铺。镇子异常的荒凉，街上只能偶尔看到一两个中老年人在闲逛。天空都是阴沉沉的，到处都透漏出阴冷的气息。

    吉姆看着车窗外的场景，脸上也露出了不太寻常的表情。

    周轩直接开车去了殡仪馆，刚将车子熄火停了下来。

    旁边的吉姆探员看着门口的招牌，转头对周轩皱眉问道。

    “来这里干什么，不应该先去找警长问问情况吗？”

    周轩转头望着吉姆探员，用理所当然的语气说道。

    “沃克殡仪馆，瑞文斯·菲儿所有死的人都会来这里寻求服务。这里面肯定有包括以前被玛丽肖杀死的人，我们可以先进去调查一下情况。事情调查完后，我还想帮莉莎举办个葬礼。”

