    谢九华何许人也？

    他从小天资聪慧，不可一世！

    少年成名，六岁成为炼气四层修士，十六岁筑基被称为造化神童。

    二十岁时，他被所在世界列为域主，麾下有着十座巨城，数百座大型城市，至于中型和小型城市已经懒得计算，大大小小城主向他宣誓效忠，有着生杀予夺大权，享尽荣华富贵！

    可以说他及早登上人生巅峰，获得了许多修士梦寐以求之物，然而他并不满足。

    那一年他二十三岁，已经达到筑基中期，在一个非常偶然的情况下，获得了前往中天世界的摆渡船。

    于是一扇全新大门在他面前展开。

    在那些稀奇古怪的试炼任务中，他可以任意宣泄杀意，可以做一切超乎常理之事，于是渐渐变得无法无天，树敌颇多，直到与大罗宗修士打了起来。

    谢九华很享受挑战权威的过程，前后厮杀六十年！

    大罗宗太强大了，出动三凰四剑七位高手将他逼入陷阱，进行长达三年的劝降工作。

    起初，谢九华并未屈服，觉得自己只是权宜之计略微妥协，然而妥协从来不存在略微。

    在接下来的岁月中无数次印证，一入大罗误终身，英雄难过美人关。

    大罗宗引进了一些女修，这些女修天生具备凤灵之体，本身拥有极高气运，两三个就将曾经英雄了得的谢九华吃得死死的。

    再之后，凤灵女修为他诞下子嗣，与大罗宗缠来缠去缠在了一起，时至今日已经完全归入到宗门体系，再也不复之前野生之年。

    谢九华给大罗宗带来了荣耀，至少在筑基期这个层次上，他永远都是排在最前列的存在。

    若非要向赤皇天进军，他早就结丹了。

    凭其一身过人才华，完全可以成就上乘金丹，而且在金丹期绝不会原地踏步，在一百岁之前修炼到金丹后期对于他来说并非难事。

    修为超拔，眼界不凡，如今年岁也不算小了，加上大罗宗倾尽全力培养，今时今日的谢九华确实担得起“道种”二字，也就是大道种子的意思。

    如果将大能修士看成参天大树，那么金丹期就是发芽阶段，而金丹期前面的筑基期决定你是好芽还是歹芽，这一点十分重要。

    不是说种瓜得瓜，种豆得豆吗？能有一个什么样的未来，在筑基期其实已经初见端倪，后面无论怎样更改都要受到限制。

    所以很多强大势力十分看重筑基期，认为这是培养道种的最佳时刻，不能成为大道种子要来何用？

    修真界就是这般残酷现实，成就是成，不成就是不成，大多数时候界限十分明显。

    要知道大罗宗为了谢九华打破了数项惯例，赦免了此前击杀大罗弟子的罪责，并且连美人计都使出来了，想方设法进行捆绑，可见有多么重视。

    如此强大宗门想要干成一件事还不简单？谢九华已经忘记过去，将自己视作大罗道种，屡次挑战强敌凯旋而归，在豪门巨宗间名头不小。

    就是这样一个人，觉得自己注定要崛起，时间就在今天。

    当他看到陈星河那一刹那，觉得这是一个不错的对手，不过他并没有惺惺相惜的心思，而是想要通过一场绚烂大战将对方踩成踏脚石。

    只有这种对手才能让别人看出他的厉害，看出刻苦磨练多年的功果，希望那些蠢蠢欲动家伙能够老实一些，巨宗道种拼杀是很惨烈的，名额虽然不会太多，却也不会太少，不需要搞到玉石俱焚，以一名黄泉修士展开印证之战，恰到好处！

    这些想法是一种绝对傲慢，也是一种绝对自信。

    谢九华压根儿不会想到自己会不会失败，只是想着花费多少时间拿下对方好看些，动用何等招式才能威慑群雄，如果这小子足够厉害，或许有机会逼他使出杀手锏，那样威慑效果也许更好，所以刚刚交手之际是不是应该放水？

    陈星河知道对手厉害，而且不是一般的厉害。

    遇到这种敌人，一旦拖延下去，会很耗费精力，因此最好速战速决。

    想要速战速决必须拿出真本事，这样才不会将自己拖入泥沼，以至于后面应对更强风险没有底气，想来想去只好请出墨黎，让这件同时具备魔宝和佛宝气息的灯盏爆发。

    “轰隆隆……”金光喷涌而出，陈星河手托宝灯说道：“墨黎！我知道你野心不小，想摆脱成为佛宝的既定命运，所以一直厚积薄发，以十二星座卡牌作为注脚，收集十二件灵器作为依托，供你谋求更大发展空间，以期成为一件顶级法宝甚至成为一件撼世灵宝，这些你不说我也能看出来。然而今时不同于往日，已经没有时间供你盘磨，所以出来发动威力吧！”

    墨黎忽然传音说道：“我知道今日对于你来说十分重要，对于我来说也十分重要，发动威力肯定要发动，不过眼前之人护身手段繁多，一时半刻想要将其拿下颇为困难。既然遇到这种强大到不可思议敌人，不需要有任何保留，我将付出巨大代价换取相当于中品法宝全力一击。”

    “什么？你竟然可以做到这种程度？”陈星河大为吃惊，要知道法宝太难得了，爆发出中品法宝一击更加难得，阶位之高不可想象。

    “是的，毕竟我是魔道元婴子嗣，老头岂会没有留下手段？这盏宝灯在老头手中多年，就算折腾成今天这副样子，其底蕴仍在。不过事先说好，一击之后我就彻底沉沦了，如果你成功晋升，记得帮我收集灵器，一定要与十二星座卡牌象义相符，等到集齐那一天，我自会醒来。”

    “好！”陈星河一口答应下来。

    尽管灵器难求，然而真若进驻赤皇天，能够接触到的灵器一定不在少数，所以很有希望凑齐所需，这个时候不答应下来是傻子。

    “你我缘分不浅，这只是开始！正所谓青霄有路终须到，金榜无名誓不休，今日这一战等同鲤鱼跃龙门，我不助你谁来助你？”墨黎决绝，豁然间放大光明。

    “佛灯？佛宝？”谢九华震惊看去，只听一把苍老声音说道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。”

    “这是什么？魔道寂灭感伤千古？不好，是魔道元婴气息？”

