    接下来的战斗，简直让韩非和夏小蝉糟透了心。

    果然，不出韩非所料，接下来根本就没有一只普通的海洋生灵，唯一一次遇到不是小鱼人的，是夏小蝉召唤出了一株碎魔藤。

    然后，她理所当然地就获得了一枚魔灵果。

    而魔灵果这东西，韩非早就看过了。它是对神魂有提升作用，但韩非觉得一枚魔灵果，似乎还不够。

    果然，夏小蝉吃了以后，只说脑子变得清明了一些。可夏小蝉的感知范围还没到上限，所以根本没法测试一枚魔灵果会提升多少神魂。

    第230层后，遇见的小鱼人，已经清一色的变成了42级小鱼人。它们的伴生生灵，有很多都是大海蝎子，或者是青色的大鱼。

    而一只42级的小鱼人，已经很难搞了。

    在天荒城的时候，韩非和夏小蝉俩人，一般都是配合着或使用王霸玄咒，来击杀小鱼人的。

    但这里，你要历练，还能配合么？

    韩非倒是有这个想法，但是被夏小蝉给拒绝了。

    第236层。

    再次干掉了一只小鱼人后，夏小蝉一屁股坐在地上：“越来越难打了！这些小鱼人的灵魂兽各不相同，已经可以开始融合了。”

    韩非也是席地而坐：“但是，它们其实并不能困住我们不是？那个曹天，你觉得他已经打到多少层了？”

    夏小蝉一琢磨：“我估计得有250……”

    韩非顿了一下：“你这是变着法子，骂人家二百五啊……”

    夏小蝉切了一声：“不跟你贫，我觉得我努努力，应该能打到250层。所以，你说后面还会不会有了？”

    韩非思忖了片刻：“我们现在是在亏钱吧？”

    夏小蝉思索了一下，点头：“很亏，现在每过两层，就得消耗一枚吞海贝。越往下，只会要得更多。但是，给我们的东西却很一般，根本不够一次献祭的。”

    韩非分析道：“你说，这入海台阶的真实目的是什么？”

    夏小蝉愣了愣：“能有什么目的？但反正不是为了获得宝贝。大家又不是傻子，是亏了还是赚了，心里没数么？”

    韩非摇头：“不一定。如果是前100层，亏了还是赚了还真说不好。但是过了100层，基本上都在亏。但对于部分人来说，这还算是一个很好的，能磨练自己的地方。所以，就当交钱历练呗。”

    夏小蝉稍微琢磨了一下：“只用来历练的话，是不错。但是，还是有很多人是为了来获得机缘的。到现在，我们都没看见什么机缘。”

    韩非眨眼道：“咱抢了那么多吞海贝，不算机缘么？”

    六门海星插嘴：“算，我们应该回去重新再抢一遍。”

    夏小蝉没好气道：“大海星，有你什么事儿？”

    六门海星：“现在太难了，还危险。”

    六门海星现在是明白过来了：就韩非和夏小蝉这两个危险人物，什么小鱼人？他们统统都能干翻。

    还好自己是一只安静的海星，靠谱，从不打架。

    韩非想了想：“继续，不管怎么说，先打到250层再说。不行，咱就用王霸玄咒，再不行就二打一。”

    第248层。

    此刻，夏小蝉、韩非正在六门海星的门里吃着烧烤。

    夏小蝉吃得嘴上都是油，囫囵道：“我发现，43级的小鱼人已经是我的极限了。再打，就打不过了。”

    韩非：“你不是刚突破到高级垂钓者嘛！”

    夏小蝉怒道：“我是突破了，那我不还是砍不动你？而且，我感觉越往后，大夏龙鱼就越想出来。”

    “嗯？”

    韩非一愣：“大夏龙鱼想出来？”

    夏小蝉点头：“对，有点儿压不住它。它一出来，我就得借用它的力量。越是借用它的力量，我就越想用。”

    韩非疑惑：“这不是好事儿嘛！这说明，你跟你的灵魂兽心心相印。”

    “心心相印你个鬼？我越是用大夏龙鱼的力量，就越不容易控制住自己。”

    韩非神色微变：“这么严重吗？”

    夏小蝉点头：“所以，我准备，到250层，我暂时不去下一层。”

    韩非沉吟了一下：“可能就没有下一层了。”

    夏小蝉嘴巴一撇：“不可能。后面，肯定有不知道的机缘。要不然，咱们这么多吞海贝，白花的啊？付出了价钱，就得给足了机缘。它不给，就砸了这地方。”

    韩非：“……”

    六门海星不合时宜地插嘴道；“这么大的地方，怎么砸？”

    “你闭嘴。”

    韩非笑呵呵道：“那成，我尽力。这鬼地方确实诡异，说是祭坛，我觉得它就是专行坑蒙拐骗之事。就我们打到这里来花掉的钱，都能换几十艘风神舟了。如果不弄点儿好东西回来，我都没脸出去。”

    “就是。”

    说着，夏小蝉就一股脑地把吞海贝丢给了韩非道；“都给你，你皮厚肉糙的，能打。”

    韩非翻白眼道：“去去去！都给我，你喝西北风啊？”

    夏小蝉：“反正我暂时又打不下去。不给你，我留着又没用。”

    韩非想了一下：“这样，你把钱留着，那20枚装有上品灵器和中品灵器材料的吞海贝给我。闪石我不要，其它的吞海贝没用，我也不要。”

    夏小蝉皱眉：“万一不够，打不到底怎么办？”

    韩非：“放心，我还有其它东西。”

    “哦！对了……”

    却见韩非掏出一枚吞海贝道：“风神舟给你，再给你200条黄血海参，还有那几十张藏宝图，这些东西给你。”

    “咦！”

    夏小蝉歪着脑袋，看着韩非：“你这是想我先出去？”

    韩非笑道：“万一呢？这入海台阶没办法回上一层，只能一直往下。我跟你必然是从入口出去的。但是，外面我们的仇人众多。但凡你觉得不对劲，你就先走，然后去找乐人狂和洛小白。记住了，龙船千万不能去，只能去那艘我跟你说过的，号称邪恶之盾的幽灵船……”

    韩非吧啦吧啦地交代了一大堆，见夏小蝉撇着嘴，脸色臭臭地看着他。

    韩非笑道：“我这是为了保险起见。”

    夏小蝉哼了一声：“去吧，去吧！烦人……我如果出去了，就在外面等你半个月。你半个月没出来，我就去找小白他们去。”

    韩非咧嘴一笑：“得嘞！不过记住了，在外面等，最好装成女孩子的样子。虽然万物水能把你变成男人的模样，但是你总得说话的。”

    “知道啦，烦人……”

    ……

    第250层。

    韩非和夏小蝉依旧没有遇到曹天，韩非一度猜测，这家伙是不是已经出去了？

    到了250层，地方也就越来越小了。正如曹球所说，越往下，地方就越小。但有一丝动静，一般也瞒不过别人。

    这不，韩非和夏小蝉献祭之后。

    夏小蝉有点儿艰难地击杀了一只45级的小鱼人。不过，她自己也受伤，只是她才不会在乎。

    在打架这件事情上，暴徒学院里可没有比夏小蝉还狠的。

    夏小蝉的心脏在剧烈地跳动：“到最后，还是用了王霸玄咒，251层我是不去了。”

    韩非微微点了点头，不止夏小蝉受伤了，他也受伤了。

    45级的小鱼人，不仅仅会神魂攻击，而且战力也很爆表。韩非在没用王霸玄咒的情况下，基本是被压着打的。如果不是他皮厚肉糙，恐怕几十个来回，就要被人家给揍趴下。

    即便如此，韩非的不灭体也被戳穿。毕竟，对手已经不再是垂钓者了。

    当然，收获其实也算是很丰盛。

    夏小蝉和韩非一个人收获了魂晶，一个人收获了魔灵果。

    至此，韩非才发现，魔灵果这东西不一定是要遇见碎魔藤才会有，小鱼人竟然也会掉落。

    两天后。

    韩非的灵气上限，硬生生地在战斗中，被他提升到了5099点。后面，无论他是吞灵果，还是练习《108道吸灵战体》，都已经没法再进一步。

    故此，韩非突破了高级垂钓者了。

    ……

    此刻。

    韩非将六门海星从身上摘下来，按在夏小蝉的肩上道：“六门大爷，你可别想着跑。三级渔场多危险，你是知道的。你能躲三年五载，你能躲三五十载？这里能人辈出，等下次见到你，我送你大大的机缘。”

    六门海星的大眼珠子转悠：“我不跑。”

    韩非咧嘴道：“不跑最好。我们不抓你当契约灵兽，别人可不一定。”

    说着，他还给夏小蝉塞了10枚极品灵石，在讲了灵石用处后，才道：“偶尔也给六门大爷一枚，不然它肯定天天念念叨叨。”

    说完，韩非目光一定：“我去了。”

    夏小蝉哼了一声：“看你要走了，再给你亲一口。”

    ……

    韩非知道，这次跟夏小蝉分别，恐怕短时间内，应该是不会再见了。

    且不说250层有多么的艰难，只是按照规律来算，第251层或许才是真正最难的地方。

    整个三级渔场，韩非甚至觉得，有可能只有自己进来了。

    按照夏小蝉的个性，或许会等自己，但不会太久。不是生分，而是她会单纯地认为韩非一个人可以。

    期间，他和夏小蝉不是没讨论过乐人狂、张玄玉他们的事情。在俩人的综合猜测下，他们仨绝对不会好过。

    毕竟，他和夏小蝉俩人，现在都是龙船追杀榜上的头号目标。理所当然的，张玄玉他们也还会成为人们关注的对象。

    此刻。

    第251层。

    韩非这又算是变成了孤家寡人。不过也好，剩下来都是单挑的活计，有没有六门大爷都无所谓，只要不出现那种奇葩到自己没法对付的生灵就行了。

    不过，这入海台阶还算人性化，难度都是呈梯度来的，韩非倒也没这方面的担忧。

    再次深入下一层前，韩非又看了眼数据。

    主人：韩非

    等级：39级（高级垂钓者）

    灵气：128526（5999）

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    武器：碧海游龙刀、分水印、饮血刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    这一次突破，韩非可谓是实力大增，灵气上限直接增长了900点。

    900点灵气上限，什么概念？曾经，他折腾多久，才达到的900点灵气上限？而今，只是突破一下，就增加了这么多。

    连带着，他的体魄也变强了很多，手中的绣花针变得越来越适合自己了。

    只见韩非随手抓住一枚吞海贝，开始献祭。

    只是眨眼功夫，等韩非再看吞海贝的时候，里面只剩下一根中品灵器级别的竹子。

    “卧……槽……”

    韩非差点儿都懵了。虽然他早就估计，从这第251层开始，献祭的量会越来越多，但他没想到这么多。

    这一枚塞的满满的吞海贝，韩非琢磨着，至少也得值个500万左右。结果，一次性就献祭了。

    随着水纹震动，韩非就看见一只虾头冒了出来，那虾头上还有一根长长的尖刺。

    “咦！不是小鱼人？”

    等到那整只虾出来的时候，韩非瞳孔微微一缩。

    “虾人？”

    韩非怀疑自己看走了眼，你特么跟我说小鱼人，我还能理解。各种传说中不是没有，甚至还有很多。

    眼前，是一只站立着的，身高得有一米五以上的虾人。他的脑袋上，顶着圆锥形的虾壳，面部的两只眼睛，是竖在脑袋两边的。那嘴巴叠了好几层，看起来就像是有几张嘴一般。而它的身上，还穿着一层淡黄色，还略显晶莹的战衣。

    这家伙长有8只手臂，下半身也不知道是不是腿，但却类似于腿的形态，只是没有脚。它是以虾尾一样的片状物当脚的，竟然也能站起来。

    但是……虾人？难不成自己闯了东海龙宫不成？现在，冒出来一只虾兵，那回头会不会出现一只蟹将？

    在天荒城参战的时候，韩非曾在城门口抵挡虾刺。那会儿，他也没以为，那些虾会是人。

    此刻，韩非的心中怀疑：难不成，这虾人就是当初射出虾刺的生灵？

    眼中，有数据显示。

    【名称】虾妖（低级海妖）

    【介绍】灵智刚刚成熟的海妖，残忍嗜杀。因品种太差，可能由任意虾类生灵进化而来。速度极快，擅长一击必杀。

    【等级】45

    【灵气】4413/4413

    【妖脉】三级上品

    【境界】觉醒

    【伴生灵】刀斧蟹

    【不可吸收】

    韩非的眼睛微微一眯，这玩意可能比小鱼人还要难对付一点儿儿。不管怎么说，虾的灵活性，一般都比鱼要好。即便是低级的鱼虾，也是如此。记得在普通渔场的时候，那种触手虾，已经算是很强大的一种存在了！

    在韩非打量那只虾人的时候，这个虾人也正在打量着韩非。

    然后，韩非就看见这个虾人的八只手里，突然就出现了八根断矛。

    “我特么……八只手都能打架？”

    韩非无语：这算不算作弊？人家哪吒才六只手，你特么搞八只手？

    “咻咻咻……”

    韩非自然也不会坐以待毙，身侧30多把碧海游龙刀悬浮在身前，手放在腰间，随时准备拔刀。

    “呀呀呀……”

    “呀你妹！”

    韩非觉得对方在拉脏话，八只手张牙舞爪，然后忽然就朝自己冲了过来。

    “咻咻咻！”

    碧海游龙刀，瞬间朝这只虾人卷去。然而，这虾人八只手刹那间挥舞如同幻影，手中短矛像是战刀一般，分分钟就将碧海游龙刀崩飞。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    只是一个交锋，韩非已经将眼睛眯了起来。碧海游龙刀直接断了两把，让他体内气血一阵翻涌。

    “这玩意，这么猛？”

    “刷！”

    韩非拔刀，刀芒化作数十米刀光，直劈这虾人。

    然而，更让韩非惊愕的一幕是，那八只手快如闪电，手持长矛，对着刀芒就是一阵劈砍。同时，那虾人在跟着刀光一起后退，速度很快。

    韩非看着那如同幻影般的攻击速度，不知道攻击了几百次，自己的拔刀术被破了。

    当时，韩非整个人都不好了。你说你能扛住我的拔刀术，我认了。你说你能像孙沐那样跟我对撸，我也认了。

    但是，你特么用这种方法，一点点蚕食破坏我的刀芒，这我就不能忍了。我好不容易修炼的拔刀术，不要面子的啊？

    只见韩非脚下一踏，整个人往前扑去，碧海游龙刀开始疯狂旋转起来，同时拔刀术再出。

    韩非冷笑：“别说八只手，我特么再给你长八只，有本事你继续来……”

    那虾人似乎也打出了火气，一连飙射出三根短矛，再次破了韩非的拔刀术。然后，跟着又是一根短矛，继续朝韩非射来。

    “叮！”

    一块巨大的板砖横空，韩非一巴掌拍飞那跟虾刺，直接把磨刀石全力砸向这虾人。

    “咔……”

    韩非只看见一道尖锐的金光瞬间刺破磨刀石，这一刻，磨刀石竟被戳了一个洞。

    “噗……”

    韩非当时就惊了，体内的气血震荡，一口血差点喷了出来。

    我特么上品灵器啊！给你一脑袋戳了个洞？

    “嘭！”

    虾人自然也不好受，被韩非一板砖给砸飞了出去，在地上滚了足足数百米。

    只不过，让韩非有点底气不足的是，碧海游龙刀没什么用了。刀锋切割在这虾人身上，竟然只留下了道道白痕。通常，都需要数十刀，才能砍破这虾人的盔甲。

    “死！”

    韩非也不去管磨刀石了。这会儿，左手拎着分水印，右手抓着绣花针。

    先是一棍重重戳去，滚滚灵气瞬间爆开。

    “轰……”

    海水爆裂，那虾人还没站起来，就又在地上滚了几十圈。

    韩非得势不饶虾，分水印横空“砰砰砰”地砸在虾人的脑袋上。

    “我让你快，让你头铁，让你刺硬，让你毁了我灵器，我砸死你个王八蛋。”

    虾妖似乎也懵了，只感觉这个人明明比我弱很多来着，为什么能如此悍不畏死？盯着自己砸？

    虾妖根本爬不起来，不论是分水印还是绣花针，都特么太重了。眼前这个家伙，从哪里搞来的这么重的武器？

    如此捶打片刻，只见那八只手硬生生地被韩非敲断了四只。这只虾妖，已经被韩非砸的不成虾形。

    “刷！”

    一抹刀光闪过，那大脑袋被韩非一刀劈开。

    韩非不得不出手，因为他忽然看见千米之外，一个人正在愣愣地看着这一幕。

    韩非暗道不好：之前，以为这里没人。刚才，又和这虾妖打的正来火，根本没释放感知，差点儿就被人给近身了。

    虾妖一死，一枚魔灵果就出现在韩非的眼前，被他一手摘下，丢进了炼化天地。

    此刻。

    韩非站在水中，也直直地看着对面那人：“你是，曹天？”

