 收回镇压兑天长的力量，时东刚苏醒先天魂力，做不到分神对付两名一流天才，转过身，他体内魂力肆虐，道道星辰光影不断从时东位置爆涌向前，似庞大流星雨倾斜而去，空间传出密集的破空声。

陆光手持破阵戟，双翼震动，似只金翅大鹏鸟前行，戟芒锋利不可一世，沿途冲破星辰光影，飞速与时东接近，一戟捅向前去。

“趴下。”

时东沉喝出声，掌撑头顶，奋力朝下一拽，陡然一颗巨大陨星凭空垂落，呼啸砸中陆光背上，陆光后背传出骨裂之声，如负重山，感到无比沉重，这一戟失去准头，整个人掉在时东脚下。

砰！时东抬脚踢了上去，蕴藏星辰之力的脚掌何其沉重，踢得陆光嘴歪眼斜，身躯贴着地面化形，散落一地大鹏鸟毛。

“你太狂妄了。”

兑天长大口喘息几下，眼神饱含盛怒，他与陆光同为玄圣七阶，联手之下，还被一个玄圣四重打得无法招架，这事传出去，太岁皇与击空道皇尊严何存。

无尽罡气爆涌，掀起一股恐怖的暴风，兑天长身躯融进暴风，宛若化身其中，一路碾压而去，中途卷得地面四分五裂，风暴之上露出一张狰狞的面孔，欲将时东吞噬其中。

太岁罡气修炼极致，可与武者意志、道意、神魂相融，兑天长的修为显然做不到，但也足够将自身罡气与武技融合，从而，完美爆发武技的力量。

此刻，他便化身罡气风暴，无影无形，魂力足够支撑，他便不可能再被时东伤到。

而时东，只会任他宰割。

轰隆！恐怖风暴碾压而来，沿途所有身亡的武者尸体，地面散落的兵刃，还有大量巨石，尽皆卷进风暴，仿佛为风暴穿上一件怪异盔甲，配合兑天长显露的狰狞大脸，给人极度震撼的感觉。

后背狂风大作，时东遭受莫大压力，身躯不受控制朝前一斜，随即转身，硬生生扛住，看见风暴之上兑天长露出的大脸，一团团璀璨星芒不断的汇聚时东拳心，他一连轰去数十拳，尽数打入风暴之中，纵然震得风暴扭曲，然而，无法将之摧毁。

“真以为觉醒血脉，你便天下无敌了，简直太不把我们太岁一族的先天罡气放在眼里，我今日必须好好的……”嗡！时东的拳心，一朵战帝金光洞穿来开，体内无数星辰力量朝着手臂流动，伴随兑天长发出一声尖叫，一道庞大拳影贯穿而出，无论风暴粘了多少武者尸体，多少巨石防护，尽被星空拳芒撕成虚无，笔直从风暴之中穿透。

噗哇～～～顷刻间，风暴被一拳打散，兑天长披头散发从中滚落在地，心脏仿佛中了时东的星空拳劲，嘴里的鲜血呕吐不停，脸上再无骄狂，只剩凄凉与惨然。

时东拳劲中蕴藏的到底是什么力量，怎会如此强横？

他才玄圣四重啊。

无法想象，不可思议至极！九宫战帝诀的高深，完全超出了兑天长对武道的认知。

时东没有看他，之前未曾觉醒，便一拳险些震散兑天长的太岁罡气。

而今觉醒先天血脉，时东的体质受大道星河力量洗涤，有充足的魂力支撑，他二度打出的战帝力，更胜之前。

这一拳，不仅击穿了风暴，还彻底击散了对方魂体，兑天长遭受重创，已经没有再动手的力气。

“放心，我会腾出时间好好的款待你的。”

留下一句令兑天长入坠深渊的话，时东水风步踏前而行，脚下星辰光芒闪烁，有着魂力支撑，他身法之快比起以前简直换了一个人，怕天圣级强者，也概莫能及。

此刻陆光的身躯足足划出去数百米远，从帝穴中央位置，被时东一脚踹向边缘，狠狠撞在石壁，震得那面壁墙龟裂成网。

接下来，他甚至没有喘息的时间，眼前一道星辰人形便如疾风掠影冲至，一只手掌压落而下，砰一声，又拍在陆光的胸口，之前他就被时东打过两掌，此刻轰中同一个位置，陆光胸骨严重塌陷，无比可怕的星辰之力渗透而来，如千万利刃切割内脏，帝穴回荡起陆光撕心裂肺的惨叫声。

“你不是很狂吗？”

时东俯视着陆光，就像之前陆光居高临下俯视他一样。

“你个杂种。”

陆光咬牙切齿道，早知如此，他悔不当初，不如趁早把时东一戟了结。

念到这里，他手握破阵戟，抬手便朝时东刺去，对方想要压垮他的武道，令他道心沉沦，不可能。

时东见状，俯身又一拳砸落，无尽星辰拳光轰得陆光的右掌与手臂分家，手腕断裂开来，不服？

那便打到你服。

不理对方沙哑的惨叫，时东大手一甩，将人抡至空中，磅礴魂力席卷向前，一颗又一颗巨大星辰凝聚成型，不断坠落陆光背上。

大鹏一日同风起，扶摇直上九万里？

来飞一个看看。

轰！轰！轰！震耳的砸落声跌宕起伏，宛若一座座山岳镇压，每落下一道，陆光身躯会下沉一大截。

这名南江城的一流天才，自视天赋卓绝，踏入击空派那天起，便不把任何人放在眼中，陆光始终认为，兑天长也不够资格与他并肩，他的未来是要畅游四域，与霸主级势力的后代争锋。

可谁能想到，今日惨遭道门弟子碾压。

愤怒，不甘，挣扎，陆光歇斯里地的抗争，金翅大鹏魂力不遗余力爆发，欲冲破层层星光，奈何，每一颗星辰光辉砸落，他身躯上的光芒便会衰弱一截。

最终，金翅大鹏身形褪去，硬生生被碾死地面，陆光尸体之上，累积着一颗又一颗巨大星石。

这位击空派百年难遇的不世天才，惨遭镇压而亡。

“我认输。”

兑天长只觉得窒息一般，两腿狂颤，双目无比恐惧的望向陆光尸身，口里吐出令太岁山蒙羞的言语。

时东像是没有听见，一步步朝着陆光迈去，距离越来越近：“说了要好好款待你，必须说到做到，你如何杀我师父，我百倍奉还。”

“不，时东你冷静，杀了陆光，击空派不会善罢甘休，道门必然会被你推向困境，太岁山可以帮助道门。

而且，帝棺就在这里，元帝传承你不想要吗，现在它属于你了。”

兑天长仓皇爬起来，像个奴役一样，双手推动帝棺，推向时东的跟前。

时东淡淡撇了帝棺一眼，不屑冷笑，目重新落回兑天长脸上，道：“元帝传承？

能与我师父的命比吗？”

“不，时东你冷静……”兑天长狼狈往后退。

 