    过了大约40多分钟，【爱鲁马】远处的地平线开始卷起大量沙尘，在洛辰的见闻色霸气的感知里，也察觉到一道强大的气息，正在以极快的速度朝这边接近。

    “各位，大鱼上钩了，陷阱布置的怎么样了？”洛辰站在【爱鲁马】废墟上拍了拍手掌，朝珂赛特、娜美、罗宾三人喊道。

    “都布置好了”珂赛特、娜美罗宾三女同时点了点头。

    “娜美、罗宾、珂赛特你们仨先躲起来，待会五角星烟花弹一响就启动陷阱偷袭克洛克达尔。”洛辰晃了晃手中的烟花弹说道。

    “没问题。”娜美眨眨眼，学着洛辰比了一个ok的手势。

    将珂赛特、娜美、罗宾三女安顿好后，洛辰又指了指拉斐尔说道：“拉斐尔，你就去外围候着，防止克洛克达尔逃跑。”

    面对洛辰的安排，拉斐尔二话不说就俯身从废墟中冲到了【爱鲁马】外围，找了一个大石块躲了起来，和洛辰的位置形成互为犄角。

    三分钟不到，远处的沙尘越来越近，一道下半身化为风沙、左手被替换为大金沟，嘴上叼着雪茄的身影，低空飞来。

    “小子，你就是那个号称【伟大航路前半段最强赏金猎人】，拥有双色霸气的‘格斗家’洛辰吧？你把妮可·罗宾带到哪里去了？”

    克洛克达尔从低空落地，瞥了一眼洛辰双手缠绕着的绷带，脸色阴沉道。

    很显然，克洛克达尔在之前就调查过洛辰，也知道洛辰拥有双色霸气这件事情。

    “这件事我无可奉告。”洛辰摇摇头轻笑道。

    闻言，克洛克达尔脸色更加阴沉了，眉头顿时紧皱起来：“是吗，看来这还得我亲自出手，你才会乖乖说出位置了。”

    “你这么理解也没错，至于你能不能从我这里得到妮可·罗宾的位置信息，就看你自己的本事了，克洛克达尔。”洛辰微微点头，随后向克洛克达尔勾了勾手。

    “你这个小子......”

    此时，克洛克达尔的脸阴沉的几乎可以滴出水了，脚下的砂砾也开始无规律地上下浮动。

    “既然如此，那就把你变成一具干尸埋葬在沙漠里吧。”

    克洛克达尔咬紧雪茄猛抽一口散出袅袅烟雾，眼中闪过一丝阴狠，下半身化为风沙‘呼’的一下窜到洛辰身前，右手成爪向着洛辰的脖颈处抓去。

    面对飞身袭来的克洛克达尔，洛辰嘴角微微上扬，右脚后挪，侧身让过克洛克达尔的抓击，随后右手握拳并覆盖武装色霸气，一记【崩拳】朝着克洛克达尔的胸口轰出。

    见自己一击落空，克洛克达尔连忙抽身。

    可惜现在抽身为时已晚，洛辰出拳的速度实在是太快了，几乎是在侧身让步的一瞬间就开始发力，而此时克洛克达尔由于俯身冲来所携带的惯性，导致躲闪不及时，被洛辰的铁拳裹挟着恐怖的威势直接轰在了胸膛上。

    “嘭！”

    一拳之下，克洛克达尔的胸膛上，赫然出现了一个巨大的空洞。

    被一拳贯穿胸膛的克洛克达尔却没有倒下，而是抽身暴退了三十多米才停下，胸口上的大洞也迅速沙化愈合。

    收回贯穿克洛克达尔胸膛的右拳，洛辰瞥了一眼克洛克达尔胸膛上已经沙化的伤口，赞叹道：“不愧是王下七武海之一，在这种几乎避无可避的情况下，居然能提前元素化，躲开我覆盖霸气的一拳。”

    提前元素化，这是很多自然系能力者高手都会的手段，区别只是熟练与否而已。顶上战争时期，海军大将青雉就是依靠提前元素化，造成了被白胡子一刀穿胸而过却毫发无伤的假象。

    也正是依赖这一点，克洛克达尔才能在没有霸气的情况下，与海贼王罗杰的怪物船员巴雷特平分秋色。

    “......”

    低头看了一眼胸口上沙化愈合的大洞，克洛克达尔脸色更加难看了，看向洛辰的眼神也有了几分忌惮。

    若不是自己在来之前就了解到‘格斗家’洛辰拥有双色霸气，提前就做好了一击未中就沙化的准备，估计刚才就已经中招了。

    这个‘格斗家’洛辰，比报纸上报道的强，也难缠的多。

    “你的真实目的到底是什么？仅仅为了妮可·罗宾那区区八千万贝利的赏金，不值得与我这个七武海为敌吧？”

    克洛克达尔眼神阴鹜地看向洛辰，他敏锐地察觉到了不对劲，这一次对战，很像是一场为他精心策划的陷阱。

    “我的目的一向简单，就是为了钱，以及我的伙伴。”

    洛辰扭了扭脖子，一脸战意地说道：“很不巧，这次不仅有人要买你的人头，而且你也惹到了我的伙伴，所以，洗干净脖子等着我来宰你吧。”

    “果然是这样......”

    克洛克达尔吐掉口中的雪茄，脸色狰狞地笑道：“不过鹿死谁手还不一定呢，小子！”

    ‘沙漠宝刀！’

    话音刚落，克洛克达尔使出了自己的得意招数，右臂化为黄沙，形成一把巨大的砂砾钢刀，挥出一道如同剑豪的飞翔斩击一般的沙刃，撕裂地面朝着洛辰切割而去。

    砰！

    面对克洛克达尔斩出的巨大沙刃，洛辰脚下猛然发力跃至空中，右腿覆盖武装色霸气，横身一脚踢出，将迎面而来的沙刃轰成了满天黄沙。

    这一幕，再度使得克洛克达尔瞳孔微缩。

    “武装色霸气......还真是霸道啊。”克洛克达尔看向洛辰眼神更加忌惮了。

    看着洛辰，他不禁想起曾经碾压自己，拥有白色月牙胡子的男人。

    当时的时候也是这样，那个男人一手武装色霸气就化解了自己所有的攻势，而自己的沙化能力在那个男人面前毫无作用，最后被他一刀夺去左手。

    这一次面对洛辰，克洛克达尔又一次感受到了这种感觉。

    咻！

    飞身一脚踢碎沙刃后，洛辰落回地面，双脚骤然发力踏碎地面，从沙雾中朝克洛克达尔暴掠而去，几乎是在克洛克达尔话音刚落的那一刹那，就冲到了他的面前。

    【炽焰旋风腿】！

    借助冲锋带来的惯性，洛辰在空中调整身位，右脚覆盖武装色霸气，在空中划出绚丽的火焰踢向克洛克达尔的脑袋。

    “沙漠金刚宝刀！”

    面对洛辰飞身而来的踢击，克洛克达尔双手化为黄沙变成四把巨大沙刃，斩向洛辰燃着火焰的右腿。

    与之前沙漠宝刀不同，这一次的沙刃不仅数量更多而且更加锋利，同时还蕴含着恐怖的干涸之力。

    沙刃中的干涸之力，可以将一个人身体中的水分瞬间抽干，在克洛克达尔闯荡大海的时候，就有不少人死在了他这招之下。

    但可惜的是，这一次他对战的是拥有双色霸气的洛辰。

    沙刃中的那点干涸之力被洛辰的武装色霸气隔绝至体外，变得毫无作用，随后跟来的炽焰飞踢直接将克洛克达尔挥出的四道沙刃踢了个粉碎，直指克洛克达尔的头颅。

    对此，克洛克达尔迅速全身元素化，险之又险地避开了洛辰的重腿，下半身化为砂砾龙卷风，冲天而起。

    “沙岚！”

    飞到空中后，克洛克达尔在右手掌心凝聚出一道小型沙龙卷，朝洛辰丢去。

    小小的沙龙卷迅速扩大，眨眼间就形成了一个巨大的砂砾风暴，越转越大。

