
布鲁克正在执行一个艰巨的任务。

多起义体掠夺案件反生之后，身为警卫队队长的布鲁克感觉自己身上的担子更重了。

直觉告诉他，有什么不好的事情正在地底世界发生。

不仅如此，要塞之中似乎也隐含着些不为人知的不安因素。

为了查清一切，布鲁克决定执行秘密行动。

他独自一人，伪装成流浪者，潜入地底。

下来之前，布鲁克就曾听过诸多与地底世界有关的流言，但真正潜入之后，他才发现那些简单的话语根本不足以描述地底的情况……

地底世界和他想象中的不太一样，它比乡级要塞更繁荣，并不是一个罪犯躲藏的肮脏环境。

布鲁克为地底壮丽的一切感到震惊。

震惊之余，他遇上了一名好心的向导——一个生活在地底，年纪不大的小女孩。

这善良的孩子交代给他了些地底的注意事项之后，就离开了。

和向导分别，布鲁克去逛了下街区。

他发现街区中那些商品意外的丰富。

但瞧见这些商品，不知为何，他感觉并不太好。

溜达一圈，少许饥饿感袭来，布鲁克决定买些食物充饥。

这时，他才发现自己裤袋上多了一个平滑的口子……

堂堂警卫队队长布鲁克竟被扒手给扒窃了？！他甚至不清楚自己是何时被扒窃的！

这真是奇耻大辱！

不过，如今没钱怎么办？

难道下来不久，他就被迫打道回府？

布鲁克正愁着，他发现一群混混围上了他……

片刻之后，混混们倒下了一地。

布鲁克蹲下“舔包”，伙食费也弄到手了。

干翻了一群混混，他似乎有了些名头，过了不久，又有一群人找上了他。

他们自称棕熊帮，想要招他入伙。

布鲁克听之前那小向导说，想融入地底世界，最好先找个帮派加入。

他也不太了解地底世界那些帮派的分布，既然棕熊帮有那个意思，他索性先入伙瞧瞧。

结果布鲁克发现自己似乎中彩票了！

棕熊帮似乎就是参与近期义体掠夺事件的凶手！他们据点中存放着义体掠夺世间中的赃物！

但布鲁克并没有马上收网，经历过山猫帮那次事情之后，他清楚事情远没那么简单。

他要继续潜伏，寻找真正的幕后黑手……

今天，棕熊帮似乎要和一个名为灰蝎帮的帮派接洽，打算向灰蝎讨要一些“炮灰”，为下次义体掠夺案做准备。

布鲁克不清楚什么是“炮灰”，但跟着去就是了。

可不知为何，棕熊帮首领和灰蝎帮忽然发生了争执，之后就哒哒哒，棕熊帮和灰蝎帮交火了。

火力倾泻完毕，白刃战开始，双方僵持不下。

就在这时，一群残肢被金属替代的流浪者冲入了战场。

看到他们，布鲁克了解“炮灰”的意思……

原来是这样！

不仅是棕熊，也许整个地底世界都有问题！

但他现在要做的是从战场上溜走！

眨眼之间，棕熊已被灰蝎释放的疯狗咬碎，那些疯子正不断向他扑来！

布鲁克逃到巷子中，挥剑又斩掉一名“炮灰”，心中分外烦躁。

他不怕这些家伙，但这群疯子死缠着他，太难处理了！

就这时，布鲁克忽然感觉到身后传来了一阵寒意……

他猛地转身，就是一斩！

叮！

犀利的一剑，却被一个脸上戴着兔子面具的男子格挡住了。

布鲁克正困惑，对方发话了……

“朋友，我并没恶意，我只是想帮助你离开。”

“帮我？”

布鲁克不相信地底世界的人会无缘无故帮助他们。

“经历了这场战斗，你应该明白，棕熊帮已经覆灭了。我正在组建新势力，瞧见你身手了得，我希望你能够加入我们。”

布鲁克心中暗道，原来如此。

他就知道天底下没有免费的午餐。

“你先帮我摆脱他们，你的提议，我之后会考虑。”

布鲁克回复了一声，挥剑又斩了一名向他冲来的“炮灰”。

但这会儿，又有一批“炮灰”涌入了巷子。

眨眼，他俩已被包围。

布鲁克长长地呼了口气，之后，再次看向眼前的敌人，向马修道，“眼前情况很糟，看来，你我只能放手一搏了！”

他大呼一声向前冲杀！

可他才冲出一步，就被马修一把推到一边。

被马修推倒，布鲁克真想骂娘！

可他却看到马修从斗篷中掏出了一把枪来！

突突突，火舌飞溅，“炮灰”瞬间倒下了一片。

“好了，朋友。我们离开吧。”

击毙敌人，马修从容地将枪收回。

布鲁克尴尬地呆站着，他感觉之前热血大吼的自己就像个傻子。

……

其实，马修不太想用枪械来解决，毕竟弹药这东西，在地底无法补给，越用越少。

但他担心自己在布鲁克身前近战，会暴露清江心法。

清掉一片“炮灰”，俩人快速逃离战场。

布鲁克就这样紧跟马修身后，逃了些距离，来到了一个偏僻的小巷中。

看到马修停下脚步，布鲁克问道，“你是谁？”

“休，一名流浪者。不过，最近我打算在这个地方成立自己的势力，所以想邀请你加入我们。”

马修转过身，向布鲁克抛出橄榄枝。

布鲁克细细打量了马修一眼。

他发现自己看不出眼前这男人的深浅。

而且，不知为何，他总感觉眼前这人的身影有些眼熟，他似乎在哪见过？

就在这时，远处忽然又响起了一阵脚步声，布鲁克立即警惕，马修也循声望去。

看清所来之人后，马修向布鲁克示意，“不必紧张，那是自己人。”

……

莱娅正抱着奈奈向马修飞奔过来！

马修离开之后，化为“小白兔”的莱娅收获了奈奈的摸头安慰。

奈奈这一模，将莱娅整个人都摸傻了。

回过神，心头涌起了名为心酸的情绪。

与此同时，抱着奈奈的莱娅心中有了一个奇怪的想法。

一直以来，马修都是抱着奈奈战斗的，如果奈奈不在怀中，会影响到马修的实力么？

这是个问题！

但是……

她飞奔过来并不是给马修送萝莉的！

马修离开之后，莱娅意识到了一点……

萝莉不是她想抱，想抱就能抱！

她抱着奈奈，路过之人看向她的目光就变了，就像盯着一个猎物！

感受到强烈的危机，莱娅撒腿就跑，向马修冲去！

只有她一人，根本保不住这只萝莉啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66586056"  chaptername="050  布鲁克的秘密行动">加入书签</a>
</div>
