    【消费赠品：每一次花钱消费时，都有较低概率获得与消费行为相关的赠品】

    【赠品将直接存放在物品栏中】

    简简单单的两行说明，没了。

    韩烈满脑门雾水，感觉好像懂了，又好像什么都没明白……

    就很淦。

    算了算了，反正只要中一次奖就能明白是怎么回事，不急。

    韩烈搓搓手，迫不及待的开始搞重点项目。

    换牙！

    一声令下，经验值瞬间像瀑布一样减少。

    韩烈看着那种下降速度，整个人都懵了。

    紧接着，他在镜子里亲眼看到，原本的牙齿一颗接一颗的掉落，伴随着大量的血水。

    没有任何痛感，整个口腔都是一片麻木的状态。

    韩烈急忙低下头，对着马桶不断的吐出碎牙和血液。

    整个换牙过程持续的时间并不长。

    大约一分钟左右，韩烈重新感觉到了口腔的存在。

    他急忙打开水龙头漱口，然后抬头看向镜子。

    卧槽！

    这是哪儿来的大帅比？！

    只是换了一口新牙，韩烈却感觉自己好像脱胎换骨了一般。

    牙齿整齐、致密，白得像玉，表层十分有光泽。

    上下两排牙龈干干净净，泛着淡红色，看上去健康极了。

    微微一笑的时候，整个人的气质显得十分清爽。

    开怀大笑的时候，雪白雪白的两排牙齿露在外面，阳光灿烂，少年感扑面而来。

    这是我？！

    看着镜子里的少年，韩烈热泪盈眶。

    太不容易了！

    丑了那么多年，终于熬出头，可以混进小鲜肉行列了！

    不对，还差点……

    韩烈十分狂热的下令：“修复鼻梁，修复外伤！”

    前后不过十余秒，韩烈的脸就彻底恢复干净、清爽。

    感觉鼻梁不够高：“加高一点鼻梁！”

    感觉鼻头有点大：“缩小一点鼻翼！”

    感觉皮肤的颜色太暗沉：“美白肤色！”

    有生以来，韩烈第一次在现实中找到游戏里的捏脸乐趣，玩得不亦乐乎。

    直到系统发来提示——

    【经验值不足】

    啊？！

    那么多经验，就没了？！

    韩烈终于从狂热中清醒过来。

    急忙去看面板，已然是大变模样。

    【基础属性：力量69、敏捷69、体质69、智力69】

    【二级属性：颜值72、身材69、健康71、特殊75】

    【知识：数学3级、英语3级、会计3级、金融学3级、法学3级、营销学3级、文学3级、心理学3级】

    【技能：驾驶3级、车技3级、厨艺3级、手艺4级、炒股3级、写作3级、台球3级、唱功3级、忽悠3级、表演3级】

    【现金：74830】

    【经验：125】

    “咦？”

    韩烈经验的看着颜值与健康两项数据，感觉十分惊喜。

    总共增加了5点属性，按理说，正常是需要100万经验值的。

    但是，由于是单独提升子属性，交互影响之下，最终只花了不到70万经验。

    大赚！

    所以，虽然把经验浪到只剩三位数，韩烈却丝毫不觉得可惜。

    花没了再去赚就是了。

    没有任何事比变高变帅更重要！

    按照韩烈的想法，颜值、身材、智力，是需要第一时间拉满的前三大属性。

    特殊都没有那么重要。

    一个是面子，一个是里子。

    面子是要给别人看的，趁着发育期没结束，越早拉满，以后就越少麻烦。

    里子只有个别人能用得到，慢慢来即可。

    不能一次把她们喂得太饱，否则就没有提升空间了，对不对？

    ……

    韩烈把自己收拾得干干净净的，出门去理了个发。

    短碎，两侧打薄，整洁清爽即可。

    颜值72分不算多高，但是眼神清澈、笑容灿烂、举止沉稳，使得韩烈看上去十分特别。

    既有少年人的朝气蓬勃，又不那么浮躁跳脱。

    走在街上，时不时便有小姐姐投来关注。

    老男韩什么时候享受过这种待遇？！

    心里爽得飞起。

    可是没过多久，接连看到两个大帅哥，让韩烈又不安分了。

    72分的颜值还是不够刺激。

    属于当鸭都得被顾客挑来扒拉去的那种一般帅水平。

    能不能想点什么办法，再划拉一票经验值呢？

    沉思片刻，又把主意打到房子上。

    市里的高新区今年开了好几个新盘，卖得挺一般，但是声势搞得很大，各种促销活动满大街打广告。

    走在街头，韩烈看到好几波发传单的小姐姐。

    新盘和他没关系，户型都太大，买不起。

    但是，二手房市场却因为新盘促销，而变得特别凉。

    韩烈原本以为100万最多只能买到55平来着，结果却买到了60平。

    既然如此便宜……

    干嘛不再搞一套？！

    要不，趁着房产证还没下来的功夫，去问问抵押贷款？

    重生后的韩烈，行动力极强。

    想到便做，马上去各大银行咨询。

    转了一大圈，梦城商业银行是利率最高的，但是可以贷出评估价的70%，而且流程走得飞快。

    贷款70万，刚好可以买下一间40平左右的小两居。

    贷款期限20年，等额本息，月供4800，一年还款5万8。

    大房子年租金在4万左右，小房子年租金能有3万，加起来轻松覆盖掉月供。

    等到需要现金的时候，直接拿二套房抵押贷款，套出50万轻轻松松。

    虽然可以用来投资的钱变少了，但是安全啊！

    嫌钱少，配资加杠杆呗。

    哪怕水平太菜爆了仓，等到16年把两套房一卖，照样有重来的机会。

    而且最最关键的是……

    马上凭空多出来70万经验！

    韩烈现在什么都不馋，陈妍妃都不馋，就馋经验。

    70万经验能干多少大事？

    干了！

    突如其来的一个想法，又把韩烈支使得团团转。

