    比武台上一角。

    萧逸未再注意白星和鬼一的战斗，而是皱眉打量着周遭观赛席上那些妖族老者的脸色变化。

    心头，一股不妙的念头油然而生。

    比武台上，此刻火光四溅。

    两件妖族神兵的碰撞，激烈莫名。

    但半晌，空气中一阵白光一闪而过。

    鬼一的身影，被重重轰飞。

    而白星，则一脸得意站于比武台中心。

    “离老哥，看来你麾下这几只鬼妖不咋滴。”白星贱笑一声。

    萧逸笑笑，未多说什么。

    黑寂爪，绝不弱于莽星雷甲，甚至从刚才二者交锋火光四溅来看，明显是黑寂爪稍强些许。

    只是，白星有着莽星雷甲护身，以几乎处于不败之地。

    再加上猛犸一族有最强之矛之称，那强猛的一击几乎无物可挡。

    若二人强行鏖战下去，鬼一或许能胜也不一定。

    但这一瞬之内分胜负，白星完全处于不败之地，而鬼一，则是必败无疑。

    这也是防御型神兵，很多时候都远比攻击型神兵珍贵的原因之一。

    “其余几只鬼妖呢？”白星看向鬼二、鬼三等人。

    鬼一摇了摇头，“我已败，他们和你一战，同样也只会是落败的下场，所以不必了。”

    “那么，胜负已分。”白星笑笑，“是我和离老哥胜出。”

    “云狮供奉，可以宣布了。”白星抬头看向云狮。

    云狮点了点头，“此次狮王大会，最后胜出者，离，还有白星。”

    “至此，狮王大会就此结束。”

    “离，白星。”云狮俯瞰二人，“古狮圣地，将在一个时辰后开启。”

    “你二人稍后直接前往我狂狮王宫深处即可。”

    萧逸和白星点了点头。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，观赛席上，一道道身影疾速跃下。

    一个个妖族老者，顷刻包围了比武台。

    “离小友。”一个妖族老者冷声道，“黑寂爪，绝不能落于鬼妖一族手中。”

    周遭，观赛席上一位位妖族天骄，还有几乎过半妖族强者，个个面露疑惑。

    看着一位位妖族大公和妖王包围比武台的情况，有些发愣。

    “大公和妖王他们在做什么？”

    “黑寂爪？那是什么东西？”

    观赛席周遭，议论纷纷。

    比武台上。

    萧逸冷眼看着周遭的妖族老者，“你们说不能就不能？理由呢？”

    “没有理由。”一个个妖族老者摇着头。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“没有理由，便想从我手上夺东西？笑话。”

    “离小友。”一个妖族老者道，“可不是从你手上夺东西，而是你麾下的六只鬼妖奴隶。”

    “再者，我们现在或许是在救你一命。”

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    “哼。”一老者冷声道，“当年，我苍狼一族的先祖曾经说过，黑寂爪若落入鬼妖一族手中，那将是灾难。”

    “鬼妖也罢，黑寂爪也罢，曾陨我苍狼一族近万性命。”

    “今日，无路如何本妖王不会再让先祖祸事发生。”

    “不错。”又一老者冷声道，“我们耀虎一族的先祖也说过此事。”

    “当年那异妖，手持黑寂爪，生生害了我一族三万余条性命。”

    “我风生狐一族也是。”

    “我们雷极豹一族也是。”

    “还有我们紫纹虎一族…”

    “我们铁炎熊一族…”

    “……”

    一时间，周遭怨气冲天，杀意凛然。

    萧逸眼眸一冷。

    一旁白星脸色一变，低声传音道，“离老哥，此次狮王大会整整聚了一百八十多公国的强者。”

    “此刻观赛席上，足有一百多位大公，三百余妖王层次的强者。”

    “若用强的，我们…”

    白星话未说完，猛地抬头看向云狮，“云狮供奉，我们是来参加狮王大会的。”

    “这里又是你们狂狮王宫内，按理说，你们该护我们周全…”

    高空中，云狮冷声打断，“此次狮王大会，已然结束。”

    “而虽这里是狂狮王宫，但我们狂狮一族，也不好插手你们的私人恩怨。”

    “总之，一切私人恩怨，与我们狂狮一族无关。”

    云狮一挥衣袖，身影一闪，御空飞离。

    离去前，嘴角明显泛着冷笑，盯了萧逸一眼。

    “这个混蛋。”白星咬了咬牙。

    周遭妖族老者，纷纷冷眼凝视着萧逸，“离小友，我劝你还是识时务，别自寻死路。”

    “乖乖交出黑寂爪还有你身后这群鬼妖孽畜，我们可以不与你为难。”

    萧逸轻冷一笑，“别废话，要想动我的人，尽管出手。”

    “想来，如果你们不是对我颇为忌惮的话，早便出手了，现今又何必装模作样。”

    “白星。”萧逸嘴上说着，同时传音一句，“此事与你无关，稍后先行退去。”

    这群妖族强者，他还不放在眼里。

    让白星离去，只是因为白星身份特殊，免得以后白星多惹麻烦罢了。

    “离老哥见外了。”白星拍着胸膛，道，“我白星可不是那种贪生怕死之辈。”

    “那随你。”萧逸轻冷道。

    “混账。”一个妖族老者已再难掩心头杀意，“异妖离，你真以为你这些天的那些所谓惊人战绩算得了什么？”

    “能唬住我们？”

    “你是灭了一个公国，可蛮妖公国，也不过是三百公国中几乎位于末流的公国。”

    “而我们这里，不乏三百公国中排名前列者。”

    “你非要找死，本妖王便成全你。”

    嘭…老者身上一阵气势爆发，瞬间狂猛轰来。

    “圣尊境七重巅峰？”萧逸眯了眯眼。

    这样的实力，应该是比蛮妖大公强些许了。

    若是之前，他单凭自己这肉体力量，确实难以应付。

    可如今…

    萧逸手中，一阵光芒凝聚。

    身上，一股狂猛威严到极点的气势，轰然爆发。

    嘭…空气中，一声爆响。

    本瞬间出手的老者，此刻，正被萧逸紧紧握住了咽喉。

    萧逸已然戴上了六极拳套，若他愿意，他动动手指就能取这老者性命。

    “你…”老者呼吸不顺，脸庞涨得通红。

    “混蛋…一起上…”

    “我就不信这离真的是三头六臂。”

    “不错。”周遭妖族大公冷喝一声，“我们一众妖族大公，还有数百妖王联手，这离眨眼间就得灰飞烟灭。”

    “出手。”

    周遭，一声整齐暴喝。

    惊人的杀意，在这一瞬飙升到极致。

    一百余位妖族大公，数百位妖王，齐齐瞬间出手。

    密集的气息，狂猛的气势，属于圣尊境强者的力量，在这一瞬充斥整个比武台。

    萧逸怡然不惧，只眼眸冰冷，拳头，握了握。

    “六极爆流。”

    冰冷的字符，响彻整个比武台，甚至盖过了一众妖族大公与妖王的冷喝。

    ......

    第五更。（补）