    得到黄鼠狼精的命令，数百只黄鼠狼冲锋而来，这简直是势不可挡，哪怕我拼命去阻拦，但是凭靠我一个人的力量，根本拦不住它们的进攻。

    只能眼睁睁看着，它们朝刘家宝等人冲去。

    看到这幕，顿时让我都要崩溃。

    要是村里再死人，那么我将是我们猪头村的罪人。

    因为。

    若不是我想诛杀黄鼠狼精，想得到黄鼠狼精的精血，根本就不会遭到这样的报复。

    这祸就是我闯出来的啊。

    如今刘大柱，因为我而被害死了，现在又给村里带来了灭顶之灾。

    如果村民都被害死，我怎么对得起父老乡亲？

    此时此刻，看到无数的黄鼠狼，朝刘家宝他们冲去，便让我悲愤填膺，眼里都是满满的痛苦神色。

    最可悲的是，我只能眼睁睁看着这幕发生。

    就在这时……

    一阵若有若无的笛声，突兀在我们这边响了起来，紧接着，朝刘家宝等人冲去的黄鼠狼精，猛然都顿住了脚步。

    下秒钟。

    这些黄鼠狼一哄而散，纷纷转身往回跑。

    然后往灌木杂草丛里钻去。

    其他的黄鼠狼，同样前赴后继般，都朝村外面跑去，仿佛那突然出现的笛声，有股魔力般，竟然将数百只黄鼠狼都退走了。

    看到这幕，顿时让我目露错愕神色。

    谁有这等本事？

    吹下笛声，就能让山里的黄鼠狼，如同受到命令般都退走了？

    还不待我反应过来。

    就看到笼罩在我们村的浓雾，此时此刻，骤然也如同潮水般退去，然后消失得干干净净。

    刚刚还在下暴雨，现在那场暴雨，竟然也奇迹般消失了。

    应该说是，根本就没有下过雨。

    这时候我才发现，我身上的衣裤都没有湿，要是刚才在下暴雨，衣裤怎么可能不湿？

    也就是说，我们刚才着了黄鼠狼精的道了。

    看到我们能用火把，可以驱赶黄鼠狼，便施展妖术，迷失了我们的双眼。

    而且周遭的地面，俨然都很干燥。

    我们猪头村的天空，同样一片晴朗，不过现在已经是下午，骄阳西落，天色将要黑下来了。

    就在此刻，笛声突然消失了。

    而我反应过来，连忙抬头张望，便看到前方二十米外的树脚下站着道身影。

    那是个女子。

    穿着一袭白衣，身材修长高挑，婀娜多姿。

    立足在树脚下，手里拿着根玉笛。

    但是白衣女子的身形，看起来很虚幻，简直跟一道影子差不多。

    若非我眼尖，根本就无法发现。

    看不清楚脸庞，朦朦胧胧的，只能看出那张脸的轮廓来。

    但是。

    我怔怔看着，呼吸就变得急促。

    时间仿佛凝固住，整个人都定格在那一刻。

    她是胡姬！

    哪怕她立足在远处，身形虚幻得像一道影子样，我同样在第一时间就认了出来。

    那道艳美绝伦的倩影来。

    在我陷入生死关头，胡姬再次出现来救我了。

    同时举手股足间，只是吹下了玉笛，就把我们村的危机给解决了，将无数的黄鼠狼都驱散走了。

    也就胡姬有这等本事了。

    因为。

    哪怕她只剩下一缕残魂，但是终究是只六尾狐仙。

    不过这么久没有想见，胡姬明显越加的虚弱。

    “相公谢谢你。”

    胡姬立足在树脚下，声音悠长传回来，在我耳朵里回荡，“我都已经知道了，但是精怪的精血，我已经用不着，你自己留着用吧。”

    “你别来白羊山找我，我需要在锁妖阵里面闭关，等我破关出来，便是我们相见之日！”

    “至于那只黄鼠狼精，留给你自己解决。”

    深深凝视我眼，胡姬那张艳美绝伦的脸庞上，便露出一抹动人的笑容。

    旋即。

    一股风吹来，身形便消失在了天地间。

    我还没来得急，跟胡姬说句话，她竟然就已经离开了。

    同时让我很意外。

    没有想到胡姬，骤然知晓了，我给她准备了精怪的精血，但是让我更意外的是，胡姬要在锁妖阵里闭关，还要我别去打扰她。

    可是她只剩下一缕残魂。

    既然要闭关，为何不等从锁妖阵里脱后再闭关啊？

    我摇摇头，就露出抹苦笑。

    妖怪的想法，还真不是我能理解的。

    这次村里的危机，因为胡姬出手，终于有惊无险地解决了。

    不过是解决了，黄鼠狼围村。

    那只黄鼠狼精，胡姬可是说要我自己解决。

    唉……

    既然都出来了，怎么不帮我一次性解决掉这个麻烦？

    当然，我是知道原因的。

    胡姬的妖魂，不能离开锁妖阵太久，不然会魂飞魄散。

    “楚南。”

    就在此刻，刘家宝等人跑了回来，环顾眼四周，他们很懵逼地说，“这…这是啥情况啊？”

    说实此刻，此刻他们真的傻眼了。

    刚才那群黄鼠狼，气势汹汹的朝他们扑去，而且都已经抱着必死的决心了。

    谁能想到，骤然意外出现了。

    数百只黄鼠狼，莫明其妙就跑了，还有村里的浓雾，也都凭空消失了。

    总之。

    这种怪事，出现得很是突兀。

    不过是好事。

    要不然我们这十几号人，都得被黄鼠狼给咬死。

    “是我媳妇来了。”

    看眼刘家宝和刘老三他们，我咧起嘴角笑了笑道：“刚才你们没听到笛声吗？是我那媳妇出手，用笛声驱走了黄鼠狼，破掉了黄鼠狼精的浓雾。”

    闻听此言，顿时让大家震惊莫明。

    谁都没有想到，竟然是我那媳妇出手，解决了村里的危机。

    “你那鬼媳妇呢？”

    震惊之余，他们就慌张地环顾四周。

    能轻而易举，就把我们村里头的危机给解决了，那么肯定是只很可怕的厉鬼。

    这能让他们不慌吗？

    “瞧你们那熊样。”

    我撇撇嘴道：“我媳妇已经离开，你们用不着怕。”

    “谁说我们怕了？”

    刘老三义正辞严道：“你那鬼媳妇，救我们于水火之中，我们这是想当面感谢她。”

    “没有错，我们就是想当面谢谢她。”

    其他村民附和。

    “既然这样，那我把我媳妇给喊回来？”

    “别…别啊。”

    刘老三吓了跳，连忙说道：“改天，改天再谢她吧。”

    “老三你就是怕死。”

    刘家宝插嘴，没好气白了眼她。

    大家听着，都哈哈笑了起来。

    眼里都噙着泪。

    大家都有亲人，上有父母，下有妻儿，要是大家真出事了，那么整个家庭就塌了。

    如今死里逃生，可以说都松了口气。

    “楚南，我是真佩服你。”

    刘家宝道：“刚才你不顾自己的生死，给我们断后，面对那么多的黄鼠狼都脸色不变，真的让我们刮目相看。”

    “没有错，楚南是条硬汉子。”

    其他村民看到我，同样都露出了敬佩的神色。

    我听着摇头苦笑。

    相反，心里都是满满的愧疚。

    还好大家都没有事，要不然，我真会是村里的千古罪人。

    “楚南！”

    就在此刻，以柳瞎子为首，有很多村民朝我们这边赶了过来，看到我们都还活着，只是都受了些伤，顿时就都松了口气。

    “你们还活着就好。”

    柳瞎子走过来，一脸激动说道：“逃回去的村民说，你们被几百只黄鼠狼给围困住了，我们想赶过来支援，但是村里都是黄鼠狼，根本无法脱身。”

    “不过说来很奇怪，围攻我们村的黄鼠狼，统统都离开了。”

    “而且，村里的浓雾也都退了。”

    “瞎子叔。”

    这时刘老三就说道：“我们村能化解这场危机，可都是楚南他鬼媳妇的功劳。”

    然后把事情的经历，就简单讲了一遍。

    柳瞎子等人听着，纷纷感到错愕而震惊，谁都没有想到，是我那鬼媳妇出手，把村里的这次危机给解决了。

    “楚南，你那鬼媳妇待你真好啊。”

    缓过神来，柳瞎子就激动说道：“我真没想到，你还没有前往白羊山去请她，竟然会主动出现来帮助我们村，嗯，现在你鬼媳妇人呢？”

    “她已经回白羊山。”

    看眼柳瞎子，我就询问起村里的情况来。

    “很多村民都被黄鼠狼咬了。”

    柳瞎子皱起眉头便叹道：“哪怕村里的小孩和老人，都被咬了十几个，就在大家要抗不住时，那黄鼠狼精就退走了。”

    这情况很不乐观啊。

    还好村里的村民，只是被黄鼠狼咬了，并没有被咬死的。

    大伙没有耽搁，都立即回到了村里。

    然后柳瞎子，安排没受伤的村民，就让他们去通知村里人，我们村的危机已经解决了。

    要不然，村民都会人心惶惶，担惊受怕。

    然后柳瞎子，带着我来他家里了，将我背上和腿上的伤口，都帮我好好包扎了下。

    “那只黄鼠狼精，也被鬼媳妇解决了吗？”

    帮我包扎伤口时，柳瞎子问起了这件事，我摇摇头说没有，柳瞎子就问道：“怎么没一起解决掉？”

    “她要我来对付。”

    我苦笑道：“不过我也不怕，毕竟我手里有件法器。”

    “我担心的是……”

    柳瞎子顿了顿，瞧我眼便说道：“黄鼠狼精想报复我们村，但是被你媳妇给搅黄了，我担心会报复得更加疯狂。”

    “所以我们不能给它报复的机会。”

    我沉思番又说道：“不过，那只黄鼠狼精，真正要报复的人是我，它亲口跟我说过，它想要得到我的肉身。”

    “那你得小心点啊。”

    柳瞎子叮嘱我道：“虽然你有件法器，但是那只黄鼠狼精很狡猾。”

    “我会小心谨慎的。”

    我点点头道：“我回趟家，得去看看我母亲。”

