    这些日子，秦然接连获得了多达七次的窃运之手使用次数，所以使用起来也不心疼，一口气在陈近南身上又施展了五次。

    ‘滴！获得赤血功十年功力！’

    ‘滴！获得赤血功十年功力！’

    ……

    ‘滴！获得赤血功七年功力！’

    至此，陈近南这颗韭菜苦苦修炼的内力，被秦然全部掠夺一空。

    伴随着四十七年赤血功内力的注入，秦然原本平静的经脉也开始升起不断的波澜。

    这是两种属性完全不同的内力在相互攻伐，秦然闭目盘坐，努力运转内力，半响，才勉强控制住了这两种运转路线截然不同的力量。

    但如此一来，两种属性不同的内力时时刻刻在相互消磨攻伐，使得秦然无时无刻不得控制，平衡它们。

    不仅无法大规模运转内力，甚至无法在战斗中使用，这使得他的实力不进反退，

    “这可如何是好？”

    就在秦然心中焦急时，耳畔突然传来了悦耳的提示音，

    ‘滴，检测到宿主同时将两门内功修炼到极致，是否消耗500积分将其融合。’

    这无疑是雪中送炭，使得秦然精神一振，“系统居然还有这样的功能，快给我融合它们！”

    莫名的力量下，原本运转路线截然不同的两种内力陡然间混合在一起，这次却不再像之前那样狂暴，对抗，而是温顺无比，并在神秘力量的作用下逐渐融合成为一股内力。

    新诞生的内力集合了两家之长，不仅具备纯阳童子功的刚正，也具备了赤血功的煞气。

    ‘滴，功法融合成功，获得纯阳赤血功。’

    “打开我的个人面板。”秦然在心中默念，

    ‘宿主：秦然。

    命运点：1200

    窃运之手可使用次数：1

    武学境界：外功：二流

    内功：一流

    武功：纯阳赤血功（第九重，不可提升），神行百变（第二重），点穴大法（第二重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第五重，不可提升），金钟罩（第九重，不可提升）’

    “我的内功终于达到一流水平了！”

    秦然眼中闪过一丝喜色，但未免在心中嘀咕，“纯阳童子功和赤血功的品级过低，我修炼到极致并融合才是一流高手，若是日后想要再有所寸进，岂不是要修炼融合更多的内功。”

    另一边的陈近南满目茫然，他清晰的感觉到自己苦练半生的内力，居然随着秦然的虚空一抓，消失的无影无踪，不由惶恐质问，“我的功力呢？你究竟对我做了什么？”

    秦然瞥了陈近南一眼，没有对他进行过多理会，失去了力量的陈近南，对他而言已经失去了可利用的空间。

    随口吩咐下人将其囚禁在此地，秦然便转身离开。

    至于那些天地会高层，秦然决定先饿他们几天，杀杀他们的锐气再说。

    次日，秦然意外的接受到了来自顾命大臣苏克萨哈的消息。

    根据苏克萨哈所言，他邀请了朝中众臣，准备共商大清政事，以及下一任皇帝的人选。

    “邀请我去他们的地盘，怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？”

    秦然心中不断冷笑，但已经成为一流高手的他，自信无论在任何处境下，他的实力都足以自保，当即答应道：“好，回去告诉苏克萨哈大人，我这就过去商谈国事！”

    “是！稍后会有人带领秦大人前往商议地点的。”那名被派来的仆役恭声道，随后立刻转身，回去复命。

    秦然看着那仆役的背影，伸手招来双儿，“等我走后，你们立即调集五千人的军队，等我去了何处，就立即带兵包围那里，明白吗？”

    “夫君，恐怕其中有诈！”双儿担忧的说道。

    秦然淡淡一笑，“无妨，在绝对的实力面前，一切阴谋都是土鸡瓦狗。”

    不多时，那名仆役便去而复返，秦然便跟着这名仆役的身后，来到了城中一处私人府邸，

    进入其中后，秦然赫然发现，此时，府邸大厅内，已经有数十人落座。

    秦然细细打量过去，发现这些人最次都是朝中三品大员，可以说整个清廷权力最核心的一批人都在这里。

    “刚好，免得我到处寻找他们，可以一网打进！”想到这儿，秦然的脸上露出了淡淡的笑容。

    见到秦然后，众大臣中也开始窃窃私语。

    “他居然真敢来，真是好胆量！”

    “是啊，我也以为他不敢来呢，不过有胆量又如何？一个汉人而已，以下犯上，该死！”

    “哈哈，他若是躲在兵营里，我们还奈何不得他，自己过来送死，真是愚蠢至极。”

    相比于那些鞑子大臣，以张廷玉为代表的不多汉臣则眼观鼻，口观心，宛如雕塑坐在那里。

    苏克萨哈轻咳一声，“大家静一静，有请鹿鼎公入座！”

    言罢，便有人在苏克萨哈身边加了一把椅子。

    秦然冷眼环视众大臣，以他的实力，就算这些大臣加起来都不会是他的对手，不过此时动手，以他一人之力，很难将他们完全留下来，看来还要与这些人虚与委蛇一阵子，等待双儿调大军前来。

    想到这儿，秦然也没有在意那些或惊讶，或嘲弄，或充满恶意的眼神，径直走到苏克萨哈身边，也就是主位之一上。

    见秦然镇定自若的落座，苏克萨哈眼神中闪过一丝异色，但这里是他的主场，他虽然有些困惑，却没有细想太多，而是径直开口：

    “皇上被歹人刺杀，这是举国悲痛之事，可国不可一日无君，我们应该早点有个章程才对。”

    秦然瞥了他一眼，淡淡道：“这件事不应该去问太后娘娘的意思吗？苏克萨哈大人为何在这里擅自言立皇帝之事，这恐怕有失体统吧。”

    苏克萨哈笑容一僵，他眯起眼睛，冷声道：“怎么，秦大人还准备去皇太后那里告我一状不成？”

    “有何不敢？”秦然微微笑道：“难道苏克萨哈大人真有谋逆之心不成。”

    苏克萨哈还没有说话，坐下的一个鞑子大臣忍不住拍案而起，破口大骂道：“秦然，你不过是一个仗着皇恩的汉人，一个奴才而已，有什么资格在这里质疑苏克萨哈大人，你若是识相，乖乖把兵权交出来，还能有一条生路，不然，哼！”

