    「深渊的利刃傀儡LV15（蓝色）」。

    生命：352。

    攻击：31。

    防御：34。

    武器：空缺。

    这里「利刃傀儡」，外型就跟「机械守卫」差不多。

    就象一个特别壮硕的人类的骨架。

    只不过，这骨架是金属材料，而且粗壮许多！

    而不同的，是这「利刃傀儡」空着手，并没有任何武器。不象「机械守卫」，自己带根棒子。

    深渊毫不犹豫，把「猎杀者之斧」给它装备上。

    它的攻击力，瞬间变成63点。

    见这数值，深渊很是满意。

    这攻击力，已经毫不逊色于一般的输出职业了！

    不过深渊更看重的，是这「利刃傀儡」，武器上的技能。

    技能：「斩首」。

    说明：当敌人生命值少于一定百分比，可将其斩首秒杀。秒杀线，与敌人品阶，敌我等级有关。

    对普通、强化、精锐、领主、君王、史诗级怪物。

    分别为30%、25%、20%、15%、10%、5%，更高品阶首领无效。

    对玩家秒杀线，固定为15%。

    不错！

    见这技能，深渊相当满意。

    下次再打BOSS的时候，多少能偷点懒！

    而在深渊，查看这利刃傀儡具体属性的时候，还有一个发现。

    这「利刃傀儡」除了装备栏之外，还有一个选项。

    「升级至：LV20」。

    需求：玩家等级LV20。

    材料：2枚中型驱动核心，10份铁材LV2……。

    对于这选项，深渊也毫不意外。

    《恶梦》中有跟班的几个职业，跟班的升级方式各有不同。

    召唤师的跟班，召出来就和玩家等级一样，随玩家等级提升。

    控制类职业，跟班就是死掉怪物的等级，但不能超过玩家等级太高。

    驯兽类职业，宠物有单独的经验条，是需要练级的。

    最特殊的，就是机械师和炼金师！

    他们的跟班，是需要消耗资源，不停“喂食”，才能升级的。

    而且。

    越到中后期，消耗的资源越多！

    越高品质的跟班，消耗资源越多！

    这也是机械师，是烧钱大户的原因之一！

    而深渊瞄了一眼这「利刃傀儡」的升级需求。

    当他看到“玩家等级LV20”时，就失去兴趣。

    且不说，现在深渊等级不够。

    这利刃傀儡，不过蓝色品质而已，深渊根本看不上。

    深渊做它出来，为的，是那斧子的技能！

    等到深渊LV20的时候，没准都弄到别的跟班了！

    现在，深渊是一点也没有给它升级的想法。

    到时候再说吧！

    而做完这一切，深渊看了看背包。

    「金钱：23银币」。

    看到这数字，深渊不禁无奈。

    他何时，这么穷过？

    哪怕进游戏第一天的时候，也比这钱多啊！

    之前。

    深渊还想着，补充点土制炸弹。

    再就是，把那紫色图纸「雷蛇机械战弓」做出来。

    连同战弓，带两颗生命之石，一波给高原、春夏送过去。

    现在看来，还送什么了？

    别说不够路费，连晚上住店的钱，都不够！

    随后，深渊又看了一眼背包中的各种破烂。

    算了。

    还是先把这些破烂处理处理，再说吧！

    想着。

    深渊收回乡镇中心，还有「利刃傀儡」，向摆摊区方向走去。

    而到摆摊区的时候，还有不少人，在讨论着那推掉LV20紫BOSS的人到底是谁。

    深渊依旧先择无视。

    此时，大部份玩家还未刷光疲劳，摆摊区人不多。

    深渊随意找了个差不多的地方，摆摊。

    「枯木树皮LV5（紫色），售价：5金」。

    「雷霆核心，售价：25金」，数量2。

    「监测护目镜LV10，售价：10金」，数量3。

    「图纸：傀儡监测者，售价：10金」。

    深渊一样样，往摊位上添加着物品，设置着价格。

    只是。

    当他看到那才打出来的紫色靴子，「荒芜战靴」的时候，不禁微微皱眉。

    这东西要是一摆上，看到的人，都知道那个推掉LV20领主级BOSS的人，是他了。

    深渊倒是不怕被人找事、打架。

    但是，势必也会多许多人问这问那，打探个不停！

    深渊烦这些！

    而更重要的，是这「荒芜战靴」的等级需求是LV20！

    现在不好卖，也很难卖上价格！

    考虑片刻。

    深渊还是没把这件道具，摆上摊位！

    在深渊摆摊的时候，附近几个摊主，都向他望来！

    现在，大部份玩家的疲劳都没刷空，没回城。

    在这时候摆难的，大都是经常泡在摊摆区的“专业商人”。

    这些人互相都混个“脸儿熟”，见深渊这么个陌生面孔，不禁好奇。

    而当深渊将货物全部上架，这些商人，不禁面露惊讶之色。

    “我去，护目镜？雷霆核心？这都是机械师的产物啊！”

    “还有件紫装，等级虽然低了点，但属性还真挺不错！”

    “傀儡监视者？应该是机械师的跟班，但那到底是什么东西？都没见过啊！”

    周围那些专业商人，议论纷纷。

    更是有一个，直接来到深渊摊位前，“嘿，老兄！”

    “你那「图纸：傀儡监视者」，做出来是什么玩意？远程还是近战的？”

    一玩家，指着图纸问道。

    而深渊抬头瞄了一眼，精锐弓手LV11。

    见这职业等级，深渊就收回眼神，都没理他。

    他不是机械师，这东西根本不是他用的！

    问，也就是打听！

    对于这种只打听不买的人，深渊懒得跟他们浪费口舌。

    “切，大家都是摆摊的，问问而已，至于这么冷淡嘛？”

    “装什么高冷啊！真是！”

    见深渊这态度，这玩家悻悻的嘟囔两句，溜达走了。

    “你那「雷霆核心」，卖的太贵了！10金卖不卖？两个我都要了！”

    又一个摊主，伸手指着机械核心说道。

    而深渊抬头，用看傻叉的眼神瞥他一眼，便没再理他。

    “15金1个，最高价了啊！两个我都要！卖不卖？”这人又说道。

    深渊再次抬头，从嘴角挤出一个字，“滚！”

    深渊的话可是不客气。

    深渊自己心里有数，他这些东西卖的绝对不贵。

    甚至可以说是公道价格。

    在前世，LV20之前的阶段，这雷霆核心的市场价就是25金左右！

    加上深渊这批核心生产的比较早，几乎是市面上第一批核心。

    所以价格，只会比25金高，绝不会低！

    至于这开价10金，15金的家伙，就是个敲竹杠的！

    要是碰上菜鸟玩家，不知道价格的，卖他了，他就大赚一笔！

    不卖他，就问一句而已，他也没有什么损失。

    这家伙敲竹杠居然敲到深渊头上，深渊自然不会客气！

