    “站住！你特么的再敢往前走一步，打断你的狗腿！”苏义突然吼了一嗓子。

    此际，他分明从廉同光身上闻到了一股恶臭。

    气味相当的恶心，那感觉...

    就好像是一泡屎站在了面前。

    廉同光吓了一跳，浑身猛地一颤，一股尿意涌上了心头。

    “给我憋回去！”苏义敏锐的觉察到了这点，再次吼了一嗓子。

    廉同光脖子一缩，一把抓在了跨上某一个部位，狠狠一掐，生生将那股尿意掐了回去。

    苏义捏着鼻子，打量着廉同光，问道：“小尿，你怎么活下来的？”

    廉同光的实力非常一般，面对异族人的大举入侵，其他人类都被灭杀了，他怎么可能独自活下来？

    这点太奇怪了。

    廉同光扭扭捏捏，看似有些难以启齿。

    “说。”苏义冷哼一声。

    廉同光哆嗦了一下，小声说道：“我一直躲在一个地方，那个地方很隐蔽，异族人并未发现我，也就侥幸逃得一命。”

    “躲在什么地方？”苏义来了兴趣。

    廉同光犹豫了一下，一脸尴尬的说道：“躲在茅房的粪坑里，一直躲了三天三夜。”

    苏义：“...”

    躲在粪坑里？

    三天三夜？

    还不给熏死？

    廉同光的求生欲这么强的吗？

    苏义震惊了。

    同时也明白了过来，廉同光为什么会臭气熏天了。

    身上的黏糊糊的东西，分明就是屎啊！

    太特么的恶心了！

    “呕！”苏义干呕了一声，对着廉同光吩咐道：“我给你五分钟，不，十分钟，立刻、马上清理干净！如果让我闻到一点臭味，给你腿打断。”

    “知道了义哥。”廉同光捂着裤裆掉头就跑。

    看着廉同光离去的背影，苏义感慨道：“是个狠角色！”

    廉同光为了活命，竟然藏在粪坑三天三夜，一般人还真做不到。

    等到廉同光离开，苏义也换了一件衣服。

    十分钟不到，廉同光小跑了过来，舔着笑脸说道：“义哥，我清理好了。”

    “与我保持三米以上的距离。”苏义挥了挥手。

    廉同光虽然清理干净了，也换了一身衣服。

    但联想到廉同光之前的所作所为，仍旧感觉一阵恶心，必须保持距离。

    “额...”廉同光尴尬的后退了两步。

    苏义继而说道：“小尿，你有什么打算？”

    扑通一声。

    廉同光直接跪倒在了苏义脚下，“义哥，地窟的人类都被杀死了，我继续留在这里必死无疑，你能不能收留我？”

    “收留你？”苏义沉吟了起来。

    上次来地窟的时候，廉同光表现的特别卖力，目的就是为了跟着他。

    但被他给拒绝了。

    原因也简单，廉同光动不动就吓尿了这点，令他很反感。

    不过，既然再次碰上了，也算是缘分。

    苏义点了点头，“起来吧，我收留你了。”

    “多谢义哥！”廉同光大喜不已，对着苏义连磕了三个响头。

    苏义砸了砸舌，“我没有让你磕头的习惯，以后这种事少做。”

    “明白。”廉同光快速从地上爬了起来。

    苏义继而吩咐道：“你过去跟他们一块挖矿吧。”

