    当程柒几人到了跟拍导演说的办公室,却发现里面的气氛似乎有些凝重。

    当办公室的门被人从外面推开时，眼睛有些红的王楚下意识的回头，当看到程柒后,这位身高比程柒还高的前秀场模特直接将手上的鸡蛋扔在桌子上,突然冲着程柒跑过来抱住程柒,声音带着一丝哽咽,“柒柒！”

    程柒下意识的拍了拍王楚的后背，“怎么了？眼角那里怎么受伤了？”

    看到一直压抑着自己的王楚终于哭了，孙立超也松了一口气,帮忙解释道,“之前王楚在奥尔夫音乐课上帮忙助教，那个教室还有另一外一位助教，据说是准备出国想要进行一些社会实践的,助教申请也是早就发过来了，只是因为各种原因最近才过来,刚好被分到了王楚去的那个班级。”

    “我来说吧。”王楚突然开口说道,她先是拉着程柒回到座位上，深吸一口气，平复一下自己的情绪，让自己不要主观意识太强后这才继续说道，“那个班级的孩子大部分都是孤独症也就是自闭症患者，老师开始的时候就发给孩子们一些沙锤、腕铃、响板、手摇铃等不需要太多技巧的乐器,然后就放着不同的音乐鼓励孩子模仿她的动作，或者自己有节奏的敲击着乐器进行音乐伴奏也可以。当时有一个小女孩特别的安静,虽然给她乐器她也接受，但基本上都是一动不动的坐在角落里，可能是注意到我一直在看着那个女孩,所以老师就鼓励我可以多多和小女孩沟通，试着带着她一起挥动乐器。本来一切都好好的，可是不一会我就听到一声尖叫，转头就看到那个助教捂着自己的手，然后一把抢过旁边男孩手上的手摇铃就往前发泄的扔去，我当时也没想那么多，注意到那个方向正好有一个孩子后就连忙冲过去，但是没接住，反而让手摇铃碰到了眼角。”

    “不过这都没什么，可是那个助教！那个助教竟然还一直破口大骂，说这些孩子是精神病什么的，当时场面有点乱，老师们忙着安抚孩子们的情绪，后来还是摄像老师帮忙把那个助教给推了出去。”说到这，似乎想到了之前那些孩子惊恐中带着一丝麻木的表情，王楚恨恨的咬牙，“我当时应该先堵住她的嘴的，最好也掐她几下才行。”

    “也？”程柒敏感的注意到王楚的用词。

    王楚的跟拍摄像点头附和道，“因为开始的时候那个助教说她之所以会生气，是因为那个男孩用手上的手摇铃打她的手了，她也是心情不好才突然发火的，后来我看了一下回放，发现正好拍到了当时的一幕，其实是因为那个助教一直在男孩面前说着什么，可男孩一直没理她，她一激动就抓了男孩一下，应该是因为美甲比较尖划疼了男孩，男孩就用拿着手摇铃的手去拽她，然后手上的手摇铃不小心碰到了她，这就是那个助教所谓的男孩打她的真相。”

    听到这，王楚立即接话，“什么人啊这，就这还出国呢，等咱们节目播出了，我看她还有什么脸递申请。”

    孙立超的脸色也有些难看，但还是说道，“这段也许不会播出。”

    “为什么？”王楚问完就反应过来，常导一直没有在这里，显然是被叫去协商了。

    “你想什么呢！常导不是那样的人。”注意到王楚的表情，孙立超一下子就猜到她在想什么了，连忙对这位正义感十足的火爆姑娘解释了起来，“和那个助教没关系，常导应该是担心如果这段播出去了，社会上一些人反而会对这些特殊群体的误会更加的深了，尤其是一些不良媒体为了博收视率，往往会断章取义直接截取一部分内容发出去，像是只剪辑了孩子‘打人’的部分等等，这种断章取义的事还少么！这样的话，对社会上整个孤独症的群体或者说对特教学校这些孩子都是不公平的。”

    “可……”王楚还想说些什么，突然被程柒打断了。

    “那些孩子现在怎么样？”程柒问道。

    王楚表情一怔，随即颓废的挎下肩膀，“他们很安静，像是对这种不公平的咒骂习以为常一样，后来被老师们领到了睡觉的房间，等我出来的时候，另一位老师才告诉我，她们那个班级的孩子大部分都是从普通学校转过来的。”

    说到这，程柒也明白了。

    显然，今天那个助教的态度并不是这些孩子第一次遇见了，所以才会麻木到似乎没有任何感觉。

    “带我去看看吧。”程柒突然开口说道，看到王楚惊讶的视线后，程柒的目光在她眼角的淤青上停留了一下后才说道，“不是担心这些孩子么？带我去看看，咱们先在外面看看，如果他们睡着了，咱们就离开，你也能放心些。”

    早就想过去看但因为担心王楚情绪的孙立超连忙点头，“对，咱们去看看。”

    几分钟后，程柒几人站在那些孩子休息的房间外面，只见所有孩子都乖乖的躺在床上，可是却没有一个人闭眼睛，他们就那么睁着一双双纯净的眼睛，看着其中一位男孩。

    男孩没有理会其他小伙伴的注视，而是直直的看着自己的一只手。

    王楚的眼泪瞬间就下来了，“他看的那个手是拿着手摇铃的那只手！”而不是被伤到手腕的那只手。

    房间里，其中一位老师下意识的抬头，就看到窗口站着的一连串人，看了看房间里的孩子和另外一位老师，这才悄悄的走到门口，打开门。

    “你们好。”老师先对王楚点了点头，这才问道，“有事么？”

    “介意我进去么？我可以为这些孩子唱唱歌。”程柒突然开口说道。

    “这……”老师犹豫了一下，这才点头，“那麻烦程柒老师试一下吧，要是孩子们有任何抗拒的情绪，就请您不要继续了。”

    “当然。”程柒转头看向王楚，“楚楚，你去你们之前的教室，帮我把腕铃和手摇铃拿过来。”

    “好！”王楚毫不迟疑的点头，直接转身去取。

    老师下意识的想要拒绝，最后不知道想到了什么却什么也没说，而是转身回到了教室。

    而就在程柒进入房间不到半分钟，校长和常导也走了过来。

    此时的程柒已经坐在了一个小椅子上，对于房间里多出来一个陌生的面孔，孩子们没有任何反应，那个受伤的男孩在看到程柒手上的手摇铃后，下意识的将自己的手放回了小被子里。

    程柒先是晃动着手上的腕铃，十分神奇的，原本孩子们用力晃动就能发出悦耳声音的腕铃在程柒的手里，竟然变得轻灵了许多，就像是春风细雨一样和缓且不粗暴，让人听了就情不自禁的放松了下来。

    两位老师惊讶的对视一眼，她们甚至注意到所有孩子的表情似乎都肉眼可见的缓和了下来。

    一睁眼就能看到程柒的男孩，下意识的将视线放到了程柒另一只手上的手摇铃上，刚刚就是这个东西，被他伤到人了。

    没等男孩多想，程柒就像是察觉到男孩的想法一样，拿着手摇铃的手轻轻一动，一声清凉舒爽的声音瞬间发出，就好像雨后泛着泥土气息的空气一样，让人精神一震，却又舒爽的不会感觉很突兀。

    男孩的眼睛微微睁大，盯着程柒手上的那个手摇铃。

    这个时候，程柒突然哼唱了起来，她不是在唱某唱歌，而是单纯的哼唱着一个舒缓的不知名小调，声音中被程柒加了一点点的灵气，让听到的人下意识的放松了防备和警惕，就好像真的来到了一个刚刚下过雨的森林里，周围是各种大自然的声音。

    就在这个时候，程柒边哼着小调边走到男孩的身边，她直接盘腿坐在男孩的面前，试探性的看向男孩被塞回小被窝里的手。

    像是被蛊惑了一样，男孩下意识的伸出了自己的小手，那只手腕上有抓痕的手。

    程柒摇了摇头，嘴上依然在哼着不知名的小调，另一只手上的腕铃一直发出着悦耳的声音。

    男孩眨了眨眼睛，好半晌才慢慢的将另一只手拿了出来，只是手掌却没有摊开，而是攥的紧紧的，常年不接触阳光而有些苍白的手上青筋泛起，看起来特别的明显、刺眼。

    这一次程柒没有继续摇头，而是摇打一下手摇铃后，快速的将手摇铃放在男孩握紧的手上，手铃声顿时停止，这种手法叫做停顿，这种戛然而止的声音在程柒的哼唱中，就好像是一只顽皮的小鸟，刚想鸣叫长吟一番，突然就看到了正在熟睡的小伙伴，立刻闭上嘴巴的感觉。

    男孩的眼睛发出一点点微弱的光芒，冰凉的手摇铃和手背接触的位置传来一阵凉意，可男孩却觉得那似乎是带着温度的，暖暖的感觉。

    如此几声后，男孩攥的死死的手也慢慢放松了下来，程柒又给男孩展示了好几种手摇铃的演奏方法，捶奏、颤音、摇打、拇指停顿等等。

    等到男孩彻底放松下来后，程柒干脆就将手摇铃塞在了他的手上，大大的如玉石一样白皙的手包裹着苍白的泛着青筋的小小的手，一下一下的摇打着，程柒的声音也慢慢的低了下去，雨后的森林中，玩耍嬉戏的动物们似乎都熟睡了，只剩下轻柔和风声，和树叶沙沙的声音，最后一点一点寂静下去。

    程柒轻轻的将握着男孩的手松开，把男孩的手放在被子上，而那个原本让男孩避之不及的手摇铃，此时被熟睡的男孩握的紧紧的，就像在抓住一个希望一样。

    当程柒起身时，看到的除了所有其他熟睡中的孩子以外，还有两个红了眼眶却微笑着的老师，还有不知道什么时候走了进来的跟拍摄像。

    程柒对两位老师点了点头后，才悄声的走到了门口，最后看一眼睡梦中翘起嘴角的男孩，这才放心的推开门走了出去。

    门外除了眼泪汪汪的王楚之外，还有孙立超、常导、校长，和其他几位跟拍导演和摄像。

    众人很有默契的没有开口，而是脚步放轻的走了很远，确认不会打扰到孩子们后才放松下来。

    第一个开口的是校长女士，只见她先是笑了笑，随即才郑重的说道，“谢谢你柒柒，我也没想到会发生这种事情，这些孩子都是有过不愉快集体经历的孩子，他们虽然是孤独症（自闭症）或者阿斯伯格综合症，但不代表着他们什么都不懂，他们也会因为别人的恶语和厌恶而难过，而且经历过太多这种事情后，有时候他们第一个反应就是自我问责是不是自己的问题。这次这个助教的事情是我没有做好，我应该再谨慎一些的，如果不是柒柒你在这里，我都不敢想象那个孩子多久才会缓过来，或者干脆会更加的严重。”

    说到这，校长女士往后退了一步，十分认真的给程柒鞠了一躬，“谢谢你！谢谢你为孩子们做的一切。”

    程柒下意识的躲开了这个礼，摇头，“没什么，那个人呢？”

    校长本能的皱了下眉，声音也冷硬了不少，“被保安带出去了，我已经联系了举荐她的学校，详细的将这次的事情以书面形式告知，最后还和其他几所特教机构打了声招呼，坚决不能再让这种人出现在这些孩子面前。”

    说完那个助教的事情后，校长开口问道，“对了柒柒，不知道你之前哼的那个小调是什么？我可以从哪里下载到么？我想以后试着加入到奥尔夫音乐课上。”

    “那是我随便哼唱的，如果学校需要的话，这次录完节目我去录音棚帮孩子们好好录制一段吧，但我不确定再次用设备播放后，会不会有现在的效果。”程柒说道。

    “真的可以么？那太好了，如果你不介意的话，我可以帮你申请著作权，然后向教育部门申请，看看可不可以将这段小调定为特教学校的专用教材。”校长高兴的说道。

    从来没想这么远的程柒点了点头，“您看着办就好。”

    原本想说自己可以将程柒刚才哼唱的片段转换成MP3的格式，先发给校长的跟拍摄像顿时沉默了，好半晌才问了一句，“那这段后期要不要剪掉，会不会影响申请著作权？”

    “没关系，本就是随便哼唱的，再次录音的时候也许就不一样了。”程柒无所谓的说道。

    校长愣了一下，随即说道，“那能不能把这段先发给我，我先把这段申请了？”

    察觉到程柒并没有意识到其中的利害关系，校长还特意和程柒详细的解释了一下，“众所周知，音乐对于心情有很大的影响力，像是所谓的巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡等等，这些都是经过很多次试验后被证实的，而对于我们学校孩子们这种情况，在面对孤独症时，很少有音乐能起到特别显著的疗效，而柒柒你今天哼唱的那段小调却是我们亲眼看到的效果，我确实不知道再一次的话会不会有今天的效果，也不知道用另一种形式放出来后效果会不会减弱，但是我真心希望它是有效的，不仅是因为你，也不仅是因为我们学校的这些孩子，还因为世界上更多的孤独症儿童，他们贫乏黑暗的精神世界需要这种声音。”

    “好的，我知道了，我今天节目录制结束了就在南市找个录音棚。”程柒立即说道。

