    “周萧很厉害。”

    最初从别人嘴里听到这句话的时候，景轩还没有大学毕业，那个时候的绿意公司也才刚刚发展起来，但身边已经有认识的朋友想要和绿意公司合作了。

    景轩却觉得很可笑。

    一个从山沟沟里出来的泥腿子，能有什么厉害的！

    他不相信，也不会将周萧放在眼里，当然也不会去随便的找麻烦，他就是想要好好当一个二世祖，每天吃吃喝喝什么都不用做。

    只不过这个二世祖实在是有些太不好当了。

    大学毕业没多久，家里就传来了消息，说是和陈家合谋的地下拳赛被人端了，这毫无疑问又是一笔巨大的损失。

    当时的景轩正在南方小岛上度假，怀里抱着两个婀娜多姿的女人，在小岛的沙滩上看着女人们搔首弄姿，好不惬意。

    可当消息传来，他只能放弃一些的奢侈回家。

    倒不是要主持大局，只是需要省钱来维持家里的开销，毕竟他去一次南方小岛的花费实在是太高了，他也没什么好说的，直接回来了。

    可当回来之后，又有人告诉他——周萧很强！

    这次，是陈搏龙说的！

    陈搏龙对景轩的影响就像是一位高高在上的皇帝对他的子民的影响，在景轩的心目中，他的强大是毋庸置疑的，他说出强大的人一定都非常强大，是非常肯定的强大。

    景轩只以为周萧是个纯粹的商人，可当他看到受伤的陈擒虎时，又是脑袋一懵。

    直到后来，听说陈搏龙躲去了国外。

    他心想：“这个人，未免太恐怖了。”

    所以不管家里发生了多少的事情，他始终都没有想要来江城，因为来江城就会遇到周萧，如果遇到周萧，他实在不知道该怎么应对。

    他害怕。

    害怕到手里的烟头烫到了手，都不敢松开，看似十分凶猛地直勾勾地盯着周萧，实际上已经怕到嘴唇发干，心跳加速。

    当周萧问出“陈搏龙”的时候，他的脑袋完全是懵的。

    “害怕！”

    脑袋里满满只有这两个字。

    其它的，仿佛都消失了。

    眼看周萧靠近，他才察觉到手上的烟头，连忙甩掉烟头，接连往后退了几步，倒在墙边颤声道：“你……你想干什么，这是我姐的家，我来我姐家……别，别打我，我什么都说！”

    周萧只是抬起手，什么都没有做，只是抬起手。

    可看景轩，他已经害怕到失禁了，黄色的尿液从裤子里流了出来。

    “我有这么可怕吗？”

    周萧不禁摸了摸鼻子，抢过景轩手里的手机。

    手机还没有关上。

    打开通话记录。

    第一个，上面写着备注“陈搏龙”。

    这倒是好，不用去问他了。

    周萧瞥了眼地上瘫着的景轩，实在搞不清楚自己是做了什么，能把他吓到这个地步，貌似对景家的人也没做什么恶事。

    无所谓了。

    直接拨通陈搏龙的电话。

    “嘟嘟”响了两声。

    “喂。”

    周萧先出声。

    那边明显愣了一下，好像停止做什么事情了，才说道：“周先生！”

    “好久不见。”周萧道。

    “是好久不见了，快半年多了，最近过得怎么样，还算痛快？”

    “托你的福，不怎么样。这不，还遇上了个小贼。”

    “是我派过去的人。”

    他倒是直爽。

    周萧笑了笑，十分坦然地坐在了椅子上，道：“知道是你，就是没想到你会和他搞在一起，你这计划这么多的漏洞，又不是为了玩儿我，怎么临到头了，反而搞到我身上来了。”

    “想找找你的秘密。”

    “想找我的秘密的人，都活不了太久。”

    “我觉得我自己还算命长，所以想要试一试，而且我用了个对你最没有威胁的人，我相信就算他把资料给我传过来，手上也绝对不会留东西。”

    “……”

    周萧又看了眼景轩。

    这会儿功夫，他倒是安静下来了，可看那副如释重负的样子。

    周萧不禁嗤笑了一声。

    这样的人，确实难成大事儿。

    “而且，你虽然表面上和景家和解，可你还是准备对付景家的，对吗？”陈搏龙一副完全猜透了周萧的语气。

    “你不也是？”周萧冷笑。

    陈搏龙笑了笑，道：“我们可不一样，你是要对付景家，可你有没有想过景家会给你留下来的麻烦。”

    “……”

    周萧沉默。

    这是他没有想到的事情。

    “而且你要对付景家，就必定要找个好借口，景楚媛虽说同样痛恨景家，可她现在毕竟是你的徒弟，为了不让舆论传开，你也要找个不错的理由。景轩来偷你的东西，这不就是极好的理由吗？”

    陈搏龙似乎是在专门给周萧找台阶下，起码语气听起来非常的真诚，他还在继续说：“景家被你折腾完之后，总要留一个口子吧，景文森非常器重景轩。他呢，也没什么大智慧，平生就想着享乐，远景集团旗下的产业何止是医药，它在其它方面也有牵扯，有这么个草包继承景家，景家和陈家自然分割，这对你而言，是只有好处，没有坏处。”

    “但我不会和你合作。”周萧微微皱眉，一句话断了陈搏龙的所有念头。

    他不怒反笑，又是说道：“我现在也没想着回国和你为敌，我只想在米国搅弄风雨，这次利用三家势力来对付你，一来是为自己找后路，二来就是为了送你这么一份礼物。”

    “你把所有人都算到了。”

    从升斗小民一直到今天，周萧的磨练也不少，虽说在某些方面还比不上陈搏龙，但就凭现在的绿意公司，还是能跟他掰掰手腕的。

    “放他走，还是送他进去，由你来定。反正我已经吃下了我自己想要的东西，至于你想不想吃下这份礼物，就看你自己的了。”

    陈搏龙吃不准周萧会怎么做。

    景家的倒是迟早的。

    当景家没有在抗癌药的事情上扳倒周萧，就意味着他们有一天会倒在周萧的手中，陈搏龙只是想要让别人知道，他陈搏龙就是陈搏龙！

    不是陈搏龙弱。

    是周萧太强！

    对于陈搏龙这样的人，钱财倒是不重要的，重要的是脸面和一口气！

