    第107章毁容的病人

    “其实你就算稍微照顾一下她，我也不会有意见的。”周云煌笑了笑开口道，这个她指的是蓝蝶，周云煌相信周宏尧明白。

    “我会给她一百万，其他的，我和她在离婚的时候就已经算清楚了。”周宏尧嘴角微微一列，的确明白周云煌的意思：“小凤凰，你爸爸就算再心软也不会软到她身上。”

    “好吧，那你赶紧给我找个好后妈吧，免得到时候还有人来想要吃回头草，这样可不好。”周云煌笑嘻嘻的开口，她看见周宏尧的桃花已经开了。

    周宏尧听了周云煌的话有点哭笑不得了：“胡说什么呢，什么叫做赶紧找后妈，有你这样调侃你父亲的吗？”

    “有啊，我现在不就调侃你了。”周云煌一点都不担心周宏尧生气。

    郑琛易一旁给周云煌剥了一直小青龙：“吃虾吧，冷了就腥了。”

    有了美食，周云煌倒是忘记了要继续调侃周宏尧了。

    吃完饭，周宏尧知道周云煌有事情，也没有留下，只说自己有事情就先离开了。

    而顾八业则是带着周云煌和郑琛易去了他哥哥居住的地方。

    “因为毁容，我哥哥担心会吓坏人，所以身体恢复的差不多了就一个人居住到了这里。”他们进入的是一个别墅区。

    不过这个别墅区建立的地方是个半山腰，而且别墅和别墅之间差不多有好长一段路，一般家中没有车的人家，不会买这里的别墅。

    但是不可否认这里的空气质量相当的好。

    “这地方的空气还不错。”周云煌一下车就感觉到了这里充满了浓浓的生气。

    “这里说是一个别墅区，但是其实都是一个富人疗养区，因此这里的别墅和别墅之间都离的比较远，主要还是因为隐私问题。”顾八业简单介绍了一下。

    “这个地方做疗养区不错，但是其实我觉得光做疗养区还真的可惜了。”

    周云煌的眼中是真的有一丝遗憾的样子：“这地方生气这么重，只要好好生活，在这里居住的居民要比在城市中生活的局面身体健康很多。”

    周云煌随后介绍：“你哥哥住在这里，想来身体健康应该恢复不错。”

    “嫂夫人说的没错，我哥哥其实身体健康是不错，就是毁容太恐怖，因此不能出来见人，怕吓坏人。”

    顾八业眼中是回想：“其实我最佩服的就是我这哥哥，嫂夫人想来也知道，我们顾家出身也算是不错，我哥哥却不要安逸的生活，也拒绝了家里安排的是仕途生涯。

    在大学毕业后就直接去当兵了，这么多年来一直是一个非常优秀的特别战士，要不是这次毁容了，他也不会住在这里。”

    顾八业又道：“这次还希望嫂夫人一定要帮忙一下。”

    “我只能说看看，你要知道我可是没行医资格证的。”周云煌轻笑一声。

    顾八业无语道：“嫂夫人，你都能医治好焦女士的病了，还在担心那行医资格证，我觉得医学院应该破格给你这个证书，根本就不需要你去考核。”

    周云煌听了后微笑道：“话不能这么说，其实若非你们跟我家老公认识，我是不会出手的。”

    人间的规定太多，尤其是做为医生，没有行医资格证，在人间是不允许行医的。

    周云煌之所以会这么大胆，更多的就是因为郑琛易在身边，而且医治的人也是郑琛易认识的人。

    顾八业听了后道：“嫂夫人，要是这次能够治疗好我哥哥，你的行医资格证我给弄过来，省的你去考试了。”

    “行吧。”周云煌沉吟片刻就同意了，主要是，她知道一点，那就是，如果自己医治好了顾八业的哥哥，加上先前焦女士的事情，只怕接下来自己的病人会多，那么自己去按部就班考行医资格证可能周期太长了。

    既然如此，有人帮忙给自己弄来，自己也可以接受，毕竟自己也不想被人说成无证行医。

    “这就是我哥哥居住的别墅。”顾八业带着郑琛易和周云煌走进了别墅的小院子。

    这别墅的小院子周围用不锈钢栏做成了围墙，虽然能够看清楚里面的风景，但是却不好进来，主要是这围墙上头是尖尖的。

    院子中的绿化也做的不错，不过院子中更突兀的是装满了不少的露天运动器，可见这屋子的主人对于这个户外运动还是很热爱的。

    顾八业上前敲门，门打开，只见一个带着银色面具的人出现，看见顾八业，微微挑眉：“八业，你怎么来这里了？”

    “哥，我带了人来，我们进去说。”顾八业忙道，他知道自己的哥哥不喜欢见生人。

    走进屋内，顾八业才对周云煌他们介绍道：“这是我哥顾元雷。”随后又顾元雷道：“哥，郑爷你应该认识，这位是郑爷的夫人，我们都称呼嫂夫人。”

    “郑家主，郑夫人。”顾元雷虽然带着面具，但是身上并没有自卑的感觉。

    “哥，嫂夫人的医术非常高明，焦女士也是她医治好的，我带她来，就是让她看看你的容貌。”顾八业也直接。

    顾元雷听了后似乎沉吟了一下：“我这容貌腐蚀的非常可怕，只怕没有人能医治好。”

    “能不能医治好，是我来判定的，不是你来判定的。”周云煌直接道：“如果你不介意的话，我想先看看你的伤势。”

    “好。”顾元雷听了周云煌的话并没有拒绝：“不过郑夫人，你最好有心理准备，我的脸真的很可怕，连我自己都不敢照镜子。”

    “作为医生，再如何怕的情况都见过。”周云煌笑了笑。

    修真界的血腥可比凡人血腥多了，什么样的情况么见过，单纯的毁容，还真吓不到周云煌。

    顾元雷听后，当即就顾八业道：“你要不要躲一躲。”

    “不用，我不怕的。”顾八业的确不怕，不过若是其他顾家人再次，想来是怕的。

    顾元雷的伤势的确很重，可以说，这早已经是一张面目全非的脸，不光是面无全非，连五官基本上都看不清了。

    (本章完)

