    还未恢复神智的卫三,脾气并不好，但应星决在，她稍微会收敛一些,且大部分注意力都在他身上。如果中午应星决和她在一起，就是脾气最好的时段,反之，便是脾气最坏的时段。

    像现在，应星决释放出感知后,卫三原本恶劣的行径便收敛起来。

    感知没了，卫三便收回手,找了个地方睡觉,她现在一天能睡十三四个小时。

    应星决没有吵她,环视周围,走到书架上把上面插得乱七八糟的书一一整理好，弯腰将地上扔掉的各种东西捡起来放好。

    这里除了是卫三休息的地方,还有书房、运动区，以及井梯医生的医疗区,为的是避免她出去。应星决收拾好书房，转身去运动区，这里不需要打扫,不过……

    他走到一面墙边，上面印着几个凹进去的拳头,还有两个被硬生生捶破了洞。

    应星决扭头走出去,站在躺椅旁边，望着闭上眼睛的卫三，犹豫片刻，最后决定等她醒过来问,却不料她自己忽然睁开眼睛，盯过来，等着他开口。

    “为什么要打破那面墙？”应星决望着她，试探问道，“你想出去，离开这里？”

    卫三顺着他手指，瞄了一眼那面墙上的两个洞，往上提了提毛毯：“热。”

    因为热，所以要把墙砸两个洞出来，这是目前卫三脑子的逻辑。

    最初应星决以为是源头造成的影响，但后来井梯医生认为卫三的理智及感知在和黑气拉锯，导致现在脑子处于宕机状态，无法正常思考，思维只能‘直上直下’。

    “星决，达摩克利斯军校的霍宣山来找你。”应星决忽然收到应清道的通讯。

    “他们来找我？”

    “只有霍宣山一个人。”应清道正在大厅招呼他，“我们在大厅。”

    应星决挂断通讯，看向卫三：“我出去一会，你在这等我。”

    卫三闭上眼睛，拉起毯子，盖住头，不理会应星决。

    应星决眼中泛起淡淡笑意，最后转身离开，朝大厅走去。

    ……

    “成河也回来了？”应星决见到霍宣山便主动问道，“我以为你们会在达摩克利斯军校。”

    “他们还在学校，我向老师请了假，回家看看。”霍宣山打量应星决，“你最近在忙什么？”

    “第一军区那边需要我们帮忙。”应星决请他一起坐下。

    霍宣山过来，本身就透着奇怪，他和应星决严格意义上讲，关系远得很，不像应成河好歹是应家人。两人交谈，也没有说什么事情，多是一些寒暄语。

    没过多久，霍宣山便说自己还有事，要先回去，应星决没有留他，起身送他出门，一直看到他坐着飞行器离开后，才转身回去。

    飞行器上只有霍宣山一个人，他看着窗外，过了一会，打了廖如宁的通讯。

    “我去见了应星决，他看起来很正常。”

    “身体好了？”廖如宁兴致缺缺问道，完全没有明白霍宣山背后的深意。

    霍宣山：“……我没有从应星决眼底看到任何伤心的情绪。”

    廖如宁迟钝撩起眼皮：“他伤心什么？”

    霍宣山，他闭了闭眼，深吸一口气：“卫三真出事，应星决不可能像现在这么轻松。”

    “他机甲也到手了，卫三不在，还能少个竞争对手，为什么不能轻松？”廖如宁说完，情绪又低落下去，卫三不在已经一个月了，自己还是无法接受。

    “……你还不知道应星决喜欢卫三？”霍宣山直接戳破。

    “哦。”廖如宁用手背按了按眼角，正在忍住眼泪，倏然反应霍宣山说的内容，猛地抬头，“啊？”

    霍宣山：“我的意思是卫三绝对还活着，应星决肯定动了手脚。”

    廖如宁直接蹦了起来，脑子里只有霍宣山最后说的一句话：“卫三还活着？！我就知道她不可能这么死了！”

    半天过后，在霍宣山都想挂断通讯时，廖如宁才冒出一句：“你之前说什么，应星决喜、喜欢谁？”

    “我到家了，明天聊。”霍宣山面无表情要挂断，在此之前提醒，“不要太高兴了，多装几天，实在不行就呆在寝室别出来。”

    应星决恐怕也早知道他发现不对劲，否则以超3s级指挥的谋算，不可能让自己察觉。

    ……

    送走霍宣山后，应星决便大步走回后院，想要守着卫三，但刚走到门口，却发现门锁被开了，他心下一沉，快速走进去，果然里面的人已经不见了。

    应星决脑中有一瞬间的空白，但很快他转身回到门口，看着没有任何损伤的门锁，心中情绪几番轮转。

    走之前，他在外面锁了，如果这个密码锁是卫三打开的，是不是说明她清醒过来了？

    应星决点开光脑，他在卫三脖子背后放了定位，看着定位光标，她正在移动，他立刻朝那边赶去。

    “卫三。”应星决跟着光标走，最后在一片梅林间见到站在那的人，他停下喊了一声。

    “你们这株梅树快死了。”卫三站直，没有回头，手扶着梅树道。

    应星决慢慢走过去，在即将走到卫三前面时，他脚步顿了顿，最终依然迈过去，侧身看向她的眼睛，带着恍如隔世的意味：“……你醒了？”

    他声音极低，像是风一吹，便会脆弱飘散了，比梅树上的梅花还要易碎。

    卫三收回手，漫不经心道：“暂时清醒。”

    应星决垂落在腿侧的手指微微动了动，胸膛只感受到自己心跳的声音，眼中只看得见面前清醒的人，口中却说不出任何话。

    卫三抬眼看他：“你让人对微型记录器做了手脚？”

    “抱歉。”

    “没人想死。”卫三伸手挑起他肩上的一缕长发，神色莫辨，垂眼把玩了一会长发，随后贴近应星决耳侧，“何况，我还有那么多朋友老师和……喜欢的人。”

    应星决怔在原地：“卫三？”她刚才的意思是……

    “你不知道……”卫三微微后移，唇离他唇角极近：“我喜欢你？”

    应星决眼微睁，还未反应，便察觉唇被轻轻碰了碰，她在亲他。

    心脏跳得太快，以至于胸膛有些微微发疼，应星决眉眼却渐渐变得柔和，对方伸手牵起他的手，两人十指相扣。

    指挥情绪波动极大的情况下，感知容易外泄。

    应星决脑海中闪过这句话后，骤然清醒，睁开眼看向对方，原本卫三正常的眼眸早已变成全黑，定定看着他，像是看着猎物。

    “你……”应星决松开她的手，接连退后几步，“不是卫三。”

    ‘卫三’低头看了看自己的手指，笑了：“我怎么不是卫三？”

    见到应星决冰冷如霜的目光，‘卫三’抬手摸了摸唇，有些不耐烦啧了一声：“麻烦。”

    应星决不知道发生了什么，卫三感知被黑气源头所完全压制，甚至能冒充她，但他不想见到卫三现在的样子。

    他手覆上吊坠，用力按下按钮。

    ‘卫三’上前扯掉他吊坠，将它扔得远远的，嗤笑一声：“用过这么多次，早对我无效。”

    “感知给我，否则……”‘卫三’将人推在树干上，捏着应星决小臂，“先断你一只手还是其他地方？”

    应星决偏头不去看她，显然不想配合。

    ‘卫三’越发焦躁，捏着他的手也越来越用力：“你找死！”

    像是突然明白了什么，应星决正面对上卫三，定定看着她良久，最后侧脸贴在她耳边，低语：“我知道你醒着，卫三，我喜欢你。”

    ‘卫三’被他突如其来的动作弄懵了，以为他想要做什么，下意识退后时，已经被应星决扣在怀里，两人之间早没了距离。

    “你不醒过来，‘它’会吞噬我所有的感知。”应星决低声说完最后一句，微微后退，亲在她唇上。

    ‘卫三’察觉到超3s级的感知，没想到还有这种好事，果然急着吞噬，感知透过唇齿间快速过渡，她贪婪地吸收着应星决的感知，而他的脸色却开始变得苍白。

    ……

    良久。

    卫三伸出一只手，用了极大的力气，推开应星决，抬手抹了抹唇，语气暴躁：“应星决，我说过不喜欢你威胁我。”

    应星决撞在树干上，似乎丝毫感受不到疼痛，他安静望着卫三的眼睛，片刻后才问：“这一次，你醒了吗？”

    卫三黑脸：“先把你的感知收起来。”

    应星决眉梢眼尾倏地泛起浅浅笑意，原本苍白的脸色多了一丝血色：“我知道你会醒。”

    “……”

    卫三千辛万苦费力压制黑气，但她现在并没有多高兴。

    “刚才那个‘卫三’太着急了，像是抢时间。”应星决望着卫三，缓缓道，所以他推断卫三到了争夺的关键时刻，只不过那个‘卫三’之前抢了前锋。

    “您这位超3s级多了不起，不光能偷天换日，还能用自己威胁人，这点事情怎么会看不明白呢。”卫三嘲道。

    “威胁我的性命这一招，只对你有用。”应星决望着卫三，认真道。

    卫三：“……巧言令色。”

    生气归生气，卫三见他把感知收净，这才走近，扶着他：“你先去休息，我不知道自己能撑多久。”

    应星决垂眼，用手指轻轻碰了碰她手：“刚才的话，不只是威胁，我……”

    “你快点走回去，”卫三直接一把抓住他的手，带着他往回走，顺便掸净他肩上的梅花瓣，“现在我心情不好，别烦。”

    应星决眼尾扬起一抹微不可察的弧度，低声道：“好。”根本不像刚才威胁卫三的人。

