    在电影《卧虎藏龙》中饰演罗小虎的邀约，孙浩一连拒绝三次，本以为这事就过去了。

    可到了晚上，孙浩混在【无名酒吧】驻场乐队中苦练音乐键盘时，便有三个人找到了这个地方。

    一人是張國榮，一人是江智强，而带着他们两人过来的女人名叫汪菲。

    “喂，林子，孙浩什么时候下来？”

    作为这家酒吧的前老板娘，现任股东，汪菲不但认识这里的每一位服务生，而且还知道孙浩最近一个月就在这里玩音乐。

    “可能要过一会吧，因为按照窦影姐的安排，孙浩应该还要演唱一首歌曲才能下场。”

    “孙浩唱歌？”汪菲惊奇，好像也没听说过他会唱歌呀。

    “是的，菲姐。

    这几天，孙浩一直都有唱歌，昨晚九点甚至还炸了场。”一聊起这个话题，服务生便有些激动，哪怕是老板窦琟在这里亲自开嗓，场面都没有那么热烈过。

    前来喝酒的人，集体把头甩得像拨浪鼓…，如此场面竟然是一位中戏学生造就的，这事说出去谁敢信？！

    “哦…，知道了！”

    汪菲淡淡的回了一句，便朝服务生挥了挥手。

    这个小林，汪菲是知道的，非常容易激动，就连指南针乐队来唱一首《请走人行道》，他都会哭的像个三孙子似的。

    “小林，还是老规矩，一个果盘，两盘开心果，六瓶啤酒！”

    “好的，菲姐，您稍等。”

    虽然有些遗憾，没能仔细向前老板娘描述一下昨晚的盛况，但服务生还是礼貌性的欠了欠身，转身就去拿酒了。

    “孙浩会唱歌？”張國榮同样好奇。

    “应该会吧。”汪菲也不敢太确定，毕竟《老鼠爱大米》和《两只蝴蝶》就是他的音乐作品，自己会哼哼两句，也说不一定。

    而就在这时，小小的舞台上突然起了变化，刚才还在演奏音乐的乐手们，这时，就一个一个的下场了，只留下孙浩站在舞台中央。

    而鼓手赵牧阳、吉他手李延亮、键盘手臧鸿飞、贝斯手张岭…，甚至就连窦琟、窦影也都抱着吉他、拎着手铃亲自登上了舞台。

    “孙浩…”

    “Believer！”

    “孙浩…”

    “Believer！”

    ……

    迎着大家的呼喊，孙浩站在舞台中央，把上身的西服脱掉，只留下一件黑色的紧身T恤。

    这下，酒吧里的欢呼声更高了。

    “孙浩…”

    “Believer！”

    “孙浩…”

    “Believer！”

    ……

    而此时，赵牧阳便开始敲响第一个鼓点。

    “咚！”

    “咦…，阿菲，这歌曲看起来好像很燃的样子。”張國榮见酒吧里所有的人都站起来，便贴在汪菲的耳边道。

    “或许吧？”

    同样站直身体的汪菲，也不太敢确定。

    可就在此刻，舞台上的孙浩开嗓了。

    “First things first

    I'm a say all the words inside my head

    I'm fired up and tired of the way that things have been， oh-ooh”

    喝，节奏感真好！

    人群中的汪菲，听到孙浩的歌声，从心底涌起一股欣赏的感觉。

    “Taking my sulking to the masses

    Writing my poems for the few

    That look at me， took to me， shook to me， feeling me”

    咦…，歌曲中竟然还有说唱，这就非常难得了，因为摇滚和说唱的节奏是有差的。

    若刚才是欣赏，现在的汪菲看向孙浩，则是满满的欢喜了。

    不过这时，鼓点突然一变，副歌正式开始，酒吧现场直接成了大合唱，并且每个人都是上下甩着头。

    “You made me a， you made me a believer， believer

    You break me down， you build me up， believer， believer

    I let the bullets fly， oh let them rain

    ……”

    这一刻，汪菲突然感觉自己疯了，世上再无什么高冷天后，有的只是一位疯狂的粉丝在酒吧里，随着音乐节奏上下甩头。

    想控制，都控制不住！

    至于身边的麻友張國榮，好友江智强…，去，管他们呢，老娘我先发泄发泄内心的愉悦再说。

    ……

    五分钟后，在全场歌迷的呐喊中下场，孙浩穿上外套，便想回学校。

    今晚，曾鹂有排练没来，自己要去接她一起回东中街22号小区，可刚出酒吧门口，就碰到了熟人，汪菲、張國榮…，另外还有一位自己不认识的中年人。

    “浩子，不错嘛，歌曲唱的我都快炸了。”張國榮有点兴奋，亮出拳头，就在孙浩的胸口怼了一下。

    “嘿嘿，谢谢！”

    孙浩笑的开心。

    “没想到，張先生您刚才也在酒吧里？”

    “对啊，来找你的嘛！”

    话到这里，張國榮突然一顿。

    “浩子，怎么，你打算去歌坛发展了？”

    “没有，就是玩票，就是想为今后的电影创作提供一点灵感。”孙浩说的是实话，今后的主业还是电影。

    至于学习乐器和演唱几首歌曲嘛，其实就为了今后放出那200多首音乐作品做铺垫，看到没，哥们之所以能“创作”出来那么多歌曲，其实是才华使然。

    “既然如此，那我就放心了。”張國榮笑着拍了拍孙浩的肩膀。

    “我这次到内地来，就是要告诉你，《釜山行》这部电影我接了。”

    “啊…，谢谢，谢谢！”孙浩真的很激动。

    因为有了这位巨星的加盟，日韩，乃至于整个东亚的电影票房都有了保证。

    “先别谢呢，”張國榮笑道：

    “浩子，你让我接这部戏，其实我还是有一个条件的。”

    “張先生，您说！”

    见孙浩答应，張國榮才拉过来身边的江智强，笑道：

    “浩子，帮你介绍一个人认识，港岛安乐影业的老板江智强先生。

    当然，你们之间该如何谈合作，你们自己定，均与我无关，我只负责介绍你们认识就算完成任务了。”

    话说完，張國榮转身就要走，可拽了两下，硬是拽不动身边的汪菲。

    “阿菲，该走了。”

    “哦…”

    虽然嘴上答应，但汪菲的身体却没动。

    瞅见这一幕，張國榮突然感到好笑，这阿菲也太有意思了吧，一见到唱摇滚的帅气男生就走不动道。

    不过，孙浩却没有注意到这边，而是他和江智强握上了手。

    “江总您好，中戏表演系大三学生孙浩！”

    “孙浩你好，港岛安乐影业总裁江智强。”

    “不知道江总这次来所谓何事？”孙浩松开他的手，笑着问道。

    “《电锯惊魂》在好莱坞打出了咱们华人电影的威风，直接斩下了1.03亿美金的全球电影票房，本人深感佩服，所以诚心相邀你能出演武侠巨制《卧虎藏龙》！”

