    现在陆平有些发愁的是自己手中的这些法术神通，这些年来陆平四处收集的法术神通着实也不少，但大多只是拿来同陆平的“十二正、法”相互借鉴，将其优点糅合到“十二正、法”当中，使得陆平对于十二正、法的感悟可谓是日新月异，平日里与人厮杀相斗，能够用上的大多也是十二正、法当中的神通，威力强则强矣，但却失了灵活、多变之能。//www.  //

    沼泽之行之时，特别是在陆平与法相修士连续交手之后，陆平渐渐的感觉到自己手中的神通法术还是少了，应当在这上面多下些功夫，毕竟陆平现在手中有关水属性的神通法术可着实不少。

    更何况陆平手中到现在依旧没有琢磨透彻的“海纳百川剑诀”，似乎便是一种融合百家剑术才能够成型的，直接通向无上神通的剑术。

    除了这逃剑术神通之外，在陆平手中能够达到无上神通威力的剑术还有“大江东去剑诀”，这套剑诀在“北海听涛诀”当中也不过就是为了成就“海纳百川剑诀”而进行过度的一种的大神通剑术。

    不过这套剑术在陆平观摩天象老祖度过劫数之时的雷光天河而心有所感，从而得到了一番顿悟，一举将这套剑术提升到大神通级别，然而陆平在演练这套剑术的同时却总也有一种意犹未尽的感觉，似乎在哪一个地方还没有悟透，这套大神通剑术还可以更进一步一般。

    正所谓当局者迷，旁观者清，这一次梁天风与曲天成两位老祖来到中土之后，梁天风老祖便为陆平带了老师柳天灵的一句话来，要他去中土两大河流玉兰河与落天江上走一走，看一看！

    陆平豁然开朗，何谓大江东去？只有这些大江大河才是真正的大江东去，或许那里当真才是自己彻底灵物这套剑诀的去处。

    陆平这一次在沼泽当中斩杀太玄宗八师兄一行三人之时曾经使出一套刚刚练成的剑术大神通，唤作“连环飞旋杀”。

    这是陆平从盈天派那里得到的一套关于剑术的完整传承，这套传承就相当于一颗巨树的主干，盈天派几乎所有传承的剑术神通都是这套剑术传承的枝干，其中包括“连环飞旋杀”这样专门用于****剑的剑术大神通，一样是这套剑术传承当中的一个分支罢了。

    这套剑术传承被盈天派取了一个有意思的名字，叫做“沸反盈天”剑诀，可以算得上是整个盈天派剑术传承的总纲。

    这样一套剑术的传承总纲在盈天派当中自然是只有极少数人才能够得到，而且是历代修士口口相传，在盈天派的传承典籍当中虽然多次提到这套总纲传承，然而却始终没有见诸记载。

    好在陆平继承了飞天老祖的纯阳之魂，作为当年盈天派地位最高的纯阳老祖，这套剑术总纲传承自然牢牢的记在纯阳之魂的传承当中。

    而这样一套剑诀，毫无疑问，如同海纳百川剑诀一般，也是一种直指无上神通的剑术传承，而与海纳百川剑术大神通有所不同的是，想要成就这种无上大神通，就必须要精研盈天派的剑术传承。

    而成就海纳百川无上剑术神通，则只要是够分量的剑术神通都可以拿来借鉴，两者相比，“沸反盈天剑诀”修炼所需的起点无疑要远远高于“海纳百川剑诀”，然而两者最终成就无上神通的威能却是不相上下，也就是说海纳百川无上剑术神通更容易成就！

    一项大神通的成就，可以让一名锻丹期的修士成为一方高手；成就三五项大神通，便是法相初期修为在同阶修士当中都算不得弱者；而一种无上神通，往往能够成为一家中型门派的镇派之基，而成就了一项无上神通的法相修士，往往也意味着此人拥有了开宗立派的资格；而能够成就两种以上无上神通的修士，在同阶修士往往堪称无敌的存在，跃阶挑战对于他们来说根本算不得什么难事。

    陆平现在不过锻丹后期的修为，然而他手中掌握的大神通级别的法术已经远远超过了三五种，北海十二正、法当中，除了作为根基的“控水诀”、“踏浪诀”、“乱石穿空剑诀”和“惊涛拍岸剑诀”的四种法诀之外，其他的八种法诀在陆平雄厚的远超同阶修士的真元的支撑下，每一种都可以发挥出不下大神通的威能。

    然而事实上“青蛟闹海剑诀”、“千堆雪剑诀”、“瞒天过海诀”和“行云布雨诀”都只算得上是小神通法诀，而真正的大神通法诀只有“大江东去剑诀”与“碧海潮生诀”两种。

    在“大江东去剑诀”拥有了冲击无上神通的可能之后，陆平现如今除了这三套直指无上神通的剑诀之外，还有一种无上神通，那就是“沧海桑田诀”，这套神通对于陆平来说显然更加难以琢磨，上一次在沼泽当中使用这套法诀最多也不过勉强达到了大神通级别的威力。

    除了这些陆平系统接收的传承神通之外，陆平其他修炼的神通还有不少，诸如：无形剑诀、七宝雷葫、风流快活十八剑、真元一气剑、水遁术、爆灵诀、存意战丹、护身罡气神通、三清真瞳、剑术洪流等等之类的大小神通。

    特别是七宝雷葫，本身便是一套神通修炼的完整体系，现在在陆平手中可以发出其中小神通雷术以及一种大神通级别的雷术。

    待得日后陆平凑齐了七种各三样中阶奇物，那么七宝雷葫本身进阶为养灵级别法宝，便能够发出七种大神通级别雷术。

    若是能够更进一步，将最后七种属性的上阶奇物也寻到手，便能够成就一种无上神通级别的雷术，当年修炼界第一神器便可初露峥嵘。

    若是能够度过雷劫，一举成就灵宝，那么七宝雷葫便可以发出七种无上神通雷术，重现当年修炼界第一神器开天辟地的风采。

    青狐九盗不知出于何种缘故一直没有来寻找陆平，陆平将此事抛之脑后，开始专心致志的闭关，主要便是梳理并修炼自己一身的神通，分出轻重缓急。

    同时陆平还将在盈玉沼泽之外小镇当中，从桑瑜手中换取的上阶水属性奇物“青玉琉璃液”炼化到护身罡气当中。

    青玉琉璃液同万毒浆一般，都是上阶天地奇物，陆平在炼化了这中奇水之后，自身的护身罡气已经不弱于任何的防守大神通，甚至威力还犹有过之，几乎快要赶得上一件养灵级别的防守法宝，与控水旗这样的顶尖通灵法宝不相上下。

    陆平闭关修炼各种神通，一眨眼便是三年的时光过去，待得他出关之时，梁天风老祖已经外出游历，不过他在离开盈山仙院之时，已经在河北修炼界放出消息，受邀成为仙院的客卿长老，也是为了震慑一些觊觎盈山仙院的门派。

    特别是被人抄了老窝的华玉宗，因为家底几乎被人掏走了一半多，华玉宗自然将主意打到了新晋崛起，但实力低微的盈山仙院身上，若非梁天风老祖的出现，以及顾氏家族的出言警告，华玉宗在十二家小型门派当中上跳下窜，不定会搞出什么事来，毕竟盈山仙院终归是底蕴不厚，人脉不足。

    顾氏家族因为这一次在盈玉沼泽当中，家族嫡传子弟顾浑真人被陆平所救，并在陆平的协助下，揭穿了太玄宗与灵武宗勾结，暗算各派弟子的阴谋，因此，顾家这一次出面阻止华玉宗算是还了陆平或者是盈山仙院的人情。

    倒是盈山仙院的老邻居山宇宗这段时间老实的紧，或许是看出了盈山仙院的实力大增，先前对盈山仙院一直抱有敌意的宇裳老祖在沼泽之行后，约束门下不得与仙院弟子发生冲突，同时督促门下弟子修炼，据说门下两位得意弟子庞飞云凝练了七品金丹，已经开始着手准备闭关突破法相期。

    而另一位飞虹真人据说也是炼丹术大进，现如今已经能够炼制半步法相期丹药，并且修为也突破到了锻丹九层，也成为了河北修炼界锻丹修士当中的风云人物。

    当然这两者依旧无法同陆平在河北修炼界的地位相比，现在河北修炼界还有谁不知道盈山仙院的玄平长老有着不弱于法相修士的实力，同时还极有可能是一名炼丹宗师。

    而后一个消息还是因为飞虹真人在炼制成功半步法相期丹药之后，曾经说是受了盈山仙院玄平长老的指点才有此成就，而故事家族的炼丹大师顾洲真人随后也证实了这一点，虽然陆平没有公开承认，但能够指点飞虹真人这样半步宗师的存在，不是炼丹宗师又是何人？

    陆平出关之后便去寻找玄田真人，玄田真人进阶锻丹后期虽然迟于玄贝真人和玄雨真人，但他在锻丹六层的积累要远远厚于两人，现在反倒先两人一步达到了锻丹七层的巅峰。

    “师兄，这三年来仙院可有什么新鲜事？”

    陆平与玄田真人闲聊当中说起河北修炼界的一些趣闻，于是笑着问道。

    “最近两年各派虽然小有冲突，但也没有爆发什么大战，灵武宗在盈玉沼泽当中损失了两位法相修士伤了元气，暗中与太玄宗结盟的事情又被河北修炼界知晓，之后太玄宗在平原修炼界被太玄宗打压，追随灵武宗的几家势力也受了不少损失，现在灵武宗在河北之地更显孤立，行事倒是低调了不少。”

    “那也是应当，不过灵武宗虽说伤了元气，但却并未伤了根基，两位法相后期大修士足够河北修炼界其他各派投鼠忌器。”

    “正是如此，不过说起最近修炼界的大事，那就应当是有关青狐九盗被追杀的事情了。”