    下方的战斗已经接近了尾声，洪毅的兵种大获全胜，腾出手来的那些兵种已经向着这边包围而来。

    其次，洪毅将三个上位神变成了三只绵羊，已经让他们胆寒了。

    可当他们分开逃走的时候，已经有不少的兵种向着他们追了过去。

    特别是凤皇和艾雪儿。

    他们的速度很快，追上那两个上位神不过是时间问题。

    只要被他们缠上，其他的兵种一追上，那两个上位神也都是身死的下场。

    一刀下去，羊头滚落，系统声响起。

    “叮，你杀死上位神多多安，你得到上位神神格碎片一枚，暗灵果一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，暗灵果一百枚。”

    暗灵果是一种能够增加一个人暗属性的灵果。

    洪毅吃下去一颗之后，果然是增加了黑暗属性天赋。

    “叮，你服用暗灵果，你的暗元素亲和度增加百分之零点一。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你的暗元素亲和度增加百分之一。”

    果然如此。

    一颗一颗又一颗，一直将一百枚暗灵果全部吃完，洪毅的暗元素亲和度也变成了百分之九十九点九。

    如今的洪毅，火元素亲和度百分百，光明元素亲和度百分百，暗元素亲和度百分之九十九点九。

    不知道什么时候，自己才能将另外的几种元素的亲和度都达到百分之百。

    不知道所有的元素亲和度都是百分百之后，自己的身体会发生什么样的变化。

    “叮，你杀死了上位神巴努，你得到了上位神神格碎片一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚。”

    听到这个系统声音，洪毅撇撇嘴，真穷。

    整个一大穷酸，除了神格碎片，竟然啥都没有。

    接下来不到一分钟的时间，又一个系统声音传来，得到的又是一百枚神格碎片。

    一共是五百枚上位神神格碎片，再加上其他的中位神和下位神神格碎片，倒也算是一个大丰收了。

    至于这往生盘，洪毅还是先收了起来，等到以后有用的时候再说吧。

    将那些中位神和下位神的尸体全部分解之后，血夜已经降临。

    分解了这么多的尸体，除去得到了大量的肉块，血液等东西之外，只得到了两个另外的东西。

    战争法螺：战争之时，吹起法螺，可以增加己方士气，提升己方各项属性百分之三十。

    黑暗天书：吸收足够的魂魄之后，可以使拥有者随机掌握一个黑暗系技能。

    这两样东西在洪毅看来都是很有用的，在特定的时候可以发挥出巨大的作用。

    这一次将这个据点的所有黑暗教廷的人全部剿灭，也算是功德圆满，洪毅直接拿出来了世界之门，回到了自己的城堡之中。

    回去之后，洪毅便将那些中位神神格和上位神神格分发了下去，让自己的这些兵种加紧感悟，争取能够早日成为更高等级的存在。

    又是购买了一些基础物质，再加上一些地级灵火和天级灵火。

    如今的洪毅，正在利用地级灵火和天级灵火来修炼蛮荒炼体术。

    蛮荒炼体术所需要的东西很多，所需要的能源也是不小，洪毅却是另辟蹊径，将所有的能量都用火元素代替，目前看来效果还是很不错的。

    另外，那些多余的能量还可以供养他身体内的时间种子。

    时间种子原本是要用洪毅自身的血气供养的，他原本是打算用血池之中的血气来代替自身的血气的，却是没有想到地级灵火的能量竟然也可以促进这时间种子的成长。

    “洪大哥，吃饭了。”

    门外传来了叶梦柔的声音。

    这几天时间，叶梦柔在洪毅的帮助下，不但多出来了好几种B级兵种，而且兵种巢穴和城堡之心的等级都快速的提升，就像是坐火箭似的。

    叶梦柔自己孕育出来的兵种有洪毅的兵种带着升级，升级速度也很快，再加上洪毅其他方面的扶持，叶梦柔在最短的时间内已经达到了城堡之主第二梯队的程度，不可谓不神速。

    而洪毅在几天的时间，先是将武天，张一，陈默的城堡之心等级都升到了二十级，如今又将叶梦柔打造成了一个小高手，由此可见他的强大。

    当然，这其中，万界大市场功不可没。若不然的话，就算是你有足够的能量石，却没有足够的基础物质，也是白搭。

    城堡的大厅之中，烛火摇曳之下，一个美人坐在灯光下，欲迎还羞，倒也有万般的风情。

    第二天，洪毅看了看身边，便起床，洗漱，开始孕育兵种。

    虚拟空间之内，洪毅出现在了阴风谷之内。

    自从上一次，洪毅的霸气宣言之后，再也没有人敢打血池的主意。

    虽然洪毅又是几天都没有露面，可余威还在。

    不过，那幽灵骑士和幽灵弓箭手则是被人不断的刷来刷去，就像是刷副本似的。

    可如今的洪毅被困在阴风谷之内，只得先将这个阴风谷给征服了再说。

    他总感觉这阴风谷之内应该是藏着有大秘密。

    继续寻找幽灵王，并且收服。

    甚至于洪毅开始利用自己的幽灵王去威慑其他的噬体幽灵，开始大规模的收服噬体幽灵。

    五千多个噬魂幽灵被三十八个幽灵王带领着，专门行走在偏僻的地方，避开了几乎所有的幽灵女妖和幽灵风魔的领地，倒也是很安全。

    这不，这一次又寻找到了一个独居的幽灵王。

    三十八个幽灵王一拥而上，直接将那个新发现的幽灵王给团团包围，一阵巨大的阴风将那幽灵王吹得东倒西歪，没有任何还手的余地。

    这个时候，洪毅现身，前去收服。

    可就在洪毅刚刚现身的时候，一声尖锐的嚎叫声从那个被控制着的幽灵王的嘴里发出。

    与此同时，四周的那些密密麻麻的洞穴之中飞出来了数不清的噬体幽灵，还有大量的幽灵王。

    甚至于，还有一个强大的幽灵女妖。

    那些噬体幽灵刚一出面，就对着洪毅的噬体幽灵发出了强大的攻击。

    看到这一幕的洪毅哪里还不明白，自己肯定是上当了，中了埋伏。

