    “陆浅，我还有很多想要对你说的话还没说呢，你就把门给我关上了？你这司家的待客之道是不是有些太差了？”

    陆浅刚走两步，在听完赵雪兰的话后，她停下脚步把目光落在了她的身上。

    “赵太太，我司家的待客之道是非常好的，要知道一般我司家有客人到访，我们一定会用好茶好点心的招待他们，可现在我没有吩咐人招待你，那就证明你在我的心里根本就不算是客人！”

    陆浅大概觉得这样还没办法刺激到赵雪兰，她后面还补充了一句：“赵太太，我一直觉得这人还是稍微有点自知之明比较好，比如现在的你简直可以称之为毫无自知之明，你是不是客人你心里没点数吗？

    哦，不对，或许你确实算是客人，只不过你是不速之客，所以你一个不速之客想从我家得到贵宾一般的待遇那肯定是不可能的。

    毕竟你的身份不够格，因为我记得你好像是小三上位吧？而且我还听说赵太太为了成为上官家的夫人，还害死了上官先生的原配。

    然后原配还没去世多久，你就大摇大摆不知廉耻的登堂入室了，这么说起来的话，赵太太你是当真的很不要脸呢。”

    赵雪兰本来就在生陆浅的气了，现在在听完陆浅的话后她差点一口气没上来，直接气晕过去。

    “陆浅，你一而再再而三的对我口出狂言刺激我，你这到底居心何在？还有你又不是上官家的人，你怎么知道我是小三，我又在上官枫母亲去世没多久就登堂入室了？

    要知道你刚刚所说的一切都只是你听说而已，并非你亲眼所见，所以什么都不知道的你怎么可以胡说八道诋毁我的名声，你知不知道就冲着你刚刚说的话，我完全可以起诉你送你去坐牢的？”

    “陆浅说的话要不是真的，那我说的话应该是真的了吧？”

    上官枫的声音从陆浅身后响了起来，他原本不想出来面对赵雪兰的，但她刚刚的否认成功惹怒了他。

    所以他不得不出来说两句了。

    上官枫从陆浅的身后来到赵雪兰的眼前，他冷若冰霜的出声：“赵雪兰，你刚说陆浅冤枉你，她所说的一切并非亲眼所见只是在道听途说，你想要起诉她是吗？如果你真的有想要起诉陆浅的想法，那么你就去。

    只不过当你起诉她之后，你曾经对我母亲所做的事情将会完全公布于众，到时候你将在帝都完全无法生存下去，因为你会为你曾经所做的一切而身败名裂付出代价。”

    赵雪兰没有想到上官枫会突然跑出来横插一脚。

    她和陆浅说话，和他有什么关系？

    输人不能输阵，赵雪兰就算再上官枫说完那些话后心里很慌乱，但她也依旧面不改色的回击上官枫。

    “上官枫，你想要和我作对也要看看你有没有这个本事了，姜还是老的辣这句话你难道没有听说过吗？

    你现在虽然看上去翅膀硬了，但我觉得你不一定会是我的对手，况且你母亲又不是我害死的，所以你想要毁掉我哪有这么容易？”

