    “好了，真的好了！”

    柳三缺注视着自己新接上的右手，眼角泪光闪烁，口中不停地喃喃自语着，“想不到我柳三缺，竟然还有重新握剑的那一天！”

    五根手指灵巧灵巧地弹动着，手臂随心所欲地做出各种动作，仿佛从来未曾被斩断过一般。

    “竟然能够复原到这种程度！”

    丁老怪早已克制不住激动的情绪，在一旁边抚摸着柳三缺的右臂，边赞叹不已道，“此等神技，当真令人叹为观止！”

    他自身医术极强，也曾有过不少替人接续断肢的经验。

    若是柳三缺当初受伤之时，能够带回自己被砍下的手臂，只要不超过一个时辰，丁老怪便有把握替他接续断臂，并恢复至少六七成的功能。

    然而在经过这么久之后，能够无视神经的坏死和血液的匹配性，直接将另一个人的手臂接在柳三缺身上，还做到了近乎百分之百的复原，在他看来，简直等同于神迹。

    “这小子，可万万不能得罪了！”

    柳四全绕着兄长的身躯来回踱了数圈，只觉这条新接上的手臂毫无违和感，简直与原装无异，不禁感慨道，“若是能够好好结交，简直就等于给自己多备了一条命啊！”

    “多、多谢！”

    柳三缺怀着复杂的心情，对着钟文抱拳致谢道，“断臂重生之恩，柳某绝不相忘！”

    “柳大叔言重了。”钟文客气地摆了摆手，笑嘻嘻地说道，“您是柒柒的生父，那便是自己人，这些都是我应该做的。”

    这小子，果然对柒柒有所企图！

    听见“自己人”这三个字，柳三缺眼角一跳，表情再次难看了起来。

    看来暂时还不能离开飘花宫！

    须得留下来观察一段时日才行。

    若是这小子老老实实，我自然会报答断臂重续之恩。

    如果他胆敢对柒柒图谋不轨！

    反正手臂也已经好了，只需恢复数日，看我不捅得他哭爹喊娘，后悔来到这个世界！

    怕是连“雷神”柳四全都不曾想到，自家兄长本是个孤高绝傲的剑客，在寻到了宝贝女儿之后，内心戏竟然会变得如此丰富。

    “钟文，谢谢你。”

    柳柒柒自然不晓得父亲的所思所想，眼见他断臂重续，美眸之中闪过一丝异样的色彩，凝视着钟文的眼睛，无比认真地说道。

    “你我之间，还客气什么？”

    钟文淡淡一笑，随即右手一翻，掌心忽然多出一颗淡金色的珠子，“对了，柒柒，他是你杀的，这颗珠子，自然也应该归你所有。”

    躺在他手中的，自然就是用天枢炼制而成的玄天珠。

    虽然少了一条手臂，却并不如何影响玄天珠的品质。

    只见宝珠晶莹剔透，流光溢彩，表面布满了亮白色的玄奥纹路，显然蕴含了天枢所拥有的特殊体质“狂风体”。

    然而，就连钟文也不曾注意到，白色纹路的外侧，还隐隐浮现出一抹浅蓝色。

    “天枢？”

    对于玄天珠，柳柒柒并不陌生，她脑筋一转，脱口而出道。

    “不错。”钟文微笑着将玄天珠递了过去，“吃了它，应该会对你的修为有所裨益。”

    “嗯。”

    柳柒柒对他无比信任，毫不犹豫地接过珠子，一口吞入腹中。

    他们在说什么？

    这是什么珠子？

    和天枢又有什么关系？

    为什么我完全听不明白？

    柳三缺看看钟文，又瞅瞅柳柒柒，只觉两人之间很是默契，而自己却像是个无关人士，完全被排除在外。

    这种感觉，令他胸闷无比，几欲抓狂。

    就连钟文帮他接上手臂的恩情，都瞬间消散了七七八八。

    柳四全似乎察觉到了什么，脸颊微微抖动着，强忍着笑出声来的冲动，伸手拍了拍兄长的肩膀，正想说些安慰的话语，突然眼神一凌，猛地转头看向柳柒柒所在的方向。

    只见红衣少女不知何时已经跃至半空，浅褐色的长发挥洒飘散，一股难以想象的浩瀚气势自她身上疯涌而出，瞬间席卷了整个飘花宫大院。

    天地间充斥着无边锐意，如同数不尽的利剑在空气中流窜往复，无情切割，誓要斩碎一切。

    什么情况？

    钟文亦是吃了一惊，没料到柳柒柒只是吞服了一颗玄天珠，竟然会发生这样的异状。

    他忽然感觉手上一痛，连忙低头看去，却见右手的手背上，竟然不知被什么东西划开了一道破口。

    红色的血液汩汩流出，瞬间将手背染红了大半。

    怎么可能！

    他大吃了一惊，脸上写满了不可思议。

    要知道以他那经历过地龙精血和第九天雷改造的肉身，便是站在那里随便他人进攻，寻常利器也休想将他的皮肤破开半分。

    然而，柳柒柒仅凭身上散发出来的气息，便让他挂了彩，这样的现象，已经完全超越了常理。

    难道是……先天剑魂？

    错愕了片刻，钟文脑中忽然灵光一闪，回忆起天枢的剑道天赋。

    先天剑魂，一种媲美天生剑心，能够无视世间一切防御的恐怖天赋！

    “不好，快退！”

    他心中一紧，连忙转头对着丁老怪和刘氏兄弟等人大声嚷道，“离开柒柒越远越好！”

    此时的柳氏兄弟和丁老怪也已经纷纷挂彩，一个个疼得龇牙咧嘴，不等他提醒，便自觉向后越退越远。

    然而，柳柒柒身上的气势却以难以想象的速度不断扩张，越来越强，迫得众人不得不撤退到院子以外的树林中，才算是避开了空气中的无穷锐意。

    这样大的动静，自然瞒不过飘花宫众人。

    林芝韵、上官君怡、叶青莲……

    只见一道道曼妙玲珑的身躯自房屋中蹿了出来，纷纷跃上高空，紧张地注视着柳柒柒所在的方向，眸中满是关切之色。

    然而，柳柒柒身上的气势是如此锐利，如此恐怖，以飘花宫诸女的修为竟也难以抵挡，不得不连连后退，暂避其锋。

    甚至连圣人境界的林芝韵，都被空气中的锐意割破了手臂，那件能够“瘦身”的蓝色外套被拉开了大大的一个口子，直教她肉痛不已。

    “相公，柒柒怎么了？”她秀眉微蹙，转头看向钟文。

    “她应该是在剑道上有所突破。”钟文挠了挠头，有些不确定地猜测道，“不过为何会是这般模样，我也不太明白。”

    言谈间，柳柒柒身上的气势兀自不断疯涨，已然完全超越了他的想象，那股弥漫在天地间的恐怖锐意，直教他心惊肉跳，颤栗不已。

    细细想来，柒柒在剑道上的际遇，还真是不可思议！

    回想起柳柒柒的学剑历程，钟文忽然发现，这名还不到十八岁的少女，其实早已拥有了世间所有剑修都难以企及的天赋和体验。

    天剑罡气，万剑归宗，蕴剑经，天生剑心，传承了七代人的心剑，以及很可能刚从天枢身上获得的先天剑魂，这些功法、灵技和天赋无论哪一样，都足以让世间所有剑修抢破脑袋。

    这么多剑道BUG汇聚在同一个人身上，究竟会形成什么样的化学反应，只是随便想想，就让钟文心潮澎湃，好奇不已。

    更何况她曾经被“绝情剑道”灭杀了情绪，又经历了大道破灭的苦难和绝望，心志之坚强，亦是远超常人。

    这一路而来的积累，终于达到了临界点，少女也迎来了破而后立，化茧成蝶的那一刻。

    “小子，你到底给柒柒吃了什么，她为何会变成这般模样？”柳三缺并不了解情况，眼见女儿突生异状，不禁大为焦急，狠狠抓住钟文的领口，厉声喝问道，“若是柒柒出了什么意外，我绝不与你干休！”

    “轰隆隆！”

    话音未落，天空中突然阴云密布，电闪雷鸣，四周霎时间昏暗了不少。

    “柳大叔，柒柒她……”

    钟文诧异地瞥了一眼天上的异象，随即用一种十分古怪的语气说道，“怕是要成圣了！”

