    第275章 突破！   

    宁川在考虑秋灵筠提到的事情。

    

    据他所知，天师府在大千世界中算得上第一梯队的宗门，秋灵筠身为天师府掌教的亲传弟子，实力应该差不到哪儿去。

    

    不过刚才他感知了下，发现秋灵筠只有筑基中期。

    

    有些古怪。

    

    还有的便是要不要加入天师府？

    

    宁川仔细想了想，决定不加入天师府，一方面是宁川本身实力就不弱，有能力保护身边之人，而且把身边人的安危交给他人并不稳妥；另一方面则是宁川身上的秘密太多，多到连宁川自己都不知身上有多少秘密，这些秘密不能让他人知晓。

    

    还有另一点重要因素，昆仑在大千世界中的名声不太好，似乎水火不相容。

    

    宁川身为昆仑传人，不想被这些大门派盯上。

    

    回到家里。

    

    杨采薇立即迎了上去，欲言又止。

    

    宁川说道：“只是简单聊了些东西，没什么重要的事情。”

    

    杨采薇哦了声，有些心里话她没有说出来，那就是她知道自己活不了太长时间。

    而宁川注定要在长生路上走得很远的人，宁川总不能为了自己孤单一辈子吧？

    因而她的想法是让宁川接纳秋灵筠，日后她若是死了的话，秋灵筠可以陪伴宁川。

    

    她开不了这个口。

    

    并不是因为杨采薇小气，而是她觉得这样做对秋灵筠不公平，弄得好像她是自己的代替品。

    

    每个人都是独一无二的，没有谁是谁的替代品。

    

    过了几日。

    

    李思念感应到突破将至，便将消息告诉宁川。

    

    宁川感应着她身上的气息，确实已经开始溢出，从即将从筑基踏入金丹境。

    于是宁川将李思念带到西子湖的湖心岛上，选择此处作为突破之地。

    

    从筑基晋升到金丹，需要历经雷劫。

    

    在这个过程中也不能有任何人侵扰，否则突破者容易走火入魔，轻则气息紊乱境界跌落，重则当场身亡。

    

    李思念盘坐在湖心岛上，开始吸纳源源不断的灵气进入身体。

    

    宁川只是坐在远处看着，这个过程快则一天一夜，慢则有可能十天半月，所以宁川和李思念都没有着急，安静等待着突破时机的到来。

    

    时间推移。

    

    湖心岛上空乌云密布，雷电缭绕。

    

    任谁都看得出来有人在此突破，而且根据这片乌云的大小可以判断出来突破的阵仗很大，说明突破之人的天赋很强，算得上是天才。

    

    这吸引不少修行者前来围观。

    

    一些散修都知道宁川的存在，不敢对突破之人有什么想法。

    

    西子湖畔，人山人海。

    

    今日的西子湖畔比往日大了数十倍，云雾升腾一眼望不见尽头，不少修行者仍旧津津有味站在这儿等待李思念的突破。

    

    说不定有所收获。

    

    “听说了么，这次突破的人是李思念，难怪动静这么大！”

    

    “是她？

    ！”

    

    “也难怪了，李思念有其曾祖父之姿，听说在年轻一代人之中也是极其耀眼瞩目的存在。

    甚至还有人编排榜单，将其放在筑基榜榜二。”

    

    “那么问题来了，谁是榜一？”

    

    “咳咳……”   

    “说出来你们不敢相信，榜一便是李思念的曾祖父宁川。”

    

    许多人震惊不已。

    

    筑基榜榜首怎么可能是宁川？

    据他们所知，宁川实力深不可测，怎么也不可能只有筑基境。

    

    “这是真的，不少宗门大能都说宁川只有筑基修为。”

    

    “说来真的挺奇怪的，这么强的人怎么可能是筑基修为呢？”

    

    “……”   

    这些人在交换各自的信息，增长见识。

    

    他们甚至还打赌，是否会有人前来干扰李思念的突破进程？

    毕竟在过去三年时间里，不少人在突破的时候被他人强行干扰致死。

    

    那些大宗门弟子行事向来无所忌惮。

    

    尤其是他们背后还有大宗门撑腰，被欺负的小宗门弟子敢怒不敢言，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    

    能有什么办法？

    

    这是弱肉强食的丛林，谁的拳头大谁就掌握真理。

    

    过了一日。

    

    众人发现李思念竟然还没有突破，都开始震惊起来了。

    头顶的乌云面积还在扩大，这意味着天劫的规模也会很大，一些大宗门弟子见状吃惊地说道：“这可比某些长老突破元婴时的动静还大，若是让其成长起来，绝对会变得很恐怖。”

    

    只要不死，终成大能。

    

    “不行。”

    

    “立马回去通知长老，看能否派人来阻止！”

    

    不止一个人这么说。

    

    许多人都在联系宗门长老，希望有人能够来干扰李思念突破进程。

    不为别的，单纯不想让别人过得好罢了。

    

    一些散修听见了就当没听见，可不敢对这些大宗门弟子指指点点，否则死都不知道怎么死的。

    

    前来围观的人越来越多。

    

    距离李思念进入湖心岛，已经过去七日时间，头顶的乌云仍有扩大之势。

    

    在西子湖畔的某座亭子内。

    

    七八位身穿道袍的老者聚在一起商议，要不要联手干扰李思念的突破进程？

    这动静实在是有些可怕，连他们都坐不住了。

    

    一个宁川已经让他们头疼，现在又来一个李思念。

    

    月华宗的长老沉声道：“依老夫之见，不仅要干扰其突破进程，还要将其镇杀。

    别怪我们下手太狠，这辈子成仙成圣的名额就那么多。

    李思念和宁川的资质都很不错，是咱们各自宗门弟子的大敌，我们必须为了宗门弟子的未来做贡献。”

    

    雷火宗长老颔首，表示赞同月华宗长老的提议。

    

    大家能够在此聚首不正是有什么想法么？

    

    何必遮遮掩掩？

    

    青云宗长老迟疑道：“理是这么个理，现在的问题是我们是否是那宁川的对手？

    别看我等八人都是金丹境，可我还是觉得有些玄乎。”

    

    宁川的战绩在那儿摆着呢。

    

    几人沉默。

    

    “你们说……这个宁川会不会就是那位神秘的强者？”

    莲花宗长老提问，让所有人错愕不已，他们都知道这片宇宙有一位很强大的存在，能够突破大幕进攻大千世界的宗门。

    

    如果宁川真是那位强者，谁敢碰李思念一根汗毛？

    

    “不可能。”

    

    “绝无此种可能，一开始我宗门内部就此问题探讨过，认为宁川确实有些特殊，但真实战斗力不过是金丹境界而已。”

    

    “他若是敢阻拦，我们八位金丹足以将其轰杀！”

    

    

    

