    “哗啦”的一声，在这一刻，李七夜打开了识海，一尊尊仙帝浮现，明仁仙帝、血玺仙帝、鸿天女帝……等等，一尊尊仙帝从识海加持中踏了出来。

    　　“给我开”李七夜狂吼着，生命之舟、创世之舟的亿万生灵血气、创世的力量，瞬间冲入了这些仙帝影子的体内。

    　　“轰轰轰”在这一刻，如同毁灭天地万物一样，被石化在这里的一个个仙帝影子宛如复活了一样，一尊尊仙帝踏了出来。

    　　“轰”一尊尊仙帝的力量在这一刻加持在了李七夜的身上，特别是拥有明仁仙帝、鸿天女帝、吞日仙帝这些仙帝识海加持的力量，这就让这些仙帝石化在这里的影子比其他的影子更加强大，这是两股力量的汇合，使得帝威飙升不知道多少倍。

    　　“苍天之上，我也要把它打下来！”李七夜狂吼一声，在此时，他宛如是众仙帝之王，凌驾在了一切之上，有了这么多的加持，顿时让生命之舟、创世之舟疯狂地发飙！

    　　“轰”一声巨响，九界颤拌，万域摇晃，终于，一个个时空被打开，在生命之舟与创世之舟的领域之中浮现了另外的一个领域，这一个领域在这瞬间变得亘古！

    　　第三舟终于在这样的极限条件之下浮现了永生之舟！

    　　※↓，..在此之间，对于永生之舟，李七夜只是有了一个想法而己，连其中奥义都没有定下来。

    　　然而，在这一刻。在众仙帝的加持之下。在终极的力量之下。永生之舟竟然浮现了，李七夜如同是醍醐灌顶，明悟一切奥义。

    　　一切都变得永恒，在永恒之下，就算是石化的力量都缓慢起来，这终于让李七夜踏出了最关健的一步！

    　　如果此时站在黑暗之外而观，站在枯石院而观，会发现黑暗变得明灭不定。似乎，在那里一切都被稳定下来，被镇压住了……

    　　“轰轰轰”一阵阵巨响，在天摇地晃、九界颤抖之下，似乎黑暗崩碎，慢慢地，黑暗就像褪下了色彩，如果说，在此之前，这里的黑暗如同是泼墨一样。那么，此时。随着黑暗褪去色彩，开始变得灰白！

    　　这个时候，给人有了一种错觉，似乎，黑暗就像如同潮水一样退去，虽然说，枯石院的石化力量依然不变，但是，在这片黑暗之中，似乎石化力量有了一种说不出来的转换。

    　　也不知道过了多久，一阵单调的蹄声传来，在单调的节奏之下，终于看到木马一步一步地踏出了黑暗。

    　　李七夜驮在了木马之下，此时，他身体都裂开了，就像是陶瓷一样，出现了一道道的裂缝，只要轻轻一碰，他整个人都会碎成千万片。

    　　当木马把李七夜从黑暗驮出来之后，李七夜这才痛苦地吟呻了一声，他食下了小截的五仙参须，开始调息起来，让血气慢慢回流！

    　　过了很久之后，李七夜这才坐了起来，在各种药力之下，终于让他恢复了血气，如同要裂开一样的身体这才慢慢复原。

    　　坐木马之上，望着褪色的黑暗，李七夜深深地呼吸了一口气，他不由露出了笑容，此行收获之丰富，这是远远的超出了他的想象，可以说，此行收获那是绝世惊天，没有什么绝世宝物能比得上的。

    　　“一世又一世的努力，一代又一代的布局，今天总算是有所成了。”李七夜看着褪色的黑暗，不由露出了笑容，喃喃自语。

    　　对于他来说，此次之行，收获之丰富，已经是让他很满足了。

    　　千百万以来，他一直对这里有想法，事实上，对此处的垂涎不止只有他一个人，众仙帝也曾经垂涎过这里，只可惜，没有那一位仙帝能成功的。

    　　后来，他就有了想法，一个又一个时代的布局，一个又一个时代的努力，终于，在这一世让他获得了回报。

    　　在世间，没有人知道这里面有什么东西，这里面的东西，万古以来只怕是闻所未闻，见所未见。

    　　想到过往，李七夜也不由轻轻地叹息一声，今天的成功，不是他一个人的功劳，在此之前，有不少仙帝也为此付出过，明仁仙帝，吞日仙帝，乃至是鸿天女帝，也曾为此努力过，正是因为有了他们的努力，才有了今天的成功。

    　　“总有一天，我会杀上九天，镇压苍天，掌执乾坤！”李七夜看着褪色的黑暗，露出了淡淡的笑容。

    　　对于此行，李七夜是十分满足，他不止是因为此次成功了，还有一个让人意想不到的成功，那就是永生之舟。

    　　今天，他终于对永生之舟有了定义，在未来，他将会在长生不死这一条道路上探索更多的真谛，在这一条路上，在未来，他能比任何人走得更远。

    　　对于李七夜来说，没有什么收获可以比得上让他明悟了永生之舟的奥义，对于李七夜来说，这才是真正的无价之宝。

    　　最后，李七夜笑了一下，骑着木马转身离去了，有了这样的一个底牌，在未来他更是能掌握着主持一切大局的实力，在未来，他将主导这一切！

    　　李七夜骑着木马往一个方面而去，最终，他来到了枯石院的一处悬崖前，走到这悬崖前，似乎枯石院止于此，前面乃是茫茫虚空，再也没有什么东西了。

    　　似乎，走到这里，一切都到此为止，枯石院的尽头就在这里，前面的茫茫虚空已经是无穷无尽，没有尽头。

    　　如果说，在这悬崖边有什么可以值得让人注意的，那就是在悬崖上有一截朽烂的木桥，似乎这木桥乃是用藤木所编织而成。

    　　似乎，在遥远的岁月里，曾经有人用藤木编织一座木桥通往那茫茫的虚空彼岸一样，在那里，似乎有着让人追寻的东西。

    　　不过，漫长的岁月过去，这样的一条木桥已经朽腐毁去，只剩下一小截的桥身还挂在悬崖边。

    　　李七夜站在悬崖边，看着这一段已经朽腐的木桥，不由露出了笑容，喃喃地说道：“该去三大祖脉交汇处的时候了。”

    　　李七夜口中所说的三大祖脉交汇处指的就是石药界三大祖脉的交汇处，药脉、石脉、兽脉三大祖脉的源头。

    　　关于石药界三大祖脉的源头，一直都有着种种说法。世人都知道，石药界的三大祖脉最终是交汇在一起，它们同起源于一个地方。

    　　但是，这个起源的地方，却没有人能进去。如果说，你逆溯三条祖脉的任何一条祖脉前往源头，不管你是多么的了不起，你都无法抵达祖脉的源头。

    　　传说曾经有仙帝曾溯三脉而上，欲抵达三脉的源头，但是，最终，就算是无敌的仙帝都失败了，根本就无法抵达那里。

    　　如果想抵达三脉的源头，逆祖脉而上，那是不可能成功的，因为三大祖脉本身就是拒绝任何人抵达发祖脉的源头，试想一下，三条祖脉本身的力量是多么可怕，更何况，这里面还涉及了天地大道，其中的奥秘是世人无法想象的。

    　　不过，并非就说没有办法进入三脉的源头，事实上，还是有办法进入三脉的源头。

    　　想进入三大脉祖脉的源头，首先就必须跳脱石药界，而又在石药界之中，接着，找到可以接通三脉源头的方位，最后，要拥有可以通往三脉源头的本源力量或者说是本源生命！

    　　所以，这里面涉及了庞大玄奥无比的推算，千百万年以来，曾经有不少仙帝推算演化过其中的秘密，大家都想知道通往三大祖脉源头的方位！

    　　正是因为如此种种困难，千百万年以来，基本上是没有人进过三脉源头。不过，世间有传说认为，有人进过三脉源头，具体是谁，后世不得而知。

    　　此时，李七夜所站着的地方就是可以通往三脉源头的方位。这样的方位在石药界有好几个，不过，眼前这个方位是李七夜曾经成功过的方位！

    　　“该开始了。”站在这个方位之上，李七夜喃喃地说道。此时，李七夜取出了两件东西，站在了已经腐朽的木桥之上。

    　　李七夜取出的两件东西，其中一件正是不久之前在鸭子好里得到的那一瓶碧落水。

    　　另一件东西乃是从药道鸡体内取出来的那只如种子一样的东西，这样一只如种子一样的东西很多人只怕无法看透它的玄机。

    　　李七夜此时小心翼翼地把一滴碧落水滴在了这如种子一般的东西之上，慢慢地，碧落水浸入了这种子体内，听到“剥”的一声，种子的外壳脱落，露出了真身。

    　　此时，一颗黄金闪闪的豆子出现在了李七夜的手掌之上，这么一颗黄金闪闪的豆子，看起来不像是传说中的仙豆，就算不识货的人也都知道这东西了不得。

    　　“时源藤的种子！”看着李七夜这颗黄金闪闪的豆子，露出了淡淡的笑容，喃喃地说道：“果然是时源藤的种子，我一直都没猜错。”

    　　时源藤，这东西只怕很多人都没听过，但是，它是无价之宝，当时源藤种子成熟之时，它往往会用外壳来伪装自己。

    　　月底了，请大家把月票投给萧生，谢谢。

