    这种手抓空气引动上方大量空气形成打击的力量，就跟熊使用能力的弹性将空气给压缩一模一样，但能力的上下级关系不同，使用方式也不同。

    熊是什么玩意儿都能弹，连伤痛都能‘弹’走。

    但是萨兹尔的‘打击’，只能打击外在的物理，全面性不同，所以是上下级果实。

    可该做到的攻击效果，也是能够做到的。

    “不过这种程度，密度太低了，对普通人或许有用。”库洛点评道。

    “吼！！”

    随着他的话，克洛身躯微微伏低，胸腹起伏之间涨的老高，而后张口一吼，吐出一团剧烈的空气束，直接洞穿了上方的空气墙，将其打的宛如玻璃碎裂一样直接散落开，在空中卷成一团团狂风往外释放。

    “就这种程度！”

    克洛身形一闪，直接来到萨兹尔跟前，锋利的爪子直接按住他的身躯，将他按倒在地面，锋利的牙齿张开直对他的脑袋，愤怒吼道：“你到底在想什么啊，萨兹尔！给我醒醒！！”

    狂暴的吼声以及那蓬勃而出的怒意几乎全都在这吼声上，其声波传递开来的震动让萨兹尔身躯直震，他愣愣的盯着克洛，赤红的双眸渐渐变得清明，而后眼眸一翻，直接晕倒了过去。

    晕了？

    克洛皱眉盯着萨兹尔片刻，心下却是松了口气，这好歹是他的下属，特训了那么长时间，不可能没有感情。

    真要还是冥顽不灵的话，他也准备打晕然后带回去再说，现在晕了倒也省事了。

    “那个废物，果然不是对手，但是还有我！”

    这时，一旁观战的威廉讥笑了一声，在刚才萨兹尔出手的时候，他没有动手，虽然心里对库洛愤恨的不行，但他身为七武海的自尊不允许和别人联手。

    现在好了，那个试图挑衅他的海军已经不行了，那么就到自己上了。

    萨兹尔拔出了腰间的西洋剑，对着库洛叫道：“我可和你们那个海军不同，我可是七武海，库洛，之前输给你，现在就未必了，我，啊...”

    他话还没说完，突然发出了一声慵懒的叫声，身躯宛若无骨一样软倒在地。

    在他倒下时，身后也露出了莉达的身影，她收回手，看着瘫软无力的威廉有些莫名其妙，“你干什么呢？”

    “我，我要打败...”威廉咬着牙，趴在地上还想说着话。

    莉达这时顺势踩上一脚，能力发动，将威廉最后的一点精力都给吸干，让他双眸翻白，直接晕倒在场。

    “这人干什么来着？”莉达歪着脑袋，问道。

    “别管，两个蠢货，中了人家的能力。”库洛翻了个白眼，没好气的道。

    本来他还对威廉寄予厚望的，现在一看，好家伙，就算是七武海，也不一定能逃脱得了能力的束缚。

    能力是绝对的，这一点是毋庸置疑的，一旦被中了能力，就算是库洛自己，都不敢担保能不能完全抵御。

    至少他认为自己抵御不了那所谓的‘童趣果实’和‘幽灵果实’这两种能力。

    大海上，可怕的很。

    这时候，在远处观望着的萨姆海贼团的干部们纷纷松了口气，他们还以为怎么了，威廉居然敢对库洛出手。

    那可是金猊啊！

    现在都是大将了，正是威风正盛的时候，他自己之前还说不能违抗库洛，怎么这会儿又敢出手了。

    但看情况，这位好像不会追究。

    这两个好解决，但是剩下的人，却有些难了。

    杀气对他们免疫，那就代表不能大范围的进行晕眩，或者说...

    “换一把试试...”

    库洛朝天看了一眼，秋水不行，那就试试罗鬼，再让他们这么下去，也不用屠魔令了，这座岛人都要自己杀光了。

    “不是波鲁萨利诺吗？”

    就在这时，一个阴冷的声音传入众人的耳朵，库洛神情一动，秋水一拧紧，猛地朝着前方土地上一刷，带出了一道带霸气的斩击。

    轰！

    那斩击斩在地面，打出一道深深的沟壑。

    “没用的...”

    那声音继续响起，自那沟壑当中，攀爬出大量的紫黑色阴影，覆盖住大半个地面，这阴影宛如有活性一般在蠕动着，渐渐的生长出一个人形，那人形的上半身出现在地面上，轮廓逐渐显现，形成了一个头发花白的老头模样。

    这老头表情阴鸷，双眼自眼角那像是一个波浪形，阴沟鼻，嘴唇黑紫，穿着一件紫黑色的带扣上衣，一脸阴沉的盯着库洛，问道：“金色？为什么不是波鲁萨利诺，嗯？！”

    呼！

    库洛没跟他废话，身形一闪，直接飘到了这老头跟前，腿甲也不沾地，带起一抹漆黑刀光直接切向他的脑袋。

    只是这刀就这么划了过去，那老头丝毫不受影响，让库洛挑了挑眉，“虚影？假的？不对，你有生命气息，你是真的...能力的缘故吗？”

    “居然不是波鲁萨利诺！”

    老头似乎完全没把库洛刚才的攻击放在眼里，只是质问着：“你是谁，不是说大将会来吗！”

    “闭嘴，这位就是大将！”

    克洛这时开口道：“他就是新任的大将，世界第一大剑豪，打退了黑胡子袭击，并且力战两位四皇不落下风，人称‘旧时代克星’的金猊大将！”

    “你是大将？”老头皱起眉。

    “老子是大将你有意义吗？你找老爷子？仇人？”库洛龇着牙问道：“这狗脑子都要打出来的场面是你做的，我劝你解开，不然你不想知道我的手段的！”

    “大将？哈哈哈哈，你也是大将？！”

    老头上下打量了一眼库洛，“大将就大将吧，不是波鲁萨利诺没有关系，那就算你倒霉，等结束了，我再去找波鲁萨利诺，总能找到他的！”

    “这人...”

    克洛细细打量着这老头，皱眉道；“库洛先生，他好像是第六层的囚犯。”

    “我就知道！”

    库洛啧了一声，“满世界里，能搞事的只有你们这些不甘心养老的家伙了，我说老头，没事干去钓个鱼什么的不好吗，做个钓鱼佬，比做个老海贼要舒心很多吧！”

