    见谢文武气愤的要拉走自己，谢瑶眸光暗了下。

    她能理解谢文武的心情，毒老做的事情不仅仅的跟踪了她，阻拦了他那么简单，而是放跑了田泉，失去了审问田泉的机会！

    下一个这样的机会，还不知道要等多久。

    花驰看见谢文武果决的举动，面色几不可查的动了一下，没有开口。

    毒老神志混沌，勉强听明白了谢文武的话，直接跪倒在地，一个头磕在地上，“老夫发誓！刚刚说的话句句属实！如果有一句没有做到，老夫甘愿天打五雷轰！”

    谢文武冷冷的瞥了一眼，不为所动。

    谢老将军走在最后面，看见谢文武拉住了谢瑶要走，又看了一眼谢瑶，低声道：“你们先别急着走。我倒是认为，这个毒老要救。”

    “祖父！”谢文武一愣。

    谢瑶没说话，只是看了过去。

    “昨夜，雨姑娘几次想要瑶儿帮花驰解毒，虽然被拒，但她未必死心。这位毒老专门负责控制花驰体内毒素，如果他死了，花驰身边无人，雨姑娘只会更加疯狂要求瑶儿给花驰解毒。”

    “甚至于，花驰也未必没有这样的心思。”

    “所以，尽管毒老之前坏了我们的事，但眼下最好还是要救他一命。”

    听完祖父的分析，谢文武沉思了一下，松开了手，问向谢瑶，“妹妹，你说呢？”

    谢瑶淡笑，“哥，祖父说的在理。”

    谢文武皱了皱眉，旋即舒展了眉头，“好吧。”

    谢瑶看出了谢文武的不情愿，笑着拍了拍他的肩膀，“哥，你不必担心。我虽然会救他，但是他恐怕也活不了太久。”

    她从来都不是善人。

    恰恰相反，她经历的事情已经让他看透了许多，尤其是在这里！

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    毒老，心狠手辣，对花驰尚且心存不甘，更何况是对她！

    所谓的誓言，她本就不屑一顾，因为她只相信结果。

    谢文武听见谢瑶如此说，脸上顿时有了一抹笑意，“还是妹妹最懂我！你去吧，放手去做，一切有我在。”

    谢瑶点了点头，转身走了回去，脸上的笑容在转身的瞬间就消散不见，一抹冷然取而代之，“花公子，我可以出手救治毒老，但是有一个条件。”

    “云小姐请说。”花驰眸光一正。

    毒老虽然没有抬头，但强行让自己保持清醒，因为他要听清楚接下来的每一个字！

    他今日之苦，不能白受！

    “我的要求很简单，不需要毒老的誓言，也不需要他做牛做马。我只要求一点，等他伤好之后，不得再踏入云家一步！否则，我们会将他就地格杀！”谢瑶目光平视花驰，声音毫无情感。

    花驰闻言，眸光动了动，“好，花某答应了。如果毒老踏入云家，无须你们动手，花某亲手解决了他！”

    毒老跪在地上，也连连出声，“老夫答应，绝不再踏入这里一步！”

    谢瑶看了一眼毒老，直接开口，“将他放平。”

    无需花驰开口，毒老直接自己躺在了地上，双目紧闭，双手放在身侧，像是一具死尸。

    谢瑶诊了诊脉，就判断了毒老高烧不退的病因，然后找了个对症的药方，拿来纸笔写了下来。

    将谢瑶认真写字的动作看在眼中，花驰的目光一时被吸引，不想移开。

    在那一瞬间，他发现眼前只有云瑶伏案写字的动作，除此之外，别无它物。

    很快，谢瑶写完起身，花驰这才立刻将目光收了回去。

    “这是药方，照着上面抓药，煎熬服下，一个时辰一次，如果三次之后高热不退，你们再来找我。”谢瑶将药方递给花驰。

    “我的确很累，要去休息，失陪了。”她说了一声后，直接离开。

    花驰目光看向那个果断离开的背影，眼底浮现一抹异样的情绪。

    停顿了一瞬，他才吩咐道：“来人，将毒老带回去，另外，按照药方速去药房抓药。”

    “是。”

    毒老踉跄起身，被人扶着。

    临离开之前，回头看了一眼，眼底闪过一抹疯狂的寒意！

    ……

    五福镇，一个距离东傲国京城有百余里的镇子。

    夜深人静，楚寒站在院中，遥望着东傲国京城的方向，黑眸如同深渊，不可见底。

    “主人，我们的人已经将东傲国京城仔细排查了一遍，并没有找到王妃等人的踪迹。”一个侍卫恭声禀报。

    楚寒不动如山，就连面部的表情都一如刚才，黑眸幽深无比，薄唇轻启，“再查。”

    “是。”侍卫应声，便要退下。

    “不必再按照画像去找，按照生活习性。”

    “这……”侍卫迟疑。

    “东傲国人与我们万奇国人的生活习性大体相同，但仍旧存在差异。”

    “但是，东傲国京城不比边疆，对万奇国人并不排斥，所以东傲国京城中会有很多咱们万奇国的人，如果按照习性排查的话……”

    “查！”楚寒声音一沉，“一月两月也好，一年两年也罢，都要找到她！”

    “是！”侍卫应声退下。

    随后，无锋出现，直接走了过来，沉吟了一下，才开口道：“王爷，卑职建议您在这里住上几日，不必急着赶去东傲国京城。”

    有人的时候，他跟别人一样称呼楚寒为主人，只有在无人的时候才会称呼王爷。

    只有那样的称呼，他的心才会安定下来，觉得眼前的人还是他的寒王殿下。

    “不必。”楚寒沉声拒绝，不容置喙。

    “王爷，”无锋迟疑，“那里毕竟是东傲国京城，您的身份特殊，一旦发生危险，后果不堪设想！卑职查到，在东傲国京城内有几股势力，彼此之间井水不犯河水。”

    “您如果要去，请容卑职先将那几股势力查清。”

    楚寒神色冷沉，双眸静如止水，却能洞察一切，“一共几股势力？”

    无锋立刻回道：“一共三股，第一股的首领叫花驰，表面上的身份只是一个商人，真实身份的卑职还在查。第二股的首领是个女子，人称雨姑娘，似乎跟花驰关系匪浅，但不明朗。”

    “第三股势力则是由当地的土匪恶霸组成，首领有三个人，因为主要掌管城东，所以人称东城三少。”

