    “一切全凭家主做主。”百里云烟双颊绯红，轻声轻语地道。

    瞧着这样的她，众人眼底的笑意更深了。

    “姑娘家脸皮薄，我们就不为难云烟了。”百里繁笑容爽朗，“这件事情和三长老他们商量就好。”

    “依我看，这个日子就定在下月初八，那可是个黄道吉日。”

    “婚礼当天，我们……”

    随着一众长辈谈论的热火朝天，百里红妆等人则是静静地坐在一旁倾听着。

    这种事情显然用不着他们插手，长辈们对于这种事情最是感兴趣。

    夏婉蓉他们先前就一直盼着帝少枫成亲，不知不觉都念叨了这么多年了，如今好不容易真的要成亲了，他们还不将脑海中所有的设想都给拿出来？

    帝北宸找了个借口就拉着百里红妆溜了出去，这种家长里短，风俗之类的事情果然目前还不适合他们。

    逃离了殿内激烈讨论的声音，百里红妆只觉得世界都安静了下来。

    “怎么想着带我跑出来了？”

    百里红妆柳眉微挑，这种大喜事，哪怕诸位长辈声音一个盖过一个，远远听起来甚至有些像是吵架，但仍旧透着一种喜庆。

    帝北宸没有说话，只是抬起了右手，默默地看着眼前娇俏可人的女子。

    百里红妆见状将手搭了上去，帝北宸顺势十指相扣，“这件事情他们怕是有的商量，就让他们争议去吧，我更想带你好好的在四处走一走。”

    “好啊。”百里红妆点头，脑袋微微左倾，搭在帝北宸的肩头缓缓地迈着步子。

    “不知我们离开之后，仙弃森林是什么情况？”百里红妆望着蓝天，澄澈得如水洗过一般，“花婆婆他们应该不需要整日守着了吧？”

    “四位前辈以前的身份应该不简单，只是钟离牧一人罢了，没有人会去找麻烦的。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光芒，他仔细想过这一点，从花婆婆他们当时说话的口吻便能够知道哪怕这噬灵矿的主人在他们眼里也不算什么。

    百里红妆螓首轻点，“经过噬灵矿一事，我觉得我们的修为还是欠缺了太多。

    现在仙弃森林也不太平，我们倒是可以先去一个地方。”

    说着，百里红妆站直了身子，神色也变得认真起来，“你猜猜是什么地方？”

    “你说的是那四张残图？”帝北宸高深莫测地勾起了唇。

    百里红妆微怔，“你怎么这么快就能想到？”

    “为夫难道不应该最懂夫人的心思吗？”

    百里红妆移过了目光，点了点头，“你说的也对，算你聪明。”

    “那是不是该给我一个奖励？”帝北宸满眼笑意，伸出食指点了点自己的脸颊。

    百里红妆下意识地看了一下四周，摇头道：“万一这附近有人怎么办？不行。”

    “你若不做，那我可就得亲自动手了。”帝北宸眉梢微挑，“我要是行动起来，那可就不是亲一下这个简单了。”

    百里红妆难以置信地看着帝北宸，唇角却有弧度控制不住的上扬，带着一丝羞恼，嗔道：“你可不能胡闹！”

