    “啊？”曹胜没有听清。

    “没什么，宁菁菁继续盯着，有任何风吹草动一定要第一时间通知我，至于杨以晨，我会处理。”看来自己还得找机会见见穆阳。

    “还有一件事儿，是关于季家的。”曹胜继续说着。

    “季家？”宁浅语紧缩眉心，她好像跟季家没有什么牵扯的，最多是关于季明皓的事情。

    “准确的说，应该是季明珠，她回国了。”曹胜说罢，若有所思的看向宁浅语。

    “这个季家的大小姐我倒是听说过，好像听说以前还是陆御的未婚妻吧，她回国跟我有什么关系？”宁浅语疑惑的问道。

    曹胜瞪着两只大眼睛看着她，心想浅语姐真是心大，自己都知道是陆御的未婚妻了，还没有一点点危机感，好歹人家也是季家的大小姐。

    “浅语姐，季家可不是宁杨两家可以相提并论的，之所以陆氏集团离不开季家，就是因为人家有陆家得不到的东西，而这个季明珠为人可是出了名的睚眦必报。”

    宁浅语好像有点懂了似的点点头，一脸无所谓的表情。

    “你的意思就是她现在回国了，因为我嫁给了陆御而要找我报仇？”宁浅语像是总结一样的问道。

    “大致就是这个意思吧，而且还有一点，停手季明珠这次是提前结束学业回国，就是为了夺回陆御。”曹胜也是在酒吧听人们闲聊天的时候说的而已。

    “好，事情大概我知道了，我自己会注意的，还有别的吗？”宁浅语问道。

    曹胜摇摇头，就这些消息都已经够劲爆了，要是再来点别的，那还得了！

    季家，季正伟正跟季明珠面对面坐在客厅。

    佣人把水果还有饮品放下之后，感觉到氛围有些不对，便快步离开。

    “说吧！为什么提前回国？”季正伟雄厚威严的声音响起。

    要是放到公司或者是任何酒会宴会上，这声音足以威慑一方，但显然现在坐在他对面的季明珠并没有任何反应，相反还有点不屑一顾的模样。

    “我都多大了，难道连回国还需要提前报备吗？您不要总拿我当三岁小孩子好不好，再说了，你有关心过我的学业吗，现在知道教训我了！”

    季明珠边吃水果边说，不施粉黛的面容也依旧光彩夺目，再加上魔鬼一般的身材还有显赫的家室，她始终想不通为什么陆御会这么做。

    “别跟绕弯子，说，是不是因为陆御？”季正伟岂是那么容易被忽悠的，快准狠的直击问题核心。

    “是，行了吧！”季明珠清楚父亲的性格，不得到个答案，估计自己今天是没有那么容易离开家了，索性直接坦然面对。

    “他都已经这么做了，你还要干嘛？难不成你让他离了婚再跟他结婚？如果是那样的话你觉得我会同意吗？”

    “那我不管，既然他这么做了我总得知道其中缘由吧，反正这件事情你不要管了，我自己会处理，还有，你有这么多功夫不如好好了解一下我的学业，我相信您了解过后就不会再这么说我了。”

    季明珠边说，边放下手里的水果站起身，等季正伟再次反应过来的时候，已不见自己女儿的身影。

    “哎！”女大不中留了了，季正伟无奈的叹息一声，不过一直忙于自己的事业，确实没有顾得上看看她的学业。

    “你站住，干嘛去？”季正伟一个人坐在客厅里生闷气，刚喝了几口茶，就看到季明皓鬼鬼祟祟的准备偷偷溜出去。

    “爸，我姐都回来了，你就把心思从我身上抽一点到她身上去好吧！我不就是不想去公司上班吗，你不要这么逼我了好不好？”

    之前是因为季明珠不在，他只能承受俩字父亲无情的压力，但现在不一样了，季明珠回来了，他这根废柴多少应该轻松一点吧！

    “我现在一肚子火，你最好别惹我，滚回去，什么时候想通了什么时候出来。”季正伟厉声呵斥，心想你姐我管不了，我还治不了你？

    刚刚季明珠跟他两个人的谈话他都躲在一边悄悄的听到，就想着学学姐姐的霸气。

    “我有我自己想做的事情，而且我在我的事业上也是有成绩的，你从来都没有关注过我，也没有看到过我所做出的成绩，我...”

    季明皓正兴致勃勃的效仿季明珠，不料话还没说完，就被季正伟给制止。

    “滚回去！”声音震耳欲聋，季明皓下了个哆嗦。

    “好的！”看夫妻发如此大火，他可不想在这种背景下跟他叫板，不然再把他赶出去身无分文的流浪，可就有苦头吃了。

    季正伟站起身看着一副不情愿表情的季明皓上楼，喘着大气怒骂：“都是不争气的东西。”

    温岚家，宁浅语在手机上设的闹钟响了起来，躺在床上摸来摸去终于寻到声音的源头，眼睛都没有睁开就把闹钟给关掉。

    又躺了几分钟，这才猛地坐起来。

    对了，还约了宁仲远呢，真想看看那个老家伙到现在都没有收到自己的消息会是个什么表情。

    “6点钟能源国际酒店。”宁浅语编辑好之后点击发送，给宁仲远发了过去。

    宁氏集团总裁办公室，宁仲远翘着腿坐在会客区的沙发上，手机就放在茶几上，都已经这个时候了，宁浅语都没有发来时间地点，宁仲远不免有些生气。

    “这死丫头要是敢耍我，看我怎么收拾她。”宁仲远说着大话，现在他就是泥菩萨过河，还想着收拾这个收拾那个。

    “宁总，宁浅语还没有回复？”温秘书坐在一边小声问道。

    “我说你这个主意行不行啊，还有，你确定消息可靠？别到时候人家表现出一副跟陆御恩爱如山的样子，你说我是不是啪啪打脸？”

    宁仲远看着温秘书质问，这时候他总得找个人说点什么吧，只能怪温秘书倒霉，偏偏他这时候出现在这儿。

    “宁总您放心，消息绝对可靠，您之前让我盯着宁浅语，我其实一直都有安排人，不过她要是真的...”温秘书还真担心宁浅语戏耍宁仲远。

