    第168章 最伟大的人

    对于武魂殿今后，方元原本有一套后续发展计划。

    只是见到赫菲托斯的才能后，就想把某些重要步骤甩给他去做，为自己原本就不重的负担减压。

    比比东知道了方元很看重赫菲托斯，但觉得突然给他那么高的地位不太好。

    “小元，你的意思我知道了。赫菲托斯，以后你就是建设军团副团长，待遇看齐黑衣主教，主抓生产制造一职。”

    “教皇陛下，请您三思。”

    知道自己该唱个黑脸，方元在一旁表达了不满。

    “嗯！难到还要老师请你吗？”

    “在下不敢。”

    “不敢就接下任命。从今天开始，你就属于高层人员，武魂殿将会成为你最坚挺的后盾。”

    “是，建设军团副团长赫菲托斯，遵从教皇任命。从此以后，我愿为武魂殿世代鞠躬尽瘁。”

    赫菲托斯赶紧单膝跪地，对着比比东恭敬的低头。

    “谢教皇陛下赏赐，谢元少爷厚爱。”

    就在此时，方元走到赫菲托斯身边。

    “赫菲托斯，抬起头来，我送你一件礼物。”

    召唤出造化金莲，方元待赫菲托斯看过来后，左掌带着氤氲光芒覆向他的额头。

    “别担心，很快就好。”

    赫菲托斯不明白方元想对自己做什么，也不敢反抗，只能闭上双眼。

    先是感觉额头的奴隶印记有些发烫，随后就是左腿有些胀痛。

    等到这些感觉全部消失后，赫菲托斯才敢从新睁开眼睛，视野中出现一面水镜。

    “对着镜子看一下吧，然后站起来走两步，祝愿以后你能从新开始！”

    呆呆的看着水镜中，那个没有了奴隶烙印的自己，赫菲托斯耳边传来方元的声音。

    “看清楚了吗，看清楚就起来走两步啊！”

    方元见赫菲托斯还在发愣，赶紧提醒他注意身体。

    内心止不住的激动，赫菲托斯颤颤巍巍站起身来, 试探性的在原地踱步。

    “我的腿...赫菲托斯, 谢元少爷。”

    察觉自己不再跛脚后, 赫菲托斯对方元深深鞠躬，以此表示诚恳。

    谁知，方元突然有些恼怒。

    “不许鞠躬, 我还没死呢！”

    搞不清楚方元为何突然生气，赫菲托斯赶紧站直身体, 话都不敢说了。

    “好了小元, 对自己人发什么邪火, 还不赶紧退下。”

    “老师，等等, 我还有些东西交给赫菲托斯。”

    方元没听比比东的，而是走到书桌前画了起来。

    稍等片刻，方元抱着一大卷图纸走到赫菲托斯面前, 亲手交给他。

    “赫菲托斯, 我现在给你下达一个绝密任务, 你能不能完成？”

    虽然担心方元会给自己穿小鞋, 但赫菲托斯还是严肃的做出保证。

    “能！”

    “有信心很好，有问题可以随时找我。等完成任务后, 你的后人，将世代受到武魂殿庇护。”

    赫菲托斯现在不想什么后人不后人的，因为他现在还是单身, 八字还没一撇呢。

    恭敬地接过图纸，赫菲托斯迫不及待的就想打开看看, 想尽早知道任务难度。

    “先别着急，等你回到自己住处再细看。切记, 把图纸印在脑子里，之后立刻销毁。”

    “是。”

    “好了, 你可以回去了, 有人会为你安排新的住所。”

    赫菲托斯紧紧抱住图纸，对比比东和方元行完礼后告退。

    从新回到办公室, 比比东向方元表露了自己的疑惑。

    “元，你为何如此重视这个叫赫菲托斯的？”

    “东儿, 你不懂。赫菲托斯让我看到了一条全新的道路, 能够让没有魂力的人，也能展现独有的价值。”

    “哦，是什么道路？”

    “大国工匠, 科技兴邦。”

    “说人话！”

    “啧, 别拧我耳朵嘛。东儿，你可知道我为何那么看重农业和教育吗？”

    “嗯...农业发达, 世界上就不会有人饿肚子。教育发达......有利于统治？”

    “不不不, 教育可不单是利于统治，而是能给每个人带来进步的机会。”

    “我还是搞不懂，这个世界人与人的差距那么大，平民就算充满机会，又有什么用呢？”

    “东儿，看来你还不明白什么是真正的伟大。一个伟大的人，不是洗刷了血海深仇，也不是什么超脱成神，而是为世界带来巨大进步的变革。

    让世人衣食无忧，是最简单的伟大，基本上随便一个明君都能办到。而教育，才是影响人类的根本。因为教育是承载了人类兴衰的重要工具，它不仅是为后人传递知识，也有提高文明进步的使命。

    自从人类建立起社会以来，就有了阶级和贵贱之分, 永远都要面对权利继承的问题。教育，也就是知识传承, 成为了上位者的特权, 当成统治工具牢牢把持。

    这种情况表现到斗罗大陆，就是武魂的圈子化，有武魂和没有武魂的人严重割裂。

    我很早之前就跟你说过，魂师不只是可以用来战斗。同样的道理，平民也不只是用于种地。

    赫菲托斯的出现，让我明白，人与人的差距不应该只是超凡天赋，还应该有智慧力的体现。

    手榴弹你也见过了，很简单的几样东西，就能杀死苦修数十年的魂师。而创造出手榴弹的人，其实只是个再普通不过的凡人。他正是通过自身对世界的认知了解，并运用特有的智慧，完成了如此壮举。

    教育是最公平的东西，能够让所有人提高智慧解放思想，产出大量更聪明的人。只要这群人认清了自己所能，就会展现出独特的人生价值，从而为各行各业注入新鲜活力，让社会一点点的发生进步。

    一视同仁的普及教育，就是为所有人提供一个，展现自我价值的机会。能够让众人有所追求，并愿意提供机会的那类人，才是真正的伟大，也是我希望东儿你能做到的。”

    听方元说了这么多，比比东认真想了很久。

    “原来如此。难怪你兴建学校，却不传授武魂知识，而是教授识字算数一类的。原来你是想提高平民的智慧啊。”

    “嗯，确实如此。而且我觉得，六岁觉醒不出武魂的孩子，基本上都会早早开始分担家务。如此花儿般的年纪，本应该快乐的生活，可却要这么早开始吃苦，想想都觉得心疼。送他们去学习也是一种关爱，尽量不让他们走上祖辈的老路，希望让他们都能活出一个多彩的人生。”

    如此有爱的方元，让比比东心都酥了。

    “不愧是我男人，大爱真神果然名不副实。元，我感觉好像更爱你了！”

    “光说不练假把式！爱我你就亲亲我！爱我你就抱抱我！爱我你就夸夸我！”

    (本章完)

