    

    云苏看着紧张的闵盛，轻松的莞尔一笑。

    “好了，现在好了。”

    她看着眼前的闵盛，她认为要是眼前的这个人，她可以，也肯定会，完成那个签到的任务的。

    “真的？”闵盛确认的又问了一遍。

    “嗯，你要记得，以后多多配合我。我们要一起做很多很多事情，那样应该会好的更彻底。”云苏说的很模糊，闵盛也不是很懂。

    只是在他听来，云苏想要与他一起。这就足够了。

    而已经确定心意的他，愿意。

    “云苏，不管以后如何，我都会陪着你。一天也好，一年也罢，我都在，守你一生无忧。”闵盛说的认真，云苏听的清楚。

    措不及防的情话，让云苏五脏六腑都跟着一震。

    他，好像不止是为了责任？

    这一刻的云苏想说点什么，可又没有说出口。

    她还理不清自己的心里，是任务多一些？还是情感更多一些？

    两个人一直在车里坐了很久，也没有在交谈什么，只是静静的坐着。

    夕阳柔暖的光，满满的洒落在两个人的身上，彼此交叠。

    闵盛心里盘算着要再问一问云爷爷。

    云苏则是第一次以着不同的心情打开了App，看着上面有多了十个小红心，她突然觉得自己肯定是可以的。

    如果按照这个速度，自己也许用不了两年就可以全部点亮了。

    她刚要退出来，突然出现了一个页面，上面有着她和闵盛的人名，后面有着显示一百的进度条。

    闵盛的上面显示着七十一。

    云苏的上面显示着四十五。

    “这是什么？”云苏在心里问道。

    “滴！恭喜绑定者开启第二好种获取阳寿的方法。若与伴侣的好感相互答到百分之百，则不需要完成签到任务，也可获取阳寿。”

    好感？进度？

    也就是说闵盛对自己好感七十一，而自己只有四十五。

    差这么多吗？

    她真心觉得自己对闵盛好感很多。

    “滴！好感超过五十为互相爱慕，百分百为生死相依。”

    云苏听着解释，也有几分明悟，自己确实还不确定自己的感觉。

    先不去管这些了，这个也许还不如签到任务靠谱。

    感情这东西看不见摸不着，她还是喜欢数据化的东西。

    两个人都有自己的思虑，不知不觉就坐到了夕阳西下的时候。

    海平面的夕阳很美，那红色的光就像钻石碾碎般的洒落在海面上。

    莹莹有光，碎碎随波闪。

    看完了夕阳，两个人终于启程离开，先是去了D市有名的城堡酒店。

    刚进大厅，就听见了让云苏熟悉的两个字。

    “闵盛。”

    这场景，有点熟悉。

    闵盛和云苏一起转身，看见两个女人相携而来。

    云苏清晰的看见了对面女人眼里的惊讶。

    “闵盛，你怎么在这里？”一个浑身散发着名媛范儿的女人先声问道。

    闵盛先是看了一眼云苏，接着是云苏好久不曾听见的清冷语气。

    “云苏，这是我小时候的邻居，童梦。”

    “童梦，这是我的妻子，云苏。”

    云苏先是伸出手心，可对面的童梦满眼不可置信，妻子？

    闵盛结婚了？

    那自己回国是为了什么？

    童梦还没有反应，她身边的女子却质问的开口：“你的妻子...那我们童梦怎么办？”

