    “我找到了最关键的药材，等你成功进入中级，以后去哪我们都一起，带着小安心。”

    “嗯~九儿，你，你这是在点火。”

    突如其来被亲一下，顾瑾根本就没注意到夜九嘴里说了什么，若不是海风拂面，顾瑾都能忘了这里是在甲板上。

    夜九突然松开了手，没有回答顾瑾的话，船舱里，翠环跟白菜都跑了出来，看到完好无损的夜九，全都高兴不已。

    “让人送热水到屋里，多准备一些饭菜。”

    夜九说完，抬手扣住了顾瑾的手，丝毫不介意外人的目光，拉着顾瑾就往船舱里走。

    翠环与白菜早就习以为常，心中正高兴不已，立即转身下去吩咐做事。

    进了屋，夜九一下就注意到了熟睡的小安心，站在床边看了好一会，直到热水送来。

    房门紧锁，青天白日，久旱逢甘露。

    小安心再次醒来的时候，床边多了一个人，好奇的看了好几眼，不过还是第一时间朝自己爹爹伸开了手要抱抱。

    夜九看到这父女二人娴熟的动作，眉毛微微动了一下，却没有说什么。

    看着男人熟练的照顾孩子，哄着孩子，让孩子认娘，夜九伸出了手接过小安心。

    “小安心，叫娘亲，辛苦你了，安心被照顾得很好，都会翻身坐起来了。”

    抱住孩子，夜九伸手与顾瑾十指相扣。

    “不辛苦，你出去了大概十天，安心突然水土不服，一连哭了三天，瘦了好多，有四喜提醒，重新搬回了船上，安心才渐渐好起来，是我没照顾好。”

    “若是这还叫没照顾好，我这个当娘的一去快三个月，岂不是更不称职，孩子断不了会生病，等她大一些，开始修炼之后就好了，已经五个多月快六个月了，可以给小安心添加辅食了，一会我交代白菜，让她给安心准备上，先从奶汤米糊开始。”

    “九儿，会不会太早了，安心还小。”

    顾瑾有些舍不得。

    “不小了，孩子也会想要吃的，每日的奶还是一直喝，不会因为添加了辅食就不让孩子喝奶，先从少量的开始，一勺两勺的让她尝尝味道。”

    夜九给孩子做了检查，孩子身体成长得不错，不过越长大，需要的营养就越多，单纯的奶粉已经不能满足孩子身体发育的需求了，而且，小安心还不同于一般的孩子，从出生后喝奶的量都特别大。

    “安心的力气是不是越来越大了，随着力气的增长，只喝奶她会非常的容易饥饿，早一点添加辅食对于安心来说是好事。”

    顾瑾这下也反应了过来，自己跟九儿不都是饭量极大，那么女儿肯定也不差，难怪之前总想吃自己碗里的饭菜。

    于是乎，小安心在自己娘亲回来的第一天就吃上了惦念许久的辅食，虽然还是一股奶味，但是吃起来感觉就是不同，小安心贪嘴，一连吃了四勺还想吃，夜九就让人给端走了，只能老老实实的喝奶充饥。

    东西送到了大船上，夜九将自己需要的一小部分挑了出来，尤其是那鳄鱼肉，剩下的，给孤老带的让人给孤老送去，其余的就全部让人收起来，送信去给贤王，等贤王处置。

    等贤王收到消息赶回来的时候已经是第三天了。

    “主子，这鳄鱼凶神恶煞的长得还丑，没想到肉居然如此鲜嫩好吃，咱们还剩两头，得给贤王留一头，感觉不够吃。”

    主子饭量大，每一餐消耗的食材都不少，一头鳄鱼看起来不小，剥皮去骨，以夜九跟顾瑾的饭量，两人都是肉食属性，这三天下来，一头鳄鱼就已经吃得不剩什么了。

    “吃多了会腻，不是抓了十来条回来养着吗，有大有小，以后想吃了，挑一只大的处理了就行。”

    比起鱼肉，鳄鱼肉更合顾瑾与夜九二人的胃口，小安心都混了一口鳄鱼肉绒吃。

    每次到了吃饭的时候，小安心都拼命的想要抓桌上的饭菜，可惜之前对自己宠爱有加的爹爹在娘亲回来之后，只听娘亲的，说只给吃一口就是一口。

    贤王回来的时候正好赶上饭点。

    “这是什么肉，鲜滑爽口，肉质紧实嫩滑。”

    贤王夹着一块鳄鱼肉片朝夜九问去。

    “鳄鱼肉，皇兄一会吃饱了可以去看看，抓了些活的回来养，若是回京都的时候还活着，可以贡献给父皇。”

    “这鱼好不好养？还从未吃过这样口感的鱼。”

    “好养，就是吃肉的比较多。”

    “这鱼吃肉的？”

    贤王又夹了一筷子。

    “一会去看看。”

    吃饱喝足，当贤王在四喜的带领下看到了鳄鱼的时候差点没被吓到，这鳄鱼也能叫鱼吗！偏偏皇妹在自己口口声声问这鳄鱼好不好养的时候，皇妹那一口淡定的语气让自己以为真的是鱼。

    “这活的不会也都这么大吧，要是这样，哪来那么多的肉去喂。”

    贤王忍不住对四喜开口。

    “贤王不用担心，这鳄鱼小时候个头很小，不过长大的速度很快，小的带您去看看，那小的就跟鲤鱼差不多大小，看着还挺可爱。”

    四喜这几天专门负责那一池子的鳄鱼，看着看着，丑陋的家伙也看出了一种别致的可爱来。

    贤王抬手拂额，皇妹身边这都什么人，这鳄鱼哪里看出的可爱来，这东西尖牙利齿的，一口下去木头都能断。

    等来到池边看到那大小不一的鳄鱼的时候，贤王稍稍松了口气，这么大点，养在船上杀伤性应该不大。

    此时的贤王早就忘了四喜说过的那句鳄鱼长得快的话。

    看到那一堆皇妹给自己带回来的东西，贤王还是震撼了许久。

    让人过来将东西再一次规整好，罗列成册，然后才去找夜九夫妇二人。

    “小安心睡了？”

    “嗯，皇兄忙完了？”

    夜九正在与顾瑾下棋。

    “没什么忙的了，有那样一枚大炮震慑着，根本没人敢找麻烦，就是如今已经十月，我们是要在此处继续停留还是前行，这个过来找皇妹商量商量。”

    “继续前行吧，不是说这里没有冬天吗，如今有现成的海图，不走一圈浪费了。”

