    “你的人，什么意思啊！”姜易晨错愕原地，完全没听明白萧扬的意思。

    萧扬笑了笑，道：“反正四叔你不用管了，保护好姜妍，要是让方敬扬的猪蹄子占了什么便宜，我就把他的手给剁了！”

    声音落下，姜易晨更加疑惑了。

    不过萧扬的话，也正如他心中所想，要是方敬扬想占什么便宜，别说是萧扬，他自己恐怕就忍不住动手了。

    “你有什么计划？”

    “没什么计划！”萧扬长吁一口气，眉头轻皱。

    听到姜妍的名字，说实话，自己着实有点激动了。

    这段时间，他还是有些自责的。

    如果那天自己表白过后，直接把她留下来就好了。

    可惜，自己不够果断。

    人总是会成长的。

    当初萧扬并没有太在乎这段感情，毕竟才认识了三天。

    他也没想到，只是三天的时间，她会在自己心里留下如此深刻的烙印。

    方家。

    没想到姜妍竟然也跟方家扯上了关系。

    看来和方家的恩怨，当真是不死不休了。

    在此之前，萧扬一直都觉得，自己过的应该是平凡人的生活，获得系统也不过能让父亲恢复健康，生活过的更好。

    只是没想到，现在，自己竟然在想着怎么把江都势力最大的方家整跨。

    除了本就有的恩怨以外，姜妍的出现，更是他不得不把方家直接干碎的理由。

    不过正如姜易晨所说的，方家势大，百年基业，在江都更是根深蒂固。

    想要扳倒方家，实属不易。

    “只能尽快完成任务了！”萧扬心里暗暗想着。

    这边，姜易晨还满脸疑惑。

    自家的侄女，怎么好像都跟萧扬有关系，不过姜尚雪应当没事，那姜妍又是怎么一回事？

    想不明白的事情就不想了，反正明天都会揭晓。

    时间越发晚了，萧扬这次倒也没等到美食店关门，跟姜易晨提前走了。

    拉风的柯尼塞格上路，其他的车几乎都是开在五米开外，生怕磕磕碰碰的直接把一辈子搭进去了。

    二人开着车来到方氏集团。

    高耸入云的大楼，让人望而生畏。

    这可是江都的地标建筑啊！

    心里虽然想着要把方家干碎，但站在这只庞然大物面前，萧扬还是有些被震撼到了。

    他先是在前台说明了自己的来意，很快，就有人下来接待自己了。

    这是一个律师团队，主要就是负责先前的事情。

    萧扬还没说话，姜易晨便是率先笑着走了上去。

    “张律师，好久不见啊！”

    “姜先生，好久不见。”对方苦笑一声，然后看向萧扬：“萧先生，我是方氏集团的律师团队负责人，我叫张伟。”

    “你好！”萧扬并没有摆什么脸色。

    “请二位跟我来，我们已经准备好了赔偿合同，只要萧先生同意我们的赔偿计划，不再追溯幸福小区的责任，那么我们也会按照约定，给到您两亿现金的赔偿！”

    说话间，萧扬看了看四周。

    等坐下来的时候，也没有方家的人出现。

    “萧先生，不用看了，这件事情由我全权负责！”张伟微笑道。

    萧扬点了点头。

    没想到会是这样。

    原以为方家人少不了出来摆一下脸色，放点狠话什么的，没想到如此平静。

    “这是我们的赔偿合同和协议。”

    一式两份的文件整齐的摆在桌上。

    姜易晨拿起来缓缓看着。

    过了半会儿，姜易晨缓缓点头：“没什么问题。”

    萧扬拿起笔，签了下去。

    萧扬自己都没想到，这件事情的结果竟然会这么简单直接。

    甚至他都没能看到方敬扬方敬远，或者姓方的出现。

    张伟好像知道萧扬再想什么，只是笑着道：“两个亿，对方氏集团而言，不算多。”

    “放心，萧先生，我一个人就能处理好这些事情。”

    “嗯。”萧扬也不好再多说什么了，只是心中感慨万千。

    手机响起。银行账户收款的短信提醒。

    两个亿。

    方家确实挺大方的，没在这上面做半点手脚。

    这也让萧扬感受到了方家的实力。

    两个亿丢出来，真就不带多犹豫的。

    而自己的账户上，也还剩下3.84亿左右。

    这些钱，有一半是方家刚打过来的。

    可想而知，方家的财富是多么庞大。

    和姜易晨走出了方氏集团的大楼，萧扬才缓了过来。

    不得不说，方家给的压力确实有点大。

    原本以为两个亿怎么的也会让对方肉疼一下，但现在看来，远远还不够。

    始终只是被蚊子叮了一下罢了。

    “这件事情就已经结束了，我们就算再想要用这件事情来做文章，恐怕也不行了。”姜易晨出声道。

    “嗯。”

    “四叔，你觉得，方家的实力究竟有多大？”

    姜易晨摇了摇头。

    “百年基业，庞然大物，根深蒂固。”

    “想要绊倒方家，恐怕没那么简单。”

    萧扬点了点头。

    看着远方的大楼，倒是没有多大畏惧了。

    想开了就好了。

    反正都得罪透了，而且还有姜妍的事情，他和方家的事情，只可能是一死一活。

    “事情也办完了，我先撤了！”姜易晨打了个招呼先行离开了。

    萧扬自己也是开着车回家了。

    回到家的第一时间，萧扬便是拿起手机打开直播平台。

    好在这会儿欣欣向榕竟然正在直播。

    经过了昨天的打赏，欣欣向榕的直播间人气也稳定下来了。

    现在订阅人数也来到了四万。

    不少观众此时也正在听着欣欣唱歌，粉丝榜上，也不再是萧扬孤零零的一个人。

    不过几乎都是小额打赏。

    欣欣还是戴着口罩，看不清楚样子，不过已经靠着歌声把这群观众给留了下来，弹幕上不少粉丝也都挂上了欣欣向榕的牌子。

    “主播声音太好听了！”

    “我可以把这首歌录下来吗，感觉听着睡觉肯定很舒服！”

    “主播啥时候能露个脸看看啊！”

    “主播能再唱一次《海浪》吗，太治愈了！”

    “治愈的《海浪》？”也有刚进来的观众满是疑惑。

    对这些弹幕，欣欣也只是挑着几个弹幕回应。

    这会儿应该是刚唱完歌，躲在一旁喝着水，说道：“主播长得丑，就不露脸了！”

    “开美颜就好了啊！”

    ……

    弹幕几乎都在说这件事，就在这时。

    【皇帝用户扬名立万进入直播间】

    超大的横幅挂在直播间上方……

