    第五十六章炉神（下）

    　　现在李七夜一语便道出了他的情况，这怎么不让他震惊，他在涅浴境界之时一心求成，留下了小缺陷，这件事情他从来没有对外人说过，没有想到，李七夜一看道基便能知道其中的来龙去脉，这是多么毒辣的目光。

    　　这样的目光，这样的见识，不应该是一个十三四岁的少年所能具备的，就算他身为长老，目光也不见得能如此的毒辣，若是同为豪雄境界，他也不可能一观对方的寿轮、命宫，便可以知道对方的深浅、陷缺！这种目光，这种见识，是需要时间来沉淀，需要极高境界来积累！

    　　但是，眼前十三四岁的少年弟子，明显不是这两类人！

    　　在孙长老震惊之时，李七夜最后瞅了孙长老一眼，说道：“长老乃是赤炼之体，又称之为赤炼蛇体，孙长老是想把自己的赤炼之体修练成赤龙之体吧。”

    　　被李七夜这样一说，孙长老都不由老脸一红，干笑一声，说道：“正想尝试一二。”

    　　孙长老他是后天体质，天生是赤炼蛇体，但是，他想把自己的体质修练成这种体质的最高体质——赤龙体！

    　　“问题出在长老的炉神之上。”李七夜此时已经胸有成竹，闲定地说道。

    　　“我的炉神？”听到李七夜这样的话，孙长老立即摇头，否认地说道：“这是不可能的事情，我的炉神跟随了我几百年之久，此炉神自从我蕴体境界得到之后，就一直用到现在，它伴随着我炼丹无数，为我蕴体几百年之久，从来没出过任何问题。”

    　　“长老体质，火气正旺，又有阴气吞纳，血走筋骨，有时不继，是否？”李七夜从容地说道：“如果长老不相信，取你炉神给我一观。”

    　　李七夜这样一说，孙长老神态为之一震，他未说自己的症状问题，李七夜却一口道破，这怎么不让他震惊呢。

    　　在惊疑不定之间，最终孙长老取出了自己的炉神，孙长老的炉神大小如拳头，三蛇交股，张嘴吐信，共衔一炉！

    　　“三蛇火炉，这类炉神我见过不少。”李七夜一接过孙长老的炉神，笑了一下说道。

    　　炉神，每一个炼丹的药师都是必备的，就算不是药师，多数的修士都会为自己具一尊炉神。

    　　炉神，说浅白一点，就是炼丹的丹炉，不过，凡人炼丹，那才用金石之物来铸炉，修士的丹药是有灵性的，不能以金石之物来铸炉。

    　　修士炼丹，必用炉神，炉神，事实上是天生的丹炉，不过，这各丹炉是拥有灵性甚至是性命的，正是因为如此，修士的丹炉才会被称之为炉神。

    　　关于炉神真正的来历，有着很多的说法，有一种说法认为遥远不可追朔的神话时代炉神乃是为仙人催火炼丹的神祇。

    　　当然，这种说法并不可信，更多人认同另一种说法，那就是炉神乃是天地蕴养的金石草木，因得天地精气，化作山精，后又经天地雷劫电火的煎熬，内蕴火源，最终化作了一尊宝炉，成就了修士所称的炉神。

    　　所以，每一尊炉神都是天地所蕴的宝炉，内蕴火源，经过修士或者药师的蕴养，以灵药宝草投养，让炉神体内生出药藏，以火源炼丹，药藏养药，最终药师能用炉神炼出体膏、寿药、命丹！

    　　李七夜仔细观察了一遍孙长老的三蛇火炉！最终双手按这拳头大小的三蛇火炉，喝道：“开——”话一落下，祭出三蛇火炉。

    　　当三蛇火炉祭落之后，它不再是拳头大小，一只巨大的宝炉出现在厅内，这是一只如桌面大小的宝炉，宝炉由三条乃是天地精气所化的灵蛇盘绕，这虽然不是真正的蛇，但是，看起来栩栩如生。

    　　三条灵蛇共张大嘴，共衔炉口，此时，炉口之内涌出阵阵的热浪，而三条灵蛇张开的大嘴，也散发出了阵阵的药香。

    　　三蛇火炉，这就是孙长老的炉神，孙长老不知道以它用来炼过多少的体膏、寿药、命丹！

    　　炉口之内涌出的阵阵热浪，乃是炉神体内的火源所散出，这是炼丹药的关健，而阵阵的药香，乃是炉神体内的药藏所散出，丹药的好坏，很大程度取决于炉神里的药藏！

    　　李七夜张望炉内，然后说道：“长老此炉，天生是炎火，此火为源，属于常见的火源。”说到这里，李七夜目光移动，继续观察。

    　　“长老此炉，常是投入地火，以壮大火源，又常投得各各灵药，以筑药藏，虽然长老曾以各种灵药投喂炉神，但以我看，长老喂得最多的乃是阴炎鸢草，不知道我说得对不对？”

    　　“你怎么知道的？”李七夜这样一说，孙长老身体不由为之一震！

    　　“掐指一算而己。”李七夜淡淡地说道，继续望炉内，然后说道：“不过，很明显，孙长老最近投食的不是阴炎鸢草，如果我没有猜错的话，孙长老最近投入炉神之内的乃是火龙草，不知道我说对没有，孙长老。”

    　　“你，你，你是怎么知道的？”孙长老为之震撼，说话都不利索！因为最近他让自己体质上有一个质的飞跃，为练成赤龙体而作铺垫，他花了高价买来了火龙草，投入炉神之中，以壮大药藏！

    　　许多修士就算不是药师，都会随身带一尊炉神，因为炉神之内天生火源，经过投喂火种，火源会不断壮大，同时，每一尊的炉神都会被投喂大量的灵药丹草，炉神被投喂大量的灵药丹草之后，炼化的灵药丹草精华被藏于炉神体内，化作了药藏。

    　　适合的炉神，对于修士来说是十分有益，比如说，有炉神天生是太阳精火的火源，那么，天生是二十四皇体之一的少阳体的修士拥有这样的炉神的话，能借炉神的太阳精火的火源来焠炼自己的体质。

    　　同时，炉神体内的药藏能蕴养体质、能弥补血气，甚至是能疗伤治病。

    　　正是因为炉神有这般种种的用处，就算不是药师，也拥有一尊炉神带在身边。

    　　至于孙长老，那就更不用说了，他是药师，而且还是洗颜古派的两大药师之一，他更加是会有一尊炉神带在身边了。

    　　对于一个药师来说，自己的炉神投喂什么灵药丹草，一般是不会轻易跟别人说的。

    　　然而，现在李七夜只是望了一眼，就知道他炉神投喂的是何种灵药丹草，这怎么不让孙长老震惊呢，这是何等的了解药性，这是何等的了解炉神炼化！

    　　李七夜没有回答孙长老的话，只是说道：“问题就出在这里。没错，如果想修练赤龙体，火龙草的确是有一定的好处。但是，孙长老，你的炉神一直以来都是投喂阴炎鸢草，而且是投喂了几百年之久，你炉神的药藏已经是凝积了大量的阴炎药汁的精华，药藏内的精华乃是阴火之气，而火龙草属于刚霸阳气……”

    　　“……这样一来，你突然投喂火龙草，火龙草的刚霸阳气冲击着你的炉神药藏，如果情况严重，会损坏你这一口好炉，以后严重影响炼丹的质量！更重要的是，你的体质一直是以这口宝炉来蕴养，已经是习惯了阴火之气，现在这口宝炉突然是冒出刚霸阳气来蕴养你的体质，这顿时压抑你体质阴火，淤阻血气！”

    　　李七夜娓娓道来，如数家珍，宛如是这一方面的大宗师一样，这不单是让旁边的莫护法听的目瞠口呆，就是孙长老也是如此。

    　　最后，李七夜从容闲定地说道：“孙长老，你作为洗颜古派的两大药师，你应该明白，药师，不单是要注重于自己的药道功力，同时，对于自己的炉神，也是充分的呵护，药神的天生火源，以及后天所投喂何类火种，这都是一门深博的道学，同时，炉神一旦是药藏形成，后期投喂的灵药丹草，这与药藏的药性有着至关重大的关系……”

    　　“……炼命丹也好，熬体膏也罢，好的命丹，好的体药，不单是决定于药师的功力，也是决定于一口宝炉的好坏，同样重要的是，一口好炉的火源属性、药藏精华与命丹、体药的材料是否有冲突也是至关重要。”李七夜从容道来，说道：“药材与炉神的拼配，这是一门高深的学问，这需要常久的积累。只要把自己炉神当作是自己第二生命的药师，才是一个合格的药师。”

    　　李七夜的一番炉神学问，说得孙长老是口瞪目呆，此时，眼前的弟子哪里像是一位刚入门的十三四岁的少年，反而像是一位药道大宗师，炉神学问，娓娓道来，完全不是口出狂言之辈。

    　　“那，那该如何是好？”不知道间，孙长老都被李七夜所折服，不知觉间，作为长老的他，都忍不住开口向李七夜请教。

    　　李七夜笑了一下，说道：“孙长老的问题不严重，其实也很容易解决，孙长老停止投喂火龙草。孙长老真的是有志于修练成赤龙体的话，我建议孙长老给自己的易河火树，易河火树的药性与阴炎鸢草很近，而且药性更高一个级别，更重要的是，易河火树更亲近于赤龙体！”

    　　冲榜喽，现在数字也接近二十万了，没有开杀的同学们也可以开杀了，有票投票，有币打赏。^_^

    　　

