    “你这个恶魔，那是我亲弟弟，你怎么也能下去的手啊！”

    病房内，梁思在对着眼前冷淡的男子咆哮道，脸色已经布满泪水，抓住俞正青衣服在无力的拉扯着。

    而病床上，正躺着一人，此人浑身缠满绷带，医生虽然说已经脱离了生命危险，可是还是没有醒来。

    此人不是别人，正是胖子梁平。

    周围两位上了年纪的老人，一声不吭地抹着眼泪，正是胖子的父母。

    在面对俞正青的威势下，他们能做些什么，只能默默地忍受，尽管心中万分想要将俞正青活剥。

    “滚开，别烦我！”

    俞正青一把将哭泣的梁思推开，狠狠地摔在地上，露出身上的淤青。

    “思儿！”

    老父亲扶起梁思，他也看到了女儿身上原本就存在的淤青，他想上去和这个禽兽拼命，可还是忍住了。

    他不是不敢，自己死倒是无所谓，可是自己死后，这禽兽将更加无底线地折磨自己的女儿和儿子啊！

    “我怎么知道你弟弟嘴竟然这么硬？”

    “我只不过是想知道那个叫方凡家伙的下落，谁想他死也不说。”

    “我打算给他个教训，谁知道这么不经打，活该！”

    “我告诉你梁思，我知道你怎么想的，不可能，如今我已经是中级武者，你弟弟一个初级武者想要反抗我，这就是后果。”

    “告诉我那个叫方凡的下落，或者他家住在哪里，我要让他知道得罪我的代价！”

    俞正青冷冷的说道，那家伙在武道大厅的时候敢侮辱他，真是不知好歹。

    如果那个方凡有姐姐或者妹妹的话，自己一定要好好的玩弄玩弄，以解心中之恨。

    “滚！”

    “你给我滚！”

    “我什么也不会给你说的！”

    梁思咆哮着，自己以前怎么会瞎了眼嫁给这种恶魔。

    “哼，你不说我也会找到他的。”

    说完，俞正青便头也不回地离开，猛地推开门，正好撞上进来的一人。

    哼，找死！

    俞正青正在气头上，没想到竟然又遇到一个不长眼的家伙，随即强大的力量喷涌而出，企图想要将眼前这人狠狠地撞飞出去。

    可是，他没想到，一股比他还要强大好几倍的力量反弹回来，作用在身上，顿时惨叫一声，直接撞在墙上。

    “俞正青，你又在耍什么花招！”

    梁思看着出去又飞回来的俞正青咬牙切齿的说道。

    “方凡？”

    眼神一转，看向门口，便看到站在门口的人正是方凡，随即急切说道。

    “快走，俞正青他正找你呢！”

    梁思说着就要把方凡推出去，可是方凡既然来了，就是来解决这个事情的。

    “姐，我这次来，就是来找他的。”

    “这件事，得有个结果了。”

    随即踏进病房，在众人诧异的眼神中走到昏迷的胖子前，轻声的说道。

    “胖子，我想把你这个姐夫教训一顿可以吗？”

    “你不说话，那就算你默认了。”

    方凡随即对着还没反应过来的俞正青说道。

    “哦，听说你要找我？”

    “我来了，我也想着知道，你说的代价是什么东西？”

    “哈哈哈，我正找你，没想到你就出现了。”

    “这可不怪我，是你自己送上门的啊。”

    俞正青踉跄地站起身，刚刚发生的一幕因为兴奋已经忘记，他根本没想到，既然能将他撞飞出去的人，实力会比他低？

    “你刚刚说想教训我我，你以为你是谁啊？”

    “中级武者？还是高级武者？”

    “我看你武者都不是。”

    “你不是想知道什么代价吗？”

    “我告诉你，我要把你家里的所有女性当着你的面玩弄一遍，然后把你弄残废，扔进垃圾堆里，让你知道什么才是绝望。”

    俞正青疯狂的说道，之前自己在大庭广众之下受辱，这种感觉谁能体会。

    “胖子，我改变主意了，我现在想把你这个姐夫打死！”

    方凡眼神出现丝丝杀意，敢将手伸到他家人的身上，无论是谁都，都得死。

    “哈哈，我看是你先让我打死吧！”

    俞正青爆起，然后在众人没有反应过来的时候，就已经来到方凡的面前，一拳击出，直取面门，他已经可以看到方凡被自己一拳轰出脑浆的画面。

    恐惧吧，颤抖吧！

    中级武者的强大可不是你能理解的。

    “砰！”

    嗯？

    俞正青愣住了，想象中的触感并没有出现，他竟然看到这个叫方凡的家伙很是轻松的接住了自己一拳。

    “这不可能！”

    “你不可能是中级武者，我才是中级武者啊！”

    不仅仅只有俞正青不信，病房内的所有人都看呆了，胖子的姐姐以及父母更是不可置信的看着眼前的这一幕。

    两位老人浑浊的眼中再度出现一丝的希翼。

    “你说的没错，我不是中级武者，但我也没说自己是初级武者。”

    “打完了，那该我了！”

    方凡冷笑一声，似乎在嘲笑俞正青的虚弱无力，还没等俞正青大怒，一股巨力席卷全身，然后便感觉脑袋一痛，他似乎看到自己的鲜血在洒落。

    随即眼前一黑，便没了意识。

    病房内鸦雀无声，三人看着躺在地上的俞正青，其鲜血已经浸湿了地板，白色的脑浆也随之流了出来。

    “死了...”

    “死了，他终于死了...”

    梁思喜极而泣，蹲坐在地上，她没想到这一天会这样带来，她终于摆脱了这个恶魔。

