    轻轻地吻了一下，然后又若无其事地坐直了。

    云倾，“……”

    男人将手上的书放在桌子上，音色冷淡，“小四的事情就这样决定了，出去吧。”

    乔小姐嗤笑了声，转身扭着腰走了。

    唐堇色意味深长地看了眼北冥夜煊脚下的位置，也跟着离开了。

    等房间里安静下来之后，北冥夜煊弯下腰，对着云倾伸出了手。

    云倾盯着他看了片刻，一只手捂着胸口，另一只手放进男人掌心，被他牵着从桌子底下钻了出来。

    小姑娘光着脚，脸红红的，小声说，“我不是故意的……”

    北冥夜煊目光落在她身前撕开的衣服上，透过间隙，隐约能看到大片娇白如雪的肌肤。

    男人视线霎时间变得幽深。

    他搂着云倾的腰，将她捞进了怀里，让她坐在他腿上。

    云倾低着头，乖巧又心虚地躺在男人臂弯里，小声解释，“我只是想拿一本书，结果没想到……”

    却闹出了这么一桩乌龙。

    北冥夜煊妖异的黑眼睛定定地盯着她看，宛如深不见底的深渊。

    云倾没听到男人的回应，长长的睫毛颤了下，脸红的滴血。

    北冥夜煊似是笑了下，见小姑娘紧张又羞涩的表情，脱下外套，裹住了她。

    云倾瞬间松了口气，她抬起头，刚要说话，北冥夜煊忽然低下头，吻住了她。

    他抱着她，细细密密地吻了好一会儿，薄唇落在她耳边，温柔又灼热的气息拂过她耳侧，“下次想拿什么，打电话给我。”

    书房太大了，小姑娘太娇气，一不小心就会受伤。

    云倾羞恼的几乎不敢抬头。

    见小姑娘恨不得找个地洞将自己藏起来，北冥夜煊将桌上那书本拿了起来，转移了话题，“喜欢这个？”

    云倾微微吐出一口气，强忍着羞涩，视线落在北冥夜煊拿着的书本上，眼睛有点发亮，“这是孤本，我之前一直想找，但都没有找到。”

    北冥夜煊知道自己的小妻子是个小书虫，他将那本书放在云倾手上，“以后想看什么，直接告诉我。”

    云倾弯起红色的小嘴巴，表情灵动又漂亮，“谢谢老公。”

    北冥夜煊轻笑，书房里没有铺地毯，云倾没有穿鞋，光脚踩在上面可能会生病。

    北冥夜煊抬手将她抱起来，朝着卧室的方向走去。

    ……

    在京城各大世家诸多的惊疑猜忌声中，很快就到了季家为季颜举办宴会的日子。

    当天上午，季家门庭若市，宾客络绎不绝。

    季家家主看着到场的人，严肃的脸上，几乎控制不住笑意。

    季家因为季老爷子远走京城，和本身底蕴不怎么深厚的缘故，在二流世家中虽然说一不二，但距离真正的一流世家，还差点儿火候。

    平日里办宴会，来的大多数也都是二流世家的人，那几个顶尖的豪门大族，更是连边都沾不上。

    今天却忽然来了这么多大人物，可谓是从未有过的高光时刻。　　

    季父自己都没想到，一个之前他不怎么看重的女儿，竟然会为季家带来这么大的荣耀。

    不止是这些人，一旦薄家那位小姐真的来了季家，京城四大家族的人，可能都会露面！

    一想到这个，季父整颗心都有些颤了，他低声询问一旁的助理，“季颜小姐的礼服，准备的如何？夫人有没有找人专门教导她礼仪？”

    这么重要的时刻，绝对不能让那个从小养在外面的女儿，给她丢脸！

    一旦惹了薄家和北冥家那两位不喜，所有的一切怕都会打水漂。

    助理表情出现为难，“夫人这几天因为大小姐的事情，心情一直很不好，并没有给季颜小姐准备这些东西——”

    助理话未说完，季父忽然冷声喝道，“闭嘴！季家现在没有什么季颜小姐，只有一位大小姐，就是我的亲生女儿季颜！”

    “是！”助理连忙应声，转而又问，“那非烟小姐那边……该如何处理？”

    季非烟得罪了717，不止被717追责，全名声讨，目前还面临着坐牢的风险。

    正常情况下，季父一定会毫不犹豫地放弃季非烟，立刻跟她撇清所有的关系!

    但季非烟身边还有个视她如命的白瑾玉。

    白瑾玉在怎么样，也是北冥夜煊的弟弟。

    季父也有点摸不准，北冥夜煊会不会放过季非烟。

    若是对方因着白瑾玉，跟上次一样，不打算追究季非烟做的事情呢？

    他贸然将季非烟赶出来，怕是会招来白瑾玉的报复。

    季父冷声说，“看看情况在说，告诉所有人，等会儿见到季颜小姐，必须称大小姐！”

    “是！”

    季父吩咐完了，想起季夫人在这样重要的场合下，竟然什么都没有给季颜准备，火气直冒。

    但这个时候再去帮季颜准备东西已经来不及了，他只得低声嘱咐，“去跟人说一声，想个办法，绝对不允许大小姐那双手在人前露出来！”

    季颜的性情气质本就上不得台面，再将那双畸形的手露出来，怕是会惹人生厌。

    助理听到命令去办了。

    而就在这个时候，门外忽然传来一阵惊呼。

    季父抬头看去，就见云家两位继承人手牵着手走进来，当即大喜地迎了上去，“云大少爷，云大小姐。”

    云娆被云非离牵着，一看对面笑的一脸虚伪的男人，想起季颜那双有些变形的手，冷哼一声，扭开了小脸。

    云非离揉了揉小丫头的脑袋，“娆娆。”

    小姑娘虽然不乐意，但还知道在外面要给自家便宜哥哥面子，不能丢云家的脸，勉强说了声，“季叔叔客气了。”

    云非离对季父笑了笑，“小丫头被惯坏了，季家主不要介意。”

    季父虽然有些不快，但也不能在这样的场合下，跟一个小丫头计较。

    再者，对方是云家大小姐，唯一一个有资格，跟云非离共享整个云家的继承权的人，他在不满，也不能表现出来。

    季父笑着说，“云大少爷说笑了，两位里面请。”

    云非离牵着云娆走了进去。

    在场的宾客，见就连云家两位少年当家人都露面了，顿时明了……

