    万灵界。

    大荒。

    东海边陲，狄族的祠堂前，一群人席地而坐。

    但居于正中主位上的却并不是狄族之人，反而是附近不远处的熊族之人。

    狄族众人低下头，暗暗不忿！

    却又无可奈何。

    没办法，大荒之上，实力称雄！熊族的实力远胜他们狄族，可谓是方圆数百里之内的第一大族，他们狄族不低头，又能如何？

    熊族的三长老熊烈“哈哈”大笑着，“狄镇兄弟，今年份的‘供奉’准备好了么？”

    供奉，是熊族要求他们附近的这些小族每年必须要上供的！

    狄族的族长狄镇闻言不由一愣，他连声道：“熊烈长老，大人！您恐怕是弄错了吧？我们狄族今年的供奉，早在上个月已经送到了熊庶长老手中！这里还有当时熊庶长老给的凭证。”

    狄镇连忙唤人将当时的凭证取来。

    但凭证摆在眼前，熊烈却看也不看一眼，反而眯着眼看向狄镇。

    半晌后，熊烈才冷笑一声，“狄镇族长，你这么大年纪了，怎么还会如此天真？我说没给，就是没给，给了又如何？”

    “你？！”狄镇大惊失色。

    熊烈却笑道：“罢了，你我相识多年，也有几分交情。我也不瞒你，我们熊族正在狩猎一只强大的灵兽，若是成了，可以更好的庇护我们这一地！你说，你们被我族庇护，难道不该出一份力？我们熊罴族长已经说了，今年所有各族的供奉，都要再多备上一份！”

    狄族之内顿时一片哗然！

    不少人都是义愤填膺，有性子烈的，当时就想要站出来，但却被身旁老成持重一些的死死拽住。

    熊族这一次来了足足十位御灵师！其中还有熊烈这样先天境圆满的御灵师！这份实力，已经足以震慑他们狄族全族。

    可不能冲动。

    狄镇脸色几度变化，终究还是不敢翻脸，只能低下头，“熊烈长老，我族今年光景不好，灵谷歉收，一时间实在拿不出那么多的供奉。”

    熊烈笑道：“熊罴族长已经说了，可以用灵兽血肉相抵。”

    狄镇心头一寒，想要猎杀灵兽，收获血肉，又岂是一件易事？但他只能低下头，“恳请大人多宽限几日。”

    熊烈起身，“最迟下月初，我要看见你们的供奉！”

    ……

    熊族众人离开，藏在一旁偷听到的狄墨忍不住一握拳头，心头也不由涌起一股愤怒和无奈。大荒之上，实力为先！他们狄族实力不如熊族，所以就只能被熊族欺负，压迫！

    辛辛苦苦种植的灵谷，每年都要供奉至少三成，今年更是强行提高到六成！这是不给他们活路啊。

    没有足够的灵谷，他们驯养的灵兽，甚至御灵师自己都难以维持修炼！

    长此以往，他们狄族只会越来越弱，最终被熊族所吞并。

    其实据狄墨所知，他们这一片被称为“青山”的区域，就已经有至少两个小族被熊族所吞并；吞并的那些子弟，有天赋的被熊族吸纳，成为熊族的外族执事，而没有天赋的，只能沦为苦力，艰难维持着生活。

    凄惨的很！

    所以——

    必须变得强大起来！实力才是在大荒上生存的根本。

    只是，想到这里，狄墨却又无奈……

    狄墨从小便藏着秘密。其实他是从后世穿越而来的，来到这一方世界之后，或许是因为两世为人的缘故，从小他就表现出了卓越的天赋，过目能诵，记忆力超群，神识修行始终要比同龄人快一步！所以，虽然狄墨父母早逝，但狄墨在狄族族内依然颇受族长、大长老的宠爱。

    只是，随着他渐渐年长，狄墨却始终没能兑现他的天赋！至今未能成功与灵兽契约，成为一名御灵师。

    大荒之中，凶险无比，群山苍莽，种种凶物层出不穷！

    可以说，实力不够，在大荒之中可谓是寸步难行。

    所以，就有先贤在与自然的搏斗之中发现，可以通过秘法与一些灵兽、灵植、灵虫、灵器等等契约，将其炼化为自身的灵宠，辅助自己修行、战斗。

    也正因此，人族才慢慢从大荒之中崛起，以孱弱的身躯，有了一定立足的资本。

    而能够与种种灵物契约的，便是【御灵师】。

    御灵师自然也有了无上的地位！

    不过，想要成为御灵师，首先第一条要求就是神识足够强大，这样才能够跟种种灵物契约。单只这一条，其实就已经卡死了绝大多数人。

    原本狄墨是很有希望的，但他却始终没能成功……

    狄墨内视。

    其实别人都不知道，他的识海之中停留着一道光团！从他来到这一方世界之后就已经存在了。

    而后来他之所以始终无法契约灵兽，就是因为这一道光团将他辛苦修炼的神识给吸收了大半！

    唉，也不知道这究竟是什么东西……

    狄墨咬咬牙，重新爬起来，按着族内所传授的功诀开始修炼，也开始了他无数次尝试之中的新的一次！丝丝缕缕的光华映照在他的眉心识海之中，但狄墨却知道，其中的绝大多数，都被那一道光团所吸收。

    狄墨坚持着，就不信了！

    终有一天要喂饱你！

    但今天却似乎有了一些不同！或许是因为终于积累够了，也或许是因为他此时心中涌起的一团团怒火……

    终于！

    光华闪烁之间，那一团光华竟是徐徐升起，在他的识海之中缓缓展开，竟化作了一幅书卷的模样！狄墨心头一动，向书卷看去，但见上面赫然写着：

    【山海经】。

    狄墨惊奇，山海经，他自然知道，这是传闻之中的上古奇书，其中记录了诸多神话、地理、人文、神兽等等庞杂繁多的知识！

    难不成，自己穿越而来，把这本山海经也给带了过来？

    汩汩汩！

    狄墨忽然心头一动，只觉这一本山海经具现，一直以来捆缚着他的枷锁仿佛也消失不见。

    狄墨顿时有一种无比畅快的感觉！

    阳光洒落下来，落在狄墨身上，他却只觉周身肌肤宛如灼烧起来一般，一缕缕的炽热火气缭绕而起。

    远处的山，近前的树，鸟兽虫鱼，花草树木……

    所有的一切仿佛一下子都变得清晰许多！

    “我突破到后天境了？”狄墨顿时惊喜。

