    这立刻引起了参赛选手们的反对。

    “什么情况？这是想要饿死我们？”

    “对啊！就这么点东西？这里够吃？”

    “这是什么意思？游戏方是没钱了吗？竟然抠门到只提供一杯水和一个鸡蛋了？”

    “这么寒酸的吗现在？”

    ......

    这些参赛选手在这几天好吃好喝的伺候下，本以为这些美味只是家常便饭。

    可直到今天晚餐的出现，才打破了他们的认知。

    广播中有人回复了参赛选手们的疑问：

    “今晚提供的食物便是如此！当然，你们也可以选择不吃！或者，也可以选择吃我们的枪子！”

    到这时。

    尽管参赛选手们心中都有怨言，但却不敢再吱声，只是弱弱地领取了鸡蛋和水，将就着应付了一下。

    王强更是小声抱怨道：

    “才几天？！就这么抠门了！”

    秦风想了想，朝着其他几人提醒道：

    “依我看，事出反常必有妖，今晚恐怕有什么事情将要发生！”

    王强挠了挠脑袋，一脸忧愁：

    “我就怕那些人会找机会来打击报复咱们...”

    ......

    时间很快便来到了晚上的就寝时间。

    随着游戏的进行。

    宿舍中原本住得满满当当的床位现如今已经开始越来越空荡荡了。

    许多的床位在参赛选手死亡后便直接空了出来。

    王强在经历了白天餐厅中发生的事情后，一直在嘴里念叨道：

    “真不知道那个阴险的眼镜男背地里会使什么坏！”

    秦风却是微微眯着眼睛靠在床头：

    “不要过于担心！该来的总会来！”

    王强显然十分紧张，他几乎是眼睛都不敢眨，每当有人接近时，便立马目不转睛地盯着对方的一举一动。

    但任凭王强再怎么盯着，55号社会老大哥那群人还是和100号眼镜男不免要经过。

    这让王强心跳都开始加速了。

    特么那可是九个大汉！

    要真是干起架来，王强觉得自己恐怕都要被秦风所连累。

    毕竟主要这些人还是应该对秦风非常不满。

    尽管宿舍中明显还有游戏工作人员在场。

    这伙人显然是不敢肆意妄为的。

    毕竟他们的拳脚再快，能快得过子弹吗？

    可是王强就是一刻都不敢松懈下来。

    直到那伙人走远。

    王强才焦急地看着秦风嚷道：

    “我说大哥，你能别这么悠闲了吗？你刚才是没看到那伙人的眼神吗？像是要吃人一般！”

    秦风仍旧是微微眯着眼睛：

    “看到了！”

    王强更是大叹了一口气：

    “唉！真是皇帝不急太监急，如果真有什么事，那些人的首要目标就是你啊！”

    听到这里，秦风像是想起了什么。

    凑到王强身边悄悄地说了几句话。

    王强听了，虽然有些惊异，但还是照着秦风意思去做了...

    很快。

    就寝的时间到了。

    不得不说，在这里的生活极其的规律。

    但就在宿舍中所有参赛选手都准备上床睡觉的时候。

    宿舍中的一端却起了冲突。

    随着众人的目光看去。

    只见一名身材瘦小的参赛选手似乎与55号社会老大哥起了争执。

    而55号老大哥自然是不会轻易作罢，直接猛地抓着那个人的衣领随即将对方将前重重一推。

    重重的“咚”的一声响起！

    那个人直接的脑袋直接重重地与凸起的铁杆相撞，随即又摔倒在地上，一动不动。

    见对方一动不动，55号社会老大哥还用脚踢了踢对方，粗暴地嚷道：

    “臭小子！别装死了！”

    然而，对方却依旧一动不动。

    而下一秒，旁边立马有人尖叫了起来：

    “血！血！”

    果然，那个被55号推倒在地的人脑袋后面流出了一片鲜红的血液。

    王强立马看戏般说道：

    “这下好了！这家伙完蛋了！竟然敢当着工作人员的面闹事！”

    秦风却是摇了摇头：

    “我觉得，这可能是今晚将要发生的异常！”

    王强紧张地问道：

    “什么异常？难道...”

    而55号社会老大哥似乎并不紧张，反倒是继续又脚踢着对方的身体。

    游戏工作人员也闻讯赶来。

    王强本以为这些工作人员应当会对55号作出处罚，甚至是将其直接淘汰。

    但令王强无法理解的是，工作人员竟然只是对被55号推倒的人简单进行了检测，便直接宣告了这名参赛选手的死亡。

    接着，又有工作人员开始用黑色的礼盒将这名死者装入了其中，带出了宿舍。

    这让其他的参赛选手十分不解：

    “怎么回事？这些人竟然不管这家伙杀人？”

    而55号老大哥则是拿着一个鸡蛋在手里抛了几下，不屑地说道：

    “不就是抢你一个鸡蛋吗？何必这么认真？现在倒好，连命都丢了吧？”

    “看来这家伙的命比这个鸡蛋还要廉价！”

    说着，55号社会老大哥直接开始剥开鸡蛋，有些肆无忌惮地吃了起来。

    就在其他参赛选手震惊和不解之际。

    广播响了起来：

    “截止目前，游戏共计淘汰参赛选手352名，剩余存活参赛选手148名！”

    这让参赛选手们大惊起来。

    “难道说，现在被其他参赛选手直接击杀也算是被淘汰吗？”

    瞬间，这些参赛选手则是开始人人自危起来。

    果然，广播继续宣布道：

    “欢迎各位参赛选手们来到我们准备的惊喜项目——杀戮之夜！”

    “接下来，我们将为你们提供八分钟的杀戮之夜时间，你们可以在这段时间内自由击杀其他参赛选手！”

    “我们将不对此进行任何阻拦！”

    “并且，我们需要提醒你们的是，参赛选手的减少将会使得最终通过游戏的选手所分得的奖金增加！”

    这让所有人几乎都有些大惊失色起来。

    这意味着游戏方在这时，开始引导参赛选手们之间互相残杀起来。

    显然，100号眼镜男也是从游戏工作人员那儿获取到了杀戮之夜的情报。

    继而分享给了他想要抱住大腿的55号社会老大哥那群人。

    因而55号社会老大哥才敢这么肆无忌惮地实施了他的暴行的！

    这一下。

    离55号社会老大哥那群人较近的参赛选手们纷纷像逃命一般跳下了床，直躲得远远的。

    而以55号社会老大哥为首的那群人，则是个个开始面露凶光地看着周围的参赛选手。

    显然，这群人已经早就达成了共识，结成了强大的队伍。

    因为在这群人的眼中，其他的参赛选手毫无疑问都是最后的竞争对手罢了！

    而100号眼镜男却是直接将那阴险的目光投向了秦风这边。

    一丝凛冽的杀意开始在眼镜男的脸上浮起。

    而眼镜男却只是在秦风的脸上看到了轻蔑的笑容...

