    噼啪！

    忽明忽暗的篝火，蓦然闪出一点火星，映照的整个洞窟亮堂堂一片，转而便是更加昏沉的阴暗。

    许是即将天亮，洞口所在，隐有暗淡的光泽洒落。

    “呼……”

    一口浊气，伴随着沙哑的呻喑，有如破风箱般吐出胸腔，更有着难掩的痛苦低吼，“嘶……啊！”

    “你比我预料中，醒来的要快！”

    厚重磁性的低沉男音，在洞窟中突兀响起，另得陆川激灵灵醒转。

    “谁？”

    使劲摇了摇头，可身体的虚弱，昏沉的脑壳，却是提不起丝毫力气，甚至连眼前人都看不清。

    曾几何时，夜能视物如他，竟是在渐熄的篝火映照下，看人都有重影。

    足可见，伤势之重。

    依稀可辨的是，隔着篝火的对面，是一道庞大的身影，明显是坐着，却足有一人高下。

    印象中，能有这等魁梧雄壮身姿的只有两个人。

    杜雄、丑牛！

    前者早已尸化为僵，不知所踪，更不可能口吐人言。

    答案，不言而喻！

    “多谢阁下救命之恩！”

    陆川深吸口气，发现自己练抬手的力气都没有，心下一沉的是，体内空空如也，伤势出奇的严重。

    当然，该治疗的地方，都已经上药，绑好了绷带。

    口中还残留着，一丝淡淡的药香。

    可惜，他的伤势实在太重，以至于品阶不低的丹药，也不足以修复伤势。

    “不错，这般情形下，还有如此敏锐的感知！”

    丑牛似乎咧了下嘴，随手拨弄了下，已经快要燃尽的篝火。

    大片火星喷涌间，整个洞窟骤然亮堂了几分，将丑牛的大脸，映照的明晃晃。

    那是一张棱角分明，泛着古铜色，浓眉大眼，方正不阿的脸。

    陆川还是第一次看到丑牛的真容。

    但让他心下微沉的是，虽然这张脸透着无与伦比的坚毅，此时却分明好似涂抹了一层淡淡的灰**底。

    似丑牛这等一品绝顶的强者，自然不会无聊到涂脂抹粉。

    那就只有一种情况，受了极重的伤势。

    果不其然。

    陆川目光下移，瞳孔骤然一缩。

    在篝火忽明忽暗映照中，丑牛有如铜铁般赤果的上身，右胸口上赫然有一个茶碗大小，边缘呈龟裂状的贯穿伤。

    这等伤势，纵然对一品绝顶强者，稍有不慎也可能是致命伤，但以丑牛的横练修为而言，至多巨石有些麻烦。

    但让陆川震撼的是，伤口中不时闪烁的金白色细密光泽，有如火焰燃烧到极致，在伤口中不断闪现。

    尤其可怖的是，这股力量与伤口中不时闪烁的土红色光影纠缠不休，不断烧灼着伤口。

    难以想象，丑牛此时忍受着何等痛苦，还能风轻云淡的与自己聊天。

    这可不是刮骨疗毒，而是贯穿伤，更有外力作用在脏腑，有如拿无数小刀在上面刮啊刮！

    看到这样的伤势，陆川一时觉得，自己此前在沈家地牢中，七天所受的折磨，又算不得什么了！

    “嘿！”

    丑牛似有所觉，微微垂首，自嘲一笑道，“辰龙下的手！”

    没有卖关子，直接就点明了下手之人。

    可还是让陆川大吃一惊。

    辰龙，武盟十二魁首最强的存在之一，与丑牛并列的绝顶强者。

    “杨家的曜日枪法，很了不起！”

    丑牛点指右胸伤口，似乎说的不是自己一般，“从背后，奔着我的左胸而来，最后关头，我躲开了要害！”

    陆川瞳孔一缩，脑海中闪过一副画面。

    正与敌人厮杀的丑牛魁首，全然没有想到，相交多年，生死与共的辰龙，竟然会从背后下杀手。

    但丑牛就是丑牛，哪怕遭逢这等大变，依旧凭着无敌的横练武体，硬生生闯了出来。

    不仅如此，更是在最后关头，从半步先天的沈太傅手中，救出了陆川。

    更惊人的是，曜日枪法，乃是大晋皇室，杨家的不传绝学。

    换言之，辰龙竟然是皇室之人。

    “为什么救我？”

    陆川沉默少顷，还是问出了这个问题。

    以他的眼力，不难看出，丑牛的伤势极为严重，可在那种情形下，依旧冒险救人，实在有些说不通。

    要知道，陆川和武盟的关系，可说不上好。

    “为什么不救？”

    丑牛不答反问。

    陆川无语。

    没想到，丑牛竟然也有如此不着调的一面。

    “你去过日月峡，到过东海，南下过十万大山，以你的聪明，想必发现过许多，难以理解的事情吧？”

    丑牛咧咧嘴，似乎笑了。

    虽然是篝火掩映下，显得有些恐怖，尤其是他这样身形魁梧的巨人。

    “嗯！”

    陆川点点头。

    “那你是否留意过，大晋之前的大隋，乃至更早的大周，还有以往的那些朝代之间，有什么特殊的问题吗？”

    丑牛又问道。

    陆川沉默，不知如何以对。

    “嘿！”

    丑牛挑了下篝火，古铜色的面庞上，满是自嘲与落寞，涩声道，“曾经啊，我也跟你一样，想要走遍大江南北，去看一看这山川广茂，武道之上的别样风景。

    可惜，事与愿违，竟然走上了一条不归路，这一走，就是数十年。”

    陆川心头微动，没有插言，依稀知道，丑牛或许要告诉他什么。

    “这事吧，要从我师父说起，那还是一个数十年前的事了！”

    丑牛挠了挠光溜溜的大脑袋，似乎陷入了追忆，古铜色的打脸上，透着一抹腼腆，“我师父有个外号，叫八臂罗汉！”

    陆川瞳孔一缩。

    这位可是甲子前，纵横大晋，号称横练第一人的绝顶强者。

    据传，曾在先天宗师手底下全身而退。

    有小道消息称，此人死在了鸠魔血之下，也成就了这一横练克星的奇毒凶名。

    未曾想，丑牛竟然是这位的传人。

    “我那时还小，武道未成，到处寻找仇人，后来因缘际会，加入了武盟！”

    丑牛大脸上涌现一抹笑容，透着难以言说的温馨，“再后来，就认识了同甘共苦，生死与共的兄弟，我把小师妹托付给了他，他们有了一个女儿！”

    陆川目中古怪之色一闪。

    直觉告诉他，这兄弟，恐怕就是背后给了他一枪的辰龙！

    难以想象，丑牛这样的奇男子，被肝胆相照的兄弟背叛，此时心中有多痛苦。

    更遑论，辰龙还是他小师妹的男人。

    “你那是什么眼神？”

    丑牛有些不悦，拍着大脑门嚷嚷道，“师父临终前，将小师妹交到我手上的时候，才这么丁点大！”

    说着，摊开蒲扇般的大手，比划了下，好似在身前，捧着一块隗宝。

    一双铜铃环眼中，闪烁的是父爱光芒。

    “哎！”

    丑牛叹了口气，苦涩道，“原本，我以为，小师妹会很幸福，但现在想想，她早早的离开，隐姓埋名，多半是发现了什么，甚至提醒过我。

    可惜，我太笨了，辜负了师妹的苦心。”

    “你想要我做什么？”

    陆川道。

    “嘿嘿！”

    丑牛摩挲着大脑门，有些不好意思道，“我知道你是个极骄傲的人，让你拜师是不可能的了！

    不过，看在我救你一命的份上，我代师收徒，怎么样？”

    “不怎么样！”

    陆川果断摇头，看着丑牛隐有失望的大脸，直言不讳道，“拜了师，就是同出一门，有什么事，还不是都得接下？”

    “咳咳！”

    丑牛被噎了下，明显是被揭破心思，尴尬的直搓手道，“你还真是不留面子，怎么说，咱们也算熟人了！”

    “嗯，一回生，两回熟，这么算的话，却是是熟人！”

    陆川点点头，最后近乎是齿缝里蹦出两个字眼来。

    “罢了罢了！”

    丑牛摆摆手，叹道，“我那师侄女，你也认识，容貌是没的说，就是人很单纯，你……”

    “停停！”

    陆川脑门嗡的一声，险些没晕厥过去，“咱有事说事，你好歹也是武盟一大魁首，这保媒拉纤的活，不适合你干！”

    “你……”

    丑牛古铜色的大脸上，泛起一抹不正常的红晕，似乎比篝火还亮了几分，苦笑道，“你呀，就没人跟你说过，太聪明了不是好事吗？”

    “嗯，很多人都夸我聪明！”

    陆川点点头，一副高处不胜寒的样子道，“只不过，我觉得那些人都不懂我！”

    丑牛肩膀一耷拉，没法聊天了。

    “其实吧，你不用担心自己师侄女！”

    陆川有些不忍，劝慰道，“你想啊，辰龙是皇室之人，凭他的本事，给自己闺女弄个公主，再不济，也能是郡主封号，一辈子荣华富贵……”

    “住口！”

    丑牛低吼一声，愣是一口气，压灭了最后一点火星，沉默好一会道，“以你的聪明，应该已经猜到，我那师侄女是谁了吧？”

    陆川默然。

    除了杨秀娥之外，还能是谁呢？

    他很想说，与其担心她，还不如担心你自己。

    可看着丑牛的惨状，怎么也说不出口。

    不管怎么说，都是救命恩人。

    “我知道，那丫头当初，让你吃了大亏，以你的性子……”

    “咳咳！”

    陆川老脸有些挂不住，干咳一声道，“放心，我不会找她麻烦，不管怎么说，她都救过我，这点容人之量，我还是有的。

    而且，我还欠你救命之恩！”

    “这就好，这就好！”

    丑牛明显松了口气，脸上的红光，越发亮了几分，搓着手道，“有你这句话，我就放心了！”

