    “灭亡迅雷？！”，楚让一脚踹飞一只魔机偶，借着余光猛然瞥见那两个以人类姿态漫步在修玛吉亚群中的家伙，不过二人那标志性的蓝光耳机耳还是表明出了他们真正的身份。

    　　那二人之中一个穿着一袭漆黑的皮夹克套装，厚重的高帮皮靴在沙地上留下一个个明显的深陷脚印，脸上挂着不羁的浅笑。

    　　另一个家伙身着简单至极的条纹西装，但表情却是和面瘫一样面无表情，气质冷冽更像一个杀手而非战士。

    　　“henshin。”，隔着老远的二人用一模一样的冷漠目光注视着楚让二人平静的说道。

    　　“Forcerise！BreakDown！”

    　　“Dodo！Zetsumerise！”

    　　分别使用灭亡迅雷强制升华器和绝灭升华器的二人在同一时间完成了变身。

    　　假面骑士雷，渡渡鸟魔机偶。

    　　前者是不折不扣的隶属于灭亡迅雷的高级干部，后者则是战斗力丝毫不弱于干部的进化型魔机偶，两个人更是使用着同样名为瓦尔克军刀的双刀。

    　　“敌人，清除！”

    　　俱皆一身火红的雷和渡渡鸟猛地狂奔起来，各自手持双刀凶悍的撞开拦路阻挡着他们的修玛吉亚直接杀到了楚让和刚的身前！

    　　“你一个我一个！”，楚让眼疾手快的朝前一跨，手臂唰的上抬用漆黑锃亮的腕刃稳稳接住雷斩下的双刀。

    　　刚毫不含糊的擦身而过，大臂一抡挥动着前轮射手与渡渡鸟缠斗在一起！

    　　各自为战的二人并没有忘记他们的目的，一边打斗还在一边奋力朝着圆碗楼所处的位置移动着。

    　　不过拥有强悍计算力的修玛吉亚显然发现了他们二人的目标，越来越多的修玛吉亚排成整齐的一列列，竟是迅速组成了一堵堵铜墙铁壁！

    　　被雷和渡渡鸟缠住的楚让与刚只能眼睁睁的看着修玛吉亚完成阻拦工作。

    　　“混蛋！”，楚让浑身劲力激荡，闪电样迅速的抬腿狠狠蹬中雷的腹部，将眼前这灭亡迅雷的干部一脚踹的连番后退。

    　　雷的战斗力大致处于灭和迅之间，战斗经验不如灭，但自身附带的赤雷属性让他的战斗力也很不俗，最值得注意的是他那堪称夸张的踢力。

    　　“灭亡迅雷的家伙，虽然不是上次的人，但也可以把账先算一算！”，楚让双手呈爪虎视眈眈的盯着雷，眼下不打退跟前这家伙他们还真别想能够进入圆碗楼。

    　　而另一边的刚已经和渡渡鸟打的火热起来了，面对渡渡鸟的刚只有战斗经验的优势，毕竟在原剧之中渡渡鸟魔机偶可以能够凭借一己之力同时击退过不少的01系骑士。

    　　在单纯的数据方面，渡渡鸟魔机偶不算弱者。

    　　“入侵者，说出你的遗言吧！”，突破了技术奇点的雷像人一样张狂的说着，红色的雷电从双手上激发而出缠绕在两把军刀之上噼里啪啦的闪烁着。

    　　“让你绝版！”，楚让发出一声嘲笑，身子哗的一下下沉，人朝着前下方就是一个飞扑！

    　　有力的左臂深深陷入流沙中给予整个身体支撑，处于倒立姿态的楚让整个人在空中弧线下落，长有刀刃的脚后跟宛如一把锋利的鹰嘴锄对准雷的头大力砸下！

    　　锵！

    　　双刀交叉横在头顶，雷的双脚唰一下在泥沙里多陷进去了几分，来自双刀上的压力还在不断压迫着他跪倒！

    　　楚让一击占优！

    　　但周边的魔机偶杂兵们怎么可能无动于衷的看着自家干部一步步陷入劣势？

    　　哒哒哒！！！

    　　密密麻麻的弹雨铺天盖地的射向楚让，一蓬蓬黑色的血花在绿色的皮肤上顿时连连炸开。

    　　可楚让完全忽视掉体表这些微不足道的疼痛，猩红的复眼阵阵闪烁，怒喝一声双脚犹如一把剪刀直接破开雷架起的双刀直直锁住他的咽喉！

    　　呼！

    　　楚让背腹同时用力，固定在雷脖子上的双腿提供极强的稳定，整个人一下回正！

    　　“试试这个！”，一声狞笑，楚让看着被夹在双腿之间的雷早已攥紧的双拳暴风骤雨一样对着敌人的头落下！

    　　哒哒哒！

    　　嘭嘭嘭！

    　　来自修玛吉亚们的弹雨从未停止，楚让那密集如冰雹的拳击也从未停止！

    　　沉闷的击打声甚至隐隐有盖过枪弹声的趋势！

    　　论及对自己的狠厉程度，楚让从来就没怕过谁。

    　　灭留给他的遗憾此刻全部都要在雷的身上找回来，而再遇到灭的时候他也绝不会再犯上一次的错误。

    　　饱受重击的雷双腿已经几乎全部要陷入松软的沙地里，但还是奋力举起双手从两侧各抓住楚让的一只腿。

    　　滋滋滋！

    　　灼目的红色雷电从雷的双臂倾泻而出如决堤的江水一样迅速冲刷起楚让身躯的每一个地方！

    　　刹那间强烈的麻痹感像是针扎一样钻心的刺激起楚让。

    　　“啊！”，楚让的攻势顿时僵住，疯狂颤抖的双手再难朝下挥拳，雷抓住机会奋力甩下一直夹住他脖颈的楚让。

    　　哗啦啦。

    　　附近的所有魔机偶像是看见了肉的饿狼一样纷纷压住楚让。

    　　“楚让！”，瞥见这一幕的刚大吼一声，几乎本能的就打算再度接受一次负荷强行开启重加速。

    　　但一声穿云裂石的爆炸声轰然响起！

    　　那数十个堆在一起仿佛一座小山一样死死压住楚让的魔机偶在一瞬间全部被炸上了天！

    　　汹涌澎湃的热浪席卷四周，跳动的能量绿色火焰甚至在沙地上面燃烧起来，扭曲的空气之中一个佝偻着背的绿色身影缓缓抬起头颅——

    　　唰！

    　　刺眼的红光从那对复眼之中闪过！

    　　雷脑中的算法疯狂推演，无论用哪种方式最后都只得到了同样的一个结果——

    　　危险！危险！

    　　“敌人，清除！”，已经会感受到何为颤栗的雷飞快拉动腰上的强制升华器，澎湃的赤雷从身体之中涌现缠绕于双拳之上！

    　　ZetsumetsuUtopia！

    　　灿烂的赤色雷霆从雷的双手放射而出形成一张足以笼罩楚让整个人的闪电之网，这正是雷得到必杀招之一“尘芥刚雷！”

    　　滋滋滋！

    　　雷蛇全部轰击在那傲立着的绿色狰狞身影上，狂放的雷霆却像是轰在了完全绝缘的坚石上没有激起半点回应。

    　　咔咔！

    　　楚让终是动了起来，体内的粽子细胞发疯一样欢呼雀跃着，内心狂放的野性在这一刻甚至让他感受不到肉体上的一丝疼痛。

    　　呼啸的风声掠过。

    　　楚让飞腾而起眼中冷意毕现，脚部的刀刃注满全身的力量飞踢而出！

    　　“ViolentStrike！”

    　　冲天火光里，雷无力的跪倒在沙地之上。

    　　......

