    

    女人和男人回到了酒店，尤其是女人洗完澡后只稍微化了一个淡妆，眼神里面还是忧心忡忡的，面具和鬼憎也来到了女人的房间，鬼憎问道“怎么回事？幽冥，小楠脸色怎么这么差？”幽冥也是脸色难看只不过比小楠好多了“我们见到他了！”

    面具和鬼憎身体一颤，那是身体不由自主展露出来的紧张还要恐惧，面具虽然看不见他的脸，但是面具下的他也是一颤，那个男人居然真的在这“那个男人对你们动手了？”

    幽冥摇头“没，真要动手，恐怕我们都回不来了，我在老远都能感受到他身上的肃杀之气。”

    鬼憎暗暗叫到“鬼枭！没想到他居然真的来华夏了，我们要不要叫龙头过来？”

    小楠这个时候也收拾好了，走了出来摇头“别，龙头现在还在休息，我们先别打扰他了，这里是都市，他应该不会那么明目张胆，只不过，他说了一句他对华夏没敌意，只想安稳生活。”

    幽冥第一个不信“呸，我不信，他那样的人绝不会安稳的生活在这里，肯定有什么阴谋。”

    鬼憎摸了摸自己的光头“别着急下定论，我们先找小零，让他先查下鬼枭的位置，我们务必要知道他来华夏的目的。”

    三人点头，面具道“为了安全起见，我去弄把狙击枪，必要的时候必须射杀这个人。”

    ......

    夜晚，林雪瞳躺在陈落枫的腿上嚼着薯片看着韩剧，陈落枫单手看着笔记本，只不过下一秒就看见笔记本的邮箱被人入侵了：今晚九点，皇城别苑门口见——imp。

    陈落枫眼神微眯：小鬼！

    陈落枫看了下时间，现在已经八点四十六了，陈落枫吻在林雪瞳唇上，林雪瞳嘟嘟嘴“怎么啦？”

    陈落枫笑笑“我先出去一下，给你带点吃。”

    林雪瞳知道陈落枫大晚上肯定会有事情“那好吧，早点回来哦。”

    陈落枫点头，一出门，脸上又换回了冷淡高冷的模样，一来到门口就看见三个人站在门口等待着他，三个人带着他来到一旁的小巷子里“有什么事，快说。”

    小楠还是那个问题“老问题，你来华夏究竟要做什么？”

    小楠还补充了一句“我们也对你没敌意。”引用了陈落枫下午说的话，陈落枫也懒得多说什么了，因为对于一个不相信你的人来说，无用的解释只会徒增烦恼，毕竟这些年做的事情，也不敢有人贸然的相信他，淡淡道“以为凭一把狙击枪就能杀我？”

    三个人一惊，没等他们反应过来，陈落枫又道“你觉得我会一个人出来。”

    三个人同时喊道“修罗！！！”小楠几乎是喊出来“你在引诱我们！”幽冥和鬼憎直接跑过去“快去救面具！”

    三个人逃似的离开了巷子，陈落枫看着他们离去的背影，丝毫不在意，倒是悠然走到外面的小店，买了点小吃直接带回去了。

    另一边的面具，看到了这一幕，感觉不对一回头就发现了三个热气喘吁吁的跑过来了“你们怎么了？”

    鬼憎还在看着周围，却空无一人，这才知道他们被耍了，面具询问“他说什么了？”幽冥锤了一下管道“他妈的，他刚才说修罗也在这里，于是我们来赶过来。”

    面具也知道三个人是担心自己，毕竟在整个地下世界里面，修罗的名号可谓是无人不知无人不晓，修罗就相当于阎王爷，他可以直接宣判你的死刑，所以他们才会如此着急，一个鬼枭就足够难对付了，如果再来一个修罗，他们今天恐怕会直接死在这里。

    陈落枫带着小吃回到家里面，林雪瞳犹如一个小兔子一样窜起来了“我闻到香味啦。”

    陈落枫勾了下她的鼻尖“小馋虫，吃吧，吃完早点睡觉。”

    林雪瞳点点头，拿着小吃优哉游哉的看韩剧去了。        

