    倒下的人被苏千雪安排到了单位去了，那边安排医生帮他们治疗，并且将他们严加看管了起来。

    今天不适宜对他们进行审讯，苏千雪问道：“阳哥，那过两天我们再问消息吗？”

    “要抓紧时间。”夏阳摇了摇头，“他们有的人受了伤，在短时间里跑不了。再过两天，他们估计都不在市里了。”

    “那我们该怎么办？”苏千雪问道。她明白夏阳一向最有办法。

    “秘密去医院里进行调查。”夏阳说道，“他们受了伤，最有可能去的地方就是医院。而且他们还会进行伪装。”

    “只要找到一丝线索，我们就可以顺藤摸瓜，找到黑风了。”

    苏千雪眼前一亮：“好。那我们赶紧行动吧。”

    她拉住夏阳的手，朝着医院走去。

    被柔弱无骨的小手握住，夏阳也是不由心神一荡。

    医院有很多家，他们首先去的是中心医院这种大型医院，却没有找到有嫌疑的人。他们一步步地往下查。

    在第三人民院，他们找到了一条入院记录。

    那是一个中年男子在两个小时前入院的，身上有多处骨头受伤。对方说的是出了车祸，对方肇事逃逸了。

    “我们先去看看。”夏阳说道，“当时有不少人蒙着脸，但我能够感受到他们的气息。这人是不是，我第一眼就能够看得到。”

    “好。那我去买水果，一起去探望他。”苏千雪点了点头。

    病房里，男子正在休息，他此时用的名字是徐洋。

    徐洋没想到今天的行动会失败。被覆灭的夏家遗留下来的一个小年轻，在行动之前，他以为自己就能够对付。

    结果，兄弟们栽了好几个，就连黑风先生都跑路了。

    现在大家分散在各个医院里，争取第一时间得到治疗。

    那些没受伤的人，就和黑风待在一起，等待着行动的时机。

    落入制服组的手里那些人，他们要么救出来，要么全部杀死。

    病房里还有一个女人，这是他们为了遮掩身份而雇佣的家属。

    有家属陪着他们一起来，也就不容易被怀疑。

    哪怕制服组的人进行了调查，也不会注意到他。

    吃过晚饭之后，他正在病床上玩着手机。

    门口有人敲门，女人过去打开门。

    “你们好，请问你们是？”女人脸上满是疑惑。

    “你好，我们是来看望徐洋的。”夏阳笑着说道。

    “他在里边呢。”女人将两人迎了进来。

    原本百无聊赖玩着手机的徐洋，一见到两人，神经紧绷。

    “他们怎么来了？”徐洋的心里郁闷不已。

    本来他就不是对手，现在受了伤，更是别想逃走了。

    “老徐，你住院了也不说一声，太不够意思了。”夏阳没好气地说道，“还好我们得到了消息，你还好吧？”

    他的态度让徐洋一怔，旋即有些无奈地说道：“这种事情毕竟不太光彩，我这不是想着越少人知道越好吗？”

    “现在身体好多了。那杀千刀的竟然逃逸了，等我出院了，我一定要找到那家伙，好好地教训一顿。”

    “你还是这暴脾气。”夏阳摇头说道，“这件事情交给千雪去调查就行了。她可是制服组的人员呢。”

    “还有，你怎么不去中心医院？这边的治疗条件差了太多了。”

    徐洋有些无奈地说道：“那边人太多，都没有病房可以住。”

    “不早点说？”夏阳没好气地说道，“我在那边有人，我给你安排一下。”

    “没事，我都快要好了。”徐洋急忙说道，他可不敢让对方安排。他觉得对方来这边是有什么发现。不过，当时他的样子没有被看到，现在应该只是处于被怀疑的阶段。

    一旦他跟着夏阳过去，很有可能就直接进入了制服组。

    “看来我要尽快找机会逃走才行。”徐洋寻思着。

    “好吧。”夏阳点了点头，“不过你要小心一点。最近不太平，前不久夏家那边出了点问题，就连夏家家主都下落不明呢。”

    “现场还有一些血迹，也不知道他是否还好？”

    “要是有凶徒来这边，你一定要躲起来。别受伤了。”

    徐洋急忙应道：“放心，我心里有数。”

    “这些水果你多吃点，没其他事情我们就先走了。回头再来看看你。”夏阳笑着说道。

    “谢谢。老婆，帮我送一下他们。”徐洋也表现的十分热情。

    可在夏阳他们走出去之后，他的眼神冷了下来。

    这两个人来到这边，是要盯着他吗？

    继续留在这里的话，是会有危险的。

    那么，他必须要趁着他们还没有缓过来的空隙，直接离开。

    他换上了一身服装，戴着帽子和墨镜，匆匆下了楼。

    正常来说，夏阳他们是开车来的，这会儿要去停车场。而他直接出了医院大门，打了一辆车。

    “我就说这家伙有问题了。”夏阳坐在车子里，笑着说道。

    “嗯，我已经让我的同事们注意车子了。车子已经被定位了，我们随时都可以知道。”苏千雪有些难以压抑地兴奋，“阳哥，这一次我们可以将他们一网打尽吗？”

    “不清楚，但至少可以拿下一部分人。”夏阳轻声说道，“没想到我调查了那么久都没有消息，现在倒是有了突破性的发展。”

    “我会继续追查下去的。”

    “我陪你。”苏千雪轻声说道，“等我将他们拿下之后，我就可以出师了。”

    “到时候我教给你更加厉害的功法。”夏阳笑着说道。他也不着急过去，因为徐洋那边还没有停下来。

    大概过了十分钟，徐洋终于下了车，进入了一家民宿。

    夏阳这才开着车子前往那栋民宿。

    从外表来看，民宿很普通，如果不是跟踪徐洋，他们压根就不会注意到这边。

    在里边的人，究竟是黑风，或只是其他的小角色？

    夏阳到了前台，说道：“麻烦帮我开个房间。住刚才那个人隔壁就好了。我是他朋友。”

    “好，他住502，你们住503就行，刚好是空房。”前台答应了下来。

