    尽管跟在米林身边的阿提拉，又是修炼原力又是要当大可汗的，但这些行为没有改变她本体游星尖兵作为文明毁灭者的设定。

    游星尖兵在摧毁文明的时候，可不会搭理你这个文明到底是走的是机械飞升还是灵能飞升。

    而且也正是因为这种生冷不忌的毁灭方式，游星尖兵毁灭的灵能文明或者说神代文明要比其他文明多上不少。

    一个神性特攻是没跑了……众所周知，神性是DEBUFF。

    或许正因为如此，帷幕之外那些虚境灵能实体, 才会抓住这个机会把阿提拉从米林的身边弄走。

    不过米林还是觉得哪里怪怪的。

    怪归怪，米林也没有继续留在平台上吹风道：

    “先回去再讨论这些东西，灰风，弄个桥出来。”

    米林话音刚落，或者说在米林说出“先回去”的时候，脚下的平台就衍生出了四条银灰色的金属带，搭在了大空洞的边缘, 形成了四座供人通行的桥梁。

    “额, 再宽敞点。”米林看着面前连护栏都没有, 就是单纯一条平板的桥梁说道。

    十几秒后，从平台当皇宫方向的那座桥梁从单车道变成了八车道，其他三座则变成了两车道，灰风顺便还记得给这几座桥梁都加上了半人高的护栏。

    “可以了，其他装饰什么的，等有空再说吧。”比如把这座桥梁弄出金门大桥的样子。

    不知道自己和艾拉想到一起去的米林立刻又把这个想法给毙了。

    在和虚境里那些随时变出小怪兽的敌人作对时候，弄一座金门大桥出来稍微有点不吉利。

    “至于这里。”没有第一时间返回皇宫那边的米林回头看了一眼把自己徒弟弄没了的传送门，想了一会说道：“搞个地标建筑出来吧。”

    “嗯”灰风点了点头。

    下一秒，在平台上那些士兵的惊呼声中，一道道银灰色的高墙从平台上拔地而起。

    这些高墙把平台包围起来之后没有停下，而是继续盘旋着一直向上升到了接近一千多米的高度才停了下来。

    本来和帝都的地貌基本平行的平台，变成了一座高耸入云，一览众山小的高塔。

    “哦豁，咱们可以搬家了。”米林走出高塔，昂首看了一眼整座高塔造型后用着略有些感慨的语气对灰风说道。

    这座高塔的造型并不在米林拿出来的那些奇观建筑设计图中, 而是米林在使用随从召唤金手指时, 如果遇到了人类英雄, 比如之前召唤艾拉时那样出现的巴别塔。

    很显然, 灰风在见过一次这座塔的造型后便记在了她的数据库之中。

    “这里就是作为未来行政中心准备的。”灰风对米林说道。

    于是十几分钟后，接近高塔顶端的一间超大号会议室中，米林一行人围着一张会议桌，召开了一次如何找回阿提拉的紧急会议。

    “首先，第一步，我们要确定阿提拉被弄到哪里去了。”

    “然后，建立和那个世界的联系，把阿提拉弄回来。”

    “最后，在弄回来之前以及弄回来之后，我们都要严加防范再次出现类似的问题。”

    米林开场便用三句话给这次会议定了基调，剩下的就是根据这个基调进行讨论了。

    虽然认真讨论的只有灰风和阿洛里两个人，其他人完全没有插话的余地……就算有余地也没法插话。

    不管是对艾拉，对格琳娜，对拉普兰德和亚瑟，还有作为特邀嘉宾的卡珊德拉和她徒弟。

    都没那个专业水平在这种事情上发表自己的看法。

    更重要的是，这两人一个唯物一个唯心，讨论了一会就有些鸡同鸭讲了。

    既不能理解对方的意思, 也没法让对方理解自己的意思。

    全程都在“嗯”“这个可以”“那个也不错”的米林突然想把赫萝也找来讨论一下的。

    亚空间搞事，狼神尤里克岂能干看着。

    然而意外的是, 赫萝还有她丈夫劳伦斯都不在家, 留在帝都配合工作的贤狼商会员工表示他们老板去北方进货了。

    不过就算是这些员工，也不知道他们老板是去了北帝国进货，还是更北方的斯特吉亚进货，还是北到另外一个大陆的诺德进货了。

    “等一下，提督。”不知道是不是因为提起了赫萝那一对，刚把关于赫萝的情况和米林汇报完毕的艾拉突然想起了什么开口问道。

    “怎么了？”米林奇怪道。

    “会不会是因为，它们本来是打算传送你的，结果因为某些意外，变成传送阿提拉了？”艾拉的猜测立刻打断了灰风和阿洛里之间讨论，两人一起看向了艾拉。

    灰风还好，表情一如既往的平淡，眼神也没有表现出什么情绪来。

    阿洛里就很直接的一脸看笨蛋的眼神了。

    “……你为什么会这么觉得。”但是米林却露出一丝很在意的表情，因为艾拉的提醒隐隐约约的触动了那份模糊无比的原力预知。

    “我记得提督你之前和我介绍那个奸奇还是虚空之低语什么的时候，特意提到了它那种一切都在计划中，然后总是在最后一刻因为各种意外翻车的设定。”艾拉说道。

    “啧……”没想到艾拉还记得这个设定的米林露出有些奇怪的表情。

    好像、似乎、也许、貌似就是艾拉说的那样……虽然认真来说，这是读者们玩梗，但很多时候，为了剧情需要，黑图书馆里的那些编剧们就故意弄出这样的情况出来。

    “但问题是，为啥会传送阿提拉呢，而不传送老大你呢，难道老大你和阿提拉很像吗？”阿洛里提出了一个疑问。

    “都是原力使用者？”米林想了想说道。

    “虽然我一直到现在都不太清楚原力到底是啥东西，但是在我的视角中，老大你和阿提拉拥有的这种力量相差太远了。”阿洛里说道。

    不理解但不耽误阿洛里认识原力，就跟一直到现在灰风都把原力归类于某种特殊灵能。

    “倒也是。”米林点了点头，光明面和黑暗面的差距是有点大，虚空之低语没理由分辨不出来。

    “所以说，应该不是传送错了。”阿洛里瞅了一眼艾拉说道。

    “难道真的是传送错了。”发现自己的理论有些站不住脚的艾拉说道。

    “不，是真的传送错了。”没等阿洛里因为在辩论中获得一次胜利而开心起来的米林露出恍然大悟的表情说道。

    “提督你知道原因了？”看到米林的表情，艾拉立刻问道。

    “嗯，我把戒指放在阿提拉那里了。”米林说道。

    “啊……”艾拉愣了一下才反应过来米林说的戒指指的是那枚属于某个戒灵的魔戒。

    “按道理来说，那玩意我应该收起来放好的，但我把它丢给阿提拉当玩具了，忘记收回来了。”米林说道。

    “……玩具……索伦听到肯定会哭的。”艾拉哭笑不得道。

    “听到会不会哭我不知道，不过我觉得它应该很快就要哭了，如果它还能哭的话。”米林笑了笑说道。

    在米林的笑声中，其他几人也正襟危坐了起来。

    因为米林透露出来的这些信息，解答了这次会议的第一个问题，那就是阿提拉去哪里了。

    接下来，就可以讨论第二个问题了。

    “我记得，还有两个戒灵吧？”米林说道。

    “嗯，不见了，按照提督你说的，我让圣殿守卫去搜捕了。”艾拉说着的时候看了一眼坐在一旁的卡珊德拉。

    “既然事关帷幕之外的那些存在，我自当尽力而为。”卡珊德拉说完后顿了顿接着道：

    “守护者，便是因此而诞生的。

    “最快速度找到那两个戒灵，不惜一切代价。”米林站起身来用指关节敲了一下桌子道。

