    林云渐的问题没有得到回答。

    周详联系了城市防卫部，很快，处理这起事件的专门人员赶到了现场。

    同时被带走的还有林云渐，不过，不是以嫌疑人的身份。

    “你为什么会那么认为？”

    副驾上的甘意微用近似闲聊的语气询问。

    林云渐沉默以对，许久，才平静地问出一句：“我什么时候能回去？”

    “等你说清楚为什么总是第一时间出现在案发现场之后。”甘意微详尽地回答道。

    开车的周详通过后视镜看了林云渐一眼，说：“你今天参加的防卫部考核得分很高，不出意外的话，你会成为我们的同事。”

    林云渐依旧沉默，他似乎是一个不爱说话的人。

    甘意微与周详不再多问。

    回到城市防卫部后，林云渐被带去了一个单独的房间，取出玻璃杯给他倒了一杯水，然后便是等待。

    看着面前的单向玻璃，林云渐知道自己虽然暂时没被当作嫌疑人，但却是极为重要的“关系者”。

    低头看了一眼左手腕上的老式机械手表，已经六点半了。

    晚上九点，是弟弟吃药的时间。

    林云渐闭上了眼睛，手指有一搭没一搭地敲击在表盘上。

    ————

    房间外，周详调出了另一份关于林云渐的档案。

    这份档案来自城市管理局。

    比为了参加执行官考核自己填写的档案要真实和详尽。

    “你看看吧。”周详把这份来自城市管理局的档案递给了刚刚看完尸检报告的甘意微。

    甘意微接过档案，目光渐渐下沉。

    周详低声说道：“林云渐，男，二十岁，无业。家庭成员还有两人，一个身患腐化病的弟弟，叫林风晚。一个正在念初中的妹妹，叫林雨眠。”

    “父母已经死了，死于三年前的腐化事件，这一家人都是受害者。”

    甘意微动作一僵。

    难怪林云渐会对几位死者的死因产生怀疑，甚至怀疑到凶手不是人类的地步。

    “开门吧。”

    甘意微放下了林云渐的档案，对周详说道。

    按下按钮，房门打开，林云渐正在把玩水杯。

    甘意微径直走到林云渐对面，坐下，说：“不想浪费时间的话，就告诉我你的回答。”

    林云渐睁开眼睛，看着这个利落的女人，问：“我说了，你会信吗？”

    甘意微一双褐色的眸子盯着他的眼睛，说：“这里只有我和周详，你觉得为什么只有我和周详？”

    这句话似乎是在暗示什么。

    林云渐朝门的方向看去，门开了，周详走了进来，然后随手把门关上，也静静地看着他。

    “这个世道，不是只有你一个人身上发生了奇怪的事。”说这句话时，周详似乎有些自嘲。

    林云渐的眼神终于有了些波动，片刻后，他微微张嘴，说道：“我能发现。”

    “发现什么？”甘意微追问。

    林云渐侧过头，盯着她的眼睛，漆黑的瞳孔宛如一潭死水，缓缓说道：“发现他们的尸体。”

    发现……他们的尸体。

    两人都注意到了林云渐的用词，不是看见，不是听到，而是发现，这是类似感知的能力。

    “所以，你为什么要去现场？”甘意微继续问道。

    “验证，”林云渐毫不犹豫地回答，“我想验证我的感觉是否准确。”

    “以及……”

    林云渐停顿片刻，低声道：“让我拥有这种奇怪的感知，到底是什么用意。”

    他没有撒谎。

    周详和甘意微对视一眼后，都看到了对方眼中的确信。

    “你发现用意了吗？”周详突然问了一句。

    林云渐摇头道：“没有。”

    房间里突然陷入了沉默。

    外面，夜色已经完全降临，城市防卫部已经换了一批人，这个地方，二十四小时都需要有人待机工作。

    “我可以用一下洗手间吗？”

    林云渐忽然说道。

    他的脸色有些红。

    周详恍然，起身打开了房门：“跟我来吧。”

    林云渐不是犯人，至少目前不是。

    林云渐点点头，起身跟着周详走向了洗手间。

    周详双手抱怀，等在洗手间外，不一会儿就听到里面传来了冲水声，然后，林云渐面色如常地走了出来，很自然地走回屋子里，在甘意微的对面重新坐下。

    “明天希望你能来参加一轮附加测试，如果通过的话，我们会成为真正的同事。”甘意微说道，这次她的态度，似乎和刚才有细微的区别。

    周详却并不意外。

    毕竟……类似他们这样的人还太少了，远远不够“防卫”一个名为丹枫的巨型都市。

    目前看来，林云渐是一个合格的，可接触的，情绪稳定的正常人类。

    真正的同事……

    林云渐听出了她的言外之意。

    “薪资待遇呢？”林云渐忽然问道。

    周详咧嘴一笑，大手刚想在林云渐肩膀上一拍，却被他状若无意地躲过去了。

    “哈哈，你放心，我们的待遇比你想象中要好。”

    林云渐点点头：“嗯，我明天会来的。”

    “那么……我可以走了吗？”

    听见林云渐的问询，甘意微微微点头，周详便热情地说：“来，我开车送你回去。”

    “副队，你回家吗？”他又问道。

    副队……这不是属于执行官的称呼。

    林云渐微不可查地看了甘意微一眼。

    甘意微似乎也不甚在意，低头看着手上的文件，说：“你走吧，我再看一下案子。”

    “那我们就先走了！”周详打了个招呼，他对林云渐洗清了嫌疑，而且还暴露出了自身异常能力这件事似乎感到非常高兴，“那个，小林，可以这样叫你吧？”

    林云渐点点头，没有表示拒绝。

    “好！上车吧，小林。”周详的确很热情。

    林云渐上了后座，系好安全带后，问道：“甘执行官是在看今天发生的案子吗？”

    周详摇摇头：“不止，我们怀疑最近这几起案子是同一个东西做的，但不知道它的根脚，副队也很急，毕竟拖的时间越长，受害者就会越多，而且……根本无法防范。”

    “嗨，我可不能说多了，不然就犯错误了，这些事，明天你自己就能了解了。”周详忽然住了嘴。

    林云渐似乎也不在意，微微扭头看向灯火通明的城市防卫部大楼，瞳孔一如既往的，死水一般的波澜不惊。

    道路两旁的灯光在他的脸上明明灭灭，周详无意间瞥了一眼后视镜，竟看到镜子里的林云渐面皮扯起，露出了一个骇人的狰狞笑容！

    然而当他一眨眼，镜子里的人又仍是神色平静，目光柔和的样子。

    眼花了吗……

    周详暗自嘀咕道。

    看来最近得好好休息一下了。

    ————

    房间里。

    略感疲劳的甘意微放下文件，下意识地想去端面前的水杯，拿起来之后才意识到，这是之前给林云渐倒的。

    那个年轻人，也许会是一个很好的同伴，至少他的情绪一直很稳定。

    这样想着，甘意微的目光从水杯上滑过。

    然而下一刻，她却目光一凝……

    她的脑海中飞快闪过一个画面……自己刚进房间时，那个林云渐正在把玩这个玻璃水杯。

    可是，为什么玻璃杯上，没有留下他的指纹？

    这种玻璃杯很容易留下痕迹，这也是城市防卫部取证的一种手段，她只是轻轻拿起来就留下了痕迹。

    而林云渐那种程度的把玩，却没留下任何痕迹！

    甘意微猛地站起身来，冲向了洗手间。

    厕所里只有一个单间，林云渐使用的就是这一个。

    里面干干净净，没有留下任何东西，不……还有一些。

    是面包的残渣。

    只是一些细小的微粒，黏在了坑壁上。

    那是林云渐之前站在枫树下吃的东西，他今天的体能消耗这么大，为什么要吐出来？

    这些面包残渣没有异味，也完全没有被消化过的痕迹，就像只是保存在他的胃里。

    可又为什么急着吐出来？难道食物在肚子里对他而言是一种负担？

    他……难道说，他并不依靠食物来补充体能，只是做个样子给他们看？

    等等！甘意微忽然意识到，林云渐是知道她和周详在暗中观察他的！

    顺着这个思路想下去，林云渐一而再，再而三地被摄像头拍到出现在案发现场，吸引她发现，跟踪……

    甘意微忽然感觉身体有些发冷，她恍然觉得，自己察觉到的关于林云渐的一切，会不会……只是他想让她察觉到的？

    林云渐到底是什么人？

    没有指纹，无法消化食物，瞳孔虽然很黑但却很黯淡，胸膛没有起伏，呼吸微不可查，还有……仔细回想起来，甘意微甚至想不起林云渐出汗的样子。

    他今天根本就没出过汗！

    这简直就像……一个已经死掉的人。

