    贾易醒过来，茫然的发了一会儿呆，这才意识到他又一次住进了大学宿舍。

    看了看手表，已经七点了，该起床了。

    昨天晚上这一觉，几乎是他这几年睡得最早的一次了。

    自从他有了媳妇以后，每天晚上睡得都挺迟的，没有一次是早于八点的。

    特别是他们有了孩子以后，想早睡那就更是不可能的了。

    虽然吧，他的睡眠时间一向很充足…早上打卡，如果没睡好，那就去鸽子市那边的院子补个回笼觉，那边近，或者干脆去桃源好好睡上一觉。

    反正，他每天都是能保证睡眠充足的。

    不过，昨晚这一觉睡得还是很舒服的。

    贾易坐了起来，看了看还在沉睡的五人，就轻轻的下床洗漱去了。

    等他回来，这五只死猪居然都还没动静，可是，现在时间也不早了，要是再不起来就赶不上早饭了。

    贾易大声道。

    “各位，该起床了，现在都七点一十了。”

    袁兆坚迷迷糊糊的睁开双眼，两眼无神，嘴里还小声嘟囔着。

    “才七点一十啊，还早嘛，我再睡一会儿。”

    他说着就又闭上了眼睛，至于其他人，连眼睛都没睁开，更别提回话了。

    贾易就无语了，他有预感，这五个好大儿以后恐怕要让他操碎了心了。

    他使劲的拍了拍手掌，接着更是大声说道。

    “抓紧时间，现在起来还能吃早餐，不然，这一上午的会，你们就饿着吧，到时候那种饥饿的滋味，啧啧…”

    听到吃饭，饥饿这两个词，所有人瞬间都清醒了过来，他们都经历过饥荒年代，自然对这两个词敏感。

    甚至形成了条件反射，一听就精神了。

    他们这才意识到他们是在大学宿舍，也想起来，今天要早起军训，连忙手忙脚乱的穿好衣服，马上就冲了出去。

    贾易见此，呵呵一笑。

    七点五十分，贾易一行六人提前来到了生物系的大教室。

    这大教室就跟后世大学的大教室一样，讲台最矮，最后一排最高。

    这时，教室里已经坐了不少人了，至于讲台的领导席上倒是还没有人落坐。

    贾易看到了，那些老师已经来了，只是应该是不想给学生压力，所以都还没坐下。

    贾易六人挨着坐好，袁兆坚还一脸庆幸的拍了拍胸口，对着贾易感谢道。

    “谢谢你啊，四哥，要不是你叫我，今天恐怕就要迟到了。”

    “应该的。”

    …

    中午十二点，昏昏欲睡的贾易终于清醒了过来。

    果然，这次生物系的开学典礼很拖沓，内容枯燥乏味，大部分都是老师，领导的惯用话术。

    刚开始的时候，谈到老师自己的亲身经历的时候想，学生们听的津津有味，后来嘛，不说也罢。

    “好了，同学们，接下来，大家共勉。”

    系主任终于停止了讲话，这时又一位老先生站了起来。

    “大家也不用急，我只说两句话，这次会议就结束了。”

    此话一出，就像一块大石头砸进了平静的池塘，所有人就像被水面下的鱼儿一样，瞬间就被惊醒了。

    老先生满意的看着眼前这群活力四射的学生们，这才是学生应该有的样子嘛，刚才那副半死不活的样子实在让他看不下去了。

    “这第一句，你们下午两点再来这个教室，领书，领服装。

    第二句，你们明天在学校参加军训，我真诚的希望你们不要当逃兵。

    好了，我宣布本次生物系开学典礼正式结束。”

    “请大家有序离场。”

    助教熊珍琴在门口维持着秩序，这是必须的，不然，饥肠辘辘的学生们可不知道谦让为何物，一定会堵在门口。

    特别是他们之中还有些人连早餐都没吃，早就饿疯了。

    食堂窗口，袁兆坚对着贾易竖起了大拇指，赞叹道。

    “四哥，还是你有先见之明啊，直接让我们把饭盒随身带了过来，不然，要是回宿舍拿饭盒，又要耽误不少时间。”

    李泽长等人也挺佩服贾易的，要不是有他的提醒，他们还真的想不到这一点。

    现在打饭，不仅人少，不用排长队，还不用多跑那么多路，真好。

    贾易故作谦虚的说道。

    “这没什么，只是想的多了一点点。”

    这次的午餐就挺一般的了，没有肉不说，就连菜里的油水也不多。

    贾易吃完自己的那一份以后，居然还没有吃饱。

    都怪那几位老先生太能侃了，把他们拖到十二点多才来吃饭。

    贾易找了一个机会，避开所有人的视线，进了桃源啃了半只烤鸡，这才填饱了肚子。

    至于，何卉和小当槐花，有牛肉干，猪肉脯这些零食，够她们吃饱吃好了。

    只是，想想他自己的饭量，他有点惆怅的摸了摸肚子，自言自语道。

    “唉，饭量大也不好啊，普通人的量根本就吃不饱，要不是有桃源，我恐怕就真的饿死了。”

    …

    翌日。

    这次贾易寝室的人都没有再拖沓，贾易起床的动静瞬间就惊醒了他们。

    贾易穿着熟悉的迷彩服，有点怀念几年前在营地的训练生活了，想到这，贾易心头一突，这次不会是…

    贾易很快就开始自我安慰。

    “应该不是，哪有这么巧的事情啊。”

    没办法，要真的是营地的人做教官，他就可能会有麻烦了。

    不再多想，贾易一行六人很快就来到了操场。

    只见，操场上满满当当的都是人。

    据他们昨天了解过的情况，一九七七级一共有一千多名学生，数量还是挺多的。

    找到自己班级的队伍，贾易他们就随便排了进去。

    这时，熊珍琴跟乔安泰一起过来了。

    乔安泰是贾易他们班级的班主任兼辅导员，负责贾易他们生活，学习，精神等方面的所有问题。

    他今年五十多岁，看着倒是有七十了，至于为什么会这样，只能说他是去年刚回来的。

    他也没说什么，熊珍琴就已经过来整理队伍了，也就是简单的男女生分开，再按照个子高矮排序。

    说起来，这也是贾易第二次见到班级里的那些女同学，跟男生差不多的数量，二十几个，至于质量，贾易这种已婚的，就不予评价了。

    只是，让贾易印象最深刻的是班级上的一位女生，真的是天赋异禀，比秦淮茹还厉害。

    这就让贾易很是不解了，他两辈子上初中，班级里都必然有这种女生，无一例外。

    不等贾易深思，时间已经是七点五十八分了。

    操场上的所有学生都已经排好队伍了。

    只听到一阵整齐划一的正步声传了过来，操场上瞬间就安静了下来。

    贾易感觉这声音有点熟悉啊，让他感觉心惊肉跳的。

    没错了，还真是，他就无语了。

    他今天出门一定是没看黄历，不然，怎么他越怕什么就来什么呢。

    果然，不出他所料，进来的的确是他们，看着逐渐走近的教官队伍里的那两道熟悉的靓丽的身影。

    贾易第一次对自己的身高感到了后悔，他也太显眼了。

    她们第一眼就认出了贾易。

    虽然，由于军规不容许，她们不能打招呼，但是她们眼神中所表达的意思，贾易还是能看出来的。

    也就两字。

    “等着。”

    十几度的舒适温度下，贾易额头都开始冒汗了。

    至于吗，他又没拿她们怎么着，不就是他训练的那一个月，时不时的逗弄她们一下玩吗，这算什么。

    再说了，不说他那一个月经常带她们吃香喝辣的，就说这几年，他不也经常拜托程老爷子送点物资给她们，这份情谊可不小。

    她们怎么能这么对他呢，有点心酸啊。

    走完流程，贾易看着走向自己班级的是一位男教官，终于松了一口气。

    可惜，他高兴的太早了，只见两个美女直接把贾易这个班加上旁边班级的教官都给换走了。

    贾易就无语了，他看着屁颠屁颠跑远的两个男教官小声吐槽道。

    “这么干脆的吗，你们的脸呢，你们的节操呢，让狗吃了吗？”

