    在白拂的统筹规划下，她的小仓库很快装满了各种耐储存的粮食。

    罗锦和小亮还在空出来的那进院子折腾出一个冰窖，存放了一满窖的鲜肉。

    小亮一脸兴奋。

    “这样就不用担心吃不上鲜肉包了！”

    “小亮公子你看这是什么？”小四儿拧着两只兔子进来，“我爹上山捡到两只冻死的兔子。”

    今天小四儿他爹闲来无事上了趟山，并没走多远便有了这意外收获。

    这场雪灾让人始料不及，山林的动物更是无措，出来寻吃食, 可怜被冻死在路边。

    好久没吃到野味了，巴格接过兔子。

    “我去清理好拿来冻着。”

    “我再去看看米面有多少。”

    罗锦收拾完冰窖就要去仓库，被小亮拉住，“要考试了，小白说让罗大哥专心读书，这些杂活儿有我们呢。”

    白拂这次安排了不少活儿，但给罗锦的都是文书工作，很轻松, 就是怕耽误他读书影响开春考试, 但罗锦闲不住不时来帮忙。

    罗锦看看院外厚厚积雪，“这样下去还不知道今年春闱能不能如期举行。”

    往年就有因为灾情延期考试的案例，若这场雪灾迟迟不恢复，怕是也会延期。

    因为煤不够，白拂干脆让德天阁暂停营业，让语文他们都留在小溪村一心一意做酒精。

    这样坚持了半个月，在家里的煤也用完的第三天，虎啸镖局的人终于风尘仆仆带着一车车煤回来了。

    而且这次负责押送货物的不是别人，正是之前写信来说年底会来却被大雪拦住的姚二哥。

    “你小子”

    久别重逢，姚二哥上前高兴拍白拂肩膀，“当初就说要和我谈生意，没想到是这样大生意！”

    白拂冷不丁被他拍得一个踉跄，佯装吃痛。

    “姚二哥，我给你们虎啸镖局送大生意，你就是这样对我的？”

    还是这调皮样儿, 姚二哥给白拂一个少来的表情，“我这不是想验验你功夫有没有长进嘛”

    说罢上下打量白拂。

    “你这小身板...好像没长壮，也没长个啊！”

    刚才看到秦公子可是又长个了。

    白拂呵呵笑。

    “但是结实了，而且现在轻功比巴格大叔还厉害，不信你问他。”

    姚二哥这才发现旁边白了一圈也胖了一圈的巴格，微微惊讶，“巴格...长壮了啊。”

    巴格看他一眼，点点头算是打了招呼，随后恢复在桃花坞时的高冷状，转身就走。

    得，还是老样子。

    “他怎么跟你出来了？”等巴格走远，姚二哥凑近小声问道。

    白拂一笑。

    “他们小族长出来了，他自然要出来保护。”

    姚二哥瞪大眼睛，默了片刻，最后朝白拂竖了个白拂牌大拇指，“我一直都觉得你很厉害。”

    当初将桃花坞年轻人送出山不说，还将人家小族长也拐出来了，不是厉害是什么。

    白拂哈哈大笑，跟他大致讲讲分手后发生的事，当听到白拂和云旗合伙开铺子的事, 姚二哥一点都不意外。

    “当初你信里说开食铺，我就想到我们大小姐，不过没想到你们这么快, 直接开了三家铺子。”

    而且不仅仅是合作食铺。

    当知道白拂搞到煤矿资源和他们镖局合作，他还挺意外。

    毕竟当初在桃花坞白拂说自己无亲无故，出来没多久便无中生有搞出这么大摊子...

    可不知为何，他居然仅仅是觉得意外，接着好奇白拂是如何做到的，却不怀疑他能不能做到。

    “主要是你们大小姐和当家的有魄力，直接拍了板。”

    不然也赶不上这波需求爆发。

    两人又说了会儿话，有人来找姚二哥。

    “老大，大小姐说让我们送完煤先别走，等今日的蜂窝煤做出来直接送到镇上铺子里。”

    黑宝石断货有些日子了。

    白拂不敢耽误，让小四儿和巴格喊上村里有经验的壮汉，立马加班加点干活儿，终于赶在天黑前让姚二哥押了一批蜂窝煤走了。

    几人回到家已经累趴，白拂饭都懒得吃，回屋洗了澡歇了会儿，晚上小思来的时候，才起床喝了点粥。

    之前因为没煤，大家自觉挤到一起，小思则借口年纪最小，非要跑来白拂屋里挤。

    小思爱极了白拂的屋子，跟她住过的任何一间屋子都不一样。

    软到极致的床，高低合适的枕头，一划便开的衣橱，收纳得一丝不苟的物件，床下的收纳抽屉，大冬天可以赤脚踩的西域毯子。

    还有墙角那用很多绵絮做成的据说叫懒人沙发的大布袋，都让她感觉新奇又温馨。

    “小白，你一个女孩子，累坏了怎么办，那些脏活儿累活儿让男子们去干。”小思捧着脸在一旁看白拂狼吞虎咽，蹙眉说道。

    白拂又喝一口粥。

    “有道理，下次我尽量只动嘴不动手，像你一样做个小公主。”

    小思撇撇嘴，“公主有什么好的，我爹爹说当公主其实也很身不由己，我们还是当小仙女儿好了。”

    白拂忍俊不禁，“行吧，那就勉强当小仙女儿吧。”

    小思也笑了，笑着笑着突然想到什么，啊了一声，从荷包里拿出一张银票，得意道：

    “我翡小姨今日来白麓镇了，给我补了压岁钱。”

    白拂看了看，又是一千两，啧啧两声，“你们家亲戚都好有钱，我又羡慕了。”

    小思将银票推给白拂，“都给你，给我赚分红。”

    “好啊。”

    白拂乐呵呵收下银子，拿出纸笔在小册子上又记下一笔，递给小思，“签个字”

    “嗯好”小思脆生生应道。

    ...

    “爹”

    元韬冲进摄政王书房，也不管有没有打扰到谁，理直气壮问道：

    “听说北边真的发生雪灾了，防御措施有按我说的在做吗？”

    摄政王揉揉太阳穴。

    有个能做梦预知未来的儿子好是好，就是有些费钱。

    “年前已经给各州府下达了通知，也派了人去视察，放心。”

    说着，摄政王撇儿子一眼，问起另一件还没准备好的事，“那什么痘疫，真的开春后会发生吗？”

    元韬双手环胸，一脸胸有成竹转身走到一旁太师椅前，想像他爹一样风流倜傥地坐上去，可惜腿不够长，掂了掂才坐上去。

    顿时气势就弱了几分。

    不过气势不够，可以用声音来凑，他提高几分音量，“我何时骗过人？”

    摄政王呵了一声。

    “前几日你还骗皇帝皇后，说你爹有心上人了，还发誓这辈子非她不娶。”

    元韬：“......那不一样。”

    “都是骗人，怎么不一样了？”

    摄政王饶有兴味地看儿子一眼，又道：

    “昨日宫宴，有人牵线皇商乔家的女儿给本王，承诺陪嫁一大笔钱给本王应急，有了这笔钱，预防痘疫的事就不用愁了，你觉得本王该如何选择？”

    元韬想都不想，跳下太师椅，“不行！我不同意！”

    剧本里根本没有这一出！

    “哦？为何？你不是说痘疫事关重大，不容闪失吗？”摄政王神色平静问道。

    “可，可...”

    元韬觉得自己脑子有些转不过来，可他能说什么，说痘疫不重要吗？

    不能。

    “我不是给你很多钱了吗？不够？”他问道。

    摄政王撩起眼皮看儿子一眼。

    “十六万，十万用来找救命恩人，只剩六万，你觉得够？”

    小世子哪里知道够不够，他对这个朝代的钱又没什么概念，但他明明记得爹爹看到账本时表情很惊讶。

    敢情不是惊讶太多，是惊讶太少吗？

    他想了想，问道：

    “那还需要多少？”

    那小语气，就好像摄政王想要多少，他就能弄来多少似的。

    摄政王俊眉微挑，报了个数：

    “一百万两吧。”

    小世子听完哦了一声，掰着小手指，转着小眼珠，嘴里念念有词，走了。

    目睹全程的丙大将与汤神医：“......”

    一百万两不是他们刚刚报上去需要筹备的兵部银两吗？

    堂堂摄政王，这样忽悠自己的儿子可还行？

    “王爷”

    丙大将拿着刚从摄政王手里拿到的十六万两银票，神情犹豫，“这银票...军饷要不再缓缓吧，毕竟痘疫事关重大。”

    大业国每年税收那么多钱，也不知道都用到哪里去了。

    皇帝整日喊国库空虚无力维持军队，摄政王便将自己的私库都拿去补贴军中，如今府里的吃喝还是靠着摄政王妃，不，沈十娘的嫁妆来补贴。

    说起来也是够没面子的。

    摄政王摆摆手。

    “军饷不能再拖了。痘疫是痘疫，我再想法子，你找郭家拿的十万两，也先拿去应急吧，悬赏的事以后再说。”

    原本年前打算公开悬赏，后来想想没有个合适名目，这笔钱便一直留着没动，想着若有机会再见便给那小子，现在情况紧急，只能先挪用了。

    从书房出来，汤神医回头看了一眼。

    丙大将古怪看他一眼，“看什么？”

    汤神医缓缓道：“王爷是不是根本没打算找那个高手与那可能隐藏其后的王妃？”

    还以为是什么大事呢，欲言又止的。

    丙大将意味深长看汤神医一眼：

    “我劝你还是不要提这一茬，上次我多嘴问一句，王爷便要将王妃许给我...”丙大将一脸嫌弃，顿了顿，不知道想到什么忽的嘿嘿笑了两声：

    “不过你要是愿意娶，王爷说不定会感谢你。”

    汤神医：“......”

    话说小世子从书房跑出来，又马不停蹄地出了王府。

    出了门直奔冯老家。

    冯老正谨遵医嘱在院子里饭后散步，听到小世子来了，以为是来给他送下一个疗程的药，乐呵呵迎了出去。

    小世子却只口不提药的事，直接让人去书房将冯老最近练的字都拿了过来。

    冯老又以为他是来检查疗效的，一脸坦然站在一旁任由小世子检查。

    他现在头晕手抖的毛病好得差不多了，拿笔的感觉也慢慢恢复，字写得越来越好了呢。

    小世子却嫌弃地开了口：“才这么点，不够一百万两吧。”

    冯老胡子一抖。

    小世子三个多月没来搜刮，他写了好些字，还有一些画作，按照之前三万一副的价格，怎么会不值得一百万！

    “不是卖到三万两一幅吗？”他有些不确定地问道。

    小世子眨眨眼，“啥？”

    啥什么啥！

    冯老一脸无语道：

    “你之前拿走的那些，笔力不够也卖到三万两一幅，这些字画笔力更好的，怎么会不值一百万？”

    小世子气汹汹从冯老家出来，直接去了沈尚书府上。

    沈尚书还在外地，听说小世子来了，第三任尚书夫人宁氏亲自到门口来迎接。

    宁氏是沈十娘的亲娘，长得花容月貌，端庄娴雅，身材保养得极佳，一身绫罗绸缎衬托出二品夫人应有的贵气。

    看小世子一脸怒气，宁氏眸光微闪，笑着上前微微弯身亲热地牵起小世子的手，“谁惹我们宝贝世子不高兴了？”

    自从小世子宣称沈十娘才是他娘后，宁氏就一直以小世子外祖母自居。

    虽然不敢明目张胆这般说，但她是这么做的。

    小世子板着脸将手挣脱开。

    沈十娘是他娘，但这个尚书夫人才不是他的谁。

    原著里宁氏只是将她女儿当做工具人，从小到大严苛训练，没有母亲该有的疼爱与怜惜。

    甚至得知沈十娘落水下落不明后，也没有表现太多的悲伤。

    具体原因书里没说，小世子也不想知道，此刻也不是来追究这个的，他只是来下通牒的：

    “十日内，给我凑齐一百万两，不然就将之前拿走的字画全部还回来！”

    宁氏以为自己听错了，一脸惊诧。

    “什么一百万？”

    小世子双手环胸，小脑袋快仰到天上去了：

    “我查过，之前我给你们的字画，一幅值三万两，那么多字画，早超过一百万两了，你们却只用十六万两打发了我！”

    宁氏一听这话，急了，哎哟一声。

    “是哪个乱嚼舌根的瞎说？明明就一幅字卖到三万两，其它的也就一万两！”

    小世子心算很厉害，立马反驳：

    “去年你们拿走六十幅字画，一万两一幅也有六十万两，你不会算数吗？”

    这哪里是会不会算数的问题，拿走六十幅字画又不代表卖了六十幅字画，物以稀为贵，他们不得慢慢卖嘛！

    可惜小世子不懂这些，也不想听解释。

    “我不管，反正十日内我要一百万两。”说着又拿出一摞字画，“这个也好好卖，年底我要拿到另外一百万两！”

    宁氏：“......”

    ...

    这场大雪确实拦住了很多人，但也有些人有些事拦不住。

    黄家的生意在大业国无处不在，这次北边遭了灾，黄家很多铺子也关门歇业，一些掌柜便趁此时机来白麓镇报年账，然后和东家商讨后续如何应对。

    郑大掌柜便是其中一位，他负责黄家二老爷在肃州城的大小事务，掌管着大大小小十几个铺子，肃州在大业国最北边，受的灾情最重，他是第一个出发前往饶州的。

    虽然受了灾，大掌柜的去拜见东家也不能空着手，除了带上一整车精心准备的年礼，他还带了一个厨娘三个歌姬。

    歌姬自不必说，貌美善舞，而厨娘做得一手好素斋，听说黄老夫人近年来信佛，喜好素食，郑大掌柜便将厨娘请了来。

    这一路艰辛无比，一行人风尘仆仆赶到白麓镇，郑大掌柜没有急着去黄家，而是找了家客栈洗漱修整一番，才带着礼物和人精神抖擞地去黄家登门。

    “郑大掌柜这一路辛苦了。”

    见了东家行了礼，黄二老爷命人上了茶，这才开口寒暄。

    虽然这次是来卖惨的，但也不能见面就卖惨，郑大掌柜恭敬笑着应答，“这一路着实不太平。”

    这些日子来报账的掌柜不少，黄二老爷已经知道大致情况，感叹宽慰了几句，便和郑大掌柜谈起了正事。

    谈完已是饭点，郑大掌柜没留下来吃饭，只将舞姬和厨娘留下来，自己带着账房管事回了客栈。

    黄家管事带着舞姬安顿下来，又厨娘去了离老夫人最近的灶房，“明日正好是老夫人吃素斋的日子，正好试试你的手艺。”

    “是，奴必定好好做。”厨娘是个话少的，讷讷应道。

