    时过正午，皇城司和禁军两方势力仍在积极的搜寻着袁玉婷的下落，不过双方目前都还没有找到确切有用的线索。

    李旭这边的拆台工作倒是进展迅速，有了赏银的加持，一众手下都是卯足了劲的卖力干活。

    不久后，整个斗兽台被拆除干净，不过现场却留下了两只巨大的石锁，上穿铁索，插入里面。

    这种巨大的石锁并不常见，一时间好勇之人纷纷上前尝试，可惜的是并没有一人能够同时提起这对石锁，任凭他们如何发力，这两只石锁都是纹丝不动。

    “行了，行了，都别玩了，干正事要紧！”

    顾毅喝退众人，和李旭一起上前寻找密室入口。

    于谦观察一阵，对李旭说道：“殿下，这石锁应该就是打开密室的机关所在，同时提起它们，拉动铁索应该就可以打开，非力大无穷者不能开。”

    李旭将胜邪丢给于谦，笑道：“你们都让开，我来试试看！”

    待众人退后，李旭扎起马步，双手抓住石锁，气沉丹田猛地喝道：“起！”

    在众人惊愕的目光中，两只石锁已被李旭骤然提起，两条铁索顿时被拉的笔直。

    同时一阵“咯咯”声响起，只见李旭身后的地面豁然露出了一条缝隙。

    “殿下，再往前走几步！”

    李旭闻言便不再留力，运起全身内劲，提着两只石锁，一步一步往前走去，身后的缝隙已是越来越大。

    “殿下！可以了，门已开了！”

    于谦怕李旭继续用力破坏机关造成意外，见那洞口已能容人进出便叫停了李旭。

    李旭放下石锁，暗自调息，故作轻松地拍了拍手道：“真他娘的费劲，这一只怕是不下两百斤了！”

    于谦走过来笑道：“殿下神功盖世，便是五百斤也不再话下！”

    李旭难得听见于谦溜须拍马，诧异地看了他一眼笑道：“老于，你变了！走吧，进去看看！”

    两人进入密室，于谦摸索着点燃了壁灯，整个密室亮堂起来。

    密室并不大，不过归置的倒是干净整洁，几十个大箱子整齐得摆放在密室中央，两边靠墙的架子上摆满了各类瓷器古董，最里边有张书桌，桌后竟还有一条暗道。

    李旭随手打开一个箱子，映入眼帘的是一阵金光灿灿，竟是满满一箱子金砖。

    于谦在一旁看的眼热，笑道：“殿下果然猜的没错，这杜志国的毕生积蓄应该都在这了。”

    李旭盖上箱子，四处观察道：“自古财帛动人心，不过人都不在了，要这么多钱又有何用？”

    于谦点头道：“如此敛财，必遭横祸！做人还是不能太过贪婪！”

    李旭看见前方书桌上有只小盒子，轻声一笑道：“应该就是它了！”

    “殿下，小心！”

    这时一道人影突然窜进了密室之内，地上也传来了顾毅的警告声。

    “嗖、嗖！”

    此人黑巾蒙面，抬手便是两支袖箭，将两盏壁灯射灭，密室里瞬间变得一片漆黑。

    此人身形有若闪电，朝着李旭和于谦分别射出两支袖箭后，快速向书桌掠去。

    “哼！”

    李旭冷哼一声，闪身躲过射来箭矢，也是大步跨出，冲向书桌。

    “嗖嗖嗖！

    那人三箭连珠，射向李旭。

    李旭无奈停下躲闪，顺势将一只装满金银的大箱子踢向来人，两人去势都为之一阻。

    “殿下，接剑！”

    这时于谦也反应过来，抬手将“胜邪”射向李旭，随后便飞身扑向了那人。

    那人身手也颇为了得，见箱子袭来不躲不闪，双掌推出，硬生生的将箱子撑在了空中，接着便是一脚踹出，霎那间，那箱子在空中翻滚不止，金砖倾泻而出有如雨下，齐齐砸向李旭。

    一时间，李旭是有苦难言，这一块金砖少说也有两斤，砸在身上是真的肉疼。

    随后此人拔出长刀，一招逼退于谦后，再出一刀劈向李旭。

    “噌！”

    李旭临危不乱，待到胜邪飞至身前时，瞅准时间，一把握住剑柄，就此拔出长剑，电光火石之间，接住了迎面而来的一刀。

    那人也不与李旭多做纠缠，一刀之后，便快速冲向书桌。

    李旭快步跟上，手中“胜邪”剑气凛冽，如影随形，死死锁住了对方。

    “叮叮叮叮！”

    瞬息之间两人已交手数招，来人知道李旭难缠至极，所以准备充分，只见他缠斗中突然掏出一袋石灰粉，朝李旭面上洒去。

    密室光线昏暗，李旭并未看清对方手上动作，待石灰粉扑面而来时，已是躲闪不及，眼睛里被渗进了不少石灰粉，一阵灼热刺痛感从眼部传来。

    陡然遇变，李旭情急之下发出阵阵怒吼，但并不慌乱，紧闭双眼，凭着听声辨位，手中长剑依然死死缠着对方。

    “殿下！”

    此时石灰粉已在空气中弥漫开来，于谦虽然看不太真切，但听见李旭吼声，知道情况不妙，便奋不顾身的冲了过去。

    那人冷笑一声，又从腰带中拔出数枚飞刀，射向李旭和于谦，随后越过书桌，一刀劈向锦盒。

    既然不能夺走，那就将之毁掉！

    李旭似早有准备，迅速闪开几枚飞刀后，虽眼不能视，但依然递出长剑，精确的挡住了那一刀。

    那人无奈，长刀横拍，将锦盒扫向李旭，同时大喝道：“看暗器！”

    李旭不知有诈，提剑上撩，瞬间便将锦盒连通里面的资料削成了两半。

    “哈哈哈！”

    那人大笑着出刀将一半锦盒搅成碎片，正待砍向另一半，不料于谦已经杀到，将他缠住。

    李旭飞身夺得另一半盒子，心中已是恨极了此人的卑鄙无耻，阴险狡诈，趁于谦缠住对方，赶紧拿出手巾擦拭双眼。

    少倾，李旭睁开双眼，虽然眼部灼痛感依然清晰，但已能看见仇人的身影，便将盒子中的资料塞进怀中，持剑杀了过去。

    于谦与此人斗了数个回合，身中两刀，已是渐感不支，好在李旭此时杀至，为了解了围。

    李旭含恨出手，毫不留情，招招狠辣无比，将此人逼得狼狈不堪。

    那人见势不妙，准备向外逃去，却被李旭封住了去路。

    “想逃？先问问我的剑答不答应！”李旭冷笑着说道。

    那人嘿笑两声，又掏出几颗爆珠，朝地面砸去。

    “嘭嘭嘭！”

    几道爆炸声响起，密室里瞬间笼罩起一片浓密且刺鼻的烟雾。

    李旭快速退至密室入口，等了一会不见此人过来，便想起了那书桌后面的一条暗道，稍加推测，便猜到那条密道出口应该在后楼，便急忙窜出洞口，来到了地面上。

    与此同时，后楼那一片废墟中突有一人，冲天而起，随后便向秦淮河方向逃去。

     

     

