    很明显就算是有险情，怕也多半在陆小天神识覆盖区域之外，连他都没有发现，金毛翻角牛妖能提前察觉异常，很明显在紫蛟岛，还有一些他不知道的秘密。

    若是寻常时分，陆小天也懒得去计较。可眼前金毛翻角牛妖已经知道了一些情形，既要他出力，又不肯对他言明，未免太把自己当回事了些。

    “这，项兄有所不知，紫蛟岛对宫主颇为重要，轻弃不得。”金毛翻角牛妖脸色不由有几分尴尬。

    “宫主对牛兄委以重任，就算是追究，也追究不到我身上来。我受宫主之请，替其坐镇紫蛟岛，能力范围之内，自然不会推辞，但我也不是来替宫主拼命的。既然宫主对牛兄委以重任，牛兄还是想办法如何应正面应敌吧，项某先去察探一番敌情。正面之敌就有耐牛兄了。”陆小天不以为意地摇头，便要先行一步。

    “母亲对牛前辈委以重任，其中一些具体安排，小女子也不甚懂，不过既然母亲也派了项先生过来，不是让项先生当摆设的，牛前辈有些情况应该及时与项先生互通信息，商议一条可行之道。”

    后面昱雪凌空踏步而来，劝解金毛翻角牛妖道。

    “既然二小姐如此说，老牛我也没什么好说的了。在紫蛟岛有一面空凝镜，乃是一面得自血冥谷的法宝。若是有大股来犯之敌，亦或是合体境强者来犯，风凝镜都舒会有所显示。”金毛翻角牛妖解释道。

    “这空凝镜从血冥谷中得来时，已经受到了不少创伤。紫蛟岛上特有的蛟煞对其可以起到一定的修复作用，所以一直被置于紫蛟岛。”

    “早这样多好，来犯之敌有多少？”陆小天闻言一笑

    “就眼下出现的，已经有七个合体境强者，远超我们岛上驻守的同阶强者。”金毛翻角牛妖道。

    “既然留下来是以卵击石，直接撤走便是了。”陆小天道。“一次出现七个合体境妖物，摆明了是有备而来，宫主外出一事，想必已经为人所知。对方蓄势而动，咱们不宜力敌。”

    “岛上的资源对宫主而言极其重要，岂能轻弃？”金毛翻角牛妖颇为不舍地道。

    “眼下你只知道来了七个合体境强者，尚且还不知其具体修为，若是多几个合体中期，你再试试。又或者牛兄还有其他自保的手段？”

    陆小天问道。这动则数以万计的妖族大战，便是陆小天这样的合体境强者，也绝不愿意搅和进去，蚁多咬死象，以陆小天眼下的实力，还不至于被轻易咬死，可一旦陷入交战的漩涡中心，怕也仍然麻烦不小。

    “项先生，紫蛟岛对龙宫确实是重要非常，当然，若是事不可为，项先生与牛前辈也只能相机行事了。”昱雪皱眉说了一句。

    “你那风凝镜怕也不过如此。”正说着，陆小天陡然感应到好几道强弱不一的气息，各自率着一部妖族大军气势汹汹地向紫蛟岛杀奔而来。

    “此话何意？”金毛翻角牛妖与昱雪两个同时一愣。

    “我的法宝已经感应到了八个合体期境强者，至少三到四个合体中期，留下来是等死，我不能奉陪了，你们要是想不开，大可以留下。”陆小天扫了昱雪一眼，“是走是留，速作决断。”

    “这，如果有如此多的合体老怪来袭，我，我自然是跟项先生一起离开。”昱雪从陆小天的脸色能看出事态的严重性，一个合体老怪对于此时的紫蛟岛来说，足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “项道友此话可当真？”金毛翻角牛妖此时也被吓了一跳，三到四个合体中期境强者，数量加起来几乎是他们两倍，实力相差如此悬殊还打个屁。

    “出来，准备走了。”陆小天对洞府说了一声，懒得再理会金毛翻角牛妖。来这紫蛟岛时，陆小天对这牛妖姿态摆得相对低一点，不过是嫌麻烦，并不是真的便畏惧了这牛妖。

    “先生，可是出了什么变故？能不能带我那几个师姐妹一起走？”祁浅与几个同行的女子一起出了洞府，从远处的喧闹声，已经感受到了一股大战将临的气氛。如果陆小天将她们扔在洞府内不管，她们的境遇比起之前强不到哪里去，仍然会成为人奴。

    此时不止是之前的人族修士，便是那些被安排到洞府的妖族女子此时也意识到了气氛的不妙，接二连三的涌到洞府门口，眼巴巴地看着陆小天。

    多带几个少带几个对于陆小天而言，其实区别也不大。陆小天伸手一挥，一团氤氲的雾气浮现而出，形成一团方圆十数丈的雾云。

    昱雪，祁浅一行，甚至还有那些洞府内的妖族女子俱皆被吸扯到了雾云之上。

    “事不宜迟，牛兄若是不想被来犯的妖族强者包了饺子，尽管留下来便是。告辞。”陆小天话音稍落，这氤氲雾气所化云朵便向高空之上飘飞过去。

    祁云一行也是第一次体验了合体境修士这种腾云驾雾的速度，若不是一道薄如蝉翼的气罩遮盖住了这方圆十数丈的距离，这些神虚境修士在这种高速下恐怕想要立足都难。

    昱雪秀眉暗促，她作为紫金龙宫千金，跟陆小天呆在一起也便算了，身后那些身份低贱的人奴竟然也跟她同行。她心里不太明白陆小天到底怎么想的。

    连金毛翻角牛妖的面子都不给，却带着这样一群身份低贱的人，看陆小天平时也不像是贪好女色之人，怎么这次竟如此行事？

    “桀桀，紫金龙宫的二小姐，你要到哪里去？“一道尖利的声音响起，却见云浪翻滚间，一只鹳首鹤翼，目如海碗，身长比起陆小天数十人所在的这片阴云还要大上倍许的妖物，张开双翼振翅而来。

    “贪鹳鹤妖。”昱雪看到这妖物从云层中现声出来，不由面色激变。

    “是何来历？”陆小天束手而立，看着那贪鹳鹤妖越来越近，陆小天一时间并没有要动手的意思。

