    第865章官路迢迢到了山蓝县，已经是近一点钟了，首先要解决的，当然是吃饭的问题。

    好在乌逸龙早有通知，总理直奔山蓝，叫农锦衣准备好午餐。

    山蓝县的干部，有些就心慌了，他们哪里见过这阵势？不要说是总理亲临，就算是省里的书记和省长，他们也没有接待过几次。

    现在一下子要接待总理，连农锦衣也在心里有些忐忑。事实上，张一凡当时在打电话的时候，早就暗示了乌逸龙，总理这次前来湘省的目的，就是冲着山蓝县两大矿区。

    而农锦衣和吕县长也一直在抓这个事情，这段时间，两人一直焦心于这件事，不敢有丝毫懈怠。这么多天，两人简直就象一个待嫁的闺女，终于要见公婆的日子到了。

    山蓝县是一个丑媳妇，又穷又丑，而且很土气。

    要不是这两年有的发展，那完全就是一个光着屁股的大姑娘，裸装在外。

    尽管张书记在电话里吩咐，不要搞那些乱七八糟表面现象，你们是什么样子，就拿什么样子出来见人。穷归穷，丑归丑，但是要保证干净，稳定。

    农锦衣是知道的，山蓝县这样子，接见过了李省长，当初就是在张书记的授意下，很朴实无华，没有做太多表面工作。

    但这次不一样，是总理亲临，两人头大。

    总理不在永林吃饭，而要直取山蓝，农锦衣就慌了，本来打算下午去接的，没想到突然提前，于是他立刻组织队伍，急匆匆地赶到山蓝县的路口迎接。

    这边，却又在为接待总理一行吃饭的问题，感到头大。

    中午的太阳很毒，晒得地上都快要冒烟了似的，山蓝县的领导班子，顶着这炎火烈日，暗暗在心中叫苦不迟。

    还有那些电视台，报社的记者，一个个被太阳晒得象焉了的萝卜，没精打采的。

    谁说当官的就只会吃喝玩乐，只顾享受？这会，他们终于尝到了这种滋味。这正是农民伯伯每年都会度过的日子。

    尤其是农忙的季节，头顶一个天，脚趟一团水，天是热的，水也是烫的，真正的水深火热之中。他们就是这样年复一年，日复一日地生活在这片贫瘠的土地上。

    有人不能理解这种生活，于是就一个劲地在心里抱怨。

    这么大的太阳，这种日子真不是人过的，可还是有人在过，这些长年在办公室里养尊处优的干部，终于体会到了这种辛苦。

    今天这阳光，是福气的阳光，是花钱也买不来的阳光，也许这阳光可以给他们带来官运。总理的接见，让他们在心里有些小小的兴奋。

    但是很多人渴望，也能顶着这轮烈日，在太阳下得到总理的接见。

    车队终于来了，扬起一路灰尘，浩浩荡荡，就象古战场中的千军万马。农锦衣他们看着这一路的灰尘，也不知道到底来了多少辆车子。

    李天柱建议，不要下车了，直接进城。

    总理摇摇头，“他们都能在太阳下站这么久，我下一趟车又算什么？”

    秘书就立刻撑起了伞，给总理遮阳。

    总理道：“我没这么娇贵，我也是从农民的子弟。”

    总理大步走过去，亲切地跟农锦衣他们这些人握着手，“同志们辛苦了！”

    “首长辛苦了！”农锦衣见总理都不打伞，马上给了秘书一个眼色，秘书立刻把伞撤下去，所有的人都把伞撤下去。每个人的脸上，挂站一串串汗水，白色的衬衣，早已经湿透了。

    本来有些人在心里颇有怨言，但是看到总理的那一刻，什么怨言都抛到九宵云外了。这一刻，只有激动，只有感动。

    张一凡和李虹，也站在总理的身后，老热的天，大家都不敢打伞，李虹也不例外。，她白晰的脸，微微有些红晕，象喝了小酒一样。而她的身上，早已经汗湿了。白色的衬衣贴在身上，变得有些透明，里面内衣的形状隐隐可见。

    总理跟大家握个手，看着山蓝县的整个班子，只说了一句话，“你们是好样的。”

    这一刻，大家都笑了，脸上扬溢着满足的微笑。

    上车，直奔县城。

    进了县宾馆，大家仿佛就是从地狱里逛了一圈，再次回到这清鲜凉爽的世界。

    有空调真好！

    几个人跟在总理后面，进了一间会客室，总理看着这一个个满头大汗的干部，他们不只是热，还有紧张。

    总理说，“中午的饭，也不要太调刻去折腾了，我们下午就要去矿区。”他看着张一凡，“你跟他们说一声，一律工作餐，吃完饭，我们二点半出发。”

    二点半，太阳正毒。

    张一凡很是担心，在这种炎热的天气下，会不会中暑。可是总理发话了，没有人敢劝阻。李天柱也不敢，只是对张一凡道：“你快去吩咐吧！”

    张一凡把农锦衣叫过来，传达了总理的指示。一律工作餐？农锦衣早就听说过，总理在工作的时候，十分严谨，雷厉风行，今日一见，果然如此。

    而且二点半就要出发，他担心老人家的身份，能不能受得了。

    但是总理说话了，没有人能改变他的意愿。李虹本来想劝一句，看到总理那冷峻的脸色，也不敢开口了。

    她从会客室里出来，刚才经过一面镜子的时候，看到自己被汗湿的白衬衣，连内衣的影子也隐隐可见，李虹的脸就红了。

    她回到车上，换了一件黑色的衣服。

    这大热天的，等下去矿区，肯定比刚才还热，又是正午二三点钟，这天气谁受得了？？李虹偏偏换了件黑衬衣。

    刚好张一凡从楼下上来，碰到了刚刚换了衣服的李虹，他愣了一下，“你怎么穿黑色？难道你不知道黑色比较吸热吗？”

    李虹自然不好意思说白色的衣服汗湿之后会透明，她说太热了，衣服都湿透了。

    张一凡也没在意，他也没有时间去在意别的。于是两人回到会客室里。

    李天柱正在问总理，要不要休息一下，等下再开餐。

    总理说，不用了，现在是一点半，我们吃过饭就是二点不到，还有半小时可以休息。

    李天柱也不多说，只是吩咐张一凡，早点吃饭。

    张一凡说，快了，五分钟。

    趁着这五分钟，总理就跟李天柱在讨论，下午的行程安排。

    张一凡把乌逸龙叫到一边，问他矿区那边的事情，安排得怎么样了？有没有通知下去？因为计划提前了，他怕矿区那边没有接到通知。

    乌逸龙自然也是一脸紧张，“放心吧，一切早就安排好了，我们是随时与矿区保持联系。”

    张一凡还是打了个电话给胡雷，总理决定二点半就出发，估计顶多在三点半到矿区，你们要做好接待前的准备。

    还有大宇锰矿，张一凡也亲自吩咐过了，这一次，康大宇也早早来了永林，参加这次总理的视察。

    接到张一凡的电话，姚慕晴道：“这次总理亲临，康总，你可要配合好，万一出了什么差子，大家都逃不掉。”

    康大宇现在是叫苦不迟，不过，姚慕晴还没怎么他，只要求他配合。现在大宇矿业与永林矿业两家企业，在规模和投资环境上，都是一样的，两家没什么区别，但姚慕晴有心将大宇矿业壮大，要在某一种程度上，超过永林矿业。

    姚慕晴心里的想法，康大宇当然不会明白，他也不知道这个看似美丽温柔的女子背后，还有一个这么大的集团。

    但是既然在永林投资了，他就只有配合的份，否则所有的投资，都将打了水漂。

    总理一行，在山蓝县宾馆里，很快就吃完了工作餐。总理吃饭的速度不慢，十几分钟解决战斗。他还笑着对李天柱道：“现在经济建设讲究的就是个速度，深圳速度已经成了这人时代的象征，我们吃饭，也要讲究个速度。你看这不十几分钟就搞定了？剩下的时候，大家稍作休息一下，二点半准时出发！”

    李天柱叫众人全都退下，自己送总理回房间去休息。

    还有四十分钟，张一凡在会客里对农锦衣道：“你这边有没有什么问题？没有问题的话，马上去忙自己的事。”

    农锦衣道：“我还是很紧张！”

    张一凡就拍拍他的肩膀，“丑媳妇迟早要见公婆，这个时候紧张没什么用了。所以平时的工作要扎实，不能临时抱佛脚。”

    农锦衣犹豫了会，站在那里没有走，张一凡问他，你还有什么事？

    农锦衣看看吕县长，吕县长也看着他，两人你推我，我推你。最后，还是农锦衣道：“我们想给总理准备点小礼物，不知道总理喜欢什么？”

    张一凡眉头一皱，“你们还有心思弄这个？”

    两人就讪讪地退下了。

    张一凡又叫过欧阳幕和柳海，“欧阳局长，你和柳海先行一步，现在出去，一定要保证矿区的安全。”

    两人应了一声是！马上就转身离去。

    等两人走后，张一凡看着乌逸龙道：“乌逸龙，下午将是一个严峻的考验，这就得看我们平时的工作，扎不扎实了！”

    乌逸龙也是头一次，见过这大场面，更没有想到的是，总理做事如此雷厉风行，如果稍微反应慢一点，根本适应不过来。

    此刻，他才想起张一凡平时一再强调的作风，只有把平时的工作做扎实了，才不至于临阵抱佛脚，弄得自己手忙脚乱，又不知道该干什么为好！

    他看着张一凡道：“张书记放心吧，我想这次应该没什么问题。我对矿业区有信心！”

    PS：第二更，及时赶到！

    大家鼓掌！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

