    左玉山的表情，顿时变得铁青一片，指着陈苍生等人骂道：“谁让你们过来的？啊？”

    陈苍生淡淡道：“怎么，我们在这里看看热闹，你也要管？”

    “看热闹？左氏集团是你们看热闹的地方？还不快点滚出去！”

    左玉山冷声说完，又看见站在后面的郑组长，吼道：“还有你这个废物，在这儿赖着干什么？快点滚蛋！”

    他这边的话音刚一落地，身边那个狗腿子组长就说道：“都没听到左总的话？还不赶紧让开，给董事长让路！”

    这个狗腿子，一副趾高气昂的表情，已经彻底把自己摆在了左玉山的舔狗这个位置上。

    左秋白皱了皱眉，不想跟他们发生冲突，尤其这还是在自己爷爷的面前，于是就说道：“陈先生，我们先离开吧。”

    陈苍生拉着老婆苏倾城的手，云淡风轻道：“为什么要走？都说了是看热闹，当然要看到底了。”

    左秋白闻言，楞了一下，心里苦笑了一声，不知道该说什么是好！

    后面的郑组长，心里同样是凉了大半截，自己咋就鬼使神差跟过来了？

    现在可倒好，刚得罪完左玉山，现在又撞到了董事长左老爷子面前，算是彻底把左氏集团的高层都给冒犯了！

    以后别说是去其他集团，恐怕连个扫大街的工作都找不着！

    就在几人表情各异的时候，左老爷子语出惊人，沉声道：“都进去说话吧！”

    然后，还特意看了左秋白一眼，说道：“你也一起来！”

    左秋白完全没想到，爷爷会在这种时候，点名让她也一起进去说话，表情有些惊讶。

    而她的表情，仅仅只是惊讶，左玉山的表情就完全可以用震惊来形容了！

    此时此刻，左玉山像是见了鬼一样，忍不住说道：“爸，她现在贪污受贿的事情还没调查清楚，您……您跟她有什么好说的啊？”

    左玉山是真的想不明白，左老爷子为何要当众点名左秋白一起进去。

    难道，这左秋白又要重新受宠了？

    想到这里，左玉山的心就凉了几分，这可不行！左秋白要是重新掌权，那第一个倒霉的人就是自己啊！

    于是乎，左玉山赶忙说道：“爸，您来视察公司，审查部这边没什么好看的，我还是带您去其他部门看看吧，正好今天您也可以给那些员工和高管传授一下经验！”

    “都楞着干什么？快去按电梯，咱们带董事长去其他部门视察工作！”

    说完，左玉山几乎是朝周围的人吼了一声！

    那些高管跟员工的表情，都有些微妙，有人犹豫，有人轻蔑，也有人像是没听见一样，站在那里一动不动。

    左玉山有些怒了，这帮王八蛋，老爷子来了，就敢对自己阳奉阴违了？

    他正准备破口大骂，就听到左老爷子冷冷道：“我说，进去说话，你难道听不懂？还是说，我的话已经不管用了？”

    左玉山怔了怔，表情有些尴尬，他知道，老爷子一旦用这种语气说话，那就是真的发怒了，顿时就收起了自己的小心思，赔着笑道：“是是是，咱们进去再说，进去再说！”

    他还想过去伸手搀扶老爷子，结果，左老爷子却是目不斜视，有些佝偻着走进了审查部的办公区。

    左玉山脸色僵硬，咬着牙在后面跟着。

    没过多久，进到了审查部那间大办公室里，几个组长级以上的重要员工，和刚才就跟过来的高管留了下来，剩下的员工，全都被留在了外边。

    陈苍生一直牵着老婆苏倾城的手，进到办公室里，直接坐在了沙发上，像是根本没注意这种凝重的气氛一样，淡淡道：“左秋白，别站着，找地方坐下。”

    左秋白楞了楞，一时间有些犹豫，站也不是坐也不是。

    左老爷子都还没坐，这么多集团高管也在旁边陪着，陈苍生带着苏倾城去坐沙发，这种行为几乎可以说是在挑衅了。

    就连苏倾城都有点不好意思，低声道：“苍生，这样是不是不太礼貌？”

    陈苍生没说话，只是朝老婆笑了笑。

    左老爷子则是看着陈苍生，眼神有些复杂！

    在这一刻，他像是想通了很多东西，那双浑浊的眼睛里，有后悔，有自嘲，还有一丝不甘！

    但，左老爷子却是什么都没说。

    他不说话，不代表其他人就不会说话了。

    左玉山吼道：“你他妈是不是有点给脸不要脸了？让你跟着过来，你倒不把自己当外人？董事长还没坐，你算个什么东西就坐下了？”

    说着，他就想过去伸手拽陈苍生。

    陈苍生抬眼看了他一眼，冰冷的目光，让左玉山顿时有些怂了。

    好在，左老爷子及时开口，算是给左玉山解了围，淡淡道：“我这次叫大家来，是有一个事情想要宣布，目前还有几位高管没到，再等等吧。”

    听到这话，左玉山的表情顿时变得精彩了起来，好像想到了什么一样，脸色涨红，激动万分！

    把集团所有高管都叫过来宣布的事情，那能是什么？

    肯定是内部人员的职务变动啊！

    现在左氏集团大部分的高管，都属于坐稳了屁股下面的位置那种，几乎不会有什么太大的变动，如果非要说的话，那就是集团总裁这个位置，因为左秋白暂时被停职查办，所以空了出来。

    把人都叫齐，宣布的事情，肯定跟这个位置有关！

    左玉山满脸都是激动的表情，自己这算是熬出头了？以后就是左氏集团的总裁了？

    想到这里，左玉山无比兴奋道：“爸，您先坐着等，不着急！”

    他想要搀扶左老爷子坐下来，左老爷子却是摆了摆手，拒绝了他的好意，随即自己走到一个位置坐了下来，然后抬起头，看着左秋白，问道：“秋白，这段时间，你心里有没有怨爷爷？”

    此言一出，整个办公室内，都是鸦雀无声！

    左玉山完全没有料到，左老爷子第一句话，不是跟自己说的，而是跟左秋白！

    他的心里，顿时生出了几分不太好的预感！

