    最近这几天乐士爆雷这颗大瓜的热度直线下降，热度都被天盛资本一连串的消息给吸走了。

    先是天盛妖姬给三百万基民现金分红两千亿引发轰动，一度火到出圈，也引发了资本市场的恐慌，最后陆鸣跳出来稳住了市场情绪。

    紧随其后便是一天之内天盛妖姬引发申购狂潮，七百万基民一天爆买超一千亿再度登上搜。

    而今天，天盛全球先锋混合QDII基金在中午的公告，再次震惊了资本市场，又一次火出圈，天盛资本连着第三次登上热搜。

    基民们买不到天盛妖姬，在上周末双休日发酵了两天，今天直接狂买2200亿QDII基金，让业界人士的眼睛惊掉了一地，看到这一消息的无不感到目瞪狗呆。

    ……

    广辉基金公司。

    “太疯狂了……！”

    投研部会议，该基金公司的几位基金经理盘后一块讨论，也都针对今天中午天盛基金的公告内容发表各自的评价，上周天盛价值成长混合的现金分红与申购狂砸已经让他们倍感震撼了。

    万万没有想到今天的天生全球先锋混合QDII基金更疯狂，来的更为震撼，作为业界同行，要说不羡慕是不可能的。

    “天盛基金照这个势头保持下去，成为国内第一大公募基金公司不是可能的问题，而是时间问题了。”

    “要是按非货币排名，已经是第一了，而且是天盛价值成长混合基金一只顶的上整个易芳达旗下全部的非货币基金总和……啧啧啧！”

    “透过这一现象，我看到的是……好多韭菜，好多好多好多韭菜，时下的核心资产行情看来远没有到顶的时候。”

    与会的另外几位基金经理都愣了下，不由得看向方才发言的同事，对方又说道：“诸位，天盛基金引发基民申购狂潮，说明场外资金都是嗷嗷待哺，他们持有现金不知道该往哪投，所以逮着最出名的天盛妖姬狂买，可见场外资金有多大的量能等待进场了。”

    另一名基金经理也说：“显然，天盛基金是承载不了这么庞大的资金量，必然会分流到各大基金公司，但是怎么才能吸引基民申购呢？”

    吸引基民申购自家的基金才是重点，这样才能收更多的管理费。

    第三位与会的基金经理发言道：“天盛价值成长混合已经给出了答案，现在场外有一大票非理性的基民，他们揣着大量的现金，要吸引他们就是做出漂亮的业绩。”

    “骇……你这话说的是正确的废话。”

    与会的几个基金经理互相接茬搭话不断的讨论着：

    “老秦的意思是继续抱团核心资产，这样做对大家都有好处，现在除了做一线蓝筹大白马股，还能做去中小盘、做创业板不成？”

    “也是，现在的市场共识是扎堆抱团在上50为首的权重股里面。”

    “下周的全国金融工作会议不知道管理层是否会释放重磅信号，创业板……”

    “创业板不用做了，不管下周有无重磅信号，IPO是必须进行的，新股该发的还是得发，发新股的节奏跟指数没什么太大关系，但这对满是泡沫的创业板肯定是利空。”

    “管理层是铁了心要去泡沫，让新的好公司进入资本市场融资，泡沫最重的就是创业板，不跌这个跌哪个？但又不能明着说要让泡沫破灭，明眼人已经开始陆续撤离了，中小创现在的弱反弹是陆鸣整的天盛中小盘300指数，给中小创续了一口命，但不解决根本问题。”

    “有道理，陆鸣掏的1500亿，就进了300只，中小创有2700多只个股，泡沫最严重，不是说不能做，陆鸣挑选的那300只票的确你不得不服啊，但我们敢去吗？都是临近举牌线，其意不言而喻，他有先手优势，我们憨憨的跟了上去，他跑了我们就傻眼了。”

    “创业板……还是省省吧，现在那么高的市盈率价值在哪里？藤迅、阿里、网晹这些可以，但不在A股市场，天盛控股这样的好票也都在主板，现在除了上50和深100这这些核心资产，其它都不能做，市场已经做出选择了。”

    “那继续抱团核心资产了！”

    “就这么定了。”

    ……

    最近这几天发生的事情，对基金圈的震动十分巨大，基民在天盛基金旗下两只公募基金引发的申购狂潮让大家都知道了一个事实：超多的场外资金都有进场的欲望，但却不知道怎么下手，这股资金规模甚至有可能达到上万亿量级。

    而一大帮的基金经理们逐渐达成默契的共识：估值太高的中小创不能做，天盛中小盘300指数，陆鸣潜伏在中小盘的那些票又不敢去碰，怕陆鸣趁机跑路成接盘侠，那就只能抱团蓝筹大屁股票猛干了。

    虽然这些大屁股票陆鸣也潜伏着的，也有先手优势，但核心资产的优势在于跌下去了，杀杀估值也能涨回来，中小创那些票，鬼知道下去最后能不能上来？

    看到有这么多场外资金，让国内的这帮基金经理们有了底气拉升股价，通过发行新基金来进场承接老基金的获利盘。

    场外的基民引爆的天盛基金的申购狂潮，他们并不知道正是他们的举动，让核心资产上涨趋势进入了第二轮加速上涨，而第三轮加速上涨将“以大为美、核心资产”推向顶峰的人，则是目前还躺在中小创被套的那批扬言打死不买上50、不买深100、不买核心资产的人。

    当这批人逐渐承认来股市是为了赚钱，哪能赚钱去哪儿，现在核心资产最赚钱。

    他们跑过去的时候，就是行情见顶大反转的开始。

    国内市场这边的核心资产抱团行情要进入第二轮加速阶段，而与此同时，人在镁国的齐维已经出现在了高盛集团总部大楼，接待他的便是约翰·布雷恩。

    ……

    纽约，当地时间下午16时。

    高盛总部的一间会客室里，约翰·布雷恩接待了来访的齐维团队，双方见面随便寒暄了一句便直入正题，当齐维表明此次的来意时，约翰·布雷恩当场就坐不住了。

    “What？”

    此刻，约翰·布雷恩震惊的看向了坐在他旁边的齐维，震惊愣神了片刻连忙道：“抱歉，你刚刚说是要以200亿美元撬动5倍杠杆资金，用我们的那笔钱，再撬动1000亿美元？一共1200亿美元？”

    齐维点头：“不错！”

    再次得到对方肯定回复，约翰·布雷恩下意识的抱了下头，喃喃自语道：“陆先生他一定是疯了！”

    约翰·布雷恩发誓，他在华尔街干了这么多年，头一次遇到这么狠的主儿，格局小了啊！

    他可是很清楚那200亿美元里面陆鸣搞来的65亿美元是否带有杠杆不知道，约翰·布雷恩也不关心，但华尔街三大机构凑的135亿美元本身就带有杠杆了。

    他还要叠加5倍杠杆？

    “所以……”约翰·布雷恩觉得要好好捋一捋，只见他双手摆弄比划着说：“我们把我们的钱给你，然后你们用我们的钱要撬动杠杆，所需的杠杆资金你们还要管我高盛借？我借钱给我自己然后给你们？谢特！”

    说着约翰·布雷恩不由得骂咧了一句，又肯定的道：“齐先生，这绝对不可能，高盛所承担的潜在风险已经不是双倍了，我已经计算不出有多少风险了，你们要是玩砸了，高盛要被你们拉下水一并完蛋。”

    他万万没有想到陆鸣玩的这么疯，完全无视风险的疯子。

    ……

