    

    每年的这一天，婚嫁、过火、远行、动土、开工的人特别多。

    不过林义这一天是真的累，上午因为是“开学”日，为书店站了会台。

    临近中午就马不停歇地去了大伯家，今天是凯哥定亲的日子。

    一个大红包是少不了的。

    林凯接到红包的时候，摸着厚厚的钱，笑容可掬地说：

    “你知道我盼这个红包多久了吗。”

    “满意不？”林义看着这个和蔼可亲的脸，感觉太带欺骗性了。

    “咱俩谁跟谁啊，你就给一毛，我也满意。”恬不知羞的林凯直接把红包放自己口袋，伸过来揽着林义肩膀。

    “是吧，那以后我结婚的时候第一时间就给你发请帖。”

    …

    由于林家大伯的家庭成员在邵市这份地上，都略有薄面，今天来的人特别多。

    而在快开午餐的时候，林义在人群里见到了一个“熟人”。

    也可以说是上辈子见过的人。

    一看到这几个长碎发、戴着耳钉的青年，林义就知道是前“嫂子”来踢场了。

    不过为首这人也还算有点眼力见，不是那种莽夫。

    当看到酒席上大大小小的官员，感受到关平一伙人在身边带来的巨大压力。

    真的是压力巨大，差点“弃城跑路”了。

    因为在接触关平眼睛的瞬间，头皮就是一阵发麻，感觉对方看自己就像看死人一样。

    隐隐被围着后，这人也是反应机敏、搞笑，看到没那么容易走的掉，转身就问几个兄弟凑了点钱，然后现场封了个“红包”给林凯。

    在接到红包、看清来人是前大舅子的时候，林凯自己都不敢相信自己的眼睛。

    “百年好合”

    “谢谢捧场”

    送红包的违心，接红包的走心。

    ～～

    春节的最后压轴大戏元宵节，自然是要闹的。闹元宵最有趣、最关键的也是这“闹”字。

    因为元宵后，一切生产、生活便恢复正常，“过新年”这场戏终于宣告“闭幕”，因而元宵也被称作春节的最后压轴大戏。

    中午，林家一大家子人在姑姑家吃了个团圆饭后，大人们大多去了城南公园。

    据说今晚那里有烟花表演，有中老年团体表演的二胡奏乐和黄梅戏。

    而小孩子一般选择去九龙广场。那里有舞龙表演，两条红龙，两条黄龙。

    而更多的人是奔着“杂技团”去的。

    很多小孩嚷嚷着要看老虎、狮子。

    不过步步高超市门前聚集的人却盖压前面两个地方。

    这里不仅灯火辉煌，还放着手摇电影。

    当然促销、抽奖、和凭积分卡半折甩卖的购物区，却是主妇们津津乐道的地方。

    而最聚人气的还属猜灯谜活动。猜对就有礼品，运气好的还直接送现金。

    外面的夜空梅花朵朵，鼓瑟笙箫。

    而步步高超市的办公室里，林义和吴芳芳几人正在核对账本。

    原本还没到核算的日期。但林义最近有很多计划要开展，再说元宵节一过，超市在后半个月里的生意肯定会减缩不少。

    毕竟这时候的家庭里，大家吃的、喝的、用的都比较富余。

    很长一段时间里肯定不会买那多了。

    “八十四万三千二百多点。”

    吴芳芳根据账本核对了两遍，把大年初一到现如今的进项统计了出来。

    没有过年之前那半个月惊艳，但也算得上令人欣喜。到此，一年一次的春节旺季就算结束了。

    “购物卡卖的比较少，八万五千出头。”当吴芳芳把另一张财务报表统计完后，觉得有些少了。

    “不错了，要是每个月都像去年腊月一样，才不正常。”林义对此并没有失望。

    之后又核算了其他产业的销售额。

    书店从去年腊月到现在，刚好一个半月，中间还夹杂一个“开学日”，以及一些小学老师的生意，纯利润三万八千一百零二元，这个成绩中规中矩。

    不过大家都知道，明天开始的“中学开学日”才是书店营销的重点，估计又有几万红利进项。

    其他的零售不好说，林义知道，光今年的学校生意就有差不多三万三的纯收入。

    而且这项收入，随着省城利华印刷厂加班加点的开工，未来一个星期会陆续变现。

    除却书店和超市这个大块头，步步高电子现在是没有进项的，反而在源源不断的吞钱。

    也正是因为林义源源不断的往步步高电子投钱，导致蒋华、陆远和管一路的百分之1.5股份在不断的稀释。

    看到所剩无几的百分比，好在林义即时采取了措施。

    那就是一个承诺：未来会对公司骨干成员进行股权激励，激励池的上限是公司股份的百分之15。

    也正是因为这个承诺，不仅打消了三人的顾虑，也安定了其他骨干。

    …

    过年后的十多天里，林义又对步步高电子砸了40多万进去。

    算上五个将要开拓的新市场，第一期投入又得追加25万。

    这样下来，去年十二月份之前的160万可用资金。去掉当时在深城投入的120万。

    以及还款那祯的10多万，加上工资等其他开销。

    留下的钱已经不足13万。

    而去年腊月超市销售额是157万多。今年有84万多，加起来242万多点。

    而利润百分之三十三算，差不多又多了80万可用资金。

    加上38.5万的购物卡，和书店3.8万的现钱。

    总共有135.3万，而抛掉即将扩张的三个超市，初步预计100万花销。

    最后又只剩35.3万了。

    而这个钱林义还没打算动太多，毕竟超市这种零售业，还是得有些资金，以应对危机。

    虽说现在才一个超市，没什么大危机。

    但林义前世留存的安全意识，是让他做不到掏空底子的。除非遇到紧急情况，非必要那么做不可，那算另说。

    看来要考虑贷款了，想要高速扩张，贷款这条路是肯定要走的。

    但林义的底线是负债率不得超过百分之三十五。

    毕竟超市不是其他实体企业，资金链的要求非常高，一不小心就有大风险。也许昨日还繁花似锦，第二天就因为资金链断裂而申请破产。

    这样的事情在后世不说比比皆是，但发生的也确实不少。

    而另外，考虑到时代特点，林义对那些“二代三代”比较谨慎。

    现如今超市行业马上会迎来自己的春天。要是在银行贷款多了，没深厚背景的自己，说不定哪天就被银行卖给那些“眼红者”了。

    别说它们不会，它们可太会了。

    纵观古今中外，银行这个东西趋利性太重，从来只是锦上添花，就没有雪中送炭一说。

    往往，落井下石它们都是冲在最前面的。

    算完超市和书店的账本，接下来吴芳芳可算给了林义一个惊喜。

    94年年底开始，保健品市场精准的沿着历史轨迹，迎来了大爆发。

    95年1月开始（年过完了，以后出现的日子都是阳历计算，比如95年正月15，阳历是95年2月14号），到现在，一个半月。

    邵市这个市场的红桃K，给自己带来了42万的利润。

    林义有过初步估计，按照这个一天胜过一天的市场趋势，整个95年，红桃K会给自己带来400万的纯收益。

    而核算到另一个保健品三株口服液就不得了，95年这个市场就如同打了鸡血，像坐火箭一般在喷发。

    一个半月，就有137万的收益。

    真真是吓死了人，根据吴芳芳的下面的队伍反馈，将近700万人口的邵市，每时每刻都有人在购买这个东西。

    这也不得不感叹，三株口服液现在是多么的深入人心啊。

    为此，林义也算过一笔账，一切要是顺利，95年林义可以获得超过1500万的巨款。

    虽然相比三株口服液一年80亿的超大市场销售额。一个邵市为林义带来1500万收益也就是毛毛雨了。

    但林义却也非常满足了。

    要不是这个行业的辉煌期太短暂，且自己精力有限；而最关键的是不能有技术积余，说不定还真的想进去搞一搞。

    又是怀揣两百万的巨款，林义心里觉得接下来很多事情都有了些许期待。

    花费了差不多一个小时用来核算、整理。

    正当林义站起来伸个懒腰、打算放松一下的时候。身侧的吴芳芳环视了蒋华、候富贵、苏温一眼，欲言又止。

    “林总，我们进来得有点久了，外头还有很多事情等着我们。”候富贵毕竟在职场混久了，人也比较灵泛，很有眼力见。

    “嗯，那你们先去忙。”

    看着候富贵三人出了会议室，林义转过头问：“嫂子有事吗？”

    “老板，40人准备好了，他们问我何时去步步高电子报到？”

    吴芳芳本来措辞不是这样的，但临了觉得越简单越直接最好。

    把这句话说完的时候，其实她也是强自镇定，为了挑选最好的40人，这段时间可花费了一翻功夫。

    看着吴芳芳稍微有些焦虑，林义也是没想到这次她这么干脆，毕竟前几天还那么的拖泥带水，好像动了她的奶酪一样。

    镇静地看了她几秒，林义脸上的笑容霎时如同百花开放：

    “太好了，嫂子你可算解了我的燃眉之急。”

    “要他们明天过去报道吧。”说到这里，林义又补充一点，“你跟他们说了要出远门的事情么？”

    “都跟他们说了的，这批人都希望出去涨点见识。”

    看到林义好像并没有隔阂，她心里总算松了口气，看来亡羊补牢，为时未晚。

    “那我就放心了。”

    其实这几天蒋华已经在社会上挑人了，不论是是技术工，或是销售，都在紧锣密鼓地进行。

    两人接下来又聊了会，林义看看时间，直接对她说，“嫂子是不是还有事？”

    林义知道，要是没事情，吴芳芳绝对不会在这个档口闲聊这么久，而且眉宇间带着一丝犹豫。

    “我这几天一直在看那些管理书。”看着林义在微笑，吴芳芳索性一次说完：

    “但我感觉还是看不进去，不过每次我在核对账务的时候，却感觉很舒服，所以…”

    “所以你以后想往财政方面发展？”林义此时算明白了，不过心里却并不认同。

    随着自己事业慢慢地扩大，财务这个重要职位，可不能随随便便给别人的。

    在自己的预想里，高学历、高能力、忠诚、踏实、为人细腻缺一不可。

    不然在邵市这块地方，找几个滥竽充数的早就找得到了。

    当然了，林义也没把拒绝说出口，毕竟也是自己最早的老人，人又忠诚，就是有时候脑子转不过弯。

    但属于可以培养的范畴。虽说以后在财务部门不能当一把手，但充当关键棋子还是没问题的。

    “你这个想法是值得鼓励的，每个人都有自己的定位，找准了就去努力吧。”

    坐下来，林义赞同的鼓励了几句，接着又问：“吴景秀帮你出了几分主意？”

    提到自己妹妹，吴芳芳笑了一笑，看来还是瞒不过老板的眼睛，做这个决定的时候，她确实向自己丈夫和妹妹征询了意见的。

    “好了，财务的事情我算认可了。”

    说到这，林义郑重了几分：“还是要学习的，不是说学到老用到老嘛，随着步子的迈进，希望你不要再掉队了。”

    林义这个“再”字，也算是一个警告。

    事情可一可二不可三。要真有下一次，他可不会那么好说话的，虽然开除不至于，那也绝对不会再重用。

    至于她的裙带。比如关平、吴景秀，林义从来不会认为这些人都是不可或缺的。

    在自己的设定里，大部分干部都是粉笔干部，可擦可着色。

    一切看能力和忠诚，只要有这两样，尤其是忠诚，有自己一口吃的，就不会饿死他们。        

