    唰唰唰！

    与此同时，远处金色高台上，九大势力以及诸多的中型势力的强者们也都是纷纷站了起来，面上露出震惊之色。

    “这是……仙禁领域！”

    “不错，这绝对是仙禁领域！”

    “我的天啊，没想到在我有生之年，居然可以亲眼看到有人踏入了传说中的仙禁领域，不枉此生，不枉此生啊！”

    “整个北域，据说上一位成功踏入仙禁领域的天才已经是上千年之前了！”

    金色高台安静了一息后，一下子传出了无数的震撼议论。

    来自落霞宗的那位女长老此时也是露出了强烈的震撼之色。

    原先，她对楚天是怎么看，怎么不顺眼，现在内心的态度却是来了个一百八十度的大转弯，死死盯着楚天的眼神中，尽是浓浓的火热，怎么都掩饰不住。

    旁边的曲肖儿皱了皱眉，急忙问道：“长老，到底什么是仙禁领域？”

    虽然眼前这位长老改变了对楚天的态度令她感到十分的欣喜，但她确实是不知道什么是仙禁领域，为什么金色高台上的众多强者都是如此的震撼激动！

    “呵呵，仙禁领域乃是古老传说中的才会提到的一个词汇，任何一名武者，如果能够单靠自身的实力，跨越一个大境界与人正面交手，并且有机会取胜，那么此人便是踏入了仙禁领域！”

    “踏入仙禁领域是一种对于战斗状态的描绘，最显明的特征便是战斗之时，四周会出现一道道此界仙人的模糊身影，与战斗者同步共舞！”

    女长老和颜悦色地笑着解释道。

    从她的轻柔话语中，已经是感受不到哪怕一丝一毫对楚天的不屑和鄙夷，扑面而来的，尽是欣赏和激动之情。

    “什么，那岂不是说楚天身旁的那些身影都是曾经出自我们这个世界的真正仙人？”

    曲肖儿听后，顿时大吃一惊。

    女长老脸色郑重地点了点头：“不错，那些模糊身影都是此界诞生以来，真正成仙的伟大人物，他们成仙之后，自己的精神印记便是深深地烙印在了我们的这个世界。”

    “一旦有人踏入仙禁领域，他们便会受到召唤，自动地显现而出，为这位天才加持、喝彩和鼓掌，这是一种无上的巨大荣耀，多少人梦寐以求而不可得！”

    说到这里，女长老的脸庞上浮现出了无法掩饰的艳羡之色。

    曲肖儿听后，双目立刻圆睁，心中的激动简直是无法用任何的语言来形容。

    然而，就在这时，一声更加石破天惊的悠长感慨从女长老的口中传出：“古老传闻，凡是成功踏入仙禁领域的天才都有一丝成仙的资质和希望，也不知道是真是假……”

    成仙！

    听到这声悠长感慨，曲肖儿的心脏猛地剧烈跳动起来，大脑中更是一片的空白。

    足足两三息后，她才渐渐反应过来，脸上的激动之色全都是变成了浓浓的苦笑和自嘲。

    无论如何，她也没有料到，当初和自己在黑岩森林中意外相识的那个家伙竟是具备了一丝成仙之姿！

    金色高台上。

    楚天真正踏入仙禁领域的那一刻，在场的众多强者都是立刻再度取出长距离传音阵盘，开始紧急和各自宗族的最高层联系。

    很快，他们都是得到了几乎完全相同的一条指示：一定要不惜一切代价，拿下楚天，哪怕是动手明抢！

    当然，这是明面上的指示！

    在场之人个个都是人精，自然是明白指示暗中的含义，那就是如果明抢不到，那就直接出手，将楚天杀了！

    不管传说中的成仙之姿是不是真的，楚天若是落在其他势力的手中，并且顺利成长起来，那么绝对是一场难以想象的灾难！

    “楚天，赢，一定要赢，赢了你就可以娶我姐，做我姐夫！”

    曲灵儿根本不懂什么叫仙禁领域，只是一个劲地挥动小手，大声为楚天加油助威。

    “这小子……”

    千老望着前方，紧皱眉头。

    他虽然是天极学院的首席元老，但是毕竟来自一个小国，见识相对有限，同样不懂什么叫做仙禁领域，只是心中隐隐觉得有些担忧。

    擂台上空。

    一黑一金两道身影之间的战斗几乎是已经进入了白热化的状态，打得天昏地暗，空间巨震，数之不尽的枪影刀光与火焰风暴疯狂地冲向四面八方。

    楚天浑身上下道道金纹闪烁，胸口麒麟栩栩如生，似欲奔腾而出，赤色刀光极速穿梭之余，一道道的伟岸身影环绕四周，真如谪仙降世。

    而黑白客则是几乎完全化作了一只高大无比的妖猿，通体壮硕，毛发漆黑，满脸凶残，手中长枪疯狂暴击而出，无数漆黑枪影漫天飞舞！

    此刻，两人皆是毫无保留地全力出手，真正打出了十成十的力量！

    轰隆！

    猛然间，一阵巨响传出！

    地面上，早已是密密麻麻，布满了裂缝的黯黑擂台终于是再也支撑不住，轰隆一下，一下子坍塌在地，变作了无数的碎石瓦砾，彻底报废！

    嘶！

    看到这一幕，现场又是传出不少倒吸凉气的声音。

    “呵呵！”

    云海王则是无奈一笑。

    十座擂台中，一号擂台乃是专为最终的决战准备，坚固程度最高，没想到也是经受不住两人的折腾，彻底崩溃。

    两人之间的战斗实在是太激烈了！

    楚天微微皱眉，手中初天刀高速挥舞，赤炎刀光如同湍急瀑布一般暴掠而出，杀向对手。

    他的丹田中，魂血剧烈燃烧，化作一股股的惊人能量，不停地灌入身体各处。

    战到此刻，丹田中的魂血已经是燃烧了将近一半，而对手却依旧是战斗力生猛，出手又快又重，带着一股子妖兽特有的残忍凶性！

    “小子，不要松懈，这个黑白客燃烧自己的精血，坚持不了多长的时间！”

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    楚天没有回答，依旧是迅疾出手。

    很快，巴老的声音再度传出：“小子，这个黑白客燃烧精血，施展真兽魔诀第三重，继续战下去，后果严重，很可能导致身体彻底废掉！”

    “嗯？”

    听到这里，楚天终于是有了反应。

    他和黑白客之间打到现在，依旧是难分胜负，内心深处已经是产生了一丝的惺惺相惜之意。

    他燃烧的是魂血，即便是全部燃烧干净，也无所谓，大不了重新再凝聚，但是对手燃烧的是精血，一旦消耗过度，身体废掉就是必然的结局！

    他和黑白客之间无怨亦无仇，也不愿看到对方仅仅因为一场战斗而彻底地沦为一个废人！

    “一刀败你！”

    倏然间，楚天冷哼一声。

    冷哼传出的瞬间，楚天心念一动，丹田中剩余的魂血瞬间一次性燃烧殆尽，当即化作了一股恐怖无比的能量，全部灌入了初天刀中！

    轰！

    霎那间，初天刀光芒大盛，无数的赤红火焰暴涌而出，一下子蹿出了一丈多长，旋即猛地劈了出去！

    这一刀，实在是太恐怖了！

    火焰刀光所过之处，虚空颤抖，温度直接暴涨一大截，仿若空气都是自行燃烧了起来，目光只是看上一眼，便会感受到一种强烈的灼热感。

    “吼！”

    眼见恐怖的火焰刀光高速劈来，黑白客的一只拳头用力锤动胸膛，发出一声惊天怒吼，另外一只手掌握着的黑色长枪猛地击了出去！

    “神念绞杀！”

    但就在这时，一声冷喝传出。

    嗤嗤嗤！

    顿时间，数十道肉眼可见的神念飞刀穿过虚空，一个眨眼的功夫，便是狠狠打入了黑白客的大脑中。

    “啊！”

    一声凄厉无比的惨叫当即传出！

    由于大脑中突然出现的可怕剧痛，黑白客手握黑色长枪，刺出的动作立刻一滞。

    在这一滞发生的瞬间，一道巨大的火焰刀光高速从天而降，眼看就要劈在黑白客的胸前的时候，刀身忽然间一歪！

    嘭的一声！

    刀锋没有劈在黑白客的胸膛，反而是刀背猛地拍在了黑白客的身上！

    噗！

    一瞬间，黑白客狂喷大量的鲜血，浑身气息立刻暴降，并且朝着地面重重地落去！

    “呼……”

    看到对手落下地面，楚天顿时长长地松了一口气，身上各处忽然涌现出一种前所未有的疲惫之感。

    “小心！”

    倏然间，巴老冷声提醒。

    嘭！

    巴老话音刚刚落下，一道漆黑如墨的枪影倏然间高速刺来，猛地打在了楚天的小腹位置！

    楚天身上穿着的天灵血甲瞬间被刺穿，虽然削弱了枪影不少的威力，但枪尖依旧是狠狠刺在了楚天的小腹！

    “啊！”

    楚天顿时惨叫一声，口喷鲜血，倒着飞了出去！

    嘭！

    楚天发出惨叫的同时，黑白客的身体重重地摔在了地面，当场砸出一个大坑，浑身是血，体型迅速恢复正常状态，不过整个人却是完全昏死过去。

    嘭！

    一息后，楚天的身体划过一个血色抛物线，同样是重重地摔在了地面，溅起了大量的尘土，气息一下子降到了最低点。

    看到这一幕，现场的众人一下子都是大眼瞪小眼，纷纷愣住了。

    这是……两败俱伤，没有胜者？

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

