    龙涛没有隐藏自己的实力，直接一马当先，召唤出了林远之前在辉月殿就见到过的史前巨兽。

    海王垩沧龙。

    当龙涛召唤出海王垩沧龙的时候，立刻就激发了在场灵气职业者们的斗志。

    这些本来以为灾难降临的前来历险的灵气职业者眼睛里闪烁起了希望的光。

    海王垩沧龙以史前一个纪元的名字冠注在自己的身上，一直都是龙涛的招牌灵物。

    不过除了这只海王垩沧龙外，龙涛是否还另有其他底牌林远就不得而知了。

    此时海王垩沧龙的阶位依旧是铂金阶十级幻想三变的实力。

    显然龙涛此时依旧卡在b级灵气职业者的水准上，没有突破到a级。

    只要龙涛突破到a级，这铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙就能突破到钻石阶。

    到那时，龙涛就能够称的上是王级强者了。

    不过现在龙涛的实力，已经比一些普通的王级强者战斗力还要惊人。

    幻想种灵物想提升到幻想三变，可是一件极难的事情。

    赵小纯和方多多也都召唤出了自己的灵物，直接向着冲过来的恶魔海发动了攻势。

    陈洪锋则并没有上前，在后方召唤出了自己所契约的金阶灵物巨尾泥沼蜥，通过指挥金阶灵物巨尾泥沼蜥使用泥沼对这些恶魔大军进行控制和魔法伤害。

    现在，林远终于知道赵小纯为什么之前的辉耀百子序列的称号是暴击针女了。

    因为赵小纯的灵物是一只铂金阶五级幻想二变的寒针海胆。

    寒针海胆是一种将输出堆到极致的灵物。

    不过寒针海胆这种灵物在追求极致输出的同时，防御力在铂金阶的灵物中却是几乎垫底的存在。

    甚至在铂金阶的灵物中，寒针海胆可以用脆的像纸一样来形容。

    史绪看着赵小纯召唤出的铂金阶五级幻想二变的寒针海胆，惊咦了一声。

    “赵小纯这个黑了心的蛆的招牌灵物寒针海胆，竟然提升到了幻想二变，难道说赵小纯这段时间都没有将资源砸在自己的底牌上吗？”

    这么想着，史绪就摇了摇头。

    以史绪对赵小纯的理解，只怕赵小纯的底牌已经变得更强了。

    看来赵小纯在今年或者明年的辉耀百子序列名次排位上应该就会有所动作。

    看着赵小纯这架势应该是打算向着前十发动冲击啊！

    赵小纯虽然吃得多，心眼坏，嘴还臭，但是史绪也不得不感叹一下赵小纯的天赋。

    赵小纯的天赋就算在辉耀百子中，也可以算得上是顶尖的存在。

    这么想着，史绪又看了看站在自己身旁的林远。

    史绪就直接无语了，比天赋的话谁在这个年纪能达到自己身旁站着的这个少年。

    若是真要是比较的话，只怕也就星网上传闻中那在紫荆城拥有铜阶幻想种灵物的少女了吧。

    史绪摇了摇头直让自己的铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄施展了铂金阶技能，百铠操演。

    那些冲向前去在恶魔海中搏杀的冒险者以及龙涛，赵小纯，方多多所契约的灵物身上，立刻套上了一层由雷元素组成的铠甲。

    这些由雷元素组成的铠甲上还带着细密的雷纹。

    不过套完这上百件迅雷铠甲后，史绪的面色就有些沉重。

    因为史绪所契约的灵物寂雷铠鳄所能够释放的迅雷铠甲也仅仅百余件。

    虽然这在防御中灵气职业者中，已经算得上是极多了。

    但是这些冒险者的数量实在是太多，史绪仅仅能照顾到一百多号人。

    可是当恶魔大军真正的和人类冒险者相接处的时候，史绪就惊讶的发现。

    每当有恶魔要攻击到人类冒险者身上而这些人类冒险者又顾不上招架的时候，地面上就会窜上一缕砂砾去阻挡恶魔的攻势。

    就算有的砂砾不足以完全阻挡恶魔的攻势，但是也能将恶魔造成的伤害降到最低。

    这一幕让不少的冒险者都发现了。

    发现这一幕的人类冒险者不由的将目光都放在了站在队伍后方。

    那正朝着那株怪异植株内释放着灵气，不怎么言语但却气度淡然，戴着银色面具的少年看去。

    之前冒险者们的注意力都放在了龙涛，方多多，赵小纯和史绪的身上。

    龙涛，史绪，赵小纯，方多多，这四名辉耀百子序列的成员，秉持着这些在绝境中冒险者们的希望。

    可是现在不少人看到这株怪的植物的时候，看到人的脑海中都闪过了一个名字，这个名字就是黑。

    如果说史绪的雷电铠甲可以让高阶的冒险者，无所顾虑的将自己的输出打出来。

    不需要费心提防着在防御上所要面临的攻击。

    那么黑操纵着砂砾，阻挡着来自于恶魔海中恶魔的攻击，就相当于是一场救赎。

    是在救赎着在这一场恶魔海的浩劫中，那些为了生存而拼杀的低阶冒险者的生命。

    林远指挥着红刺从孢子腔中释放着大量的孢子。

    但是这些孢子扎根在战场上那数量庞大的恶魔血肉上的时候，红刺却并没有让这些孢子全部孵化。

    而是仅仅只让一个孢子去全力的吸收着刚死去的恶魔血肉中的庞大能量，进化成从株并等级提升到从株所能达到的极限。

    然后在让从株去吞噬这战场中的恶魔血肉。

    每当有一株从株被恶魔击碎的时候，红刺才会操纵另一粒孢子，在那株被击碎的子株旁边孵化。

    红刺之前催生子株和从株都是走着海量的路线。

    不过这一次根据战场上的局势，林远让红刺却转而改走了精英路线。

    改走了精英路线的红刺，虽然花海中的从株变得稀疏了不少。

    但是也只有这样的从株才能够肆无忌惮的吞噬恶魔血肉中的能量。

    不然，稚嫩的子株若是吞噬了这些相当于金阶灵物的san ji深渊恶魔血肉，直接就会被恶魔血肉中那带有的灼烧特性破坏。

    只有这些达到了精英级巅峰的从株，才能够吞噬这些san ji深渊恶魔的血肉，不会由于恶魔血肉中的灼烧特性变得枯萎。

    林远催动的每一束砂砾都等于是挽救了一次一个低阶冒险者的生命。

    这一束束砂砾构建而成的生命网中，虽然依旧会有冒险者在恶魔大军的攻势下倒地。

    但是这倒下的数目却已经极少的减少。

    这些冒险者中，也有着不少的治疗系灵气职业者。。

    因为没有治疗系灵气职业者的小队，很少会有小队赶来这被控制住的san ji深渊次元裂缝中历练。

    正是因为这些细砂抵挡了攻势，就算那些低阶冒险者受到了重伤，也能在治疗系灵气职业者的治疗下有所恢复。

