    房间很安静，落针可闻。

    贺军认真的看着文件，陈京便标杆笔直的站在那里一动不动。

    两人似乎都在耗定力。

    陈京耗得起，他现在时间充裕，就让他在这里站一天都没有关系。

    恰好，他还可以利用在这里站的机会，从侧面了解一下贺军其人。

    贺军不简单。

    他能够以秘书长的身份拥有这么高的威望，而且还能够得到苗书记的信任，这一些都说明他不是寻常人物。

    陈京仔细观察贺军。

    贺军瘦，戴着老花镜的样子不像是个官员，倒像是大学教授。

    而他唯一区别大学教授的，就可能是他看文件的眼神的那种犀利，偶尔皱眉和眯眼，都是威严十足，让人没来由的心中会有一种忐忑。

    传说中的贺军办事是滴水不漏的，恰好，陈京做事也喜欢先思虑周详。

    所以从性格方面来说，陈京和贺军应该算是同一类人。

    谋定而后动，不动则已，动若脱兔，这是这类性格人的特点。

    终于，陈京足足等了差不多半个小时，贺军抬眼瞟了一眼陈京。

    陈京就把握这个机会道：“秘书长，海山市邻角区陈京过来报道！”

    贺军双眉一挑，顺手将文件放在桌面上站起身来道：“陈京啊，坐，坐！”

    他指了指沙发，道：“刚才为什么不早叫我？来了不少时候了吧？”

    陈京笑道：“秘书长，您工作忙。我时间比您充裕！”

    贺军淡淡一笑，等陈京落座后，他才坐在主位上。

    他一坐下去，脸上的笑容便敛去，道：“小陈，今天你过来是因为苗书记想见见你！再过半个小时的样子，他会有一刻钟的空闲，稍后我带你过去！”

    他颇为严肃的道：“一定要注意把握时间！这方面的经验你应该是有的！”

    “是！”陈京认真的点头。

    贺军上下打量陈京，道：“有道是长江后浪推前浪，小陈我早就听过你的名字了！只是没想到，你看上去比实际年龄更年轻！”

    陈京讪讪笑笑道：“秘书长，平常工作的时候我都戴黑框眼镜，那样看上去成熟一些！现在年轻干部的苦恼就是常常会被人认为欠缺经验，难以服众，老百姓初次接触也不怎么信任！”

    “你的工作做得不错！”贺军鼓励道，“目前邻角是海山的一个亮点。海山这几年发展不怎么样，唯有你邻角亮点突出，更显不易啊！”

    陈京忙道：“海山经济遇到一些瓶颈，不过现在基本已经解决了！我认为在以后的几年，我们一定能够有更好的成绩！”

    贺军微微愣了愣，嘴角抽了抽，扯出一丝笑容道：

    “小陈，你无须太过紧张，我没有批评海山的意思！我也很看好海山！”

    他话锋一转，道：“正因为看好海山，所以对海山我们的期望也高。说句实在话，目前几个省主要领导对海山的发展都不满意！现在马上要从上到下换届，海山班子调整是必然的！”

    陈京笑了笑不好怎么开口说话。

    他现在还只是邻角区的书记，海山市里的事儿他还说不上话。

    虽然他和贺军粗接触，但是他还是感受到了贺军这个人的精细。

    他足足让自己站了半个小时，然后才有那轻轻的一瞥。

    陈京能够想象得到，如果自己当时精神不集中，哪怕有丝毫的分心，说不定就没有机会和贺军说更多的话。

    毕竟，贺军再忙半个小时，然后可以直接把自己送苗书记那里。

    能够和贺军说几句话，近距离的认识一下这个岭南传奇的教父，陈京既谨慎又高兴。

    两人聊了几句，贺军便把话题扯到了陈京个人发展的问题上。

    他很认真的道：“小陈，目前对你的去向问题，争论很多。主要是南港的姚书记很赏识你，希望你能到南港履新。而海山这一边，你们黄书记又不放人，希望你能留在海山。

    我个人观念，你在海山工作了几年，环境也熟悉了，留在海山也没什么不可以。

    能够在新的岗位上再创佳绩，我相信这是很多人都喜闻乐见的！”

    陈京点头道：“如果能留在海山那最好了！在海山工作了这么久，对那一块地方有感情！”

    “呵呵，你倒是有所考虑了。不过这个事最终还得看组织上的意思。目前你的问题还说不准，你也不用心急，一切拭目以待吧！”贺军道。

    他站起身来道：“现在时间差不多了！我们过书记办公室吧！”

    他起身便走，步子很快，陈京跟在后面还觉得有些吃力。

    果然，苗书记的办公室在东边。

    东边第一间办公室就是苗强所处的位置。

    相比贺军，苗强更加有亲和力一些。

    陈京和贺军进门的时候，他正在房间里面散步。

    他双手背在身后，就那样来回的踱步，神态很悠闲。

    陈京和他打招呼，他竟然伸出手来，陈京有些受宠若惊的给他握手。

    苗强道：“小陈啊，你了不得啊！你道我前两天接到了谁的电话？”

    他指了指电话机道：“苏北沙书记亲自打电话来，还是找我要你，我就很奇怪，老沙我们是老朋友了，他怎么就看中了你？他可是以挑剔出名的哦！”

    陈京讪讪笑笑，道：“书记，您这么一说，我太受宠若惊了！沙书记是我的老领导，以前在楚江的时候，我帮他写过稿子，我估摸着他还是希望我到苏北帮他写稿子吧？”

    苗强眯着眼睛瞅着陈京，道：“那小陈，你个人意愿是怎样的？愿意去苏北？”

    陈京沉吟了大约三四秒钟，点头道：“书记，如果能够调去苏北，我是愿意的！”

    苗强皱皱眉头道：“为什么？岭南不好吗？”

    陈京深吸了一口气，道：“岭南也好！但是岭南的外来干部生存很困难。在这一方面，我们比不上苏北的包容！”

    苗强愣了愣，久久没有说话，脸上的笑容渐渐的敛去。

    贺军在一旁听陈京这样说，他当即脸色就变了，他长期跟在苗书记身边，自然知道苗书记最忌讳什么。

    对苗书记来说，这几年岭南的经济增长率比不上苏北是他最大的心病。

    已经连续三年，苏北和岭南的距离不断拉近，岭南也从以前的一枝独秀，现在开始遭受严厉的挑战了。

    在这个时候陈京说自己愿意去苏北，岂不是让苗书记难堪！

    过了很久，苗强用手指着陈京对贺军道：“说真话的干部，你看到没有。心中怎么想就怎么说，有几个干部能这样？”

    苗强轻叹了一口气，神色中流露出萧瑟之意。

    陈京敏锐的感觉到，自己可能说错话了，苗书记马上要到岗，也许他在岭南的工作和自己一样，也是很有遗憾的吧！

    一想到这里，陈京有些不忍，他灵机一动，道：

    “书记，不过我认为，这样的局面并不坏！我一直有一个观念，那就是问题越多，潜力越大。

    咱们岭南现在被人说这问题，那问题，我们过去几年解决了无数问题，但是现在问题却还是很多。我们解决一个问题就是一次进步，就是一次潜力的释放。

    在今后几年，如果我们能把现存的一些关键问题解决好，我们的潜力就释放得越多。

    倒是苏北我看有些悬，这几年他们撑得太厉害了，为了把我们当目标，他们透支了很多潜力！现在倒好，他们好像什么问题都没有，我看这是月满则亏的征兆！”

    陈京顿了顿，道：“沙书记对这一点看得比较明白，可是看明白了，具体怎样修正谈何容易？苏北的亮点太多了，全是亮点，接下来几年，他们还能一直就这样亮下去？

    我看啊，苏北现在就好像是电灯泡，为了亮就不断的增电压。可是电压超过了220v，灯丝就有随时断裂的危险，他们对此估计不足！”

    苗强眉头一凝，抬眼仔细的看了陈京一眼，没有说话。

    贺军心念电转，心中有些吃惊。

    陈京的反应之快让他吃惊，在如此快速反应之下，他很快就能想到一个很富有的新意的观念，他这几句话说出来，不仅是在让苗书记释怀，而且听起来还真就是那么一回事，挺有道理的！

    他忙道：“小陈，你这个观念很新颖，你说得对，问题多不怕，只要我们愿意直面这些问题一一来解决。我们就永远不会担心被赶超。拳头要缩回来出去才有力量。

    现在我们岭南经过了这几年的稳，拳头算是缩回来了。

    我赞成小陈的判断，在这以后的两三年，岭南必然高速发展！”

    苗强还是一语不发，脸上的神色让人看不透他内心的情绪，陈京和贺军两人都有些忐忑。

    尤其是贺军，他觉得陈京刚才的话对书记是有触动的。

    就不知道苗书记心中是否还有其他的想法……

    在一瞬间，贺军心中已经做了决断。

    陈京这个人必须要用好，而让陈京去南港是最好的选择。

    南港有陈京展露才华的平台，更重要的是，贺军有信心能够掌控住南港的形势，在那一边他已经做了很多的布置！

