
　　胡同的个人实力被低估了。

　　不论是在舆论界，还是在业内，都被低估得厉害。

　　一方面，这年头大家对RANK成绩没那么看重。

　　早在S3时期，国内各大论坛便流行过一句经典名言：RANK猛如虎，比赛菜成狗

　　S4以后，又有Dopa这个活生生的例子。

　　作为世界上最强的RANK怪，Dopa被禁赛前也在韩国打过几场次级联赛，只是表现并没有那么出色，至少不是大家想象中的那种实力碾压。

　　于是，当有以中韩双服第一为论据，将他拿来和Faker相提并论时。

　　舆论界自然而然就形成了一种逆反论调。

　　简称，RANK无用论。

　　除非在职业赛场上出过耀眼成绩，要不然敢在LPL吹RANK，那就是自讨没趣。

　　另一方面，就得怪胡同自己了。

　　他去哪个队不好，偏偏进的是EDG，这支LPL头号战队。

　　进队的时机不对，导致他没有太多证明自己的机会。

　　常规赛只上场了四场比赛。

　　虽然每场都有亮眼发挥，但样本数量太少，终究还是缺少了点说服力。

　　再加上，EDG这赛季又酷爱换线。

　　胡同打的四场比赛，严格来讲，只有和SNAKE的那两场是正常对线局。

　　现阶段绝大多数观众甚至包括解说在内，对“个人实力”四字的最大概念，都源自于对线压制和单杀。

　　很不幸，胡同打SNAKE的那两场。

　　一场大树，一场带惩戒的发育小鱼人，对线都没能对出花来。

　　对面可是圣枪哥，拿的还都是线优英雄。

　　这要是还能让你对线爆压或单杀，那就是小说里的情节了。

　　总体来看，常规赛的这四场比赛，只是为胡同赢得了“潜力新秀”的名号。

　　或者再进一步，明日之星。

　　用另一个时空的话来讲，叫未来可期。

　　至少截止到目前为止，还没有几个人吹过他的个人能力。

　　于是，当看到胡同用一手亚索揍得姿态满地找牙以后，弹幕都震惊了。

　　“菜逼姿态！”

　　“不会吧姿态，被个新人这么惨？”

　　“完全是单方面挨打，这走位，打碟少年现在这么菜了？”

　　“新人弟弟有点厉害啊。”

　　“这亚索，一个风都没空过！”

　　“YYDS有点东西，难怪能把扣肉换下去。”

　　“……”

　　比赛场上。

　　利用新上线的第四波兵线，姿态总算是将兵线位置卡在了靠自己防御塔的一侧。

　　这是一个进可攻退可守的安全位置。

　　前提是，你不能越界。

　　姿态的越界，体现在一个大车兵身上。

　　由于他是变大形态，Q又在冷却之中，只能走上去用W硬补。

　　然后，直接被打闪。

　　“这个车不吃，我就崩了。”

　　姿态也很郁闷。

　　补刀9比21，如果这个车再漏的话，那简直就是天崩地裂。

　　以Carry型上单自居的选手，身上总是会有这种贪兵的毛病，或多或少。

　　好消息是，Kakao的酒桶在刷完四组野怪后，终于往上路靠了过来。

　　经典IG打野从下往上刷，EDG打野从上往下刷。

　　厂长的盲僧，这时就还在下半区晃悠。

　　“来啊来啊，有机会的。”

　　姿态一个劲招呼打野来抓。

　　当酒桶真的来到上路时，他却又打起了退堂鼓：

　　“算了算了，他有眼看到你了，强上的话我会被换的，兵线太多了，不划算。”

　　姿态只是想骗打野过来给一波压力而已。

　　有一点他说的没错，那就是Kakao早就被胡同的视野给发现了。

　　多兰剑+1红的出门装。

　　因为开局吃了三狼，上线时除了再多一瓶红以外，还买了个假眼。

　　此时，河道草丛和三角草各插着一个防守眼，酒桶根本就没有GANK角度。

　　也就在这时，中路的Rookie发话了：“炳权哥，可以的话来帮我推一下线，我快没蓝了。”

　　Rookie这一把玩的是个艾克，本来是为了Counter亚索而选的，谁料对方不按常理出牌，把亚索摇去了上路。

　　艾克这版本爆发虽然高，但对线打璐璐这种长手是真心不好打，尤其是在等级起来以前。

　　“OKOK，我来了。”

　　Kakao收完河道蟹后，迅速向中路走去，临走前他还不忘给上路发了个撤退信号。

　　纳尔这时状态很差，血量不足1/3。

　　“没事没事，我吃完这波塔下兵，我有T的。”

　　姿态胸有成竹。

　　结果，这股自信仅持续了10秒钟不到，便荡然无存。

　　4分30秒，第六波兵线，准时开进到边路外塔下。

　　这时，姿态还剩两个塔刀没补。

　　本来补刀就落后了不少，自然不愿意白白放弃这两个刀。

　　“吃完这两个再回城T出来，我一样不会漏兵。”

　　姿态的想法很美好。

　　这话倒也没什么毛病，第六波兵线是有大车存在的，就算亚索推线再快，也不可能这么快把线推进塔里。

　　姿态没有预料到的是，胡同想要的压根不是让他亏兵，而是他三百块的人头。

　　斩钢闪~

　　画面中，亚索走上前一发Q，直刺纳尔。

　　叠出一层被动的同时，也吸引了防御塔的仇恨，让塔下的残血小兵多活了两秒钟。

　　随后，在新上线的第一个小兵向自己开来时，一个QE上前，攒出旋风的同时，再次E进塔下。

　　此时，纳尔已经补完最后一个刀，正想原地回城。

　　见亚索上来，立即一个E往后跳走。

　　毕竟状态不佳，姿态还是相当警觉的。

　　早5秒或者晚5秒，这一波他都不会有事。

　　偏偏这波刚抵达的兵线还没有全部出塔，排着一条长龙，成为了亚索最好的位移介质。

　　咻咻~

　　如风一般的踏前斩在耳边回响开来，亚索连续两个E，眨眼间便追上了纳尔。

　　风之障壁！

　　突进的过程中，还不忘释放出一面风墙，用来挡掉纳尔扔来的回旋镖。

　　接下来，就是单方面杀戮了。

　　一刀，一突，一圈环形龙卷风。

　　AEQA，姿态瞬死。

　　【EDG、YYDS（亚索）击杀了IG、Zz1tai（纳尔）】

　　+300金币

　　人头拿下，闪现调整位置。

　　防御塔第三发炮弹发射前，一个踏前斩穿兵而过，潇洒出塔。

　　“灭亡之路，短的超乎你的想象！”

　　黑白屏幕前，姿态的肉脸狠狠抽搐了一下。

　　眼前这个新人弟弟，直到现在才磕下自己本场比赛的第一瓶红。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第50章 灭亡之路，短的超乎你的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 