    “为什么那武君女子站在了苏东皇身侧后面。”

    “这是什么意思。”

    诸多天骄看着面前的局面不由的吐声道，神色充满了古怪，内心渐渐的有着不安的感觉。

    冷小凝听到众人的话，倒是没有什么变化。

    她自然要站在师爷身后侧了。

    “嗯？这是！”

    段绝天的双眼之中，有着一道极为可怕的锋芒。

    此时事情有些出乎他的意料之外。

    他在那武君的眼神有着恭敬之意，这是怎么回事？

    一名武君为何对天照境的苏东皇有这种情绪。

    到底是怎么回事？

    他内心不由的一沉。

    “小凝。”

    苏东皇平静的吐声道。

    “公子。”

    冷小凝站在苏东皇神色，听到少年的话后，当即回应道。

    这一刻她没有称呼苏东皇为师爷。

    而是称呼其公子。

    师爷的身份还不能曝光，即便现在师爷的修为还没有她高，但她也不会因此对苏东皇无礼。

    这是创造杀神殿的传奇人物！

    而此时站在苏东皇身边，竟然有了一种热血沸腾的感觉。

    这让她神色更为的激动。

    仇宇、君莫笑、杨馨雪的脸色也都是微变，自然也不知道其中到底发生了什么事情。

    “轰！”

    众人听到苏东皇的话，以及那武君女子的回应后，脸色不由的惊骇了起来。

    “什么鬼？”

    “这武君修为的女人竟然叫苏东皇为公子！”

    “不是方才对方连苏东皇是谁都不认识吗？”

    “为什么？”

    “老天告诉我到底发生了什么事情啊。”

    “怎么会出现这样的事情！！”

    “难道真的是因为魅力吗？”

    众人都是有些疯狂了，整个人表情充满了挣扎和憋屈、恼火。

    更是不解，为什么武君会这么称呼苏东皇。

    “远处的武君，能打赢吗？”

    苏东皇平静的吐声道，眼神无喜无悲。

    “呵。”

    “一名小小的武君罢了。”

    “对我来说毫无压力！”

    冷小凝平淡的说道，语气尽是讥讽之意。

    段绝天在她眼眸之中，就是一个小角色。

    师爷还不知道自己的本事吧。

    那么现在就露一手给师爷瞧瞧。

    “什么？！”

    众人惊变，段绝天的脸色也是难看无比。

    “这。”

    姜欣悦、方寒、张扬等人的脸色也都是难看了起来。

    这女子真的有那么厉害吗？

    “好，他交给你！”

    “杀了吧！”

    苏东皇平静的吐声道，眼眸之中，毫无波澜。

    天谕的弟子又怎么可能会简单。

    虽然只是短短的相处，但苏东皇还是能够看出来，冷小凝是拥有着特殊体质的人物。

    应该是天赐神体一类的！

    天谕若是收徒，他的条件是相当苛刻的，当然不只是天域，杀神殿诸神将、以及神庭，他们收徒都是非常严厉的。

    “是！公子！”

    冷小凝回应道，俏脸淡漠无比。

    浑身的杀意直接流动着，这一刻，她像是一尊修罗女皇一样，不可一世。

    杀意暴动、横扫方圆百里。

    “你！！”

    听到这里，段绝天的双眼不由的一颤，整张脸无比的悲愤。

    在他眼里，他什么时候成为被人宰杀的那一方。

    不可能！！

    现场众人听到苏东皇和段绝天的话后，脸色都是大变了起来。

    这女子面对一名一品武君。

    竟然如此狂妄而嚣张？

    那女子到底是什么修为？？

    “混蛋，苏东皇，就凭她，还想要杀我段绝天，你是不是异想天开了！！！”

    段绝天自然不能容忍苏东皇的放肆。

    当即怒吼了一声，一张俊朗的容颜上充满了森然。

    “切。”

    冷小凝听到段绝天的话后，当即讥讽了一声。

    只不过她的双目正在慢慢的变得无比冰冷。

    师爷可是杀神殿的传奇人物，万年前立于最巅峰的传奇。

    “就凭你，也敢羞辱公子！”

    冷小凝讥讽的吐声道后，便是瞬间来到了段绝天身前。

    每一缕杀意，宛若化作了杀意火焰一般，灼伤着空间。

    “什么！！”

    段绝天的瞳孔不由的一缩，他的神色有些阴沉了开来。

    这女子速度这么快？

    这修为比自己高太多了。

    “咚！”

    冷小凝身躯沐浴着无数的华光，即便是俏脸之上，有着一道疤痕，依旧遮挡不下，她那盛世英姿。

    周身肆虐着无数的风暴，抬起玉手，便是朝着段绝天而下。

    仿佛有着一双观音之手，于苍穹之上，垂落而下，绽放着万千宝象之光！

    “为什么？”

    “你有这样的实力还要听苏东皇的命令！”

    段绝天狂变，当即挥手与冷小明对抗了起来，轰隆的一声，他直接爆退数步，脸色苍白，大口的血水喷出。

    这实力太恐怖了。

    为什么这样强大的她，却听一个少年的话？

    而且还是天照境。

    众人神色也是相当的惊骇。

    一招之下，段绝天吐血？

    “我乐意！你管得着吗？”

    冷小凝淡漠道。

    “混蛋！”

    段绝天强势出手，二人的拳头与虚空之上交战了开来，但每一次，他都被这冷小凝打的连连吐血。

    众人见到这一幕，嘴巴长得都能塞进好几颗鸡蛋了。

    这女子好可怕啊。

    为什么？！

    此时段绝天内心有一千万个为什么，悲愤无比。

    这女子的实力高他太多了！

    这苏东皇到底是什么身份。

    这样的存在竟然听令于他。

    段绝天的双眼充满了血丝，愤怒至极。

    “轰咔！”

    伴随着一道低沉的撕裂声音轰出，一道身影爆射而出，砸落在了大地之上。

    峡谷爆裂，天地间顿时席卷着浩瀚的余威，仿佛要将天地间撕裂了一样。

    “什么？”

    “段少败了？”

    不少人目光狠狠的一颤，露出了惊恐之色。

    “她？”

    “她的实力这么强？”

    众人的脸色都是相当的吃惊，望着站在虚空之上的苏东皇，脸色更是有着骇然之色。

    即便是九大王座的目光都是透漏着凝重之意。

    苏东皇神色依旧是平淡的，于他来说，似乎这是在简单不过的。

    只不过此时众人并没有发现到在苏东皇的双眼之中，弥漫着血红。

    那是暴戾。

    弑杀。

    “住手！”

    段绝天被砸地，还没有反应过来，对方便是再度朝着他爆射而出。

    他怒吼了一声，当然对于段绝天的愤怒声音。

    冷小凝视若无物，当即身躯之上，便是有着璀璨绚烂的光芒凝聚，化作了惊人的光束，朝着段绝天而去。

    “该死！”

    段绝天狰狞无比，登时，一道道光束直接砸向他。

    使得他浑身充满了伤痕，一张俊朗的脸上布满了痛苦，愤怒。

    “咚”的一声。

    段绝天歇斯底里的惨叫了一声，大口血水再度喷出，脸色凄然一片。

    “嘶。”

    “太强了。”

    “这女子到底是什么身份？”

    “为何听从苏东皇的话！”

    众人猛地倒吸了一口冷气，现在在这里，苏东皇便已经成为了青云界真正的主宰。

    “苏东皇。”

    段绝天咬牙切齿，目光充满了狠意，盯着远处的少年人物。

    此时是呼吸急促，气息萎靡。

    “等一下，公子解决你。”

    冷小凝淡漠的吐声道。

    闻言的段绝天，神色苍白至极，咬牙切齿。

    苏东皇的神色依旧是淡然的，平静的目光，让人不寒而栗。

    “方才都有谁出手的！”

    “现在可以站出来了。”

    沉默数息时间的苏东皇，缓缓的吐声道，而他的话，更是让得一众人，脸色狂变。

    “……”

    “苏东皇，你这是要做什么？”

    “你要知道我们都是诸天星域的天骄。”

    “你若是敢对我们动手，我们家族必然不会放了你！”

    张扬阴沉的吐声道，眼中发狠。

    “不好意思，忘记告诉你们了。”

    “现在我苏东皇正式开始狩猎……诸天星域的天骄！”

    “惹我者、当诛！”

