    拍婚纱照的时候，他显得很没有耐心，总觉得耽误了他的时间，一整天的时间，他起码能给温氏赚回几百万。

    拍完婚纱照，他也没怎么看，都交给了童谣。

    如今再次看到这些照片他才发现，原来他辜负她太多。

    她是那样漂亮，那样温柔，那样包容，纵容他的任何缺点和小性子，他把她的包容当做习以为常的事情，从来没有珍惜。

    某一天，她忽然就不想再包容他、惯着他了，她要走了，要跟他离婚。

    他忽然才发现，他对她的那份爱已经深入骨髓，情深不知，深爱不觉。

    他舍不得她……

    从来没有替女人穿过鞋的他讨好地去给她买鞋，他不知道她喜欢什么，就小心翼翼让柜员推荐了很久，最终选中一款她可能会喜欢的鞋子。

    回到家替她穿上鞋，可她再也不稀罕他。

    她没有要他的鞋，也没有要他的礼物，离婚后带走的也只有一些衣物，就好像从未出现在过他的生命里。

    温录抱着婚纱照，低头，亲了亲照片里的新娘。

    她曾经是他的新娘。

    可以后……她会成为别人的妻子。

    一想到这个，温录就要发疯，他控制不住自己的情绪，眼泪往下掉。

    生平第一次，他哭得很痛心，可他哪里还有什么资格再去找她。

    他温录不配。

    酒意上头，温录抱着结婚照不肯松手。

    手指头轻轻摩挲照片上漂亮的姑娘，这个姑娘曾经是他的妻子，她很爱他，很包容他，对他很好，可他却给了她无穷无尽的失望。

    嫁给他三年，她委屈了。

    红酒后劲大，温录的哭声在卧室里传来，等哭完他就睡觉，睡着了就能在梦里见到她。

    他现在连她在哪里都不知道，头一次，他觉得自己很无能。

    以前年少气盛，以为自己无所不能，直到如今才发现，这世上有他握不住的时光。

    童谣不会再等他。

    那个夜晚喜欢搂着他的腰睡觉的姑娘，终有一天会成为别人的新娘。

    一想到这个事实，温录的心就痛到窒息，整个人喘不上气，眼底是模糊的光，深不见底。

    “谣谣……”

    以前喝醉酒时，只要他喊她的名字，她都会照顾他，甚至替他擦脸洗澡。

    可现在回应他的只有空白的墙壁。

    ……

    泰国。

    舒沫上次在温录办公室里受伤，在医院住了几天，后来被严钦带出来散心。

    严钦带她去了好几个地方，第三站就是泰国。

    这儿的夜晚很热，他们住在海边，严钦白天带她和她的闺蜜出海玩或者逛街，晚上，他们就聚在一起喝茶谈天吹吹海风。

    舒沫带了她的闺蜜艾楚楚一起出来，晚上她们俩就睡在一个房间。

    今天晚上也不例外。

    白天逛了一天，严钦给她们买了很多东西，他也不差钱，舒沫喜欢什么他就买什么，他们逛街逛得很开心。

    洗完澡，两个女人分别躺在自己的床上敷面膜，穿着酒店浴袍，头发扎起，漫不经心聊着天。

