    秦玄衣死死地盯着吴轩，他知道，吴轩这么看中利益的人显然不是为了帮助张帆而帮助张帆的。

    应该是张帆给了吴轩一些无法拒绝的东西，至于到底是什么东西，秦玄衣也是猜不到。

    秦玄衣的双目微眯，看向吴轩：“大长老，你这是何意啊？”

    “宗主，张帆的天赋乃是举世罕见，如此人物若是我玄天宗可以将其招入门下，那绝对是我玄天宗的幸运啊！”吴轩直接跪了下去，对着秦玄衣就说了一番感人肺腑的话语。

    旁人看去，还真的以为吴轩是一个为了宗门操碎了的心的好长老呢，但是只有秦玄衣知道这老狐狸到底有多么狡猾。

    吴轩在玄天宗里面可不是无名之辈，不仅仅是玄天宗的大长老，暗中还是买通了不少玄天宗的高层。

    这些年，吴轩在玄天宗的地位也是越来越高，暗地里也是用了一波属于的自己的势力。

    他算是玄天宗里面比较难缠的对手。

    如果是以往，面对的是其他事情，秦玄衣或许还会象征性地考虑一下。

    但是眼下这事情，可是关乎了自己女儿的终身幸福，可不能让他们就这搞了。

    “行了，吴轩大长老。我意已决，我女儿的婚事现在还不能谈，倒是多谢大长老的好意了。”

    听到这番话，就算是大长老的脸皮再厚都是不好意思开口了。

    人家都直接说自己名字了，自己要是再听不出这话里面的意思，那自己也可以不用当这个大长老了。

    “既然如此，倒是老夫的唐突了，老夫告退。”

    张帆的脸色却是在这个时候，变得十分难看。

    他怎么都想不到，为什么秦玄衣这个老贼会如此不给自己面子。

    这已经是第二次拒绝了。

    一旁的众人也是对视了一番，皆是看出了彼此眼中的疑惑。

    可张帆，却依然没有放弃。

    这一次，张帆再一次对秦玄衣说道：“求秦宗主再给我一个机会吧，我和思雨是真心相爱的，我一定会对思雨好的。”

    这话一出，全场的谈论都是安静了下来。

    刚才看张帆这个意思，好像他和秦思雨圣女早就已经相恋了？

    你情我愿？

    但是，看秦思雨这个表现，完全不像啊。

    张帆此时也是硬着头皮说出这句话，他一直以为之前秦思雨那美丽的笑容是给自己的，所以他对自己还是十分有自信的。

    不得不说气运之子就是气运之子，倒是十分狂傲。

    听到这话，秦玄衣不怒反笑：“哈哈哈。”

    自家女儿的心思，他还能不知道吗？

    这丫头，魂都被那个叫洛何的小子给勾走了，心里怎么可能会有其他男人。

    果不其然，在秦思雨听到这话的时候，眼神瞬间就冷了下来。

    她之前在太原，的确是认识这个张帆，但是两人的交情很浅。

    更不要说，自己会喜欢张帆了。

    所以，在张帆那话刚刚说出口的时候，秦思雨就站了出来。

    她怕洛何误会了。

    众人见到秦思雨站了出来，目光全部都集中在了她的身上。

    不知道，她会怎么说？

    秦思雨此时虽然看起来还是一个柔软的女子，但是眼神之中已经带上了凌厉。

    “我秦思雨，的确有心悦之人。”

    “但，不是你张帆。”

    说完之后，秦思雨就直接离开了这里。

    但是那两句话，却一直响彻在众人的脑海之中。

    而张帆的脸色，则是十分那看。

    他实在是没有想到，秦思雨居然会这么直接地选择拒绝了他。

    而且，他还听到了秦思雨居然有喜欢的人了？

    总共三次拒绝，两次是秦玄衣的，最后一次是秦思雨的。

    张帆发现了，周围的人看他的眼神貌似都有点变化是了，这让他的脸色更加难看。

    他张帆自逆天崛起之后，何曾受到过如此屈辱？

    杀意，忍不住在张帆的心中爆发。

    只不过，他还是冷静了下来。这里可是玄天宗，即便他现在实力不凡，恐怕真要惹急了也不是一件什么好事。

    没有办法，张帆只能从台上走下来了。

    众人惊得大气都不敢出。

    洛何倒是没有什么感觉，他只是惊异为什么玄天宗主会放弃招揽张帆。

    不过，这些都不关他事情。

    “到底怎么回事？为什么秦玄衣那个老狐狸根本不答应。”一处阴暗的小房间，张帆正在跟一道黑影说话。

    那黑影，赫然就是吴轩。

    “我也不知道那老狐狸吃错了什么药，他之前还对你的赞不绝口。可是转眼之间，居然就跟换了个人一样。”

    “看来，是发生了我们不知道的事情啊。”张帆冷冷道。

    张帆思考了一下，然后继续说道：“既然现在这个计划失败了，那我们就执行另一个计划。”

    “什么计划？”

    “这段时间，我会出去历练，争取等我回来的时候修为突破到归真境，到时候，就算是元婴八九层的强者，我都有一战之力。”

    “而你，也最好快点修炼到入境，到时候我们在向那老狐狸施压。那秦玄衣就算不想把秦思雨交出来，也得交出来！”

    张帆的神色之中满是火热，今天秦思雨居然当众拒绝了他，让他心中的占有欲大大增加。他发誓，他一定要得到秦思雨！

    就算得不到她的心，也要得到她的人！

    “那行，你先帮我把修为提升到入境吧？”吴轩问道。

    谁知道张帆却是一脸不屑：“入境？你以为入境是那么好提上去的？就你这个资质，短时间内我也没有办法。”

    “你！”吴轩用手指着张帆。

    张帆顺手将吴轩的手指拿开，然后漫漫道：“你擅自偷学魔界邪功，现在已经达到瓶颈了吧？魔门邪功如果不能突破，那你的寿命可是会不断减少的。你现在敢动我，就等着成为老死鬼吧。”

    吴轩暴怒，但是还只能将手伸了回去。

    其实刚才他的手指中已经有了灵光汇聚，正是准备杀掉张帆。

    “哼。”张帆心中冷笑，这个吴轩倒是个大麻烦，等找机会给他解决掉。

    “行了，帮我照看秦思雨，有什么事情立马汇报给我。”

