    “嗯！”

    听此，李玄轻轻点了点头，“玻璃倒是不用购买，好歹玻璃也是本王发明的，直接让那玻璃铺送来一批玻璃，便可！”

    “是，大王！”

    褚遂良连忙应道，这才想起，玻璃可是自家大王的产物，要是大王都去购买玻璃，岂不是遭人嘲笑。

    “可惜这大好的宅子了！”

    李玄随口感慨了一句，便往出走去。

    “大王要是喜欢，每个月都可以来王府住上一段时间！”

    褚遂良脸色一喜，连忙说道。

    “不用，不用！”

    李玄无语的看了一眼，满脸不怀好意的褚遂良，步伐不由加快。

    “这里这么大，本王住的还害怕！”

    褚遂良一怔，眼中闪过一丝郁闷，自己只是想邀请您回王府上一段时间，怎的自己好像还成了坏人！

    “大王，前面是后花园，还没来得及种花，现在都是一片杂草！”

    随后，看到李玄竟然往后花园走去，褚遂良连忙喊道。

    “后花园？”

    听罢，李玄脚步停也没停，直接迈过院门。

    额！

    见此，褚遂良不由一阵发愣。

    唐朝之时，长安城里面富贵人家的花园，已经开始往人工园林发展。

    李玄王府内花园，便是如此，山石、水榭、园池、林亭，十分的有情趣。

    不过，现在冬季，花园内还都是枯黄一片，水池也是空荡荡，只有一片黑黄的泥土。

    整个花园很大，李玄感觉仅眼前的花园，便是有两亩之大。

    褚遂良等人跟上来之时，便是看到，李玄满脸激动的蹲在一片半人之高的杂草前，看着其上长的白色花骨朵，喃喃自语。

    “大王，这些杂草名白叠子，生长之时，叶与枝干为褐色，并不好看。但是，等其到了秋收之时，便是长出一颗颗实茧，等其茧裂开，便会出现此种如细纩的白丝。因此，很多人家，都会在自家后花园内，种植一些，在冬季当做花来观赏！”

    “这名叫白叠子？”

    李玄抬起头，有些惊诧的看着褚遂良。

    “正是！”褚遂良连忙回道。

    “现在很多人府上，都种植着此物？”

    李玄再次问道。

    “正是，下官家中，也种植了几株！”褚遂良回道。

    “嘿嘿，夫子，我们府上，也都种着一片白叠子！”

    身后，程处嗣几人不知什么时候，也来到后花园，看到李玄对白叠子感兴趣，便是连忙说道。

    “你们家也有？”李玄满脸喜色的问道。

    “正是！”

    程处嗣几人点头，“夫子要是喜欢的话，俺将那一片白叠子都给夫子拔来！”

    “最好再多拔一些！”

    李玄连忙说道。

    “嗯？”

    听到这话，程处嗣几人都不由一怔。

    “还愣着干什么，我有大用！”

    李玄忍不住瞪了一眼。

    “啊？是夫子，我这就去！”

    听罢，程处嗣连忙应了一声，拔腿便跑。

    “等等！”

    突然，想到什么，李玄再次喊道。

    “夫子，还有何事？”程处嗣疑惑道。

    “你认识的人当中，还有谁家种着这种白叠子，给本夫子买来！”

    说着，李玄，转身看向一旁的褚遂良，道：“褚长史，去拿一百贯钱过来！”

    “一百贯？”

    这下，所有人都是一惊。

    “大王，白叠子只是人们观赏的花，根本不值钱，一百贯是不是有些多了！”

    谷岴

    “正是，夫子，一株白叠子一文钱都不值，你要是想买的话，俺家的白叠子，一贯钱，您随便……”

    程处嗣嘿嘿笑道。

    “嗯？”

    听此，李玄忍不住瞪了一眼这货。

    “本夫子给你钱，你敢收？”

    “嘿嘿，夫子恕罪，俺就开个玩笑！”

    程处嗣连忙缩了缩脖子，满脸谄笑，搁是太上皇，他都敢收钱，但唯独李玄，他是怎么都不敢收的。

    “本夫子要很多的白叠子，拿上十贯钱，给本夫子从你认识的人手中买去！但是，我是要白叠子茧中的白丝，只需把白叠子的花朵完好无损的摘下，并带回了就行，至于白叠子的枝干，就不需要带回来了！”

    李玄说道。

    “是，夫子！”

    这次，程处嗣没敢多嘴，应了一声，拉着褚遂良，便往远处跑去。

    李玄转身，又对着一旁的李崇义与长孙冲几人也说道：“尔等也是，每人都去领十贯钱，给本夫子买白叠子去！”

    “是，夫子！”

    见此，早已蠢蠢欲动的李崇义与长孙冲几人，也都连忙应了一声，便是朝着远去的褚遂良追了上去。

    嗯？

    看着远去的几人，李玄神色一愣，随即连忙大喊。

    “高明，你站住，干甚去？”

    “夫子，我也买白叠子去啊！”

    李承乾停下脚步，一脸疑惑的看向李玄。

    “你东宫内种着白叠子？”李玄道。

    “夫子，东宫内好像没种此物！”李承乾回道。

    “那你拿着钱，大街上吆喝着买白叠子？”李玄问。

    “正是……”

    想都没想，李承乾直接回道。

    李玄满脸无奈，“你堂堂一个东宫太子，手中拿着十贯银子，在大街上叫喊着埋白叠子？你想作甚？”

    “额！”

    这下，李承乾脸色一变，满脸后怕。

    他要上真敢如此，片刻后就会被喊去太极宫，狠狠一顿臭骂。然后，回到东宫，又会李师一顿训斥。

    明早，一堆子御史，都会满脸激愤的在朝廷上，参奏他！

    “行了，老老实实待着，这种事，可不是你堂堂东宫太子，能干得了的！”

    李玄无奈的看了一眼李承乾。

    随后，便对着一旁管家李昌拿来一个箩筐。

    随即，李玄直接提起箩筐，走到白叠子面前，开始摘棉花。

    这个时节，棉花的茧已经完全炸裂开，李玄只需用手一抓，一团棉花便是被抓了下来，随手扔进一旁的箩筐内。

    只是，这个小小的举动，却是将一旁的李昌与一众仆役，吓的满脸惶恐。

    “大王，您这是作甚，此种粗活，交给我等便可！”

    说着，李昌连忙亲自上前，学着李玄的动作，开始摘棉花。

    至于喊来仆役，李昌可不敢。

    能让大王如此重视的物件，让别人来做，他可不放心！

    让李玄惊喜的是，这么一小片白叠子，看起来很少，但摘起来，却是不少，足足摘了一箩筐。

    李玄忍不住，把手伸进去，狠狠的抓了一把。

    软绵绵的，舒服极了！

    “玄霸，这白叠子可是什么宝物？”

    看到李玄如此痴迷的神色，李渊眼睛一亮。

    貌似，在他印象中，只有玻璃大棚，才能李玄如此失态。

    “嘿嘿，老头，这次我给你缝制一件衣服，让你稀罕一下！”

    李玄嘿嘿笑一声，便是不管李渊眼中的疑惑，直接看向管家李昌。

    “管家，府上可有缝衣匠？”

    “回大王，府内足有四个老缝衣匠，您尽管吩咐！”

    李昌连忙回道。

    ……

