    “没什么好羡慕的，喜欢你的人多了，也是一种苦恼。”御守光说道。

    “师弟你这个装逼！”路明非从被窝里伸出大拇指，“我给满分！”

    御守光有些无奈，他是真觉得长得太帅有些苦恼，就像是每次走在街上都会被日本街头的辣妹或者是电车上的职业女性搭讪问联系方式。

    这也幸亏还是在没有line这个通讯软件出世的时代，要是line出现了，多半每天问御守光要联系方式的女孩子就更多了。

    还有来自隔壁邻居的大姐、小妹妹的每日骚扰，也是不胜其数。

    也总有不知道从哪里冒出来的富婆想要包养他，总之……就是很烦。

    甚至还有女孩子美其名曰以“邻居”“青梅竹马”靠近他，御守光就记得，之前住在他家上面的便有这么一个女孩子，长得倒是还算好看清纯，差不多跟陈雯雯一类的女孩子。

    在遇到他之后，就各种靠近说需要帮忙，或者是想帮御守光的忙这种话，似乎是想像日本动画里的那样和御守光培养动画里的那种感情。

    但御守光前世好歹是看过不少动画的男人，而且她的目的性确实太重了，所以御守光表面上保持邻家哥哥的温柔，但却始终没有“中招”。

    后来，那个女孩要搬家了来着，所以最后一天来到他面前向他告白了，但可惜，御守光没有如她所愿地答应。

    现在想想，虽然那个女孩是因为他的外貌而喜欢他的，但是后来应该是真的喜欢吧。

    话说回来，一见钟情在日本动漫里应该是代表着长情、纯情的感情吧……

    这么想想，御守光是不是误会那个女孩了……

    只是……御守光大概一直希望的是，那些喜欢他的女孩，不是喜欢他的外表，而是喜欢他的内在吧……

    就跟妈妈和绘梨衣一样。

    “其实我真的觉得这没什么好让人羡慕的。”御守光此时说道，“因为与其被人喜欢着我的外表，我外在的那些东西，我更喜欢，大家喜欢着我本人，我的内在灵魂。”

    “我懂。”此时，楚子航突然说道。

    楚子航想起了那个男人，轻声说道，“就像是曾经有个男人，他也希望，有人喜欢那个只会开车的他。”

    路明非显然被这两位帅哥突然的感伤镇住了，两位帅哥之间的感伤就像是他高中时因为陈雯雯喜欢而去看的王家卫的电影。

    就像是《东邪西毒》里的东邪黄药师和西毒欧阳锋，欧阳锋长得就跟张国荣一样帅，但就是因为他喜欢大嫂，而远离了哥哥和大嫂，但是啊……

    其实大嫂桃花不是喜欢欧阳锋的哥哥咧，而是喜欢着欧阳锋。

    路明非高中时总觉得这两个人多少有病，喜欢就在一起呗，有什么好纠结好懊悔好伤心的，大家都是俊男美女在一起就是天造地设天生一对，哪有欧阳锋的哥哥这个丑八怪的戏份。

    可是欧阳锋不知道桃花爱着他，桃花也不知道欧阳峰为什么要逃离她，所以一切都停止在那一刻。

    “见鬼咧……帅的人都挺文艺的，难怪我不是帅哥啊……”路明非嘀咕嘀咕着，传出了缓慢而有节奏的鼾声。

    而一旁的楚子航看着窗外的月光，想起了那个男人……

    “爸爸……”他轻声呢喃一声，然后怀揣着那个男人的梦，睡着了。

    只有御守光，有些错愕地看着他俩睡着。

    他皱眉，心说，这两人怎么都有这样的毛病，说着说着就睡着了？

    御守光此时也有些百无聊赖，他能感觉到自己的眼皮越来越重……

    不对！

    这诡异的睡梦感是怎么回事？

    御守光立马惊醒，血脉里属于白王的神血在高速流动，每秒血液奔流的速度甚至达到了200毫米汞柱的程度，收缩压超过180毫米汞柱，就叫做三级高血压，如果说收缩压高达200毫米汞柱，这种情况非常的危险，它所造成的危险主要是有可能会出现高血压危象。

    但对于混血种来说，这只是再正常不过的现象。

    龙血的高速流动，让御守光瞬间挣脱了疲倦、困顿的感觉！

    然后同时也因为龙血的涌动，让他此刻清晰地感觉到了……

    在这个酒店，无形的炼金领域在扩张，这个炼金领域逐渐笼罩了路明非和楚子航，也逐渐笼罩在他身上。

    而那诡厄的睡梦感就是自这个炼金领域而来。

    御守光的血统十分特殊，所以他才能有所抵御这个炼金领域。

    而这个炼金领域的来源，御守光也很熟悉。

    言灵——梦貘。

    这个言灵属于风间琉璃，源稚女分裂出来的第二人格。

    言灵本身很低级，但在风间琉璃这个皇血混血种手中能发挥出无穷大的力量。

    甚至到了最后，连源稚生都要困顿于这个低级言灵中。

    而这是御守光第一次在除风间琉璃以外的人发现这个言灵。

    而且这个言灵的炼金炼狱大得惊人，就像是……就像是风间琉璃本人在释放这个言灵一样！

    就在这时，他的脑海里出现了系统的报告声。

    【触发第二主线任务：赫尔佐格计划】

    【先发布赫尔佐格计划第一阶段任务：阴谋者暗动】

    【任务内容：赫尔佐格的阴谋计划并非来自他本身，而是来自邦达列夫少校，事后邦达列夫神秘失踪，而这个计划只是假借于他的手给予赫尔佐格，他们的背后蕴藏着更大的阴影，酝酿着更大的阴谋，如今赫尔佐格的失败让背后的阴谋者们忍不住了，他们现在要拿回他们认为本该属于他们的的东西，你需要做到的，便是击溃来犯者，并且得到他们背后组织的线索。】

    【任务完成奖励：100万原始能量点和新的言灵·勾魂夺魄】

    【言灵·勾魂夺魄

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：极危！

    效果：使用该言灵能将目标生物的一星期内记忆以闪回的方式在宿主脑海快速回放，目标生物在被使用该言灵后视其血统及其意志力越大，副作用越小。】

