
年礼的事江小暖并没提，现在时机不到，冒然提年礼可能会让孟厂长心里起芥蒂，她得让孟厂长主动提起这事，然后她再顺水推舟地帮个小忙。

孟厂长心情不好，江小暖便没再叨扰，告辞离开。

回到家时，孟凡在屋子里老老实实地做作业，江小暖布置的试卷做了大半，还是蛮听话的。

吃晚饭时，江小暖给孟凡夹了几块肉，多吃点有劲儿，挨打也不会太痛了。

孟凡却感动得涕泪交加，小暖终于知道他的情意了吗？

趁陆瘟神现在不在，他赶紧约个爬山。

“小暖……明天要不要去爬山？”

孟凡的小心思如同春天的嫩芽，风一吹就呼呼地往上窜，甚至幻想着明天就能和小暖在山上就地……牵个小手啥的……

多美啊！

孟凡喜滋滋地想着，脑袋上一阵剧痛，被敲了一筷子，江小暖敲的。

“爬坟山要不要去？再敢说爬山，我让陆大哥扔你去坟山过夜！”

江小暖凶巴巴地瞪了眼，这小子怂是真怂，但这色心也是真大，要是能把这股劲儿用在学习上，重点本科都没问题。

孟凡扁了扁嘴，委屈巴巴地吃肉，不过他很快又自我感动了，津津有味地吃着江小暖夹的肉，普通的红烧肉让他吃出了龙肝凤脑的美味来。

吃过了饭，孟凡骑车回家了，揣着今天做的试卷，还哼着小曲儿，“解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢……呀呼嘿呼嘿……”

一路哼着小曲回了家，孟凡停好车，迈着轻快的步子上了楼，踏进了自家的门，厂长夫人照例嘘寒问暖，只不过孟凡很快就察觉到了不对劲。

他爹慈祥的眼神怎么没了？

脸黑得像包公一样，是他娘又犯啥事了？

“爸……”

孟凡的心一下子提到了嗓子眼，小小声地叫着，眼神不住闪移，就怕他爹发火起来六亲不认，连他一块儿教训。

但看在孟厂长眼里，却是这兔崽子做贼心虚，火气也更猛了。

“你给我进来！”

孟厂长霍地起身，黑着脸朝屋子走去，孟凡激灵灵地抖了抖，埋怨地瞪了眼自家娘亲，成天不正经上班，就知道惹事，还连累他这无辜的人。

厂长夫人却懵的很，丈夫一回来就黑着脸，她都不敢吭声，肯定是儿子又在外头干啥事了。

孟凡胆战心惊地进了屋，孟厂长重重踢了一脚，门咣当地关上了。

“老孟，你消消气，有话好好说！”厂长夫人吓得直劝，生怕宝贝儿子挨打。

“闭嘴，都是你惯出来的！”

孟厂长咆哮声从屋子里传了出来，厂长夫人哪还敢吭声，在外面急得团团转。

孟凡更懵了，最近他都好好学习，天天向上了，他爹咋又发疯了？

“爸，我试卷都做好了，小暖说我进步了呢！”

孟凡颤抖着手拿出试卷，孟厂长哪有心情看，他现在满脑子都是《少女之心》这株毒草，冷冷地瞪了眼孟凡，孟厂长一把拉开抽屉，里面乱七八糟的，有磁带，还有一些闲杂书籍。

磁带当然是靡靡之音，也是孟厂长看不惯的毒草，还有十来盘，孟厂长拿了一盘磁带塞进录音机，一按播放键，靡靡之音就出来了，正是邓丽君的。

孟厂长死死咬牙，他儿子的抽屉里都是资产阶级毒草，是他疏于管教，才养出了这个不争气的小畜生。

闲杂书籍他也翻了翻，没找到少女之心，不过孟厂长是有革命工作经验的，当年查抄工厂宿舍时，他可练就了火眼金睛。

孟厂长轻车熟路地翻开了铺盖，果然在被褥下藏了一本卷毛边的少女之心。

书本的四个角已经卷得起了毛，纸张都发黄了，这也说明看书的人有多勤奋了。

在少女之心被翻出来时，孟凡就知道大事不妙了，暗自祈祷他爹不认识这本书，其实他都好久没看了，就是忘记还给陆怀年了。

“这是什么书？”孟厂长强忍着怒火，平静地问。

“是……是医学类的小说，讲心脏病的。”

孟凡睁眼说瞎话，反正他爹从不看这种闲书的，应该能糊弄过去。

“咯咯……”

是孟厂长咬牙切齿的声音，怒火已经冲到头顶了，兔崽子鬼话连篇。

去他祖宗的心脏病！

M的！

“讲心脏病的？老子打得你心脏病！”

孟厂长三下两下就将《少女之心》扯成了碎片，再利落地解下了皮带，啪啪两下抽在了孟凡身上，这小子顿时哭爹喊娘起来。

“爸……你干啥平白无故打我，我都好好做题了……哎呦……疼……妈哎……”

“平白无故？你当老子是傻的？让你看正经书你不乐意，小H书看到半夜三更是吧？我打死你个不争气地东西！”

孟厂长又抽了好几下，每下都用了不少力气，孟凡又痛又怕，鬼哭狼嚎地叫着，心里却在想，他爹是怎么知道他看到半夜三更的？

他每次都是拿着手电筒躲在被窝里看的，他爹不应该知道的啊。

“老孟，你消消气，有话好好说，别打小凡打坏了……”厂长夫人不住拍门，打在儿身，痛在娘心啊。

孟厂长越劝越火，尤其是他这老婆，儿子现在这样，一多半是他老婆给惯的。

“给老子闭嘴，再叽叽歪歪给老子滚回乡下种地！”

孟厂长朝门外吼了句，厂长夫人立刻消停了，半个屁都不敢放。

孟凡心里绝望，他娘太不争气了，压根指望不上，他今天是倒了八辈子血霉了，他爹好端端地发什么神经，居然来搜他的屋子，还好死不死地搜出了那本书。

背上又抽了几皮带，孟凡哭得鼻涕泡都出来了，糊了一脸，看得孟厂长更恼火，他英明一世，怎么就生出了这么个不中用的窝囊废。

“说，书是谁给你的？”

孟凡心里又是一咯噔，他爹咋啥都知道。

他哪里还敢隐瞒，老老实实地交待了，“陆怀年给的……哎呦……爹你轻点儿，我是孟家三代单传的独苗啊……香火可不能断……哎呦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66792333"  chaptername="第250章  打得你心脏病">加入书签</a>
</div>
