    轰隆作响，草木飞洒，密林中出现一大块丑陋秃斑。

    “这一届的天才质量也太差了，竟然只是个神劫初期就能够进来了。”

    柯风叹息道，就想飞走，去寻找下一名猎物。

    “咦？”

    他目光一转，落在数百丈外一棵参天大树的树冠之上，瞳孔微缩，有些难以置信。

    “你不是柯家遗留此地的族老？”

    秦风皱着眉头，手中握着太初神刀。

    在这秘境，还是面对一个至少千年未能出去的人，他没有必要藏着掖着。

    圣地再势大，再机关算尽，也不可能将他的特征传到这种地方来，柯家也不可能随意让别人进入自家的圣地。

    “哦？还算有些门道。”

    柯风朗声道。

    “既然知道我是柯家皇族，还不束手就擒！”

    说罢，一道剑气奔涌，浪涛般袭向秦风，刮的地下密林如风吹麦浪尽低头。

    秦风冷笑，看来刚才一击不是误会了。

    既然对方想杀他，他自然不可能手下留情，别说是什么柯家皇族！就是当初的一天仙王想杀他，他也没有坐以待毙过！

    九道刀气连斩，剑气被削弱许多。

    晴空中一声雷鸣，秦风出现在刀气之前，太初神刀斩落，将剑气湮灭同时，身随刀走，飞跃长空朝柯风杀来。

    百丈距离一跃而过，柯风没有因为对方不过神劫就轻视。

    就以身法来说，他一个太一，都觉得秦风身法可圈可点。

    “哼！看来外界的皇族对臣属管教不足，否则你怎敢对皇族拔刀！”

    剑似花开，风吹无声。

    柯风身法同样极快，转眼同秦风斩出相对。

    “好强的劲力！”

    柯风手指微颤，心中暗自震惊。

    秦风的下场比他凄惨不少，同一名太一后期正面交锋，哪怕是他都有些吃不住。

    原本自觉强横无比的肉体，竟在此番交锋中虎口崩裂！

    “说！你到底是谁家的人？木家，林家，还是郭家！”

    “呵，你猜。”

    秦风不屑冷笑，九龙游云术加持己身，原地独留一个不断虚化的身影。

    在出现时，他已经来到了柯风的头顶。

    后者却仿佛有所预料一般，长剑朝着头上刺去，剑尖如同寒星，带着无尽锋芒同秦风拳头碰撞到了一处。

    剑身弯曲如满月，柯风心中震惊一阵接着一阵。

    眼见自己这接近圆满的玄阶灵器就要坚持不住，柯风只得放松劲力，被秦风一拳轰落天际。

    “若非！若非我的圣器被族内收去，刚才一击你就应该身死了！”

    柯风勉强站定，看着头顶冷冷道。

    秦风没有说话，刚才一击他用足足三成灵力施展太龙破天拳，还用上了不少毁灭之力，想要将对方灵器毁去再说，不想对方剑气远超他的预估，此时一条满是撕裂伤口的手臂就是下场。

    他知道，以自己神劫初阶的灵气总量，哪怕肉身强悍，恐怕也绝不是对方对手。

    化作一道遁光钻入了远方密林，想要先逃，然后从长计议。

    “哼！还想逃？”

    柯风冷哼一声，如同一道狂风不断朝前掠去。

    双方你追我赶，密林之中只见一道无形的狂风朝前吹拂，将一道接着一道从空气中浮现的虚影搅成碎片。

    在入秘境前，因为跟柯峰锐等人确认里面没有什么危险。

    他又怕太子那边记恨于他，暗中对他妹妹下手，就将星河神木这件逃遁神器交给妹妹秦雪和秦寿，给二人危急时刻保命。

    虚汗从秦风头顶流下，秦风发现自己引以为傲的速度竟然没了优势。

    此时若不是用尚不娴熟的雷道为自己加速，恐怕他已经被柯风给追上了。

    一条百里宽广的静谧大湖出现在视线之内，意念扫过，秦风能够感觉到，其中应该有不少强横的水怪。

    两项权重取其轻，秦风想也不想，一头栽入湖中。

    平静湖水瞬间狂乱起来，一条数十丈布满鳞甲的鱼尾翻越水面，朝着秦风所在水体砸来。

    大浪翻涌，将岸边巨木都砸断。

    秦风没有还击，沉入水底惊险避过，他赶忙用面具为自己遮掩气息。

    很快，水底就没了秦风的气息，如果不用眼睛，而是用意念扫过的话，会发现秦风所在的位置，只有一条造化境界的小鱼。

    柯风停留在湖泊之上，皱眉朝下看去，意念一遍接着一遍扫过。

    这时，方才袭击过秦风的大妖没了猎物踪影，浮出水面警惕盯着天空中的柯风。

    它同样是一头接近太一的妖兽，早就有了一定的智慧。

    只是没有红尘的洗礼，此处也没有各种狡猾的修真者，他没有太多关于计谋方面的知识储备。

    “你！滚开！这里！我！”

    鱼怪浑身披着鳞甲，两侧的鱼鳍好似两只笨拙的手，一通比划警告着柯风，这岸边是他的地盘。

    柯风知道秦风就在水底，可却找不见他，心情已是烦躁无比。

    此时又见这头蠢钝鱼怪对自己指手画脚，哪儿还忍得住。

    “括噪！”

    数百丈的剑芒如同小山没入鱼怪体内，瞬间将他撑爆了。

    血雨撒下，将岸边染作一片血红。

    万鲤跃动，不知多少怪物蜂拥而来，就连林中也不乏激昂兽吼。

    柯风犹是不死心，意念在下方水中扫过。

    他眼睛一亮，转眼又是一道剑气劈开百丈深的水体，露出其下惊愕的秦风。

    “呵呵，所有鱼怪都在疯狂抢食，就你一个还保持镇定，你还想躲到哪儿去！”

    柯风冷笑嘲讽，自己已经化作流光直落，转眼间又辍在了秦风的背后。

    一追一逃，两人转眼又过百里。

    秦风期间被数头大妖无差别攻击，却又不敢反击，只怕一被阻拦，就给后面追击的柯风可乘之机。

    柯风却没有这个顾虑，将那几头或接近，或初入太一的大妖杀死，在这水中掀起一场接着一场的血腥盛宴。

    一转眼，二人就已经接近了湖泊内圈。

    此地妖怪横行，远不是接近岸边的外湖可比。

    “不好，这小子误打误撞，竟然要去那老妖巢穴！”

    柯风心中咕咚一下，突然意识到此事的他赶忙向秦风传音。

    “别再向前，前方不远就是一头太一巅峰的水怪巢穴了！”

