    轰——

    伴随着前方响起的炮声，一道黑色阴影呼啸而来，重重砸在多拉·卡拉汉身侧不到五米的土地上，巨大的冲击力带起大片泥土，溅了他和他身边的战友们一身。

    望着前方躲在缺口废墟后面的希军火炮，不仅是卡拉汉，其他掷弹兵战士也都气得牙痒痒，敌军火炮就被隐蔽在废墟后面，等他们靠近以后才被从掩体后面推出来，向他们开炮射击。

    由于鲁蒙军队投入作战的火炮都是直射加农炮，等部署在缺口后的希军火炮主动暴露时，他们就算想要开炮将其摧毁，也很容易对正在进攻中的掷弹兵造成误伤，因此己方炮兵只能眼睁睁看着希军火炮毫无顾忌地对友军下手。

    不过这也并不代表鲁蒙军队对此束手无策，因为今日发起进攻的并不只有掷弹兵组成的军队而已，还有保持散兵线进攻的猎兵一同进攻，在遭到炮击后，掷弹兵随即放缓进攻速度——步兵炮能够射出的炮弹可不仅仅是实心弹，还有对步兵杀伤力巨大的霰弹，在摧毁这一威胁之前，他们不敢贸然进入霰弹的射程范围内。

    己方炮兵担心误伤而束手束脚不敢开炮，这个任务因此交给了随行进攻的猎兵们，他们极其分散的队列让霰弹的杀伤力遭到极大的削弱，而他们精准的枪法也足以让他们在远距离射杀希军炮兵，让他们不敢靠近火炮。

    于是，接下来便是猎兵大展身手的时候了，他们排着极其分散的线列提着枪向要塞缺口快速靠近，希军炮兵也很快发现了他们，连忙将炮口转向这些不断靠近的敌人，他们同时也非常清楚实心弹对付这些猎兵不会起到作用，于是便将袋装的霰弹装入炮管，等敌军猎兵进入射程后再点火射击！

    轰——

    又是几声巨响，在猎兵们惊恐的目光中，密集的霰弹就像是一张大网一般朝他们呼啸飞来，他们连忙下意识卧倒躲避，但还是有一些倒霉蛋被霰弹击中，身上满是血洞，连惨叫都没来得及发出就没了动静。

    “该死，继续前进！”

    躲过一劫的猎兵们顾不上抹去额头上的冷汗，整个人几乎是直接从地上弹起，大步朝前跑去，而在这时希军猎兵中同样装备线膛枪的猎兵也开始朝他们射击，不过前者的线膛枪的性能远远弱于他们，并没有对他们造成多少伤亡。

    遭到枪击的鲁蒙猎兵随即还击，他们一部分人向希军猎兵开火，其他人则是瞄准那些在火炮周围忙碌的炮兵，扣动扳机，让复仇的子弹脱膛而出，最终夺走那些杀害过他们战友的希军炮兵的生命！

    猎兵的精准射杀的确压制住了希军火炮的射击，那些意图靠近火炮的人都被锥形铅弹命中倒地，同样使用线膛枪的希军猎兵虽然有心想要反击，但他们因为那糟糕的装填速度反而只能被动挨打，最终溃不成军。

    借着猎兵将敌军压制住的同时，掷弹兵也加快了推进速度，很快进入距离缺口不到两百米的范围内，躲在缺口后方掩体的希军士兵虽然恐惧猎兵的射击，但还是在军官的大声命令下检查枪械，准备等敌人靠近后再起身射击。

    他们都认出了那些头戴高筒军帽，身材高大的士兵是被冠以掷弹兵之名的担任主攻任务的尖兵，因此希军军官马上就意识到了敌人的意图，他们看着掷弹兵腰间挂着的圆形手榴弹，心中不免一阵紧张，待掷弹兵进入一百米的距离后，军官们终于命令部下起身列队，朝对面的掷弹兵主动打出第一轮齐射！

    啪啪啪——

    一阵白色硝烟瞬间将这片并不宽阔的城墙缺口笼罩，行进中的鲁蒙掷弹兵随即倒下数十人，但他们并没有因此受到影响，剩余的人几乎是眼睛都不眨一下，面无表情地跨过倒下战友的身体，在前进的同时恢复阵型。

    “掷弹准备！”

    听着军官的大声怒吼，卡拉汉机械般地将步枪放下，拿起挂在腰间的手榴弹，将其引线点燃，而后抡圆了胳膊，奋力朝弥漫在硝烟中的城墙缺口扔去。

    拳头大小的圆形手榴弹如雨点般从天而降，砸入缺口后希军线列的头上，将他们砸得一阵哭爹喊娘，希军军官惊恐地看着落在脚下的黑色“小型炮弹”，刚想命令撤退，就见那些黑色“炮弹”绽开刺眼光芒，伴随着震耳欲聋的响声在人群之中炸开！

    数十上百枚手榴弹同时爆炸几乎吞没了部署在城墙缺口后的希军步兵，更可怕的是，手榴弹的爆炸还引起了部署在此处的火炮弹药箱的殉爆，卡拉汉和他的战友们愕然地看着那震天动地的爆炸，心底不住骇人。

    当黑色硝烟散去后，因为殉爆而被摧毁的火炮残骸和一地的希军尸体出现在他们面前，许是因为手榴弹的缘故，地上的希军尸体大多被炸断了双脚，露出那只剩半截白骨的森然断腿，而在靠近火炮残骸的地方，尸体更是被炸成了碎块，惨不忍睹。

    掷弹兵们很快就从惊愕的状态中调整回来，他们在军官的命令声中踩着人类的尸体和残肢断臂攻入要塞，与闻讯赶来的希军线列步兵交火，在掷弹兵们的后方，大队线列步兵也正朝这里赶来！

    鲁蒙军队从三个方向发起进攻，要塞内的希尔迪军队也因此主要部署在三个进攻方向进行防御，在第一师最先攻入缺口后，守卫这一面的希军迅速反应过来，将部署在要塞内部的步兵炮炮口转向攻进来的敌人，点燃引线，打出一道令人恐惧的霰弹弹幕！

    从侧翼打出的霰弹弹幕让掷弹兵们损失惨重，他们的士气也因此出现了短暂的动摇，但系统的加持让他们迅速恢复镇定。侥幸逃过一劫的卡拉汉用他那能够喷射出怒火的双目盯着还在装填的希军火炮，与其他战友一同挺枪冲锋，意图赶在敌军装填完成前阻止他们。

    但是希军步兵并不会给他们机会，在他们发起冲锋的途中，希军步兵纷纷开枪射击，冲锋中的掷弹兵不断中弹倒地，卡拉汉深知让火炮再次轰鸣会夺走多少战友的生命，他一咬牙，摘下腰间的手榴弹，点燃，狠狠地朝那门火炮扔去！

    下一秒，一朵血花在他胸前炸开，卡拉汉那高大的身躯猛地一震，而后顺势后倒，重重倒在冰冷的地面上。

