    

    
                “我既是宣王府的府医，一切但凭王爷做主。”叶明沁没有拒绝，却也没答应，直接将这件事推给了齐安。

    
                他们只是不小心进入了这个时空，并不是来救苦救难的，这个时代本就很落后，凭他们的力量根本改变不了太多。

    
                她可不是世人眼里的活菩萨。

    
                叶明沁已经做了自己能做的，那就是——普及一些医学常识。

    
                她用了两个多月的时间，总算把那本基础医书写了出来，已经交给齐安了。

    
                现在的叶明沁，已经名传整个大康王朝，是世人敬仰的神医，她撰写出来的医书，只要印出来，很快就会被众人认可。

    
                到时候，大夫们的医术肯定会有一个提高。

    
                她能做的就这么多了。

    
                接下来的时间，她要竭尽全力帮小黑复苏。

    
                虽说，现在这悠闲的小日子，过起来的确不错，但叶明沁知道，自己的归属并不是这里，她迟早要杀回地球去，把本该属于自己的一切拿回来。

    
                那日把她和小黑逼到走投无路的人，她一个也不会放过，这三年来追杀他们的人，她也不会放过。

    
                哪怕与地球上绝大多数世家为敌，叶明沁也不会怂。

    
                “叶大夫要一直留在宣王府做府医吗？”有人不死心，连忙问道。

    
                “我倒是没签卖身契，不过……能否离开，那得看王爷是否用得上我了。”叶明沁笑着说道。

    
                她本以为，大家看见她在这亭子里，肯定会出言质问，没想到众人的关注点并不在这上头，她们只关心，她是否能再替大家瞧病。

    
                可见在这落后的时代，一位医术高明的大夫，对大家来说有多重要了。

    
                更何况，她还是女子。

    
                在讲究男女大防的古代，哪怕许多人都说，在大夫眼里，没有男女之别，可女子是不会宽衣解带，让男大夫检查身体的。

    
                别说是这个时代，就算是在地球，不少人也无法接受，叶明沁曾听人说过，有女人生孩子时，无法接受男大夫给她接生，宁愿熬着不生，也不让男大夫检查，险些一尸两命。

    
                更何况是这个时代。

    
                女子生产时，大夫们只是把脉、开方子催产，遇到大出血，开方子止血，大夫们是不会亲自接生的，因为大家无法接受，只能靠那些接生婆。

    
                可接生婆又不是大夫。

    
                这些年，大康王朝虽然也有女医存在，但医术都很一般，而且……太医院是没有女医存在的，女子做大夫，始终比不上男子。

    
                叶明沁就不一样了，她的医术，连宫里的太医们都比不上，所以，她现在就是这些夫人、小姐们眼中的香饽饽。

    
                “看来，咱们以后想请叶大夫，只能求宣王殿下了。”站在太子妃身后的夫人笑着说道。

    
                “等宣王府有了女主人，求宣王妃也是可行的。”有位小姐补充道，她看向叶明沁时，眼中有着一丝晦涩之意。

    
                这位叶大夫，只是王府的府医，即便因为医术高明，又救过宣王殿下的性命，被奉为上宾，也不该把自己当这王府的主人。

    
                这湖心亭，不是她该来的地方，可人家偏偏在这儿坐着赏景，还真把自己当主子了。

    
                太子妃就像听不懂这位小姐的话一般，她直接握住叶明沁的手，笑道：“叶大夫，咱们进去坐坐吧。”

    
                叶明沁本不想和这些人啰嗦，可太子妃的面子，倒是不好不给。

    
                “天气炎热，太子妃的手却有些冰凉，还得好好调理才是。”叶明沁低声道。

    
                太子妃闻言一怔，随即笑道：“本宫自幼便有体寒的毛病，生下皇长孙后，不仅没有改善，还加重了，哪怕夏日里，也手脚冰凉，还容易冒冷汗，如今已入秋，本宫也吃着药膳调理着，可药膳来得慢，倒是不及汤药效果好。”

    
                “太子妃若不嫌弃，我做一些药丸给您调理吧，是蜜药丸，药效比起汤药，并不逊色，比起药膳见效快得多，而且不苦，丢到嘴里喝口水就能咽下去，还能保存个把月。”叶明沁笑道。

    
                叶家好歹是地球上传承几百年的医药世家，她自幼就被当做继承人培养，不管是古代积累下来的丹方，还是现代改良后的，叶明沁都背下来了，至于制作中成药丸？那都自动化了，叶明沁倒是会人工做药丸，虽然麻烦一些，不过……太子妃是齐安的嫂子，对齐安又很好，之前齐安昏迷不醒时，人家也是很关心，很着急的。

    
                不知不觉中，叶明沁已经把齐安当自己人了，有时候做事儿，会情不自禁替他考虑，只是她自己没有意识到罢了。

    
                “好，多谢叶大夫，等会劳烦叶大夫给本宫把个脉。”太子妃连忙笑道。

    
                既然要开方子，那肯定得把脉才行。

    
                太子妃从小被娇养着长大，其实最怕喝苦药了，哪怕知道药膳的效果来的慢一些，她也宁愿吃药膳。

    
                现在有效果好又不苦的蜜药丸，她当然愿意吃。

    
                “好。”叶明沁笑着颔首，等坐到亭子里后，便替太子妃把脉。

    
                众人都目不转睛盯着她，眼中有着一丝热切。

    
                在场的夫人小姐们，个个都很娇贵，没有一个愿意生病时喝苦药，大家都对她说的蜜药丸很感兴趣。

    
                叶明沁给太子妃把脉片刻，脸上露出了惊讶之色。

    
                “叶大夫，是不是有什么不妥？”太子妃连忙问道。

    
                “没有，太子妃的身子不错，就是有些体寒，调理几个月就无碍了。”叶明沁笑道。

    
                太子妃闻言脸上露出了笑容。

    
                在亭子里坐了一会儿后，太子妃想回宴息室那边去了。

    
                她有些累了。

    
                “太子妃，诸位夫人小姐，民女先回去了，等蜜药丸配置好了，民女再请王爷派人送进宫去，药方子也会一并送去，娘娘到时候先请太医看看，试了药后，再服用。”叶明沁笑着说道。

    
                这些贵人们是不会轻易服药的，叶明沁倒是明白其中的干系，所以直截了当说了出来。

    
                还是请太医看了方子，试了药后再用，如此一来，真出了什么事儿，也怪不到她头上。

    
                太子妃本想邀请叶明沁一块儿去宴息室那边坐坐，可她也知道，这位叶神医和普通女子不一样。

    
                人家醉心医术，并不想把时间浪费在和这些世家夫人、小姐们寒暄上。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->