    屋子不大，但是很简洁，这样性格的人崇尚简约直接，和这样的人打交道的话，除了必要的委婉，直截了当要比绕弯子有效果的多。

    这是江晚踏进小九嘴里的那位“扶摇”姐的房间的第一眼的感觉。

    然后，第二眼看过去，他整个人就有点不好了。

    屋子中间，一个比小九看起来更小的小姑娘，坐在桌子旁，一手托着腮，正歪着头好奇的看着他，在她的旁边，小九正一脸的期待的看着江晚。

    “扶摇……姐？”

    “新来的都这样！”小小姑娘叹了口气：“你叫江晚是吧，小九都给你说了吧，以后你就是我听云轩的人了，我是李扶摇，你可以叫我李管事，也可以叫我扶摇姐，只要守规矩，不犯事儿，在十王府，我李扶摇就能保你活的像个人样！”

    “小九，这人回头我问问王公公怎么安置，今天晚上，你把他从哪里领来的，依然给我带回到哪里去！”

    “还不谢谢扶摇姐！”小九朝着江晚点点头：“扶摇姐点头了，你这吃喝用度才算有着落了！”

    “那多谢扶摇姐了？”江晚很是认真的点了点头：“劳烦扶摇姐见到王公公的时候，替我问一下，要是这里没我的事情了，我也好回去，我还要准备今年的秋试呢？”

    “秋试？”小小姑娘似乎有些惊讶的看了他一眼：“好了好了，知道了，出去吧！”

    等到小九和江晚出了门，小小姑娘才不以为然的嘀咕了一声：“什么时候，乐户也可以参加科举了，这人有病，病还不轻！”

    在门外，江晚也在嘀咕：“小九，这扶摇姐看起来跟你年纪差不多吧，这就管事了？”

    “比我大一岁！”小九骄傲的竖起一个手指，江晚也不知道这有什么好骄傲的。

    “扶摇姐是宫里出来的，可是懂很多的东西，王爷也器重她，做个管事有什么奇怪的，大家都说，将来王爷要是就藩的话，扶摇姐在王府里可是要做个女官，伺候王妃娘娘的！”

    “他这么厉害啊？”江晚一副恍然大悟的样子，：“那小九你在这种听云轩是做什么的啊？”

    “我什么都做啊！”小九再次骄傲：“不过，只有扶摇姐使唤得动我，别人要指使我做什么，扶摇姐可不是不高兴的！”

    明白了！

    江晚哑然失笑，一个小姑娘，做另外一个小姑娘的跟班而已，真不知道在丫头的谜之骄傲是怎么来的。

    “咱们内园子一般可不留男人过夜的，你今天算是破例了，呆会我给你送一床被褥过来，你将那院子里的房间自己收拾一个，你要饿了，就多喝水，然后躺床上睡觉就没事了，明天早上，我叫你起来吃早饭就不会继续饿了！”

    “那可多谢小九姑娘了！”江晚道谢道，还别说，因为这个小丫头的热心，自己少了不少事情，还真应该感谢一下对方。

    “不用谢不用谢！小九笑着摇头，“你要真想谢我，回头给我说故事听啊，我可爱听故事了！”

    “好！”江晚微笑着答应对方。

    一夜无话。

    除了晚上肚子有点饿以外，江晚第二天早上起来的时候，居然有点神清气爽的意思。

    十王府在闹市当中，占地极广，在王府内，假山园林花草树木一应俱全，颇有些“出门即繁华，进门见山水”的意思，将江晚一大早从睡梦中叫醒的，不是远处传来的喧哗，而是鸟语花香……

    还有，一碗热腾腾的小米粥和偌大的两个馒头。

    小九说话算话，一大早就将江晚的早餐送了过来，唯一有些遗憾的是，份量有些少。

    “真不少了，早上大家都这么吃的，最多就加几个小菜！”

    小九很不满意江晚的态度：“我这不是怕你饿得慌吗，这馒头一出笼我就给你拿过来了，小菜什么的，要好久的！”

    “我就是随口一说，不要在意！”江晚大口大口的吃着，小九在一边歪头看着他：“对了，你吃了吗？”

    “我早吃过了！”小九摇摇头，假装随意的问道：“江晚，吃了早饭你今天打算干什么啊？”

    “你们这园子里的人，平时都干什么啊？”

    “大家练功呗！”小九回答道：“那话怎么说的，扶摇姐常说的，对了，拳不离手曲不离口，既然吃了这碗饭，那本事就不能多，府里好吃好喝的养着咱们，若是那天要叫大家出去，结果却是闹了笑话丢脸了，那这碗饭就吃不下去了。”

    “哦，一般上午没事，我会读读书！”江晚愣了一下：“也算是练功了，你知道的，我是说书的嘛！不读书怎么说书呢？”

    “那你练功的时候，我可以不可以在旁边看着？”小九咯咯的乐：“我还没听过人说书呢？”

    “说书就是讲故事给人听，你没听过别人讲故事吗？”

    “当然听过，我很喜欢听故事的！”小九看着江晚手中的馒头，看样子是她不能帮忙，要是她能帮忙的话，都非得将这馒头抢过来塞进江晚嘴里去，让他好早点吃完早点讲故事。

    “你上午不用练功吗？”江晚问道。

    “我又不用练功！”小九习惯的骄傲又来了：“我是扶摇姐的人，又不是园子里的人，练什么功！”

    “那行，那吃完了，我给你说个故事，就当练功了，你喜欢听什么故事？”

    “反正是故事我都喜欢听！”小丫头一点都不挑嘴：“你都能进十王府里说书了，那一定是有本事的，我信你！”

    说什么呢？

    江晚想了想，说红楼吧，小九这年纪，似乎小了一点，虽然大明女孩子成亲的早，但是小九这样天真烂漫的，似乎情情爱爱的这些东西不合适。

    打打杀杀的那些，那就更不适合了，没看见哪个姑娘家家喜欢听这些东西的，都说少女情怀都是诗，没听说过少女情怀都是板斧和方天画戟什么的。

    有了！

    江晚心里微微一动，倒是有个题材，挺适合这样的小女孩听的。

    ……

    啊！！！！

    一炷香之后，小九小脸煞白，捂着耳朵尖叫着从院子里跑了出来，远处，几个王府侍卫闻声飞快的赶了过来。

