    

    宣传栏就挂在食堂大门的侧面，整个食堂除了我之外，还真没有人特意过来查看宣传栏上面的内容。

    这上面宣传的内容除了二医院的建设时间跟辉煌历史之外，还有从创建之初到现在的一些对二医院做出过巨大贡献的人，这里面包括了医生护士以及一些医院外面的社会人士。

    我直接略过二医院的辉煌历史，迅速在这些杰出人物的介绍上面过了一遍，别说，还真让我找到了十二年前殉职的医生了，只不过不是一个人，而是三个人，两男一女，全部都是在自己最好的年龄，死在了为二医院建设的路上。

    “看什么呢？”周清寒这时已经端着面从食堂档口走了过来，可能是看到我在这里看宣传栏，所以才会特意来这边问一问我有什么情况。

    “没什么。”我笑着说道，“就是想要看一看二医院的历史。”

    “这上面没什么的，你要是想了解我们二医院的历史，等我有时间给你送过去一本二医院今年新刊印的宣传册。”周清寒还真把我的话当真了。

    我帮着周清寒端着面条，先聊着回到了张雾萱的位置。

    还别说，周清寒推荐的这个面条真的不错，至少比我来云城这几年所吃到的那些面条强多了。

    吃好了面，张雾萱冰着脸看向我问道，“子瑜，刚才你说了一句就跑去看宣传栏去了，你到底发现了什么啊？”

    我看了眼还在低头吃面的周清寒，喝了口水，然后说道，“是这样的，我今天在排队的时候，听到我后面的人在闲聊一些事情，是有关住院部十五号楼的。”

    “十五号楼？”低头吃面的周清寒突然抬起头看向我，皱着眉头说道，“十五号楼有什么事情吗？”

    于是我就把那三个人的闲聊简单的跟她们两个说了出来。

    “清寒，你不是跟我说过，你最近几天就是在十五号楼值班嘛？”张雾萱看向周清寒问道。

    “对。”周清寒点了点头说道，“我最近都是在十五号楼值夜班的。”

    “那你有没有发现什么异常的地方？”我好奇的问道。

    “异常的地方？”周清寒想了半天，然后摇了摇头说道，“没有什么异常的地方，跟我之前值班的时候一样，就是十五号楼因为设施老化的原因，选择在这里住院的人很少，晚上也很清静，在这里值班，算得上是一份清闲的工作。”

    “我看十五号楼周边的住院楼都翻修了，为什么十五号楼还是当年那个样子？”我继续问道。

    “这个我也不是很清楚，我是今年才来二医院实习的，算得上是一个小白，对于二医院的一些了解还是从带我的护士长那里听到的。”周清寒说道，“最近也是因为护士长生病，我才会被安排到十五号楼值夜班的，不然这么清闲的工作是不会轮到我的。”

    “那你知道这个十五号楼以前叫做十四号楼嘛？”我问道。

    “这个我倒是知道，都说是因为当年的院子觉得十四这个数字不吉利，所以才把十四号楼改成了十五号楼，后面的楼号也都向后增加了一位。”周清寒点了点头说道。

    “就是因为数字不吉利嘛？”一旁的张雾萱呢喃了一句。

    当然不是因为数字不吉利，这个理由我是绝对不相信的，当年一定是发生了什么事情，就像是食堂宣传栏上面宣传的那样，如果不是因为发生了意外，为什么会使三个医生殉职。

    “我刚刚看了宣传栏，上面有三个医生在当年殉职了，也就是十二年前，十四号楼改成十五号楼的那一年。”我说道，“我绝对不相信十四号楼改名字是因为不吉利，当年在十四号楼一定发生过什么诡异的事情，所以才会使三个医生殉职。”

    “宣传栏上面有医生殉职的简介嘛？我怎么不知道？这个食堂我来过无数次了，宣传栏也看过几眼，上面明明都是一些先进个人的宣传，并没有什么有关医生殉职的记载啊。”周清寒满脸疑惑的看着我问道。

    “可是我刚刚明明看见了啊。”我笃定的说道。

    “我们一起过去看看。”张雾萱站起身子说道。

    再次来到宣传栏的位置，我之前看到的那两男一女的照片已经消失不见，被换成了三个上了年纪的教授。

    “我敢打赌，我刚刚绝对不是眼花了。”我信誓旦旦的说道。

    “这样吧，清寒，我们就先回去了，你看子瑜现在这个样子，不像是一个病人。”张雾萱并没有听我的辩解，而是看向身旁的周清寒说道。

    “那好吧，我在医院还有些事情，等我有时间去找你玩。”周清寒笑着说道。

    告别了周清寒之后，张雾萱冷着脸在前面带路，我则是老老实实的跟在她身后，就这样一直到坐上了出租车，张雾萱才开口问向我，“子瑜，你从科室出来之后还见到过那三个人嘛？”

    “没有。”我摇了摇头说道，“那三个人可能有事走了吧。”

    “哦。”张雾萱点了点头，没有多说什么。

    等到了扎纸店之后，张雾萱特意把我叫到了风水社，并没有让我先回到店里面。

    “子瑜，来我这，咱们两个今天把调查到的信息汇总一下，我总感觉二医院里面的事情不是那么简单。”张雾萱说道。

    张雾萱都这么说了，我只能跟着她去到风水社了。

    “喝点什么？”一走进屋子，张雾萱就问我道。

    “天气有点热，随便什么冰的饮料都行。”我说道。

    “我这里没有饮料，跟你那瓶矿泉水吧。”说着张雾萱就从冰箱里面递给我一瓶矿泉水。

    我有些无语，既然没有那些东西，为什么要问我喝什么？喝什么不还都是你说的算。

    张雾萱当然不能够听见我心里对她的吐槽，见我面露笑容，还以为我很满意她的这瓶冰冻矿泉水呢。

    “我见你在医院食堂的时候，有些话没有说的很清楚，现在这里就我们两个人，你可以把你调查到的东西，跟你的猜想说出来看看了。”张雾萱坐到了我对面说道。

    “我还真有点想法。”我点了点头说道，“首先，我们要调查一下十二年前在二医院的十四号楼里面发生过什么事情。”

    “今天我问向给我看病的医生，十二年前的事情在她嘴里有些支支吾吾的，到最后我也没听到什么所以然，所以我感觉十二年前在二医院一定发生过很诡异的事情。”

    “再就是今天我碰到的这两件事，都挺诡异的，我本想从问诊室里面出来再找那三个人聊一下的，但我出来他们就不见了，而站在他们前面的那个老爷子跟我说根本就没有那三个人。”

    “还有我在食堂的那件事情，当时我也没意识到这一点，粗略的看了下那两男一女的信息就被周清寒打断了，并没有特意去记他们的名字，谁能想到最后这三个人的信息竟然神奇的消失了。”

    “子瑜，你站在十五号楼楼下，看向十五号楼的时候，有没有一些特别的感觉？”张雾萱问道。

    “特别的感觉？”我摇了摇头说道，“没有，就是感觉这栋楼都这么破旧了，为什么二医院的上层领导还不打算对它装修一下。”

    “别说我了，你今天都调查到什么线索了？”我好奇的看向张雾萱问道，张雾萱一定也是得到了一些线索的，不然是绝对不可能把我叫到她这里的。

    “你去看病的时候，我就去了十五号楼。”张雾萱说道。

    “你去了十五号楼，你是怎么知道十五号楼有问题的？”我有些惊讶的看着张雾萱。

    “今天清寒不是都告诉你了嘛，她昨晚上是在十五号楼值的夜班，所以我第一时间就是打算过去看看的。”张雾萱解释道。

    “外面看着有些破败的十五号楼，里面的装修也差不多，就好像不是现在这个时代的产物一样，所有的东西都有些老化。”

    “而且我打听了一下，住在十五号楼里面的病人，大部分都是得了重症在等死的人，十五号楼由于设施的问题，住院费想比别的住院楼要便宜不少，那些得了医治不好的重病患者，为了不拖累家里，一般都会选择住在这里。”

    “所以也就变成了清寒口中的样子，夜间的十五号楼变的异常的安静。”

    “都是重症患者的住院楼，在晚上的时候为什么会变的安静啊？”我有些好奇的问道。

    “被疼痛折磨的人是睡不着觉的，想要睡得好，只能够吃安眠药，所以到了晚间，十五号楼里面才会异常的安静，因为所有的病人都服用了安眠药。”张雾萱解释道。

    “这样子听起来，莫名的感觉有些悲伤。”我说道，“所以老李口中的，在早上的时候看见十五号楼里面，不断的有白大褂们往外面抬出尸体也有了解释。”

    “不断的往外面抬出尸体？”张雾萱诧异的问道，“这件事情你怎么没跟我说？”

    “我没说吗？”我想了想说道，“我还真没说，我感觉这也不是什么重要的事情，现在连老李他们三个人都找不到了，我就没说。”

    “病人的尸体是不可能统一处理的，除非这些病人的尸体在病房死去很长时间才被发现，这种情况在医院是绝对不可能发生的。”张雾萱斩钉截铁的说道。        

