    格夫妮抵达，敖刚和白河倒是没有嘲笑她，因为格夫妮是自己杀过来的，而且，队伍保持得十分完整，而他们却得到了不少其他修士和英雄的援助，比格夫妮早一步杀到安哥拉城下，也算是正常。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    再说了，当日大家小赌的时候，是比试谁先救援安哥拉，可是现在，到了现场之后才现，不死族在安哥拉城外的实力空前强大，并不是哪一只部队能够摆平的，自然也就算是不分胜负了。

    城外，龙人族敖刚，自然成为大家的领，汇聚成了十分强大的大军。

    八名下界镜像修士，十二位英雄。

    这是一股强大至极的战力，要知道，能够进入斗界，并能在斗界之内纵横的修士和英雄，可都不是善茬，真心来说，大家是并不怎么惧怕不死族战士的。

    哪怕是安哥拉城内一再提醒，敖刚依然没有依言远远避开，而是选择了呈犄角状态，摇摇对准了墓园。

    形成一种僵持之势。

    安哥拉城对此表示担忧，但是却劝不动实力强大，外加十分自负的中虚镜像修士们，只能坚守不出，静静地等待结果。

    格夫妮到来之后的第三天。

    没等敖刚完全磨合修士和各个兵团，墓园之中，冲出来一个身高如同小山，全身金光闪闪的巨大骷髅战士。

    这位骷髅战士身披一身金甲，还有一件金色披风，头戴有着双角的骷髅头盔，手中拿着一把金光闪闪的有个巨大骷髅头的宽刃大剑。

    咚咚声中，披风飞舞，黄金骷髅狂暴地挥舞巨剑，向援军驻扎的营地冲杀了过来。

    单枪匹马，如同一座奔腾的金色大山，狂攻而来。

    位置最为靠前的乃是一位实力强悍的巨人族修士，暴喝声中，毫不示弱，展示出自己的巨人之身，带领自己的部队，冲杀而出，应战黄金骷髅王。

    大战的结果，给了援军当头一棒。

    黄金骷髅王强大的力量，直接扫飞了以力量著称的巨人，黄金巨剑之下，巨人族修士连带他的英雄，被生生击溃，被驱逐出了斗界，而巨人战士兵团，也被黄金骷髅王扫灭大部分。

    战局展之快，让敖刚都措手不及。

    眼看黄金骷髅王要强势突进自己的军队之中，敖刚勃然大怒，震动身躯，化身高大的龙头人身勇士，甩出自己的龙刀，堪堪挡住了黄金骷髅王，强悍地一击之后，不相伯仲。

    黄金骷髅王一个翻身，半跪在敖刚队伍的正前方，低沉地说道：“骷髅王者纳斯，你能当我一击，值得我通名。”

    敖刚挺然而立，沉声说道：“龙人族，敖刚。”

    纳斯缓缓收起自己的长剑，退回了墓园之中。

    敖刚和来援的援军，望着消失在漆黑的黑雾之中的金色骷髅，突然明白了一件事实，那就是安哥拉城的提醒果然是很有必要，自己真的需要小心不死族战士的突击。

    纳斯的出现，给了援军当头一击，也让中虚高傲的战士们心生警惕，感到战局怕是没有自己想象中的那么容易。

    敖刚的实力在整个队伍之中屈一指。

    但是，安哥拉城的资料显示，黄金骷髅王的实力，却并不是不死族最强的。

    不死墓园之内的最强者，乃是一个体躯如同常人般高大，一身金毛，背生双翅的金毛犼。

    犼，强大至极的僵尸。

    传说之中，僵尸修炼万年之后，能成飞尸，飞尸又吸纳精魄数千年之后，相貌愈狰狞，化青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天、下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而，此时的僵尸，袒身，两目顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。

    尸大变为旱魃。

    再变即为犼

    旱魃修炼之后，全身变金毛，生双翅。名为金毛犼。

    安哥拉城的资料之中，称金毛犼才是最强大的墓园镇守者，而且，前后出手过两次，都给安哥拉城造成了巨大的损失，其中第一次，乃是安哥拉城大举反攻眼看胜利在望之际，金毛犼现身，强大的力量，惊天动地的暴戾之气，瞬间扭转了战局，安哥拉城差点因此而直接沦陷。

    想一想强大的黄金骷髅王居然还不是最厉害的镇守者，情报之中的金毛犼可是比黄金骷髅王更强大十倍，敖刚终于不那么自负了，带领队伍稍稍地拉开了一些距离，继续等待更多的中虚镜像修士和更多的英雄来临。

    孙豪和格尔兰带着自己最为奇葩的部队，晃晃悠悠抵达战场，差点没被修士包饺子直接干掉。

    谁会想到一个女巫族的修士，居然能带领了一群不死族的战士到处晃悠呢？

    还好格夫妮及时站了出来，解释为格尔兰运气爆棚地占据了一个空置墓园，然后就生了这么奇葩的一幕。

    敖刚倒是认出了格尔兰，也知道格尔兰在女巫族的地位，龙人族和女巫族有着一定的渊源，倒是没有继续为难格尔兰。

    考虑到格尔兰的队伍实在是碍眼，外加，其他修士的队伍都很不适应跟不死战士在一起，干脆，敖刚把格尔兰扔到了最靠边的外围，跟核心队伍有一定距离的地方，也算是接纳了他们参与安哥拉之战。

    镜像下界的修士有着一定的办法联系，在一定的范围内，也能感应到强大的战场气势，过了十多天之后，又先后有五支部队汇聚而来。

    其中还有一名实力不在敖刚之下，中虚影响力也跟敖刚相伯仲的兽人战阵萨满强格，高大的体型，强悍的个体实力加上血性狂暴的萨满技能，让其成为中虚鼎鼎大名的战争机器。

    兽人族，也是中虚最强的种族之一。

    跟男女巫族是上虚巫族的分支和根基一般，兽人族其实就是上虚妖族的根基所在，这都是一些谁都不服谁，十分傲然，战斗力也是凡脱俗的种族之一。

    随着这些修士的加入，援军精锐战士的总数，也达到了八十多万，实力堪称强大。

    强格的到来，尤其让援军士气大振。

    当然，伴随着这些队伍的到来，格尔兰和孙豪两个的位置却向外边一移再移，移了四五次，格尔兰都翘起了小嘴，太小瞧兰儿了吧，居然被当成了包袱赶来赶去。

    孙豪倒是无所属，在中虚第一次远远地看到人族雄城，孙豪的心中有着淡淡的亲切感，如同他乡遇乡音的亲切感，人族虽然有些不是，但孙豪知道，最后关键时刻帮助自己肉身渡过难关的，应该就是人族大能无疑。

    如果可能，孙豪倒是愿意帮助斗界人族渡过难关。

    根据斗界的规则，当一个种族的战士在斗界之中表现得越好时，那么这个斗界在战胜了不死界的入侵之后，就很有可能会成为这个种族的附属下界。

    泰奥曼大6可是难得一见的巨大斗界，要是人族能拿下来，其中隐藏的利益就太大了，难得的是，人族本身在泰奥曼大6上的实力不弱，乃是对抗不死的强大种族之一。

    而男女巫族的附属种族蛮族，在泰奥曼大6的实力并不是很强，这样一来，孙豪倒是可以尽可能地指挥队伍援助人族了。

    孙豪不动声色地带着自己的杂牌军，远远地驻扎在大队伍外围，感受着墓园之内的强大气息，心中也在暗自心惊，虽然没有看到黄金骷髅王大战敖刚，但是到了这儿之后，孙豪心中产生了一个很直观的直觉，那就是，墓园之内，好似有一头强悍的远古凶兽匍匐其中，伺机而动，对援军部队虎视眈眈。

    这种感觉，来自孙豪分神巫魄，也就是刑天之魄，而且，隐约之间，刑天之魄有一种跃跃欲试的强烈战斗欲。

    就在强格来了之后，孙豪无意驱动巫魄，平常巫魄总是闭住的双眼，蓦然在在神魂之中张开，看向远方的墓园。(未完待续。)