    拉黑L之后, 季落恍惚了一会儿。

    片刻, 他抬起胳膊肘放到桌面，然后手掌撑住太阳穴, 用力晃了晃头, 企图把不愉快的情绪散掉。

    然而不愉快的事情哪里是那么好忘记的？

    下课后, 季落抿着唇走出教室, 一路走上天台, 盯着远处漂亮的天鹅湖瞧，努力让自己过快的心跳缓和。

    ……

    半响, 少年抱着腿坐了下去。

    依旧是春天，校园里各式各样的鲜花争相开放, 阵阵花香从远处飘向他, 伴随着清爽的微风一同沁入鼻息。

    蓝天湛湛, 白云朵朵, 春风习习。

    季落怔怔地抱腿坐着, 在一片寂静中, 眼睛逐渐变得迷茫而模糊。

    已经来这个世界二十多天了。

    自从和季凌相识，从未有如此长的时间，没有和他联系过。

    季凌刚被爸爸领回家的一年，他们一起住在临溪山, 白天季落上学，季凌和爸爸去公司，晚上他们回家，季落就拉着季凌陪自己看电视玩游戏, 还要季凌给自己念故事哄睡觉。

    第二年，爸爸去世后，他们一起维护家族产业，同进同出，虽然无法正常交流，但从未分开一刻。

    第三年，季落去英国留学，两人一年未见，可至少保持着每天工作邮件的联系，以及每周必不可少的电话交谈。

    第四年到第六年，季凌再忙，也会一个月去一次英国看他，有时也会带季落回国，或是两人一起去其他国家的公司考查……纵使关系极为紧张，但毕竟有集团大局在，就算季落不理季凌，也不会超过2天没有沟通。

    第七年，季落十八岁回国，没多久就和季凌发生了关系。

    少年漂亮的桃花眼闪了闪，卷翘的睫毛微微下垂，挡住了那些连他自己也读不懂的情绪。

    ……

    荒唐的一夜过后，季凌首先苏醒，两人仍旧像夜里那般紧密地贴合着。

    季凌一向冷淡的表情在晨光中渐渐柔和。

    因为自己间接导致了季俊德的去世，季落不原谅他，他也不能原谅自己。

    一直以来，季凌只希望能够替季落守护好属于季落的东西，至于别的什么，从不敢奢求。

    直到这天，他做梦也不敢想象的事情，竟然实现了。

    季凌本来就是个极度固执且偏执的人——他智商超高，自控能力极强，但冷漠不近人情。这一切，是因为他轻度反社会人格的存在。

    这种人往往有极高的能力，做事业总能无往不利，达到极高的高度。但这种人同样不好交往，因为他们过于执拗，只要认定了什么东西，得到前，绝不轻言放弃。

    偏执又恐怖。

    就像狼盯住一直兔子，只要咬住兔子的脖子，就算是兔子死掉，狼也不会松开尖牙。

    前一晚，要完全拥有季落，永远拥有季落的念头，深深植入季凌的内心。

    既然认定了，他就绝不会改变自己的想法。

    他静静望着怀里的人。

    少年的眼尾泛着红色，泪痕未消。

    耳尖与锁骨被咬出浅浅的牙印，季凌垂眼看着，还能看到他身上的各种红痕。

    男人的眼睛暗了暗，感受到被自己抱着的少年身体动了下，便知道他也醒了。

    季凌不知道该说什么，只在内心问……

    你……疼不疼。

    你……愿意和我在一起吗。

    我喜欢你……你能接受我吗。

    ……你原谅我了吗？

    他也不知道季落会如何反应，但预计季落的态度应该不错？

    毕竟夜里是季落主动扑进自己怀里的，他还缠着自己叫哥哥，整个人都很软，特别乖，所以应该不会生气吧？

    可惜。

    当季落真正睁开眼睛，迷茫了一会儿，感受到身体的各种不适以及某处无比酸痛的感觉时，如同被炸了尾巴似的厉声道：“我，你，你？？你做了什么？！！”

    季凌茫然的看着季落，“什么意思？”

    季落猛地推开他，动作太大感受到了双腿撕裂般的疼痛，嘶嘶吸着冷气，“你他妈……你他妈强|奸我？？”

    季凌被强|奸二字刺痛，顿时面色冷若寒川，“你疯了吗，我怎么会做这种事？”

    “我疯了？”季落不可置信道，“是你疯了吧！你做了什么！！”

    少年的手哆哆嗦嗦的，眼睛里顿吃充斥着眼泪，声音也因为昨夜情|事变得嘶哑……

    他用力喘着气，胸膛起起伏伏，最后闭闭眼，用力掀开被子！

    ……

    季落看到了被弄的乱七八糟的自己。

    再回头，季落指着季凌，愤怒道：“你，你把我叫回国，就为了这件事？你他妈的……掌控着我家的一切，连我也不放过吗？！”

    季凌被他用最坏的恶意指责，但面色仍旧稳定，强行压住自己千疮百孔的期待，淡声说：“落落，是你自愿的。”

    季落根本不信，“我？哈哈，我自愿？我怎么可能和你搞，搞……这个！！”

    男人能看见，那双愈发潋滟多情的桃花眼此刻已经被混乱的情绪充满。

    再这么下去……

    见季凌不说话，季落便疯了似的去打他，可惜季凌仍旧强大，无论如何，不是被折腾了一整夜的季落能反抗得了的。

    季凌准确捏住季落的手腕将他制服得跪趴在床上，少年双臂被压在身后紧紧锁住，男人修长有力的双腿顶着他的膝盖窝，让他怎么也动弹不得！

    ……谁也没来得及穿衣服。

    这是何其屈辱的姿势！

    季落哪里受过这种委屈，他气急败坏，开始胡乱说气话：“你放开我，放开我！！！我现在就回英国，你别想再见到我——”

    “我说了，你是自愿的。”季凌冰冷道，“既然已经回家，就别想再跑去出躲着我。”

    更何况，我已经拥有你了。

    你还想让我放手？

    死都不要想。

    季落闹个不停，怎么也不相信自己是真如季凌所说‘自愿到投怀送抱’。

    季凌也不想解释，他知道季大少爷的性格，眼见为实，其他一切不予理睬。

    于是，他冷着脸到房间的迷你吧，拿出超高浓度的伏特加，粗暴地扯开瓶盖。

    “你做什么？”

    季落脱力，趴在被子里浅浅吸着气，还没从愤怒中回神，咬着牙问他。

    季凌不声不响，冷淡地走到少年身边，手指掐住季落的下颚，并且强迫似的捏开双唇——

    “不信？”男人面无表情道，“录给你看。”

    ……

    ……

    等季落再有意识时，已经不觉得自己还有腿这种东西存在了。

    少年努力想睁开眼，可眼前一片模糊，眼皮也有些胀痛。

    鼻尖前还存留着熟悉的气味，是那人身体里散发的一贯气息，十分独特，多年的相处，早已让他习惯……

    季落觉得全身快要散架了，想张口说“怎么回事”，然而刚发出一个声音，就被自己嘶哑的嗓音给震惊的再也说不出话。

    同时，感到一条冰冰凉凉的东西覆盖到自己肿胀的眼睛上。

    耳边也传来淡淡的熟悉声音：“醒了？先冰一会儿眼睛。你哭得太久。”

    季落没反应过来，我哭什么？

    随后——那些对季凌发脾气的记忆如潮水般上涌，少年白皙纤细地手指用力抓紧床单，颤抖着说：“你，你又——”

    “不是我又，是你又。”

    季凌语气平平，按住季落乱折腾的胳膊和腿，“别动。”

    季落腿疼，腰疼，屁股疼，胳膊疼，嗓子更疼。

    好累，也说不出话……全身软绵绵的使不上力气，没办法，只能被那人自上而下地压着，反抗半天没有效果，渐渐失去更多的力气。

    等他的眼皮没那么疼了以后，他也没精神再折腾。

    季凌感觉到季落不再抵抗，便松开了钳制住他的双手。

    少年觉得床变轻了，他心中一喜，拿开敷眼睛的冰袋，勉强眨眨眼，还没适应傍晚的夕阳光线时，就听到了一声旖|旎的哼唧……

    他浑身僵直。

    那声音越来越近，听得没那么真切，毕竟是从手机里传出的，可仍旧能还原不久前室内刺激的场面！

    “你愿意，是吗。”

    “嗯，嗯~哥哥……”

    “想我怎么？”

    “抱……”

    “怎么抱。”

    “怎么抱都行……”

    “是么，都行什么意思，说清楚，落落。”

    ……

    季落不敢转头，僵硬地别开目光，不敢去看男人能手中捏着的手机。

    这么一会，季凌早就折了回来，坐到他身边。

    他瞧见少年通红的耳尖和脖子，冷笑一声，故意道：“不是不信么。”

    季落张张嘴：“……”

    视频中的声音仍旧如实播放着。

    “哥哥，过来……”

    “嗯。”

    “抱……抱我一下……”

    “好。”

    “还要……”

    “要什么。”

    “嗯，就……”

    “就像之前那样么。”

    “……！”

    “就这样是么。”

    季落听到这里，难耐地闭上眼。

    这些声音对他的冲击太大——

    我怎么可能说出这种话！

    我怎么可能，对季凌说出这些话！！！

    而且听着那些不堪的声音，季落脑子里也不断地脑补出做那种事的画面，他怎么受得了，像是被重击过似的，身体止不住地打颤！

    “还不信？”

    季凌却没有更多的耐心了，长臂一伸，勾着季落的脖子，同时单手捏住季落的下巴，迫使他看向自己拿着的手机屏幕。

    季落用力摇头，“放开我，我不看！”

    季凌嗤笑一声，根本不撒手，“你不看，能记得住什么？”

    于是季落躲也躲不开，就这么被他固定在怀里，后背贴着他的胸膛，感受着两人同步上升的心跳——

    视频记录闯入季落的视线之内。

    他看到录影中的自己乖顺地抱着身后这人，像没有骨头似的，使劲往他怀里钻。

    那人推开他，他还不管不顾地回去找，勾他脖子，抱他腰，浑然一副不得手不放弃的执着姿态。

    再后来，他看到自己缠着季凌……

    疯了似的哭，止不住的叫。

    “看到了吗。”

    季凌暗沉的声音从季落头顶铺天盖地地压下来。

    季落小幅度地轻喘着，只觉得自己的心脏跳动快得像要跳出嗓子眼，血液加快流速并且变得愈发火热，似要将身体燃烧成灰！

    季落哑声说：“为什么。”

    “你问我为什么？”季凌把手机丢到一边，没松开少年的下巴，迫使他与自己对视，“我也想问你，为什么不记得。”

    “……”季落神色慌乱，不知道答案。

    “昨天的晚宴，是你第一次喝酒吗。”季凌平淡道。

    少年咬着嘴唇，焦躁地闭上红肿的双眼，没办法否认，只能认命似的点点头。

    “很好。”季凌说，“以后不要在我不在的时候喝酒。”

    季落偏过头：“……你凭什么管我。”

    季凌：“就凭我是你哥哥。”

    “哥哥？”季落讥笑一声，企图甩掉季凌压着自己的手，但没甩开，只能气愤道，“会有哥哥和弟弟做这种事！？”

    季凌一阵沉默，半响，说：“你倒提醒我了。毕竟收养协议早已解除，既然……我已经不是你哥哥，我还顾忌什么？”

    说着，他就大肆用力，直接把季落脸朝下压进被子里。

    季落再次挣扎，“放手，你混蛋，你变态！！！”

    “还有，不是你主动叫我哥哥的么？”季凌不为所动，提醒他，“你刚才自己不是听见了吗，一口一个哥哥，叫的比谁都浪，要不，我再放一遍给你？”

    “滚！！！”

    “所以你说，我是不是你哥哥？”

    说着，就像视频里似的强硬地开始动作，并逼问：“你说，是，或不是？”

    季落喉咙中滚出一声又一声的呜咽，眼泪控制不住地阵阵滑落，“你……”

    季凌把他拉起来，贴着少年的耳廓沉声重复刚才的话：“你要好好记住现在。并且……记住刚才和你说的，我不在，不许出去喝酒，明白？”

    “凭什么……”

    “就凭我是你哥哥，落落。你不服，有什么用吗？”

    ……

    ……

    后来，两人开始了长达一年的畸形关系。

    季落曾经怀疑，季凌是有目的的控制他，不管是为了季氏财阀还是别的什么……

    但季凌依旧如约定所言，并未作出什么图谋财产的举动，随着时间的推移，一个一个地把各项股权，签字权，按项转移回给季落。

    季落迷茫又痛苦，对季凌这种貌似好意的行为不知如何坦然接受。

    他感情上恨季凌，可理智告诉他，是因为季凌在，所以这几年里家族产业才能不断发展，如果没有季凌的话，说不准财团现在会变成个什么四分五裂的样子……

    感性的恨和现实的理智让季落快疯了。

    他不想再和季凌这样下去。

    可又因为各种原因，离不开他。

    季落讨厌这样的自己，对自己失去对自我的控制而变得极其愤怒。

    慢慢的，这种愤怒转移到了季凌身上。

    他开始在各种场合找季凌麻烦。

    季凌一如既往地顺着他，只是，会在晚上回家以后，在床上找回来季落该给他的补偿。

    后来这种怒意影响了季落的决策头脑。

    他在工作时连连犯错。

    甚至，某次重要项目决议上，季落犯了更加低级而幼稚的错误，险些让关键事务崩盘。

    幸好季凌坚决阻止，才让灾难免于发生——

    可季落知道自己不能再这样下去了。

    爸爸留下的产业，不能被自己毁掉。

    当晚，季凌找到季落，平淡而安静地对他说：“落落，我们谈谈，好吗。”

    ……

    之后，季落主动从集团日常事务管理中退出。

    他必须休息一阵子。

    季凌也带着季落一起寻求治疗，想要两人的关系能够得到某种程度上的修复——

    至少，不要再像现在这样痛苦，又窒息。

    相识第八年，两人冷到冰点的关系逐渐缓和。

    季落开始去尝试正常交友，拥有了第一批朋友以后，找到属于自己的生活的感觉，精力不再完全围绕着家族产业和季凌，于是整个人活了过来。

    第九年，季落已经可以正视季凌的优点。

    两人已经可以同进同出，一起出席活动，交流自然和平，有着别人无法比拟的十足默契。

    季落对季凌，也不再像以前那样，见面就炸，水火不容，针锋相对。

    周围总在夸季总如何强势如何厉害，别人都羡慕季家能有季凌这样一个养子。

    季落听多了，也知道，季凌是一个极为优秀的人。

    毕竟，他融入了社会普通人的生活，知道了大多数人的水平，他便了解……季凌能够这么多年为家里付出，并创造如此辉煌的成绩，是难能可贵的。

    是他人的求之不得。

    季落也不再完全抵触他，甚至会偶尔主动找季凌做|爱。

    只是季凌太霸道，如果季落主动，就肯定把人折腾的哭到崩溃。

    季落根本受不了……但没办法。

    两人已经这样了，还能有什么办法呢？

    有一回夜里，季凌哑声问他：“落落，我们在一起，好不好？”的时候……

    季落垂眼，低声说：“这辈子，没可能。”

    ……

    第十年。

    季凌回家的频率变低，但总能在季落喝多的时候出现。

    季落早已控制的住自己喝酒的程度，但季凌不知道，还以为他像以前似的，喝多了就会变身小考拉，然后什么都不记得。

    因此，很多事情发生的时候，他也没有再避讳季落。

    所以季落能听见，季凌夜晚睡不着起身，坐在床边控制不住的剧烈咳嗽。

    他还能闻到丝丝血腥味。

    ……

    不仅是季凌坏掉了，季落也坏掉了。

    两人都破破烂烂的，关系也搞得不清不楚，没办法对外说，根本上不了台面。

    别人以为季家繁荣昌盛。

    实际内里有多么混乱衰败，季落……

    季落都知道。

    他没有深究，也不想深究。

    前十几年，他活的太清醒。

    清醒代表痛苦。

    人生难得糊涂。

    每天吃喝玩乐嗨上天有什么不好的？

    只要不去思考，就不会知道答案。

    就不用面对……

    当重要的东西轰然倒塌以后，当季凌某天也因为各种原因离开自己以后。

    那种即将扑面而来淹没他，令他无法承受的……悲伤。

    ……

    ……

    可谁知道，生活就是这么的令人捉摸不透？

    穿书了？什么鬼？

    季落抱着腿，仍旧坐在淮青私学的天台上，

    无论是蓝天，还是白云，还是鸟语，花香。

    这个世界，和以前仿佛没有什么不一样。

    他还是季家少爷，还有爸爸，过的日子依旧锦衣玉食，有点小烦恼，但实际造不成任何忧愁。

    无忧无虑，好像什么都没变。

    只有一件事改变了。

    这个世界，没有季凌了。

    ……

    “季凌季凌季凌~~~”

    季落被耳边的声音扯回现实。

    转头一看，是许久不见的小傻子。

    自闭症患儿……

    季落轻叹一口气，转过身，跟小傻子说：“你来啦。”

    “季凌~”

    自闭症患者总有自己的一套思维方式，正常人无法与他们沟通。

    所以季落不知道小傻子为什么见到自己就喊季凌，但他不在意，毕竟在意也没有用。

    季落淡淡望着他，说：“我不是季凌。”

    “季凌~”

    “嗯，这里也没有季凌啦。”

    “季凌~”

    少年弯着眼角笑笑，而眼内没有丝毫笑意。

    谁会和小傻子认真说话呢？

    ……

    但这种话，也不会有机会和正常人讲。

    季落重复道：“没有了。”

    小傻子眨眨眼，欢乐道：“哈哈哈！季凌！”

    难以言喻的蓝色情绪与天真欢乐的起泡产生碰撞。

    季落用力勾勾嘴角，“没有了啦。”

    小傻子歪歪头，“季凌！”

    “嗯，季凌。”季落低声说。

    小傻子：“……季凌凌凌凌！”

    季落瞳孔失焦，过了好久，目光落在来这里第一天，用树枝画季凌冷峻侧脸轮廓的位置。

    小傻子在那附近蹦来蹦去，沉浸在自己的世界里，无论外界喜怒哀乐与忧愁，与他通通无关。

    “……”季落漫不经心地笑了声，走上前去，揉了揉小傻子的头发，“没有了哦。”

    说完，他大步流星地离开天台。

    就剩几天了。

    十八岁啊……

    等到十八岁。

    我就和过去彻底道别。

    已经没有你了哦。

    我要忘记你。

    再过几天，我就忘记你。

    H岛已值夏日。

    走出飞机舱门，便有潮湿的暖流海洋味扑面而来。

    入夜后城市的高楼大厦纷纷亮起绚烂标语与霓虹灯，海水从岛与岛间穿流而过，宁静的水面倒映出城市海岸线灯光秀的倒影，真实与虚幻彼此拼接，全维港灯光在一艘豪华游艇驶过时，在夜空中投射出几个炫酷彩字！

    「Happy Birthday to JI LUO！！！」

    游艇甲板正中间，摆放着十八层高的专属定制蛋糕，香槟酒杯堆叠成另一座小山，鲜花与彩灯互相缠绕着闪耀。

    派对主角身着高定礼服站在人群最中央，漂亮的桃花眼勾着摄人心魄的笑。

    浅蓝彩钻点缀着他的丝绸衬衫，精美的choker箍在白皙的脖颈，挡住了小红痣，闪钻连成独一无二的造型，如同星光般迷人。

    季少爷，闪耀斐然。

    他大肆摇晃玫瑰香槟酒，向夜空拔开控制不住颤抖的木塞！

    ‘嗖~砰~’

    “十二点倒数啦！”

    “三、二、一！！！”

    酒精喷射，烟花炸裂。

    “季落，生日快乐！！！”

    “许愿啊季少爷！”

    “三个愿望！”

    “第一个愿望要说出来！”

    “后面两个不用说啦自己知道就好！”

    “好。”季落带领全场将第一杯香槟一饮而尽，“第一个愿望，希望爸爸身体永远健康。”

    “哎呀我还以为会说以后一定要和喜欢的人幸福什么的。”

    “哈哈我也以为。”

    季落不在意地笑笑，“那算什么，不重要。”

    “好了好了，闭眼，第二个愿望！”

    季落‘嗯’了声，捏起另一杯香槟再次一饮而尽，不知道自己闭眼的时候，通往甲板的大门被无声地推开。

    第二个愿望，我希望季家能够一如既往昌盛繁荣。

    “唱生日歌啦大家！”

    “季少爷不要睁眼，继续还有第三个愿望，等到我们唱完歌，你睁眼吹蜡烛哦！”

    季落闭着眼笑问：“还不让睁眼啦……许愿什么的，灵不灵啊。”

    “心诚则灵！”

    “过生日不许愿有没有点仪式感？”

    “没有愿望，人生还有神马意思。”

    “唱歌唱歌！”

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐……”

    全维港的灯光与游艇百余人共同为他庆生。

    他闭着眼 ，不知该如何许下最后一个愿望。

    我希望，如果有可能。

    如果有一天。

    有那么一个人……

    或者，我愿一切，能重新……

    直到生日歌结束，季落心中，依旧没有念完这句话，于是甲板陷入一阵寂静，大家屏息等待主人公睁眼结束许愿。

    海鸥扑腾着翅膀，游艇发出船鸣。

    脚步声由远及近地传来，有人走到嘴角紧抿的少年身边。

    季落听到消失已久的冷感声线叫出自己的名字。

    “落落，生日快乐。”

    作者有话要说：看以后的章节时记住这个暗号（*^▽^*）/☆，解密能找到宝藏。

