    “连亨利反水做污点证人，我们彻底没戏了。”

    在太平山雷洛别墅的天台上，猪油仔痛心疾首的说道。

    “既然没戏那就走吧，雷仔说的对，现在港督是送瘟神，让我们离开，如果不知好歹可就走不了了。”

    站在天台边，摸着扶手看着远处风景的雷洛说道，“我决定今晚半夜上船去国外，你们俩跟我一块走，我不想有人留在这里做污点证人。”

    “大嫂呢，怎么没见她？”猪油仔问道。

    “她已经带着孩子去了国外，已经走好几天了。”雷洛一脸严肃的说道，“干掉火麒麟哪天，我就让她离开了。”

    “要不要雷仔和我们一起走，这小子脑袋很好活，到了外面也是一帮手。”猪油仔提议道。

    “不了。”雷洛摇摇头，“这小子和我们不是一路人，反贪风暴刮的再猛也和他没关系，走了也能跑回来，带他有什么用。”

    “既然这样，我收拾一下东西，留点奶粉钱，今晚在哪上船？”知道洛哥脾气的猪油仔，也不废话，直接问在哪上船。

    ------

    “叮咚，有任务，有任务，请注意查收！”

    正在枪房练枪的雷卫东，脑海里突然响起一道声音。

    是系统，死了一年多的系统，终于复活了，而且一复活就给雷卫东整了一个任务。

    “怎么不练了。”

    看着雷卫东收拾东西，东叔问道。

    “去一下厕所，顺便出去吃个午饭，下午再继续练。”雷卫东笑道。

    “劳逸结合也好，今天你已经练了5百发，是该休息了。”东叔道。

    蹲在厕所的马桶上，雷卫东打开系统，看看给自己的是什么任务，第一次给任务，但愿不是什么奇葩任务。

    任务：

    目标：雷洛

    要求：死亡

    原因：少年，报仇的机会终于到了，去吧，完成任务，轻装上阵。

    地点：三门仔，雷洛今晚在三门仔上船。

    任务奖励：力量、敏捷、精神、体质各加2。

    额外任务：入罪警队鬼佬高层。

    奖励：奖励一立方米随身空间。

    任务失败：将失去男人除心跳之外，最重要的东西。

    这奖励，看着一立方米随身空间，雷卫东的心脏噗噗噗地直跳。

    对于力量、敏捷、精神、体质各加2的奖励，雷卫东虽然喜欢但也不会高兴的跳起来。

    因为随着坚持不懈的锻炼以及年龄的增加，雷卫东的力量、敏捷、精神和体质都在不断增加，总有一天达到极限。

    随身空间就不一样了，这种居家旅行，杀人灭口的必备外挂，可不是靠努力就能达到的，需要靠机缘。

    只不过如何完成任务，雷卫东就有点头疼了。

    自己去抓，那还不如找块豆腐撞死。

    那可是警队高层，他们抓自己还差不多，自己抓他们……

    往廉政公署递举报信，华警还有可能接受，鬼佬的当擦屁股纸可能性超过百分之九十九。

    往各大报社送罪证，把他们的罪行公布出来。

    不说雷卫东手里没有，就是有，大事化小小事化了的可能性也超过百分之九十。

    唯一的办法就是让干掉雷洛后，能引爆他手中的后手。

    对于雷洛，雷卫东心里有些矛盾。

    虽然雷洛对自己不错，如果不是其关照，雷卫东也不会过的这么舒服，一天到晚躲在枪房里练枪，风吹不到雨打不到。

    但要说其对雷卫东有多好，就过了。

    因为雷卫东连雷洛的跟班都算不上，最多就是一球童，除了踢球的时候见面传几个好球，其他时间根本见不到。

    当然，这也有雷卫东刻意疏远的原因。

    受过九年义务教育的雷卫东，做人做事都有着底线，可以杀人，像姑爷辉那样的人渣，别说杀一个，就是一百个，也不会眨眼，但绝不会伤及无辜。

    而雷洛！

    但就像很多人评价的那样，雷洛是一个枭雄，对自己兄弟没的说，但是对别人呢。

    这些年被雷洛害死的人，火麒麟、潮州粥这样的坏蛋不算，普通市民没有一百也有八十。

    被其伤害的就跟多了，陈细九的四老婆就是其中之一，酒店服务员，清清白白的良家妇女，被喝醉的雷洛直接在酒店的包房里……

    至于间接伤害的就数不过来了，上万人都有可能，像韩志邦那样上学路上被抓住警署的倒霉蛋，每年可都有不少。

    廉政公署的成立不仅仅是鹰国人想收回权利，更是香江市民对警队的愤怒以及国际环境的变化，前段时间的大游行就是明证。

    对于这样的枭雄，雷卫东要是对其忠心，才是坐歪了屁股。

    更别说雷卫东的本尊，也就是这身体原来的主人和雷洛有仇，不共戴天之仇，甚至雷卫东都怀疑系统能带雷卫东穿越，都是原主执念太强的缘故。

    杀雷洛完成其心愿，化解执念，也算是雷卫东对其一点回报。

    ---------

    三门仔。

    “乐哥，就是这艘船。”看着闪着亮光，不断靠近的渔船，阿辉小声道。

    “他妈的细九怎么还没到，不会跑到廉政公署出卖我们吧。”看着越来越近的渔船，跟班陈细九连一个影子都没有，雷洛有点急了。

    “不会吧，细九不是这样的人。”关键时刻还是猪油仔打圆场，

    “我上去看看，应该快到了。”

    “把船叫过来。”看着猪油仔上去找细九，雷洛吩咐阿辉道。

    在他们看不到的地方，头戴面具，一身黑色紧身衣的雷卫东正在悄悄靠近，他准备趁所有人注意力都在岸上的时候，摸上船。

    虽然说，在岸上一样能干掉雷洛，但为了安全，还有给事情发酵留下缓冲，雷卫东觉得还是在船上动手比较好。

    反正这样的偷渡船，上面一个好人都不会有，全杀了也不会……雷卫东偷偷摸到了船底。

    这时，岸边正在上演一场大戏。

    陈细九因为钱都被二老婆阿萍给卷走了，当然一部分落到雷卫东手里。

    拿着老四省吃俭用攒下的三十万，来到岸边的陈细九想起了老四的好，突然不想走了。

    雷洛怎么能同意，当即拔枪拔了出来，将其打伤之后，挖个坑准备埋起来，没想到猪油仔……

    最后挨了一枪的雷洛在阿辉等人的帮助下，狼狈不堪的爬上渔船，把陈细九、猪油仔都扔在了岸边。

    “快开船，开船！”坐在船舱里，捂着不断血的腹部，雷洛大声叫道。

    “开船，开船，还有那绑带来，帮洛哥止血。”阿辉手忙脚乱的指挥船老大。

    还好，常年在海上跑，为了以防万一，船上的物品准备的很是齐全，不仅有食品和衣物等必需品，连急救箱都有。

    “混蛋，细九这个混蛋，我饶不了他，到弯弯后下一个花红，我出一百万要他的命。”看着阿辉拿着急救箱进来，疼的快要昏过去的雷洛，断断嘘嘘的说道。

    “洛哥，船上没有医生，你忍着点我先给你止血，到了弯弯再找医生取子弹。”从急救箱里取出纱布和红红水，云南白药，阿辉小声道。

    点三八手枪威力虽然小，五十米开外连眼睛都打不穿，但近距离射击，也是雷洛受的，血流的衣服都湿透了。

    看样子，如果不进行简单的保包扎，不用到弯弯，雷洛就要去地府报道了。

    “快点。”雷洛用最后的力气喊道。

    阿辉手忙脚乱的帮雷洛止血，包扎伤口，能把一切弄完，雷洛已经疼的晕了过去。

    不知过了多久！

    一只脚突然踢在雷洛的伤口上，当即将其疼醒。

    “这里是！”

    迷迷糊糊的雷洛看了一下周围的环境，潮湿的空气，摇摇晃晃的木板房，自己应该还在渔船上，只是眼前的黑衣人是谁，阿辉去哪了。

