
眼看围观的人越来越多，每个人脸上都带着看热闹不嫌事儿大的笑意，霍华德羞愤交加：“嗨，能先帮我解决这个再说吗？”

“OK，稍安勿燥~”值班护士随口安慰了霍华德一句，走到柜台边拿起广播电话：“请让护理员送个轮椅过来，前台这里有个牙签卡在机器手臂里的人来就诊。”

原本，围观的其他病人们只是猜测，被值班护士这一嗓子一喊，霍华德直接原地社死：“你讲话就不能含蓄一点吗？！”

“抱歉，我们没有为‘牙签被机械臂卡住’这种特殊情况设置暗语，”护士走到莱纳德跟前：“它为什么还连接在电脑上？”

“就是通过它控制电脑的，但电脑已经死机了，所以……”罗恩用眼睛示了一下，所以后来发了什么可想而知。

“你试过关机重启吗？”值班护士提出了和罗恩一样的解决方案，还没等罗恩回答，护士的手已经按在了重启键上。

“别！别！别！”霍华德的大叫始终还是晚了一步，罗恩本可以阻止，但随是护士的动作，他突然灵光一闪，沉睡的记忆被唤醒。

好像原时空霍华德就是这样被解救出来的？

果不其然，电脑突然断电，机械手臂立刻垂了下去松开手，而失去束缚的霍华德终于可以不用再维持着挺胯的怪异姿势，直起腰：

“小熊维尼终于从蜂蜜树里脱困了~”

罗恩感到一阵恶心：“好吧，托你的福，我打算以后再也不吃蜂蜜了。”

第二天，清晨。

早就恢复了日常生活的托雷托像往常一样，独自一个人开车出去进行大采购。

本来莱蒂也想和他一起的，但考虑到想让她多睡一会，托雷托还是没有吵醒睡在身边的佳人，只不过当他开到附近一个偏僻的小道上时出了点意外。

路边，一个身材窈窕的女人，趴在一部经典款的甲壳虫发动机盖子边，不停地摆弄来摆弄去，却始终不得要领。

托雷托看得有点手痒，好久没有修过这种款式的车子了，看到居然还有点怀念，干脆把车停到旁边：“需要帮忙吗？”

“是，应该需要~”女人推了下墨镜说道。

“看起来应该是机油该换了，或者是电磁阀出了问题，我看看能不能帮你修好。”托雷托检查了一下，大概推测道。

以他的经验，大眼一扫就知道车子出了什么问题，但为了慎重期间，他还是会仔细地检查过车况，再决定修车方案。

然而，就是在托雷托埋头修车的时候，女人突然冷不丁开口问道：“退休生活过得怎么样？多姆？”

一瞬间，托雷托心中大骇，这女人是冲着他来的！

但手下，依旧很稳地检查着车子，刚好，他发现了问题所在：“你的燃油继电器不见了。”

“我知道，”女人举起一个小零件在托雷托面前晃了晃，司马昭之心昭然若揭。

“好吧，我平时很喜欢玩游戏的，但今天我在赶时间，如果有话，你不妨直说。”

托雷托小心的绕到自己车子旁边，手不动声色地顺着车窗伸进车子里面，悄悄握上了他那把大号扳手。

“这次的游戏可不大一样，我向你保证，我要说的可是比游戏高级多的东西，而是你的命运。”

女人跟着一起绕到托雷托面前，两根手指在托雷托的胳膊上有走，一直走到握着扳手的那只手上，顺手一压，也握到扳手的另一边。

“我自己的命运自己创造。”托雷托脸上表情坚定，虽然他还摸不清楚这个女人玩的是什么路数，但有一点他可以肯定，那就是如果他打算色诱的话，绝对不会有任何效果。

“我想让你为我工作。”

“为你工作？”托雷托呵呵一笑：“早说还能省点时间呢，听着不管你代表任何事，你来跟我谈，我所能回答你的只有一句，我不为任何人工作。”

说完，托雷托潇洒转身，拉开车门就要上车，不过女人的手又锲而不舍地压在车门上：“这回你躲不掉的，多姆，现在不跟我谈，迟早也是要谈谈的。”

可惜，托雷托对他的话依然没有丝毫的兴趣：“你是觉得我不打女人？”

“你看命运就是这么有趣，他狡猾的很，它能带给你美好，也能带给你接下来的这个时刻。”

女人故弄玄虚地说着一大串难以明白的晦涩台词，托雷托对此没有任何兴趣，只是觉得麻烦，断紧跟着，女人递出一个手机。

不知道为什么，托雷托鬼使神差的接了回来。

手机上是一段视频，只不过这段视频的内容太过于震撼，哪怕是托雷托这样的硬汉，也愣在原地，久久不能自已。

“你会答应为我工作的，对吗？”女人喋喋不休的得意说道：“你会背叛你的兄弟，抛弃你的原则，甚至毁掉你的家庭，因为你的团队，即将面对他们唯一无法抗衡的东西。”

“那是什么？”

“那就是你。”女人说完，自己把燃油继电器安装回它原来的位置，发动车子。

车子顺理成章的点着了火：“对了，多姆，今天的事情我不会跟任何人说，你可以有充分的时间思考一下，你打算怎么做？”

而另外一边，就在那个神秘女人找上托雷托的同时，一向很少主动露面的无名氏，也主动褪去神秘的面纱，来到罗恩的办公室。

“罗恩，我这里有一个任务需要……”

“免谈！”罗恩不等无名氏说完任务内容，直接非常粗暴地打断她的话：“尊敬的无名氏先生，我想你可能搞错了点什么事情。

我，罗恩•李•库铂，是隶属于IRS的高级探员，跟CIA或者FBI没有任何关系，哪怕是国防部，也没有资格调动我，我们只归财务部管。”

罗恩一边擦枪，一边痞里痞气说道：“不过，说到国防部，我们似乎很久没有去五角大楼查税了，你希望我最近过去走一趟吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70378289"  chaptername="第283章  托雷托的麻烦">加入书签</a>
</div>
