    “小黎，让人好好查一查，赵羽微最近有没有接触什么人，或者我有些东西是不是被她知道了，尽快！”

    “唰。”

    林北刷上单程票，听到前面打电话男人的话，不由轻轻的皱起眉。

    他前面的男人看着挺年轻, 一米八多点，身材匀称一身运动套装。

    手上的雨伞还挺好看的，但说出的话…怎么感觉不是那么的正常。

    还查一查，神经病…

    林北紧了紧背包，手上的拉杆箱在地上，下面小轮咕噜咕噜的转。

    要走扶梯了, 他赶忙拉住那往前溜的行李箱, 随即搬箱踩了上去。

    看着扶梯下面站台的景观，感觉还是不错的, 果然是冀北的强市。

    他叫林北，今年18岁…来自隔壁省一座四线却历史悠久的商郡市。

    他应该算是一个孤儿，父亲在他小时候去世，母亲也不久便改嫁。

    只留年长的奶奶和他相依为命，有时候奶奶甚至，都帮不了他…

    他生活在叔叔家，可叔叔婶婶并不待见他，无论他做事勤快与否。

    两人总会挑刺，尽管奶奶会护他，可奶奶又何尝不是在寄人篱下。

    今年高考推迟了…

    但可惜的是，他也高考失利只落个二本，而他却没有钱再去读书。

    叔叔婶婶没准备拱他上大学，奶奶手上也没积蓄，他也不愿读。

    这是他第一次出省，也是第一次来到一个人生地不熟的陌生城市。

    他是来打工的…他要攒好多好多钱，给奶奶换一个好点的房子。

    每天不用再帮着做太多活, 就晒晒太阳就好, 听听她最爱的小曲。

    本来他是想在商郡找份工作，可商郡太小，工资并不是太丰厚。

    再加上叔叔婶婶阴阳怪气，让他离开家，找一个管吃管住的工作。

    他一个高中毕业生，根本没什么技能…去出蛮力只在他的下下策。

    但商郡的工资，让他决定离开这里，去一个不远不近的大城市。

    这样奶奶有什么事，他还能立即赶回去，同时工资还可以高一点。

    综合上述因素，本来绿城是个不错的选择，可他还是决定来海城。

    因为这里有他喜欢的人…

    如果挣钱的同时，还能守着对方，那一定是一件特别美好的事情。

    前两个月毕业后，他在商郡打工，得到了6500的工资，还挺好。

    给奶奶留了1000，而身揣5000巨资的他, 迈出的第一步就是开阔眼界, 去花200块钱巨资坐一次高铁！

    短短两个小时，他真的长了见识…原来火车真的可以这么的快。

    这次来比绿城弱一些的海城, 林北已经准备好，先去做快递行业。

    这样每个月工资5000元，这还是一开始的工资，往后会更多的。

    每个月5000，每个月给奶奶寄1000，这个钱一定不能太多了。

    多了的话，婶婶一定会拿走，虽然这1000她也会要，但好歹…

    叔叔婶婶让他又爱又恨，不可否认他们的确对自己有养大的恩情。

    但这么多年他干过的活，其实也不少，这是一件不能够细想的事。

    好在他出来了，他来到了一个全新的城市，将要开启他新的人生。

    “努力，奋斗！！”

    林北暗自给自己加油打气，随即连忙推着箱子，进入到地铁里面。

    他刚进来，门刚好关紧…

    “呼。”

    林北轻呼一口气，这还是他第一次做地铁，所幸他又不是真的不懂。

    叔叔婶婶除了对他苛刻点，也不会太过分，例如不会抢光他的钱。

    从上初中开始，每次放假他都会去打工，做一些未成年也能做的。

    就像上一年二升三时，别人都在苦读，可他却是去多做一份工作。

    工资不多不少，婶婶总会拿去一半，林北既无奈，又无可奈何。

    可能有人边打工，成绩还是特别稳定，林北原以为他也是可以的。

    可他却忽略了老师最喜欢强调的话，文科471分真的很差很差吗？

    但对于他的省份来说…

    “嗯？”

    因为是始发站的缘故，人虽然很多…但林北还是占了一个座位。

    他好奇的往四周看，看着这像火车又不是火车的地铁，包括环境。

    然后发现在同一节车厢内，之前那个冷峻男人背对他站在不远处。

    对方面前明明有座位，可却楞是不坐，只扶着上面的把手纹丝不动。

    以为对方是很快下，林北没有再注意对方，只是从怀里拿出手机。

    这是他刚换上的荣耀V10，忍痛花大价钱买的，听说做快递员的话，自己的手机还不能特别的卡顿。

    他上一部红米Note3就不行，已经被用的卡顿，会影响工作效率。

    荣耀v10虽然也不是什么好手机，但性价比的话，还算是可以了。

    三年前的手机，放在现在价格很低，6+128GB的配置不到两千。

    “小奈河到了，可换乘3号线…”

    听着地铁播报音，林北连忙离开座位，拉着行李箱往打开的门走去。

    只是在离开地铁的那一刻，他还是下意识的回头看了眼那个怪异男。

    坐了这么多站，对方还没有下的意思，没有玩手机也没有坐座位。

    思绪只在一刹那，林北没有特意在心里吐槽什么，很快离开列车。

    换乘3号线，再坐4站到达大康庄站后，就到了他此次的目的地了。

    重新坐在地铁上，这趟列车人明显多了很多，也没有占到什么座。

    好在有人下车，给他让了一个角落，林北拉着行李放到了里面。

    用腿压着墙保证行李不会溜，林北拿出手机，翻到了微信的界面。

    聊天背景是一个女孩子，她穿着军装训服，在草地上笑的很开心。

    对方名叫莫雨萱，是他在高中的同班同学，也是他唯一喜欢的人。

    不过所谓喜欢，其实也只是暗恋…他不确定对方也是不是喜欢他。

    在学校，他也只能以朋友的身份，和她一起吃饭，一起放学上学。

    对方大学进入了海城师范大学，开学半个多月，应该还是在学校。

    如果小雨没有骗他的话，今天上午军训汇报及表彰大会就会结束。

    上午先去解决工作的问题，下午约小雨出来，让她知道自己来了。

    大学里应该有很多优秀的男孩子吧，其实…他也憧憬大学生活。

    “如果我年少有为不自卑…”

    听着这首最喜欢的歌，林北抬头看了眼头顶的信息，准备下车离开。

