    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见铁链紧紧地勒住了火祖，而且钉锁在台阶之上的两端也是绷得紧紧的。

    　　那怕此时火祖欲挣扎，但，都无法挣扎开，这条铁链就像是为他量身打造的一样，彻底的把他锁死在了那里了，牢牢地把他扼住，根本就无法把铁链挣脱。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，古殿竟然一下子浮现了光芒，一缕缕光芒从古殿中喷涌出来，照亮了天穹，在这刹那之间，整座古殿就好像是亘古神殿一样。

    　　就在这“嗡”的一声光芒喷涌之中，光芒之中竟然浮现了一个身影，这个身影并不高大，但是，他一出现的时候，就一下子压塌了诸天，镇压了世间的一切存在。

    　　这个身影坐在那里，一坐便是亘古，不论是时光流淌了多少纪元，不论是岁月如此的洗涤，他都坐在那里，犹如永恒不灭。

    　　他的存在，一切皆有可能，似乎他是给整个世界带来了无限的可能，又犹如是他创造了整个世界，犹如是他制定了整个三仙界的一切规则。

    　　他坐在那里，光芒吞吐，如仙永恒，似乎，他就是一尊真仙，传说中的仙人，只有仙人才会如此的亘古不灭。

    　　当这样的一个身影出现的时候，那怕是如始祖这样的存在，都不由低下了头颅，就算是剑圣、开天刀祖、神月始祖他们都不由低下了自己的头颅。

    　　虽然说，这个身影并没有发出惊天的神威，他也没有暴发气息镇压在场的任何人，他仅仅是一道身影坐在那里而已。

    　　但是，就是这么一道身影坐在那里，这也让圣霜真帝他们一下子感受到了天壤之边，这种感觉就好像是一只蚂蚁在仰望大象一样，抬头望向他的时候，让自己感觉到自己的渺小，让自己感觉到了自己的微不足道。

    　　事实上，这个身影坐在那里，他并不高大，却让人本能地产生敬畏，在这刹那之间，皇尊真帝他们都有着一种错觉，自己看到了仙人了，传说中的真正仙人。

    　　这样的错觉是那么的真实，或许，这对于他们来说并不是错觉，而是真实，现在他们看到的就是仙人，至少在他们看来就是仙人。

    　　这样的感觉，这样的印象，让皇尊真帝他们深刻无比，这样的一个感觉，只怕让他们一辈子都无法磨灭。

    　　“滋、滋、滋……”在这个时候，火祖的身体竟然焚烧起来，浮现了一个又一个古老的符文，这样古老的符文似乎是从他的身体里面最深处浮现出来的，然后狠狠地烙印在了他体内的每一寸肌肉、每一寸经筋之上。

    　　这样的一幕，十分的震撼，火祖他的身体里面充满了邪火，现在他的身体反而是焚烧起来，强大的符文是狠狠地烙印在了他的身体里面，这样的一幕，实在是太诡异了。

    　　“啊——”此时，火祖不由一下惨叫起来。

    　　火祖的一声惨叫，顿时让所有人都不由毛骨悚然，试想一下，火祖是多么的强大，他的承受能力是多么的坚硬，可以说，再痛苦的事情他都承受过，再大的痛苦，都难以让他发出惨叫声。

    　　现在火祖却发出了惨叫声，这可想而知其中的痛苦是多么的可怕了。

    　　“剥——”的破裂之声响起，在这个时候，随着一个个的符文狠狠地烙印在了火祖体内之时，他的皮肤肌肉出现了一道又一道的裂缝，好像他的身体要被挣裂一样。

    　　“蓬”的一声响起，随着火祖身上的火焰高涨，慢慢地，他身体里面散发出来的火焰开始变了颜色。

    　　他的邪火似乎是越来越弱了，使得他身上所散发出来的火焰颜色是越来越纯正。

    　　光芒中所出现的那个人影，依然只是静静地坐在那里，他身上散发的光芒落在火祖身上，这更是加快驱散黑暗力量了。

    　　最后听到“剥”的一声响起，在这个时候，火祖的身体裂开，一道道的裂缝出现了，在这一道道的裂缝之中钻出了一缕又一缕的光芒。

    　　这一缕缕的光芒犹如混沌初开之时的光芒，是那么的纯粹，是那么的晶莹，似乎这样的光芒是在最亘古的时代照射过来的。

    　　“不——”此时火祖凄厉地尖叫了一声，因为随着这破体而出的光芒出现之后，他身上的邪火已经褪去了颜色。

    　　“蓬、蓬、蓬”的声音不绝于耳，但是，从火祖身上所焚烧的火焰，不再是邪火了，在这个时候，他身上的火焰是那么的纯正，火焰之中带着赤金，就好像是凤凰在浴火重生一样。

    　　没错，这就是凤凰之火，曾是火祖最本源的力量，而且，在这个时候，凤凰之火在火祖的身体里面越烧越旺，越来越强大。

    　　“对，就是他了。”看着火祖身上冒着凤凰之火，剑圣他们都不由轻轻地说道。

    　　当火祖身上的凤凰之火冒出来之后，剑圣他们知道，他们所熟悉的火祖又回来了，这才是真正的火祖。

    　　随着凤凰之火越来越旺盛，火祖身上的黑暗力量就慢慢地被驱逐，邪火也随之消弥无形，最终火祖身上只剩下了凤凰之火。

    　　“啊——”在火祖一声凄厉惨叫声中，凤凰之火彻底的点燃了火祖的身体，在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见凤凰之火冲天而起，撼动了九天十地。

    　　在这一刻，只见一只凤凰冉冉升起，凤凰是那么的神骏，是那么的绝世无双，凤凰背上有着绝世无双的道纹，每一条道纹都犹如是演化着亘古无上的大道，这样的一只凤凰出现在那里，就好像承载着天地万道，它就是一部绝世无双的功法。

    　　当凤凰张开双翅庇护着火祖的那一瞬间，在这刹那之间，那个绝世无双的火祖又回来了，在他的顾盼之间，有着举世无敌之姿，他的眉宇之间，有着惊艳万世的神韵。

    　　这就是火祖，一代无双人杰，万古以来，没有几个人能与之相匹。

    　　“火祖——”看到火祖的神韵，皇尊真帝他们这些人都不由为之惊叹一声，十大始祖之一，并非是浪得虚名，能与这样的存在同一个时代，能见得这样惊艳绝才，那也的确是一件荣幸之事。

    　　火祖，的确是一个魅力无限的人，否则，当年就不会有那么的真帝、长存受他的号召，与他同赴不渡海。

    　　只可惜，最终他却是堕入了黑暗，但是，在这一刻，火祖又归来了，虽然不是真正的火祖，他依然有着当年的神韵，有着当年无上的风姿，见过他的人，都不由为之惊艳。

    　　“啵、啵、啵”的声音响起，在这个时候，火祖的身体开始碎裂，随着他的身体碎裂的时候，一个个古老的符文从他的身体里面钻了出来。

    　　这一个个古老的符文充满了凤凰之力，似乎每一只符文都是火源一样，随便一个符文掉落在地上都可以把大地融化。

    　　这样古老的符文，它就好像是一切火焰的起源，它的力量十分的纯粹，犹如一只只凤凰在那里起舞一样。

    　　最后，听到“啵”的一声响起，所有的符文都汇聚在了一起，然后犹如流水一般，向坐在古殿之上的那个身影流淌过去。

    　　这个坐在光芒中的身影乃是大手一拢，把所有漂流过来的所有符文收拢在衣袖之中，当这些符文投入他的衣袖之中的时候，就好像是一只只雏鸟归巢一样，是那么的欢快。

    　　最终，所有的符文都被这个身影收拢入了他的衣袖之中，整个过程是行云流淌，与天地韵律是完全相符。

    　　所有符文被收走之后，听到“嗡”的一声，火祖碎裂的身体一下子化作了无数的光芒，在这个时候，无数的光芒飘散而去，当一点点的光粒落在地上的时候，好像让人听到了“啵、啵、啵”的轻微落地声音一样。

    　　最终，所有的光芒都融消于大地之中，彻底的消失不见了。

    　　在这一刻起，火祖也彻底的消失在了时间长河之中，从此灰飞烟灭，似乎再也没有在这个世界上留下任何痕迹。

    　　当火祖彻底的烟消云散之后，听到了“嗡”的声音响起，古殿的光芒也随之消失，而坐在光芒之中的那个身影也慢慢黯淡下去，最后消失不见了。

    　　在短短的时间之内，一切都随之恢复了平静，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　看着这样的一幕，皇尊真帝他们都不由嘴巴张得大大的，这样的一幕，实在是震撼人心，特别是那个身影收走了火祖，这更是让人心里面有着说不出来的奇特。

    　　这个人能收走火祖，大家也都知道这是意味着什么了，同时，大家也都对于这个身影的身份有了好奇。

    　　试想一下，怎么样的人，才能培养出火祖这样的存在？而且，从火祖的谈话能知道，他的师父似乎比火祖还要强大。

    　　火祖乃是十大始祖之一了，能比火祖更加强大的存在，那么，火祖的师父，究竟是何等强大、何等可怕的存在。

    　　想到这样的一点，皇尊真帝他们心里面都不由为之一振！

    　　Ps：九界已经不远了，阴鸦回归，会是何等情形？昔年故人今何在？九界有没有新的天骄涌现？萧生特开一个龙套楼，欢迎各位仙帝始祖报名，4.14龙套楼开启，一百个顶级龙套等你入选，VX关注公众号“萧府军团”，回复“龙套”即可参加活动.

