 会场面积不小，各个国家和药企的展台，将近三百多个，陈飞他们转了一个小时，都没将所有展台给看完。

当然，他们关注的焦点，自然是几个大国和知名药企的展台。

其中的重中之重，就是这次位于会场中心展台的米国制药巨头——白头鹰制药了。

或许是这段时间人体药物实验的各种传闻和影响，让白头鹰制药最近过得有些不顺。

所以，对于这次展览，白头鹰制药颇为看重，不仅拿到了最重要的中心展台，还专门请了国际级的设计师，花费巨额资金，将中心展台精心装修布置了一番。

就算不看白头鹰制药展示的新药，仅是这个展台，已经能算是一个艺术品了。

引来不少参观者驻足围观，不断的拍照合影。

陈飞在外围看了片刻，然后嘴角带着冷笑的离开了。

随后，一行人回到了华夏的展台，鲁明他们已经将展台布置好了，此刻正和一批西装革履，商务打扮的人谈着什么。

柴老带队归来，鲁明简单的为双方做了一下介绍。

陈飞他们也马上明白了，这几名西装革履的人，还真是商人。

而且都是米国的华裔商人，其中好几位更是从事与药品相关的生意。

这些华商得知了柴老的身份之后，不由得露出些许惊讶之色，毕竟，能够进入华夏御医院，那代表着医术的绝对不俗。

不过，当他们听说柴老从事的是中医业务之后，兴致一下就消减了许多，没了刚才的惊讶和热烈。

所以，对于柴老身后的陈飞等人，这些华商，就更是没什么兴趣了。

简单的点头致意一番，就算是打过招呼了。

随后，他们回头过去，又和鲁明他们在一起，谈起了即将公布的新药的相关事宜。

甚至有两位位华商，对鲁明他们的药物十分看好，现场就签订了保底的代理合约，表示愿意积极推广鲁明他们开发的新药。

签下合约之后，鲁明他们一行人，笑着将几位华商送走了。

然?后得意的看向柴老一行人，眼中带着异常明显的傲意。

对此，柴老不语。

娄伟波几人也只能低叹一声，在心中暗道中医不兴，在商业上完全没法和西医相抗衡，得不到商人的青睐，也是可想而知的结果。

又过了大约半个小时，随着一声叮铃铃的铃声响起，这次新药展览会，正式开始了。

主办方的工作人员站了出来，拿起麦克风，致辞一番。

然后，十八人的专家团，在主持人的介绍声中，踏步而出。

这些专家团的专家，几乎全都是世界知名的医生或者生物医药方面的科学家，颇有名望。

专家团介绍完毕之后，接下来展览会直接步入了正轨。

那就是各个展台，开始展示自己的新药产品。

专家团的专家，则会当众对这些新品进行试验和评价。

整个过程，全程有世界各国的记者跟踪直播报道。

可以说，这次展览会中的任何一种新药，只要能得到专家团的不错评价，那绝对可以说是前途无量。

不等展览会结束，各种商人和投资人，肯定会蜂拥而至。

所以，对于专家团的评审，可以说，每个展台都十分重视，全都拿出了自己最好的东西，希望能得到专家团的认可，一举成名。

评审开始，第一个进行评审的是编号为六十二号的展台。

显然，现场五百多个展台，专家团是不可能一一评审的，所以事先早就进行过初步的筛选，选了大约五十多个展台，让专家团进行现场评审。

此刻的六十二号展台前，专家们聚集了过来，身后更是围了厚厚一群人。

记者、工作人员、乃至于游客。

陈飞他们没有新药要展示，此刻自然也跟过去围观了。

甚至连鲁明他们，留下两人看展台之后，其余人也跟了过来，想看看专家团的评审。

毕竟，知己知彼，百战不殆。

此时，专家们已经开始对六十二号展台的新药进行试验和评审。

有的在听对方的工作人员介绍自己的新药，有的在用各种设备检验效果，甚至还有专家直接带了小白鼠，现场进行动物药物试验，不可谓不严格。

五分钟后，专家们对六十二号展台的一款新药做出了评价。

满分为十分，每一名专家对这款新药进行评分，最后去掉一个最高分和一个最低分之后，取平均分，就是这款新药的最终专家团评分了。

最终，六十二号展台的这款新药，得到了4．8分的评分。

这个分数并不算高，甚至没有达到及格线六分。

一来是六十二号展台的这款新药的确没太多亮点，二来是专家们的标准比较高，所以总体评分就相对较低了。

根据往届的经验，能够过及格线六分的新药，就算不错的存在了。

能得到七分的新药，那就很不错了，会受到整个行业的关注。

如果能得到八分，那就是真正的好药，会被轰响的存在。

至于九分，那就不用提了，几十届展览会下来，一共只有三款新药的得分超过九分，而他们无一不是超级爆款的存在，每年的利润都是数百亿美元以上。

这种爆款，那完全是可遇而不可求的存在，就算是顶尖的科学家和实验室，也没法保证说能研发出一款九分的药物。

所以，综合来说，这个4．8分的药物，也算是可以，特别是在一些不算发达的国家，也算是能普及用上的药物了。

六十二号展台的工作人员，虽然对这个结果有些失望，但大体也在意料之中，对着专家团道了谢。

随后，专家团到下一个展台进行评审。

整个会场的关注焦点，也随着专家团的移动而移动。

一个个展台，一款款的新药，一个个分数陆续被评审出来，有人欢喜，有人忧愁。

但总体说来，这二三十个展台的三四十款新药，评分都不算高。

得分超过及格分六分的，一共只有五款，而且得分最高的一款，也只有6．3分的平均分，并不算太高。

剩下的绝大部分新药，得分都在四五分之间，最低的一款新药，甚至得到了2．8分的低分，展台工作人员直接现场拆了展台，面色铁青的离开了会场。

 