
　　“阿斯加德的荣耀不容侮辱！”托尔怒目圆睁的盯着安其罗。

　　“可是你现在已经不是阿斯加德的荣耀了。”安其罗撇了撇嘴说道。“你都被你老爹从阿斯加德扔下来了，你还想不明白为什么嘛？”

　　“那只是因为我去了……约顿海姆！”托尔不服气的说道，“我想要将邪恶的冰霜巨人尽数斩杀有什么错！那些约顿海姆的冰霜巨人必须像惧怕我父亲一样惧怕我！”

　　安其罗摇了摇头，懒得继续跟这个脑子也快变成锤子的锤子神废话了，看来托尔还没有意识到自己的错误。

　　在安其罗看来，托尔想要毁灭冰霜巨人一族，说不上是错误。但是他错就错在他非常莽撞的直接杀了过去。

　　而且，托尔本身也没有能摧枯拉朽毁灭冰霜巨人一族的能力。

　　那样只会将阿斯加德拖入战火之中。

　　说简单点，错就错在托尔的拳头不够硬。

　　但是可能在奥丁看来，就不仅仅是如此了。托尔是他内定的王位继承人，作为一个王者来说，除了要有雷霆手段之外，还需要有包容之心，不然当初奥丁完全可以乘胜追击，直接将冰霜巨人一族灭族。

　　如果要安其罗在王位继承人的选择中投上一票，他可能会选择投票给洛基，而不是托尔。

　　洛基的性格远比托尔更加适合王者的这一角色。前提是洛基别来地球搞风搞雨，不然安其罗很可能忍不住直接掐死那个骗子神。

　　两兄弟，一个锤子，一个骗子，奥丁这家庭，绝了！

　　……

　　对于科尔森来说，显然他拥有作为一名特工应有的良好心理素质。

　　仍然能在托尔这个锤子原本的主人面前，面不改色的去拎锤子。

　　但是毫无悬念，科尔森也不符合奥丁设立下的标准，他也拎不起这只锤子。

　　本来托尔的脸色很难看，但是在看到科尔森也拎不起来之后，脸色又变得好看一点了。

　　你看吧，不只是我拿不起来，你们地球人也拿不起来。

　　这时候托尔的心里还抱着最后一丝自己老爹还没有放弃自己的希望。

　　安其罗看着托尔稍微缓和了一些的脸色，挑了挑眉，忍不住嘴角勾起一抹笑意。

　　“行了，科尔森，看来你也不符合托尔他老爹的标准，你下来吧，让史蒂夫去试试吧。”

　　科尔森耸了耸肩，从锤子前对于这个结果并不意外。

　　在安其罗到来之后，他就已经尝试过了，这次尝试也只不过是抱着万分之一的希望而已，也许安其罗用什么奇怪的办法把这个锤子的“密码”给破解掉了也说不定。

　　科尔森是从小就生活在人类现代科学社会的环境下，很难理解神王奥丁给锤子定下的标准，只能用“一种未知方式的密码”强行给自己一个解释。

　　“我？”史蒂夫指了指自己鼻子，为难的说道，“我还是算了吧，这毕竟是别人的东西……”

　　虽然史蒂夫能在托尔试图攻击安其罗的时候，扔出盾牌去砸托尔的脑袋。但是他过于严苛的道德标准，很难让他能当着“苦主”的面去抢人家的锤子。

　　安其罗摆了摆手，笑着说道，“没事，既然托尔他老爹都说了，只要符合条件的人就能拿起这把锤子，你去试试也不会有什么问题的。”

　　史蒂夫犹豫了一下，最后还是没有拒绝安其罗，将盾牌挂回自己的背上，走上前，双手握上锤柄，随意一提！

　　结果，这把刚才还重若千斤的锤子，在史蒂夫的手中却仿佛没有重量的羽毛一样，被史蒂夫轻轻松松的拎了起来。

　　托尔脸上轻松的表情顿时僵住了。

　　一个地球人能拿起来是巧合，但是两个地球人都能拿起妙尔尼尔来，就能说明很多问题了。23sk.Com

　　难道自己的父亲真的放弃自己了？

　　史蒂夫也愣住了，他也没想到自己居然也能拎起这把锤子，他本来只是想随便试一试的。

　　安其罗抬头看了一眼天空，之前只是猜测，阿斯加德的人正在看着自己，但是这时候，安其罗已经完全确定了，肯定有阿斯加德的人在注视着这里，要么是奥丁，要么就是海姆达尔。

　　因为他刚刚感受到了一股莫名的威压锁定了这里，就在史蒂夫拿起锤子的瞬间！

　　“要不……”史蒂夫看着脸色越发难看的托尔，有些尴尬的将锤子递了过去，“要不还是还给你吧？”

　　托尔下意识的伸手去接锤子，结果妙尔尼尔刚从史蒂夫的手上脱离出来，就吧嗒一声带着托尔握在锤柄上的手砸在了地上。

　　连带着将托尔也在地上摔了一个跟头。

　　托尔从地上爬起来的时候，活生生的一个壮汉，居然眼圈都开始泛红了，他像疯了一样的死命的拉扯着地上的妙尔尼尔，强壮的手臂上肌肉

　　妙尔尼尔依旧一动不动。

　　史蒂夫在旁边看着眼前情绪崩溃的壮汉，尴尬的不知所措，他居然在心里生出一丝愧疚感，想要说点什么却根本不知道如何劝起，他总不能说我帮你一起去把你老爹干掉吧？

　　安其罗则是和科尔森连同鹰眼，在一旁默默的看着托尔。

　　过了好一会，托尔才终于认清了现实，一屁股沮丧的跪在了地上，不可思议的看着自己双手，仰天怒吼，“不！为什么！父亲！”

　　一旁的安其罗本来面无表情，但是在这时候，差点一口气没憋住笑出来。

　　“安其罗先生……”科尔森张了张，想要继续索要这把锤子。

　　结果，就在这时候安其罗的电话突然响了。

　　“铃铃铃……”

　　科尔森：……就不能让我把话说完？

　　“喂。”安其罗接起了电话，“斯塔克，怎么了？”

　　“安其罗，如果你那边还没有什么发现的话，我想我需要你的支援了。”斯塔克的声音很凝重，安其罗还时不时能从电话中听到爆炸声，碰撞声，“我这里找到了他们的老巢，很难对付，而且对方还派人去了纽约！”

　　“好，我马上到。位置发给我！”安其罗没有再继续问什么，既然斯塔克给自己打电话了，肯定是情况已经发展了不可控的地步了。

　　挂掉电话之后，安其罗叫来了“金毛”小骨龙，让他脱掉“金毛”皮肤之后化成本体，然后对史蒂夫说道，“伙计，斯塔克那里需要帮忙，我们一块去。”

　　史蒂夫也没问怎么回事，直接将挂在背上了盾牌取了下来，跳上了骨龙。

　　安其罗想了想，从地上将锤子捡起来扔给了史蒂夫，史蒂夫连骨龙上连忙接住了锤子。

　　然后安其罗又一把将比他还好一个头，正在生无可恋的托尔拎了起来，一入手，安其罗就感觉到了重量的不同，比正常人类大概重了三倍。

　　看来阿斯加德人的体质确实不同与地球人，难怪这锤子神被削了神力之后还能用头硬抗史蒂夫一记盾牌，头很铁。

　　“好了，喜欢叫爸爸的小宝宝，咱们现在要出发了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十八章 喜欢叫爸爸的托尔免费阅读。https://xs.23sk.com 