    卓千语都没掀开窗帘就喊道：“三哥，你怎么敢在城里骑踏雪？”

    车外之人爽朗大笑，猛地掀开车帘，“臭丫头，回来就找茬是不是？别以为现在有人护着我就不敢欺负你了！”

    说着，那人打量着温元良，温元良不自觉地挺直了腰板，正儿八经地作揖道：“三舅兄。”

    男子满意地咧嘴一笑，“不错，还挺机灵的！”

    温元良：“......”

    卓千语翻了白眼，却是雀跃地同温元良介绍道：“我三哥，卓千训，自我感觉狂放不羁，不会武功还偏爱招惹我爹的爱驹踏雪，我觉得他回去少不得要吃一顿鞭子的，咱们有好戏看了。”

    瞧卓千语这期盼的小模样，卓千训整个人都炸毛了，一边跟着马车走一边气急败坏地质问道：“小没良心的，枉我这么期盼你回来，还特地过来接你，你就是这么对我的，我......我.....我揍你！”

    卓千语朝他吐了吐舌头，一副你能奈我何的样子。

    气得卓千训差点夹马，若他真的这么做了，踏雪一飞奔，明日早朝上卓家肯定要被参几本。

    卓千语怒了，探出脑袋大骂，“你是猪吗？没长脑子吗？这种地方都敢骑在马背上为所欲为！”

    卓千训也是后怕不已，干脆翻身下马牵着踏雪，却是嘴硬地反驳道：“要不是你我也不会这般失态，都怪你。”

    “臭不要脸的，自己惹祸还怪我！”卓千语丝毫不让。

    两人就这样隔着车窗炒了一路，连温元良都头疼不已，后面的人则是从最初的震惊到最后的麻木。

    马车停在卓府门外，沈家的人先走了，其他人则跟着温元良两口子一起，京城人生地不熟的，卓家又是高门大户，总是要先拜见一二地。

    温元良下了马车，打量着气派地卓府，忍不住感叹道：“果然是大户人家！”

    卓千训得意地扬了扬下巴。

    卓千语却是狠狠踩了他一脚，同温元良笑道：“无妨，我们也买像这样的大宅子，到时候还能接爹娘过来住。”

    卓千训立马泼起冷水，“咱家这样的宅子没个一万两你是别想了。”

    “哼！老娘买给你看！”卓千语叉腰怼回去。

    两人真的是针尖对麦芒，吵到家门口了还不消停。

    温元良头疼扶额，赶紧将卓千语拉到身边，和稀泥，“天冷着，可别着凉了，有什么事情咱们进去再说。”

    管家也跟着点头附和。

    卓千训这才闭嘴，在前头带路。

    卓千语刚进院子里便大喊大叫，像蝴蝶一般扑腾，“爹娘，你们的心肝回来了！”

    众人：“......”

    卓千训咳了两声，掩饰道：“习惯就好，习惯就好！”

    温元良尴尬不失礼貌地笑了笑。

    很快，一个身着华贵衣裙的貌美妇人从正屋里迎出来，和卓千语抱作一团，“我的心肝宝贝啊！可想死娘了！娘的心肝啊！真是生来讨债的，这么久都不回来看我，可把我想坏了！”

    众人听到这么肉麻的话鸡皮疙瘩掉了一地。

    卓千训不满地出声道：“娘，您的女婿和客人都在呢，能不能收敛一些？”

    美妇人瞪了卓千训一眼，这才看向温元良等人，立马换上一张和蔼可亲的笑脸，“这就是元良吧！还真像信上说的那样一表人才，天气冷，赶紧屋里坐，来人，看茶！”

    一行人跟着卓夫人进了正屋，发现里头点着好几个火盆，窗子倒是都开着，比外头要暖和许多。

    卓夫人董氏一直挽着卓千语的手，看向众人，“舟车劳顿，路上辛苦了吧！我让下人准备好了客房和吃食，一会儿你们回去好好歇歇，有什么事情等千语她爹回来再说。”

    “娘，我爹去哪儿了？”卓千语不解地问道，今日按理来说是沐休才是。

    董氏长舒了一口气，面色淡淡的，“江南年年水患，夏天你爹才带人前往，在那边主持了几个月，刚回来没多久，那边又闹了雪灾，结果前两天西南那边来了急报，地龙翻身，死了不少人，你爹被工部尚书召回去做事了，哎！他这一年就没消停过的，不仅是你爹，你叔伯也一样，他们现在哪还有什么沐休可言？能准时回来就不错了！

    至于你大哥二哥，一个个都忙得很，只怕要明日才见得着了。”

    董氏一番话，揭开了当官的另一面，告诉他们什么叫欲戴皇冠必承其重，众人瞬间被泼了一盆冷水。

    卓千语在大是大非面前还是很懂事的，不再胡搅蛮缠，连跟卓千训斗嘴的心思都没有，乖巧地行礼回房。

    温元良等人自然也跟着一起离开。

    他们一走，董氏立马看向卓千训，三分严肃七分认真地问道：“你跟了一路，感觉如何？”

    卓千训折扇一扬，在桌子上无规律地敲了两下，玩味地勾起嘴角，“还不错！比我想象的要好，初入繁华，仍目光清明，光是这点已是难得了。”

    多少穷乡僻壤过来的人见识了京城的富贵就被迷了眼，忘了自己的初衷，卓千训虽然一直跟卓千语吵吵闹闹，可余光却始终留意着温元良，不曾错过他的一举一动。

    董氏一听，也放心了不少，感叹道：“当初你爹不声不响地就把你妹妹给嫁了，我都快急疯了，可京城和棣州隔了十万八千里，我就是着急也于事无补，只能天天求神拜佛，希望他们父女两眼睛放亮点，别挑错了人，现在看来除了小地方出来的，其他倒是没什么好挑剔的，至于出身不高我反倒不怎么看中，咱们这样的人家，不需要联姻。”

    说这话的时候，董氏特地深深看了卓千训一眼。

    卓千训却是恍若未觉，煞有介事地咧嘴一笑，“娘说的在理，娘说的都对，既然这样您也该放心了，反正他们今后都在京城，您就更不用担心了。”

    董氏气结，咬着牙骂道：“我担心的是你，混账小子！你妹妹都儿女双全，就你还光棍一个，我看着都丢脸！”

