    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第452章道门出手，巫庙不存！(..)    那几个端公瞬间就有些蔫了，他们虽然不知道叶承的实力，但是，昨天晚上，他们六师弟完全不是这个人的对手。

    而且，他们能够感觉到，叶承的身上，有种不可侵犯的气势。

    若是下山，他们未必能够讨到便宜。

    秦端公一双小眼，扫了下旁边道门的人。

    他立即说。

    “苏掌门，你不是想要与我们巫庙合作吗？”

    “本来想着，我们巫庙的仇人，需要慢慢找。现在，仇人已经现身，已经到了你们钟山观，道门巫教，能不能合作，就看今日！”

    被称之为苏掌门的人，名为苏元成。

    他是钟山观的掌门。

    也是巴蜀道门的长老之一。

    苏元成没有说话，脸上露出些许好奇之色，带着几个道士，朝叶承那边走去。

    秦端公继续添油加醋道。

    “苏掌门，我们确定，就是这个什么赊刀人叶承，害了我六师弟，既然他敢自投罗网，今天，绝对不能放过他！”

    旁边其他的端公也说。

    “没错！”

    “只要你们钟山观出手，取了这四人的性命，我们巫庙，立即与钟山观合作，对抗巴蛇，我们全力支持你们道门！”

    苏元成还是没有说什么。

    他走到了叶承的面前，抬手。

    秦端公看着苏元成手上有动作，觉得他要掐诀，出招对付叶承，所以，他嘴角裂开露出了阴险的笑意。

    他在想。

    看来，我们巫庙，在钟山县地位超然。

    堂堂钟山观，为了寻求与我们巫庙的合作，连苏元成这个掌门，都要亲自出手替巫庙对付这个叶承了。

    以后，巫庙端公一脉，一定可以力压道门，成为巴蜀地区，第一大大门派！

    几个端公都很得意。

    钟山观对于巫庙的重视程度，可见一斑，这让它们很是受用。

    “叶先生，贫道稽首！”

    “那几位下作之人，太过聒噪，扰了叶先生的清净，我这就，亲自赶他们下山！”

    苏元成到叶承面前，抬手，绝对不是在掐指诀，而是，拱手行了个非常标准的道门稽首之礼。

    秦端公，还有他后边的几个端公愣住了。

    他们的下巴几乎被惊掉。

    等回过神来。

    秦端公盯着苏元成冷声反问。

    “姓苏的，你这么做，是要与我们巫庙为敌吗？”

    苏元成看向秦端公，一笑道。

    “抱歉，我们道门，一向不把巫庙放在眼里。这次请你们过来，唯一的目的，就是要劝说你们，别再行苟且之事，骗人钱财。”

    “如若不然。”

    “道门出手，巫庙不存！”

    听到这话，秦端公整张脸一阵抽搐。

    “你……”

    秦端公非常的生气。

    “好，很好！苏元成，这次是你们道门唯一的机会，你不好好把握，那就算了，从此以后，我巫庙，与你们道门，势不两立！”

    苏元成微微一笑，回答。

    “随便。”

    “记住一句话，做事别过分，否则，巫庙不存！”

    “秦端公，慢走，不送！”

    巫庙的端公看到苏元成这样的态度，十分的恼怒。可是，这里毕竟是钟山观，是道门圣地。

    他们十几个端公，也不敢怎么样。

    一帮人气呼呼的下山。

    在下山的途中，几个端公脸上都带着凶辣之色。

    “大师父，难道，这件事情，就这么算了吗？”

    “道门接纳我们巫庙的仇人，刚才，还出言侮辱我们巫庙，这口气，我们断然不可能就这么咽下去！”

    秦端公的眉目之间，凶狠之意凛然。

    “放心，我自有定夺。”

    “既然道门对我们如此无理，那我们就想办法，灭掉巴蜀道门！我秦祁，一定要将苏元成，碎尸万段！”

    旁边几个端公，顿感一阵清冷。

    年轻的端公询问。

    “大师父，您已经有了计划？”

    秦端公点头。

    “当然！”

    此时。

    钟山观里。

    我们一行人，已经坐了下来。

    其实，叶承在巴蜀地区，还是非常出名的，他甚至，是如同神人一般的存在。

    一把菜刀行天下，铁口直断定生死。

    这句话，说的就是叶承。

    简单说了些别的。

    叶承询问起，巴蛇道门的现状。

    苏元成先深深地叹了口气。

    “唉，巴蜀道门，恐怕是要灭了啊！”

    他直言不讳，直接说出了这话，毕竟是钟山观的观主，巴蜀道门的长老，居然说出了这样的话，让人不解。

    叶承立即询问。

    “苏掌门，何出此言？”

    ..				

