    第二天一早，秦阳就来到了自己的二手店里。

    当他打开柜子，里面安安静静躺着的佛头，让秦阳会心一笑。

    “老板，早啊！”

    不多久，苏小菲就提着背包上班了。

    “早！”

    秦阳随意打了一声招呼，就抱着装了佛头的箱子出了门。

    苏小菲看着自己新老板的背影，脸上竟然多了几分笑意。

    因为昨天下午下班之前，这位新老板告诉她，只要她好好干，临时工这层身份是一定会被摘掉的。

    ……

    “嘿，秦阳，你今天来的可真够晚的呢！”

    当秦阳骑着自行车，带着装有佛头的纸箱来到老地方，周正已经等候多时了。

    “去了趟店里……”

    秦阳在将自行车给停好了之后，这才抱着纸箱走了过来。

    周正看了一眼秦阳怀里的纸箱，心中已经明白了一些事。

    “不是，秦大老板你都那么有钱了，咋不给自己配辆车呢？”

    周正略带调侃道，“我都快看不下去了，骑自行车哪有自己开车爽啊！”

    谁知，秦阳只是摇摇头坐上了车，“有些事情你不懂，再说了，我要是自己开车的话，还要你做什么？”

    “嘿嘿……”

    周正脸色有点尴尬，但还不忘说道，“秦大老板，那咱们今天要去哪儿呢？”

    “嗯，先去发个快递！”

    “好嘞！”

    半个小时后，两人就从货运机场出来了。

    一坐上车，秦阳就随手拍了张照片，然后编辑了一条短信一并发了出去。

    “这东西是我最新的收获，你替我找人估个价，再给它找个好主人吧！”

    在将短信和图片一并发出去之后，秦阳便将手机放回了口袋。

    “走吧，时间还早咱们去一趟洛杉矶吧。”

    秦阳随口说道。

    “行，走着!”

    周正也不会问那么多，脚踩油门就出发了。

    洛杉矶全名Los Angeles，位于米国加利福尼亚州（加州）西南部，是米国第二大城市，也是米国西部最大的城市，被称为“天使之城”。

    在这里是富人的天堂，穷人的地狱，就连空气中都充斥着金钱的味道。

    但秦阳今天会来这里，并不是因为别的事，而昨天晚上收到消息，说这边有个地方有些仓库需要拍卖！

    很快，不到一个小时的时间，秦阳就和周正到达了拍卖会的地点。

    在他们停好车之后，放眼望去，就能看到不少人正围在一出地方，像是在进行仓库拍卖。

    而秦阳只是远远地看了一眼仓库里的东西，心中就有数了。

    “500M元！”

    “550M元！”

    “700M元！”

    “……”

    今天这场拍卖会的主持人，依旧是他们的老朋友老查克。

    他那张如同机关枪一般的嘴速，喊得那是唾沫星子起飞！

    “850M元！”

    “850M元！”

    “850M元，还有再出价的吗？”

    老查克虽然在继续喊着，但是价格却在这个时候停滞了下来。

    很显然，这个价格已经让很多人望而却步了。

    “875M元！”

    突然，一道声音打破了850M元的僵局，将这个仓库的价格又抬高了25M元。

    “875M元！”

    “875M元！”

    “875M元，还有朋友要出价吗？”

    “875M元成交！”

    老查克见获拍者，竟然是秦阳这个姗姗来迟的家伙，脸上也是堆满了笑容。

    “秦，你今天来的有点晚了哦！”

    老查克打着哈哈道，“原本一共7间仓库，现在就剩2间了呢。”

    秦阳面对这家伙的打趣，只能耸耸肩，“抱歉，有点私事，所以来晚了。”

    “行吧，那接下来你可得加油了！”

    老查克拍了拍秦阳的肩膀，便带着人去往了下一间仓库。

    哐当！

    而秦阳连看都没多看这间仓库一眼，就将卷帘门关上了，然后便跟着人群一起来到了另外一间仓库。

    这间仓库的门一打开，一阵呛人的灰尘，弄得一众寻宝人连连后退。

    秦阳只是大概扫了一圈，里面肉眼可见的物品价值，就一目了然了。

    “秦阳，这间仓库一看就很久没人打理了，灰尘可真大呢。”

    周正看着里面厚厚的灰尘，一阵皱眉。

    “这个仓库如果能够用3千以内的价格拍下来，还是有点油水的……”

    秦阳小声冲周正说道。

    “为…为什么呢？”

    周正有点好奇，因为他到现在也没看出来，这仓库有什么值钱的东西。

    “光右边墙角有个古董台灯，就价值1000M元左右，还有前边那个左侧位置梳妆台上，还放着一个首饰盒，不管里面是不是放着什么宝贝，那个盒子本身应该也能值个800M元左右，还有那个工具箱下面的黑色箱子，以及仓库里的其它东西，总体算下来至少也能值个3千M元左右……”

    秦阳警惕了一圈之后，这才小声跟周正说道。

    “嗯嗯……”

    周正要学的东西还有很多，见秦阳如此自信，他也有点跃跃欲试。

    “好了，这是倒数第二间仓库了，100M元起拍，大家开始出价吧！”

    在老查克的示意下，众人开始出价。

    “150M元！”

    “200M元！”

    “225M元！”

    “……”

    这倒数第二间仓库的拍卖一开始，价格很快就涨了上去。

    在此期间，秦阳也发现火车头和推土机兄弟，对这间仓库也很感兴趣。

    并且除了他们俩以外，还有个穿着黑色夹克，留着小胡子的男人也很感兴趣。

    这么一来二去，价格很快达到了1900M元的高价！

    “1900M元！”

    “1900M元，还有人出价吗？”

    “2000M元！”

    当老查克的声音逐渐拉长，秦阳入场了。

    “2100M元！”

    见秦阳出价之后，那个夹克男也跟着出价。

    “2300M元！”

    为了在气势上压倒对方，秦阳直接加价200M元。

    因为他能够看得出来，这家伙也能看出这个仓库的价值。

    “2400M元！”

    “2600M元！”

    当秦阳再次报出新的价格，夹克男终于摇摇头败下阵来。

    秦阳也顺利以2600M元，标下了这倒数第二间仓库。

    和前一次一样，秦阳看都没多看一眼自己标下的仓库，就跟着人流来到了最后一间仓库。

    当这间仓库的门被拉开之后，里面琳琅满目的东西，看得人眼花缭乱。

    “好家伙，这怕不是堆进一个百货商店了吧？”

    周正发出由衷的感叹。

    不单单是他，其他寻宝人此时也是瞪大了眼睛，四下观察着，显然也有点被这个仓库的东西给震惊了。

    “哎秦阳，这间仓库你有没有什么想法？”

    周正扯了扯秦阳的衣服，小声地问道。

    “看情况再说！”

    秦阳只是扫了一眼里面的东西，就随口回了一句。

