    狄安娜的脸上没什么波动。

    因为她见过北夏的天月军，里边有各样的部族，除了黄种人，白人也有不少。

    特别是眼前这位君主，从一开始就在打欧洲科学家的主意。

    狄安娜神色完全能够保持镇定。

    但是她身后的女侍卫们却是动容了，她们除了一路从欧洲跟着狄安娜到远东来游学。

    更主要的原因，还是为了钱财。

    毕竟，沙俄人在远东的军队很多都是雇佣形式，抛除教义上的约束，西方的很多形式都是简单直接的。

    钱就是为了钱，拿到钱的时候，就负责工作和杀戮。

    而陆舟想要招募狄安娜，原因很简单，这是一个通晓欧洲事宜的女人。

    陆舟翻译书籍，也不仅是为了学习，而是为了让陆庄大学里的人能够了解整个世界。

    陆舟想让大学里边的思维更多元化一些。

    就像是这个时期的西方大学，他们迫切的想要引入多元化的东西，让所有的公民，知道这个世界上还有多少的角落，还有多少富饶的地方。

    这是鼓励后来人扩张的基础。

    “夏王殿下，你还没有回答我的问题，是不是要占领西西伯利亚？”

    狄安娜没有表态，反而是急促的问道。

    “你害怕我攻打你的国家？”

    “不，我跟斯特罗加诺夫家族是雇佣关系。

    我只是个商人，可来这还是为了理想。”

    “你有什么理想？”

    “夏是男人，就应该占领亚欧大陆！”

    陆舟仔细看了狄安娜一眼，说道：“你好像不是男人啊？”

    狄安娜挥了一挥手没有皮鞭的手，说道：“但这是我的理想。

    当我在巴黎大学里学习各国书籍的时候就有这个想法了。

    这也是我为沙俄服务的原因。

    夏王殿下，你知道吗。

    现在世界的另一面，还有一处叫做美洲的地方。

    在那面富饶地区，听说已经有数十万人口生存在那里了。

    这个世界上的土地很多，这也是一个关键的时期，停下脚步的国家，注定是要落后于人的......”

    狄安娜说的头头是道。

    陆舟见到这女人憧憬的样子，反而是有些后悔主动过来招募了。

    他只是想扩充一下人手，为以后进入西西伯利亚甚至东欧做准备，可这女人的想法也太激进。

    野心比主人还要大的话，就容易脱离控制。

    狄安娜是有实力的，要利用的话，还得要在磨砺一下。

    陆舟只是象征性的点了点头，于是说道：“嗯，你说的很不错，是男人就应该统一亚欧大陆！

    但是有些事情，还得根据实际情况来看的......”

    狄安娜这边没有明说，基本上确定是能够收入麾下。

    但至于这几个西方女人的安排，还得过一段时间的观察再说了。

    她们的思想还难以跟陆庄接轨，搞不好还会弄出一批激进分子出来。

    陆舟还是决定，今年主要关心国内发展。

    ......

    半个月后。

    陆庄的第一座蒸汽抽水机已经安装好了。

    蒸汽机后边连通铁管，一直延伸到高高的水泥塔上。

    现在的水泥塔，仿佛又是除了风车以外的标志性建筑。

    在蒸汽机安装好这一天，城内的所有居民都过来观望着，记者和国安局的人也围聚在此，将整个场所包围的水泄不通。

    蒸汽机抽水的测试在研究院中已经圆满完成过。

    徐光明带着学生检查完各元件，添加入燃料后，气缸就开始拉伸了起来。

    伴随着机器轰隆隆的声响，一个半时辰过后，远处的水泥塔下，另一个钢管忽然冒出了哗啦啦的水流。

    远处的人，大半天只顾着围观蒸汽机，有的人看腻了就已经离开。

    可这会，见到水流居然会从另一面的水塔流下来，又纷纷惊叹，重新变得热闹起来。

    “出水了！出水了！”

    “水塔满起来了！”

    研究院的人也止不住欢呼。

    这根管子是特意在水塔最上方连通。

    只要水塔内的水一经灌满，水流就会从这根管道流下来，看管机器的人见着，就知道水塔里边已经满了。

    这时候的徐光明也亲自把蒸汽机给停了下来，随后众人又来到了陆庄的最中间，这里边已经有了一处小水池子，随着一名工匠打开开关。

    小型喷泉下边的水柱扬起半空，又哗啦啦的落了下来。

    “成了！”

    徐光明终于激动的喊道。

    而这时候的陆舟，还在自己的木屋里，守在一处灶台旁。

    这里是新月平时炒菜做饭的地方，却已经被翻修成一新。

    原先放着的大水缸不见了，取而代之的是一个半人高的台子，台子上方的水槽挂着个水龙头。

    “殿下，喷泉已经可以流动了！”

    一名婢女进来说道。

    “嗯，知道了！”

    陆舟点了点头，又搓了搓手，像是在进行什么仪式感。

    随后往水龙头的开关上轻轻一扭，一道水柱就喷了出来。

    刚开始是明黄色的浑浊，流了一会，又终于变成了清水。

    “怎么做到的？”

    新月怀里抱着陆彰，眸子中映出异样光彩。

    “井水用蒸汽机抽到水泥塔上，形成水压，有了压力之后，水源就可以自己通过管道流下来。

    这大概的原理，跟澡堂那边挂着的水箱也是一样的。”

    陆舟解释着说道。

    “哦！”

    新月轻轻的点了点头，自从生下彰儿之后，新月仿佛在什么原理跟实验上的脑筋也懒得动了。

    只是把孩子交给仆人后，自己伸出玉手，去拧着水龙头，打开关上，又打开，又关上......

    “太好了！”

    新月回过头来，还是像个孩子般，对自己丈夫眼带崇拜的目光。

    陆舟沾沾自喜，只是在水龙头旁尝试着几番签到，没有任何反应......

    自来水的出现，标志着北夏城市建设的一大进步，蒸汽机也出现在市民的生活中了。

    又是过了半个多月，文工团也把蒸汽机的插画传遍了全国各地，准备以后开始在几座大城普及。

    其他城池里的人中，有惊叹的，有怀疑的，特便是那些进入北夏国的探子，全然看得是一脸懵逼。

    当然，大明、大清的统治者，对这种东西也压根不怎么关注。

    倒是陆舟这边得到了消息，建奴又开始扣关，准备入明地劫掠了.....

