    第83章醒来

    她要回家，她要找爷爷。

    她的爸妈和大哥大姐二姐，才开始有了转变。

    爷爷的身体还没医治好，白艳玲到底有没有谋害爷爷，她也不知道。

    她要回家去防止自家悲剧的发生，她不要待在这里，她要回家！她要回家！

    在程莉着急的快要哭了的时候，突然就感觉到了额头的疼痛。

    太好了！她回来了，回到了自己身体里了。

    这回，她该如何利用这伤呢？

    对付李翠很简单，只要程老太被按下去了，李翠基本也就差不多了，最多就是在大爷面前还能蹦哒几下。

    最难办的就是程文宗，前世程老太干的事儿，程家所有人都不知道。

    程文宗是受益者，可也是受害者，她相信白艳玲说的是真的，自己死的时候，程文宗肯定没有好下场。

    她还没想好要不要对付程文宗呢！这家伙就跑来招惹她，纯粹自撞枪口，待会儿爷爷要是询问，她该怎么说？

    她这正在思考呢！眼前就突然出现了刺眼的光芒，紧接着是三叔和大姐惊喜的声音，

    “小四，你醒啦？”

    “小妹醒了。”

    程莉眨了眨眼，却不敢睁开，“三叔，你干嘛把我抱在.太阳底下晒着？给我脑袋消毒吗？”

    “噗哈哈哈”，一阵爽朗的笑声传进程莉耳朵。

    “胡大夫？”

    “是我，”胡大夫止住笑，“你个小丫头耳朵倒是好使，你三叔可没把你放在太阳下，而是我用手电筒照你眼睛来着。”

    “干嘛照我？”

    刺眼的光芒没了，程莉慢慢睁开眼，入眼的是胡大夫和三叔的两颗脑袋。

    “我还想问你干嘛呢？明明醒了，眼珠子也在动，就是不睁开眼睛，你在干嘛？”

    “在想问题。”

    “想什么问题？”

    “不告诉你。”

    “哟呵，你还卖关子呐？你的额头不疼吗？”

    “疼呀。”

    “那你怎么不哭？”

    “哭就不疼了吗？”

    “哭，更疼。”

    “我又不傻。”

    “我看你也不是很聪明，不然，你怎么把脑袋磕这么深个洞？”

    “别人推的，我没防备。”

    “谁这么狠？竟然把你往钉子上推？”

    “不告诉你。”

    “行行行，不告诉我就算了，已经包扎好了，回家去吧！”

    “谢谢胡大夫。”

    “不客气。”

    “小妹，”程萍这才有机会凑过来说话，“你手上抓着佛珠呢，要不要洗一洗？”

    程莉举起自己的右手，满是血液的手中，正抓着自己的那串佛珠，只是舍利子被血液染上了红色，看起来是脏了，“不洗，回去用布擦。”

    她可是记得爷爷说过，大师不准用水洗这些的。

    程尚湖弯腰抱起小侄女，“那我们赶紧回家，你爷爷肯定知道你受伤了，还不担心坏了？”

    “快回家。”程莉也急了起来。

    “三叔，大妹，小妹。”

    程文安一进入诊所，就听到小妹的声音，他激动的冲进卫生室，就看到三叔抱着额头上包扎了一圈绷带的小妹，“小妹，你没事吧？”

    “没事，爷爷是不是知道了？”

    “我叫二妹去通知爷爷的，走，我们边走边说。”

    “胡大夫，医药费等明天一起送来，”程尚湖对着胡大夫说了句，然后不等胡大夫回应，催促着侄子侄女，“快回家。”

    对着消失的三道身影，胡大夫对徒弟挥手，“整理一下，把账记上。”

    “师傅，那丫头的额头……”

    “嘘，闭嘴！少说话，多做事。”

    “是！”

    程尚湖抱着小侄女，一路急奔。

    “三叔，你慢点，”程莉感觉到三叔的汗水滴落在她脸上，“颠的我脑袋疼。”

    程尚湖的脚步立刻慢了下来，“对不起，三叔着急了。”

    “没关系，三叔，是你救了我，该我对你说谢谢。”

    “小四。”程尚湖低头看着小侄女，这么惹人疼的小丫头，为什么妈和大嫂总欺负。

    呃，以前，他也袖手旁观来着，“是三叔没照顾好你，回去我们就揍文宗。”

    “我和二妹已经把文宗给揍了一顿了。”程文安赶紧对小妹邀功。

    “大哥和二姐有没有事？大伯娘能让你们揍小堂哥？”

    “爷爷回来后，我们才揍他的。”程文安挠挠脑袋，小妹可是教过他们‘会哭的孩子有糖吃’。

    “那爷爷没事吧？”

    “爷爷他……”

    等四个人进了宿舍东门，程文安已经把打架的整个过程都学给了大妹小妹和三叔听。

    程莉没想到程文宗会被爷爷留下来了，不过也好，她没事的时候，可以整整他。

    最令她想不到的是程美的表现，也对，利益是最好的朋友。

    朝云收摊回到家，知道了家里发生的大事后，就站在门槛处张望等着，一看到小叔子和儿子闺女的身影，就立刻奔跑回来。

    “小四！”

    到了小叔子身前，朝云就对小叔子怀里的小闺女伸出胳膊。

    “妈！”

    程莉扑向妈妈。

    搂住了小闺女的身体，朝云的心才踏实，“吓坏妈妈了，我这心里特别后悔，若是不去卖茶叶蛋，在家守着你就好了。”

    “妈，不卖茶叶蛋，就不会有变化，你都没有哭。”

    朝云一愣，对呀，若是以前，发生一点儿事情，她都惊慌落泪，今天，她只是担心着急，没有自怨自艾，没有慌乱，因为她坚信小闺女一定会平安无事的。

    程文安拽了拽妈妈衣摆，“妈，小妹说的对，我们现在都有底气，不再像以前一样慌乱，今天怪我没看好小妹，下次，我们留一个人在家，或者带小妹出去。”

    “二嫂，怪我……”程尚湖跟二嫂道歉。

    “不怪不怪！”

    程莉赶紧替三叔解释，三叔这个人以前看起来是冷心冷肺了些，那是因为他自己的人生都是灰暗的，“三叔又不知道小堂哥会推我，你去帮我摆放小花的窝了。”

    朝云也赶紧表示，“与你无关的，小孩子的闹腾，大人哪能预料到？你别往心里去，我该感谢你第一时间就带小四去诊所呢！”

    “对！”程莉附和着。

    内疚的程尚湖松了口气，“你就是个捧哏。”

    “对！”

    程莉又应了一个字，把四个人都给都笑了。

    程老爷子已经站在那道水泥门槛处等着了，听到小孙女的回答，也听到了另外四个人的笑声，他松了口气，小孙女没事了。

    几人路过张家门口时，被特意出来等着的吴玉廷拦住。

    她看到程莉额头上的绷带，再看程莉衣服上那大片的血迹，心疼的不行，

    “哎哟，小四这回可是遭了大罪了，叫你爸妈给你买只鸡回来补补。”

    (本章完)

