    宋绾绾吃过早餐，弄了一个口罩和帽子去了医院看苏然。

    苏然昨天晚上手术结束之后就转到了重症病房，虽然外伤居多，但最严重的就是后脑的一击，所以手术之后一直昏迷不醒。

    宋绾绾坐在病床旁边，盯着躺在病床上面的苏然，一脸的胶布，紧闭着的双眼，头上还包着重重的纱布，宋绾绾就觉得十分的难受。

    “然然，你要快一点醒过来，你的仇我一定会替你报的，言沁和那三个贱女人，我都不会放过的。”宋绾绾握着苏然的手很认真的保证。

    “萧瑞承那个大坏蛋，昨天晚上被陆霆聿赶走了，这一次多亏陆霆聿了，感觉我好像欠他一个人情了。”宋绾绾有些不安的说着。

    一想到欠陆霆聿人情这件事情，宋绾绾就有些不太开心。

    欠人钱还能还得清，欠人情真的不是那么容易还得清楚的。

    尤其欠的还是陆霆聿的人情，感觉还都不起的那一种。

    本来她的身上就背着一个巨大的罪名，现在还要再欠陆霆聿的人情，是不是一辈子都得要欠他的。

    感觉真的是糟糕透了。

    “然然，你赶紧的好起来吧，我们还有很多的事情要一起做的呢。”

    “你说，要陪我看遍世界各地的风景，等你醒过来了，我们去旅游好不好。”

    “你说要找阿姨的坟墓地址，等你醒过来，我们继续找好不好。”

    “再给你找一个温柔疼爱你的好男人，远离萧瑞承那个祸害一样的渣，这一次要不是他，你才不会伤成这样子。”

    苏然现在的情况属于重度昏迷，短时间之内都不会醒过来的，宋绾绾陪了她半天之后，决定去一趟工作室。

    出病房的时候，看到两边站着的保镖，这是陆霆聿安排的，所以萧瑞承才不能靠近这病房一步。

    “辛苦你们两个了，不过一定不能让萧瑞承那个混蛋靠近这里一步，谢谢。”

    宋绾绾走出住院楼的时候，意外的看到了陆霆聿从另一栋楼走出来，手上还扶着一个年轻漂亮的女人，两人看起来真的是十分登对，又关系亲密的。

    如果不是知道陆霆聿是她的丈夫，说他们是一对情侣或者夫妻，宋绾绾肯定会相信。

    那个女人应该就是昨天晚上给他打电话让他出去的乔琳吧，说是脚扭了让他去的，现在看来走路是有些不太方便的样子。

    见他们要往这边过来，宋绾绾慌不择路的直接找了一旁的垃圾桶边蹲下，跟作贼一样。

    “霆聿，谢谢你昨天晚上那么晚过来找我，还陪了我一晚上。”乔琳十分温柔的说着。

    “乔琳，我们之间不需要这么客气，我们是朋友。”陆霆聿的语气完全没有平常对宋绾绾那么冷。

    这让宋绾绾内心极度的不平衡。

    她这个代罪挂名的妻子远比不上他的红颜知已吧。

    “霆聿，我们……就只是朋友吗？”乔琳的声音有些小小的失落。

    “你还是诗清的表妹，诗悦的表姐，本来我们可以做一家人。”陆霆聿一本正经的曲解她的意思。

    乔琳心底重重的叹了一口气，不过却把身子故意往他的身上靠了靠。

    宋绾绾伸出头来的时候，正好看到乔琳靠向他肩膀的背影。

    这个乔琳分明就是喜欢陆霆聿的，又是一个心机女，还江诗悦的表姐呢？看她就是想挖江诗悦墙脚的女人。

    “霆聿，你就算不娶诗悦，我们也可以做一家人的，只要……”

    “乔琳，我送你回乔家吧，你这样子一个人住公寓也不方便。”

    陆霆聿直接打断了乔琳的话。

    乔琳一向心思慎密，情绪掩藏的不是一般的好，以前陆霆聿的心思压根就没有放在过乔琳身上，自然不知道这个女人有多能算计。

    “霆聿，你知道的，我一向好强，我回来以后不住乔家，就是不想让他们担心我，我现在扭到脚住回去的话，我爸妈肯定会不支持我再搬出来住的，我一个人没事，如果你方便的话可以来陪我。”乔琳一副小女人的姿态看着陆霆聿。

    见他们走出去近百米的距离，宋绾绾从垃圾桶后面出来。

    靠，又不是她在外面和野男人在一起对不起陆霆聿，为什么她要这样像贼一样的躲起来，简直太怂了。

    况且就她这副打扮，叶文芳都未必能认得出来。

    想到陆霆聿那么冷漠的对她，再用这种温柔的态度对乔琳，宋绾绾的心口就涌出来一口浊气。

    真的是人比人气死人！

    陆霆聿和乔琳做什么，这是他的事情，说好的私事互不干涉，她也管不了陆霆聿这个男人。

    宋绾绾赶紧的出医院打了车去景沐珠宝设计工作室，也就是宋绾绾现在实习的地方。

    老板之一是季景川，也就是季炀的二堂哥，季家的二少爷。

    宋绾绾能去季景川的工作室实习，就是季炀介绍进去的，不然以她的资历背景人家压根看不上的。

    到了景沐，宋绾绾刚下车就看到了门外接电话的季炀，他正背对着宋绾绾，宋绾绾顿时玩心大起，悄悄的走到季炀的身后，拿手作枪抵在他的后腰处。

    季炀被她这突如其来的动作惊了一跳，正好结束了电话，鼻间闻到了一丝若有丝无的香气，他知道是谁站在自己身后了，嘴角不自觉的上扬了起来。

    “打动，不许动，把值钱的东西交出来。”宋绾绾故意压着声音装出十分难听的声音来。

    此时的她，戴着帖子和口罩，远远看还真的像是一个打劫犯。

    季炀一听到她的声音就直接笑起来，动作很慢的转过身来，看着面前矮一头的小丫头。

    “最值钱的就是我本人了，带走吧。”季炀盯着她的帽顶，有些好奇起来了。

    今天绾绾过来为什么这么一副打扮？

    “不要，你太难养了。”宋绾绾收回手也变回原声，笑了起来。

    “绾绾，今天怎么过来了，还打扮成这样子？”季炀相当好奇的盯着她的打扮，又是长袖薄杉，又是帽子口罩的，蔫然明星出街呀。

    “我、我那个怕晒，更怕吓到人所以才这样子打扮的。”宋绾绾很不好意思的开口。

