    走出住处，朝着训练场的方向，斯凯勒和卡普两人散步而去，反正不着急，就当做是难得的休闲时光。

    “努尔基奇中校！踹他裆啊！插他眼睛！”

    但两人说说笑笑来到训练场附近时，就听到了远处传来的呐喊声，两人对视一眼，也不经意间加快了脚步。

    两人的到来，未来训练场周围的人纷纷让开，一条直达最佳观战位的道路出现，他们正要经历，两人都摆了摆手，示意不用。

    来到包围圈的最内层，两人也是看清楚了状况，只见一个独角牛头人和一个剑士，正在进行决斗。

    牛头人自然就是人兽型的努尔基奇，剑士就是博加特，相比博加特礼帽都没有歪的姿态，努尔基奇此时就狼狈了不少。

    身上的衣服有着不少的切口，隐隐可见衣服之内的伤口。

    伤口不深，他自己吞吐的烟雾，也在包裹着这些烟雾，但是显然，努尔基奇处于下风。

    副官是一个很有趣的位置，除了副官，和少数的海军之外，军衔是一个很好判断实力的标准，比如校官就是校官，尉官就是尉官。

    除非到中将这个水极深的军衔，否则同军衔的两个海军，实力相差不会太大，但是如果海军的职位是某支支队的副官，那就不同了。

    副官的军衔一般封顶就是上校，哪怕是如库赞，这种脱离卡普的支队后，在短短两三年之内数度晋升，成为中将，甚至候补大将的。

    他在卡普的支队中担任副官之时，也只是一个上校，不是他只有上校实力，而是副官这个职位的特殊存在。

    其他支队成员，当实力超过校官，可以成为将领之时，长官一般不会阻拦，成员也不会一直想着留在支队，因此会顺利竟是。

    但是副官这个职位，在一定程度上，对于支队的了解，比长官都更深，甚至如卡普、斯凯勒这种不靠谱的将领，是离不开一个好的副官的。

    而不少将领的魅力，也会将副官一直留在支队之内，不会想着成为将领，而是一心充当辅佐。

    包括当年的库赞，也是如此，如果不是被卡普直接踢出了军队，惊才艳艳如他，也会愿意一直跟着卡普，只当一个小小的副官。

    九年前，当斯凯勒和卡普第一次相遇之时，博加特便已经是卡普的副官，虽然是接替者，军衔并不高，但是能安排给卡普的副官，怎么可能不强。

    如今九年过去，博加特也早就成为了上校，直接成为了副官一职的封顶军衔，但是他真实的实力...

    斯凯勒只是观察了一下气势，便可以得出结论，博加特已经可以成为将领的划分线了，只要比博加特强，就能当将领。

    纯实力，只要超过了博加特，哪怕只是一个政治上的白痴，也有资格成为将领。

    而博加特自己，文职能力也是极强，甚至比他在战力上的能力更强，也就是说，博加特只要愿意脱离卡普支队，随时可以当一个将领。

    甚至如果转型成文职，进入以鹤领导的参谋部，甚至可以通过一些计划的谋划，晋升中将。

    而努尔基奇呢？斯凯勒对于努尔基奇的评价...那就是除了身体的厚实度，还有他在文职方面的能力，其他的，都不足以成为将领。

    努尔基奇的身体强度强到离谱，斯凯勒都觉得再给努尔基奇十几二十年的时间，这片大海会不会再出一个杀不死的海陆空最强生物了。

    那颗幻兽种的果实，与努尔基奇的契合度实在是太高，再加上这几年，不断经过斯凯勒那源自卡普“爱之铁拳”的训练法的锻打，正在快速变现着天赋。

    脑中闪过这些念头博加特又再度出手了，高瘦的身体，此时爆发出来的剑招，让斯凯勒想到了某一种昆虫——螳螂。

    一个技巧型的剑士，和之前的斯凯勒有些相似，但是斯凯勒逐渐的弥补了自己在力量、霸气之上不足的点。

    但博加特显然还没有弥补这些不足，也或许是天赋不足，也是卡普愿意将他留在支队之中的原因。

    毕竟上一个副官，惊才艳艳的库赞，因为天赋太高，已经被卡普直接踹出支部。

    博加特身形闪动，长刀挥动，在努尔基奇身上，留下了一个又一个的伤痕。

    努尔基奇见闻色霸气已经是全力运作，博加特的每一个动作，都在他的不断分析之中，他的见闻色霸气，也有着预知未来的效果。

    但是，他无法做到像卡塔库栗一样，哪怕遇到陌生的敌人，也能通过预知未来看到敌人即将到来的攻击。

    他更像是斯凯勒印象之中的那种大数据分析，需要收集同样的数据，从一开始只是普通的见闻色霸气，再到后来，可以预知一点点。

    再到最后，比如他如今和斯凯勒打，斯凯勒几乎只需要一握拳头，努尔基奇就能知道自己那里会挨打。

    至于躲开斯凯勒的攻击...他能做到的就只是猜到而已，速度可没有自己的反应快，因此，该挨打还是会挨打。

    而如今对战博加特，努尔基奇便处于数据收集的时间段，那超人的身体强度，和伤势不会影响战斗状态的身体，是他收集数据的本钱。

    如果他的身体没有这般的强大，那即使他有这样的能力，在近战之中，也没有什么作用，毕竟一巴掌过来，他就躺下的话。

    哪怕接下来能够看一步猜三步，那么也没有什么用处了。

    努尔基奇硬抗着来自博加特的攻击，身上的武装色霸气快速流动，朝着自己推测出的博加特的攻击位置覆盖而去。

    博加特也皱起眉头，因为，连续的好几次攻击，都被努尔基奇那流动覆盖的武装色霸气直接阻挡，无法造成伤害。

    以博加特的实力，是能够做到破防努尔基奇的，哪怕努尔基奇用了武装色硬化，也是可以勉强破开，造成一些小伤口。

    但是，流动到一处的武装色霸气，就抵消了博加特的攻击效果。

    博加特下意识看向了努尔基奇，努尔基奇那张牛头人的脸上，露出了一丝丝笑容，终于，数据收集得差不多了。

    “砰~”

    一直挨打的努尔基奇终于出击，壮硕的人兽型躯体，朝着不断后退的博加特而去，博加特一边后退，一边看着努尔基奇的攻击姿态。

    但是，作为一个“数据分析师”，努尔基奇对于数据分析这一点实在是太懂了，完全没有露出该有的，可以被分析的破绽。

    博加特皱起眉头，后退的脚步也是停下，不是想到了应对之策，而是再退，就该撞到观战的人们了。

    博加特站定，看着冲来的努尔基奇，收刀，微微蹲身，一副拔刀的姿态。

    如果你不知道如何应对敌人，那么居合一定不会错！

    “袈裟切！”

    当努尔基奇来到博加特身前，博加特也是瞬间拔刀，刀锋向上斜斩，如果努尔基奇执意要攻击，那么他的右肋到左肩，就会被博加特砍中。

    不过博加特也并没有下狠手，笃定努尔基奇是要攻击的情况下，武装色霸气势必会朝着双手双脚流动，这样的话，其实防御力是会低许多的。

    博加特的目的，只是为了让努尔基奇出丑，而不是真的想伤害他，因此，他拔刀瞬间，刀身之上，并没有缠绕武装色霸气。

    以努尔基奇的身体强度，硬抗这一计斩击，也只不过是皮外伤而已。

    努尔基奇看到博加特拔刀，也是手脚齐出！

    右手伸出握拳，食指和中指弹出，朝着博加特的双眼而去，牛尾甩动，朝着博加特的两腿之间甩去。

    当双方都暴露出了自己的攻击招式时，两人都是一愣。

    努尔基奇没想到这个学长居然会这样留手，博加特没想到努尔基奇的手居然这么黑！

    居然真的用周围人起哄的招式，这还是海军吗？！

    博加特震惊，那冰山脸，此时也是动容！

    努尔基奇也反应了过来，强行改变自己的用力方向，两个手指擦着博加特的眼皮、额头，直直朝上挑去，博加特的帽子瞬间被挑飞。

    努尔基奇甩出的牛尾也是改变了方向，从鞭打变成缠绕，捆住了博加特的右腿。

    同时，博加特的刀锋，也是从努尔基奇身前划过，瞬间，努尔基奇躯干出现一道极长的伤口，皮肉瞬间绽开。

    但努尔基奇没有在意，因为伤口并不深，牛尾牢牢拴住了博加特，努尔基奇扭身，博加特出现了短暂的失衡。

    努尔基奇低头，一牛角就顶了上去，牛角之上，浓郁的武装色霸气缠绕。

    从一开始，他的武装色霸气，就没有朝着双手双脚流动，而是...汇聚于这一点。

    看到这一幕，观战的卡普，突然就咧起了一个笑容，拳头也有些痒痒，似乎想要上去打一拳。

    但是博加特的应对可没有当年卡普打青椒时那么轻松，可没办法一拳打上去，把努尔基奇的角也给打扁。

    他强行稳住了自己的重心，将长剑收回，剑身和努尔基奇的牛角，发生了碰撞。

    “铛~吱吱~”

    剧烈的碰撞，发出了巨响，一角一剑，此时正开始角力。

    从局面上坎，似乎努尔基奇要更加占据上风，毕竟博加特的发力姿态很是别扭，完全是靠着力量和霸气硬撑。

    “努尔基奇中校！顶他！顶死他！”

    “博加特，把他的角给削了！”

    众人又是开始起哄，不过他们似乎并不怎么在意到底是谁赢谁输，他们就是想看热闹而已，脸上的笑容开心得不行。

    就连卡普，此时也笑呵呵的说道：“你这个副官不错，要是能多捶打捶打，说不定也是个好材料。”

    “嗯，我一直在捶打。”

    斯凯勒也点了点头，其实她和卡普对于这场“战斗”的胜利并不是太在乎，毕竟两人都看得出来，博加特是稳赢的。

    区别就是，博加特到底是轻松的赢，还是有些狼狈的赢。

    而面对努尔基奇的损招，其实博加特接下来赢，也不会赢得太多的面子。

    何况此时角力之时，居然还出现了短暂的被压制。

    这种情况下，哪怕博加特取得胜利，别人也只会认为是两人交战之后，博加特技高一筹，打败了努尔基奇。

    而不是博加特原先设想之中，以学长教导学弟的姿态，轻松获胜，然后指出努尔基奇的种种不足，赢得一片叫好。

    此时...这个计划已经破碎了，哪怕他此时赢了，也无法去高高在上的指点努尔基奇，毕竟那看起来很奇怪。

    毕竟，要是努尔基奇真的有他口中那么多缺点，那你为什么会被搞得这么狼狈？

    但是该赢的还是得赢，赢下来，或许无法有效的展示自己作为海军第一副官的强大，但是，如果输了，那就是一点面子都没有了！

    想到这里，博加特一咬牙，力量爆发，同时一点点改变了自己的发力姿态，从刚刚被努尔基奇片刻的压制，转变成为分庭抗礼。

    努尔基奇也是紧咬牙关，毕竟刚刚的压制，让他看到了一点点胜利的曙光，但是...他还是太小看博加特了。

    努尔基奇想要放开，重新调整姿态，再继续和博加特角力。

    但是，他明白，自己一旦放开，就不可能再找到机会和博加特进行角力。

    力量才是两人如今相差最小的地方，其余的不管是速度、技巧、经验，努尔基奇都是不如博加特的。

    毕竟博加特在卡普手下，被捶打的次数，可比努尔基奇在斯凯勒手下被捶打的次数要多多了，何况博加特接受的，还是正牌“爱之铁拳”的捶打。

    “舍不得放弃看起来是唯一的机会，就是你落败的原因。”

    调整完姿态的博加特突然出声，随后，立马撤回自己和努尔基奇角力的长剑，因为关系，努尔基奇一头朝着博加特的怀里扑去。

    但接触的一瞬间，博加特却是完成了转身，如同斗牛士戏耍斗牛一般，博加特朝着人群方向冲去，巨大的惯性，自己都控制不住。

    好在，博加特扯住了他的牛尾，努尔基奇才没有一头撞在人群中，不过努尔基奇也是停下了手，，逐渐变回人形，有些不甘的说道：“我输了！博加特上校。”

