    【命运点+22】

    周末翻到了最后一页，看完陈玉希至今为止的人生经历。

    其实如果看的详细，每一天都内容都看的话肯定没办法这么快便看完，所以他看的时候基本都是看个大概，只有感兴趣的地方才会深入其中多看点。

    此刻，看完后他对于妹妹过去的人生也有了个大概了解。

    对于这个妹妹，他熟悉对方的性格，但并不熟对方的人生经历，毕竟每个人都有隐私，他也不常回家。

    陈玉希的妈妈去世的早，因为身体不好，生下女儿之后没过多久便离开了。

    陈父带着女儿，后来认识了他的妈妈，组建新的家庭。

    从小学习好，学习上一帆风顺。

    衣食住行上也啥都不缺。

    整体来说目前的人生经历平平无奇，除了偶尔对他有不轨之心以外，隐隐有兄控倾向。

    至于最近的未来人生重要改变…

    周末看了眼最新生成的第23页，微微皱眉。

    【第23页，勇敢少女的恐惧：四月二十三日，从今天开始，我要努力成为一名优秀的挑战up主，迎接一切挑战。

    经过粉丝建议，勇敢的少女决定了，今天的挑战目标是一处荒废多年，令人闻风丧胆的烂尾楼。

    只是，这里好像真的有怪物…】

    有怪物的烂尾楼？

    周末合上人生书籍，看了下日期。

    十九号，还有四天勇敢的少女才会去挑战那家烂尾楼。

    说起来陈玉希大学期间就成为了一名学习外加吃货up主，凭借着外貌与性格也积累了一丢丢粉丝，可惜那一丢丢已经是极限了，没什么用。

    现在大学毕业，估计也是为了寻找出路，做大做强，所以才转型成为挑战up主试试水。

    看结果貌似遇到了意外。

    具体发生了什么那一页上没有写，想知道要么花费命运点直接去到那一天查看，要么等到二十三号。

    目前拥有命运点136。

    周末心下有了主意，回过神看向书桌旁的白衣女子。

    这还是他第一次遇见异常存在。

    之前从王百山的人生经历与口中可以得知王百山遇到过一名长生者，一百多岁了还跟个十八岁的小伙子一样。

    很显然，那位长生者就是异常存在。

    意外，但也不意外。

    毕竟自己都成了人生图书馆的管理员，掌握了改变命运的力量，如此这个世界上存在着其他异常存在完全可以接受。

    唯一的问题是在彼此都是异常存在的情况下，谁更厉害？

    周末打量着白衣女子，看着对方越来越紧张的样子，心下若有所思，道：“怎么称呼？”

    “白灵。”

    白灵下意识立刻回答，回过神连忙道：“听闻此地重开，我代表地府特意前来拜会。”

    说着，拿出一张黑色小册子，上前双手递道：“此物为祈愿录，上面记载着地府内无尽恶灵的心愿，希望您喜欢。”

    周末看着手足无措的女子笑了笑，随手接过册子，道：“你很怕我？”

    白灵松了口气，小心翼翼道：“您是最伟大的存在，不敢冒犯。”

    最伟大？

    周末随意翻看着祈愿录，道：“坐吧，不用紧张，我也是第一次当管理员，有很多地方不懂，怕是需要请教你。”

    白灵偷偷看了眼面前的青年，轻手轻脚的坐下，轻声道：“您尽管问，我不敢有丝毫隐瞒。”

    面对这样的存在，哪怕是第一次做管理员，她也不敢有丝毫轻视之心。

    周末没有在意，随手放下册子，接了杯水给女人，道：“你对这里有多少了解？”

    新的管理员性格似乎真的很好。

    白灵看了眼面前的水杯，认真想了想，道：“没有人知道这里是什么地方，只知道这里虽然处于人世间，但却超脱于命运之外。”

    “可以实现一切存在的愿望，但需要付出代价。”

    “在这里，所有存在都不敢造次，您身为这里的主人更是至高无上。”

    “地府里有位很可怕很强大的存在说，对这里了解越多，越恐惧这里。”

    “…”

    听起来，人生图书馆是那种不知道有多牛逼的牛逼存在啊。

    周末听完少女的絮絮叨叨，想到了陈玉希即将要去的烂尾楼，道：“既然有地府，那么这个世间是不是也有鬼？”

    白灵知无不言，言无不尽，道：“正常来说没有，因为人死后真灵会坠入地府，而地府与人间有着绝对的隔绝，就连地府里那位很可怕，很强大的存在都无法强行突破隔绝来到人间。”

    “坠入地府的恶灵更是不可能再回来人间。”

    “但总会有些特殊情况，导致有些人死后真灵没有坠入地府，依旧存在人间，但这种存在难以持久，而且这种情况很少，所以对人间的影响也就很小。”

    “我的任务便是寻找那些滞留在人间的恶灵，将对方打入地府内，避免为祸人间。”

    “…”

    周末饶有兴趣道：“你也是恶灵？”

    白灵乖乖道：“不是，我是地府灵官，不算恶灵。”

    周末道：“手给我看看。”

    白灵连忙伸手。

    周末摸了上去，感觉冰冰凉凉，嫩滑柔软，还挺舒服，琢磨道：“似乎跟人没什么区别。”

    白灵脸颊一红，却又有些害怕，小声道：“那，那是因为你并非一般存在。”

    她可是灵官，一般人类根本碰不得丝毫。

    周末点头。

    在成为管理员后，他便明白自己已经超脱于命运之外，不死不灭。

    不过也只是不死不灭，论战斗力的话与普通人没区别。

    “像你这样的灵官有很多么？”

    周末松开了玉手。

    白灵连忙收回手，道：“地府里有很多灵官，但能够随意来往地府与人间的只有我一个，我也不知道为什么只有我可以，其他灵官不可以，甚至是那位很可怕很强大的存在都做不到。”

    身上有秘密啊。

    周末微微一笑，道：“你有记名卡么？”

    白灵道：“有。”

    说着，拿出一张黑色卡片。

    不同于赵启明和王百山，眼前的记名卡卖相更加精美，上面有着“白灵”两个字。

    周末接过记名卡查看。

    【人生图书馆专属记名卡：无法遗弃，转赠，销毁，持有者可以前往人生图书馆，但无法在图书馆内留下自己的人生书籍。】

    看来秘密还很大。

    周末隐隐有所猜测。

    这张卡是在保护面前的女人，不让他这个管理员查看对方的人生经历。

    能够做到这一点肯定与之前的管理员有关，毕竟记名卡只有人生图书馆才会发放。

    啧。

    之前的管理员留下的坑不少啊…

    

