    在这街道上足足行走了半个多小时，纳兰特等人是来到了熔炉之堡的山脚下。

    前方虽然有着道路上山，不过道路前方却是已经有着大队的矮人士兵把守，想要山上必须经过盘查。

    “纳兰特，我们就先在这旅店住下，等我让旅店老板帮我们联系矮人锻造大师，只要找到矮人锻造大师带路，我们就能去到山峰上！”

    “刚刚我们在前来路上看得那些铁匠铺，都是个普通商队锻造的武器，他们运回联盟之后也只是出售个一些冒险者或者普通的小贵族，这山峰上的武器装备才是上等的！”

    “没问题，罗尔，我对这熔炉之堡并不熟悉，你有安排我是最好不过的！”

    “哈哈！我也是听别人说的！”罗尔有时候还真奇怪，这纳兰特的气质明明沉稳地比他还想个帝国大贵族子嗣。

    可偏偏对许多的事情这纳兰特却是一知半解。

    既然小公国能培养出这么优秀的贵族子弟，那大陆的知识应该也不会落下才对。

    纳兰特可不知道罗尔在想些什么，跟着进入了这山脚下的最是豪华的旅馆。

    进入大厅后，通过罗尔的介绍，纳兰特才知道难怪这旅馆如此豪华，原来是神圣联盟的人类开设。

    这熔炉之堡山峰前的空地，矮人是允许人族定居的，当然，首先那需要不菲的金币才行。

    而旅馆的住宿费也是不便宜的，一间干净舒适的客房，三枚金币一晚上，不包其他任何服务。

    而纳兰特和罗尔的一众属下则是被安排去了旅舍的后院，那里有着普通的石屋以及停放坐骑的棚舍。

    当然，这些属下也是要收费的，每个人头一晚上十枚银币。

    好在看在他们人数不少的份上，众人的坐骑倒可以免费。

    “这神圣大陆，金币还真不值钱！”

    这住宿的费用，纳兰特自然不会让罗尔来支付，甚至还主动帮罗尔支付费用。

    不过，罗尔见状却义正言辞，说纳兰特也算是救过他的人，怎么可能还花费纳兰特的钱。

    最后，双方各付各的，虽然就算九个十天对纳兰特来说也不算什么大钱。

    可一想到金币在荣光大陆的购买力，纳兰特就有些心疼的感觉。

    好在，他纳兰特这次来也是为了长见识，并不会久住，也就只能当前世出差花钱，完全是办事而来。

    入住了房间，好好的洗了个澡，身上的疲倦一扫而空。

    没过多久，罗尔就再次找上了门来，原来是旅店的老板已经帮忙联系上了一名矮人大师。

    据说这名矮人锻造大师名气不小，他也是用了在帝国是得来的介绍信才能获得见面的机会。

    至于这矮人锻造大师到时候会不会帮忙锻造武器，那就不好说了。

    “走吧，我们入堡吧！”交代好了一众属下，纳兰特准备只薇薇安跟随罗尔前往山上。

    毕竟看样子罗尔颇为重视这矮人锻造大师，自己只是蹭着罗尔跟随去涨涨见识，，带着太多人去不合适。

    至于凯瑟琳和雪莉等人，先前纳兰特询问过罗尔，说是在这熔炉之堡聚集地里很安全，让他不用担心属下的安危。

    只要不是疯子，基本上每人敢胡乱在矮人的地盘闹事。

    而矮人都是些耿直的性子，除了喝酒就是打铁，没有人族那么多坏心事。

    如此，倒是正好凯瑟琳带着几女出去转一转。

    ……

    “站住，熔炉之堡内，没有邀请的普通人族不能进入！”纳兰特跟着罗尔才来到山峰主道前，果然就被一队野蛮人拦住了去路。

    “我这有穆尔大师的铭牌，是穆尔大师邀请我们进入的！”罗尔唯一带来的护卫，也就是彼得这位黄金骑士立刻上前，将手中的一块金属牌子亮了出来，这正是先前旅店老板给他们的。

    “穆尔大师？”那矮人士兵闻言倒是一愣，好像很意外纳兰特等人能获得这位穆尔大师的邀请。

    随即，这矮人士兵的队长露出恭敬神色接过金属牌子打量片刻，这才重新恭敬递了回来。

    “既然是穆尔大师的邀请，那你们请进入吧！”没想到这一项暴脾气的矮人见到这铭牌之后也变得亲和起来，这让纳兰特知道了罗尔的能量。

    很快，一行人就踏上了踏入了熔炉之堡真正的范围。

    随着主道真正来到山脚近处，出现在他们面前的是一扇巨大的钢铁大门。

    这钢铁大门之庞大，恐怕就算三头烈焰巨熊并行，那也能轻松进入的。

    而这还不是最让人震撼的，当踏入这钢铁大门，前行了四五米穿过大门通道之后，纳兰特等人就算彻底进入了熔炉之堡的内部。

    当进入这熔炉之堡的内部，纳兰特原以为的黑暗和压抑并不存在，因为矮人竟然真的把这一座数百米高的山峰给挖空了。

    整座山峰只留下了一个外壳。

    这外壳上内部都已经镶嵌上了特殊的铁板，上面闪烁着各色奇异的铭文。

    如此违反物理定律的状态，应该就是靠着这些铭文来维持。

    否则，整座山峰中部被挖成这样的状态，早就已经坍塌了。

    “矮人还真是个神奇的物种，竟然建造出了这样的钢铁堡垒，只可惜它们的人数太少，否则可能这大陆上占据区域最多的就不是我们人族和兽族了！”罗尔也是第一次进入这熔炉之堡，此刻也不由感叹出声。

    “确实震撼，挖空这样一座山脉，也不知道矮人花了多少年。”纳兰特表示认同。

    而且作为穿越者的他甚至比之罗尔还更加惊异与矮人的创造力。

    “走吧，我们先去见见穆尔大师！穆尔大师住在那最中央的小山上。”

    这山峰虽然被挖空，但是在内部最中央还不留了一座百多米的小山。

    这小山仿若是王座一般屹立在中央处，其他矮人的石屋则是散落在在小山的周围，仿若是为了拱卫那一座小山。

    随即，两人直接朝着熔炉之堡中央而去。

    这熔炉之堡内部的通道也被被矮人改造地极其宽大，起码有着五六米宽，所以纳兰特等人行走之时，并没有感觉拥挤。

