    黄金历999年，8月11日，烈阳城王宫的高墙上。

    啪——

    正看向西边的莫加西德，有些懊恼的、双手在墙垛上一拍。

    倒不是对他父王的做法，有什么非议，也不是因为之前父王对自己的隐瞒，而有什么怨怼, 莫加西德此时懊恼的，是自己的“妙计”，在他父王的战略眼光面前，显得小儿科了起来……

    “你们是不是早就想到了拍卖的主意？”莫加西德扭头瞪向迪奥安，逼近两步之后问道。

    “不！王子殿下，正是您的智慧, 令烈阳摆脱了灾祸……陛下也是听从了您的建议之后，才想到了这一步。”迪奥安连忙说道。

    本来烈阳今年就有向西开战的计划，只是因为冕流河下游的不安定而搁置了。

    不过莫加西德的“妙计”, 却令奥特王又又多想了一步，决定顺水推舟，将西烈阳高原打成闪击战！

    一方面有拍卖会来麻痹东龙吟总督……之前烈阳的确在筹措物资后，提供了如山的金与铜，换取了地下城的进入之权，加上美加勒什之戟被拿出来拍卖，令东龙吟总督觉得，烈阳王国已经放弃西进。

    另一方面，暗中烈阳这阵子也在赈灾的同时，集结灾民为候补军队……

    只要能一波打崩远征军残部，之后不愁没有控制西烈阳高原的兵力、以及充塞其中的民众。

    此事之前并没有告知给莫加西德——还留在烈阳城的人中，此前只有迪奥安还有奉命灭口的兰巴特将军知道实情。

    甚至和奥特王一起亲征的烈阳军，都是三天前的晚上才得到命令，途中才自上而下的逐渐得知行军目标所在。

    这也正是奥特王必须亲征的原因，只有他本人统兵, 才能确保这种“稀里糊涂”的出兵不会出乱子！

    莫加西德现在也备受打击，有种自己只是“小聪明”的感觉。

    “王子殿下, 如今陛下出征, 烈阳城无人坐镇……”

    迪奥安说到一半，便被莫加西德打断道：“父王是怎么说的？”

    迪奥安被噎了一下，不过还是老实说道：“陛下说……您可以自行决定。”

    决定什么？

    很明显，两个选择——一是坐镇烈阳城，就像当年烈阳帝国的二世皇帝，在卡拉迪奥大帝出征时稳坐后方；二是和之前一样，回到酒鹿学院去……

    如果三天前，问莫加西德怎么选，他大概会在犹豫之后，选择前者。

    之所以犹豫，是因为翁伽利在莫加西德眼中，还是很有吸引力的，不过终究还是有更重要的事情等着自己。

    不过现在……

    莫加西德对自己的能力产生了怀疑！

    自己真的能“坐镇后方”了吗？

    这需要的，可不是一个个聪明的小主意，而是更加高瞻远瞩的大智慧。

    “我自己决定吗……”莫加西德嘀咕了一句。

    旋即莫加西德扭头离开，同时说道：“我下午就出发。”

    既然奥特王要莫加西德自己选择，显然……他是已经做好了安排！

    只是如果莫加西德觉得，自己能做得更高, 那奥特王也可以给他“舞台”来展示, 哪怕这个“舞台”，容不得任何后悔的机会。

    奥特王对莫加西德的培养，半分也不作假……只是对他的能力，对外宣扬的有些过分吹嘘！

    最终莫加西德还是明智的选择离开，自负程度有所降低——这大概也是奥特王想要达到的效果。

    ……

    盖皮诚醒过来后没多久，便和特瑞莎、艾尔芙一起，被一阵喧闹声吸引过去。

    只见王宫中门大开，勇城的几个人，正在烈阳王宫大吵小嚷的……

    他们丢了到手的美加勒什之戟，现在自然心中愤懑——虽说原本与烈阳有暗盟，决定栽赃给龙吟，但是……现在可是真的丢了！

    这和说好的不一样……

    无论之前如何约定，他们现在需要烈阳王国补偿他们的损失！

    只见莫加西德直接迎了上去，具体如何交流，盖皮诚三人离得远、没有听到，不过看样子……莫加西德显然比对方更加理直气壮三分。

    完全是一副居高临下的态度，丝毫也看不出是在安抚对方。

    以勇城的风格，这时双方自然剑拔弩张了起来，而莫加西德依旧毫不示弱的走上前去，以一介法系之身，面对面、几乎贴着对方的首脑，在进行对峙式的谈判。

    眼看勇城一边的人，甚至有渐渐要包围莫加西德的架势，越来越多的烈阳近卫也围了过来……

    莫加西德依旧毫不怯场、两不相让……也不知道是不是莫加西德的脖子长度，令他在气机的交锋上获胜了，最终勇城的人，并没有在这里动手，而是选择退去，显然没有达到目的的样子。

    虽然莫加西德不准备留在烈阳城摄政，但是……这种外交场合，还是他出现才气势最粗，毕竟除了奥特王之外，也就只有莫加西德能代表烈阳帝国！

    而勇城来的，只是左国君的心腹——勇城内部置左右双国君，本来权力就没有奥特王大，更别说来的还不是国君本人。

    莫加西德知道，勇城的人也明白劫掠之事、并非烈阳所为，只是为了减少自身损失而无理取闹，故而表现得十分强硬，勇城也是横的怕更横的，只能退去。

    毕竟在大战略上，智城和龙吟结盟，勇城也没有其他选择……

    盖皮诚三人这时走过来，本来以为要和莫加西德告别——毕竟烈阳出了这么大事情，眼看都要和龙吟开战。

    然而却没想到，莫加西德居然……

    “这就出发？你也一起？”盖皮诚有些惊讶，原本他还以为，莫加西德要辍学了。

    “嗯，拍卖也已经结束，没必要多耽搁。”莫加西德理所当然的说道。

    “可是……奥特王不是出征了？你不用留下监国？”盖皮诚纳闷道。

    莫加西德没有搭理他。

    “话说夺走了美加勒什之戟的人，究竟是谁？”盖皮诚直接问了出来，还一副“你小声告诉我、我保证不说出去”的样子。

    莫加西德继续不搭理他……

    首先排除“东龙吟总督部”，其次……也不像是烈阳王国自导自演，应该真的出了意外。

    毕竟奥特王这一出兵，就能看出烈阳王国和战勇城邦之间的暗盟！

    现在是长诗半岛上，智勇两城内斗，而智城还有龙吟帝国作为后援，烈阳这时西进，无疑是站在了勇城一边。

    虽说一百多年前，烈阳最开始西进时，勇城和智城一起联手抗击过烈阳帝国，但是后来当年长诗半岛内战的时候，勇城已经有和烈阳帝国合作的经历。

    环美加勒什海域的阵营划分，已经再次清晰了起来，如果烈阳这次能收服西烈阳高原，双方基本就将处于均势，战火怕是要再烧上很久……

