    在这巫族大地的有限几个强者纷纷察觉到苏铭的这吼声，因其出现而震动的同时，在天岚城内，其地下无尽之处，有一座地宫。

    这地宫修建的与蛮族的建筑半点不同，它成八角形状，通体赫然竟是由灵石修砌而成，散发多彩之芒，尽管是在地底，可依旧光芒四射，且有浓郁的灵气散开。

    在这八角形的建筑上，存在了八道门，此刻分别紧闭，在此建筑的正中心，则是一个核心大殿，在那里，有两尊巨大的雕像，这雕像所刻的二人，一个穿着长袍，胸口的位置那衣衫上绣着一个太极的图案，此人左手在背后掐诀，右手抬起捏着须发，尽管只是雕像，但依旧目光如电，栩栩如生。

    另外一个雕像所刻，则是一个道骨仙风的中年男子，这男子依旧穿着长袍，但衣袍上却没有太极的图案，而是存在了一片细长的叶子。

    那叶子翠绿之色，散发出盎然生机之感，这中年男子神色萧杀，目中蕴含了威严，其右手抬起掐诀，左手按在右手之上，似正展开某种强大的神通术法。

    两座雕像下面，阴暗之处有五个石椅，此刻有三个石椅坐着人，但其中两个石椅上的身影看不清样子，唯独第三个石椅上的天岚老祖，神色阴沉，清晰入目。

    “巫族大地，出现了一个神秘的强者，此人的吼声，你们方才也听到了。”

    “此人应不是藏龙宗降临之人，毕竟距离降临的日子，还有三年，任何宗门都没有能力提前降临，唯有在指定的时间，在界山上通过阵法才可来到这里。”处于阴暗处的二人中有一人，沙哑的开口。

    “也不可能是大叶仙宗之人，大叶仙宗的降临者极少，估计不超过三人的样子，他们都在蛮族的主要部落与宗门内，不会去往巫族。”

    “不管这突然出现的神秘强者是谁，都不允许他破坏了我们的计划，此人既出现在巫族，那么想来藏龙宗会出手解决。”

    “其实老夫始终弄不明白，这蛮族大地的蛮神已经死亡，也无法再出现新的蛮神，还有那巫族的九黎传承也消失了大半，获得者至多也就是达到问鼎而已，我天岚宗随意派出一个前辈，就可将蛮族屠灭，何必大费周折的让我们与其他两宗配合，在这数千年来执行降临的计划。”

    “哼，你是数年前降临下来，不知晓此地具体，此地若真的这么简单，我也就不用在此耗费大半生的时间了，我们不能出现，甚至修为都要压制，不能展现出太过强烈的仙族的气息，否则的话……嘿嘿，你可以去试试！”说话的，正是天岚老祖，他阴笑了几声，缓缓开口。

    “好了，你二人不要争执，天岚道友在此地数千年，对这里的了解超过我与孙阳道友，一切便听从天岚道友，不过在下也很是好奇，这蛮族到底存在了什么隐秘，天岚道友于此地时间长，可有发现？”三人中那始终没有开口之人，此刻平静的传出话语。

    “常道友客气了。”天岚老祖微微一笑，对于这常姓之人言辞有了缓和，内心对其身份，很是在意。

    “在下尽管在宗内身份寻常，可毕竟于蛮族大地数千年，对于这里的了解，自认还算尚可，此地存在了隐秘，这个隐秘老夫不知晓，但若是敢在这里毫不保留的显露出仙族的气息，那么下场只有死亡。

    至于这蛮族的秘密，想来宗主与几个长老是知晓的，我们的计划不也正是要在这里，打开降临的通道，让宗主等人能以完整的修为降临于此么。

    不过既然常道友问起，老夫这些年分析之下，总觉得这里的隐秘，与我等……如何来到这蛮族之事，有关。”天岚老祖迟疑了一下，低声开口。

    “你是说……”那常姓之人猛的睁大了眼，右手抓住石椅的扶手。

    “这只是老夫的怀疑而已，毕竟但凡是来到蛮族的我族同道，就算是那东荒的邪宗，无论是谁，都是从同一个地方，通过那个人，才可以降临于这里。

    可惜那个人身体被强大的禁制雾气缭绕，每次我都看不清其样子，否则的话，或许能发现一些端倪。”

    地宫内一阵寂静，许久之后，那常姓之人叹了口气。

    “既如此，我们就不要再猜测了，若真与那个人有关，也绝不是我等能参与的，做好计划就是……”

    在这天岚城地下这奇异的地方，三人交谈之时，远于天岚城的蛮族大地深处，一片冰雪之地中，天寒大部的所在。

    一处阁楼内，盘膝坐着的一个白发苍苍的老者，他猛的睁开了双眼，其目中露出震惊，他的身体迅速站起，一把推开了房门，一股寒风扑面，吹动其发丝飞舞，他看着远处天空，神色极为凝重。

    许久之后，他右手抬起掐诀，似在计算着什么，其身后更是虚空扭曲，一个穿着帝袍带着帝冠的身影，模糊出现。

    “该死，他的封印竟有了松动，这本是不可能的事情，他是如何做到的，此事超出了计划之外，要尽快算出这封印的松动，谁出现了！”这白发老者皱起眉头，神色有了焦虑，转身回到了屋舍后，立刻盘膝坐下，双手不断地掐诀，目光炯炯，其内风云流逝，正在进行大范围的推衍。

    其神色变化，先是愕然，又是震惊，而后松了口气，但到了最后，则是完全的阴晴不定了，半晌，他才放弃了推衍，在那里愣了片刻。

    “红罗老祖……是他出现了……可距离降临之日还有三年……如今我无法与主人沟通此事……罢了，既然主人把其投影之身让我带入蛮族，想必也是为了防止出现意外。”老者迟疑了一下，猛的一咬牙，右手抬起向着身后突然一指。

    这一指之下，立刻其身后那扭曲中出现的穿着帝袍带着帝冠的中年男子，其身从虚幻中越加的凝实，片刻后，如真人一般，从老者身后一步走出，站在了其面前，面无表情，神色冷漠。

    “可惜在这蛮族大地的力量干扰下，主人的这具投影之身失去了神智，变成了傀儡，唯有本能行事留下。”老者暗叹，起身向着那面无表情若帝王般的中年男子一拜。

    “主人，宿命封印开启，出现意外，红罗老祖现身，还望主人出手，拨乱反正！”老者说着，咬破舌尖，一口鲜血喷出后他右手迅速在那血雾中一挥，顿时这血雾化作三个血色符文，一一落在了那帝王般的男子身体上。

    这帝王般的中年男子双目蓦然一闪，有了一丝灵动，冷冷的看了那老者一眼后，他转身一步迈去，其身体透明，消失不见。

    “好在主人给了这投影之体，否则的话，还真无法制服这苏醒的红罗老祖……此事应无碍，只要不是那三个老家伙苏醒，就无碍……希望无碍……”老者皱着眉头，摇了摇头，内心也没有底气，对于那仙族曾经流传的有关红罗老祖的一些传闻，让这老者很是忌惮。

    “传闻中这当年的红罗老祖生性残忍，极为嗜杀，更是喜欢挑战强者，将其残忍的杀死……最终被帝天大人出手，将其……封印在宿命体内。”老者暗叹一声。

    整个南晨之地，因苏铭的那一声吼，可谓是风云色变，这些事情，苏铭，亦或者说他已然不能称之为苏铭，不可能不知晓。

    “我喜欢红色……可我……我是谁！”巫族大地的天空上，红发的苏铭站在那里，目中一片赤红，可却有一抹迷茫蕴含。

    “帝天……我不是帝天，我的仇人叫做帝天！”许久，苏铭猛的抬头，没有咆哮，但其神色透出狂妄与桀骜，极为鲜明。

    “帝天，你我不共戴天，我要杀你！！”苏铭右手蓦然抬起，在这虚空向着远处的大地一按，这隔空一按之下，大地剧烈的颤抖，一道道裂缝急速的出现在了地面上，蔓延之下，覆盖了万丈之多，与此同时，苏铭右手五指成爪，猛的向上一掀。

    “地气龙煞！”随着苏铭一声喃喃，那大地无数裂缝内，赫然有一缕缕白气滋生而出，齐齐升空之间，大地枯萎，如失去了生机，仿佛这大地所有的生机，此刻全部都被苏铭这一抓取走。

    那白气凝聚之下，剧烈的翻滚，转眼间就形成了一条白色的巨龙，这巨龙双目赤红，身体白皙，但很快那白色的身体就化作了红色，成为了一条数千丈大小的红色巨龙，咆哮中冲向苏铭，在苏铭的脚下一顿，使得苏铭站在了它的头顶后，庞大的身躯一甩，直奔远处疾驰而去。

    苏铭站在此龙头上，他的红色长发随风飘舞。

    “我是谁……我到底是谁……苏铭，是了，我是苏铭！我的仇人就是帝天，我要杀了他！”苏铭嘴角露出一抹残忍。

    （未完待续）

