    距离播放电影已经过去了三天时间。

    在这三天时间，吉尔菲诺拉周遭的村庄都陆续播放了《最后的骑士》。

    文化下乡的行动很顺利，并且还将持续很长一段时间。

    对于朱富贵来说，爱尔兰这点人口能够提供的文化值微乎其微，甚至加上苏格兰人、威尔士人，整个英伦三岛的凯尔特土著所能提供给他的文化值也都不够塞牙缝的。

    但是明确不列颠不是盎格鲁-撒克逊人的不列颠，这一点对于大明来说非常重要。

    正所谓正本必须清源。

    大明要向世界宣布，不仅仅殷洲大陆上的盎撒人是鸠占鹊巢、恩将仇报的入侵者，不仅仅澳大利亚与新西兰这样蛮荒之地上的盎撒人是流放的犯罪分子和囚徒，不仅仅印度与东亚的盎撒人是掠夺成性、不知恩义的海盗……

    大明不是针对外溢的盎撒民族，而是认定整个英伦三岛，所谓的“盎撒祖地”上的盎撒人本身就是入侵者、犯罪分子、海盗。

    如果说这个世界上有什么人是生而有罪的话，那么大概就是这些摧毁文明，窃据果实，然后自我标榜为文明正义的绅士们吧。

    很显然，对于爱尔兰人来说，从小耳濡目染的国仇家恨，身处大饥荒中的切肤之痛，都在有声电影这种超越时代的力量面前被无限放大。

    后世习惯了影音视频，习惯了信息洪流，习惯了碎片化知识的年轻人，已经很难想象，一个连电灯都没有见过的爱尔兰农夫，见到这种有声有色的历史宏大画面时的震撼。

    这种碾压式的降维灌输，足以让他们对于历史和信仰的原有认知发生颠覆性的改变。

    哪怕是抱着混口土豆吃而假意违背天主信仰的投机分子，也在这种文化的力量的激发下，产生了渎圣之思。

    当然，也有个别食古不化的狂信者，指着电影幕布大喊异端，甚至想要烧掉放映设备，最终被制服，甚至是击毙了。

    好在这种人并不多。

    主要得感谢英国人和教会。

    他们已经用饥饿和死亡帮助大明筛除了这些不稳定分子。

    若不颂朱富贵陛下仁慈之名，斥耶教食人之恶，是不能分到春发土豆的。

    吉尔菲诺拉村中，遴选自各渠的骨干份子正在教堂的祷告室内集会。

    他们在进入前就被告知，将有一项重要的任务交给他们。

    没有人知道时间、地点、要做什么。

    但是这些妻儿因为英国王室暴政而亡的黄巾军骨干分子都已经下定决心，与英国人鱼死网破。

    他们也听说了，从大明来了大人物，很可能会与这次的任务有关。

    很快，随着一阵沉闷的脚步声，唐尼大渠帅与一个儒雅的东方人出现在了祷告台前。

    原本以为会是那名锦衣卫军官，没想到来的居然是那位写下《海殇》、《丑陋的欧罗巴人》等巨著的著名学者。

    骨干们的文化水平明显高于杂鱼，他们之中有不少人拜读过这些发人深省的著作。

    唐尼大渠帅依然穿着那套异域风情的礼服。

    他没有浪费时间，挥手让人搬来了酒坛与瓷碗。

    “这是辜教授家乡的黄酒，大家尝一尝。”

    唐尼拍开酒坛，“这碗virgin's wine将提醒诸位不要忘记英国人对我们爱尔兰犯下的累累暴行！”

    见唐尼亲自给一众骨干满上了酒，且酒有余温，冒着热气，辜鸿铭满意地拍了拍手。

    两个膀大腰圆的侍卫搬来一个绿油油的东西，像是一套皮具。

    辜鸿铭喊道：“请关公！”

    侍卫们连忙呼哧呼哧地朝着两个接口吹起。

    不一会儿，一个身穿绿袍的关公充气公仔矗立起来。

    原本放着十字架裸男的地方，早已经被腾空，唐尼学着辜鸿铭的样子，恭恭敬敬地将关公像请入正位。

    众人不是第一次拜关公了，看过电影之后，大家蓦然发现这名威风凛凛的绿袍骑士，果然非常适合作为爱尔兰的保护神。

    “辜鸿铭先生说我是一将功成万骨枯，不过我不同意！”

    唐尼举起三根清香，跪倒在关公像前虔诚地拜了三拜，接着道，“我奉天伐罪固然死伤无数，但假使爱尔兰无本渠帅，这爱尔兰不知会有几十，几百万枯骨暴露在荒野。”

    “我认为，出来混，是生是死是由老大决定的。”

    “从前我们凯尔特人跟着罗马混，结果被海盗们屠杀死无全尸。”

    “如今，世上已无真罗，而大明作为大汉帝国的传人，拥有比罗马更完善的法令，比罗马更广阔的内海，比罗马更具人格的宗教信仰，当然，还有比罗马更加仁慈的朝贡制度！”

    “大明才是真罗的继承者，不，是超越真罗的存在！”

    “今天，你们是否愿意在爱尔兰保护之神的面前起誓，为朱文奎陛下之子嗣与大明天威重回英伦而战斗，哪怕献出生命也万死不悔？”

    说着，唐尼举起了桌前的女儿红。

    祈祷室里一百多个最虔诚的爱尔兰黄巾军无一例外，都举起黄酒一饮而尽，接着高呼：“上帝已死！”

    “很好！”

    唐尼忽然脱下了自己最心爱的礼服，转过身来，露出后背。

    只见他的背上居然纹了一幅画。

    正是《关公温酒斩耶图》。

    “我们都是拜关公的，一定要让那群满口文明与高贵的盎格鲁-撒克逊人开开眼！”

    说着，早已经准备好的纹身师拿着工具与消毒酒精，开始给每个人背上刺青。

    这么做当然是有用意的。

    因为耶教不允许崇拜偶像，更不允许将偶像刺在背上。

    至少在这个年代，这种行为严重背离了宗教道德。

    关公背上纹，此生断耶尘。

    当然了，关于背上不能纹关公，会背不动之类的禁忌，倒是没人想过。

    毕竟唐尼背上的拖刀斩伪神的关公是骑摩托车的。

    《最后的骑士》也要与时俱进嘛。

    喝完酒，发过誓，众人学着唐尼的样子，将酒碗就地摔碎。

    接着，辜鸿铭从口袋里掏出了一份明黄色的圣旨，开始布置这一次的任务。

    ……

