    伴随着污秽从身体之中出来，阿桃红的面色快速出现了一抹红润，而这种神色是易洪已经很久很久没有看到的了。

    “我感觉……好了很多。”

    话语之中满是不太确定，阿桃红看着易洪说道。

    易洪这边可是一直都在扣着她的脉搏，随着阿桃红这句话说完，易先生那张老脸突然就露出了笑容，然后笑着笑着就哭了起来。

    看自己家老头这么哭，阿桃红也是猜到了一些难以置信的东西，随即同样是带着笑容哭泣。

    就跟之前一样，他们注视着对面的彼此，只是却已经摆脱了那种绝望。

    石老师看了霍狼一样，霍狼也看了石老师一眼。

    最终，石大力还是憋不住了。

    “不是……你们哭啥呢？能说说清楚吗？”

    从兜里面这树干冒出来开始，然后再到现在所发生的一切，都让石大力感觉脑子好像生锈了一样，尤其是此刻这两口子疯疯癫癫的模样，石老师是真的想要弄明白。

    这一次，易洪没有再对石大力有什么生气的意思，反而是无比感激的看着石大力，跟着来了个鞠躬。

    “怎么了这是？”

    赶紧拦住，石大力继续询问，不过他心里面也是隐约猜到事情可能是朝着自己想要看到的方向发展了。

    “你真的不知道这是什么东西？”

    易洪的情绪此刻也是平静了许多，所以在看着石大力询问的时候眼中带着很复杂的疑惑。

    而随着石大力摇头，他又是停顿了片刻才指向了旁边的树干。

    “虽然说我从来没有见过，但是现在可以确定了……这就是传说中的降龙古树！”

    轰！

    本来等待着答案的石大力，差点咬到了自己的舌头。

    之前他只是觉得东西不是降龙树叶，所以就没多寻思，事实上也是不敢去多想……毕竟按照易洪说的，降龙树叶那都是传说中的至宝了，怎么可能自己兜里面冒出来一颗降龙古树？

    但是现在，易洪给出了这样的答案，算是彻底肯定了。

    霍狼都是吓了一跳，没想到这居然就是传说中的降龙古树？

    “这位先生，您……到底是什么人？”

    易洪现在对待石大力的态度，那叫一个小心翼翼。

    自己昨天才随口提起的降龙树叶，结果只是一个晚上的工夫，眼前这个相貌平平的男子，居然直接将一整棵的降龙古树给搬过来了！

    这样的本事，哪怕易洪是天下第一神医，那也是闻所未闻，见所未见啊！

    阿桃红此刻也是看着石大力，目光之中满是感激。

    如果不是时石大力的话，她已经死了，所以如此的救命之情，她的感情自然是相当的真挚，不存在任何其他的东西。

    “我就是个小学老师，这东西……是我求菩萨求来的。”

    面对着人家如此崇拜和热情的目光，石老师表现的非常沉稳，不骄不躁的说出了自己的职业。

    而易洪对于这个答案，自然是不相信的，如果求菩萨有用的话，自己算什么天下第一神医？

    当然，他也没有继续去追问。

    每个人都有自己的秘密，尤其是石大力这样的人物，而且有些时候知道的东西越少，反而是一件好事。

    “不管怎么样，谢谢您……如果不是您的话，我妻子可能已经离开了。”

    非常郑重的，易洪跟阿桃红一起对石大力表示了感谢，然后对着石老师一同鞠躬。

    接二连三被天下第一神医这样对待，石老师觉得自己都有些飘了，赶紧摆手让人家别客气。

    “那你看看……能不能帮我出去救个朋友？他现在的情况非常危急，可能只有你能够救他了。”

    抓住时机，石大力提出了自己来到这里的初衷。

    易洪听到这话，神色之间微微出现了一丝犹豫，不过阿桃红却是在此刻握住了他的手。

    “当初你为了我立下了永不出山的誓言，不过现在我已经没事了，这些年你过的并不开心，易家所传承的就是悬壶济世，所以……是时候离开这里了。”

    没有人比阿桃红更加了解易洪，所以她知道丈夫的想法，也知道这个时候应该跟他说什么。

    听到妻子的话之后，易洪的眼神之中产生了剧烈的波动。

    最终，他点头。

    “好，我跟你离开。”

    再度看向了石大力的时候，易洪的语气变得非常坚决，显然他也是拿定了主意。

    石老师听到这话，自然是喜从心起，这样一来的话他来到这里的一切也算是顺顺利利达成了，现在带着易洪出去的话，叶蔗恩也就有救了。

    而且前后也就两天的工夫，说起来没有多耽误时间，所以肯定还来得及！

    “事不宜迟，那我们就尽快出发吧。”

    “这树怎么办？”

    石大力当即就要走，霍狼却是指向了旁边倒在地上的降龙古树。

    石老师这才猛的想起来，之前光想着易洪的事儿了，把降龙古树给忘记了。

    这东西按照易洪所说，可是个惊天大宝贝啊！

    而且鬼知道下一次的任务升级卡什么时候会场出现，所以石大力可不能把这样的宝贝给扔掉，尤其是他的交易所马上就要成立了，所以更加应该把这宝贝给带回去。

    “降龙古树实在是太珍贵了，所以绝对不能走漏消息，否则的话必然会有杀身之祸，小兄弟……这件事情一定要慎重。”

    易洪站在旁边，这个时候冲着石大力忍不住说了一句。

    作为一名真正的老前辈，他见过的场面太多了，所以知道石大力最应该注意的是什么。

    也是立马引起了警觉，石老师点头。

    低头琢磨了片刻之后，他看向了霍狼。

    “我先带着易先生他们去安北市，你后面想办法将这降龙古树带回来，到时候我来安排地方！拜托了……狼哥！”

    毫无疑问，石大力这个时候最为信任的一定就是霍狼。

    想来凭借着霍狼的实力，就算是真的有些什么意外，也是可以应对的。

    “交给我吧，你们先走。”

    霍狼则是神色平静的点头，也算是对石大力做出了保证。

    就这样，他们开始按照计划进行。

    然而石老师几个人压根不知道的是，真正就是远在千里之外的昆仑山脉深处，因为降龙古树的突然消失……引发了一个神秘势力的剧烈震荡！

