    “呃..”

    秦北和乌云直接被搞的无语了，果然，这家伙虽然样子变了，但性格还是没有一丁点儿改变。

    很快，墨麒麟又重新化作了当初小兽的模样，随后欢快的跑到秦北的脚边。

    “主人，您就是我的亲主人啊！从今往后我就跟在您后面混了！”墨麒麟很无耻的在秦北的腿边来回乱蹭。

    “你到底是想跟着我混，还是惦记着我的龙血？”

    秦北早就看出这家伙的无耻了，这分明就是个无利不起早的家伙。

    “主人，瞧您这话说的，这两样也不冲突啊。”墨麒麟倒是很不要脸的大方承认了。

    “那你愿意跟我走了？”

    “愿意愿意！”

    “那你愿意用麒麟血救我的兄弟？”

    “愿意愿意，您把我抽干了都行！”

    秦北的龙血，对于墨麒麟来说实在是太重要了，长此以往，不仅它的实力能恢复巅峰，说不定因此血脉还能有所进化。

    麒麟对龙，具有着天生的亲和力，所以在知道秦北拥有龙血后，墨麒麟便毫不犹豫的认秦北为主。

    “那好，我们走吧。”

    秦北满意的点了点头，本以为这一次来黑暗势力会有一场恶战，但谁都没料到，事情的进程竟出乎意料的顺利。

    毕竟谁也不会想到，所谓的黑暗势力圣兽，是个不要脸的家伙。

    “等等，主人。”

    正当秦北打算离开禁地时，墨麒麟突然停下了脚步。

    “怎么？你不想离开了？”秦北立刻问道。

    “不不不，我不是这个意思，我知道，你们人类要是想投靠哪个势力的话，都得有投名状，虽然我不是人，但是这点规矩我还是懂的，我在这里生活了那么久，这里的地方我基本都摸清楚了，难道您就不动心？”墨麒麟一副坏笑的样子看着秦北。

    “得，黑暗势力这么多年算是养了个白眼狼...”

    秦北有些无语，但还是很好奇的问：“你说的地方是指？”

    “藏宝库，藏兵阁，炼丹堂，这些地方我基本都摸遍了，只要主人您点头，我这就带您去。”

    “你说的是真的？”

    秦北目光一凝，黑暗势力针对龙国这么多年，不知有多少宝物落入了他们的手中。

    墨麒麟这么一说，倒是让秦北有些心动起来。

    “带我去。”

    “得嘞！”

    眼见秦北点头，墨麒麟立刻欢快的撒开蹄子，直接带着秦北和乌云深入禁地。

    二人来到这里，这才发现禁地内有许多地道，四通八达，都是墨麒麟这些年来闲来无事，自己挖的。

    “走，主人，咱们先去最近的藏兵阁！”

    墨麒麟打头阵，带着秦北深入地道，好在这地道倒也算是宽阔，二人在地道内爬行倒也不算拥挤。

    黑暗势力藏兵阁，这里存放着大批顶级兵器，其中不乏诸多大帝级强者的本命神兵！

    在藏兵阁外，有黑暗势力的重兵把守，别说是人了，就算是个苍蝇也别想飞进来！

    然而，令所有人都没想到的是，墨麒麟这个地道，竟直接挖到了藏兵阁内部！

    掀开地砖，二人一兽爬进了藏兵阁内部，秦北立刻被琳琅满目的兵器给看愣住了。

    “天武大帝的天武狂刃！玄风大帝的疾影枪！白莲大帝的擒龙索，真禅大帝的打神鞭！”

    秦北一时间有些目不暇接，这四位大帝当初挑战战天大帝后落败，便彻底消失了，谁也不知道这四位的去处。

    没想到这四位大帝的武器竟然都出现在了黑暗势力的藏兵阁，很显然，四位大帝早已惨遭黑暗势力的毒手！

    除了这四位大帝外，秦北还发现了其他在世间消失已久的顶级神兵！

    龙国十大名刀，在这些武器面前，都显得有些黯然失色！

    “可惜了，这里好东西太多，一下子都拿不走，只能挑几件好的带走了。”秦北有些惋惜的摇了摇头。

    “主人，没事儿！”

    这时，墨麒麟突然叼着一个袋子跑了过来。

    “主人，这是乾坤袋，内部容量极大，足够装走藏兵库内一半的兵器都没问题。”

    “是么？”

    秦北脸色一喜，这还真是打瞌睡立马有人送枕头，这乾坤袋可真是太及时了。

    “呃...秦北，你确定这家伙不会出卖我们？”

    乌云有些无语的看了眼比秦北还欢快的墨麒麟，这家伙出卖自己人倒是毫不犹豫啊。

    “放心，这家伙虽然名为黑暗势力圣兽，但实际上，除了第一代黑暗大帝，没人能管得了它，而我不一样了，这家伙哪怕是看在龙血的份上，也不会背叛我，放心吧。”

    有龙血在，秦北倒是不担心这家伙会有别的想法。

    有了乾坤袋，很快，整个藏兵阁内的好东西基本都被装走了，剩下的基本都是些较为一般的兵器，基本也是看不上眼了。

    离开藏兵阁后，紧接着墨麒麟又带着秦北与乌云，将藏宝库，炼丹堂，等一系列黑暗势力重地全部洗劫了一遍，甚至于乌云知道的，不知道的地方，墨麒麟这个家伙都清楚的很，整个黑暗势力跟墨麒麟的后花园似得，来去自如。

    一天下来，粗略估算一下，在墨麒麟这家伙的带头下，秦北起码掳走了黑暗势力接近一半的宝物。

    这一趟黑暗势力之行，对于秦北来说可是血赚啊！

    找到了能够救顾小枫的麒麟血不说，还弄走了黑暗势力的圣兽墨麒麟，更是弄走了相当一批宝物。

    若是沉睡在圣地之中的历代黑暗大帝在天有灵，恐怕能当场气的跳出棺材板来。

    打包好需要带走的东西，秦北就这样，大摇大摆的走出禁地，而随着秦北的出现，包围在禁地四周的黑暗势力四部高手，立刻警觉了起来！

    “镇南王！你...你竟然没死！”

    看着秦北完好无损的从禁地内走出，黑暗势力众人脸色大变！

    怎么可能！

    就在不久前，他们可是清晰的听见从禁地中传出圣兽的怒吼声！

    镇南王这家伙怎么可能一点事儿都没有？这也太离奇了吧？

    “镇南王，没想到你这家伙运气还真是好啊，竟然连圣兽都没能弄死你！”

    闻讯而来的鬼君，冥君，闇君，阎君见到秦北，目光瞬间冰冷无比！

    “也罢，既然圣兽没弄死你！你也休想活着离开这里！”

    秦北走出圣地，反倒是随了鬼君等人的心愿，正好趁此机会，将镇南王一举斩杀！

