
　　之前在校园里面，整个校园的情况都非常好，跟陈柏穿越前的博文高中并没有太大的差别。

　　所以对于这个世界到底是什么样，陈柏并没有太深的认知。

　　但如今，

　　学校外面的一切，却是让陈柏心神俱震。

　　破败的街道，满目疮痍的大地，倒塌的楼房，甚至许多房间里面，还能看到那已经干涸的鲜血，还有怪物的爪痕，整个世界仿若废土末日一般！

　　“这个世界……怎么会变成这样……”陈柏喃喃自语道。

　　“这是旧城区。”

　　苏琉璃说道：“之前这里是繁华的沧海市区，所以这里也被破坏的最为严重！后来我们回来后，只是翻修了博文学校，旧城区保留了下来！”

　　“旧城区？那是不是也有新城区？”陈柏问道。

　　苏琉璃回道：“是的！建造新城比拆除改造旧城更困难，新城区是在之前的沧海绿地公园！而旧城区的房子，则是选一些能用的，作为学生们的居所，同时也让我们时刻保留危机感！现在旧城区，除了一些怀旧不愿意离开的人，或者是喜欢安静的人，剩下的基本上都搬到新城区了！”

　　陈柏听到这里，环顾了一眼四周。

　　确实。

　　遥望目光尽头，确实可以看到几家有烟火气息的人家。

　　不过这些，依然改变不了整个旧城区的破败感觉。

　　“怎么样？震憾吗？”苏琉璃回头问道。

　　陈柏艰难的咽了一口气，随后用力的点头道：“确实挺震憾的！我有些理解你为什么相要变强了。”

　　苏琉璃摇头道：“你错了！你眼前的这些，只是三年前的大混乱时期的见证而已！而我们，都是从那个时期活过来的人，所以对你来说所谓的震憾，对我们其实并没有太大冲击！蛇皮就算再恐怖，都不如一条真蛇！而你所见，连蛇皮都算不上，充其量只是蛇爬行留下的痕迹而已！”

　　陈柏听到这话，顿时一阵沉默。

　　这一刻，

　　他突然有些怀疑自己的行为，是不是对的。

　　自己只想着干掉苏琉璃，然后成就主宰。

　　只是苏琉璃，除了嘴毒点，脾气臭了点，没人情味了点，但其它的看起来还是不错的。

　　自己要是就这么把她干掉了，是不是也太不人道了？

　　“系统？你这‘干掉女帝，我们就是主宰’系统，是不是有点太傻批了？”陈柏在心里面呼唤道。

　　【回宿主，傻批的不是系统，而是宿主！鉴定完毕！告辞！】

　　陈柏：“Ծ‸Ծ”

　　日！

　　狗系统！

　　陈柏深吸一口气，不理会傻批系统，而是环顾四周的废墟。

　　这一刻，

　　他不由得想起了自己的父母。

　　每当伤心的时候，父母那慈祥的脸颊，就不由得在他的眼前浮现！

　　既然这个世界，是他穿越之前的平行世界，包括他学校的同学，都跟以前的一模一样。

　　那么，

　　这个世界里，肯定也有他的父母。

　　听苏琉璃说的，学校很多学生都失去了家人，就是不知道，这个世界的父母双亲，现在怎么样了，有没有出事。

　　一瞬间，

　　陈柏心里顿时有些担忧。

　　他的父母之前就是沧海市普通公司职员，不知道有没有大混乱时代活下来。

　　“苏琉璃，大混乱时期过后，沧海市回来多少人？”陈陈柏问道。

　　“除去青少年之外，剩下的成年人，不足三成！加上的话，差不多五成！我们这些青少年，是被重点保护的对象！”苏琉璃回道。

　　“这……”

　　陈柏愣了一下，赶紧问道：“有没有办法确定回来的人都是谁？还有他们在哪里？”

　　“嗯？”

　　苏琉璃皱眉道：“你问这个干嘛？你想干什么？”23sK.com

　　陈柏直接摆手道：“这个你就别问了！我就想知道，有多少人回到沧海，还有都是什么人，如果想要找某个人，有没有办法可以找到？”

　　“可以。”

　　苏琉璃点头道：“因为大混乱时期的原因，所以很多人都流离失所，亲人分散！后来局势稳定下来后，御灵院制作了居民调研指南，一方面用来统计活着的人，一方面也方便其它人寻找自己的亲人！不过……”

　　“不过什么？”陈柏急切的问道。

　　苏琉璃疑惑的看了一眼陈柏。

　　这哥布林，

　　自从自己把他召唤过来后，这家伙都是一副大大咧咧的模样。

　　怎么现在突然变得这么紧张了？

　　苏琉璃思索了两秒，都没有答案，随后回道：“不过这个居民调研指南，波及到的东西非常广，一般的人无法使用！想要使用居民调研指南，要么是寻找一个大御灵师以上的担保人，要么自己达到大御灵师的级别！”

　　“呃……”

　　陈柏咧嘴道：“那这样的话，那些想要通过这个东西寻找亲人的，不是压根没可能吗？”

　　“不是的！我说的是调用！至于那些寻找亲人的，可以去新城的户籍科，那里有专门负责寻找亲人的部门！怎么？难不成，你一个哥布林，要找什么人吗？”苏琉璃回道。

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，紧接着赶紧摇头道：“不是不是！我只是好奇，想问问而已。”

　　他总不能说，自己去找老爹老妈去吧？

　　毕竟他现在只是一个哥布林！

　　若是真跑到户籍科去，给他们说自己要找爹妈，估计户籍科的人直接就把他给关起来了！

　　一个哥布林，找个屁的爹妈！

　　那么现在问题来了！

　　自己要怎么才能通过户籍科，查找老爹老妈他们的情况呢？

　　偷？

　　抢？

　　骗？

　　好像都行不通！

　　那让苏琉璃帮自己查？

　　但是这该怎么给苏琉璃解释呢？

　　那接下来，

　　就只剩下一个办法了。

　　用自己的帅气去打动他们！

　　但是他们，如果被自己帅死了，那算谁的责任？

　　emm……

　　陈柏一脸思索的摸起了下巴。

　　这是个很严肃的问题啊！

　　而就在陈柏陷入纠结的时候。

　　与此同时。

　　另一边。

　　博文高中，校长办公室。

　　王雨大步走了进去，愤怒的说道：“气愤！实在是气愤！想我王雨执教这么多年，还从来没有遇到过这么野的御生兽！”

　　校长古平凡摘下眼镜，笑着说道：“这是王老师么？王老师这是咋了？什么事能惹到你这个书香子弟生这么大气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第35章　震憾的旧城区免费阅读。https://xs.23sk.com 