    在回之前关押赵春发的那栋楼的时候，我忍不住问王俊辉，赵春发是不是已经真的变成了百鬼之体。

    因为我只看到他逃跑的背影，在监控里更是看不出他的命气来，所以我自己是无法判定的。

    王俊辉点头道：“铁定是变了，而且因为他是人的身体，所以还能收敛鬼气，如果他存心躲起来，我们只有依赖这病院里的监控来找他，靠气息，我们不太可能找到他的。”

    等我们马上就要赶回那栋孤楼的时候，监控室那边又打来电话，说孤楼附近的几个监控都被赵春发给砸坏了，不过他活动的范围还是在那栋楼附近，至于进没进楼监控室就看不到了。

    这赵春发真是越来越聪明，他把那些监控一砸，他再把身上的鬼气一收，这么大的病院，单靠我们这几个人就很难再找到他了。

    可如果发动普通的保安主动去找赵春发，那他们可能会有生命危险。

    到了孤楼附近，我们楼里楼外都找了一个遍，可却没有发现赵春发的踪迹，打电话问监控室，监控室里的保安说监控视频没有看到赵春发离开那片区域。

    我们前前后后搜索了几遍，甚至连那孤楼的楼顶都找了一个遍，可还是没发现赵春发，他仿佛人间蒸发似的。

    如此一来找不到赵春发，那就需要用我卜算的本事了，等我取出命理罗盘后，就发现罗盘上的指针转的飞快，说明我们身边有东西，可我们此时就站在孤楼的门口，楼里面我们都仔细找过了，绝对不会有。

    如果是楼外面，这里地势开阔，更不可能有藏东西的地方，那家伙又会在哪里呢？

    看到那罗盘的反应，王俊辉也是警戒了起来问我：“初一，有没有办法卜卦？”

    我点头说：“有，整栋楼里还弥散着赵春发散发出来的阴气，那些阴气中多多少少会有他身上某一个或者几个鬼的命气，只要找到那几个鬼，那百鬼之体的位置也能够确定了。同时我也可以通过给那鬼人卜卦，推测出自己的运势来。”

    王俊辉也不废话，立刻让我起卦。

    我深吸一口气，把自己的命气灌入命理罗盘，然后又捏了指诀从房间里采取一股阴气同样注入罗盘内，顿时罗盘的指针就开始快速的变化。

    再接着我就得出了我想要的卦象。

    此时我已经是黄阶四段气的相师，虽然在品阶仍旧较低，可比之前却是进步了不少，所以我操控这命理罗盘的时候，就感觉轻松了不少。

    我得出的那卦象，我为“双地”坤卦，而且是本爻。

    卦象有说，利西南得朋，东北丧朋。

    意思是我要是往西南找，可以保护我的朋友，可我们若走吉相，那必定找不到赵春发。

    反而我们若是走凶相，我们这些人就会陷入危险之中，换句话说，我们可能会与赵春发遭遇，而且免不了一场大战，我们这些人也可能会陷入危险，甚至出现伤亡。

    地势坤，君子以厚德方能载物。

    换句话说，我若是选择是保护朋友，那便是失了德，不能载物，注定我人生将会充满失败。

    反之，我接下来将会风调雨顺。

    这是我透过鬼人的卦象看到自己的命，而卦象显示这么详细，说明这次事件会是我入川以来的一个关键选择点，错一步差之千里。

    所以在卜出这一卦后，我有些不知道该如何选择了，是保护朋友，还是让朋友跟我一起冒险呢？

    我更倾向于前者。

    见我在那里犹豫不绝，王俊辉就问我是不是遇到什么卜算上的困难了。

    我苦笑了一声没说话。

    这对我来说，我是一个很难的选择题，一方面是朋友、爱人的安全，另一方面是我的大好前途。

    此时徐若卉也是过来问我怎么了，林森更是直接道了一句：“初一，没事儿，是不是算出啥不好的了，你直接说，我们不怕。”

    我深吸一口气，最终还是下了决心，前途错过这次机会，我可能还有办法补救，可若是没有了爱人、朋友，那我这一辈子可能就要在后悔和自责中度过了。

    所以我就道了一句：“往西南方向走！”

    而西南方向是病院的出口，这个选择就是让我们置身事外。

    看到我的选择，王俊辉眉头皱了皱问我：“初一，你的意思，赵春发出了病院了？”

    我说：“卦象说的。”

    王俊辉已经觉察到我的怪异，笑了笑说：“初一，今天你有些奇怪，平时，你对自己起卦都是很有信心的，从来不会犹豫不决，为什么今天反而显得犹豫不定了呢？”

    我自然不愿意说出这卦象所示，不然依着他们的性子，肯定会选择危险的那条路走，我之所以相信他们会为了我而牺牲掉安全，是因为我觉得我们之前的情谊值得那样去做。

    我选择用我一个人的牺牲来保全大家。

    这并不是说我多高尚，相反这正是我自私的地方，我这么选择，只是为了让我自己后半辈子过的心安。

    见我不说话，王俊辉就料定我说的有问题，便拿起电话给监控室打了电话，问赵春发是不是出了病院。

    那边的保安立刻回答没有，还说虽然孤楼周边的监控都坏掉了，可好在病院里监控设施完备，几个从孤楼出病院的方向监控还在，所以他们肯定赵春发还在这附近。

    恰好在这个时候，我指的反向，也就是孤楼的东北角，忽然出现一个黑影，而且我能断定，那个黑影不是鬼人，而是一个真真切切的鬼。

    因为我的采听官和监察官已经同时开启了。

    大家的相门还是我之前封好的，暂时不用再封，所以王俊辉直接一个箭步追了过去，林森则是掏出匕首从另一个方向绕了过去，他们是准备要在楼后面包夹那个黑影。

    王俊辉去的方向恰好是东北方，看来有些事儿是逆转不了的。

    我领着徐若卉和李雅静也是紧跟其后。

    很快我们就追上了王俊辉的步子，因为到了这楼后面，我们就发现那个黑影攀附在这孤楼后面，一个树池子里的松树的枝叶上，犹如一只猴子似的的。

    只不过因为他是鬼，那枝叶没有丝毫被压弯的迹象。

    王俊辉此时问我：“初一，你快说刚才到底算到了什么，我能感觉到这只鬼是那鬼人从自己身体里故意放出的，他还在附近操控着这只鬼，换句话说，那鬼人根本没有出病院。”

    我知道这个时候瞒不住他了，就快速把我算出的那些说了一遍，然后又道：“双地之坤卦，本意指南，可鬼人是逆类，所以这里主灾，反向则是北，加上本卦双地之意，他有可能在北面的某处地下躲藏。”

    “地下？”

    王俊辉并没有急着收那只黑影鬼，而是又给监控室打了个电话，问他们这附近有没有类似地下室的地方。

    保安那边立刻回答说，这孤楼后面没有地下室，不过却有几个下水道的入口。

    王俊辉道了句：“明白了。”

    挂了电话，他看了看地下说：“林森，找找哪一个下水道的井盖是动过的。”

    林森立刻开始行动，而王俊辉这边则是从兜里摸出一张符箓，然后捏了一个指诀，对着那松树一指，顿时那符箓就“嗖”的一声化为一条火蛇飞过去，那黑影来不及躲避，直接被王俊辉的火蛇捆住了。

    可不等王俊辉捏手诀收了那符箓，被火蛇捆住的那个黑影忽然就散掉了，不过他不是彻底散掉，而是一下变为两道黑光，直接从离那松树最近的下水道口钻到了地下去。

    王俊辉“哼”了一声说：“果然是这样，这些鬼是鬼人暂时从自己的身体里分离出来的，可终究还是被他控制，可以随意分裂鬼的两魂，让他们脱离我的束魂符的控制。”

    我好奇问王俊辉束魂符不能绑住魂吗？

    他笑着说：“这符箓虽然叫束魂符，可却只对鬼感兴趣，所以一旦鬼化为魂，我的那符箓也就失效了。”

    我道了一句：“那直接叫束鬼符算了。”

    就在我给王俊辉耍贫嘴的时候，林森那边道了一句：“这边的井盖被动过。”

    我们赶紧过去，那个方向正好是我们所占孤楼门口的东北位置。

    王俊辉向林森使眼色，林森也是立刻把井盖给掀开了，顿时我们就闻到一股臭烘烘的气蹿了出来，我们不由捂着鼻子往后退了一步。

    接着我们往下看去，下面还能看到污水，可是却看不到人，这下水道的井属于较深的那种。

    而且我们还在这井盖的旁边发现一个粉笔头，这说明赵春发的确是进了下水道。

    林森问王俊辉，要不要下去追。

    王俊辉就摇头说：“这下面情况太复杂，先不说空气适合不适合我们，但是下面的空间就完全不利于我们和赵春发斗。”

    我在旁边也是道：“对，既然赵春发要害这病院的人，那他肯定会出来，绝对不可能一直在这下面呆下去，我们只要在这上面等着他出来就好了，没必要下去冒险。”

    我们现在深处我占卦位置的东北方向，我真害怕应了那“丧朋”之卦。

    那样的话我肯定会悔恨死。

    于此同时我就发现我手里的命理罗盘指针还在不停的转动，这说明赵春发离我们不远。

    赵春发可以隐藏身上的阴气，让王俊辉察觉不到他，可是他却无法隐藏身上的命理，也就躲不开我这命理罗盘的探知。

    可是赵春发一直不出来，我们也没有什么较好的办法，这时间越拖越晚，从上午拖到下午，从下午又拖到了傍晚，时间和精力对我们来说已经越来越不利了。

