    地中海上空

    天命总部

    奥托看着桌子上的文件陷入沉默。

    塞西莉亚回到了天命，不止如此，连带程立雪都回来了。

    她们是真的忘记昨天发生的事，还是说如同他猜测的那样，那是崩坏制造的假象，用来扰乱他的。

    最关键的是，他不相信他亲爱的德丽莎会背叛他！

    想着，奥托叹了口气：“真是头疼，出去一趟竟然把虚空万藏丢了。”

    “逆熵......”

    空挡的大厅内，回荡着这个名字。

    现在一切的源头都指向逆熵，他想要获取答案，只能从逆熵下手。

    圣芙蕾雅学园

    在塞西莉亚和德丽莎的全力支援下。

    这个位于极东支部附属的学院已经初有雏形，只不过暂时还没有对外开放。

    在这里，收养着各种各种因为崩坏失去父母的孩子。

    听询凌渊的意见，塞西莉亚将西琳和她的妈妈接到了圣芙蕾雅。

    学园长的位置很自然被丢给了德丽莎。

    这也是昨天奥托会让德丽莎来送苍玄之书的原因，顺路。

    “圣芙蕾雅……可是圣芙蕾雅不是2006年才建立的吗？”

    看着面前熟悉而又陌生的学园，琪亚娜愣神道。

    此刻只有一些宿舍，她记忆中熟悉的教学楼并没有开始建立。

    不过已经初有规模。

    “西琳都被带塞西莉亚带回来了，圣芙蕾雅早一点建立也不是什么太惊讶的事吧。”凌渊笑道。

    琪亚娜点头。

    也是。

    “走吧，德丽莎已经在等我们了。”凌渊道。

    “哎？”

    随着前进，几人来到了圣芙蕾雅学园的大门。

    在那里，有一只穿着修女服的银发小女孩等着他们。

    “德莉莎。”

    看着那人，凌渊大声喊道。

    听到声音的德莉莎迅速将视线投去。

    就看到凌渊朝着她挥手。

    不过当她看到凌渊身后的小识不禁一愣：“符华？”

    对于符华的事她其实并不怎么了解。

    只是听爷爷说那是他的朋友。

    看着走来的人，德莉莎也是迎了上去。

    抬起头，仰望着凌渊等人：“你们就是塞西莉亚说的人吧。”

    随后开始了介绍：“你们好，我是德丽莎，是塞西莉亚的最好的朋友，同时也是这所圣芙蕾雅学园的学园长。”

    看着穿着修女服的德丽莎，琪亚娜蹲下来。

    “嗯？”

    德丽莎也是看去。

    两人双目对视，琪亚娜开口：“大姨妈，你平常都喜欢吃什么啊，怎么一点没长？”

    德丽莎脑袋上出现了一个大大的问号。

    随后就黑了下来：“喂，你说话很失礼啊！”

    “哇，大姨妈生气的样子好可爱。”

    一瞬间，琪亚娜就酥了。

    扑上去一把抱住了德丽莎。

    “？？？”

    “谁是你大姨妈，给我下来！”1992年的德丽莎想要把琪亚娜给拽下来。

    可是她引以为傲的力气竟然失效了。

    但很快，挣扎的德丽莎只感觉双脚离地。

    在她一脸懵逼的表情下，她被琪亚娜给抱了起来。

    “走，大姨妈，我们逛学园。”琪亚娜大声道。

    凌渊笑着跟在后面。

    调皮的琪亚娜，才是心中的虫虫。

    ……

    街道上

    一名有着火红色秀发的美丽女性，牵着一名同样有着红色头发的小女孩走在小路上。

    “姬子啊，晚上想吃什么？”女性笑着问道。

    “我想吃刀削面。”年幼的姬子高高举起手。

    “啊，刀削面啊，难搞哦，那个妈妈不会做。”年长女性有些苦恼道。

    “没事，我可以做给妈妈吃。”姬子甜甜一笑。

    女性露出了笑容：“姬子现在还小，可不能拿刀哦，等姬子长大了，再做给妈妈吃，好不好？”

    “嗯！”小姬子重重的点头。

    站在房顶上的姬子看着展露笑容的母女俩，轻轻捂住了胸口，泪水已经不争气的流了出来：“妈妈……我好想你。”

    “嗯？”

    仿佛有所感应的，一直牵着姬子的女性好奇的抬起头。

    但她所看的方向却空无一人。

    “妈妈，怎么了？”

    “没事，估计是眼花了吧，我仿佛看到了姬子长大的样子。”姬子妈妈笑着摸了摸小姬子的脑袋。

    “那长大的我肯定像妈妈一眼美丽又温柔。”

    “嘴真甜。”

    将小姬子抱到了怀里，蹭着那软糯的脸颊，姬子妈妈笑道。

    ……

    俄罗斯

    隐藏在一颗大树后的布洛妮娅看着不远处谈笑的一男一女。

    两人有着和她一样的灰发。

    女子穿着藏青色的大衣，有着和布洛妮娅一样的钻头发型，只不过她的发带是深蓝色的。

    而男子则是一身军装，不过看军衔应该是中校。

    即便在军中身居高位，在女子发出笑声的时候，男子也会露出了不好意思的表情。

    情窦初开的两人。

    “爸爸，妈妈……”

    布洛妮娅看着两人，脸上不由露出了笑容。

    真想，和你们一直在一起啊。

    只可惜，她不能出去。

    就让美好，一直停留在心里吧。

    ……

    极东之地

    一处古典的日式住宅內。

    身穿和服的少女正跪坐在地板上练习着茶道。

    芽衣一手按着墙壁，看着记忆中略显稚嫩的母亲，面露怀念。

    “是谁在那里吗？”

    忽然间，跪坐的少女抬起头。

    芽衣缓缓从门后走出，看着好奇的少女，强忍着心中的激动，微微一笑：“初次见面，您好。”

    “请问您是？”少女疑惑道。

    “芽衣，你叫我芽衣就好。”

    ……

    “妈妈，快点来。”

    “西琳，你慢点，别着急，小心脚下。”

    一名紫色长发的女子正跟在一名紫发小女孩的身后。

    “西琳，你的愿望实现了。”

    看到这一幕，琪亚娜不禁对着身体里的第二意识道。

    琪亚娜体内的西琳：“.…..”

    她静静的看着面前的一切。

    熟悉的人再次出现自己面前，并不是梦幻泡影，而是能够亲自触碰的人。

    见西琳不说话，琪亚娜快步走了上去，对着疑惑的母女俩轻笑一声：“那个，您好，我能和你们一起玩吗？”

    “大姐姐你是谁啊？”

    “我是塞西莉亚的妹妹哦。”

    “啊，是塞西莉亚姐姐的妹妹，难怪和塞西莉亚姐姐有着一样美丽的银发。”

    “小西琳你的头发也很好看哦。”

    小西琳食指按住嘴唇：“为什么大姐姐知道我叫西琳？”

    琪亚娜蹲下身，看着面前的西琳，笑道：“因为有个人经常和我讲关于你的事哦。”

    “西琳愿不愿意和姐姐做朋友？”

    律化娜：“......”

    “塞西莉亚姐姐的妹妹一定是好人，所以西琳愿意。”小西琳瞳孔一亮。

    金色的眸子里闪烁着光芒。

    握住了琪亚娜的手。

    律者，对人类的情绪是极为明显的。

    感受着小西琳那纯粹而善良的内心，琪亚娜也忍不住露出了笑容。

    从来没人一出生就是恶。

