    第178章还是我来

    麦苗会大量地消耗掉自身的麦芽酶，麦芽酶太少，自然会影响到将淀粉水解成麦芽糖的这个过程。

    姜月和薛琰一开始用筛子发的那个麦芽，只用了三天，就发好了，也就可以开始做麦芽糖了。

    正好是一大早发现发好了，李荷花和刘桂霞做早饭的时候，就顺便将他们那两斤糯米给煮上了。

    一口锅做早饭，一口锅煮糯米。

    姜月和薛琰则处理麦芽，他们四哥还跟在一边仔仔细细的盯着看着，生怕错过了任何细节，不时还给他们搭把手。

    麦芽的根须都透过筛子底下的孔穿过去了，姜月让薛琰拿了个木盆来接着，然后，才将筛子里发好的麦芽全都给拔下来，放到木盆里。

    需要清洗麦芽，这麦芽根部有点脏，怕两小孩拎不动水桶，薛四虎忙去拎了一桶水来，桶里的水面上还晃荡着一个瓢。

    “将这个洗干净切碎就行了，切的越碎越好。”姜月说道。“到时候也好跟煮好的糯米饭混在一块。”

    薛琰两只手在盆里，一边与她一样仔仔细细的洗着麦芽，一边应了声：“嗯。”

    “切碎就我来吧。”也蹲着的薛四虎一边给他们往盆里又舀了一瓢水，一边笑道。

    “好。”姜月和薛琰都没意见。

    早饭做好的时候，糯米饭也煮好了，这时候糯米饭还很烫，不能和切碎的麦芽混在一块，得等到糯米饭晾凉一点，有点烫手，但又不太烫的时候，才能混。

    趁这个空档，姜月他们吃早饭。

    等吃了早饭，糯米饭也晾的差不多了，姜月这才将切得特别碎的麦芽倒入糯米饭中，然后，想将两者搅拌均匀。

    “还是我来，还是我来。”薛四虎忙道。

    直到薛四虎用锅铲，还有筷子，将麦芽和糯米饭搅拌的特别均匀后，姜月才道：“再倒入锅里。”

    “好。”薛四虎忙倒入锅里。

    有四哥帮忙，薛琰也只能站在一边看着。

    刘桂霞他们也好奇，都站在一边看着。

    姜月：“盖上锅盖。”

    薛四虎：“成。”

    姜月：“这个得就这么放大概两个时辰的样子，估计就发酵好了。灶里最好适当加点小火。”

    对，就是小火。

    若是大火，让锅里温度过高，麦芽酶会失去活性，没法将淀粉水解成麦芽糖。但温度低了的话，也不行，麦芽酶的活性不够，自然不能充分将淀粉全部水解。

    这些，怕薛四虎他们听不懂，她并没有说出来。

    不过，靠人工这样控制温度，根本没法将温度一直控制在最合适的范围内，反正最后，糯米饭中的淀粉是不可能完全被水解成麦芽糖的。

    条件所限，没办法。

    “好。”薛四虎应了。管他为什么，他只用知道这么做就行了。

    刘桂霞他们也是，还都忍不住也应了声：“好。”

    “这火就我和琰哥哥看着就好了，你们有什么事就去做吧。”姜月说道。

    还要大概两个时辰才发酵好呢，刘桂霞他们也就真下地干活去了。家里积攒了不少天的草木灰还没撒完，他们不光要撒到地里，还要撒到田里。

    (本章完)

