
虽然相互之间恨得牙疼，但是高一刀愿意与胡义打，因为与胡义有仇，而且胡义又是个不留手的狠角色，跟胡义打既有报复的快感，又能激起血性，很爽。高一刀同样也愿意跟罗富贵打，因为罗富贵最高大，最有力量，跟罗富贵打有面子，战胜这样的对手才无愧第一的名号。

胡义把罗富贵抬到台前来，是想借着这个由头，锻炼锻炼他，缺什么就该补什么，对于罗富贵这头自私又懒惰的骡子来说，教育他一万遍，也不如跟高一刀这个战争贩子打一架来得实在。只是没料到，这骡子临阵心虚，要打退堂鼓，胡义觉得这种事不该强迫，只好再次跳出来，准备替罗富贵收拾烂摊子。

胡义那一句话把罗富贵的心给说热了，当即大言不惭地舔着厚脸皮，说是刚才开玩笑，好面子的高一刀无话可说，那就重新开打！

对面相隔几步远，两人静立无声，一个是黑铁塔，一个像巨熊。以两人位置中心，用树枝划了个直径十几米的圈，规则很简单，出圈算输，倒地不起算输。自己出圈不算，被打出圈算；自己倒地不起不算，被打到爬不起算。这个规则就是高一刀和二连战士专门为罗富贵制定的，以防他再扯淡不要脸！

观众们觉得紧张，高一刀却不紧张，面前的罗富贵虽然更加高大强壮，但是没气势，看他僵硬的姿势，也没经验，他除了满身力量，全无优势，跟他那个煞气逼人的班长根本不是一个档次。

罗富贵是没经验，既然没经验，那他就再不多想了，既不冲，也不跑，稳稳当当迈开大步走向高一刀，抬起两手就去抓他肩膀。

高一刀傲，从来都没跟这个大个儿碰过，十分好奇他究竟有多大力气，揍他之前，怎么着也得体验体验他是几斤几两，所以既不撤步，也不躲闪，既不出拳，也不踢腿，弓步拉开，双手同时也伸向罗富贵的肩膀。

四只胳膊对向贴擦而过，四只大手互相紧紧揪住对方肩膀，两个头颅开始慢慢低了下来，两个宽大健硕的后背慢慢隆起，上半身逐渐压低。

这个开场，出乎了所有人的意料，两个人慢慢腾腾架在了一起，顶了牛！可是这种感觉可一点都不平淡，他们两个都太强壮了，当这两份强壮挤压在一起的时候，所有观众瞬间感到一阵巨大压力扩散而来，似乎被压迫得忘记了呼吸。

一秒，两秒，三秒，高一刀的两只鞋面终于陷入黄土，全身的肌肉变成了石头，青筋近乎崩裂，眉毛已经拧成了倒八字。这力量，太大了，高一刀觉得自己顶着的不是一个人，而是一座山岳，不知道自己能够撑多久，不过，既然搭上架了，就要撑到底！

胡义看着这个开场，不禁咂了砸嘴，也就你高一刀能干出这种事来，明知对手是力量型，一上来就敢以力拒力，你想成神是怎么地？

“骡子，把那个不知天高地厚的王八蛋顶出去！”小红缨开始朝场中挥舞起小拳头。

“连长，你英雄！就算他是头牛，也要掰下他的角来！”二连战士群情激昂。

四秒，五秒，六秒，豆大的汗珠居然已经冒出来，正在缓慢爬下高一刀那张狰狞变形的黑脸，牙齿死命地咬在一起，咯咯嘣嘣地发出了响声，预示着痛苦的忍耐极限。

七秒，八秒，九秒，地面上并不密实的黄土终于再也承受不住山般压力，由高一刀鞋底缓慢向两侧排开，一寸，两寸，五寸……尽管高一刀仿佛变成了一块石头，尽管他的姿势没有一丝改变，尽管他的牙齿快被自己给咬碎了，仍然无法阻止开始向后慢慢滑动的身躯。

二连战士们有点急了，这可不太妙，连长扛不住了，场中的地面上已经出现两道浅沟，还在向圈边继续延伸着。

小红缨可激动坏了，猛地蹦起老高：“好样的，一根鸡毛也不给他们留！”

对手这力气不是盖的，真顶不住了，再较这个真，恐怕自己就得出圈了。高一刀猛然撤力，身躯瞬间后仰，前脚直接抵在罗富贵的腹部，倾力蹬出。

罗富贵正佝偻着熊腰，在专心致志地牛喘着，死命地往前拱着，高一刀却猛地躺下了，让不知所以然的罗富贵有点懵，想收力已然不及，巨大的身体轻飘飘地飞了起来，头下脚上地飞过了地上的高一刀，嘭——结结实实摔了一个仰面朝天，震得全身散了架，耳朵里嗡嗡响，眼前星光闪耀。

“好……”二连战士们猛地爆发出一阵山呼海啸。

高一刀从地上爬起来，随意拍打了几下身上的土，歪头看着还躺在地上龇牙咧嘴的罗富贵：“长得像头熊，笨得也像头熊。赶紧起来受打！”

罗富贵咧着嘴爬了起来，晃了晃脑袋，瞅了瞅兴奋不已的二连观众，又看了看得意洋洋的高一刀，俩眼一瞪：“熊你姥姥！”张开两只大手，猛地冲向高一刀。

开场就跟罗富贵顶牛，是为了看看罗富贵有多大力气，现在心里有数了，高一刀哪能再含糊，闪身躲过罗富贵的抓扑，旋身就朝错过身边的后背上狠狠踹出一脚，送给罗富贵一个无敌大马趴。

从此，场中形势就变成了一边倒，高一刀是闪转腾挪拳脚相加，把毫无打斗经验的罗富贵变成了一个大沙包。高一刀打得尽兴，罗富贵鼻青脸肿，二连战士们美得鼻涕直冒泡，九班人皱着眉毛不忍心再瞧。

胡义倒还是那副淡然表情，挨揍其实也是一门功课，能让人快速有长进，这样的机会可不是想找就能找得到，高一刀这个陪练当得实在太尽责，罗富贵应该烧高香了。

高一刀打，罗富贵挨，高一刀一停下，罗富贵就连扑带抓想贴身，高一刀游走着躲，实在躲不过就卯足力气，把罗富贵这个大块头背起来，来个漂亮的过肩摔，然后看着罗富贵龇牙咧嘴地重新爬起来，于是，上面的剧情再重复一遍，周而复始，时间流逝……

虽然高一刀看起来轻松威风，其实他已经打得基本没力气了，胳膊发酸腿发软，两个拳头麻酥酥，满脸汗如雨下，气喘如牛。这个罗富贵并不好打，关键就是他太强壮了，太高大了，典型的皮糙肉厚，迫使高一刀每一拳每一脚都要卯足力气才能达到效果。同时罗富贵********想揪住高一刀，要使两人纠缠，以发挥他的力量强项，并且也几次差点成功，高一刀费九牛二虎之力才得以挣脱，只能不停的游走，靠拳脚形成优势，力量消耗甚巨。

别说是高一刀，现在就连作为观众的二连战士们都累得不行，嗓子嘶哑口发干，喊好助威的都快撑不住了，何况高一刀。

罗富贵再一次被打倒了，已经记不清被打倒多少次了，望着已经变得暗淡的天空，大口地牛喘着。刚开始阶段，被打得发蒙，昏昏沉沉不知道自己在干什么；后来，被打得全身都疼，反而清醒了一些，越瞅高一刀心里越恨；到现在，全身似乎都麻木了，罗富贵忽然觉得，挨打好像也不是什么多可怕的事儿，也就这样了吧，还能怎么着？

罗富贵以为他自己是被打麻木了，似乎不像刚才被打的那么疼了，其实这里面还有另外一个原因，高一刀体力大幅下降了，拳脚力道在减弱。毕竟这是一场关于‘鸡’的比赛，高一刀再想出气，也不可能打人要害，更不可能真正地往死里打，而罗富贵偏偏又出人意料地耐打。

二连的战士们情绪依然很高涨，九班的看客仍然眉头紧锁，场上一直是一边倒的剧情，可是高一刀心里意识到不对劲了。开场之前坚持由自己来定规矩，怕这个不要脸的罗富贵装怂认输，打得不畅快，所以订了个‘打出圈，爬不起’的规矩，现在倒是打爽了，力气都基本打光了，可是这头熊还没有露出爬不起来的迹象，还得打他多久？

不能再继续了这么打了，如果这头熊真要是熬到我高一刀直不起腰来的时候，还能爬起来可怎么办？把他打出圈，说实话这个有点难，一方面纠缠的话没他力气大，另一方面，他也太沉了，没那么容易被打出去，看来，得攒足力气，给他来个全力一击，让他彻底爬不起来才行。

躺在地上的罗富贵还没起来，一方面他学乖了，借着每次被打倒，赖在地上休息一会儿；另一方面，他也在考虑，不能这么下去了，这都把老子打成啥样了？不用照镜子也能知道，自己的脑袋肯定被打成狗头蛤蟆眼了，认输又不成，能咋办？姥姥的，还让不让人活？

“起不来了吧？”打到现在，这是高一刀说出的头一句话，高一刀打够了，在决定实施最后一击之前，先故意给罗富贵留了一个话柄，到这时候，无论真话假话，只要罗富贵回答一声起不来了，高一刀肯定同意结束。

罗富贵满脑袋里正在琢磨着什么，根本就没细听高一刀话里意思，只是以为对方在催促，当即一骨碌重新爬了起来：“姥姥的，我就不信了，再来！”

无奈，高一刀沉下脸来，摆好架势，准备蓄力。

鼻青脸肿的罗富贵一边龇牙咧嘴，一边揉捏着自己的肩膀，一步三晃地走向高一刀。

猛然，罗富贵停住了，揉捏肩膀的手还没来得及松开，龇牙咧嘴的表情瞬间被惊恐替代，直勾勾的目光掠过高一刀身旁，飞向二连观众背后的远方，讷讷道：“鬼子！”

高一刀自然地扭头往后看……心中一凉，满眼空荡荡的山峦。

太缺德了，‘鬼子’这两个字，对于高一刀来说，就是个魔咒，无论何时何地，就算明知不可能，也要去看，否则心里就不踏实。

沉重快速的蹬踏声音连续响起，高一刀再次转回头的时候，一只鼻青脸肿的恶熊正狠狠地直冲过来，低着头，含着胸，够搂着腰，小山一般扑面。

一个宽大厚重的肩膀重重地撞在高一刀的胸膛上，撞得高一刀双脚离开了地面，什么都来不及了，咬牙切齿的高一刀能够做出的最后一件事，就是死死扯住撞在胸前的对方衣领。

嘭……噗通……稀里哗啦……

一只熊狠狠地撞上了一座铁塔，结果被铁塔挂住了身体，然后一起重重地摔飞出去，在圈外面卷扬起沙尘一片……

全场寂静无声，所有人都瞪着不可思议的双眼。

良久，突然响起一个二连战士的声音：“他使诈！”

然后九班里响起一个稚嫩的声音：“平了就是平了，少找借口！”

“下三滥，把鸡交出来！”

“呸！你做梦！”

“自己动手！上啊……”

二连战士们呼啦啦一阵风冲向了九班，直奔鸡笼。

“流鼻涕，接住啊，快跑……”马良喊出最后一句话，将鸡笼隔空甩向刘坚强，然后就被二连战士的人流冲倒。

刘坚强扯住了鸡笼的一角，来不及转身跑，就有二连的人拽住了鸡笼的另一角……哗啦啦……噼里啪啦……咯咯咯……编笼当即破碎，鸡飞人跳，乌烟瘴气，一大片乱糟糟……

高一刀还仰躺在地上，有气无力地望着天空，头昏眼花地数星星，罗富贵趴在灰土中，只想在这里睡一觉。

胡义仍然表情淡淡，仍然两膀抱在胸前，仍然站在场地边上，仍然看着没再爬起来的罗富贵和高一刀，一步没动过，一句话没说过，任由身后早已乌烟瘴气一大片，飘舞着一地鸡毛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824223"  chaptername="第一百三十一章  一地鸡毛">加入书签</a>
</div>
