    明景晏低下头，让她将唇膏涂到自己唇上，再次抱起她，抵着她的额头：“苏凉，我们要结婚了。”

    “知道，不用一直跟我重复。这一生，我们会一直在一起的，只要你没有喜欢上别人。”

    明景晏顿时很不满意，据理力争：“我是那种人吗？”

    苏凉摸了摸他的脸，安慰道：“我也没说你是哪种人啊，我只是提出一个假设，不是更好啊，我们才有机会白头偕老，是不是？”

    “不是有机会，是一定，我们一定会一辈子都在一起的。”

    “好好好。”

    方思怡在医院检查了一下，脚踝微微有些肿，但没有伤到关节，医生只给开了一瓶消炎镇痛的喷雾，便让她回家了。

    坐在出租车上，方思怡忍不住叹气。

    正巧此时，母亲打电话来了。

    “明天我会再去找一趟喻阿姨，到时候再说吧。”那边不知道说了什么，方思怡微微有些不耐烦，但仍是耐着性子回道。

    “现在说什么都没用，决定权在人家手里，给了是情分，不给也没什么错，您别老想着这件事就百分百能成。”

    “嗯，我知道。”

    挂断电话，方思怡将手机塞进包里，再次叹了口气。

    喻女士回了家，也在思索着方思怡这时候找上门来，是想要做什么。

    如果说目标不是她的儿子，那，就是美容院的店面和生意？除此之外，她实在想不到，两家还能有什么交集。但是美容院的事情，当时不是已经完全解决了吗？

    喻女士想了一会儿，还是打电话给了林特助，让他将当年的文件全都扒拉出来：“你让律师挨个查一遍，看我们还有什么纠纷没，有情况立刻跟我说。”

    第二天早上八点半，喻女士就给苏凉打电话：“开始拍了吗？”

    “还没呢，刚到，正在选衣服。”

    “让设计师帮忙选，你可别听小景的，他审美奇葩。”

    苏凉瞄了一眼正拿着一件土黄色外套非要试试，企图以自己的美貌压倒这个非一般的颜色和款式，顿时了然：“您就放心吧，家里的事情我说了算。”

    小助理站在他旁边，苦哈哈地劝解道：“先生，这件真的不适合婚纱照套系。”

    明景晏：“那你们挂在这里做什么？”

    “这是给模特用的。”

    “你的意思是，我比不上模特？”

    摄影师走了过来，说道：“明先生要是愿意给咱们做模特，拍婚纱照的钱就可以全免了，只需要明先生和太太授权我们照片的使用权就可以了。”

    明景晏拒绝了：“不了，我跟我太太喜欢低调。”

    小助理连忙拽着他往另一边走去：“您看看这里面有没有喜欢的。”

    苏凉挂了电话就喊明景晏：“过来换衣服，就这两套了，先拍着吧。”

    明景晏走了过去：“不看看那边吗？我觉得有些还蛮有意思的，是你平时不会穿的那种风格，试一试也挺好的……”

    苏凉拒绝：“婚纱我平时也绝对不会穿，这个风格就挺好的了。”

    “就只有婚纱，也太单调了吧？”

    小助理立刻说道：“明太太还选了一套古装，一定很适合两位新人。”

    明景晏对这个很感兴趣：“那先拍这个吧，我还没见过苏凉古装扮相的样子呢。”

    化妆的时候，苏凉又接到一个电话。

    “苏凉，你今天拍婚纱照？”竟然是范之林。

    “是啊，有什么事情吗？”

    范之林顿了顿，才说：“想问一下，你拍婚纱照和结婚时候的首饰，能不能用我这边的？就当是帮我做宣传了。首饰全都免费赠送，到时候每套首饰各给我两张照片就可以了。你觉得可行吗？”

    苏凉眨了眨眼：“怎么想起来找我啊？你们不是有专职模特和明星代言吗？”

    “没有代言，模特是秀场用的。这不是因为你最近知名度很高嘛，而且也不是刻意做广告，我想着效果应该能好一点。”

    苏凉正在思考，没有即刻回答。

    范之林又说：“首饰你不想要的话，可以折现。”

    明景晏不太喜欢折腾，就简单修饰了一下眉毛，又涂了点唇膏，便完事了，走过来看苏凉做发型，看到她正在打电话，便小声问道：“谁？”

    苏凉又说了一句：“你稍等。”

    范之林应下：“好。”

    苏凉便将事情跟明景晏说了一遍：“要不要答应？”

    她对首饰兴致不大，但之前范之林给了她不少资助，苏凉一直以为他跟穆蔚曦是一伙儿的，所以那些钱也收的心安理得，但是直到现在，她也没找到范之林迫害她的证据，所以范之林提出这个请求的时候，她就很想应下来，权当给对方帮个忙。

    明景晏点头：“你觉得可以，那就答应呗，小事儿一桩。正好你也不喜欢买首饰，别人帮忙挑选好了送过来，那还不好吗？”

    苏凉看着他，意味深长：“我这不是怕你对送首饰的人有意见吗？”

    明景晏笑了一下，伸手就要去捏她的脸颊：“我至于吃他的醋？战五渣！”

    苏凉：“……”您老牛逼。

    发型师立刻说道：“哎呀，不要动，不然就要重新弄了。”

    苏凉立刻端端正正坐好，继续跟范之林通话：“好啊，我答应了，照片什么时候要？我拍完了给你发电子版可以吗？”

    范之林应下：“可以。首饰我已经准备好了，二十分钟内就会送到。”

    “好的，谢谢了。”

    明景晏再次感叹道：“真是感动中国十佳前男友啊。”

    苏凉：“闭嘴吧。”

    明景晏一边等着苏凉做完发型，一边拿起手机给范之林发信息：“622XXXXX0889，这是你工行的卡号吧？”

    范之林很快回了过来：“是，怎么了？”

    “我给你转了三十万过去，就当是首饰的钱了，不论多了少了，就这些了。好歹这也是我们的婚礼，苏凉身上的每一件物品，我都不希望是别人送给她的。照片依然会给你，就当是报答你那些年对苏凉的照顾。”

    范之林本想反驳来着，看到他这番话，愣了好一会儿，忽地笑了起来：“我明白了，祝你们白头偕老，恩爱一生。”

    明景晏：“谢谢。”

    拍到一半的时候，喻女士也到了，在现场看着两个人拍婚纱照，嘴角的笑意就没压下来过。

    小助理也叹息不已：“今天的客人，可是比模特还要好看多了，虽然动作不到位，看上去却更加自然真切，尤其是两个人笑起来的时候，简直让人移不开眼，太好看了！要是能有这组照片做宣传，咱们工作室一定能够接到更多单子了。”

    看到摄影师走了过来，喻女士立刻走了过去：“先把这组照片的底版给我吧。”

    “还没修呢。”

    “需要吗？”喻女士很自信。

    摄影师笑了起来：“人的确是不用，但是总需要裁剪一下，调整调整光线什么的，我这就交给后期，拍完第二组之前，一定把这一套的电子版都给你，行吧？”

    喻女士便也点头应了下来：“好啊，这可是你说的，我着急用。”

    “明白，一定不会耽误你的宣传。”

    苏凉已经很不耐烦了：“拍三套吧，后面的就算了，好累啊。”

    明景晏深表赞同：“比在实验室呆一周不眠不休还要累，那就三套吧。第二套是婚纱是吧？”

    “旗袍也行，你不是不太喜欢婚纱吗？”苏凉又说道，“幸好只是在B市内，不需要到处去选景，不然恐怕会更累。”

    明景晏叹气，他也没想到，拍婚纱照竟然是体力活儿。

    叹完气，明景晏转身将苏凉脚上的鞋子脱了下来，然后将她抱了起来，说道：“鞋子不合脚，不然就不穿了吧？万一磨破脚皮就得不偿失了。”

    “还好，这是绣鞋，可以穿一双厚袜子。”

    “可惜昨天买的鞋子没有带过来，一会儿要怎么办？要不然，再去买一双？”明景晏问道。

    “凑活一下吧。”

    回到化妆室的时候，喻女士已经在等着了，还带了一个盒子，笑眯眯地说道：“试试看？”

    苏凉看了过去：“这是什么？”

    “礼物啊。”喻女士笑着，将盒子打开来，竟然是一双红色的高跟鞋，跟她选的那套旗袍刚好可以搭配。

    苏凉“呀”了一声：“您给我买的？”

    “送的。”喻女士笑着解释，“有个认识多年的朋友，是做女鞋的，还只是个二线小品牌，但是质量和款式都很不错，他正想找代言人做做宣传呢，看到你的照片之后，就觉得很合适。我之前跟他说过，你没时间拍广告，便跟我说，照片也行。”

    “你们这不是正好要拍婚纱照嘛，这套旗袍照，还有婚纱照，都用他们家的鞋子吧，到时候你多拍几张单人照，我发给他用一下，你看行吗？照片的使用期限是五年，总共需要十张，报酬十万。”

    苏凉立刻就笑了起来：“拍个婚纱照还能赚这么多钱？”

    喻女士看着她：“你愿意那就行了，来试试这一双。下一套是什么？我拍个照片发过去，让他们给你挑选合适的能够搭配的鞋子，在拍摄之前送过来。”

    拍婚纱照是真的累，好在两人长相绝佳，就不需要额外的技巧和故作姿态了，简简单单的回眸和对视，都能拍的如画一般。

    即使如此，三套衣服也足足用了四个小时的时间，一直到十二点半，才算是完工。

    苏凉累成狗一般，说什么也不愿意拍第四套了。

    明景晏也觉得体力快要透支了，也说道：“不拍了，先去吃饭。”

    苏凉换了衣服，坐在更衣室不肯动：“让我先休息一会儿，我走不动了。”

    明景晏走过来：“那我背你？上车之后你可以休息半小时，都十二点四十了，再不去吃饭，就下午了。咱们直接回家去吃，爸妈做好饭在家里等着了。”

    苏凉一听便立刻应了下来：“那好吧。”

    明景晏便将她抱了起来：“你看你，平时跑步都不乐意，就这么一会儿都受不了……脚磨破皮没？包里带了创可贴的吧？”

    苏凉有些脸红：“车子在门口吧？我自己走过去就行了。”

    “你还是别动了，袜子好像染血了。”明景晏立刻抱着她上了车。

    喻女士主动坐到副驾驶位去了，看到两人出来，惊讶地转过头来：“怎么了？苏凉扭脚了？要不要紧？先去医院看看？”

    苏凉连忙拒绝：“没有，好像是高跟鞋穿久了，磨破皮了。”

    喻女士连忙将包拿了过来，翻找了一会儿，拿出来一瓶护手霜，递了过来：“用这个，有修复效果，专门用来保养皲裂的手脚的，还有一点点的止血止疼效果。”

    明景晏已经将她脚上的袜子脱下来了，后脚跟和小拇指处，都被磨破了皮，还渗出了血迹，看上去血肉模糊的样子，映衬着苏凉格外白皙的皮肤，看上去就很渗人，让他忍不住倒吸一口凉气。

    “怎么这么严重？你也不说，不疼吗？”

    苏凉皱了皱眉，这会儿倒是觉得疼了：“刚刚不是最后几张了嘛，我想着也不能半途而废啊，早点拍完咱们都轻松，忍一忍就过去了。”

    明景晏先从包里拿出矿泉水给她伤口上清洗了一下，然后又用纸巾擦干净。

    苏凉疼的忍不住往回缩。

    “别动。”明景晏握住她纤细的脚腕，认真将护手霜涂了上去，又跟司机说道，“先去医院买瓶药吧，不然这样一时半会儿也好不了。”

    苏凉叹气：“拍婚纱照可真难。”

    明景晏又说：“你还是不要穿高跟鞋了，穿着厚棉袜一个上午就这样了，五月份婚礼的时候，可能都没办法穿袜子了。”

    苏凉反驳：“那不行，婚礼必须得漂漂亮亮的才行，到时候我提前先试穿几天，在磨脚的地方涂抹上药膏。”

    喻女士也一直在关注着她的伤口：“应当是不习惯穿高跟鞋，用力不对导致的，等你脚伤好了，我给你看看。”

    苏凉笑了起来：“好啊。我确实是没怎么穿过高跟鞋。”

    她贫穷的人生是在遇到乔铭信的时候才发生改变的，之前她哪有钱去买高跟鞋？后来终于有人送她漂亮的衣服鞋子，但是那些鞋子，在穿过几次之后，却发现会让她上课迟到，还会发出很大的很吵人的声音，便不再穿了，也直接表明，不要再送她这些华而不实的鞋子，还不如送她一双运动鞋。

    去了医院，买了药带回家的时候，已经是下午一点半了。

    作者有话要说：前男友们：苏凉要结婚了，又到了献殷勤的时候了。

    明景晏：一群战五渣！也就是被薅猪毛的智商了。

    乔铭信：我负责弄死明景晏，范之林你准备准备抢婚吧。

    明景晏：……

