    就在夏洛特要返回之际，一旁的蛤蟆吉突然开口道：

    “夏洛特大人，不要忘记我的短刀！”

    听到蛤蟆吉的话夏洛特一愣，心中略显尴尬却是他忘记通知金妮打造短刀的事情了。

    但是脸上却是非常镇定，语气非常平静的说道：“蛤蟆吉，你的短刀太过巨大，锻造需要时间，等造好后我就给你送来。”

    蛤蟆吉并不知道事情的真假，高兴地说道：“谢谢夏洛特大人！”

    说罢变直接返回了通灵界，而夏洛特则是通过逆通灵之术，来到了忍犬布鲁的身边。

    看着夏洛特大人离开，伊鲁卡看了佐助与李洛克两人也开口道：“好了，我们也返回大陆酒店吧！”

    此时蓝蛇早已返回通灵界，三人带着亚历山大则是在海上，向着海岸线的位置狂奔了起来。

    ······

    吸血鬼城堡之中。

    马库斯此时已经恢复了自身的实力，并且变回了自己人类的样貌，坐在王座上的他看着单膝跪在下方的艾丽卡，开口问道：

    “现在是什么结果？”

    艾丽卡低着脑袋，神情有着一丝的不安：“我们派了扎尔德斯工业的安保小队前去查看，现场除了遗留的打斗痕迹外，并没有发现任何狼人与吸血鬼。”

    “哪怕是尸体，也未曾看到一具，更是不知道维克多长老等人的去向。”

    马库斯坐在王座上，脑海之中则是想着狼人医生的记忆，莫非卢西恩已经完成了融合，从而击败了维克多等人？

    思虑了片刻，马库斯开口道：“通过监控设备检查所有安全屋，是否有被启用。”

    “现在是白天，如果维克多等人没有死，肯定会找一个地方躲藏起来。”

    “召集在外的死亡行者，全部在天黑之后赶回城堡！”

    “是”

    马库斯看了一眼艾丽卡后开口道：“出去办事吧。”

    得到马库斯的指令，艾丽卡不敢停留，立刻起身后退而去。

    回想着狼人医生的记忆，马库斯在卢西恩的身上看到了关押他兄弟威廉的钥匙，虽然只是两把钥匙中的其中之一。

    要是自己在获得威廉的血脉力量，是否就能够创造出一个不惧阳光，半狼半吸血鬼的强大族群。

    但是一想到此时的维克多不见踪影生死不知，两枚钥匙的下落也就变得扑朔迷离，马库斯就是一阵头疼。

    ······

    伦敦大陆酒店。

    伊鲁卡带着捆绑起来的亚历山大就走了进去，此时一名酒店的服务生见到这一幕，小心的来到伊鲁卡身边开口说道：“伊鲁卡大人，酒店内不许杀戮，这是高桌定下的规矩。”

    伊鲁卡扭头向服务生望去，神色冰冷的说道：“我知道！”

    说完便不在理会服务生，带着亚历山大与佐助小李等人回到了房间。

    被伊鲁卡一路提溜回来的亚历山大早已苏醒，望着面前的三人，不可思议道：“就是你们三人，打败了我整个舰队的手下！”

    伊鲁卡撇了一眼对方，淡然的说道：“我提醒过你！”

    “你们要将我带去哪里？”

    伊鲁卡没有搭理亚历山大，而是将他四肢的关节以及下巴卸了下来，随后直接交给狼人看管。

    “你们休息一会吧，天黑后继续行动。”

    交代了佐助与李洛克一句后，伊鲁卡就向着瑟琳娜的房间走去。

    而佐助与李洛克则是回到了自己的房间休息，显然长途的奔袭，两人的消耗并不低。

    此时鸣人正津津有味的听着瑟琳娜讲着吸血鬼相关的故事，看到伊鲁卡等人回来，兴奋地喊道：“伊鲁卡老师，你们回来了！”

    伊鲁卡点了点头，看了看房间的三人后开口道：“瑟琳娜，等天黑后带我们去吸血鬼城堡。”

    “遵命！”

    一旁的迈克尔看到瑟琳娜他们要去吸血鬼城堡进行清剿，便是立即开口道：“请带上我。”

    伊鲁卡眉头微微一皱，看向迈克尔道：“你虽然获得了一定的力量，但是并没有多少战力。”

    显然伊鲁卡并不看好迈克尔，对方就是一个突然获得力量的普通人，敢不敢杀生都还是一个问题。

    听到伊鲁卡的拒绝，迈克尔解释道：“我可以清理一些杂兵，当然也可以帮助你们打扫战场。”

    看迈克尔如此说，伊鲁卡点了点头，便答应了下来。

    时间很快就到达了夜晚。

    伊鲁卡小队外加瑟琳娜与迈克尔便向着吸血鬼城堡进发，至于十五名狼人，则是五名被留下来看守亚历山大，剩下的十人一并前往吸血鬼城堡。

    他们主要负责的就是堵住城堡的各个方向，尽可能的不让一名吸血鬼逃出。

    ······

    夏洛特事务所中。

    看着已经换好衣服的静音与纲手，夏洛特开口道：“出发！”

    约翰负责开车，夏洛特带着金妮、静音、纲手三位美女，来到了举办宴会的迪士尼音乐厅。

    夏洛特刚刚下车，就听到现场的惊呼声：

    “夏洛特先生！”

    “好帅啊！”

    “哦买噶！他身边的美女是谁，身材好哇塞！”

    此时提前到达现场的托尼·史塔克正在接受着一名美女记者的采访：

    “在新能源领域，史塔克公司有非常大的信心，成为这个行业的领导者，我托尼本身的存在，就是这件事情最有力的背书。”

    “并且在停止武器贩卖后，史塔克工业更是一个有爱心的公司，比如这次的心连心慈善晚宴，就是一个好的开始。”

    就在史塔克回答美女记者的采访之时，一旁出现的惊呼声以及无数的快门声吸引到了托尼的注意。

    却是托尼·史塔克常有新闻，对于神秘的夏洛特·道尔，无数的媒体都想要挖掘出一些东西来，所以不少记者与媒体立刻围了上来。

    看着走来的夏洛特·道尔，托尼结束了记者的采访，带着一旁的佩珀·波兹走了过去。

    “你这个宴会的主人，竟然比我们这些客人来的还要晚。”

    夏洛特与托尼简单的拥抱了一下，然后开口道：“宴会还没开始，我这不算迟到。”

    此时无数的记者，拿着摄像机在一旁疯狂的拍照，记录着两人的友谊。

    夏洛特看着托尼，笑着说道：“走吧，一起进去！”

    ·····

