    

    刚才被吹出去的几个，我看见其中一个女的，鼻子眼睛都给吹歪了，鼻子跑到了额头，两只眼睛斜向上，看着有些可怕，这些分明不是人，刚才我进来的时候就有感觉，店里有鬼，只是一时之间忘记了，而且没想到金银扇的威力那么大，他们跟我的距离并不近，却直接就被扇了出去，而且一次就是好几个。

    这可把李拂晓店里的伙计吓坏了，这是鬼市，人和鬼都能进来，而且可不能随便得罪客人，他们连忙追了出去，然后赔礼道歉，我也跟在屁股后面一直说对不起，这才勉强息事宁鬼，差点就要赔钱了，不过赔钱给鬼简单，烧点元宝蜡烛和冥币就行。

    只是说出来有点好笑，老子第一次跟鬼说对不起，还有那女鬼，一副要吃了我的样子，不过看在李拂晓的面子上，她只能作罢，而且我这金银扇发出来的威力，她多多少少有点忌惮，如果遇到高人，她得灰飞烟灭，她把鼻子摆回原位，拉了拉眼睛，然后就走了，其他几只鬼也没说什么。

    “哎，唐兄，怪我了，刚才忘了跟你说，这店里人鬼都有，不可轻易使用这法器，这样会影响其他的客人，不过唐兄你的法力，让我叹为观止啊！小小年纪，居然有如此恐怖的法力，唐兄未来前途无量！”李拂晓不知道是不是在拍我的马屁，反正叽里咕噜说了一大堆，我只记住了前途无量！

    嗯，我也是这样觉得的。

    又寒暄了几句后，我就离开了，然后径直走出了鬼市，打了个车回纹身店。

    今天算大丰收，赚了两百九十万，还买了黄符和新的法器，那一趟九死一生的终南山之旅，也算有了回报，剩下的牌子和半本巫术秘籍暂时还不知道怎么处理，希望以后会派上用场。

    那冥溪留下来的巫术秘籍只有半本，我肯定是不敢学的，还有半本在鬼婆那里。

    至于白轩给我的那一块能号令灵僵的牌子，暂时还用不上，因为下山到现在，我一只灵僵也没有遇到过。

    车子很快就到纹身店了，只不过下车后，我感到有些不太对劲，因为纹身店的门是关着的，里面没有灯光，感觉屋里透着一股煞气。

    现在才十点不到，矮子兴他们不可能这么早就关灯睡觉了，如果是出去，应该会留一个人看店，不会全走的，这是怎么回事？

    就在这个时候，突然门轰的一声，自己猛然打开了，而门后一个人都没有，黑暗中好像有一双眼睛在注视着我。

    我心理咯噔了一声，毫无疑问，店里进东西了！是催命符又开始发动，十怨来追杀了？

    不对，十怨只会直接来杀我，不可能先来祸祸纹身店里的人，这也不符合催命符的规矩。

    那，到底是谁？

    我皱了皱眉头，直接大步踏进了纹身店：“兴叔，小狐狸……”

    我叫了几句，没有人回应，只能听到钟摆滴答滴答的声音，屋内安静得诡异，我心里有些发毛，现在的我就算冲出一百只鬼来，我心里都毫无波动，甚至想笑，但越是安静，越让人毛骨悚然。

    我捏了一张黄符，另外一只手掐着雷诀，一旦有什么妖魔鬼怪出来，我直接就赏他一个五雷咒。

    可一楼很安静，好像没有人，我打算向二楼走去，但这个时候，突然矮子兴窜了出来，然后抱着我的大腿往角落里拖。

    我想问他这是干什么？但他却对我做了一个嘘的手势，示意我别说话。

    矮子兴将我拖到角落躲起来后才对我小声道：“店里进东西了。”

    “什么东西？鬼还是妖？”我连忙追问道，只是有些奇怪，有周月婷和小狐狸在，不至于躲起来这么狼狈吧？难道她们打不过？

    “不知道！”矮子兴说话的时候，声音压到了最低，然后东张西望着，非常小心谨慎，好像在提防什么危险。

    “你怕什么，有我！到底发生了什么事，你给我从头到尾说一次。”我连忙追问道，矮子兴胆子小，但我可不怕。

    矮子兴说，我刚刚离开没多久，突然就回来了，然后说着说着话，猛然就猝不及防的拿起了桌上的水果刀捅伤了郭一达。

    “我回来了？没有啊，我去了鬼市，刚刚才回来，肯定有什么东西化成了我的模样，或者是人为的用了易容术。”我说道。

    “对啊，我们当时也是这样想的，立刻就知道不是你了，所以马上一起出手想制服他，但是这时候，突然灯啪一声，全灭了，那个化成你模样的人，也瞬间消失在黑暗中。”矮子兴继续说道。

    “那后来呢？”我连忙问道。

    矮子兴说，后来发生的事情就更复杂了，周月婷当时让他们别离开，她去查看一下总开关，可能有什么东西在搞鬼。

    周月婷走后，矮子兴就去柜子里拿药和纱布，打算给郭一达处理伤口，因为那个化作我的人，用桌上的水果刀划伤了郭一达手臂。

    可是当矮子兴回头的时候，郭一达已经不见了，小狐狸阴森森的站在矮子兴后面，手上好像拿着什么。

    矮子兴很是奇怪，连忙问郭一达去了哪里？

    小狐狸指了指厕所，说郭一达方便去了，不过说话的时候，声音阴阳怪气的，跟平时的奶声奶气一点也不像。

    矮子兴咽了咽口水，知道有点不太对劲，连忙借口也要去上厕所。

    可是他一转身的时候，立刻发现小狐狸扑了过来，当时矮子兴留了一个心眼，马上转身一躲，这时候他才发现，原来小狐狸的手里藏着剪刀，那剪刀刚才就极其凶狠都扎向了他的后背。

    矮子兴吓得急忙逃离，小狐狸不依不饶，拿着剪刀就在后面追，然后狠狠朝着矮子兴后脑勺扎，一边扎一边发出桀桀的怪笑，非常渗人。

    矮子兴无路可逃，只能躲进厕所然后紧紧关上门，刚才小狐狸是骗他的，郭一达根本就没在厕所，当然了，这个肯定也不是小狐狸，不知道真正的小狐狸和郭一达去了哪里。

    就在这个时候，突然厕所门响起了咚咚咚的声音，外面好像有人在敲门。        

