    “那是…响尾击…”

    少年喃喃道，满脸不敢置信，“不可能，绝对不可能！绿毛虫怎么可能使用响尾击？威力怎么可能这么强！”

    此刻，不只是他。

    全场都为之一片惊愕。

    那威势，那效果，那庞大的力量，那尾部的白光！

    毫无疑问，那就是响尾击魂技！

    无数观众脑中冒着问号，紧接着就开始哗然一片，开始各种询问。

    绿毛虫能学会响尾击魂技？

    “J去23号胜！”

    裁判这次反应很快，大概是已经适应了前面几场的那种懵逼，立刻就说道。

    王澈点点头，朝着绿毛虫挥了挥手，然后走下台面。

    响尾击这种魂技，确实很强。

    加上趁着对手磨爪之时，就直接欺身而上，击碎前爪，命中要害。

    那效果，简直不用想了。

    换个体质再强的魂宠，也得跪。

    碍于吐丝魂技已经暴露了，早在比赛前，王澈就想到，这大力鼠肯定会开局磨爪。

    以应对吐丝魂技。

    所以，王澈自然打算直接使出响尾击，趁机将其秒杀。

    这次暴露响尾击，王澈是毫无顾忌的。

    因为后续两场，就算是遇到林曦的芝云蛇，王澈都有很大把握胜利。

    随着比赛结束，全场一片哗然。

    “靠，这怕是能打！”

    等候区的袁小乐骂骂咧咧地说道，“澈哥的这只绿毛虫，还真学会了响尾击…不是，就绿毛虫那软绵绵的尾巴，施展出来的响尾击有这么强？大力鼠的爪子都给劈断了…就离谱！这还打个屁！要是遇到了，直接认输吧！”

    他一路运气不错，轮空了一次，加上库卡兽领悟了魂技，修为也跟上来了。

    一路走到了现在。

    之前看着绿毛虫的战斗，就算那吐丝魂技威力很诡异。

    但是凭借库卡兽的速度，有了准备，应该很难命中。

    不是问题。

    所以，信心还在，怎么说也能五五开吧。

    现在一看，好家伙…直接十零开。

    DNM。

    何止是他。

    等候区的其余选手，也纷纷是嘴角一抽。

    终于是明白了，这只绿毛虫的强度，特么简直就是老牛坐飞机，牛逼上天了。

    “这小子，越看越不一般！”

    三楼的观景台。

    “就算绿毛虫会响尾击，可若是没有这突然一击，胜负可还难说。”

    “以魂宠的灵智，就启明杯而言，魂宠对战都是契魂师指挥…这家伙战斗经验太丰富了，完全不像是一个高中生。他根本不像是第一次进行对战比赛。就算对每一只魂宠的学会的魂技都了如指掌，也不可能如此紧密的计算对手的每一步。”

    瞎子老者双手一拍，“有鬼，绝对有鬼！老子当年参加启明杯的时候，勉强走到前十…几乎是一路险胜。你看他，几乎都是一路完胜过来，对手完全没有反抗的实力。”

    “其中有好几只魂宠的实力，都是要超过这只绿毛虫的。”

    “别的不说，就那只三角刚岩，两个魂技，二阶段进化，妥妥的四强的实力，硬是给他几下干没了！它那时都还没用魂技！”

    “现在连响尾击都能学会…绿毛虫能学会响尾击，我也算是头一遭见到。”

    一旁的彦教授面露凝重。

    “行了，老瞎子，继续看吧。不出意外，最后大概率是这孩子和曦小姐的比赛。”

    比赛继续进行着。

    王澈运气不错，第二轮7进4轮空了。

    四强出炉。

    他，袁小乐，林曦，还有一位兴岳高中少年。

    王澈觉得如果那三角刚岩在其他区的话，袁小乐这家伙应该可以直接剔除四强了。

    除了林曦之外，那位兴岳高中选手的魂宠，竟也是一只极珍魂宠。

    须木战君。

    王澈第一次去魂宠基地的时候，见过。

    一种十分强大，且罕见的幼生极珍魂宠。

    不过，王澈运气居然依旧不错。

    第三轮比赛，他的对手是袁小乐。

    而林曦却要面对那位兴岳高中的少年。

    所以…第三轮王澈赢得很轻松。

    因为袁小乐这家伙直接认输了…

    事实上，他就算不认输，解决那只库卡兽，也就是半分钟事儿。

    时间来到了下午。

    他和袁小乐比完后，接下来的林曦也强势战胜了那只须木战君。

    甚至，那场比赛看得王澈连连皱眉。

    他感觉林曦应该是认识对方的。

    双方激战十几分钟，林曦才以优势获胜。

    不太妙的是，在战斗的过程中，林曦的芝云蛇似乎领悟出了强大的属系魂技…

    种子炸弹。

    直让全场爆发一阵阵惊呼！

    “好嘛…战斗领悟，天选标配啊。”王澈只得笑了笑。

    领悟魂技，除了看培育之外，其实也看魂宠自身的灵智和悟性。

    正常极珍魂宠，要领悟出属系魂技，不仅要年限达到，还需要经过重重训练。

    领悟出的属系魂技，也远比普通稀有魂宠的属系魂技要强。

    领悟难度也苛刻许多。

    这只芝云蛇悟性显然很强。

    未来成就估计不可限量。

    而且，其成长强度，也要比其他的极珍魂宠要强不少。

    绿毛虫亲眼目的这场战斗，看得连连向王澈发出询问的信号。

    “我能赢？”

    王澈笑了笑，随着最后一轮比赛的开启，他带着绿毛虫进入比赛擂台。

    启明杯因为比较小众，也是各大学校为即将成为契魂师的少年举办的比赛。

    历来观众不会很多，也没有解说。

    不过这次，显然不一样。

    决赛的对战平台，换了。

    最瞩目的，就是平台地面上，有一个巨大奖杯模样，同时还有一个如头脑般的符号。

    那是迪诺科技的标志。

    表示比赛是由迪诺科技赞助。

    启明杯的冠军，便是对于未来高考，也是有巨大加成的。

    在魂宠对战比赛中，虽然只是入门级。

    可作用和意义却不小。

    比赛台上。

    王澈与林曦对立。

    “能走到这一步，还真是没想到。”

    林曦嘴角勾起一抹笑容，大概是感到惊喜。

    不知是惊喜于刚才芝云蛇领悟新的魂技，还是惊喜于王澈能一路杀进来。

    “其实我也没想到。”王澈点点头，“我本以为刚才你应该会输给那须木战君的。”

    其实从名字就能听出，须木战君，这绝非一般的极珍魂宠。

    那个少年，很不一般。

    天心城不是什么大城。

    可能从其中杀出来，自然都不是简单之辈。

    袁小乐除外。

    “可我赢了。”

    林曦缓缓道，“从寒假开始，你能走到这一步，不得不说，在培育魂宠方面，你比我要强。甚至，前面的战斗，我感觉你也强得不可思议。”

    “不愧是你。”

    这话让王澈心中略有几分不对劲。

    紧接着。

    “不过，接下来，你想赢我…”

    林曦目含虚电，一股强大的气势不断从她身上凝聚，“就不可能了！”

    与此同时。

    裁判一声令下：

    “比赛开始！”

