    头目冷哼一声，便带着这群人浩浩荡荡的回去了。

    没过多久，程天就被这群人带到了龙神宫。

    “把这人给我押送到地牢，有什么闪失，我拿你们过问！”

    头目冷笑着说完，就皱着眉往大殿走去。

    “是。”

    虽然那头目走远了，早就看不见这群人的反应，但是他们仍然都恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “走吧，还站那干什么，等着哥几个请你不成？”

    程天稍一愣神，一旁的侍从就不耐烦的将他往地牢的方向推去。

    “都已经是阶下囚了，还这么不识好歹，要不是哥几个心善，你可就不是这种待遇了。”

    “赶紧走，别耽误我们的时间，要不是因为你这个败类，我们早就休息了，你以为我们乐意在你身上浪费时间吗？”

    ……

    不过片刻，这几个人骂骂咧咧的声音就接连不断的响起。

    程天余光微撇了一眼，终究是没有说什么，只是顺从的往地牢走去。

    不过，这几个人的相貌程天都一一记下了，待他调查清楚，再翻这笔旧账也不迟。

    地牢离此处不远，没有多久，程天就被带到了地牢。

    只见一个黑漆漆的洞穴模样的入口，两旁还都站着守卫。

    程天见此，眉头都挑了挑。

    “这龙神宫的地牢也实在是太简陋了一些，看来，被关在地牢里的人过得是生不如死的生活了吧。”

    程天越往里走，这种感觉就越盛了。

    进入地牢之后，就有一段阴潮的拐角，这段不长的路，却有着其中的骇人之处。

    程天一眼就看出这里的机关，如果有人偷偷的逃出来，恐怕会直接当场毙命。

    “走啊，瞅什么呢？是不是对你太好了！”

    这时，突然有一个侍从直接狠狠地推了程天一把，顿时就扰乱了程天的思绪，好在他功力深厚，踉跄了几步就站稳了。

    “呃，看什么啊，赶紧进去得了。”

    程天站稳后，就阴森森的瞅了这人一眼，惹的这人不禁嘀咕出声。

    不过，倒是可以由此看出，这人被程天三分阴冷的眼神给震撼到了，对方也没有再对程天动手。

    程天见此，这才不屑的收回目光，顺从的往地牢的深处走去。

    “哈哈哈，龙神宫威武，小民愿意再龙神宫的地牢待一辈子，为龙神宫效忠。”

    “快放我出去，我是龙神宫的人，你们就不怕我们宫主惩罚你们吗？”

    “你们这些卑鄙无耻的小人，还不放我出去，你们把我们抓到这里来，到底是何居心。”

    ……

    程天一路走来，看着这些被困的人，甚为震惊。

    他没想到，龙神宫害人居然如此深，这地牢里看起来大部分人都已经被龙神宫给洗脑了，整个人都呈现一副呆滞状，嘴中却对龙神宫称赞有加，说着要为龙神宫效忠的话。

    还有许多人，应该是刚进来不久，还没有受龙神宫的洗脑，但是这些人满身伤痕，看起来应该没少受苦。

    程天想到这，俊眉紧皱，好生叹息。

    “既然来到这地牢，就没想着出去了，老老实实的，如果不听话的话，到时候受苦，可别怪我们没提醒你。”

    恍惚间，几个人把程天推进了牢房，用锁链把牢门扣的死死的。

    直到这时，程天才回过了神，他看着这一切，却没有说些什么，任由那群人在那里耀武扬威。

    不过片刻，这些小喽啰就都接连离开了。

    整个地牢又重新陷入了安静，其他的犯人也没有人再喊叫。

    程天走到牢门处，虽然他只能看见附近的受害者，但是他的心中仍然很是震撼。

    “这龙神宫可真是害人不浅，如此一看，我这个决定是正确的。”

    过了一会儿，程天才退了回去，颇为感慨。

    “少主，你不能进去。”

    少年刚走到地牢的门口，就被看守地牢的喽啰给拦了下来。

    “哎呀，你们别这样好不好，我就是想看看偷走圣物的犯人是谁，长什么模样罢了。”

    少年笑眯眯的跟这几个人解释，想要进去的意识很是坚定。

    “少主，您别为难我们，这地牢里的犯人都是罪大恶极的，你进去了，会脏了你的眼的。”

    “是啊，少主，您就放过我们吧，不然，到时候宫主怪罪下来，我们就惨了。”

    几个喽啰丝毫不肯让步，苦口婆心的劝说道。

    “你们这话说的严重了不是，我就是看看，又不做什么……”

    少年说到这，突然灵光一现，有了主意。

    “宫主，您来了。”

    这时，少年突然看向了喽啰们的后面，大喊了一声。

    “参加宫主。”

    果不其然，这些小喽啰听到了这话，都一同跪了下来，恭敬的行李。

    少年见此，直接趁着这个机会，一溜烟儿的进去了地牢。

    过了许久，几个人都没有听见宫主的回话，这让几个人都有些疑惑。

    这其中胆子大的人，抬头偷偷看了一眼。

    “哎呀，不好了，宫主没来，是少主骗咱们的，少主肯定已经进去了。”

    这人没有看见宫主，连声催促自己的同僚，整个人都紧张了起来。

    如果他们被上面怪罪下来，就是小命不保了。

    “既然少主已经进去了，咱们现在做什么都于事无补了，不如在这里看着，不让别人发现少主进去过。”

    一旁的人想了半天，才提议出主意。

    这时，几个人对视一眼，只得接受这个解决办法，都提心吊胆的装作并没有发生什么事的模样，继续看守地牢。

    “你就是偷圣物的人？”

    少年寻了半天，才找对了牢房。

    但是不知为何，他看着这人的背景，总觉得有些熟悉。

    程天听了这话，闻声看去。

    待他看清了来者，脸上顿时就泛起了震惊的神色。

    他如何也没有想到，会在这里看见少年，虽然他之前就有所预料，但是跟亲眼所见，还是有很大的差别。

    “怎么是你啊，难道是你偷了圣物？”

    少年一看是程天，也很是惊讶，毕竟程天曾经帮助过他，他们也算是朋友了。

    “我没有偷什么圣物，也不明白，为什么龙神宫的人会把我抓过来。”

    “或许是因为我路过灵境的时候，突然有一个物件落在我的身上，就消失了，那个东西就是灵物不成。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    他如果想要查清龙神宫的秘密，就必须对境珠的事情有所隐瞒。

    “啊，怎么会这样，那你会不会就是传说中的圣物钦定的主人？是天选之人。”

    少年听了这话，双眸都瞪大了。

    要是这么说的话，龙神宫不是就抓错认了。

    “我也不懂，可能就是你说的这样吧。”

    程天略带疑惑的点了点头，并没有过多的解释。

    “原来你就是龙神宫的人啊，要不是现在看见你了，我还不知道。”

    紧接着，程天继续说道。

    他说完，就盯着少年的面颊，没有移开目光。

    “啊，不好意思，我之前因为不方便，就没有告诉你。”

    “不过你放心，既然你是天选之人，我一定会让宫主释放你的。”

    少年一边拍着胸脯，一边信誓旦旦的说道。

    他就说嘛，救他的人怎么可能会偷取圣物，原来这都是一场误会。

    “你们龙神宫为什么要这么在乎那圣物啊，感觉他们也不怕抓错人，看起来挺冲动的。”

    程天想了想，这才试探性的说道。

    这境珠对他来说，只是意外之物，如果没有得到，他也不会费这么大的力气。

    但是这龙神宫明显就和他不一样，俨然是为了这个境珠，可以不惜一切手段。

