    铁律，在这个时候，在场的所有人都不由颤了一下，在这一刻，他们才明白什么是铁律，这是真实存在的赏罚，不是一纸空文。

    　　“杀——”李七夜目光一寒，冷冷地看着四位贤祖，冷漠无情。

    　　此时，四尊水人手中浮现了四把水剑，他们手握着水剑，高高地举起，接着“噗”的一声，四把水剑同时斩下，四位贤祖的头颅被砍了下来，滚落在地上。他们的鲜血喷得很高很高，染红了大堂。

    　　看着四位贤祖的头颅滚在地上，在场的所有老祖都不由哆嗦，刚才嚣张的气焰一下子消失了，四位贤祖说杀就杀，一下子被砍了头颅，他们这些老祖人数再多又怎么样。

    　　此时，李七夜冷冷地坐在大椅之上，环眼冷视着在场的所有人，在场的诸位老祖也好，在场的长老护法也罢，就算是跪拜在地上的洪天柱他们心里面都寒如冰霜，彻体寒冷。

    　　在这个时候，他们才明白什么才叫做无上神威，什么才叫做镇压九天十地，当那只乌鸦双翅张开的时候，注定着遮住了九天十地，亿万生灵都会为之颤抖。

    　　“在你们祖先的面前，在你们传承铁律之前，你们是自己认罪呢，还是让你们祖先的英灵来动手呢。”李七夜冷冷地看着诸位老祖。

    　　此时四尊水人走了过去，他们铁血无情，那怕他们是诸位老祖的祖先。他们也一样冰冷无情，四个人各踞一方，双手举着水剑外挂也疯狂。那怕这剑由湖水所化，都闪烁着可怕的杀伐与血腥，这就像是一把铁血无情的斩神之剑。

    　　当四位先祖英灵守在四方的时候，诸位老祖都不由哆嗦，在这一刻，他们都意识到，如果他们逃跑的话。四尊水人绝对会毫不留情把他们斩杀，那怕这四尊水人是他们的祖先。都一样会不手下留情。

    　　“老，老朽愿意伏罪。”此时，有一位洪氏的老祖见大势已去，再作挣扎。就是自寻死路，伏倒在地上，说道：“老朽自知有罪，愿意接受铁律的惩罚。”

    　　“老朽，老朽也愿意认罪。”最终，其他的老祖见有人开了头，都纷纷伏拜在地上，都不敢再反抗，谁人都会珍惜自己的性命。对于他们来说，好死不如赖活。

    　　“好，死罪能饶。活罪难恕。”李七夜冷冷地说道：“铁律之下，以钉封之罪处置，罚于思过崖，留你们有用之躯，他日再为洞庭湖效力。”

    　　“铛、铛、铛——”的一声声响起，祖先画像的铁律飞出了一条条如刚铁一样的法则。听到“噗、噗、噗”的声音响起，这一条条法则瞬间钉入了这些老祖体内。这一条条的铁律法则，瞬间把这些老祖拖走，容不得他们反抗。

    　　洞庭湖的传承铁律，那可是以他们祖先和铁血狐营的所有弟兄以热血立下的誓言铁律，在这铁律之中，不止是有他们祖先的热血，更是有他们祖先铁血狐营的钢铁意志，极为强大，一旦是启用了传承铁律，不是那么容易对抗的，这是等于对抗当年的整个铁血狐营。

    　　当年洞庭湖的贤祖他们抛弃了传承铁律，他们只是不再执行传承铁律，把整个大权从议事大堂转移到他们私下决定，就算是他们如此抛弃了传承铁律，但是，也没有能力去毁去或者灭掉传承铁律。

    　　看着诸位老祖被传承铁律的法则拖走，不容他们反抗，在场的诸位长老护法都不由打了个哆嗦，就是洪天柱也是心里面大吃一惊。

    　　他们这些人也听过传承铁律，而且诸位老祖都是不愿意多谈，他们在此之前一直都认为传承铁律那只不过是书写下来的铁规而己，类似于祖训，然而，他们没有想到，传承铁律竟然有如此可怕的威力。

    　　在这个时候，洪天柱也好，在场的诸位长老护法也罢，他们终于明白为什么贤祖他们会抛弃伟承铁律，把大权从议事大堂转移到私下暗处，原来贤祖他们也一样忌怕传承铁承。

    　　在这个时候，洪天柱他们终于明白，如果一切以传承铁律来执行，那么，洞庭湖的几大姓氏只能各司其职，不能把洞庭湖占有己有，不能把洞庭湖的资源当作自己的私产，更不能以个人的意志作为洞庭湖的法规和宗律。

    　　“我不管你们洪、许、林几个姓氏霸占了多少的资源，多少的坞港，从今天起，从新启用执行传承铁律，在这个启用执行过程，给你们一年的缓冲时间，违者，一律按传承铁律处置。”李七夜冷冷地看着在场的长老护法说道。

    　　“我愿意遵从传承铁律。”洪天柱伏拜于地，作为第一个愿意重新启用执地传承铁律的人。

    　　“我等也愿意。”其他的长老护法都纷纷伏拜于地，忙是表达自己的意愿，对于他们来说，连老祖他们都无能力反抗传承铁律，更别说是他们自己了。

    　　“很好，今天我来，只是代表你们祖先，为洞庭湖清理门户，洞庭湖的大权，还是一样交回给你们洞庭湖，洞庭湖未来的命运，还是掌握在你们自己的手中。”李七夜淡淡地说道。

    　　此时，浮在李七夜头上的乌鸦站回了靠背之上，而挂在墙上的画像开始慢慢黯淡，传承铁律又再一次隐入画像之中，四尊水人也缓缓地退回湖水之中。

    　　“恭送祖先——”看着眼前这四尊水人那与祖先一模一样的容颜，洪天柱不由心里面颤了一下，想到了一个传说，在这一刻，他知道他们祖先的英灵是什么，他跪于地上，不由磕头地说道虐仙记最新章节。

    　　“恭送祖先——”诸位长老护法也不由跪于地上，这一刻他们也明白这是他们祖先的英灵，他们祖先的英灵一直存在于洞庭湖之中。

    　　“报——”就在四尊水人退回湖中之时，有一个弟子十万分火急，一下子冲了进来，当他冲进来的时候，看到眼前的景象，一时间嚅嚅不知道该说什么好。

    　　“什么事，讲。”李七夜坐在大椅之上，冷冷地说道。

    　　李七夜这样的一个陌生人，坐在议事大堂的大椅之上，本来是很突兀的事情，但是，他一开口，这位弟子却不由脱口而出，说道：“螭国、血鲨庄叫阵，限三刻内回复，否则强攻。”

    　　“不知死活的东西，也好，今天就让龙妖海的所有人给我睁大眼睛看看，什么才叫洞庭湖的底蕴！”李七夜冷笑一声。

    　　“除需要坚守岗位的长老护法之外，其他人随我出去，你们也该见识见识你们祖先的无敌神威，你们也应该睁大眼睛看一看你们祖先横扫九天十地的无敌姿态，这是你们祖先的荣耀，你们牢牢地记住。”李七夜说完，站了起来，往外走去。

    　　除了要留守岗位的长老护法之外，其他的人和洪天柱都不由跟着李七夜而去。

    　　在洞庭湖之外，螭国、血鲨庄十万大军兵临城外，他们已经作好了攻打洞庭湖的准备，血鲨庄主、螭国皇帝都是身先士卒，他们都等着一声令下，攻打洞庭湖。

    　　洞庭湖各要塞关卡的弟子都不由紧张起来，心里面是惶惶不安，他们都不知道在这样的一场灾难中洞庭湖能不能坚守下来。

    　　在这一片海域之上，有着很多大教疆国、很多五湖四海的修士在远观，他们有存心看热闹的，也有是想浑水摸鱼的。

    　　“三刻己到，洞庭湖诸老若不再给一个回复，莫怪我发兵攻打你们洞庭湖。”此时，上官飞燕站在空中，冷冷地说道。

    　　“我现在就来给你一个回复——”上官飞燕话刚刚落下，一个冷淡的声音响起，一个人踏空而上，站在了洞庭湖的上空，而紧随其他的是洪天柱他们。

    　　“李七夜——”看到来人，上官飞燕不由牙呲目裂，仇人相见，可谓是分外眼红！

    　　“李七夜——”看到李七夜与洪天柱他们走在一起，这连很多在天边远观的人都十分的意外，都吃惊地说道。

    　　“姓李的，你竟然还敢留在这里。”上官飞燕大怒，冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下，只是平淡地看了上官飞燕一眼，说道：“为什么不敢留在这里，凭你也能威胁到我吗？手下败将而己。”

    　　“你——”上官飞燕被这话堵得一时之间说不出话来，“手下败将”这样的一句轻描淡写的话，足可以让她有话说不出来。

    　　很多人听到这样的话，也都不由面面相觑，就算有人认为是上官飞燕大意之下败在了李七夜手中，那她也依然是李七夜的手下败将，这是无法抹杀的事实。

    　　上官飞燕深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“姓李的，自然有人会收拾你，我现在要找的是洞庭湖。”

    　　说到这里，上官飞燕的目光冷在了洪天柱的身上，冷森地说道：“洪天柱，你们的老祖宗呢，你们老祖宗可以答应过我把李七夜送出来，报受投降的条件！”

    　　原来，上官飞燕发兵洞庭湖之时，洞庭湖的老祖们就已经与上官飞燕洽谈过，双方已经是谈妥了投降的条件。

    　　高潮要来了，请各位同学投一下月票和推荐票，谢谢大家。

