    “光是卡车就有47辆，都是日本两家会社的财产，被我们全部没收了！”

    方立功一上来就说了一个意外之喜。

    楚云飞眼睛一亮。

    卡车？

    好东西啊！

    有了这玩意，大炮转移就方便多了。当然还可以用来装弹药这些。

    极大增强军队的转移速度。

    方立功继续说道：“除了卡车，我军还缴获了不少武器弹药。光是三八式步枪就有五千多支，之前都是存放在大同的仓库里。应该是日军警备队的备用枪支弹药。

    还有拐把子八十多挺。九二式重机枪十九挺。掷弹筒三十二支，九二式步兵炮7门，4门94式速射炮，都是放在城头的，我们很快攻上城头，鬼子连用都没有用几下，就被我们缴获了。就是可惜了那些山炮，被炸的只有2门是好的。炮弹也不多，只有80发！”

    楚云飞听到日式武器数量可不少。

    可以留下一部分交给孙江的警备队使用。

    其他的都送给八路。

    至于那些步兵炮，山炮，速射炮可以留下来。

    方立功翻开清单，说道。“除了武器弹药外，我们在仓库里还缴获了日式军大衣、军大衣、棉被就有五千多套。大米、白面、杂粮总计70多吨。”

    军大衣、棉被这些，358兵团不感兴趣。不过可以送给老百姓。

    这年头，能有一身保暖的衣服，可是很可贵的。

    可以在冬天救活上万贫苦老百姓呢！

    方立功翻开下一页，兴奋地说。“这次我们总共查封了17家日本会社，还有一家日本住友银行支行，再加上从日军伪官那里缴获的资产，一共搜查到两千七百五十两黄金，白银三百八十三万两，军票八百九十万元，珠宝、古玩等不可估量。

    在一众汉奸家里搜出了五十七万大洋，大黄鱼六十多条，小黄鱼二百多条。在煤矿露天仓库还有7千5百吨原煤。是这段时间挖出来，囤放着的。至于日企的煤、盐、火药等制造设备不方便估算，但都记录在册了！”

    鬼子和伪官的资产绝对不止这些。

    “查，继续严查！”楚云飞两眼冒出冷光，杀气腾腾地说道，“这些鬼子和狗汉奸，绝对不可能只有这点钱，给我继续审问。必要时可以严刑拷打，一定要将他们从百姓手中剥削的钱财通通都撬出来。让段鹏去处理这件事！我相信他能做的更好！”

    358兵团可是刚大战一战，武器弹药消耗的很多。

    正需要钱来购买武器弹药的时候，就算一个铜板都要从这些狗日的汉奸，日本鬼子手上挖出来。

    “是！”

    方立功犹豫了片刻，还是说道：“长官，大同攻下来了。应该尽快任命官员，恢复生产、生活秩序，这样我军才能拥有稳定的税收来源，才能持久抗战……”

    “这个我知道。”楚云飞举手阻止方立功，说道，“很快就能认命官员了，恢复秩序了！”

    看到长官心里有数，方立功就没有继续在劝了。他当即去忙自己的事了。

    楚云飞正想着利用这次缴获，购买什么武器好的时候。

    孙铭疾步走进来。“长官，杨司令来了！”

    楚云飞一听，赶紧起身来到大门口，立即立正敬礼。“司令！怎么不提前通知一声，也好叫我提前去接你！”

    杨爱源不客气地往里走。“要是通知你，都不知道什么时候能见到你。怎么？不欢迎！”

    “哪里！司令能来，是我的荣幸。”

    来到大厅，让杨爱源坐主位，楚云飞陪坐。

    等警卫送上茶，杨爱源拿起茶杯，说：“这次大同之战，打的好！”

    楚云飞感觉杨爱源这次亲自来大同，绝对不简单。他谨慎地回答说：“都是仰赖手下拼命！”

    杨爱源喝了一口茶，将茶杯放下。

    “大同打下来了，不过你这次伤亡不小吧！”

    楚云飞感觉对方话里有话，更加谨慎了。“不敢隐瞒，伤亡确实不小！”

    杨爱源盯着楚云飞说：“你地盘不少，但是兵马不多。这样的话，很容易被日军反攻，将好不容易到手的城池又丢了。到最后那些战死的将士岂不是白白牺牲了！”

    楚云飞有些明悟，知道杨爱源这次是想干什么了。

    他有些想笑，不过脸上没有露出来。“那以司令你之见，应当如何？”

    杨爱源将自己来的目的说出来了。“你还年轻，还有很多机会。现在最需要的是时间，来积蓄实力。要是这个时候日军大举来攻的话，只怕你也没有多少兵马来守大同。还是让我第六集团军来把守大同的好！”

    生怕楚云飞不同意，杨爱源当即将条件说了出来。

    “当然你辛辛苦苦打下大同，想要一句话就让大同是不可能的。我和司令长官商量过了。只要你肯让出大同。80万法币拱手奉上，你不要法币的。还可以给你10万个大洋。除了这，你一直想要的105mm山炮2门，还有75mm山炮8门，82mm迫击炮12门，重机枪16挺，轻机枪42挺，手榴弹2万颗，通通都给你。”

    “我和司令长官会联名保你晋升少将军衔，358团扩编成一个师。！”

    “云飞，这条件不差了吧！”

    听到杨爱源的给出的条件，楚云飞微微一笑。

    “本来司令开口了，我楚云飞不好拒绝。只是这大同是兄弟们拼死打下来的，这样让出去。我很难向弟兄们交代！”

    看到杨爱源要继续开口，楚云飞先说到：“司令难的来，我楚云飞一定要尽地主之谊。孙铭，去。找大同最好的酒楼摆上一桌，款待司令。还有头牌的红姑也要请过来。司令，今天我们只谈风月，不谈公事！”

    杨爱源伸手止住说：“不用了。云飞！你在多想想。要是改变主意的话，随时可以连找我！”

    说完，他起身离开了。

    杨爱源也没有指望过，能一次就说服楚云飞。

    这次来，是初步商谈。试探一下有没有获取大同的希望。

    虽然知道不容易，但是总要尝试一下。

    另外一方面就是要让楚云飞知道晋绥军的态度。等到日军大举来攻，他感受到压力时，就会想起找司令长官的帮忙。到时候，价钱自然不会这个价！

    看到司令态度果断，楚云飞亲自送司令出城十里。

    回来的路上，看到团部对面的楼房窗户上摆着一盆牡丹，窗户下的墙壁上画着一个类似小孩的涂鸦。

    楚云飞明悟。

    当天夜里，在大同下华严寺薄伽教藏殿。孙铭率领警卫连在四周警惕，僧人都被请出去。

    刚烧了一炷香，赵刚就走了进来。

    他还没有开口，楚云飞先开口说：“正想找你。我有事要请你帮忙？”

