    齐英眉头微蹙，“月儿让你来的？”

    “是呀……”

    宋三小面不改色的撒谎，“她今日有事没空过来，特意嘱咐我来给齐姑娘说一声。”

    “知道了。”

    齐英淡淡的应下，这个时候宋思在学院里，宋宛月又不在，她也没有过去的心思。

    宋三小听出了她语气的敷衍，自然不肯这么放弃，他可是千盼万盼，才盼到再次见到她。

    “齐姑娘要是觉得自己不好意思去，可以叫上你们镖局的人，月儿说，你们镖局的人走南闯北，见多识广，想让你们给看看，以后我们家就指着这麻辣烫赚钱了，如果不行，她再重新琢磨。”

    齐英不好再拒绝，“你等着，我去问问我爹娘去不去。”

    “那我先回去，摊上只有二哥二嫂，我得快点回去帮忙。”

    齐英随意的摆摆手，转身进了镖局。

    宋三小目不转睛的看着她的背影，直到完全看不到了，这才转身往回跑，跑到摊位前已是满头大汗。

    摊子前围满了人，刘翠兰和宋树忙的不可开交，看他回来，招呼，“老三，快点来帮忙。”

    “来了。”

    宋三小过去蹲下，手脚麻利的把客人们用的盘子刷干净，其中几个他还特意的用干净的布擦了擦，放在一边，然后踮着脚跟不住的往远处看。

    看到齐英和几名镖局的人远远走来，嘴巴都要咧到后脑勺上去了。

    假装无意中看到她们，“二嫂，你们看那是不是齐小姐？”

    刘翠兰抬眼看过去，“可不是，齐小姐可真是好人，知道咱们第一天来摆摊，带人来帮咱们撑场子。”

    “谁说不是呢，这齐小姐不但人长的漂亮，心地也善良。”

    刘翠兰赞同的点头，看她们走的近了，朝齐英挥了挥手。

    远远的看到摊前围了不少人，齐英犹豫着要不要这个时候过来，看刘翠兰朝她招手，便加快了脚步来到摊前，“伯母。”

    刘翠兰没注意她改了称呼，“齐小姐，快来……”

    说着，伸手，宋三小忙把刚才擦干净的几个盘子递给她，刘翠兰给了齐英，“看看喜欢吃什么，自己拿。”

    齐英还是第一次看到这样卖吃食的，很是稀奇，接过盘子，留了一个，剩下的给了跟来的师兄弟，“这就是月儿做的麻辣烫？”

    李翠兰以为宋宛月来县城的时候给她说了，没有多想，“是啊，可以把串拿出来吃，也可以把这些撸下来，盛在碗中放上汤吃。”

    镖局的这些人走南闯北，确实什么吃食都见过，麻辣烫却是第一次见，看周围的人吃的香甜，也拿了自己爱吃的坐去一边的摊子上大快朵颐。

    宋三小一直看向齐英。

    等齐英察觉到，看过来时，他赶紧收回目光，低头洗碗；等齐英低下头吃东西时，他又悄悄看过去。

    他知道，自己配不上齐英，可他就是不受控制的喜欢她，自从那一日过去，他无时无刻的不在想她，就连梦中都是她的身影。

    “老板，你这猪下水处理的很好，不知道用的什么法子？”

    站在摊位前的一个男人，边大口的吃边问，他盘子里大多都是猪下水，丸子太贵他有些不舍得买，猪下水刚好，既能吃到肉解到馋，又能少花钱。

    “这个可不能告诉你，我们就指着这秘方挣钱呢。”

    一听是秘方，这人便不再问了，吃完了盘子里，又伸手拿了几串。

    “确实好吃。”一个和齐英年纪差不多的镖师称赞，他盘子里是各种丸子和猪下水，不见蔬菜，吃的根本停不下来。

    齐英也点头，她也吃了不少，尤其是各种丸子，劲道爽滑，“都记住自己吃了多少，一会儿把钱留下。”

    小丫头家里不富裕，他们不能沾这个光。

    几人点头，等吃饱以后不动声色的点了点竹签子，各自用只有他们懂的手势报自己吃了多少钱的。

    ----八十多文。

    齐英掏出一小角碎银子压在盘子底下，起身跟李翠兰打了招呼，带着几人走了。

    等她一走，宋三小走过去，把碎银子收起来，这些银钱足够多，付这些饭钱富富有余。他刚才之所以装作没看到齐英给钱，就是想着借着给她还钱的机会再见她。

    刘翠兰和宋树一直忙着招呼客人，没注意这边的动静。

    一直忙过了中午，摊位前的人才慢慢少下来，宋三小累的坐在凳子上直喘气，他从来没有干过这么多的活，要不是为了见齐英，打死他明日也不来了。

    徐老三媳妇走过来，早上宋树和宋三小去拉板凳，没有说让她来帮忙，她便没有往这边凑，免得人家以为她是想来干活。

    她吃过饭后，远远的看了一眼，看他们忙的不行，这才过来的。

    走到近前，看到还有许多盘子没洗，便开始挽袖子，“嫂子，我上午去跟人家帮工，中午无事，你这要是忙不过来，尽管去喊我，千万别拿我当外人。”

    “那就麻烦你了。”

    还没等刘翠兰说话，宋三小已经立刻说道，他实在是干不动了，太累了。

    刘翠兰想要阻拦，徐老三媳妇已经蹲下身子，开始洗了。

    李翠兰狠狠瞪了宋三小一眼。扭脸笑着对徐老三媳妇道，“那我就不跟妹子客气了。”

    徐老三媳妇干活麻利，不过一会儿就把剩下的盘子全洗干净了，刘翠兰拉了她坐下，又转身捞了十串猪下水放在盘子里端到她面前，“不是什么值钱的东西，拿回去给孩子们解解馋。”

    徐老三媳妇把盘子推过来，“嫂子，您要是这样，我可再也不敢过来了。”

    刘翠兰又推了回去，“不是那意思，就算你不来，我也会让三弟给你们送一些去的。这回啊，不但是这些桌凳，就这陶炉也得放去你们家，还有啊，我们每天都需要不少的干柴，你看看能不能帮我们找一个能长期供应的。”

    “这个包在我身上，嫂子，这些我……”

    刘翠兰摁住她的手，“你要是再跟嫂子客气，嫂子就不找你帮忙了。”

    ……

    一辆马车在宋家门口停下，马车上的小厮跳下来，走到大门口，正好看到宋慎从屋里出来，忙问，“请问，这是宋宛月宋姑娘的家吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天旧文一下收到好几百张票票，把我吓懵了！！！

    咳咳……

    其实我想说的是我新文也写的很好的，各位小仙女们也可以多投些，么么哒。

