    只有时间的消逝才使我们注意到时间。

    1988年的脚步很突然地迈了进来。

    所有人都没有太在意，所有人都没有来得及在意，它就来了。

    1988年1月1日。

    这一天是阳历年的元旦，也是一年之始，这个时间是新中国成立后才确定下来的。

    至于民国时期，历法也是采用阳历，不过，1月1日这一天是代表“新年”，而不是特指元旦了。

    这段时间南北、官方和民间采用的历法都不一样，直到民国中后期上面采用强制措施的时候也基本确定。

    这个时期的“元旦”规定假期，应该是有史以来元旦假期最长的，一共长达七天。

    但传统意义上的“元旦”是指正月一日，这个时间是从汉武帝时期开始，一直沿用到清朝末年。

    这一天京城最具有代表的天案门城楼正式对外开放。

    趁着这个机会，骆涛携家人也早早登上了城门楼。

    骆涛也算是宫里人，但这也是第一次站在城门楼上向南远瞭长安街，天安门广场，……中轴线。

    站在城门楼下往上看雄伟壮观，现在站在城门楼上的往下，大有“一览众山小”的豪迈。

    由于骆涛和朱霖都属于名声在外，他们带着孩子并没有在城门楼上待多久便悄悄离开了。

    回到家，骆涛就指着小十月嘟囔着：“就你要去看，现在好了，帽子都挤掉了。”

    小十月抱着保温杯，一点不在意的说：“我那是不喜欢戴帽子。”

    “好，你有理。”

    父子俩在家吵了几句嘴。

    没想到直接引发了南方的“蛇口风波”，新思想和旧观念的一次激烈的碰撞。

    这是这一年的1月13号在蛇口招商大厦内，一群专家学者和青年展开的一个座谈会。

    说是一场风波有点大，但这场座谈会真实展现了八十年代后期，中国民众一些观念的转变，特别是青年一代。

    让这场“友好”的座谈会变成“风波”的点，是一些专家学者认为有个别人去鹏城是带有不好的目的，就是为了在别人创造的财富中捞一把。

    而青年一代则不认为，赚钱只要没有触犯法律，无所谓过错。

    有些人去蛇口的直接动机是赚钱，但客观上也为蛇口建设出了力，他们并没有什么不好。

    这就是这场“风波”的焦点，没有什么激动人心，就是一场新旧观念的一次应该是属于试探性的碰撞。

    真正的碰撞还没开始，但一直都在悄悄地酝酿中。

    骆涛非常喜欢报纸媒体能多报道一些国内改革的话题。

    15日，上面对住房制度进行改革，史称“房改”，会上决定住房要实现商品化，中国真的要走进房地产时代。

    这个会议刚刚结束，文谢礼就急忙带了一车造访骆家。

    “我说谢礼你今儿怎么想着到我这儿来了？”把他请进待客厅，上了茶，骆涛便明知故问道。

    “哎哟，我的好哥哥，你就别打趣我了，我来干什么？你还能不知道。”

    他自前年底随着他母亲来京，这一年多以来大部分时间都留在国内，寻找商机。

    他在京创办的大象牌方便面厂，别看成立的时间短，可名气大，在京城可以说是无人不知无人不晓。

    好吃谈不上，一般般，主要是便宜。

    拿去别人家两包方便面的钱，到他家买可以买三包。

    至于味道这一块，也不能怪他，主要是他也是第一次造方便面，没什么经验。

    这一年多虽然亏了不少钱，但是也收获很多，比如认识了京城的主要领导，还有就是收获了京城市民的夸奖。

    骆涛以前以为这家伙就是个富二代，下乡来体验生活，没想到人家在钓鱼呢。

    钓了一年多的鱼，终于钓来了房改。

    当骆涛认真看待他的时候，才知道这小子真的很有才。

    就拿去年南方开始兴起的房地产，别人都挤破了脑袋往里面钻，他则不紧不慢，就是跟黄援朝两人合作拿下四块地皮，他表现的也是兴趣不大。

    骆涛就找他聊了聊，才知道这小子绝对是房地产界的人才。

    他对骆涛说了一席话，“自古以来，不管国内还是国外，很少见过首都的房价比其他城市低的。”

    骆涛初听这话的时候，都有一种感觉，这家伙不会也是一位时空偷渡者吧？

    眼界怎么能看的那么长远，看的那么通透。

    要知道八十年代末九十年代初，琼省及南方沿海等城市的房价，那是骑着猪在飞，最高的房价已经过万，均价都在五千往上。

    想想这时期普通老百姓的工资收入，最高一个月不才几百块吗。

    一平动不动就几千块大洋，要是凭那点工资一般人这辈子都买不上属于自己的房。

    不下海？还能干嘛？

    房价高于收入这不是新时代才出现的，自古有之。

    当骆涛重新认识他时，内心便产生出一个问题？那就是这么一位有眼光的房地产商，怎么上一世没听说过他？

    骆涛笑了笑，没接他的话往下说，“事不急，咱们喝茶。”

    他眼神一滞，也就短短几秒钟，便回过神，端起茶杯，“好，我可是好久没来贵府讨茶喝了。”

    “那今儿你就多喝点，中午也别走了，前两天南方的老乡给寄来一点野味，不妨尝尝。”

    这每一年都有受到骆涛帮助的老乡，他们也是有心，过年的时候都会给寄点山货野味来。

    骆涛也同样寄东西给他们作为回礼。

    有时间了也会具体了解一下他们现在的生活情况，困难的就大力帮助，已经不是很困难就是继续扶持。

    内心是希望他们能快速找到致富路奔小康。

    这一来二去，有些人虽然没有见过，但也成为了即陌生又很熟悉的朋友。

    骆涛也很喜欢跟他们交朋友，他们很穷很落后，但他们却都非常质朴，没有什么坏心眼，这是最让骆涛欣慰的。

    常说但行好事，莫问前程，可真遇到了白眼狼，还是会影响一个人的心境。

    “那我今儿可是有口福了。”他说京城话特别吃力，有音但没那个味。

    京城人说话以“懒”著称于世（一些人，不是全部都这样），多么吃力的话，到他们嘴里就显得格外轻巧。

    至于别人听不听得清，他们就管不着了。

    他学的这句京城话，甭说了骆涛乐了，就连小丫头都乐了。

    她拿着新玩具，走过来对文谢礼说：“文叔叔，您说的不对，这话应该这么说：那今儿我可是有口福了。”

    当小丫头说出这句话，就知道文谢礼的京味是多么的水

    丫头的声音虽然还十分稚嫩，但是特别的脆、干净，没别的，不带字幕都听的真亮。

    文谢礼先是大笑，然后板着脸，装作生气，对小丫头说：“桢儿现在一点都不乖，文叔叔现在很生气。”

    接下来小丫头的表现，更让人捧腹大笑，不过也有些许尴尬。

    “哼，我还很生气呢，文叔叔，您就是狗咬吕洞宾……”

    一旁的骆涛赶紧制止了小丫头的“童言无忌”。

    “不准胡说，快给你文叔叔说对不起。”

    骆涛又急忙跟脸色很差的文谢礼致歉，“谢礼，这孩子被我们都惯坏了，你千万不要往心里去。……”

    骆涛好话说了一大堆，文谢礼很爽朗的一笑，“骆兄言重了，童言无忌，……再说了桢儿也没说错什么？她帮我纠正口音，而我还反过来吓唬她，是我不对在先。”

    大人之所以叫大人，就在于他知错就改。

    这话不对，是在于他……算了。

    他还真的就起身跟小丫头道了歉，这让骆涛没想到。

    心里多少大受震撼，这受过西方教育的人，就是不一样。

    虽然都很自私自利，但是大家都很“绅士”。

    骆涛也强制小丫头向他道了歉，这场方言风波才算结束，但事后小丫头则闷闷不乐了半天，她想不明白自己哪里做错了？

    待小丫头离去，骆涛才跟他聊了聊正题，“房改这事已经是板上钉钉的事，你也不要担心会出现朝令夕改的情况。

    上面这次是下了决心要做好这件事，不会畏首畏尾，……口子也许不是很大，但是只要开了就不可能关上。”

    现在京城的居民住房面积，人平均才四平方多一点，住房问题也是急需要解决的。

    从改革开放初就开始大面积盖居民楼，楼是盖了不少，但京城居民住房问题仍然没有得到大的改善。

    不光京城如此，全国各地各大城市都面临这个问题。

    这才促使着国内住房商品化的进程。

    “上面的政策我是相信，就不知道详细政策怎么讲？”

    上有策，下有梯。

    他这是隐晦的向骆涛说出了他想走捷径。

    详细政策？这事只能具体管这事的领导，他才知道详细政策是怎么一回事，别人是不清楚的。

    对待这个问题，骆涛就很谨慎了起来，笑了笑，再一次请他喝茶。

    文谢礼也没说什么？一直都是笑脸相迎，耐心等待着。

    ……

    半个小时后，两人带着灿烂的笑容从书房出来。

    文谢礼的笑容里透露出着急，“小弟公司还有一些事，就不多作叨扰了，……等哥哥哪天有时间了，我请客……”

    骆涛心里很想说：“这那是我没时间，分明就是你没时间。”

    两人刚谈好了事，骆涛自然不可能没眼力劲留他在家真吃饭。

    寒暄了几句，文谢礼又跟骆少逸等人致歉，说谎话都不带打草稿的，张嘴就来。

    几人信以为真，也不敢多留他，便礼送他到大门外。

    待他坐车离开，骆少逸感慨道：“这孩子也真不容易，年纪轻轻的就出来打拼事业。”

    进了院对骆涛说：“涛儿，当谢礼遇到了什么困难记得帮一下。”

    “哎！您放心，都记着呢。”

    骆涛心里想，“怎么能不帮他，刚才还从他手里低价买了一袋方便面呢。”

    骆涛这可不是趁火打劫，也没有强买强卖，大家都是自愿的。

    骆涛帮他结交上面的人物，并帮他通过正当手段拿下国贸旁边的一块地皮。

    他呢反过来半卖半送把大象方便面厂卖给西昌。

    这一年多他在京也认识了不少人物，但在这件事上他们都不能百分百帮到他。

    想在这个时期拿下国贸周边的地皮，可不是一般人能做到的。

    吃过午饭，骆涛真的为文谢礼可惜，心疼这家伙没口福。

    这么正宗的野猪肉以后可不容易吃到了。

    午饭后稍稍休息了一会儿，骆涛就开始为文谢礼的事忙活。

    骆涛也不是特别有拿人钱财，为人消灾的道义。

    实在是因为他也想在那儿弄一块地皮，盖西昌自己的办公大楼，省得租别人家的大楼用。

    骆涛为了这事可足足跑上跑下忙活了两天，找十几人管事的才敲定。

    这还是骆涛亲自去跑门路，要是换作别人，拿一块地皮还不得跑断了腿。

    得到确切回复之后，骆涛就回信文谢礼让他准备好相关的材料跟管理具体事务的人员商谈具体事务。

    西昌这边骆涛把这件事交给了被他晾了几个月的，也渐渐清醒的侯明办理。

    大象方便面厂这件事便交给了秦春，并嘱托她要尽快组织人员研发出新口味的方便面。

    要是还继续继承之前那个口味，离倒闭也不远了。

    骆涛很想告诉他们后世那些方便面的配方，可想了一夜就记得有酸菜味、剁椒、红烧、香辣，泡面、干吃面除了这些，再想不到别的了。

    想着想着……就特别想吃。

    虽然方便面一直顶着不健康食品的皇冠，但偶尔吃上一回，感觉还是很美味的。

    大半夜，骆涛不顾严寒，披上大衣，打着手电筒，脚踩着月光，双腿打着寒颤，艰难的走进了厨房。

    翻找了一会儿，终于在一橱柜里找到了，正准备从橱柜里拿出方便面。

    “谁？”

    苏桂兰拿着手电筒对着骆涛的身影就是一阵乱晃。

    这也是一种战术。

    刚才那一声真的吓到了骆涛，本来天就很冷，再被她这么一吓更冷，要不是有厨台可以扶，骆涛就……

    待回过神，辨清声音。

    “妈，您老怎么还不睡？”

    “嚯！”

    “我还想问你呢，你大半夜不睡觉，你想干什么？”

    “我饿了，找点东西吃。”

    【月票推荐票】

