    不过，秦少虎却有些为接下来的事情担心了。

    霍无双惨败而下，以东条一基的本事，蜀东很难在参赛标准之内有人赢得了他成为擂主，所以，必须是冒充绝杀者的毒刺出来挑战他。

    这是一个很大的问题。

    毒刺会不会是东条一基的对手？

    按照绝杀者曾经于大漠之中刺杀小泉森喜朗，尔后又单人匹马破掉十二名地忍组成的幻绝杀阵，武力值的综合推断上看，绝杀者的本事起码有百分之六十的把握能赢东条一基。

    如果毒刺干不过东条一基，而且万一还败得很惨，那么他冒充绝杀者的计划就失败了。不只是毒刺冒充绝杀者的计划失败，更可能的是逆天会怀疑到毒刺冒充绝杀者的动机何在。

    毒刺和东条一基的较量，他是帮不上忙的。

    因为就算他暗中相助霍无双的那个小砖块，肯定没有瞒过逆天的高人，譬如酒井芸香那种角色的，肯定都看见了的。

    暗中帮了霍无双没事，逆天只以为是什么高人。但如果毒刺，也就是所谓的绝杀者，要靠人暗中帮助才能赢东条一基，逆天就不会相信他是绝杀者了。

    但秦少虎看了东条一基的柔术，虽然知道毒刺乃是从特殊部门挑选出来的精英，但还是手心里捏着一把冷汗。

    可以这么说，东条一基的本事，无论是神兵团，还是强龙之师，都难得找得到他的对手，肯定是凤毛麟角的。

    当然，说的只是擂台较量，如果是其他作战和较量，东条一基肯定差一大截。神兵团或者强龙之师的人才，都是在各种侦查，器械，以及战术等等方面有卓绝才能，但是靠拳脚而无敌的，并不多。

    哎，听天由命吧。

    秦少虎只能这么想了，已经计划了让毒刺冒充绝杀者，一切都准备就绪了，这个时候是没有退路的，而且，听王战说，这个毒刺也还是有很强的战斗力，乐观点吧。

    这么想着的时候，秦少虎的脑子里突然的亮了下。

    他想起了什么，当即退出了比武赛场，给王战打了个电话。

    王战接了，问：“什么情况？”

    秦少虎问：“毒刺练习过内功吗？”

    王战说：“练过啊，他的杀手锏是二龙锥，而二龙锥是中食二指半曲，骨节突出成锥子一般，坚如钢铁，开碑断石，肯定是要练习内气辅助才行的，你突然问这个干什么？”

    秦少虎说：“你赶紧给毒刺传递一条消息。”

    王战问：“什么消息？”

    秦少虎说：“你让他上台和东条一基交手的时候，直接告诉东条一基，看不惯他在霍无双受伤的情况下，还心狠的施加毒手，是他用一小块砖头偷袭的东条一基。”

    “那砖块是你偷袭的吧？”王战问，他也发现了那突袭的砖块，还纳闷着有哪个高手，竟然冒这么大的险，坏擂台的规矩，但听秦少虎这么说，他马上就知道了。

    秦少虎说：“那是当然，要不你以为呢。”

    王战不解：“可为什么要让毒刺揽在自己身上呢？”

    秦少虎说：“你傻啊，这道理还不简单吗？刚才那砖块你我都能看见，逆天的高手肯定也发现了的，仅从那个小砖块，逆天就能断定暗袭者是一个绝世的高手，毒刺承认，就更能与绝杀者的身手吻合起来，让逆天觉得更像。而且，在那种情况下，冒那么大的险，破擂台规矩，暗助霍无双，这是一种很少见的正气之举，也正吻合绝杀者的热血军人品质，懂了吗？”

    王战说：“懂了，行，我马上传达你的指示，你果然脑子够转。”

    挂断电话，秦少虎又回了赛场，看了两场擂，都是高手，打得也激烈，但没法引起他的兴趣，他现在要等的，是毒刺和东条一基的一战。

    这一战，才是整个武林大赛最关键的环节，是决定能不能将逆天组织聚集起来进行围歼的重点所在。

    但轮到东条一基守擂的时候，他的挑战者不是毒刺，是另外一个练习武当剑法的，虽然不能用剑，但还是可以以掌代剑。

    而结果，还是惨败在东条一基的手下。

    突然，秦少虎看到了异象。

    在人群的边缘位置，霍无雪所在的地方，有一个逆天成员，慢慢的从霍无雪后面靠近过去，那双目光格外阴险的盯着霍无雪，而手里拿着一方手帕。

    对于秦少虎这样的内行来说，一眼就看得出其行迹可疑。何况他早就注意到了对方是逆天成员。

    而且，除了那一个之外，从另外两边也各有一名逆天成员在不经意的往霍无雪靠近过去。

    霍无雪的目光却死死的盯在擂台之上，因为台上是东条一基在守擂。她的心里一直都记恨着这个混蛋，重伤她哥哥，还准备趁火打劫。

    她要仔细看清楚这王八蛋的武功套路，长处在哪里，破绽怎么找，到时候等比赛完了她一定得跟他打一场，打废了他！

    却浑然不知危险已经步步逼近而来。

    逼近那么多人，而且那些逆天成员也都是经过特殊训练，若非像秦少虎这种螳螂捕蝉黄雀在后，旁观者清，是很难发现的。

    霍无雪也不经意的往左右看过动静，但佯装接近的逆天成员马上就跟没事人一样的不动，而且眼睛似乎都看着别处了。

    从后面悄然接近的那名逆天成员很快就已经到了霍无雪背后。

    秦少虎想帮忙，但根本来不及，他那里离霍无雪的距离太远，而且隔了很多的人，他想弄点什么动静来提醒都没法。譬如扔个什么东西，或者大声咳嗽，但这样很容易就把他自己暴露成逆天的目标，还未必能帮得了霍无雪。

    霍无雪会被他弄出的动静吸引过来，但还是不知道是针对她的提醒，还更容易被另外一边接近她的逆天成员暗算。

    突然，秦少虎想起，可以通过电话来提醒。但是也迟了，他才把电话拿出来，都还没开始，便见到那接近到背后的逆天成员突然就一伸手就用手帕捂向霍无雪！

    这个时候霍无雪终于反应过来了。

    那脑后突然而起的一丝风撩动秀发，她马上反应过来，但才把头转过来，就刚好迎着那捂来的手帕，被捂了个正着。

    但那个时候手帕上的药性还没有进入呼吸道，她还有强大的武力值，一掌就击向那名逆天成员的胸膛。

    逆天成员没有防备到霍无雪出手如此之快，措手不及的挨了一掌，噔噔的倒退几步，一跤跌倒下去。

    但与此同时，两边的逆天成员也都同时冲过来了。

    霍无雪才刚挡住其中一名逆天成员飞蹬而来的一脚，另外一名逆天成员就一掌切向她的颈部动脉。

    她想抵挡的，但那个时候药性已经在这剧烈的运动之下进入了呼吸系统，感觉像是打了麻药一般，意识瞬间疲倦。

    被那名逆天成员一掌切中颈部动脉，脚一软就栽倒下去，而人还没有落地，马上就有另外一名逆天成员从身上取出早已经准备好的袋子，动作麻利的就往霍无雪身上笼了进去，把霍无雪完全的装了进去。

    然后，另外一名逆天成员将袋子扛在肩上。这样一来，谁也不会怀疑到什么了。另外有几名逆天成员则跟随左右做着掩护。

    秦少虎看见那一幕，不得不佩服这些逆天成员计划周密。

    如果不用袋子的话，他们就算把霍无雪迷晕，也绝对带不走的。因为他们很清楚，这里面有很多的便衣，他们无论是将霍无雪扛着，或者背着，都逃不过便衣的眼睛。

    但他们用袋子装了，谁也不会怀疑什么。便衣多是带着监视任务的，若非重大案情，不会轻易为一丁点的嫌疑而露面出来。

    而且，逆天成员将动手的这个过程，甚至时间点都计划好了。

    在东条一基的主擂场，那是全场最精彩，而且最让人关注的一场，尤其是能更多的吸引到霍无雪的注意力，所以逆天成员在这种情况偷袭，成功率相当高，而且时间很快，只不过是几秒钟的事情，不容易被其他便衣人员发觉。

    几名逆天成员装了霍无雪就开始往赛场外面离开，秦少虎也只能隔着距离跟上，他没法在赛场内来救霍无雪，无论如何他不能打乱本来的计划。如果他一旦在赛场内救霍无雪的话，必定惊动逆天组织的其他成员，同时也惊动了执勤的jingcha，以及里面潜伏的神兵团便衣。

    几名逆天成员把霍无雪扛出赛场外五十米的样子，便把她放进了路边停着的一辆车里，然后开着那辆车离开。

    所幸武林赛场这人群集中的地方，很容易载客，所以出租车也多，差不多伸手就有空车，秦少虎赶紧的拦了辆出租车，然后跟了上去。

    他在想，逆天组织绑架霍无雪干什么呢？

    然后，他很快就想到了，之前他曾让霍无雪跟踪过酒井芸香的事情，虽然跟丢了，但酒井芸香肯定知道她，又发现她活跃在武林大赛场里面，肯定觉得她可疑，所以安排人把她绑走，想从她嘴巴里知道点什么。

