    第14章 摧毁泰坦！

    “卧槽！可真够狠的！”一名回收人员看着被击穿身体的队友惊颤的发出感慨。

    但随即一阵枪林弹雨袭来。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    枪声中又一名回收人员含恨西北，剩下的队员赶忙找掩体躲了起来。

    “队长，怎么办？“

    “先不管那个，咱们快点找掩体隐藏！“队长说着就往旁边的石块跑去。

    队长一把抓住旁边的一块石头朝前面扔去，但是这块石头刚飞出去便被子弹射爆，子弹打在他刚才站立的地方，溅射出许多尘土，溅起一股烟尘，烟尘过后只留下一阵弹孔。

    “妈的，怎么办？“一名队员焦急的喊道。

    “别乱动！“队长从旁边的大石头探出脑袋，说着从腰间掏出空间干扰弹，按下遥控器按钮。

    空间干扰弹:一种低阶干扰武器，引爆后会扰乱爆炸范围的空间，使得高速运动物体偏离轨道，但对大型物体和能量物体无效。

    “所有人！纳米盾牌准备！”队长说完就把干扰弹扔出去。

    嘣！！！

    爆炸声后，队长举着纳米盾牌跑出来，但泰坦没给他们机会。

    “快点！“队长一边跑一边说道。

    “嗯！“其余成员纷纷拿起盾牌，盾牌上布满了一道道绿色条纹，散发着金属的光泽。

    大量子弹和炮弹向着他们砸来，但因为干扰弹的原因，并没有人受伤，泰坦的攻击虽然凶猛，但他们也并没有因此而落败，反而在盾牌的保护之下一步步靠近泰坦。

    铛铛铛——铛铛铛——

    最前面的队长承受着大量攻击，手中的纳米盾牌被一颗颗子弹击打着，虽然保护效果极佳，但盾牌上的绿色条纹很快便暗淡下来。

    “靠！纳米材料耗尽了！”

    纳米盾牌虽然能承受大量攻击，但需要耗费大量的纳米材料自动补全缺损的地方，不然很快就承受不住的。

    队长的盾牌损坏越来越严重，很快盾牌的大致样子就已经看不出来了。

    就在盾牌快要坏掉的时候，天上的云层突然被东西刺穿，一根像柱子的金属物体径直砸在地上。

    轰！！！

    队长看了后大喊:“快卧倒！”

    所有人听后刚忙卧倒在地上。

    不等众人反应过来，金属柱又爆发出一阵强大的电磁脉冲。

    轰！！！

    巨大的电磁脉冲直接把众人掀翻了出去，地面被掀起一片灰尘，众人摔倒在地。

    “这，这是什么情况？“

    虽然电磁脉冲对小队造成了部分伤害，但却直接瘫痪了泰坦的炮塔，现在泰坦的炮塔完全射不出来。

    队长有点疑惑的时候指挥部发来通讯。

    “支援已到达百分之30，请抓紧时间。”

    原来是支援啊！帮大忙了！

    “遵命！”

    “所有人！趁现在赶紧干掉泰坦！”

    所有人趁着泰坦炮塔瘫痪的空隙以最快的速度跑到泰坦底部。

    队长直接甩了一颗磁性炸弹上去，伴随着一声爆炸响声，大门成功被炸开。所有人用蚂蚱推进器一下就飞进了大门里。

    蚂蚱推进器:一种小型移动作战装备，但只能飞行3秒，毕竟这只是个快速移动设备，不是飞行器，不然被集火就麻烦了。

    “好了！现在行动开始！”队长吩咐道。

    (本章完)

