    “他们怎么说？”顾瓷撇过头去，将目光看向了沈家主。

    沈家主脸上的表情再三变化，并不是很想将这种事情告诉顾瓷，让她为难。

    顾瓷却道，“告诉我。”

    “他们说，让我们立刻就打开顾家的阵法，否则就把我们沈家人……”

    说到这里的时候，沈家主的脸色已经变得铁青，都不想再继续说下去。

    “还有，现在顾家外面也已经被他们的人给围住了。”沈家主的语气之中带着些许懊恼。

    他们都知道夏家狼子野心，但是却没有想到他们这么快就已经有了行动。

    而且，还胆大包天到直接将顾家还有他们沈家江家全都给围了起来！

    另一边，江家主也刚跟一个下属联系完。

    他气的咬牙切齿，“姓夏的安排人在我们的饮食里面下了毒，所以他们才能这么轻易的得逞！”

    夏家布置已经很久了，下毒的这些事情也是在以往一点点做下的，想要阻止根本就来不及。

    “不过我族人已经让大部分人进了密道之中，所以暂时来说他们还是没有被夏家人抓住，但是如果之后毒发的话……情况还是不怎么乐观的。”

    沈家主那边也大概是这样的一个情况。

    顾瓷点了点头，“我知道了。”

    “你们家有没有通往外部的密道？”

    顾瓷抬起头来，开口问道。

    江家主犹豫了一下，随即开口，“有是有，不过他们现在已经中了毒，估计没有那个力气从密道出来。”

    “沈家也有，但是距离方面，确实是一个问题。”

    顾瓷，“不，我进去。”

    听到这句话，两个家主脸上的表情都变了。

    “什么？不可以？！”

    “顾丫头，你不能以身犯险！”

    “是啊，你过去的话太危险了，姓夏的那个老东西，现在估计就在到处蹲你呢！”

    顾瓷只摁了摁太阳穴，“那你们会解毒吗？”

    两个家主面面相觑。

    她们两家之中确实是没有人会解毒的。

    若是这个毒是他们家族中的医生大夫能够解开的，现在也不会是这个情况了。

    江家主依旧带着几分犹豫，他不断的摇着头否定，“不行，不行！你去的话实在是太危险了，我不能把你置于险地。”

    “我去就是最好的办法。”顾瓷的语气之中满是冷静说话的同时已经朝外走去，“顾家应该也有密道，我就从这里出去，若是江叔你们不放心，也可以派几个人和我一起，但是最多就四人，人太多了反倒不好。”

    见到两个家主的脸上依旧是一片犹豫不决，顾瓷顿下了脚步，语气之中带上了几分冷意。

    “现在不是犹豫不决的时候，我希望你们能够明白。我的能力足以自保，你们也不需要为我担心。即便是不为你们自己，你们也应该为你们族人考虑。”

    说着，不等两位家主反应过来，她便点了几个方才伸手不错的江家人。

    容烨在这个时候开口，“我和你一起去。”

    顾瓷却是摇了摇头，“不，你还有别的事情要做。”

    容烨的眼睛微微一眯。

    顾瓷舔了舔嘴唇，“他们能围攻我们顾家，难不成我们还不能围攻回去了？”

    容烨略一思量就明白了顾瓷的意思，他点了点头，又不容置否，“你把容杉带上。”

    顾瓷没再拒绝，随即在江家主和沈家主还没有考虑好的时候，就带着人又带上一些药材走了。

    江家主欲言又止，最终还是没有将要顾瓷留下来的话给说出口。

    确实。

    他们之中，唯一一个医术高明的人也就是顾瓷了。

    就比如夏家那几个长老身上的病症，他们家族的人都是解不开的。

    也唯有顾瓷，一眼就看了出来，甚至以此为由头，编出了一个副作用的事情。

    江家人和沈家人看着顾瓷离去的方向，忽然之间弯下腰来，朝着她的背影深深地鞠了一个躬。

    就在这时，江家主猛的一拍脑门。

    “不对！顾家确实是也有暗道，但是密道的位置，我们所有人都不知道啊！顾丫头这要是找起来……不成，不成，果然还是没法用这个办法。快快追上去，把这件事情告诉顾丫头，我们在从长计议。”

    然而，江家主几人跟着顾瓷他们的尾巴走过去，却连半个人影都没再看见，唯有一个已经开启了的石门，从中透出漆黑的颜色。

    江家主，“……”

    是他格局小了。

    容烨只看了一眼，便往回走去。

    在江家人拿过来的地图上，他的手指轻点。

    “夏家要同时在江家沈家还有顾家三处动手，也不是一件容易的事情，他们必定抽调了家中的所有人手。”

    “所以，”敲击了三下桌面，他定定开口，“现在的夏家只剩一个空壳，里面也都是妇幼，想要夺下，轻而易举。”

    “他想要拿你们族人作为人质，那我们就反过去拿他们的，看看谁到底能拿谁的多。”

    容烨的脸上带着慵懒的笑意，又在触目之间让人通体冰凉，不寒而栗。

    既然你夏家都不要脸了，那就别怪我撕破脸皮！

    “但是我们在这里并没有多少的人手，即便现在的夏家只剩下一个空壳，估计也不是那么好拿的。”

    江家和沈家大部分的人手还是在各自的家中，他们过来也只是带着顾瓷过来，顺便在这里陪她几日而已，根本就没有带上多少人。

    现在要去围攻一个夏家，倒是会显得有些吃力了。

    容烨轻飘飘的开口，“夏家那些人能守着，无非也就是靠的阵法，阵法么，对我来说没什么。”

    江家主只觉得心底一凉。

    是了，他差点忘了这个年轻人是可以无视一切阵法的。

    没了阵法作为屏障，夏家的实力便足足削减了7成。

    “只是剩下的一些人……”夏家也有不少护卫，武力值不低。

    容烨的凤眸却是一弯，透出星星点点的笑意，“阿瓷会带着人来的。”

    也只是一瞬，他面上的笑意一收，丝丝凉意蔓延，又透出绝对的掌控之力，“现在，该先布置起来了……”

