    …………

    楚河在心神之间调好闹钟。

    藏书阁中开辟的一个秘境之中，里面放着一个巨大的鼎炉。

    他那没有丝毫瑕疵的身躯盘坐其中。

    一件件各色宝物在他身前飘荡。

    鼎炉之下有紫色火焰在燃烧着，让里面五颜六色的液体不断沸腾。

    楚河不再理会外界的一切。

    在其中静静的修炼着。

    每一天，都会准时有一个瞬息时间的清醒。

    心中默念签到，然后再次进入深度的修炼之中。

    这样一来，对于修炼，无疑会有一点点的影响。

    不过目前来说还好，还能接受。

    时间一天天过去。

    转眼间就是十年。

    这十年，蛮域之中的变化不大。

    一切都很稳定。

    不过，随着时间过去，军阵试炼塔之中的宝物大量减少，得到机缘的机会，已经没有以前大了！

    他们开始频繁往外面进行探索。

    蛮域之中的强者也去到了外面进行压阵。

    他们也惊喜的发现，这么几年过去，这个世界的那种排斥感，再次减弱。

    事到如今，也就只有洪祖还有战斧有感觉。

    其他人已经不再受压制，也开始能体会到这个世界的好处。

    那充沛的元气，还有能够更加容易的进入自然意境的感悟之中。

    他们在外面也可以过夜了！

    不像以前，他们在外面寻宝，还要花费大量时间，来回赶路。

    毕竟，在外面很难受，不回到蛮域很容易会出现问题。

    特别是天上太阳多的时候，还有午夜那种冰寒之感，就算是帝尊之境，都会感觉难受不已。

    王者境更是有暴毙的可能。

    而现在那种压制感消失后。

    只要天上的太阳不达到五个，他们就能正常忍受下来。

    藏书阁之中。

    楚河睁开眼睛。

    这一次闭关，比他想象的要顺利的多，时间也要少了很多。

    那鱼瓶昆吾丹的药力，比他预计的要好。

    再加上那些极品档次的宝物辅助，十年时间他就已经达到了七转六层。

    那一瓶昆吾丹，楚河预计，如果等到他七转八层的时候使用，是可以让他直接到第九层的！

    昆吾丹效果好的惊人。

    跟七转层次的九转金身诀更是绝配。

    如果能多来几瓶。

    楚河自信，以他的努力，可以直接冲击到七转九层。

    可惜！

    楚河查看了一番这些年的签到。

    密密麻麻的各种宝物。

    有好东西也有次品，但昆吾丹却是没有。

    楚河感觉有点小失望。

    “不过，也算是有了一个方向，其实七转层次也是可以快速完成积累的！”

    楚河自语。

    这对他来说才是最好的消息。

    自从天上的那一副画面之后。

    他迫切的想要更进一步。

    七转的修为，让他的安全感没那么足了！

    只有八转的修为，才能让他有点信心。

    之前修为进展缓慢，一度让他有所焦虑。

    现在倒是轻松了很多。

    “而且签到暂时没有得到，也可以试着找材料自己炼制。”

    楚河从鼎炉之中走出，地上他脱落的累赘飞起，将他包裹。

    楚河走出秘境，手中出现了一张纸，他并纸成笔在上面书写着！

    吃了一瓶的昆吾丹，楚河对于其中的药力，有着简单的分析。

    他准备记录下来，试着炼制一下。

    准不准确，还有是否能练出来无所谓。

    最重要的是敢于尝试。

    楚河走出藏书阁。

    外面，小王八在柳树枝干上睡觉。

    柳树现在也没反抗了，很安静，连叶片也都不动了！

    没办法，死缠着它的小王八，壳太硬了，抽打也没了效果，时间久了柳树也习惯了！

    鱼缸之中的金鱼，依旧在努力修炼。

    这已经是它的日常。

    总的老说，藏书阁包括外面，跟他闭关之前没有区别。

    十年时间，弹指一挥，其实也不算长。

    修炼者的闭关，就像凡人的睡觉。

    一次几十上百年都是正常的！

    如今楚河都已经四百四十九岁了，但活的越久，他对时间越没了感觉。

    以前闭关十年，出来之后，他还要感叹一声。

    时间过的真快。

    可到了如今，一场闭关之后，他心已无波澜。

    或许如果下一次闭关能有个一百年，才能让他稍微的发出一些感叹。

    楚河来到林城的大街上。

    这里最大的变化，可能就是，十年过去又换了一批人！

    整个林城，如今就像一个传承之地。

    一批又一批的少年男女来到此地，完成他们人生之中一件重要的事情，然后离开。

    修为越高者，想要诞下后代就越困难。

    随着人族的整体实力飞速提升。

    培养下一代的任务，也只能放在这些年轻人的身上。

    那些长辈最常说的就是，趁着年轻，赶紧生一个，然后随你们出去浪。

    不留下子嗣的人，没资格去见识外面的花花世界。

    楚河走出林城，在整个蛮域一扫。

    发现赵玉灵林雪灵她们此刻也都在闭关，整个蛮域天地也有了明显的变化，现在已经衍生了规则力量，这是真正的朝着一个完整的世界在发展。

    随着消化的宝物，还有镇魔塔之中发光发热的异族越来越多，镇界鼎的威能开始真正的显现出来。

    楚河继续前进，出了蛮域欣赏着天地之间的各种奇景，放松着心情。

    与此同时。

    在天青山脉的极东之地，三只三头犬，从极寒之地跨越而来。

    它们看起来很狼狈。

    身上的气息起伏不定！

    “十年了，终于找到这该死的地方了！太难了！”

    犬牙咬着牙打着哆嗦发出怒吼。

    它的三个脑袋，此时有两个闭着眼睛在休息。

    它们原本以为锁定了地方，随便找一个传送阵就可以过来，将事情解决。

    可没想到，意外频发。

    很快就能解决的事情，它们赶路都用了十年。

    绕了好大一个圈子。

    “那些该死的传送阵怎么回事？”

    “还有这该死的天地变化！”

    犬吠也在发着牢骚。

    没办法，原本如果它们直接赶路，还用不了这么久。

    找了两个传送阵，每一次都让它们掉进了莫名其妙的地方。

    时间非但没节省，还让它们碰到了好几次危机，把它们都转晕了！

    最后它们决定直接飞过来，却没想到遇到天地突然变化。

    天青山脉周围直接变的极寒，它们飞都飞不动，只能用跑的。

    “十年过去，那小子不会走了吧！我们如果白跑一趟就完了，耽搁了这么长时间，魔界那边搞不好要发怒！”

    另一只三头犬开口，带着担忧。

    “应该没事，那小子过来的传送阵是一次性的！现在这片天地周围出现了极寒，以他道境的实力，他跑不出去的。”

    犬牙开口安慰道，但语气之中同样带着不安。

    那小子的手段太多，运气也好的离谱，时间过去这么久，它其实也没什么把握。

    “走，我们尽快过去！”

    它们向着远处的群山奔腾而去。

