    叶少阳先派美华四下里转了转，没有看到有人潜伏，这才一起走上前去。

    听见脚步声，那几个真正烧纸的道士立刻站起来，露出紧张的样子，有人甚至手拈灵符，做好了进攻的准备。

    “叶少阳！是你！”

    为首的一个老道士，见到叶少阳之后，一下子愣住了，把手里的拂尘放了下来，瓮声瓮气地说道：“叶少阳，你们来这里做什么？”

    “我来看看他们打完了没有。这……早就结束了？”叶少阳打量着老道士，想起之前好像见过，问道：“你是叫什么来着？”

    “贫道山河，是这桃花山的掌教。”

    “哦哦，原来你就是这里的掌教。”叶少阳恍然，“这个，怎么都没人了。”

    “你们来晚了，都打完了，人都走了。”山河真人哑着嗓子说道。

    说完，山河真人不再理会他们，继续蹲下去，在火盆里烧纸。

    “我说，打的结果怎么样，双方都走了？”叶少阳在他面前蹲下，进一步问道。

    “走了。星月奴他们，回轩辕山去了。”山河真人有气无力。

    “李浩然呢？”

    “谁？”

    “李浩然，你们的青牛祖师。”

    “他……他老人家，薨了。”

    “红了？什么红了？”叶少阳起初没听懂，身边道渊真人却是听懂了，惊道：“这怎么可能？”

    叶少阳这才回过神来，心中仿佛闪过一道霹雳。李浩然……死了？

    这怎么可能啊。

    叶少阳一把抓住山河真人的领口，失声道：“你说什么，李浩然死了？他怎么会死！”

    山河真人苦笑一声，表情呆滞地望着眼前的火盆，道：“若是假的，贫道在这烧纸做什么？”

    叶少阳懵了。

    他做梦也想不到这个结果。李浩然……法力无边的青牛祖师，为什么会死？

    身边一个弟子哭着说道：“不光死了，我们老祖宗，魂飞魄散了……”

    魂飞魄散……

    叶少阳等人骇然失色，互相望去，心情都无法想象。

    四宝看着火盆里的纸钱，说道：“亏你们还是法师，人都魂飞魄散了，你们还烧纸做什么，谁能收的到。”

    “烧纸，不过是寄托我们自己的一点哀思，祖师走得太早了……”山河真人长叹一声，坐在地上，朝叶少阳看过来，默默说道：“叶少阳，祖师这可都是为了救你。若你还是个人，就不要辜负祖师的期望，带领人间法术界抵抗轩辕山的压迫，把他们从人间赶出去！”

    叶少阳苦笑，“你可能不知道，你们的青牛祖师，跟我可是仇敌。”

    “那不妨事，不妨事。反正人死灯灭，你们的仇恨，也就一笔勾销了，只是，他的遗志，却是需要你来继承！你切不可忘本啊！”

    叶少阳心中一动，点了点头，咬牙说道：“有我在，法术公会就别想占有人间！”

    他这句话，不是装出来的，而是针对自己的那个世界，如果法术界也蠢蠢欲动，想要收编人间法术界，那他会第一个揭竿而起，把他们赶走。

    叶少阳也拿了一刀纸，填进火盆里，仔细询问山河真人战斗的经过，山河真人也喃喃地讲述了一遍，讲到最后青牛如何身死，三魂七魄被毕方啄碎，魂力飞进金刚琢里（青牛祖师的贴身法器，是金刚琢，昨天的更新写成乾坤圈了，主要是想到两个都是圈子，一时笔误）。

    叶少阳一干人听了之后，心中更加骇然，详细问了一些问题，又问了桃花山的情况，在之前一战之中，桃花山弟子死伤无数，剩下的也没多少人了，还有一些弟子，在掩埋死去的同门，至于战场上的那些法术公会那边的尸体，都被他们的人带走了。

    这一战，注定也是将载入史册的。

    “叶少阳，法术公会想要找你去轩辕山，代替张晓寒的位置，法术界也在到处在找你，找你出来主持局面，组建同盟来对抗法术公会，你一个人都斗不过轩辕山的，你最好还是快点回茅山去，去见见你师父他们。”

    “知道了，多谢。”

    叶少阳站起身道别，问道：“最后我想你个问题，在青牛祖师来之前，你们桃花山好好的，虽然不是什么大门派，也是自成一系，现在却闹成这样，人丁凋零，你们……怪不怪青牛祖师？”

    山河真人抬起头，看了叶少阳一眼，说道：“若无祖师前来指点迷津，我等仍然浑浑噩噩，不知为何修道，而今，我桃花山众位弟子为殉道而死，死得其所，你问我们值不值得？”

    “是我唐突了。”叶少阳躬身行了一礼，转身离开。

    四宝却没他这么客气，走到宴席那边，从饭桌上搜罗了一些食物，跑过来分给大家，结果没一个人吃。

    大伙匆匆下山，开始往回走。

    “你们相信李浩然真的死了吗？”叶少阳问道。

    “嗯？这有什么值得怀疑的吗，”毛小方道，“这么多人都在看着，再说，李浩然就算想用什么手段，能瞒过这么多人的眼睛，也不可能瞒得住星月奴和那两头异兽吧。”

    大伙纷纷点头，表示赞同。

    四宝把嘴里的东西咽下去，说道：“真是不可思议。我还记得当初在星宿海，他跟道风之间的那场大战，惊心动魄，当时感觉他挺无敌的。果然是好汉架不住人多啊，没想到却是死在这里了，还是魂飞魄散，唉。”

    叶少阳道：“你真认为他是死了？”

    “不然呢，刚小方的分析，没有问题啊。”

    叶少阳道：“第一，就算是三个绝世强者围攻，李浩然不是对手，但是如果他一心想走，我就不信他走不掉。第二，他轮回了两千年，最后就这么轻易地被打死了，关键是，他跟星月奴其实并没什么仇恨，双方都是为了置气，并不是生死之争，就这么死了，也太莫名其妙了吧？”

    四宝他们一听，也是皱起了眉头，沉吟起来。“不过这都是你的推论，没有证据。”吴嘉伟道。