    “你是异空来的，还是从来没有进行过身份登记的初次登陆者，所以你现在所说的任何对于异空的真实描述都是很有价值的，小伙子，可要把握好这个机会，因为这是有奖金的哟。”

    一个五十多岁的大叔乐呵呵的说着，看着很好打交道的模样。

    江临只听到了奖金二字，这对于正处于穷逼状态的他来说无疑是振奋人心的，“奖金？”

    “不错，只要你如实描述你所属的异空间，我们都会给予你金额不等的星币奖励，说的越详细越有价值，奖的星币就越多，因为这些资料对我们了解异空间的特性有着非常大的帮助。不过这些奖励只限于真实描述，我们这里有无数人上传的关于各个异空的资料，如果你恶意瞎编，那不仅没钱，还会被处罚。”大叔提醒。

    江临点点头，“我知道了。”

    “嗯，说一下你所属空间的原住居民人数。”负责登记的小哥一边问一边打字，“说个大概数字就行了，可以不用很精确，除非你真的知道精确数字。”

    “……一个。”

    “一个啥？一个亿？”小哥笑问。

    “一个人。”

    屋子里一片寂寞，所有人都朝他这边看过来。

    小哥一脸愕然。

    “小伙子，这话可不能随便说，哪有空间只有一个人的，你没有出去过、没见过，不代表就没有。”大叔皱起了眉。

    “我出去过，也看过，我几乎走遍了空间里每一寸土地，但是确实只有我一个人。”江临面无表情的讲。

    “那你是从什么时候就在那个空间里的？你父母呢？”小哥表情严肃的盯着他。

    “大概五六岁吧。”

    江临的眼神有些幽远，“我隐约有些记忆，我本来不在那个空间，但是有一次我和父母外出时遇到了空暴，我们被迫分开，之后我就被卷入到空间里了，只有我一个人流落到那里了，他们不在。”

    “你是说，那个空间里只有你一个人，除了你之外就没有原生居民了？”别的工作人员不禁插嘴。

    “对，没有。”江临很肯定，“人都需要伴，我也是，我真的找过，确实没有。”

    刚掉落到那里时，江临想着要去找父母，可后来，他想着随便是谁都可以，只要是个人，只要能跟他说话，那都可以。

    他太寂寞了。

    可是悠悠岁月，他一直是孑然一身，那里始终没有人类的存在，能跟他作伴的无非是那变幻莫测的地形天气，还有……小明。

    江临的手按了一下包，似乎隔着包的材质都碰触到了小明的存在，这让他心中有些温暖。

    “那个空间，大吗？”工作人员问。

    “我无法形容出它具体有多大，但要说的话，不算大。”江临说，“我小的时候脚程不远，我累了就睡，醒了就找，差不多花了一个多月的时间走遍了所有地方。”

    “那里只有你一个人存在，自始至终都是吗？”登记的小哥不知道是质疑还是好奇，“中途都没有人误闯过？”

    江临被问到这里，神色有了细微的变化。

    “有的。”

    小哥眼睛一亮，“都有谁去过，他们人在哪里，能否为你证明这个空间的存在？”

    “这十几年里一共有十一个人出现过，不过可能没有人能为我作证了。”

    江临笑了笑，“因为他们都死了。”

    空中又是安静下来。

    如果说原本这些人看他的眼神是好奇、是同情、是佩服，那在这一刻就变成了惊惧。

    “你是说，这十一个人……全都是被你杀的？”大叔问出声。

    “是我，但最初起杀心的人往往不是我。”

    江临点点头。

    “……你从头说起吧，把你知道的有关这个异空间的内容都说一说，我来做记录。”登记小哥坐端正准备开始工作。

    像江临这样的情况，真是不多见。

    每天都会有异空间的人“初次登陆”到大陆上来，在他们经过各个镇时就会被要求进行登记，所以每天都会有大量的异空间的消息被上传。

    空间里人少，这很正常，但是少到只有一个人的……真是非常非常少。

    既然只有一个人，那这个人所带来的所有信息都会是全新的，也意味着资料库里有关“异空间”的记载将会再多一个。

    “有一条是我要先说明的。”江临却是没有开始讲述，“那就是这个空间如今已经不复存在了，它已经由于被外力强行击破而破碎消逝，在这种情况下我还需要讲述有关它的内容吗？”

    “破碎了，被外力？是你做的？”登记小哥愕然。

    “是因为它最后的四位闯入者，我们有了冲突，在打斗的时候我无意中击碎了壁障，空间破碎，所以我才出来了。”江临讲道。

    “这不可能！”

    大叔腾的一下就站了起来，“你在说谎！”

    他显得有些愤怒。

    江临皱眉，“我没有，这是事实。”

    “不，这就是假的！”大叔很生气，“空间被击破这种事是有先例的，而且例子不止一个，我甚至有亲眼见证过一个异空间的破碎，但是这样的后果是极为严重的，不仅空间里所有的生物全都会被瞬间毁灭，就连它的外在空间也会震荡地震！”

    “那么，你来告诉我，你既然说空间已经破碎掉了，那么你，又是怎么囫囵走出来的？”大叔指向江临，神色中满是愤怒。

    “这位先生，我们事先有言了，你是一定要如实讲述事实的，如果你虚假谎报，那将会受到来自于城主大人的严厉处罚！”

    登记小哥也站了起来，言语不善。

    “就是啊，你这样谎报造成的影响是很恶劣的，这会使我们对异空间的了解出现偏差，这会让那些负责研究的专家们都走弯路的！”

    “你还是老实说吧，不要胡乱编造了，这对你没有任何好处！”

    “现在改口还来得及。”

    一屋子的人都在劝解，言语中还带着淡淡的威胁。

    江临却是紧皱眉头——

    空间破碎的结果，就是所有生物必会消亡？

