    第5064章小孩子要早睡早起

    云黛笑道：“这么说，你以前没有送过礼物给我？真难为人家怎么肯跟你三十年。你也太无趣了。”

    “送过的。不过……”

    “送了什么？”

    “一只钗。”

    “就这个？”云黛撇嘴。

    赵元璟好笑：“你这是什么表情？”

    “你一个堂堂皇帝，就送这么点东西给你的皇后？”

    “你可比我富有。”

    “我有钱没钱，跟你送不送我礼物没关系。”

    “是我错了，以后我多多送你礼物，可好？”赵元璟笑道，“这么点小事，也值当不高兴。”

    “哪有不高兴。”

    “不早了，回去早点睡觉。作为一个小孩子，要早睡早起，好好吃饭。”赵元璟低头，在她脸颊温柔的吻了下，低声说，“每天都能这么看着你，我真的……很幸福。”

    云黛的心跳了跳。

    她总是会忍不住为对方不经意间的表白而悸动。

    赵元璟把她送到宿舍楼下，“进去吧。”

    “你也回去吧。”

    “好。”他嘴里答应着，脚步去没动。

    云黛想到一件事，问：“我一直没问你，你在男生宿舍住多人间能习惯吗？”

    “谁告诉你，我住的多人宿舍？”

    “不然呢？”

    “我住的是单人间。”

    “咱们学校有单人宿舍吗？”云黛诧异。

    除了姬棠棠的特殊情况，她还从没听说过，哪個学生能单独占据一间宿舍。

    除非姬家也帮赵元璟要了特殊的照顾。

    云黛知道，姬棠棠的爷爷姬老爷子还是很喜爱和看重他的。

    赵元璟道：“准确的说，不算是单人间，是单身公寓。”

    “单身公寓？您别逗了，我怎么没听说过。”

    “学生当然是没有的，不过，教师公寓那一栋不都是？”赵元璟随手一指，正是两栋新建没几年的教师公寓。

    云黛眼睛瞬间瞪大：“你住在教师公寓？”

    “是啊。”

    “凭什么？”

    “凭我成绩好。”赵元璟笑眯眯的，“我答应校长，帮助学校参加各种竞赛。”

    “什么竞赛啊？”

    “就……奥数之类的比赛。”

    “都还没比呢，就先让你住过去了？参加比赛的都是各地的天才少年，你可悠着点，万一没拿到好名次，再被赶出来。”

    “伱对我就这么没信心呢？”赵元璟靠着铁门，似笑非笑的，“如果不能住在单身公寓，那我只好离开这间学校了。不是我矫情，而是真的不能忍受与几个青春期的男孩子住在一起。”

    云黛道：“离开也好。你在这里就是浪费时间。”

    “你竟然这么说我。”

    “以你现在的能力，直接高考也没问题吧？何必要多浪费这三年时间？”云黛忍不住劝道，“进入高等学府，我相信你一定能拥有非凡成就。”

    赵元璟道：“对我来说，陪伴你长大，也是非凡的成就。”

    他拍拍云黛的脸颊，“养成系，我喜欢。”

    “你——”

    “回去睡觉。”赵元璟转身就走了，走了一段距离，又回头说，“我在A栋一单元301，欢迎你来做客。”

    搜索

    复制

    (本章完)

