    

    王主任急忙跑过去。

    心里暗暗埋怨，顾杰一个愣头青干什么好好的出来捣乱。

    就在王主任跑过去的一瞬间，地面巨大的震动，像是地震一样。

    地面上靠近机器附近的人们都摔在地。

    张继伟也摇摇晃晃倒在地上。

    等待声音停止，机器已经完全停下来。

    一股股的青烟冒出来。

    机器上的操作工人满手满头鲜血的跳下来。

    “主任！机器出问题了。”

    操作的工程师顾不上自己的伤，心急如焚。

    “先送小宋去医院，剩下的人各就各位继续自己的工作。”

    王主任心里一凉。

    机器要是真的出问题，那就完了。

    “小刘，小方，你们带人上去看看，必须保证机器最快恢复运转。”

    这是大事。

    刘科长和小方立马指挥两个工程师带人去处理。

    张继伟被人扶起来，“出什么事了？”

    看样子是大事。

    难道真的被这个小年轻说中了？

    回头看一眼顾杰，已经回到工作岗位，正拿着铁锹铲沙子。

    “首长，机器出问题了，刘科长正带人抢修。”

    出了这样的事情，王主任也是后悔。

    是真的后悔刚才没听顾杰的话，要是早一点儿停下机器，估计现在就不会是这样。

    两个小时之后，刘科长带着人把钻头取了出来，看着眼前已经断裂的钻头。尤其是钻头上方的机械零件，全部都已经损坏。

    扭曲的不像样子。

    “王主任，首长，现在钻头成这个样子，根本没办法维修，只能更换。”

    方工程师带着底下的两个工程师摇头叹气。

    他们学习了维修的方法，但是国内现在的技术只停留在这个层面，深层次的维修他们做不到，现在不光是更换钻头的问题。

    还涉及到机器损坏的这么严重，根本不是他们能修的好的，只能请国外专家来。

    他们这个地方请国外专家来，就算是一来一回，恐怕没有几个月，这个工程别想完成。

    王主任也急了。

    “怎么会这么严重，难道换一个钻头不行吗？”

    “钻头换了可以，可是现在机器上方损坏的更严重，不是仅仅换了钻头就能办到的，我们国内技术现在做不到自己维修。”

    一时之间，整个气氛变得低迷起来。

    “都怪我！都怪我，刚才顾杰找我，让我停了机器的时候，我就应该早早停了，我干什么那么固执啊，不相信他。如果我早一点相信他，就不会出这样的问题。”

    王主任噼里啪啦给了自己两个耳光，他真的是后悔，要知道真的会发生这样的事情，他早就听顾杰的。

    “好了，既然问题已经发生，就解决问题，刚才那个男知青是谁？把男知青喊来，人家既然提前已经能够发现问题。咱们总要问问人家有没有把握能帮咱们把这个修好。”

    张继伟不知道为什么，忽然对刚才那个小伙子来了兴趣。

    按照王主任的话来说，这小伙子已经提前预警，可是他们没有听小伙子的话。

    不大一会儿功夫，刘科长把顾杰找来了。

    “你就是顾杰？刚才既然你已经提前发生问题，那么你对这个有没有了解？我觉得你对这个机器似乎有些了解，那么现在这个状况有没有解决的办法？”

    王主任一看到顾杰就冲了上来，紧紧地拉着顾杰的胳膊，这会儿看到顾杰像是看到了宝贝。

    顾杰不动声色的轻轻摆脱了王主任的手臂。

    “王主任，首长，我可以到现场去看看吗？光凭感觉，我没有办法说自己有解决的办法。”

    “可以可以！”

    所有人陪着顾杰来到了现场，顾杰看着已经取出来的巨大钻头，断裂成了两截。

    还有已经扭曲损坏的机器，不由得叹口气，他就知道会发生这样的事情。

    “主任，钻头已经没办法修了，钻头已经断成了两截儿，如果有备用钻头，那么我们我可以试着帮你们把机器修一修，不过我一个人恐怕不行，至少需要十个熟练的工程师。”

    “钻头没问题，咱们有备用钻头，可是机器你能修吗？只要你说能修，别说十个熟练的工程师，100个熟练的工程师，我也得给你调来。”

    顾杰莞尔，“王主任，我只能说试一试，不能说有100%的把握，可是目前来说，如果没有外国工程师到达现场的话，咱们先试一试也不费什么功夫，如果能修好的话，就省了很多事情，但是估计你们还是得跟外国工程师进行联系。

    万一中间有什么疑难问题，咱们也好请教对方。”

    他也不敢拍着胸脯保证一定能修好，只不过这个机器自己在父亲的书里面见过，父亲学的就是这方面的专业，而且曾经在国外的机械厂待过，是那里的专业的工程师。

    父亲已经被下放到了其他的农场，如果不是这样，他也不至于到这里来。

    家里已经千疮百孔。

    在别人眼中，曾经他们家是条件非常好的，顾家已经变成了这个样子。

    “没关系，你试一试，只要有一线希望，咱们还是得是试一试。外国专家漂洋过海过来，起码要半年。”

    张继伟立刻拍板，他是上面的领导，如果他不做决定，底下根本王主任调动不了这么多的人。

    王主任的职权根本不够。

    “用不了那么多人，要十个比较熟练的工程师，对这个机器相当熟悉的。而且还需要机械厂配合，因为有一些零部件，我看到损毁的严重，需要根据零部件进行维修和打磨。”

    “好，只要你提出要求，我一定让周边的机械厂进行配合。”

    顾杰这边带着两个工程师，直接上了机器。

    所有的人都开始揪心起来。

    等到了晚上，机械厂的汽车已经开来了，把损毁的零部件拉到了机械厂，顾杰跟着车走了。

    他得去机械厂指导那些工人师傅进行打磨和维修，出一点儿的问题，差1mm恐怕都不能使用。

    江小小他们晚上做完了饭，直接回到了知青点儿，而顾杰没回来。

    第二天是星期天，他们会休息。

