    《局中局》定在了年后的五一小长假正式上映。

    姜濯在发布会上的四个字【只有爱的】当天就在全网掀起了舆论热潮,粉丝们难得的没有开撕，遍地苏了一片，纷纷表示自家男神敢爱敢恨,有什么说什么,是个男人。

    只是他口中爱的人到底是谁，没人知道。

    连续几天,微博惊现各路高人爆料，到处是瓜。

    【难道没人看出乔汐是故意把话题抛给姜濯的吗？心机婊，她是在逼姜濯表白！！】

    【楼上加1，发现他们有奸.情很久了，乔汐是姜濯入圈以来唯一愿意合影和po上微博的女人,可见关系不一般！】

    【你们居然没发现上次姜濯说有发展可能的那个电影学院的学生也坐在角落吗？！！】

    【玩三角恋？哈哈哈，都散了吧，一看就是炒作！】

    ……

    有看热闹不嫌事大的大V还搞了个投票——【你觉得姜濯跟谁更有CP感？】

    里面罗列了姜濯所有合作过情侣的女演员,大V还算给冉亿面子，勉强也把她算上了。

    上万人参与投票，最后的结果，几家女演员不分上下，乔汐略高一筹,冉亿也不负众望，获得了宝贵的……一票。

    还是她自己暗戳戳用小号投的。

    抱着手机冉亿嘟哝：“有没有搞错,一个投我的都没有！！！”

    彼时姜濯在开车送她去学校的路上,瞥了眼所谓的投票，他随意说了句：“因为你年纪最小,看起来可能像我妹妹多一点。”

    冉亿双目微瞪看他，低声喃喃：“妹……妹？”

    她从后视镜里打量自己，微圆的脸蛋，丸子头，少女刘海，背带裤，手里还在啃辣条。

    真的是妹妹本妹了。

    冉亿结合几次上镜头后的经验发现，自己的脸属于很可爱的那种，美是美，但始终少了些什么。

    她再看手机里那些女演员，个个都是风情万种，回眸一笑百媚生的美人。

    冉亿仔细一想，猛然间醍醐灌顶，自己缺少的，恰恰就是那只可意会不可言传的——女人味。

    一旦想到这个，冉亿又联想起之前在论坛求助三秒钟问题时有人在下面回复——【该不会是楼主你自己没什么魅力，所以你男朋友一看到你就软了呗，哈哈哈。】

    当时她没往心里去，如今再仔细想来，她的身材讲道理虽算不上惹火级别，但还是有点料的，可姜濯竟然是那样的反应，难道真是自己脸的问题？！

    冉亿不禁陷入了对自我的拷问和思考。

    车开到学校，姜濯靠边停好，朝冉亿伸出手：

    “手机给我。”

    冉亿警惕道：“干嘛！”

    经过论坛求助被发现后，冉亿对姜濯看她的手机相当有阴影，虽然明明没做什么亏心事，但还是很怕姜濯敲门。

    姜濯直接看穿了她的心思，解释说：“我帮你登陆新申请的微博。”

    “哦……”

    既然是这样，冉亿放心的交出手机。

    两人的手机密码都是对方的生日，姜濯顺利解锁，微信和微博靠在一起，他准备去点微博，手一偏，却不小心滑到了微信的页面。

    姜濯很快就点了退出。

    可余光一个快速扫视，他感觉自己似乎看到了什么不该看的东西，好奇心让他又重新点进微信。

    置顶对话的那个账号头像跟自己的一模一样，可是名字却是响亮耻辱的——【姜三秒】

    姜濯瞬间明白过来，黑着脸转身看冉亿。

    冉亿被盯得莫名其妙：“又看我干什么？我真没有在论坛提问了，我已经把帖子都删了！真的！”

    姜濯冷笑一声，把脸转回去，手在屏幕上了按了半天才把手机递过来：

    “这是你新的微博账号，已经申请过认证了，组里的演员也都加了关注。”

    冉亿拿过来看，果然，她的新账号十分专业，认证的内容是【演员冉亿】。

    跟姜濯的【演员姜濯】一样，干净利落不装逼，没那么多浮夸的前缀后缀。

    她的关注里有12个人，几乎都是这次电影的相关演员和官博账号，视线再往后一扫，冉亿吓了一跳。

    粉丝98666！

    “卧槽。”冉亿捧着手机飘了：“雪雪我竟然有这么多粉丝了？！”

    “哦，我给你买的。”

    冉亿：“……”

    ？？？呵，玩我吗大哥？

    她幽怨的看着姜濯：“所以我的真实粉丝是？”

    “0。”

    “竟然一个活粉都没有？”冉亿崩溃：“谢谢了你帮我注销吧。”

    姜濯：“……”

    这次的电影会同时在北美上映，所以这边发布会刚刚结束，姜濯就要跟剧组去国外进行为期一周的宣传，这次出行目的是扩大海外市场，所以只带了主演姜濯和乔汐，然后剧中客串的国外演员在当地配合宣传。

    而冉亿也继续回归学校上课。

    两人又要分别一周，圣诞节都没办法在一起过，等姜濯回来已经快差不多要跨年了。

    演员的不得已就体现在这些方面，冉亿纵然再不舍，但还是选择了理解。

    依依不舍分开后，冉亿回到宿舍。

    金晓萌和周樾早就在网上看到了这几天的各种爆料，也知道冉亿的请假原来是悄无声息的进了周礼的剧组，她俩像接待影后似的把冉亿迎回来，问长问短，羡慕嫉妒。

    金晓萌感慨：“咱们宿舍风水真好，先是住了个国民妹妹，现在又来了个准的礼女郎，下一个就该轮到我跟樾樾了吧。”

    周樾看到冉亿的新微博后问：“亿亿你好厉害，都有那么多粉丝啦？”

    金晓萌也嚷嚷：“哇，98667！这么多！”

    冉亿不好意思说是姜濯给她买的粉丝，本来一直尬笑，可听到金晓萌报的数字后，隐隐感觉不对。

    明明刚才还是98666呀！

    她忽然兴奋，所以她终于有一个活粉了吗？！

    冉亿马上打开微博去看粉丝列表第一位，可看到的那一刻，满脸的欣喜荡然化为淡淡的忧伤。——新增粉丝【818大营长】

    是个活粉没错。

    可他们是认识的老同学，就跟金晓萌周樾加她关注一样，没劲啊……

    她冉亿如此美丽动人难道就没有人来关注一下做她的第一个小可爱吗？！

    冉亿往座椅上一瘫，仰天叹气。

    悲春伤秋了好半天，她才想起了正事，抬起头问金晓萌：

    “萌萌，你上次说的那个BEAUTY整形医院靠不靠谱？”

    金晓萌闻言一愣：“不是吧，你磨骨的念头还没断啊？”

    冉亿抿了抿唇，有些犹豫：“我……想先去了解一下。”

    周樾完全不赞成，她扒拉着指头劝冉亿：

    “多少人整到最后一张脸残到没法看？还有多少人运气不好，直接麻醉事故手术台上就翘了？况且你根本不丑，还很好看啊！”

    冉亿沮丧抓头：“可我的婴儿肥很限制戏路诶，况且……”

    况且没有女人味，她只能吸引雪雪三秒钟……这个才是最重要的！

    当然这句话她没说出口，悄悄咽进了肚子里。

    戏路限制的问题，从专业上来分析，也不算冉亿乱说。

    周樾无奈的问：“就算你说的对，先不说你父母，姜濯呢？”

    冉亿讷讷：“姜濯什么？”

    “动骨头这么大的事，姜濯能同意吗？”

    “……”

    冉亿被她这么一问，想急切变成尖下巴美人的心思终于冷静了下来。

    她一心想要改变自己，的确没考虑过姜濯能不能接受。

    冉亿拿起手机，看时间刚好是晚上七点，而姜濯是八点半的飞机。

    她在脑子里组织词汇，想着要怎么跟姜濯开口试探，这期间微博陆续提示她有新增的粉丝。

    她心不在焉的点开关注列表，发现分别是电影学院的官博，以及白嘉然，和学校里几个成了名的师兄师姐。

    都是熟人，冉亿一一回关了。

    叹了口气，距离第一条微博发布出去也有好几个小时了，竟然一个陌生粉都没有……

    正在悲伤时，手机又响，微博提示她——

    【亿宝的小蚂蚁】成为您的新粉丝。

    她顺手点进这个ID的主页，发现博主的头像是一个长发卡通小萌妹，而其最新更细的一条内容是——

    【嘤嘤嘤，我是亿宝的第一只小蚂蚁吗？好开心，爱你呢么么@冉亿】

    冉亿呆滞了三秒，又揉了揉眼睛。

    片刻后终于后知后觉的反应过来——天惹，她的第一个粉丝终于出现了吗！

    活粉！会员活粉！不认识的！还给她取了萌萌的粉丝名字【小蚂蚁】！

    幸福来得太快了，冉亿激动的手都在抖，她赶紧退出微博打开微信，想赶紧跟姜濯分享这份欣喜。

    和姜濯的对话窗口一直是置顶的，可冉亿的手才碰到屏幕就顿住了。

    她眼睛瞪大，看着屏幕上原来的【姜三秒】，变成了……【爸爸】？

    ？？？

    他什么时候篡改的？！

    冉亿巴拉巴拉气势汹汹发过去：

    【打扰了，听说你想我叫你爸爸？阁下莫不是在做梦？】

    过了会，姜濯回了：

    【乖，等我回来你就会叫了。】

    ？？？什么意思？

    这人有病吧。

    不过当下冉亿没工夫跟他讨论谁是谁的爸爸，她只想赶紧跟他报告好消息。

    【雪雪我跟你讲，我！有！粉！丝！了！[疯狂转圈圈.jpg]】

    【你快去看我粉丝列表第一个，那个亿宝的小蚂蚁，啊啊啊好软好萌，我好想捏捏她！】

    【呜呜呜，她是我的第一个粉丝，我一定会好好爱她的！】

    姜濯嘴角勾了勾，懒懒的回：【怎么爱啊。】

    冉亿：【亲她！抱她！把她举高高！】

    姜濯带着墨镜，整个人慵懒的斜躺在VIP候机室的大沙发里，看到冉亿发来的消息，从唇边滑出一抹轻笑。

    他坐正，抻了下疲酸的身子，转转脖子活动肩膀。

    手机就那样随意的放在了沙发上。

    小麻低头，沉默的看了眼屏幕上显示的微博账号，半晌，他幽幽裹紧身上的衣服：

    “濯哥，真的，你骚到我害怕。”

    姜濯：“……”

    作者有话要说：

    雪雪：我哄我女人高兴关你屁事。

