    “记起来了？”韩若青忽的站起身来，“可有说什么？”

    “香草重伤之后得王妃你的救治，保住命，但身体极差，日日嗜睡昏迷，清醒的时间不多，但今日早些时候醒过来了，而且还说她好像隐隐约约的记起了一个人影。”

    韩若青有些激动的抓住了菊琴的手问道，“她可知道那人影是谁？”

    “她记不得。”菊琴摇了摇头，不过又说道，“但是奴婢已经让她画了下来，王妃娘娘您不然过去瞧瞧吧。”

    韩若青一听立马疾步而出，带着菊琴便来到了下人房。

    一走进去便看到那个香草此时真的醒了过来，这会儿正坐在床榻上盯着一张纸仔细的瞧来瞧去。

    “你醒。”韩若青走进去便关怀了她一句。

    “多谢王妃娘娘关怀，奴婢隐约间能够想起记忆中有一个人影，而且奴婢已经画了下来，王妃娘娘您瞧瞧。”说着就把手中的那张纸递给了韩若青。

    韩若青接过来一看，第一个反应便是惊讶，“没想到香草在画画这方面颇有天赋。”

    这香草画画的功力倒也不弱，虽说只是一个背影但也把人的气势画得惟妙惟肖的。

    香草有些不好意思的低下了头，“王妃娘娘谬赞了，只是奴婢笨拙没有办法画的一致，只能画了个大概希望能够当得到王妃娘娘您。要不是王妃娘娘日日以昂贵的药材给奴婢吊着这条命，奴婢早就死了……”

    “说什么呢，你既是本王妃的人，本王妃自然就会全力护你。”

    韩若青仔细的端详起了那幅画，可惜的是只有一个背影没有办法看到正面，光只看一个背影的话认出此人的难度倒不大。

    不过……

    韩若青此时一直盯着这个背影，越看越觉得这个背影有些熟悉，确实很像师傅的背影！

    这个想法让韩若青倒吸了一口凉气，连忙抬头问香草，“除了这幅背影，你可还记得其他什么？”

    香草摇了摇头，“不记得了，只能想起这么多，而且奴婢只要仔细的去想就会头痛想吐，奴婢实在是……”说到最后她竟然有心委屈的扶着头不断的敲打，好似也不满意自己如今的状态。

    韩若青见此连忙安慰了她，“你不必心急，你伤的这么重，能醒来已经很厉害了，慢慢来不要太过逼迫自己。”她也知道这香草如今这个状态恐怕是问不出什么了，所以只是遗憾的嘱咐了一句，“你继续留在房间里休养身体，不要多想了。”

    如今这个背影若是真的是师傅的话，再结合之前厉墨寒所说，那这事情……

    今天的事情突然，上官梦回去之后也不想继续慢火煮青蛙，做下决定后当下便亲自去了小厨房，找了最好的食材亲自给厉墨寒熬了一锅鸡汤。

    甚至就连身边的香草也都称赞上官梦，“侧妃娘娘对王爷这么之好真是让人羡慕。”

    “就你们嘴甜，好了，这汤也差不多了，一会儿本侧妃亲自给王爷送去，你们留在院子里好好做事吧。”

    “是，那奴婢们先下去了。”

    等到丫鬟们离开之后，上官梦脸上的笑容立刻沉了下来，随后小心翼翼的从衣袖中拿出了一包粉末全数下到了汤里。

    看着粉末一点一点被汤稀释掉，上官梦缓缓勾起一抹笑容。

    “香粉加上这一锅迷情鸡汤，这次必成！”

    上官梦熬鸡汤之前，就已经在身上扑了一层含有媚药成分的香粉，而刚刚她下在鸡汤里面的粉末，也正是强烈媚药。

    双层保险，她就不信这次不成！

    熬好了鸡汤之后，上官梦便亲自端着鸡汤去了厉墨寒的院子。

    可是刚到门口就被刘淑冷着脸给拦住了，“抱歉侧妃娘娘，王爷在里面办公务不允许任何人打扰，侧妃娘娘还是请回吧。”

    “放肆！”上官梦大喝道，“你也不看看本侧妃是谁，其他人拦得难道本侧妃也要拦着吗。”说着还抬了抬手中的鸡汤，“本侧妃可是心疼王爷的身子所以特意熬了鸡汤送来，你这么拦着本侧妃，难道是要罔顾王爷的身子不成？”

    她着实是恨透了刘淑等人，三番两次的拦着自己不让进去见王爷，这些侍卫们跟王爷跟的久了一个个竟然这么不把她放在眼里！

    哼，看她这次事成之后，一定要想办法把这些侍卫们换掉。

    刘淑依旧没有让开的意思，只冷冰冰的重复，“属下不能让侧妃娘娘进去，否则打扰了王爷办公务就是属下的罪过了，侧妃娘娘您还是改日再来吧。”

    “你……”

    上官梦没想到话都已经说到这个份上了，他依旧不让自己进去。

    既然这么的话，那就只能把霍雷霆拉出来做挡箭牌了。

    “本侧妃来关怀王爷可是霍叔应允的，你这么拦着本侧妃，难不成是想气死霍叔？”

    用霍雷霆的名义来送鸡汤，想必总能进去了吧。

    刘淑眉头紧了紧，没吭声也没挪开。

    房间里的厉墨寒，听到了外头的争论声眉头紧皱，本不想理会这上官梦，但奈何听到是霍雷霆所吩咐，他也只能耐着性子朝着外边喊了一声，“让她进来吧。”

    不管怎么说总不能拂了霍雷霆的面子。

    刘淑得了命令只能给上官梦让路。

    上官梦得意一笑，“有本事你继续拦着啊，看你那点能耐。”

    她给了侍卫一个白眼，随后端着鸡汤推门而入。

    一入房间便见厉墨寒坐在桌案前低头处理公务，上官梦扬起一抹笑容端着鸡汤便走了过去，顺势靠着厉墨寒坐了下来，把鸡汤放在了桌上。

    “你怎么来了？”

    厉墨寒头也没有抬的问了一句，不过眼神中的嫌弃意味分明，就是上官梦没有注意到罢了。

    上官梦用抚媚的声音说道，“我心疼王爷，所以炖了鸡汤给您送来。”

    见厉墨寒依旧没有抬头，上官梦温柔懂事的劝着，“公务怎么也忙不完，所以王爷可不能累坏了身子，这鸡汤还热乎着，不然王爷趁着热乎喝一点暖暖胃吧。”

    厉墨寒皱着眉头抬头看了上官梦一眼。

