    轰！

    轰鸣的引擎声中，一道燃烧着烈焰的火红身影，在空旷的马路上疾驰。

    随着在凌晨中初阳升起，一抹光芒将昏暗的地平线照亮。

    黑暗在光芒的照耀下逐渐褪去，骑着地狱战车的强尼暴露在阳光之下，周身立即缭绕着出一缕缕白气，失去的皮肉和经络组织在烈焰下重生，从火焰骷髅的骇人模样变成了人类！

    随之而来的，是无法抵抗的疲惫感。

    强尼只觉得浑身无力，是从未有过的劳累，仿佛所有体力都被耗尽了一样，眼前的景物甚至出现了重影，险些控制不住摩托车的方向，一头撞在路边的电线杆上面。

    十分勉强骑车回到墓园后，卡特·史雷嘴里叼着自己卷的烟草，两手拄着铁锹静静的打量着他：“早安，死人骨头，看来行动并不顺利，告诉我昨晚到底发生什么了？”

    “那个人，又出现了。”

    强尼翻身从摩托车上下来，满脸写着疲惫二字，有气无力的说道：“他比我们想象的还要强大，昨晚还差点杀了黑心魔。”

    “噗，差点杀了黑心魔？”卡特·史雷瞬间傻眼了，连手里的铁锹掉了都没反应过来，难以置信的问道：“你确定没有在和我开玩笑吗？”

    “很遗憾，我比你更希望这是个玩笑。”强尼既无奈又无可奈何的摊了摊手，叹道：“但可惜这就是事实，而且他只挥了一剑，就劈开了黑心魔的召唤魔法地狱风暴。”

    “一剑劈开地狱风暴？！”

    虽然卡特·史雷的表情毫无变化，可心中却掀起了惊涛骇浪，下巴几乎快砸到脚面了，震惊的道：“等等，你确定自己没有看错吗？那可是地狱风暴啊！”

    “我确定没有看错，而且我差点又死一次。”强尼神情有些木然，疲惫的眼睛都快睁不开了，道：“如果没有其他事的话，能让我先去睡一觉吗？”

    “呃......好，你先去休息吧。”卡特·史雷深呼吸了一口气，将心底的疑惑压下去，示意他先去休息。

    “啊~~”

    强尼一边打着哈欠，一边晃晃悠悠的走进了教堂。

    在教堂后面的小房间，是卡特·史雷平日里私人居住的地方，强尼毫不客气霸占了他的床，躺在上面还没几秒钟功夫，就发出了悠长响亮的鼾声，可见其有多疲惫了。

    教堂外。

    卡特·史雷伫立在原地，脑海中一直思索着关于那个男人的事情。

    足足沉默十几分钟以后，方才发出一声长长的叹息，卡特浑浊的眼睛里，闪过了一抹莫名神色：“难道......真的是他？”

    卡特·史雷躬身拾起铁锹，迈着迟缓的脚步，来到一座破旧的墓碑前。

    墓碑的主人赫然写着卡特·史雷的名字，而下方写着一句话：愿天使引领你，走进天堂之路。

    这座为自己立下的墓碑，象征了一个天使许下的承诺！

    在长达数百年的时间里，他孤独的坚守在这座墓园里，默默的守护着圣凡冈撒契约，为的就是等待一个天使的降临，来兑现当初曾许下的承诺！

    卡特·史雷凝视着在破旧墓碑，眼中流露出一抹疲惫，自言自语道：“他......会是你说的那个人吗？”

    ...

    ...

    ...

    次日，清晨。

    某五星级高档酒店，位于顶层的豪华套间内，明媚的阳光透过落地窗洒进房间，柔软的微风吹起了白色的窗幔，似女子的裙纱一般轻柔舞动。

    洛德缓缓睁开眼睛，满足的伸了个懒腰，然后披上睡衣起床，去洗漱了一番，然后后正大光明的走出房间，来到了酒店五楼的餐厅。

    此时时间尚早，只有三三两两的人，分别坐在餐厅各处，一边安静的享用着早餐，一边抬头看着电视上的节目。

    电视上正播放着《早安，米国》，是米国三大媒体之一abc的节目，以诙谐有趣的强调，讨论严肃的新闻作为卖点。

    洛德跟着看了一眼，发现上面正在讲关于昨天晚上，突然出现在达拉斯市上空的青色火焰。

    两个主持人一边逗乐，一边用非常官方的回复，解释了昨天晚上的事件：

    其大致的意思就是，呼吁大家不要恐慌和瞎猜，昨天晚上的突发事件，其实是一颗陨石划过达拉斯上空，在和大气层的摩擦中剧烈燃烧，从而释放出了这种青色的火焰。

    很生硬的理由......

    几乎只要是个明眼人，都能看得出来。

    米国官方明显就是在瞎扯淡，甚至连陨石的相关数据都没有，全凭一张嘴在胡说。

    然后接下来的采访中，有数位知名学者专家公然反驳官方，称其隐瞒了昨晚的真相，青色火焰其实是外星人，而不是所谓的陨石。

    紧接着后续的新闻里，又突然爆出好莱坞影帝出轨，黑人同性恋惨遭杀害等等，一系列刺激眼球的劲爆新闻。

    “呵～不愧是米国啊，这套舆论操作，都有当年冷战那味儿了。”

    洛德看到这里不禁笑了笑，突然有些佩服神盾局了，大致猜到他们是如何掩盖真相了。

    先给你一个很假的消息，然后再将假消息包装成真消息，最后再包装成假消息，真真假假，虚虚实实。

    再收买十几个著名的公知，做客各个访谈节目夸夸而谈，故意用外星人当幌子，来反驳官方的说法。

    最后再爆出几个好莱坞明星的丑闻，如此强行转移民众注意力，顺利的将这件事掩盖了下去。

    如此一套操作下来，行云流水环环相套。

    媒体的力量发挥到了极致，让人自愿沉浸在信息茧房里，根本无法探究其背后的真相。

    倒是难为神盾局了，每次都要替他擦屁股。

    洛德咽下最后一块鲜嫩多汁的牛肉后，正准备起身离开餐厅时，却不成想居然看见了一道熟悉的身影，在酒店经理满脸讨好笑容下走了进来。

    而那道熟悉的身影，正是托尼·斯塔克！

    跟在托尼·斯塔克身后的，还有一个黑色长裙的金发美女，以及尽职尽责的保镖哈皮。

    果然有他在的地方，肯定不缺少美女相伴！

    不过洛德有些好奇，托尼·斯塔克突然来达拉斯干什么？

    托尼满脸桃花的搂着美女，走进餐厅后环视了一圈，当看见坐在餐厅角落的洛德时，面色突然间微微一变，随后脸上的笑容就逐渐消失。

