    我勒个去!

    都说男人要是靠得住，母猪也会上树，我看女人也是不靠谱，为了撇清自己,  刘璇思不仅把我给彻底卖了，还让我替她数钱。

    可不管怎么说，刘璇思把她别墅大门的钥匙都交给了我，真要想从她那里得到点什么，为她做出点牺牲也是应该的。

    毕竟温如玉是她的闺蜜，我可不能让她在闺蜜面前丢脸。

    我故意阴沉着脸说道：“不管怎么说，周佳颖是我这辈子第一次打算要追的女孩子，姜鹏辉居然跟她不清不楚的，我凭什么不能给他戴顶绿帽子？”

    温如玉摇头道：“二虎，你可要考虑清楚，玩玩不是不可以，如果真要娶刘璇思的话，就不得不考虑了。”

    “我也就那么一说，再说了，他们都快要结婚了，刘璇思也不可能会嫁给我。”

    “这可不好说，就像老男人喜欢小女孩儿一样，老女人也会喜欢小帅哥的。”

    听她这么一说，我不由自主的盯着她看了一眼。

    温如玉面颊绯红一片，显得有些不好意思，毕竟对于我来说，她也算是老女人，她也喜欢我吗？

    温如玉接着说道：“比如陈灵均和那个沈姐，她们都有和睦的家庭和幸福的婚姻，偶尔红杏出一次墙吃吃野食，根本无伤大雅。而且为了自己的孩子和现在的地位，她们也不会做出太出格的事情。刘璇思则不同，毕竟她还没结婚，现在遭到姜鹏辉的背叛，说不定一咬牙，刘璇思还真的会甩了姜鹏辉揪住你不放，到那个时候，你可就追悔莫及了。”

    我故意说道：“刘璇思长得又不丑，而且又是大学的讲师，家庭条件又好，我如果真要娶了她，也不算是太吃亏吧？”

    “你懂什么？别总以为自己是乡下孩子，现在你跟沈姐搭上关系，又有陈灵均全心全意的帮助，出人头地对于你来说只是迟早的问题，到时候找个年轻漂亮的闺女，那还不是轻而易举？现在急急忙忙的找女人，而且是找一个被别人玩烂的女人，怕就怕你到时候追悔莫及！”

    我不屑地笑了笑：“什么叫被玩烂了？人家不就谈过一次恋爱，有个一个男人吗？”

    “他们俩在一起都有四五年的时间了，姜鹏辉要是没把她玩腻味，又怎么会去找那个姓周的女孩子？”温如玉摇头道：“你就真的甘心做人家的接盘侠吗？”

    废话，真要做接盘侠，我当然不会同意，这只是替刘璇思打个掩护而已。

    温如玉接着又说道：“我知道像你这个年纪，正处于青春叛逆期，对女性充满着神秘感，又由于男孩子天性中的恋母情结，尤其对成熟的女性更加充满向往。只要你愿意，陈灵均不是可以随叫随到吗？”

    我悄声说了一句：“陈灵均生过孩子，她又没生过，两人当然不一样。”

    温如玉两眼直勾勾地盯着我：“嫂子也没生孩子，你要是真想……”

    “嫂子，别说了！”

    不知道为什么，虽然我心里期待着温如玉投怀送抱，可只要她主动提出来，我又觉得她好像是为了感恩，或者是对我满怀愧疚，才不得不委身于我似的。

    我需要的是真正的两情相悦，这种被挟持的，尤其是来自温如玉的，看上去就像是满腹委屈似的投怀送抱，我不需要。

    说完，我起身准备离开。

    “二虎，”温如玉赶紧起来拽着我：“其实我早知道你对我的心思，我也很愿意跟你在一起，甚至可以说，贾大虎对于我们来说都不是问题。问题是我总觉得自己是结过婚的人了，而且比你大这么多，不管以何种形式跟你在一起，发生那种关系，总觉得是在玩弄你。”

    我低声嘟囔了一句：“谁玩谁呀？”

    温如玉笑道：“我知道你们年轻的男孩子在一起，总拿自己交过多少女朋友作为炫耀的资本，一旦有谁跟哪个少妇在一起，就非常有成就感，甚至还流行一种说法，叫做好吃不过饺子，好玩不过嫂子，对吗？”

    我脸蛋一红，赶紧低下头。

    “可你并不清楚，其实对于老女人来说，你们这些小鲜肉才是我们玩弄于股掌中的玩物，我们让你们向东，你们不可能相西，我们干嚎两声，就会唬的你们肝肠寸断。”

    看到我一副未可知否的样子，温如玉突然说道：“二虎，你信不信？如果我想玩你，我可以让你为了得到我，恨不得把你哥给杀了!”

    我去！

    还真别说，她要不是当面点破，而是对我欲擒故纵，极尽沟引我之能，却又始终把贾大虎说成是绊脚石，说不定我还真的会冒天下之大不韪，要了贾大虎的性命。

    妈蛋的，这事越想越让我感到后怕。

    温如玉继续说道：“对于你来说，刘璇思也算是老司机了，她能够通过自己的姨妈，把姜鹏辉制服的服服帖帖的，同样也会用另外的办法，把你燎得魂不附体。说不定她真的跟姜鹏辉散了，嘴上说等你几年，可在这几年当中，她完全有能力到处花天酒地去沟引别的男人，等你到了结婚的年纪，又一把鼻涕一把泪地告诉你，为了你，她独守了几年的空房，你还不把她当着女神一样捧着？”

    我被温如意说得目瞪口呆，做声不得。

    “听我一句劝，你最好离她远一点，因为我已经感觉她已经非常厌恶姜鹏辉了，而对于她来说，你是姜鹏辉最好的替代品，甚至还远胜于姜鹏辉，你要真的碰到她，我敢肯定她会百分之百地纠缠上你！”

    我被温如玉说服了，感觉刘璇思真的是个烫手的山芋，碰不得。

    看到我低头不语，温如玉抓起我的双手，把脸凑到我的面前说道：“你要是没地方泻火，晚上我就打电话让陈灵均过来陪陪你，好吗？”

    温如玉嘴上说打电话给陈灵均，让她过来帮我解决问题，可她的脸，几乎碰到了我的脸，玉兰之气扑鼻而来。

    我相信，此时此刻，我要把她扑倒在床上，恐怕她就默认了。

    就在我犹豫不决，始终下不了决心的时候，楼下的大门开了，贾大虎在楼下喊道：“老婆，我回来了！”

