    一闪身，张天英已经出现在自己上一次选的荒山顶上。

    如今张天英已经完全炼化了封神榜，动念之间就可以出现在任何神灵的地盘，还能够不被神灵发现，自然不愿意继续呆在这个荒山之中。

    嘴角带着诡异的笑容，封神榜的光芒一闪，张天英已经借助着着封神榜的力量出现在一条大河的边上。

    大河上小舟不时飘过，甚至还有阵阵歌声远远的传了过来，路过行人不时传出一阵娇笑，张天英虽然已经隐藏了自己的身形，让这些普通人完全无法看到自己，但脸上却依然带出了灿烂的笑容。

    看向蕴含着纯阴气息的河流和往来无一个男子的环境，张天英顿时心情大好。

    看小说时，女儿国就是张天英在西游世界之中最喜欢的地方，甚至没有之一，如今可以换一个修炼环境，张天英的第一选择，绝对就是女儿国。

    而且他还从赵灵儿口中知道，这条河流完全就是由女娲娘娘造化出来的，也许普通的修士现在已经不知道这个信息，可最顶级的几个却绝不会不知，所以向来不敢有神灵与妖怪敢来这女儿国放肆，生怕冒犯了女娲娘娘。

    但随即，张天英就想到佛门将这里定为一劫，明显是已经知道了什么，而且张天英可以肯定，佛门还是从玉帝口中知道的。

    毕竟除了玉帝，恐怕西游世界之中也没几个人知道，女娲娘娘早已经离开了这个世界。

    看向西方，张天英轻轻一笑，神情之中完全没有任何变化，佛门虽然实力强大，甚至在玉帝的支持下，现在更是气运极盛。

    可如今张天英有了封神榜，只要不是直面强大的神佛，他还真不怕佛门。

    完全掌控着封神榜，惹急了直接命令封神榜中所有神灵与佛门大战一场，甚至从各地清理天下佛门弟子，以神灵的数量，只要张天英愿意，转眼间就可以让整个佛门损失惨重。

    虽然这样做对张天英自己没好处，可同样也不会有坏处，毕竟现在张天英可是完全将西游世界看成了自己的地盘。

    手持封神榜，单个的强者，张天英还会小心注意，可强大的势力，再强也不可能强过漫天神灵。

    毕竟只要有信仰，封神榜中的神灵可是能够一直复活的。

    张天英相信，这绝对是玉帝能够压制佛道两门的底气。

    也就是他现在自身的实力太弱，也不想冒险，所以才这样谨小慎微，要不然，张天英感觉自己都完全可以直接居住到天庭之中，而不是偷偷跑来这女儿国。

    看向面前若不仔细用神识查看，都无法发现任何异常的河流，张天英眼神之中顿时闪过一抹敬意。

    造化出一条河流，将造化之气蕴含在河水之中，却对于周围的土壤和植物完全没有任何影响，但偏偏却可以让所有喝下河水的人类生育出后代来。

    仅仅只是这份造化法则，在张天英眼中就已经强大到匪夷所思的程度。

    心中暗暗感慨着自己与女娲娘娘的实力差距，张天英抬手就抓起一大团面前的河水，瞬间回到了石门空间之中。

    居住着张天英从各个世界之中迁移进来的人口的小世界之中人气鼎盛，站在小世界上方，神识从整个小世界横扫而过，张天英的眼神顿时变的无比坚定。

    原本居然人口的世界之中，所有适合生育的女子，同时感觉口中一凉，一道纯阴之中带着造化与生命气息的水流已经直接进入了口中。

    “我得到一件宝物，可以让人生育下后代，如今已经化到了整个天地之中，这几日你等可要小心在意！”

    张天英温和至极的声音在整个世界之中响起，而下方顿时响起一片行礼拜谢的声音。

    张天英嘴角的笑容越发的灿烂，如今修炼世界之中男多女少，而且强大的男子往往还占有数量最多的女子，让许多年纪男子成了光棍，不但不利于小世界的稳定，对于人口增长也极为不利。

    有足够的女子，才能够有足够多的人口，而有了足够的人口数量，才能够出现足够多的天才。

    可现在因为自己招了一次亲卫和一次侍女，小世界之中居然有了许多一心修炼，完全不想嫁人的女子，这可绝不是张天英现在想要看到的。

    甚至张天英自己都不认为以自己现在的实力，小世界之中如今培养出来的修炼者能够对他有任何用处。

    培养这些人不过是凡事有备无患，小世界就在这里，人也已经迁移进来了，天地灵气更是会自动产生，完全不用自己花费任何代价，只需要安排下去就可以了。

    也许这些人永远没用，可万一要是什么时候能够用到，所能够带来的好处绝对远超自己今天所付出的代价。

    而且张天英心中清楚，现在这些人虽然居住在自己的小世界之中，可真要说对自己有多忠心，却绝对不至于。

    最多也就是原本青阳候府的家生子忠心于自己，这些人真正忠心的恐怕还是青阳候这个位置的继承人，而不是自己这个人。

    可在这个小世界之中繁衍几代人之后，张天英绝对相信，以老管家的能力，一定能够给自己培养出一批完全忠心的人手出来。

    毕竟虽然手中持有封神榜，可封神榜中的神灵代表的可是这个世界的天地法则，是绝对无法出现在其它世界之中的。

    至于将来若是这些人实在没有地方用，就是放到封神榜上，对自己忠心又顺眼的人，也比现在封神榜上这一批完全不认识的神灵要看着舒服。

    话一说完，张天英就已经消失在了小世界之中，反正如今石门空间之中别的不说，粮食绝对多到远超想像，别说是人口数量增加一倍了，就算是人口增加十倍，也绝不会发生任何问题。

    这样的情况下，张天英绝对相信老管家能够处理好小世界之中的一切事务。

    手指一点，一滴雷水已经化入到了五色土之中，而张天英也同时消失在了石门空间里边。

    既然已经到了女儿国，又怎么能够不去看一下女儿国的国王！

