    “她怎么了？”

    许如清疑惑，虽然顾璃性子直率，但并不是给人家添麻烦的人啊。

    乔森抱怨道：“她昨晚突然来我这儿，说是走投无路了，非让我收留她。我当她只是一般的离家出走呢，就让她在这儿住了一晚。这下倒好，现在人家非要在我这儿打工，你说怎么办？”

    “什么？”

    许如清一进咖啡店，就看到了端着咖啡到处穿梭的顾璃。

    乔森摊了摊手，道：“你说着怎么办？她一个千金大小姐，我用得起她吗？”

    许如清站在那儿看了一会儿，直到顾璃送完了咖啡，才道：“我去找她谈谈。”

    顾璃似乎也发现了站在不远处的如清。

    她站在那儿，生生忍住了想扑过去抱许如清的冲动。

    她愤愤的走向乔森：“你这个可恶的叛徒！”

    “这……我觉得我们和如清好的跟一个人似的，告诉她，也没什么不行的吧？”

    乔森笑嘻嘻的打着马虎眼儿，道：“顾大小姐，您饶了我吧？万一你们顾家人知道你在我这里打工，还不得把我这个店给掀了？”

    “不会的。”

    顾璃神色落寞极了，叹了口气道：“没有人会在意。”

    许如清将她拉过来，追问道：“你这又是做什么呢？上次我们不是都达成共识了吗？你该努力让大家都喜欢你，对你刮目相看。怎么又开始离家出走，让大家担心了呢？”

    “没用的！”

    顾璃说着眼睛就红了，眼泪实在是绷不住，委屈的流了下来。

    许如清吓了一跳，乔森连忙道：“哎呀，这还没说几句话呢，怎么就哭了？如清也没说什么不该说的话啊？快快快，过来坐着，我们慢慢说。”

    说着，便找了个偏僻安静的位置，三个人坐了下来。

    许如清担忧的问：“这几天，你到底去哪里了？你哥哥和你妈妈都急疯了，你知道吗？”

    “我只是找了个酒店，一个人呆着。”

    顾璃自嘲的笑了笑，道：“离开顾家，我果然屁都不是！我身上的钱，只够我在酒店住一星期的。后来，我被酒店赶了出来，连饭都吃不起了。所以，我就来找乔森了。”

    许如清无奈的道：“所以，你到底在跟谁置气呢？谁又惹到你了呢？”

    “你也觉得我是无理取闹，对吗？”

    顾璃擦了擦眼泪，将自己如何掉进顾星柔的圈套，又被顾星柔陷害，被顾老爷子责骂的事情说了出来。

    乔森都听傻了，一头雾水的问：“顾星柔又是谁啊？你是顾家大小姐，她算什么，怎么敢陷害你？”

    “她才是真的顾家大小姐，我是个冒牌货。”

    顾璃只好将自己和顾星柔身世被调包的事情，也告诉了乔森。

    乔森听完之后，不可思议的感叹道：“我滴乖乖，这女人活脱脱就是个宫斗高手啊。这要是在宫廷剧里，妥妥活到最后一集的那种。”

    “你能不能别再说风凉话了？”

    许如清碰了碰乔森，示意他不要再火上浇油了。

    顾璃低着头，自顾自地说：“我并没有想借离家出走，在家里刷什么存在感。我是真的觉得，我这样的人不配呆在顾家。况且，爷爷已经说的很清楚了，我还有什么脸面回去呢？”

    许如清劝说道：“璃璃，你哥哥真的很担心你。就是你离家出走那天，他也急疯了，还过来找我。虽然你爷爷对你有些误会，可顾家还有很多爱你的人啊。”

    顾璃讽刺的勾了勾唇角，“除了我哥和我妈，怕是没有人还爱我了。”

    “不回就不回去了嘛。”

    乔森听着顾璃的身世，别提多同情了，他道：“本来好好一个千金大小姐，都被人捧在手心里的，突然之间，被其他人占了位置，又受了这么多委屈和刁难，当然不好受了？要是我，说不定我都跟那个女人开撕了呢！”

    顾璃破涕为笑，拍了下乔森的肩膀，道：“还是你最了解我！”

    “放心在哥哥这儿呆着！”乔森仗义的说：“都这样了，干嘛还回去受这个委屈？正好我这缺个服务生，你要是不嫌弃，你就干着。虽然不说让你锦衣玉食，至少自给自足也是可以的！”

    顾璃别提多感激了，她握着乔森的手，道：“我都不知道怎么感谢你了？乔森，以后，我肯定好好干，绝不给你添麻烦。工资嘛，你看着给就行。对了，你提供住处不？我没地方住哎。”

    “你就住店里吧。”乔森想了想，道：“店里有一个房间，除了有点小，其他都很干净，也挺适合居住的。”

    许如清无语的听着他们一来二去的对话，这……就定下来了？

    以后，顾璃的人生就是在这个咖啡店里送咖啡？

    许如清弱弱的开口道：“璃璃，我觉得就算你不想呆在顾家，是不是也该先计划一下自己的人生？”

    “我的人生已经这个样子了，你觉得我现在，还有心情计划吗？”顾璃语气有些颓废，突然想起了什么，严肃的说：“如清，我是把你当做最好的朋友，你可不能出卖我！绝不能让我哥和我妈知道，我在这里打工！”

    许如清正犹豫着，就见顾璃死死盯着她，像是要把她看穿了似的。

    “如清，你想想我就算回到顾家，你看我这个样子，能斗得过顾星柔吗？”顾璃声音有些哽咽，“我不想再回去自取其辱了！”

    她这么说，许如清好像一瞬间明白了她的处境。

    那种‘自取其辱’的感觉，曾经在厉家，自己也有过同样的经历。

    她无论如何，都不想再回到厉家。

    恐怕顾璃此时的心情，是与她那时候，是一样的吧？

    “好，璃璃，我答应你。”

    许如清郑重的点点头。

    顾璃微微松了口气，伸出手道：“拉钩！那我们就这样说定了。”

    说完顾璃的事情，乔森突然对如清道：“南萍导演昨天联系我了，说最近有个剧本挺适合你的。上次你的第一部戏虽然很成功，可后来被那么多喷子黑，最后搞得也没火起来，只能不了了之了。不如趁着这次，咱们再试试，火一把？”

    许如清一愣，欲言又止。

    顾璃似乎看出了她有什么难言之隐，关心的问：“是不是上次那部剧给你造成阴影了？哎，主要是厉慕承那个太太，太卑鄙了，对你穷追不舍的。”

    “不是这个原因。”

    许如清淡淡摇了摇头，终于下定决心，道：“我有宝宝了，快两个月了。”

