
　　陈寅感觉自己实在太倒霉了，刚才嘉靖皇帝准备静修，看着肯定无事，他才敢悄悄出去私会别人。

　　谁还能没点私生活了？但没想到，偏偏就这会儿出了事情！

　　一群饥民跑到行宫来喧闹，让嘉靖皇帝感到大丢脸面。尤其皇帝急着找自己时，居然第一时间没能找到自己！

　　而且陈寅还知道，南巡出来这几天，所见所闻让嘉靖皇帝心情很不好！自己真是撞到枪口上了！

　　其实陈寅稍微晚点才出现，嘉靖皇帝的怒火已经被转移消散了不少，但还是对着陈寅劈头盖脸的狂喷：

　　“尔身为朝廷爪牙之官，与文臣职事各异！尔平日俯首屏足，假模假样效仿文臣，那都是伪恭敬也！

　　如今行宫震恐，乘舆撼摇，尔事前未见清跸，事发呼之不见，俱为散漫失职！”

　　宝座下面一干辅弼大臣齐齐无语，什么叫“假模假样效仿文臣”？什么叫“伪恭敬也”？

　　你朱厚璁要不是有皇帝身份，敢这样比秦德威还刻薄的大实话，绝对走不出这间屋子！

　　看着被皇帝狂喷的陈都督，秦德威不知怎的，这时候想起了秦太监。

　　那位东厂提督以“几十万两大生意”为借口，放弃了别人趋之若鹜的南巡伴驾机会，是不是早就有所预判？

　　都督佥事陈寅连连叩首：“臣辜负圣上天恩，不敢狡辩，只请戴罪办事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉靖皇帝喷完后，手边也没有更可用之人，只能又严厉的下旨道：

　　“滚去办事！其一，有冲突法驾者，即逮捕以闻！以此为例，严禁再有拦驾之举！

　　其二，去州衙封存账目仓库，查照近月粜粮实况！若有欺瞒君上之举，严惩不贷！”

　　秦德威又叹口气，皇帝尤其是有权力的皇帝，心态怎么可能与普通人一样？

　　在电视剧里，那些看到饥民就走不动道，热衷于做慈善的皇帝，果然都是骗人的。

　　上辈子听到的相声里，“老爷子心善，见不得穷人，于是把方圆三十里内的穷人都赶走了”这个段子，其实才是大多数皇帝真实心态写照。

　　秦德威再次出列，对嘉靖皇帝奏道：“陛下南巡本为二圣，大肆捕获百姓，只怕惊扰二圣在天之灵。

　　故而臣以为，究其为首者数人即可，其余无知之民还请陛下开恩宽恕，何必与其计较短长。”

　　见是秦德威出面啰嗦，嘉靖皇帝不耐烦的挥了挥袖子：“准奏！”

　　掌行在锦衣卫事的陈寅出去办事了，嘉靖皇帝不解散，群臣便就只能一起在这里等结果。

　　显然嘉靖皇帝的情绪上头了，今晚一定要等到结果，也不知是想较什么劲。

　　驱散百姓是小事，弄清楚粜粮到底有没有问题是重点。

　　嘉靖皇帝是要脸面的，今天到底是谁让嘉靖皇帝丢脸了，一定要找到过错方。

　　多疑的嘉靖皇帝有理由怀疑，是不是赵州贪污了粜粮，才导致饥民跑到行宫喧闹，打了自己的脸。

　　大多数人晚膳还都没用过，此时饥肠辘辘，于是嘉靖皇帝就传旨，赐膳！

　　秦德威很想，陛下若真体谅大臣，还是放了大家各自去觅食吧。

　　赐膳听着高大上，但肯定吃不好，实际体验相当于集体坐在路边吃冷盒饭一样的感觉！

　　更要命的是，还不能吐槽盒饭难吃，失去了最大的乐趣！

　　不过看了看跪在门槛另一边的范知州，秦德威忽然又觉得，能坐着吃盒饭还是挺幸福的。

　　大约一个时辰后，陈寅又从外面匆匆进来了，对嘉靖皇帝奏道：“已经初步看完账目和州库。”

　　虽然听上去很快，但群臣都没有太过于惊讶，因为这本身就不是特别复杂的事情。

　　一是州城并不算太大，行宫距离州衙也就半里地，很快就能到。

　　二是粜粮这事只是最近一两个月的短期事务，而且出入账目都很简单，查起来并不困难。

　　三是只需要清算粜出粮食数目，并对照点计收入银钱即可，不涉及存粮问题，不用去现场看州仓有没有存粮。

　　换句话，官府平价卖粮惠民解决春荒，该卖的应该都卖出去了，州仓还有粮食才叫奇怪！肯定不存在虚构存粮这样的传统经典问题。

　　陈寅继续奏道：“从账目来看，赵州近月确实粜出一万两千石，以每石五钱计算，共计收得六千两银子。”

　　嘉靖皇帝又问：“银子何在？”

　　陈寅答道：“这笔银子都放在州库，并单独保存。臣也看过，数目一两不少。”

　　然后陈寅又让几个锦衣卫官校抬着几个箱子，放在了君臣面前。打开之后，里面都是银子，还有一本厚厚的账册。

　　如果都能对照无误的话，那赵州州衙就没有过错了？

　　也就是，赵州州衙确确实实按照了朝廷命令，向外平价粜粮，数目是一万两千石。

　　也确确实实进账了六千两银子并保存在州库，不存在贪污现象。

　　摆在群臣面前这些明明白白得账本，和清清楚楚的银子，都可以证明赵州官府的无辜。

　　君臣一时无话可，或者不知该什么。

　　一直跪在门槛边，并且状如死狗的范知州突然就活了，高声道：“陛下请听臣一言！”

　　满屋子人，总要有个话的，嘉靖皇帝抬了抬眼皮，冷声道：“！”

　　范知州往前几步，奏对道：“官府虽然临时转运出粜，州内之所以还有饥民，缘故在于粜粮还是不敷使用，依然有未承恩泽之民！

　　再细究原因，不外乎两条！其一，北直隶近年来劳役渐多，影响生计，州民家中储备日渐空虚。

　　又兼陛下决意南巡，行宫、屋舍、道路整治，短短三月之内皆要齐备，工役浩繁，民众亏欠甚多，今春更是生计艰难。

　　故而州民灾年后应对春荒时，需要更多粜粮，一万两千石有用，但并不够。”

　　群臣不免多看了范知州几眼，刚才没看出来，这范知州竟然是个忠直之臣啊！

　　虽然没有犯颜直谏，没有直接指责皇帝过错，没有阻拦皇帝南巡或者大兴土木，只暗搓搓的暗示，陛下你已经很扰民了！出现饥民闹行宫的事情，也怪不了别人！

　　但放在当今的政治环境下，能把话到这个地步，真的已经算很难得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十二章 忠与奸（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 