    什么算假元婴？

    这个由陈九提出来的境界，不知道算不算前无古人，反正以陈九的理解来说，就是单有元婴的战力与感悟，可独独没有那一道元婴。

    这道修士皆想要的元婴，到底有什么神通？

    以陈九在书上所看，大体所述，便是讲这元婴是修士的道统所在，神魂根本。

    自古以来，也有修士元婴不灭，肉体不消的说法。

    只要元婴还在，修为与神魂皆在，肉体于此时来说，不过是一件载物的器具，这也是元婴修士就能夺舍他人的根本原因。

    其中唯有体修稍微特殊一些，因为体修肉体经过许多境界的磨炼，对于体修来说已是一件最趁手的法宝，若有损坏，实在可惜。

    同时修士的先天肉体是最为契合自身神魂的，若无意外，修士也不会舍去先天肉体，去修其他。

    而鬼修到达元婴后，阴气内敛，阳气外溢，原先魂魄自然而然成为元婴，此时就算是修成正果了，能被正统仙家所接受，担任长老、供奉一职。

    诸上所述，便是元婴之作用。

    而陈九就无元婴，单单只得了元婴的境界，这就代表陈九的神魂还是藏于肉体之中，随着肉体身消道死。

    且没有元婴，陈九的本命神通也不会有提升，只能稳在原先水平，不好再进一步。

    是有些惋惜，但陈九这样，反倒更像个人，像个凡人。

    但也只单单是像而已。

    修仙的过程，就是慢慢离开人。

    毕竟随着时间流逝，境界提升，又有多少仙人在山巅时，还能保留本心呢？

    肉体上已不算是人，心境也会慢慢转变。

    尤其是那些一出生便不知道人间疾苦的大宗子弟，境界高时，便最能当好高高在上的仙。

    陈九是遇见过这些修士的，其实真正按照天地道理来说，也不好定义对错。

    因为在他们的意识中，自己的所作所为是天经地义，就连学宫和道教都没说他们有错，自然无错。

    但却不符陈九心中的道理。

    所以陈九要按自己的道理来，舒展自己心意。

    在陈九心中。

    这个天下应该好一点。

    再好一点。

    ————

    天光州。

    紫气门已经覆灭半月有余，道教修士在一位山水正神的带领之下，来紫气门废墟查勘。

    主要是搜寻那传言中紫气门宗主修行魔道秘法，杀戮众多修士的证据。

    道教修士寻找半天，皆是摇头，魔道秘法没有，杀戮修士的证据也没有，只有断壁残垣上还未消散的鲜血痕迹。

    紫气门宗主到底有没有修炼魔道秘法，就算修炼，又到底有没有入魔？

    如此种种，都已经说不清楚了。

    紫气门已经覆灭，便是结果，如今天光州刚刚平定，短时间内不该再起波澜的。

    道教的山水正神眼睛眯起，细看山水。

    可紫气门就这样不明不白的灭了，又是他心中的一道坎，想起来总觉得心思难以畅通。

    且据他所调查，紫气门之前并未有过伤天害理之事，宗主关海更是一些修士口中的侠义之士，极重感情。

    如今紫气门全宗上下几百修士就这么不明不白的死了，如何能作罢？

    山水正神微微呼气，他想起了从前，自己本来是人间一位廉政清官，死后机缘巧合成了小庙山神，后来有点功德，便被道教敕封，凭着本事走上山水正神的位置。

    一路走来，凭的都是问心无愧四字。

    如今有愧。

    名为解正的山水正神便不能坐视不管了。

    此事领头之人，是晗晗宗的太上长老，据说也是他亲自出手将紫气门主关海钉死。

    杀得很急。

    这就是疑点，就算围杀魔道，也远不至于如此着急，甚至就连道教修士都没反应过来，一天之内就将紫气门全宗覆灭。

    前去搜寻证据的道教修士陆续回来，站在解正身旁，微微摇头，轻声道。

    “没有线索。”

    解正轻轻点头，抬手回道:“没事，你们先回吧，我亲自上门去问那晗晗宗的太上长老。”

    一旁道教修士面色微皱，轻声劝导道:“那晗晗宗太上长老是十一境瓶颈，修为高深，且如今还是天光州敏感动荡之时，你现在去找那晗晗宗太上长老，恐怕不太和时宜……”

    这道教修士沉吟一会儿，又道。

    “若是那晗晗宗太上长老再联合多个宗门，去天师那告你的状，你自己就麻烦了。”

    解正皱眉，愤然道:“他晗晗宗此次联合诸多宗门围杀紫气门，绝对是蓄谋已久，且不谈他背后有无阴谋，就单单这番作为，就对如今天光州起了不小影响。”

    “若还不追究，那么之后是不是所有大宗门都可以靠一句除魔卫道，随意灭杀其余宗门？”

    说道这时，解正自己都忍不住批判一句。

    “简直荒谬！”

    道教修士低头，不再言语，轻声叹气。

    他何尝不知道这些，只是如今天光州这个局势……只能说两难。

    解正又高声道:“况且有我道教在此，岂容他一个小小晗晗宗放肆！”

    如今天光州可是坐镇着道教老天师，唯一一位敕封之位比天尊低，但地位等同天尊的道教修士。

    另一位远去黩武州的老剑神则不算，因为众人皆知，道教老剑神没有接受道教的任何敕封。

    等着老剑神回来后，天光州便同时坐镇着两位道教“老”字辈修士。

    到时就算多给他晗晗宗十个胆，也不敢高声语！

    ————

    陈九出关之后，多为闲暇，每日都会在城里转悠。

    城中修士走得七七八八，如今皆是些新鲜面孔，就连那些铺子都换了人。

    陈九见他们新鲜，他们见陈九也新鲜，不知城内何时来了这么一位俊俏男子。

    知晓陈九身份的，大多都是那场大战之后才来的新人，如今的老人，便向如今新人说起陈九身份。

    只提一句道教修士，曾经的道教领头人。

    至于其他，他们也不晓得，更无从说起。

    但新人听了曾经的道教领头人，也觉得惊诧，认为陈九也应该是个很厉害的修士吧。

    老修士则摇头道:“他是怕与如今的道教领头人喻更争夺，自愿退下来的。”

    新来修士恍然，原来也是个软脚虾，只是可惜了这幅俊俏皮囊。

    可怜陈九，人在家中坐，锅从天上来。

