    后土的突然出现，嬴政没有太过意外。

    毕竟现在的六道轮回还是人家说了算。

    只是没有想到来的如此之快。

    “朕只是想唤醒自己的儿子，何来妄为之说？”嬴政沉默了一下，目光平静，朗声说道。

    后土悠悠一笑，天地失色：“轮回之道，自有其定数，你无端干扰，还不算妄为？”

    她就站在那里形同虚幻，却拥有无尽的威势，光是看上一眼，就仿佛有整个天地镇压而下。

    嬴政心中惊异，却面色如常，缓缓开口，“如果朕这都算妄为，那佛门又算什么？你不去管他们，却来管朕？”

    “是觉得朕好欺负吗？”

    此言一出。

    后土的脸色莫名一僵，沉默了一下，才开口说道：“强词夺理，佛门之事，我自会找他们清算，但这也不意味着你可以在轮回之中胡作非为。”

    嬴政嗤笑一声，道：“既然你这么说了，朕也没什么好说的了。”

    “总之，谁都不能阻止朕复活天儿。”

    后土的仙颜之上浮现出一丝笑意，道：“你就不怕我杀了你吗？”

    “你敢吗？”嬴政面色淡然，底气十足。

    “我为何不敢？”

    “道祖有言，圣人不得出手。”随口说道，狐假虎威。

    后土一声轻笑，道：“严格来说，我并不算圣人。”

    “况且，道祖的法旨约束不到我。”

    还是那句话，她身化地道，严格来说，和道祖是一个层面上的。

    地位和实力也就差那么一点点。

    嬴政不说话了，感觉这人有点强词夺理，蛮不讲理了。

    “嬴政，你如此淡然，一定还有所依仗，让你背后的那人出来吧！”

    后土接着说道，美目变的深邃无比，摄人心魄。

    今日是个好机会，正巧逼出嬴政背后的人，她倒要看看，此人到底想做什么。

    培养出一个身具轮回之道的人出来。

    要说没有一点目的，她是绝对不信的。

    八成是在背后算计她。

    今日，正好在轮回之中堵住嬴政，天时地利人和，她占据上风。

    没等嬴政开口，一道冷冽的声音响起。

    “呵呵…就凭你还没有资格让主人出面。”

    一道光着玉足，包裹在火红之中的身影出现了，悄无身息，从虚空之中走出，周身的火焰照亮，月光褪色，恍如白昼。

    见到元凤，后土的目光微微一怔，她认出了来人，曾经打过准提，力战西方二圣。

    “你想跟我动手？不怕道祖降罚？”

    后土莞尔一笑，用起了嬴政方才说过的话。

    元凤面色冷傲，回击道：“严格来说，我并不算圣人。”

    “况且，道祖的法旨约束不了我！”

    同样的话，同样的语气，听起来极为的嘲讽。

    后土脸色微微一沉，道：“就凭你还不是我的对手！”

    话落。

    异变又生，远处的虚空之处，亮起无尽的圣光，刺破虚空，接着，一道身披九彩霞光的身影一步迈出。

    无尽的功德之光也接踵而至。

    “如果在加上我呢？”

    来人笼罩在圣辉之中，是三人之中最为亮眼奢华的那个。

    “女娲！你也要插手此事？”

    后土面色变得有些难看起来，冷声喝道。

    短短时间，接连出现二位“圣境”级别的战力。

    她只是想找一下嬴政背后的神秘人而已。

    不至于如此吧？

    “他的徒弟，你不能动。”女娲没有废话，声音祥和的说道。

    她看了人家的书，领悟了诸多好处，不能当做什么都没发生。

    虽说圣人不沾因果，那也要看是谁。

    有些存在的因果还是要注意下的。

    后土那集万千美好的仙颜，已然失去了表情，化为了一个无情的绝世神祇。

    “你可想好了，若是动手，道祖的责罚该如何处置。”

    她在做最后的警告。

    笼罩在圣辉中的女娲看不清表情，顿了一下之后，她传出声音。

    “道祖有言，不得无故争斗。我今天来只是想跟道友切磋一下，何来无故争斗之说？”

    话语祥和，语气泰然。

    此话一出。

    把关注这里局势的诸圣都听愣了，头皮发麻。

    这都行的吗？

    不愧是女中圣人。

    这种离谱的话都说的出口。

    你还别说。

    虽然离谱，但仔细那么一想，有那么一丝道理。

    恐怖如斯！

    咦！

    他们为什么会想到恐怖如斯这个词汇？

    …

    沉默半晌。

    后土的双眸生出一丝警惕之意。

    女娲居然想到了连她都没有发现的漏洞。

    这是一个难缠的对手！

    …

    一旁的元凤面色古怪。

    这两人在搞什么？

    为什么突然有种如临大敌，针锋相对的感觉？

    难道就她一人觉得不对劲吗？

    …

    “就算你们一起出手，也不是我对手！”

    后土收回心思，面色恢复如初，双眸之中，自信一片。

    身处地道之中，她就是无敌的象征。

    仅凭元凤和女娲，还不是她的对手！

    “不试试怎么知道？”女娲平静的说道。

    “重在切磋，输赢不重要。”

    她又强调了一句，她们是在切磋，不是无故争斗。

    可谓是脑回路清奇。

    “打不过你，那就把你的六道轮回打碎！”

    一旁的元凤也加入进来，语出惊人，凤目含霜。

    “嗯？”

    后土面色微变，双眸中流转光华，千万个思绪在脑海中闪过。

    她似乎摸到了一些苗头。

    自知看破了当下迷局。

    她化为旁观者，只是一个念头，便把事情推衍了千万遍。

    仅凭元凤的一句话。

    她就想到了太多。

    难道嬴政背后的那人早有预谋？

    为的就是打碎她的六道轮回，让嬴政伺机崛起，成为新的六道轮回？

    “原来这就是你们真正的目的？”

    后土面色难看，直视着元凤，声音冰冷的喝道。

    “目的？”

    元凤愣了一下，被问的直接懵了。

    她说什么了呢吗？

    “你们想的太简单了！尘归尘，土归土，一切都化为轮回的养分吧！”

    后土冷喝，化为地道的无上女皇，六道轮回的至高主宰。

    “哼！”元凤冷喝一声，勾动无数亘古之门的先天力量，她的气势快速暴涨，刹那间便迈入了“圣域”。

    “一梦万古，天下大同！”

    女娲一声冷喝，震动无尽时空。

