    铠甲都有了，武器当然也要有！

    不过说真的，当李悠然喊出“能量武器系统开启”的一瞬间，旁听的木兮突然就有一种奇怪预感——

    emmmmmmm不知道为什么，伦家突然觉得，刚捡起来的三观，又要啪叽摔地上了……

    好吧，还真是没让她失望！

    就看到克莉斯汀娜的手甲上，机甲能量块再度咔嚓作响，井然有序的迅速展开，层层叠叠组装变形，很快就转化为两柄……双股剑！

    没错，就是双股剑，看上去特别古代的那种！

    然后，再配上那厚重坚固的明光铠，克莉斯汀娜这会儿往走廊上一站，手持双股剑，身披明光铠，气势惊人不动如山，就好像策马冲阵的古国武将！

    “棒棒哒！”李悠然看得手动比心，想了想又提醒，“尾巴，尾巴收一收，绊到沙默尔了。”

    说到沙默尔，这位老兄也刚刚换上了一袭兽环铠甲，身高八尺腰圆膀粗，满脸杀气腾腾，手中持着一柄……青龙偃月刀！

    你以为这就完了？并不！

    等到李悠然再转过头望向另一边，就看到群名叫做“黯星海颜值第一人”的那位，正不知从哪拔出一柄丈八蛇矛，威风凛然昂首四顾，就差高呼一声“谁敢来战”了。

    木兮：“……？？？”

    这姑娘念的书少，估计也没看过三国演义，但是女性的直觉告诉她，眼前这状况绝不是巧合，倒很可能是某人某碗的恶趣味发作。

    “不关我的事。”李悠然很诚恳的甩锅，“这是貂蝉的主意，她说她既然都用了三国的名字，就得再找几个人来cosplay……知足吧，要不是我拦着，怕是方天画戟都要来了！”

    别说了！

    木兮其实也不知道什么双股剑丈八蛇矛的出处，但还是觉得这画风很不对，特别是看到这样充满科技感的星舰走廊上，冒出了一大群顶盔带甲的古代武将，总觉得怪怪的。

    “其实吧，我本来是建议绝地武士的。”李悠然一本正经的解释，“但是光剑这东西，哪有双股剑丈八蛇矛有范啊，所以说……”

    说话间，对面的狂暴攻击，却始终没有停顿下来过！

    数十个半机械改造体，带领着无数机械蜘蛛，如同漆黑怒潮般汹涌而来，密集交错的射线如同雨幕，将周围的墙壁都轰得满是创伤。

    好在克莉斯汀娜他们都已经换上能量铠甲，哪怕在这样暴风骤雨般的炮火中，也能凭借着能量护盾，一边后撤一边吐槽。

    李悠然很认真的想了想：“话说，再换个BMG？”

    好的呐！

    貂蝉思考了一会儿，把刚才的BGM给换了，过了几秒钟以后，就听到整个战舰走廊里，都回荡着充满了历史沧桑感的浑厚男中音——

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”

    几乎在同时，这些经过改造的能量铠甲和能量武器，骤然启动！

    刹那间，就看到海盗们的铠甲，爆发出闪耀的玄青光芒，在这昏暗的走廊上，如同烈日当空，强光甚至让对面的半机械体和蜘蛛，都出现了视觉部件故障。

    而就在这刹那间，以克莉斯汀娜为首的海盗们，早已经挥舞着刀枪剑戟斧钺钩叉，杀气腾腾的冲了上去！

    密集的炮火射线，轰击在他们的身躯上，被能量铠甲轻而易举的挡住，甚至无法阻止他们的前进速度。

    半机械改造体的金属瞳孔中，闪耀着赤红光芒，发出低沉冰冷的警告声：“低等生物！你们的愚蠢行为，注定要……”

    “要你个头！”克莉斯汀娜一马当先，借助着虾尾的反作用力，沿着走廊急速滑行。

    呼啸声中，顶盔带甲的她，早已经撞进密集的机械蜘蛛群，紧接着杏眼圆睁，挥舞着青光闪耀的双股剑，肆无忌惮的横扫斩落。

    这剑……看起来画风是不对，但是自带光磁能量，可以称得上是斩金断铁了！

    一圈砍下来，周围的机械蜘蛛，只要是被剑刃斩中，全都被大卸八块，各种金属零部件漫天飞舞，然后当啷作响的落满地。

    剑光闪耀，势不可挡！

    克莉斯汀娜挥舞双股剑，硬生生的杀穿机械蜘蛛群，直接冲到一群半机械改造体面前：“言而无信的魂淡，全都去死！”

    轰！轰！轰！

    几十个半机械体改造体，同时对准克莉斯汀娜，狂暴开火！

    高温灼热的赤红火焰，吞没了克莉斯汀娜的身躯，甚至将周围的金属墙壁都融化了，这倒让后面跟着上来的海盗们，不由得倒吸一口冷气。

    但是，也就是一瞬过后……

    在这汹涌的灼热火焰中，毫发无伤的克莉斯汀娜，身姿矫健的一跃而出，剑光如同玄青怒潮，撞上半机械改造体——

    “云龙探爪一鹤冲天中流击楫比海洋博横断山河密甲藏兵碧海扬波月涌江流……打完收工！”

    汹涌澎湃的狂暴剑光，在这一瞬间，骤然消散无形！

    克莉斯汀娜英姿而立，持剑迎风杏目圆睁，口中徐徐喷出一口白气，剑刃轻吟震动。

    在她身后，几个半机械改造体，仍然狰狞凶猛的举着火炮，就像是没有受到任何伤害，但紧接着……

    轰！

    金属零部件，如同暴雨般呼啸四溅，他们几个在瞬间崩裂瓦解，只剩下残躯到底，彻底失去了战斗力。

    刚刚跟上来的海盗们：“……？？？”

    还在围观看热闹的木兮：“……厉害了！”

    李悠然肃然起敬中，一边默默拍照准备发朋友圈，一边转头问貂蝉：“话说，刚刚那些招数名？”

    貂蝉：“本机瞎编的！”

    李悠然：“……好哒！”

    别管是不是瞎编的！

    反正这会儿，整个机械蜘蛛群都被打穿了，剩余的半机械改造体终于感觉到危机，继续开火轰击，试图阻止克莉斯汀娜的单方面屠杀。

    但这毫无意义！

    自带着能量武器系统的克莉斯汀娜，就像是满级神装屠杀新手村的大佬，挥舞着双股剑，在机械蜘蛛群中呼啸往来，都可以说是七进七出了。

    别忘了，后面还有一大群杀气腾腾的海盗，特别是身高八尺的沙默尔，那柄青龙偃月刀呼啸而过，轮转得化为玄青虚影，斩得机械蜘蛛长腿腾空而起。

    嗯，貂蝉这会儿还在放BGM来着——“黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣，眼前飞扬着一个个，鲜活的面容……”

    “继续，不要停！”李悠然都没什么可做了，顺手拿出一罐加了枸杞的可乐，很养生的跟着克莉斯汀娜他们推进，想了想又掏出手机——

    “那什么，木兮，你帮我拍个战场照……对，一定要突出我的浴血奋战，回头我好申请奖金！”

