    带来的货物留了下来，维奇确认信用点没问题之后，立刻下令离开。

    至于老鳄鱼带来的那些人，维奇命人缴了他们的枪械。老鳄鱼在他的手里，那帮家伙不敢造次。

    “队长，对方既然不讲规矩，我们为什么要把东西留下来？”

    自然的，有队员不太明白维奇的操作，开车靠近过来询问。

    当然，那么问主要是担心，担心维奇是受到某人的影响才做这样的决定的。

    “笨蛋，对方既然向酒城告密，酒城的军队很快就会追过来。那个时候，那些货物就是累赘，拖累我们的速度，最后被酒城的人包围。”

    对于倪兕没有提要带走货物这点，维奇一开始不明白，也是想起还有这事情，才释然。

    退一万步说，这种情况还诚信交易，消息传出去，自然有不少中间商喜欢这种优质客户。

    同时酒城的军队，也不可能放任自己的物资落入老鳄鱼手里。

    那就会分出一部分人，把这批物资送回去，无形减少自己要面对的敌人。

    也就是说，这次交易，唯一亏本的就是老鳄鱼而已。

    “不仅仅是那样……在上车之前，我把最值钱的一部分物资，给带走了。”

    “什么时候……哦，哈哈……你小子果然是个人才！”

    维奇一惊，随即恍然，当即大笑起来。

    一立方米不算多，问题是值钱的东西也不多。

    到时候老鳄鱼面对酒城军队的质问，少不得要大出血一番。

    就那么一想，觉得特别解气。

    至于为什么不杀死老鳄鱼，然后拿走他的智能手环，毕竟信用点都在个人账户上。

    这种事情，维奇能想到老鳄鱼当然也会想到，甚至可以说废土的商人都知道。

    他们往往会找个死人的账户作为第三方账户，然后把钱存进去，他们本身的账户却没钱，不过却本身有验证密码，可以使用第三方账户的钱。

    也就是说，仅仅是商人本身的手环，个人账户里根本没多少钱！

    不知道第三方账户，验证密码是什么，拿走他的手环也没用。

    最多，也就是杀了老鳄鱼出口气而已。

    “来了，做好迎战准备！”

    走了大概十多分钟，维奇的智能手环上，已经出现了不少的红色小点，而且数量还在增加。

    倪兕没有打开雷达功能，否则的话应该也会是这样。反正维奇已经开了，他就没必要再开。

    现在就等维奇一句话，到底是打，还是把目标引到预定的伏击地点，然后向一队求援。

    “全体听令，迅速移动到B地点！”

    “维奇，你确定能吃得下对方？”

    倪兕少不得询问一句，从出发开始，指挥中心大概安排了三个地点：

    A地点是一队随时能够过去伏击的地点，B地点是适合防御反击的废村，C地点是可以利用尸鬼甩掉敌人的废城。

    反正这个星球叫做地球，但文明程度和地球有明显差异，地貌特征和城市情况也略有不同。

    但基本有一个相同点，中原地区的文明发展得比较早，这边的城市网络比较密集。

    在上百年的废土纪元里面，九成九的城镇都有被洗劫过，当然就算没有，一百年的岁月，很多的东西都已经不能用了。

    同时大部分建筑风化很严重，除非是废土纪元后建立或修缮起来的城市。

    就比如说倪兕刚解冻那阵的村子，一开始还想说回收木材，和砖石，谁知道都风化腐朽了。

    木材和砖石没有，砂砾和木糠倒是收集了不少。

    问题是哪怕风化严重，只要废墟的主体还在那里，就可以作为掩体，依托地形进行巷战。

    维奇选择B地点进行迎击，主要就是这个村子的地形易守难攻。

    “放心，我既然选择那里自然有把握！不过有个前提条件，我需要有个人在高处进行狙击……”

    “你说的那个人，怎么看都是我。你的队伍里面，就没有狙击手。”

    狙击手用是好子弹，枪法是用好子弹喂出来的，整个避难所，就李然一个狙击手。

    问题这样的一个狙击手，只要找好地方，那么真都能打得敌人不敢冒头。

    倪兕的步枪枪法也可以，问题用劣质子弹的话，就算枪可以，十发左右就要清理枪管，否则就有炸膛的可能性。

    射程不必说，最多一百多米，最佳应该是六十米上下。

    就算这样，在普遍射程十几米的情况下，这也可以称之为‘狙击’。

    倪兕相信，维奇说的就是这个意思。

    二队里面，会用步枪的只有他一个，毕竟大部分队员都不太富裕。

    “好子弹给你一盒，普通子弹给你两盒，能射杀多少算多少，怎么样？”

    “你居然还私藏了好子弹……好，反正不就是狙击嘛，我尽力而为。”

    “别说什么尽力，至少得给我射杀个三十人，能不能做到？”

    “最多二十个，我连个观察手都没有！”

    维奇最后还是点头，大概是想起李然身边的吉姆。他这边没有狙击手，当然也没有观察手。

    只是他大概忘记了，就二百多三百米不到的距离，需要毛线的观察手……

    车队到了点，维奇立刻指挥把车辆贴着建筑围起来，作为防御工事。

    在这个基础上，进入各个建筑，做好对敌准备。

    倪兕则是上了山，他现在明白为什么说这里易守难攻，山村建立在大量丘陵之中。

    当初修造的时候，是顺着丘陵的起伏修的，是以建筑上下起伏的，形成了落差。

    维奇所在的防御圈，是这个山村的村政府，也是整个村子最高的建筑，也更坚固。

    至少倪兕抵达屋顶，找好狙击地点，房顶也没有哪块是松垮垮的。

    就在这个时候，大概三十多辆车过来，其中有大概三辆装甲战车。它们是直接开了进来，一路横冲直撞，把本来风化严重的建筑物撞开，显然是打算扩大视野范围。

    “哈哈，不愧是大城市出来的军队，不过也太好懂了！”

    维奇见状，当即冷笑起来。果不其然，在撞到某个建筑的时候，突然地面发生爆炸，不敢说直接炸坏战车，至少也让战车动弹不得。

    都说这里是B地点，那显然避难所很早就改造过这里。一些建筑物里面，故意埋放了地雷不说，在触发地雷的时候，绑在地雷的绳索切断，屋顶落下燃烧弹，在战车上炸开。

    这玩意比白磷燃烧弹还要毒，战车的装甲都给烧红了，里面的驾驶员不必说，基本活不成。

    倒霉的不仅仅是这辆战车，另外一辆也触发了地雷，三辆里面只有最后一辆顺着主干道前进的没事，朝着维奇他们的防御圈杀过去。

    上面有机枪，不出所料用的都是好子弹。

    真给它杀到面前，然后用机枪进行扫射，就严重了。

    同时在这三辆车的掩护下，从三十多辆车上下来的近百荷枪实弹的士兵，已经开始分散突进。

    基本的战术，就是三辆战车火力压制，让后他们进行补刀。

    问题他们这边一下子少了两辆战车，只能换个战术，一百人当即分散开来，寻找防御圈的薄弱之处。又有三十人，依然跟着战车前进。

    战车也在放慢速度，等着这三十人到来，从火力压制，变为火力掩护。

    更有五个左右的士兵，手持火焰发射器，朝着周围的建筑进行喷射。

    试图确认周围房屋里，没有敌人的伏兵。

    结果突然“呯”的一声，一个士兵的脑袋开了花，一时间这上百士卒，无不动容。

