    文武群臣面前，上卿姚贾、丞相王绾，将军蒙恬，九卿的蒙毅等等，一个个也准备站出来斥责两句。

    他们倒是没有想过喊打喊杀的，这样损失的不仅仅是秦用的颜面，更是嬴政的颜面，他们看得可比那些文武官员远得多。

    然而，他们刚在心中打好腹稿，准备一个委婉的理由把秦用喊下来时，还没开口，一道震动声已经响起。

    “嘭……”

    一声炸响传来，嬴政手掌重重的拍打在那厚实的桌案上。

    秦用倒吸一口凉气，就这声音，这力道，听着都疼。

    然，嬴政却没有任何痛苦之色，而是一声怒吼，目光睥睨四方，喝道：“是谁大胆？”

    “又是谁目无法度，不懂纲常！”

    “你们一个个的眼睛瞎了，还是耳朵聋了！”

    “若你们眼瞎耳聋，上这朝堂作甚，不能自行去找医师吗？”

    “来人，全部给寡人拖下去，重打五十大板，扔出咸阳宫，什么时候知错，什么时候给寡人回来！”

    一番咆哮，整个大殿瞬间冷清下来，所有人脸色同时阴沉到了极点。

    “诺……”

    空旷而冷清的大殿中，所有人都被嬴政的咆哮给镇住了，外面甲士应诺的声音反而显得十分清晰。

    一群甲士冲进来，不问缘由，拖着站出来怒斥秦用，弹劾秦用的那些人，直接带出去。

    十几个文武群臣，很快被拉倒外面，一阵板子伺候，打得哭爹喊娘。

    大殿里，烛光摇曳，冬天的黑夜本就漫长，此刻，天色依旧将亮未亮。

    在那昏暗的烛光摇曳下，本来就很黑，这一下，所有人的脸都变得更黑了。

    “诸位爱卿，寡人想问问，到底他们是王，还是寡人是王？”

    就在这时，嬴政的声音再度响起。

    下面群臣心中打鼓，都看得出来，某些人针对秦用之举，似乎把这位惹怒了。

    看来这位是真的要好好宠幸这秦用了。

    “启禀大王，我大秦的王，自然是您！”

    所有人心思百转，第一个反应过来的是上卿姚贾，连忙走出，拱手作揖道。

    “王上！”

    王绾第二个反应过来，连忙拱手拜见。

    “王上！”

    接着是蒙毅，然后是蒙恬等人。

    最后，一道道呼声接连响起，震动朝堂：“王上！”

    嬴政目光冷冽，扫视下方，冷冷道：“看来大家也还知道谁才是这个王啊！”

    “既然还认寡人这个王，你君无戏言，寡人让宣文君在此地，是否符合纲常，符合法度？”

    群臣心中一阵无语，这位都这么说了，大家还能怎么回答？

    别说群臣这个时候不敢乱说话，就连宗室诸侯，这个时候都得乖乖的。

    毕竟按照道理，秦用的确没资格站在那里，但嬴政既然给了他这个命令，别说他是个官了，即便他什么都不是，站在那里也是符合规矩的。

    只是对于很多人来说，他的身份终究很重要而已。

    “回禀王上，符合法度，符合纲常！”

    沉默许久后，群臣只能拱手，再不敢提出弹劾秦用，赶走秦用之言。

    “既然符合，那边各自回位，有事秉奏，无事退朝！”

    嬴政要的就是这个结果，说话间，大手一挥，此事算是告一段落了。

    秦用暗暗咂舌，目光不禁朝着嬴政看去。

    好家伙，这秦王可真是把当初他交的那一套学得精妙绝伦啊！

    其实如今的秦用也看清楚了，身为亲王，并不是真的无所不能，无所顾忌。

    他顾忌的东西很多，甚至有时候比别人都要更多。

    当初郑国身份曝光时，宗室在逼迫嬴政，外客也在压迫嬴政，嬴政几面受气，顾虑太多。秦用给他出的办法就是作。

    就好像今天这样，一般情况下，嬴政哪能这般独断专行？

    可今天他就不惧一切的独断专行了，这偶尔作死一下，还真别说，这效果杠杠的。

    秦用心中暗笑，转头看向下面群臣。

    站在他这里，还真别说，果然有一种俯视天下的感觉。

    “启禀王上，赵国谣言四起，欺我大秦，羞辱我王，是可忍孰不可忍，还请大王下令，攻打赵国！”

    “没错，王上，赵国欺人太甚，还望吾王下令，讨回公道！”

    “请大王下令，兵发赵国，还我大秦威严！”

    秦用心中正暗暗得意，却在这时，下面宗室诸侯一个个的跟着开口了。

    没错，在嬴政的淫威之下，众人似乎忍下了秦用站在那个位置的不爽，但一转头就提出攻打赵国之事。

    一切就如同嬴政预料那般，这些人必然会抓住这个机会，打乱秦用的所有计划。

    昨日嬴政和秦用相见，商量最多的就是这事。

    嬴政对于这朝堂之事，比秦用可熟悉太多了。

    他知道，从封秦用为工商使节那一刻开始，众人心中就有了盘算。

    什么盘算？

    如今所有人都看出来了，秦用这所谓的工商衙门，说到底就是为了从宗室诸侯手里抢饭吃的。

    为了得到秦用给的那些种子，他们的确答应了秦用的所有要求，可说到底，谁又舍得那样大出血？

    刚好，秦用作为工商使节，这时节二字就意味着秦用不可能是一个地方官，而是各国游走的使臣。

    因为秦用还要组建天下商盟，还要联合各国，建造天下商栈。这一系列的合作，都是需要和列国交涉的，所以才有使节二字。

    按照道理，赵国是秦国的大敌，想要联合是最难的，秦用就算出使，也不可能第一个出使赵国。

    可正是因为赵国是秦国的大敌，也是唯一一个不惧大秦的敌国，秦用无论去哪儿都很安全，唯独去赵国最不安全，甚至有人推波助澜的情况下，秦用就是有死无生，有去无回的下场。

    而恰巧，这个时候赵国那边的流言蜚语，不仅仅关乎嬴政和秦国，秦用同样牵扯在其中。

    只要众人这个时候提出攻打赵国，提出赵国谣言，秦用就注定脱离不了关系。

    到时候，秦用唯有出使赵国一条路。

    要不怎么说嬴政看得通透呢，这不，才安静下来，诸侯立即和嬴政预计的那样，开口闭口，不是打赵国，就是说谣言。

