    神识外放，真命沉浮，在这个时候，混沌之气包裹着真命，犹如是羊水一般蕴养着真命。

    在这刹那之间，池金鳞感觉有着前所未有的舒服，整个人通体舒泰，在这那之间，池金鳞有一种错觉，好像自己大道已开，已经突破了瓶颈一样。

    虽然说，大道依然被箍紧，但是，在这一刻，池金鳞却感觉自己的大道受到了温养，似乎是在不停地茁壮，好像是比以前更加强大一样。

    池金鳞就是受到了一句话所启发之后，这使得他蕴养自己的真命，换了一个全新的方法去尝试自己的修行。

    在以前，他大道被紧箍，无法突破瓶颈，这使得他拼命去修练功力，收纳更多的大道之力、混沌之气，欲以更加强大的大道之力、混沌之气去冲破瓶颈，但是，一次又一次尝试之后，他这样的方法都以失败而告终，那怕他聚纳了再多的混沌真气，都一样冲不破瓶颈。

    所以，得到了李七夜一句话启发之后，使得池金鳞灵光一闪，让他有了一个全新的角度，他不由仔细去思量，最后从真命的角度入手，去温使真命。

    也就是在这样的情况之下，使得池金鳞的血气更加的强大，而真命也似乎是蠢蠢欲动，好像是变得更加的强大，随时都有可能冲破瓶颈一样，在这样丰厚的收获之下，这使得池金鳞不由为之大喜，苦练不辍，一次又一次去温养自己的真命，希望有一天能成功突破瓶颈。

    “好像是不一样，似乎这真的是可以。”一次又一次温养之后，池金鳞颇有收获，不由为之狂喜，收功回过神来之后，大叫一声。

    在这个时候，池金鳞是向李七夜所在的地方望去，但是，李七夜已经不在了。

    “兄台——”池金鳞不由一惊，立即却寻找李七夜，但是，在他居住之所，李七夜已经没有了踪影。

    池金鳞不死心，立即四处寻找，进入城中，但是，依然未找到李七夜，这让池金鳞怅然若失，喃喃地说道：“这是去了哪里呢？”

    事实上，在池金鳞再一次入定修练之时，李七夜已经是再一次放逐了，一步便跨越天地，离开了池金鳞所在之处，继续放逐到其他的地方。

    李七夜进行了自我放逐，是毫无意识，也是漫无目的，一步可以跨越天地，也可以原地踏步，所以，李七夜一放逐的时候，至于到达那里，完全是一种随机，也是一种缘份。

    在这里，乃是冰天雪地，放眼望去，白雪皑皑，目光所有，都是冰封雪埋，整片天地都是冰雪世界。

    在更遥远之处望去的时候，远远可望有神岳直擎于天，但是，神岳高耸，入于天际，玄冰极封，根本就不可攀登一样，那里似乎乃是冰雪神祗所居住的地方一般。

    那怕是遥远望去，那擎于天际的神岳，依然是让人感到敬畏，那怕是相隔着极为遥远距离，依然是让人感受到了可怕的寒意。

    冰原，这里就是冰原，而此时此刻，李七夜就是放逐到这冰原之中，一步又一步地漫无目地行走着。

    冰原，人烟罕至，但是，传闻说，在冰雪最深处的神峰擎天，在那神峰之上，有着一座传说的冰宫，只不过，这一座传说的冰宫千百万年以来，乃是被冰封之中，后世之人根本就是难于涉足，对其所知，少之又少。

    不过，关于冰原的传闻却是世间有很多人听说过。

    传说，在遥远的纪元，在那个仙帝所屹立的纪元，冰原并非是像眼前这一般的冰天雪地、也并非是像眼前一般的寒冷刺骨。

    传闻说，在那个时代，冰雪这片土地乃是鸟语花香，乃是一片丰收的沃土，犹如是世间最富饶之地一般。

    但是，后来暴发了一场惊天动地的战争，一场撼动了整个世界的战争，这最终使得这一片鸟误花香的世界、一片肥沃之地成为了一片冰天雪地。

    传闻说，在那一个时代里，有一位了不得的仙帝，充满了传说，有一个传说认为，这位仙帝已经是轮回了三世，再一次轮回之时，依然是证得大道，成为了无敌的仙帝。

    也正是因为这位充满轮回传奇的仙帝，他被世人称之为三世仙帝，三世皆为仙帝，这是一位多么了不起，多么充满奇迹的仙帝。

    而且，这位充满轮回传奇的三世仙帝，在年少时便在彼岸道土得到神火，一生修练，神火，使得他神火举世无双、号称万古无敌。

    而就在那一个时代，有一个神宫，传说，这个神宫乃是冰道无双，可以封绝万世。

    在这个神宫之中，有着一位传奇一般的神女，这位神女充满了传说，因为她沉浮万世，从神女到女帝，最终被世人称之为冰帝，但，却偏偏未曾证得大道，未曾成为仙帝。

    不知道是因为何原因，这位冰帝与三世仙帝冲突起来，有传闻说，冰帝与三世仙帝有着千百万年的旧仇，也有传闻说，冰帝与三世仙帝乃是两条大道相克才会冲突起来的……

    不管是怎么样的原因，神秘而充满传奇的冰帝与三世仙帝在冲突之中，最终是爆发了一场惊天动地的大战。

    这是一场毁灭天地的大帝之战，撼动了整个世界，十方都为之颤抖。

    虽然后世之人都未曾有机会亲眼一见这一场惊天大战，就算是在那个时代，因为这一战的威力实在是太过于可怕，太过于恐怖，也没有几个人有那个实力近距离观战的。

    有传闻说，当年一战，三世仙帝的神火无敌，举手投足之间，便是把汪洋大海焚煮成沙漠，但是，冰帝也不是什么弱者，她出手瞬间，便是冰封时空，连天穹之上的恒星都被冰封……

    有传闻说，这一战打得天崩地裂，日月无穷。

    最终，三世轮回、举世无敌的三世仙帝竟然败在了冰帝的手中，这一战，惊慑万古，也是成为了十分传奇的一战。

    毕竟，在仙帝所处的时代，仙帝本身就是无敌，举世之间，无人能敌也。

    然而，拥有三世轮回传闻的三世仙帝，最终却偏偏败在了未曾证道成帝的冰帝手中，这是多么不可思议的事情，多么震撼人心之事。

    这一战，以三世仙帝战败而落幕，但是，神宫所管辖之地、一个鸟语花香、肥沃之地的世界，在恐怖无匹的冰封力量之下，成为了一片冰雪原野，千百万年之后，这片大地依然是冰雪覆盖，依然是寒冷刺骨，天空依然是下着鹅毛大雪。

    至于那座传说中的冰宫，那就已经消失在冰封之中，世间再也看不到了。

    事实上，关于这一场惊天大战，虽然大家都知道三世仙帝战败，但是，至于冰帝最后是怎么样落幕，后世再也没有人知道。

    甚至有传闻说，经历这一战之后，冰帝再也没有出现过，有人猜她受了重伤不疗，最后在冰宫之中坐化；也有传闻认为，在那个时代，冰帝已经取代了三世仙帝，进入了另外一个更加遥远的世界；当然，也有传闻认为，冰帝依然是在冰封的冰宫之中，只不过不愿意出来见人罢了，已经是退隐于世间……

    时间悠悠，世间没有了三世仙帝，也没有了冰帝，更没有了冰宫……一切都已经消逝在传说之中。

    但是，冰原依然还在，这是当年的战场之一，冰帝一怒，冰封天地，冰封时光，最终三世仙帝战败。

    就是在这冰原之上，千百万年过去，除了冰天雪地、除了依然还在下着的鹅毛大雪，除了刺骨寒风，在这里已经再也见不到当年冰帝与三世仙帝一战的痕迹了，后世之人，知道冰原来历的，更是不多。

    李七夜行走在冰原之中，最后不再走了，直接倒在了冰雪之中，让刺骨寒冰把他冰封起来。

    雪落雪融，时间来去，也不知道过了多久。有一支队伍经过了冰原。

    “这，这里有一具尸体。”在路过李七夜的时候，有人发现了冰封的李七夜。

    这支队伍之中的人立即把冰封的李七夜挖出来，有长辈一看，见李七夜脏兮兮的模样，就不由说道：“这只怕是迷路乞丐，最后冻死在了这里。”

    “真可怜。”队伍中有年轻女子不由同情。

    就在这个时候，被挖出来的李七夜睁开了眼睛，只不过依然是双目失焦，他依然是处于放遂状态之中。

    “我的妈呀——”李七夜突然睁开了眼睛，把在场的所有人都吓了一大跳。

    “诈尸了，死人诈尸了。”有胆小的人转身就逃，尖叫地说道。

    长辈实力强大，立即拎住逃走的晚辈，说道：“这哪里来的诈尸，他只不过是还没有死透罢了。”

    在长辈的提醒之下，在场的人这才稳住了情绪，回过神来，他们纷纷向李七夜望去，果真，他们发现李七夜的确是没有被冻死。

    事实上，他们又怎么会知道，这样的冰原又怎么可能冻得死李七夜呢？就算是在世间最极寒的地方，也一样冻不死李七夜，他只不过是放逐之后，直接躺在这里罢了。

