    玄龟道界余威震荡！

    渡劫境界都需要主动的抵抗才能贴近。

    凤荒身上火焰缭绕，瞧着幽香得意的模样，稍显的有些沉默。

    “呵呵！你能催发道界多少的力量呢？”

    这时，锤天老祖和景丹老祖结伴而来。

    此刻锤天老祖的面色看不出有受伤的迹象。

    “灭掉你们应该是不在话下了！”

    幽香有了玄龟道界撑腰，她的自信心也是暴涨了许多。

    她面对神牧老祖，也是敢有了几分的傲色。

    “你这么有自信！”

    锤天老祖面色不变，自信淡笑道：“看来你手中的道界来历不凡啊！”

    “哼！你们只是井底之蛙！”

    幽香笑道：“隐神殿玄龟前辈的道界！你当是凡俗之物么？”

    隐神殿！

    玄龟！

    锤天老祖暗暗记下这两个名字。

    他们对于虚空中的强者和势力了解的还是太少。

    刚刚询问道界的来历，也是想要更深的了解虚空的事情。

    之前没有询问魔源！

    也是觉得有老道死在了气运空间里面。

    虚空里面的实力和强者多少不会注意神牧世界了。

    毕竟，虚空无边，何必只盯着有圣师坐镇的神牧世界呢？

    现在看来！

    我们还是忽视了神牧世界对虚空强者的吸引力了。

    或者说，是圣师对虚空强者的吸引力了！

    锤天老祖思索着，心里面有着大概的猜测。

    “你的道界好归好！可惜你的力量不足以全数的激发出道界的威力！”

    锤天老祖提醒道：“我们可是有圣师在，不想要丢掉你的道界，就莫要有太多的想法！”

    圣师！

    幽香听到这个称呼，神情变得紧张起来。

    她当然知道有道界相助，自己也不是圣师的对手。

    毕竟，这位是玄龟前辈都要忌惮的存在。

    不过！

    你们的圣师在跟着玄龟前辈隔空交手。

    玄龟前辈都无法动弹了。

    你们的圣师还有余力对付我？

    想到这点，幽香的惧怕之意便少了许多。

    但她嚣张的气焰也是有所收敛，暗道：可以得以！莫要嚣张！要是逼的圣师不管跟玄龟前辈的交手，抽空一巴掌拍死我，那可就死的太冤了。

    计划如常！

    还是先利用妖族压制人族再做其他的打算！

    幽香警觉起来，收敛起得到玄龟道界的欣喜，而是开口道：“现在你们让开道路！我们要亲入神牧皇朝，为我们麾下的后辈们保驾护航！”

    理由很正当！

    并无可反驳的地方！

    锤天老祖浅笑道：“你们要进尽管的进！不过之前答应的要护送我们的后辈进入神牧，你们可是还要履行的。”

    “你什么意思？”

    月嚣大着胆子的喝道：“让我们这群族长给你们人族后辈当坐骑？也不怕折了你们人族后辈的寿！”

    “就是！当你们人族有这么大的福源嘛？”

    “想要我们给你们人族当坐骑，做梦去吧！”

    “还以为就你们有道界在手嘛？”

    当下，有着好几个的族长开口拒绝，面目愤怒，大有让它们当坐骑，宁可死的态度。

    “若是不愿的话！”

    锤天老祖也不退让，笑道：“你们还是留在万妖国！至于你们的后辈，也不用参加英杰会了。”

    他之前用圣师的名头压制了幽香的气焰。

    相当于是抹平了玄龟道界给幽香带来的优势。

    毕竟，锤天老祖也明白，自己几人操控的道界，不如幽香。

    实力的差距摆在这里。

    但圣师又弥补了这个差距。

    后续，玩的就是相互的意图和智慧了。

    你幽香想要利用妖族压制我人族的后辈，好借机掌控神牧皇朝。

    我们给你机会！

    但，要按照我们的规则来玩！

    你们想要进入神牧，可以，族长当坐骑就行！

    若是想要强来！

    你有道界！

    我有圣师！

    谁怕谁啊！

    锤天老祖短短时间就摸清了幽香的脉络，笑道：“幽香！你说是当坐骑？还是进入神牧呢？”

    “不要说坐骑两字那么的难听！”

    幽香笑呵呵的道：“你们神牧和万妖国友好相处！万妖国的长辈自该是照顾好人族的小辈，以表我们的诚意。”

    话落，她看向月嚣和冷蝎，提醒道：“你们几个可记下了？”

    照顾好人族的小辈！

    也仅仅是将话说的好听了点。

    算是给几位妖族族长挽尊的言语吧！

    但实际上，他们还是要做人族小辈的坐骑。

    月嚣和冷蝎它们就觉得刚刚坚定的话语，犹如一个个的巴掌打在自己的脸上。

    疼啊！

    说好了不做坐骑！

    但是仙主发话了，我们还能不做？

    皇族的族长们都明白，它们跟着神牧皇朝对抗的依仗就是幽香。

    不听幽香的话！

    它们的灭亡也就不远了。

    “我们遵从仙主的决定！”

    月嚣和冷蝎纷纷躬身听从。

    幽香笑道：“锤天！你现在满意了？”

    “那就停留几日！你们随我进入神牧皇朝吧！”

    锤天老祖没有去接幽香的话茬，端坐在虚空，传音给凤荒道：“告诉万妖国内的小辈！我给他们争取了更多的时间，可以在万妖国尽情的寻找自己的机缘。不用担心时间不够抵达皇州，有皇族族长当坐骑，速度肯定是够了。”

    “好的！”

    凤荒点点头，将消息传递给它麾下的妖族族长。

    万妖国疆域广袤！

    它不可能做得到联系所有的人族。

    而想要快速的将消息告诉每个人，它需要借用的是麾下的力量。

    来自锤天老祖的消息，快速的在万妖国的人族中蔓延开来。

    本来打算离开的诸多人族后辈，纷纷又扭头继续的寻找提升自己的机缘了。

    “也加！”

    叶昊提醒道：“你要是想要寻找机缘就去！按照规定的时间来找我就行，我需要疗伤了。”

    “我就不去了！”

    也加佛子的大脑是有些宕机的。

    他是亲眼看到了上千的虚影跟着那尊恐怖的玄龟道界交手。

    而后老祖们联手轰击玄龟道界的场面。

    也加佛子是被吓傻了！

    要知道，玄龟道界散发的气息。

    也加佛子从未见到过如此强大的气息。

    他从中甚至能够感受到一丝的灭世的气息。

    我佛慈悲！

    北大陆的修士都如此的生猛嘛？

    琉璃佛主！

    你还敢渡化北大陆的人嘛？

    也加佛子的心脏跳动剧烈，有种恐惧在蔓延。

