    “开始吧！”

    看到没有人的眼神中已经有着跃跃欲试的神情，舞长空平淡的笑着宣布了比赛开始。

    这边话音刚落，谢邂马上一个爆步朝着崔浩攻击过来，身体俯冲的整个过程之中，释放魂环武魂附体一气呵成。

    一圈淡黄色的魂环在他的脚下萦绕着，匕首之上流转着淡黄色的光芒，吸取了上一次唐舞麟的经验，谢邂这一次没有任何的留情，匕首的尖端精准的锁定了崔浩的肩胛骨，只要匕首能够触碰到崔浩，崔浩必定会挂彩！

    可是崔浩也不是吃素的，谢邂有所行动，他自然也不会慢了，手指在空中猛地一挥，一张绚丽无比的卡牌夹在他的指尖，同时，脚下也升起一圈白色的魂环。

    很显然，这一张绚丽无比的卡牌就是他的武魂！

    很多人看到一边是速度很快武魂搭配的百年魂环，另外一边则是让人琢磨不透武魂搭配的十年魂环，都觉得前者胜利的可能性会更大！

    不过舞长空却没有妄下断论，因为饶是以他分析过很多次战斗，一时之间也看不出这两个人之间到底谁才会是最终的胜出者。

    谢邂虽然魂环要比崔浩的强大，但是决定一个人实力的并不是单纯的魂环，虽然说年限越高的魂环带来的增幅也就越大，可是一个武魂只有在搭配着最适合自己的环境的时候，才能发挥出真实的实力。

    “小心了！我的匕首可不分人，今天就让你知道什么才是最强的敏攻系魂师！”

    这几天，唐舞麟和谢邂之间的战斗在五班是被越来越多的人知晓了，那一天谢邂的狼狈也被人口口相传，甚至变成了谢邂顶不住唐舞麟的威压，直接跪下求饶这样的版本都有。

    谢邂也是百口莫辩，还有一些看热闹不嫌事大的，把全班唯一两个魂力等级最高的敏攻系魂师拿出来对比，很多人都认为崔浩才是实力最强的。

    没有见过崔浩出手的谢邂，自然不会就这么轻易的认输。

    比拼力量他没有唐舞麟那么逆天，比拼控制他也没有叶天玄那么的强悍，在辅助这一方面楚乔的能力完全可以吊打他，可是在速度这一方面谢邂绝不认输！

    就和周某人对力量的执着一样，谢邂心中也有他一直以来都引以为傲的地方！

    说着，眼神之中闪过一丝决然的神色，手中的匕首毫不犹豫加快速度，朝着叶天玄的肩胛骨狠狠地刺了下去。

    他的金龙匕首锋利无比，在魂力的加持之下，能够很轻易的刺穿钢板，如果崔浩被刺中了的话，在接下来就会处于劣势然后，谢谢，只要能够抓住这一个优势就可以不断的放大优势最终取得胜利。

    可以说，一开始就是龙争虎斗，步步惊心！友人之间稍有不慎，就有可能成为最终失败的原因！

    而相比于谢邂的急流勇进，崔浩这边反倒将士没有发现一样，愣在原地一动不动，没有任何要出手的架势。

    “完了，芭比q了，他该不会是吓傻了吧？”

    “快点动手啊！怎么还不动手？再不动手就完了！”

    周围一些很看好崔浩的人，也急得像热锅上的蚂蚁一样，如果不是啊，舞长空规定的不能大声喧哗的话，恐怕现在他们都会焦急的喊出来。

    作为很多的人都在替崔浩着急，毕竟谢邂的匕首正在正在以一种极快的速度朝它靠近，短短一个呼吸之间。两人之间的距离就不过一米了。

    谢邂见状，嘴角不由掀起一丝得意的笑容。

    “滚开吧你！”

    就在所有人都以为崔浩完蛋了的时候，刚刚被“吓傻”了的崔浩忽然动了一下。

    “嗖！”

    原本已经势在必得了的谢邂，忽然听到耳边传来一阵疾风，崔浩终于在最后关头动手了！

    原本崔浩站着的地方，整个人就像触发了传送阵一样，突然的就消失了，而取而代之的则是一张卡牌一样的图形。

    失去了攻击的目标，谢邂这势在必得的一击，自然也扑了一个空，原本蓄力的一刀扎在空气中谢邂失去平衡差点栽翻在地上。

    而令人感到惊奇的是，刚才消失了的崔浩在谢邂一刀扎下去，失去平衡的一瞬间，居然又出现在了两米之外的地方。

    出现过之后的忒好，没有理会周围人的惊讶，原本指间夹杂的卡牌瞬间疯狂的朝着前方挥舞，一张张极为细小的卡牌，以很快的速度不断地涌入了谢邂的体内。

    每一张卡牌就如同一把极为细小的刀片一样，一刀刀的割在谢谢的身体上面，很快全身就被无数张小纸牌割出了一丝丝的血迹。

    忍受着从身体各处传来的剧痛，谢邂哪怕战斗经验没有楚乔她们那么丰富，这一刻也没有选择在这第一时间就快速的撤离身形。

    崔浩的攻击虽然说很平凡，可是没有任何的控制能力，单体伤害高，但是留不住人！

    谢邂想走，崔浩也拦不住。

    可是哪怕第一时间挣脱开了，在叶天玄诡异莫测的位移能力面前，谢邂也只有继续挨打的份。

    正当所有人都以为谢邂要狼狈撤退的时候，他忽然做出了一个让所有人都感到惊讶的举动。

    在第一时间稳定身形之后，谢邂不退反进，握在手里面的匕首上面，淡黄色的光芒瞬间闪烁着，同样闪烁着的，还有他脚底下那一圈黄色的光环。

    “第一魂技光龙冲刺！”

    谢邂大喝一声，手里面的匕首瞬间像是被赋予了灵魂一样，忽然一个急转弯，躲过了崔浩许多的攻击，而当谢邂速度降低下来的时候已经来到了崔浩的背后！

    崔浩第一时间就感觉背后凉飕飕的，当即果断的停止了攻击，想要发动魂技离开。

    可是好不容易忍辱负重，终于等来了这个机会的谢邂又怎么可能会给他就这么轻易离开的机会呢？

    当即，匕首毫不留情的从下往上挑起，淡黄色的匕首挑起的时候，刀尖上夹杂着一抹抹嫣红的血液。

    幸好崔浩即使闪避了，否则的话，这个匕首很有可能伤及他的筋骨。

    可是尽管如此，他的后背还是被划伤了！

