    还好他反应快，意识到钟管家在一旁，缓缓道：“以后有机会的话欢迎你过去，但这个暑假不行，我没有时间陪你玩。”

    纪长慕心里头想起昨晚上小柚子说的一个词，虚伪。

    哦，他好像是有点虚伪了。

    “唉。”小柚子摇头，“钟伯伯，你听听，哄哄小柚子都不会哦。小柚子又不会真得去你家里，你就说一句‘欢迎’哄哄小柚子又不难。”

    纪长慕：“……”

    钟管家笑起来，还好小柚子年纪小，不然这纪老师肯定不是小柚子的对手。

    小柚子抱着她的奶茶喝，纪长慕轻咳一声，转移话题：“你天天喝奶茶，不怕胖？”

    “小柚子学习很辛苦，不会胖。”

    “你妈妈允许你喝吗？”

    “嘘，不准告诉我妈妈。”小柚子是偷偷喝的，要是被妈妈知道，就没得喝了，“钟伯伯，你也不可以告诉我妈妈哦。”

    “下不为例。”钟管家道。

    “好的。”小柚子喝着凉凉的奶茶，开心地眯起眼睛。

    钟管家把峰会论坛的坐席票给纪长慕：“这是VIP位置，你记得按时去。”

    纪长慕收下：“谢谢钟管家。”

    “不客气，举手之劳。”

    纪长慕收好票，看到小柚子在盯着他看，她那双好看的大眼睛里仿佛藏着无数星光，璀璨明亮。

    乔沐元虽然是乔爷的女儿，偶尔也有点大小姐脾气，但不摆大小姐架子，她似乎跟谁都可以相处得很好。

    也没有说太多的话，时间差不多时，纪长慕跟他们告别，往行李托运口走去。

    小柚子靠近钟管家，一直目送纪长慕离开。

    她没有追过去，还坐在那家咖啡店里，只是眼神中漂浮着些许不舍和忧伤。

    一个暑假都见不到了。

    ……

    夏天一天比一天热。

    七月中旬。

    小柚子拿了成绩报告单，第一时间告诉了爸爸妈妈，也告诉了纪长慕。

    成绩不好不坏，第十名。

    乔斯年当然是最不满意的，晚上回家听叶佳期说完几个孩子的成绩，淡淡道：“乘帆和知宝每学期都是第一，为什么小柚子从来没有考过第一？”

    叶佳期靠近他，头枕在他的肩膀上，他的身上是若有若无的烟草味。

    “挺好了，为什么一定要考第一？我以前也没考过第一。”

    “我乔斯年的女儿为什么不能考第一？”

    “那是你的好胜心，不要把你的期望压在小柚子身上，她会有压力。我觉得很好就是很好了，你不准说她。”

    “还说不得了？”乔斯年不高兴，“你惯着我也惯着，她岂不是得无法无天？考第十还值得骄傲了？”

    “好吧好吧，随你，别太凶就行。”叶佳期真怕他又把小柚子惹哭，“她进步挺大，已经很久没有考过倒数了，不是……是以后都不会考倒数了。”

    乔斯年：“……”

    出息。

    “那个大学生教她这么久了，怎么一点长进没有？是不是考虑给她换个有经验的老师？”乔斯年道。

    “你可别了，不然她得多难过。”

