    “哪来那么多废话，今天就让本皇来试试你们的成色！”

    蛟四海暴躁无比，天蝉子一句囫囵话还没有说完，它就直接挥舞着双臂冲着诸葛信诚与天蝉子二人发动了攻击。

    至于杨帆三号，一如方才，直接就被蛟四海给无视了。

    没有诸葛信诚与天蝉子两人的庇佑，仅靠蛟四海攻击中散发出来的妖力余波就能轻松震死杨帆。

    所以，蛟四海从来都没有把杨帆给放在眼里，更是想不通蛟无双怎么可能会栽在刺杀杨帆这件事情上。

    不过现在都不重要了，重要的是，它蛟四海马上就要把眼前这些该死的人族给弄死，为蛟无双报仇了。

    “受死吧！光头佬！”

    蛟四海把主要的攻击目标放在了天蝉子的身上。

    不是因为天蝉子的身后站着杨帆，而是因为天蝉子走的精神之道，肉身相对孱弱，近身攻击的话比较好杀。

    “尼玛！”

    “还讲不讲一点儿道理了，贫僧长得这么慈眉善目你也好意思下毒手？”

    天蝉子在心里暗骂一句，本想撒丫子就撤，跑到他最擅长的辅助位去打远攻。

    不过考虑到杨帆分身的计划还没有成功，现在离开的话那就再没有机会可以轻松地将这只地蛟斩杀了。

    所以，一咬牙，天蝉子就麻溜儿地闪身躲到了诸葛信诚的身后，不停地在自己的身前增设了一层又一层意志屏障。

    “小施主，你什么时候能好呀，这样下去的话，贫僧怕是会撑不住的啊！”

    天蝉子开始传音催促杨帆分身。

    虽然修为到了半皇之后，他已经在刻意修补自身武道气血方面的短板，武道修为也早就已经到了帝级层次，可是那也要看是跟谁比啊。

    与一位最擅长肉搏的半皇近身战斗，天蝉子真的有点儿顶不住。

    “再坚持几分钟！”杨帆分身回复道：“这只地蛟对咱们的敌意太甚，严重影响到了我掷丹术的成功率，再给我五分钟，不，三分钟，三分钟内，必能彻底解决掉它！”

    杨帆三号忽悠起人来没有丝毫心理负担。

    此刻他已经把蛟四海身上威胁最大的皇级灵宝给悄摸进了自己的腰包，算是掘了它反败为胜的底牌。

    接下来，哪怕是他的掷丹术一直没有成功，他们这边以三敌一也断不会再有什么致命性的危险。

    杨帆三号现在想要做的，就是不停地压榨窃取蛟四海身上最后一点儿剩余价值。

    当然，如果能够顺便喂食成功，直接用一枚半步皇者级的炼魂金丹爆了它的蛟头，那就更好了。

    等于是直接灭了它的口，省得它也会像是蛟无双在临死前大喊“是谁偷了本皇的皇级灵药”一样，搞得皇级灵宝的消息人尽皆知。

    闷声发大财，一直都是杨帆做人和做事的基本准则，财不露白嘛。

    就像是这只半皇地蛟为什么不一开始就把皇级灵宝给亮出来大发神威一样，这么宝贝的东西，如果可以的话，谁也不会轻易动用。

    就算是杨帆，一开始不是也打着不到山穷水尽决不把那枚妖皇灵宝给掏出的主意吗？

    蛟四海应该也是想要先自己试试看，万一能够以一敌三把诸葛信诚他们给干死，不就能省下一枚皇级灵宝了吗？

    只是它怎么也不会想到，这个世界上竟然还会有杨帆这样BUG一样的小贼存在，竟能在相距一百米的范围内，神不知鬼不觉地隔空将它存放在识海空间内的宝贝顺走。

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，万年蛇果+1，技能熟练度+50。”

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海施展了掷丹术，掷丹失败……”

    杨帆三号一刻也没有停歇，不停地冲着蛟四海施展着高级采集术与掷丹术。

    而天蝉子，始终都是蛟四海最主要的攻击目标，哪怕是有诸葛信诚与李良才在旁边特意护佑，也是数次险相环生，周围的精神意志屏障都被蛟四海给轰碎了好几回。

    战斗打得很激烈，可是杨帆三号却知道，这四位半皇全都没有尽全力，战斗还处在最初的试探阶段。

    诸葛信诚三人担心蛟四海还有什么后手或是帮手隐藏在暗中，心中戒备非常。

    而蛟四海有底牌在手，早已把三位人族半皇看成了死人，现在只不过是在试探诸葛信诚三人的虚实，看看有没有不动用皇级灵宝谅把三人干死的可能性而已。

    “留给我的时间已经不多了啊！”

    杨帆三号心中有些着急，他很清楚，一但这种试探性攻击时间结束，蛟四海看不到任何战胜诸葛信诚三人的可能性，那就是他动用皇级灵宝的时候了。

    一但让蛟四海发现它珍藏在识海空间内的皇级灵宝还有别的一些宝贝全都不见了踪影，没准儿也会十分悲愤欲绝地来上一句“是谁偷了本皇的皇级灵宝！”。

    到时候，杨帆采集术的隐秘就有可能会露了底啊。

    毕竟，这已经不是第一次发生了，诸葛信诚、李良才与天蝉上师都不是傻子，从蛟无双再到蛟四海，每一只半皇在临死之前都说它们丢了东西，怕是都会有所怀疑的吧？

    所以，为了能够拖延一些时间，杨帆决定给这只地蛟增加一些让它自以为自己能赢的底气，延缓他想要激活皇级灵宝彻底结束战斗的时间。。

    “你对妖皇（残缺）蛟四海使用了星力领域，领域覆盖成功，蛟四海的身体得到无尽星力的强化，力量增加一倍。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海使用重力领域，反重力作用加持，蛟四海身上的重力威压减轻九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    不错。

    杨帆三号偷偷地给蛟四海增加了一点儿增益领域，一倍的力量增幅，九十九倍的反重力加持，使得这只半皇大妖的实力在短时间内直接提升了近乎十分之一。

    果然。

    这种实力骤然提升的错觉，让蛟四海很有一种临阵突破的兴奋感，一种老子天第一的无敌意念开始悄然漫延。

    越打越兴奋，越打越想要把这种状态持续下去。

    什么为蛟无双报仇，什么激发皇级灵宝一举灭了眼前这三位人族半皇，全都被它给抛到了脑后。

    它觉得它马上就要突破了，它觉得它自己很行，完全可以一妖就把眼前这三人给活活撸死。

    “来吧，小宝贝们，让战斗来得更激烈些，只要再一点点，再一点点，本皇就能达到新的巅峰了！”

    “来吧！拿出你们的全部实力，跟本皇一决生死！”

    蛟四海兴奋得跟打了鸡血一样，攻势越发猛烈。

    诸葛信诚、李良才与天蝉上师则一脸意外，蛟四海身上的气息变化他们全都看在眼中，这丫的攻势越来越猛，气势越来越强，竟然隐隐有压制着他们三人猛K的趋势。

    扮猪吃老虎，还是施展了什么秘术？

    看这只地蛟的嚣张劲儿，是有点儿想要放飞自我了啊，这是在故意引诱他们全力暴发吗？

    诸葛信诚三人默契配合，小心地抵挡着蛟四海越发猛烈的攻势，直到这时，他们也没有拿出全部的实力来反击，仍在防备着随时可能出现的变故。

    杨帆三号也没闲着，高级采集术他已经不敢再用，因为刚刚最后一次采集的时候，采集到的是蛟四海身上的鳞片，杨帆三号担心再继续采集下去的话，可能就要开始强扒蛟四海身上的衣服了。

    那样的话太显眼，很容易暴露。

    所以，中止了高级采集术后，杨帆三号就开始专心对蛟四海施展起掷丹术来。

    如果能够亲手弄死一只半皇大妖，对杨帆本尊来说绝对是一次质的飞越工，机会不多，失不再来啊！

    “不管是为了保密还是为了本尊的修为经验，这只地蛟都必须得死在我的手中！”

    杨帆三号直盯着蛟四海，一副不把它弄死绝不罢休的坚定表情。

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海施展了掷丹术，百分二十一的必杀机率被成功触发，掷丹成功，蛟四海被强行喂食一枚半步皇者级炼魂金丹。精神力+100，技能熟练度+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号强行喂食妖皇（残缺）蛟四海一枚半步皇者级炼魂金丹，妖皇（残缺）蛟四海未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+200000000，精神意志+6000。”

    同一时间。

    城主府后院，杨帆本尊身上的气血波动骤然暴发，一股前所未有的强烈气血能量不断地在他的体内激荡沸腾，汹涌澎湃！

    爽！

    整整两个亿的气血强度临身，无尽的舒爽感一波接着一波的冲击着杨帆的经络与神魂，爽得让杨帆有些不能自抑，忍不住想要呻吟出来。

    如此庞大的经验获取，如此雄厚浓郁的气血提升，绝对是杨帆自得到系统以来的第一次。

    美滴狠！

    杨帆微眯上眼睛，面色潮红地默默承受并享受着这波气血经验的提升，整个人都有些飘飘欲仙。

    旁边，桑朵朵、凌天、田飞瑶等一众弟子皆是一惊，全都被杨帆身上突然暴发出来的如此惊人的气血波动给吓了一跳。

    天呀撸！

    师傅这是怎么了，好端端的体内怎么会突然涌现出如此磅礴到让人心惊的气血能量？

    尤其是桑朵朵与凌天这两个帝级之上，感知要比田飞瑶、顾启封等几位王级师弟师妹更为敏锐直观。

    方才那一瞬间，他们两个很清晰很明确地感知到，杨帆体内所涌现出来的这股气血波动的总量，已然完完全全地超出了王者境该有的强度范畴！

    这绝对不是一个王者境该有的气血储备！

    事实上，别说是王者境，就算是一般的低阶武帝，也没有如此强大到澎湃外溢的气血总量啊！

    这说明了什么，难道师傅的修为其实早就已经突破了王者境，进入了帝尊境界？