    第246章圣殿之灵镜渊

    史莱克五怪出现在了一片奇异的天地间，这里看起来和外面似乎没有任何不同。

    只是，比外界似乎美丽了许多。

    幽深的峡谷，飞舞的瀑布，被森林环绕的宁静的湖泊，怎么看都像是在外面的大陆中。

    可是在大家入内后，便没有听到任何声音。

    从他们来到现在,都没有人说话。

    之前那个悠远空洞的声音，都已经消失不见。

    “哥，这就是那个光明秘境吗？”小舞皱眉询问。

    怎么看，都不太像，顶多算个风景美丽的村落，似乎和秘境扯不上什么关系。

    唐三摇头,“我不知道,但既然我们是被带进来的，想必就是在这里了。”

    可是,什么提示都没有啊，现在要怎么去寻找那个什么光明神杖？

    “三哥，我发现在这里，我无法动用魂力，这到底是个什么地方？”宁荣荣皱眉。

    要是不能使用魂力，这就有点麻烦了，还要给唐皮休寻找光明神杖，他们仅仅只是靠着身体的反应速度，应该也不会那么容易的。

    “既然是让我们来寻找，就说明那东西一定在，现在不能用魂力也没有关系。或许就是因为什么力量都不能使用，所以那个人才会让我们来寻找光明神杖。”唐三回答。

    “三哥，你快看那边。”马红俊指着不远处道。

    净如明镜的天空，金碧辉煌的宫殿，这些都有着让人窒息的美丽，简直像是镜花水月一般美得虚无。

    “莫非，那宫殿就是所谓放置光明神杖的地方？”小舞道。

    “没有那么简单,对方既然可以把我们随意送到这个秘境之中来。那么就说明,要么寻找那样东西很难，要么就是有什么特殊的原因，让他们无法去拿。不管了，我们先去看看，对方几日前说，我们只有三日的时间可以寻找光明神杖，不然到时候要被驱逐出去这个光明秘境。”唐三回答。

    听到唐三的话，大家也没有反对，便朝着宫殿而去。

    到了宫殿前，五个人发现竟然没有任何阻碍，唯独殿门贴在门梁上的那一张像是虚空画出来的符篆。

    他们并不知道，这是空间赦令。

    五个人相视一眼，便推开了宫殿的大门。

    殿门打开也没有想象中的金碧辉煌，原来里面和外面竟然完全不一样，估计谁也不会想到会是这样。

    也都没有犹豫，一同迈步进入。

    五个人一踏入殿内，就是一阵天翻地覆的变化。

    如果说刚才是景色宜人,温和日历，那么现在就是浑身遭受着炽热的罡风。

    环顾四周,明明只是一个房间，却像是身处于遍地的沙漠，让人忍不住难受得不行。

    向殿中看去，殿内反而更像是一个简简单单的书房。

    书房中桌案上摆放着一个长锦盒，书桌后面挂着一副画像，看起来像是一个读书人，但却无法看清其面孔，总觉得有云雾遮罩。

    莫非，那光明神杖，就在桌上的锦盒之中？

    唐三阻止大家往前面走，他则是独自上前一步，打开了锦盒。

    然而很可惜，锦盒却是空空的，里面什么东西都没有。

    马红俊擦了擦头上的汗水，“三哥，外面看着还是一片祥和的书屋，怎么进来后却犹如炼狱一般？”

    难受是难受，好在他们的身体经过了大师的锤炼，现在对这些外界条件，倒也不算太难受。

    这里的五个人，都是受过特殊训练的，即便是无法运转魂力，同样可以忍受。

    “这个看起来有些像盛放光明神杖的盒子，但是里面却空空如也，想必光明神杖不知道被放在什么地方了。”唐三道。

    宁荣荣点点头，忽然脑子里灵光一闪。

    “三哥，我们去寻找吧，但是最好带上这个盒子。我总觉，这个盒子可以起到一个作用。”宁荣荣开口。

    “荣荣说得有道理，我带上。”唐三将盒子收起来。

    就在这时，没有人察觉到，在他们的身后，有一道黑影，缓缓落下。

    “你们在找什么呀？”

    突然出现的声音，让五个人面色紧绷，快速回头。

    没想到，他们竟然没有发现身后出现了人影。

    如果对方要对他们出手，恐怕他们现在也只剩下尸体了。

    “你是谁？”小舞摆好了架势。

    开口说话的人一身黑衣，是一个容貌十分妖孽的人，他雌雄难辨，身体凌空而起。

    而且，此人身上没有任何魂力的波动。

    “我叫境渊，是光明神殿之灵，活了不知道多少岁月了，无聊的很。所以，你们怎么会来到这个地方？”

    果不其然，仔细看就能看出，这个人的身体像是灵魂的状态，只是看上去和实体差不多。

    唐三双手抱拳，“不好意思打扰前辈了，我们是来找光明神杖救人的。来到这里，其实也不知道是谁将我们送进来。前辈，不知道您是否知道光明神杖在什么地方？”

    “被人送进来的啊？”境渊单手托腮，“我知道了，肯定是他，但他为何要让一些普通人来呢？四个普通人，还有一只低贱的兽类，真是无趣。你们也别戒备了，在我的地方，你们身上什么力量都用不了。”

    境渊的话很不客气，不过他一眼能看出小舞的身份，便说明他的实力很强。

    “请前辈慎言。”唐三皱眉。

    忽然，原本平和的境渊，却突然暴躁起来。

    他右手一动，便将唐三掐住脖子。

    唐三挣扎，他没有想到一个灵体竟然会有这么强大的实力，甚至掐着他脖子的手，都有一股真实的感觉。

    其他四个人被眼前的一幕给惊呆了，境渊的速度实在是太快，反应过来后他们也赶紧上前。

    可惜，境渊只是右手轻轻一挥，便直接将另外四个人震退。

    境渊也不说话，直接往唐三的腰间一摸。

    下一瞬，唐皮休便出现在境渊的手中。

    “她，怎么会变成这样？”

    唐三睁大眼睛，有些不可思议地看着境渊，他心中有一种感觉，那便是境渊知道唐皮休的身份。

    忽然，境渊松开唐三的脖子，任由唐三跌落到地上，看向唐三的目光带着冷意。

    “前辈，您知道休休？”

    (本章完)

