    楚回看着怀中的凤绯，他不知道此刻该不该说些什么，方才胡平那如魔神般的一刀挥出后，他没有犹豫的时间，也没有时间思考，再次面对凤绯时，该说些什么做些什么，所有的念头在一瞬间都变成了：

    “我要救她，哪怕死了，也要救她！”

    他甚至都未曾出手结出秘术法印，只凭心念催动，合相天成之阵刹那萦绕周身，如同一个紫色的蚕茧将他包围。

    又是在一瞬之间，紫芒笼罩下的巨茧如同电光火石般冲向凤绯，又将她纳入其中。

    楚回也不知道自己如何能在瞬间做到这一切，在683号宇宙，他是个术士，他所有的活动规则，所有能达到的能力极限，都被严格限制在这个身份中，这副身躯里。

    而术士以手结术印施术法，就是规则，从未有人打破，哪怕是天阶的落辰术士，如同山无量这样的人物，即使他有能力施展出星君天临那样的禁术，也是必须结出术印的。

    但楚回无暇顾及这些，凤绯现在就在他怀中，他浪迹四海八荒，心中唯一的那一丝牵挂，那一点羁绊，那一缕情愫，此刻，就被他紧紧地搂在了怀中。

    如果时光静止在这一刻，该多好。

    而同样深情回望着楚回的凤绯，却突然一声惊呼：“小心！”

    楚回即刻转过身躯，但紧紧抱住凤绯的手却一刻不敢放松，只见胡平挥出第一刀后奔啸而至的刀光虽然被合相天成之术铸成的屏障挡住，却未曾使其湮灭，仍如跗骨之蛆死死地与屏障外的紫芒纠缠。

    而此刻，胡平又第二次举起了刀，他的眼睛已变成深不见底的黑色，满脸的鲜血和可怖的伤口，嘴角却诡异地微微扬起，他不曾开口，却听到他的嘴中，不，似乎更像是从他身体里发出的声音，不同于方才血祭刀灵时的振聋发聩，声音嘶哑却尖锐，仿佛是从地狱中传出来一般：

    “啖汝之血，食汝之肉，你们都得死，你们都得死！”

    随之而来的，就是乌丸划破虚空的第二次挥出，黑色的火舌贪婪地吞噬这周遭的一切，直冲楚回和凤绯而来。

    那一刻楚回脸上浮现出的表情却不是惊惧，而是一种极端的厌恶，仿佛看到的是世上最丑陋不堪的事物。

    又是这种莫名其妙的东西，和他自己正在施展的术法一样，又是这种超越自己所有学识、常识的，只会在这个光怪陆离得过分的实验宇宙才会出现的东西，为什么这些要存在，这些东西出现的意义是什么？不可理喻！

    楚回又想到了古老头曾经对他说的那句“他的目的是，让超越自然之力在这世上消失……”

    萧不害……这个实验宇宙的0号觉醒者，妄图消灭超越自然之力，可他没有做到啊，柳州虽被屠戮殆尽，这些血祭刀灵，妖刀摄魂还有别的什么鬼东西在这片大陆上遍地可循，他怎么可能做到让超越自然之力从这世上消失？

    但至少此刻楚回还唯一能确定的是，他要让眼前这个怪物消失，让这个妄图夺走自己在这个世界里唯一在乎的东西的怪物，从这个世界上彻底消失！

    只见那包裹二人的紫色的光团腾然升起，又在瞬间崩裂开来，黑色的刀光仿佛被无形的力量弹开，刺入龙武天宝号数丈开外的海水中，炸出冲天的水柱。

    而此时众人看到，一袭青衫的楚回怀抱着红衣女海贼凌空而立，脚下展开一张紫色光芒织绘出的巨大法阵。楚回的手指翻飞，一支紫色的光箭从他手中射出，直冲向乌丸吐出的黑色火舌。

    又是一阵刺目的眩光后，红黑色的刀光再次被弹飞，略过众人的头顶，斩断了龙武天宝号的主桅后，击向海面，瞬间激起巨大的水柱。

    在众人的惊呼下，桅杆砸碎了一侧船板和船舷，龙武天宝号那两面纹绣着巨龙的主帆，缓缓地倒在海面上。

    胡平的脸上闪出惊惧之色，立刻抬起乌丸架在胸前，紫色的光箭击在刀身之上，发出刺耳的尖啸，那乌黑的刀身瞬间变得通红，仿佛要滴出血来。

    紫色的光箭虽然被刀身格挡受制，却未被弹开，仍死死地钉在刀身上，楚回冷冷地看着，再次举起手，无论眼前的东西是人，是刀，还是妖，只要妄图在自己眼前夺走凤绯的东西，他都要让其，元神俱灭！

    然而就在此刻，那个嘶哑尖锐的声音再次在他耳边响起：

    “老夫缚灵在这把刀上快五百年了，竟然又遇见你这种怪物！”

    楚回心念一动，手中结出的术印也停滞住了，因为他发现，这个声音好像只有自己能听见。

    “没错，没错，只有你能听见，老夫也能听见，你心里的声音！”

    心里的声音……这到底是什么怪物！

    “小子，你别胡思乱想了，愚蠢肮脏的人类，听多了你们心里面想什么只会污脏了老夫自己，老夫一句都不想多听，但你给我听好了，这场血祭，一个人没死，老夫本不该收手，但拿这把刀的蠢货却运气不好，碰见了你。你可以毁了这把刀，杀了那个蠢货，老夫的灵也要再游荡几百年才能找到合适的缚体，但代价是，除了你和你怀里这个姑娘，这艘船上其他所有人都得陪葬。”

    楚回一惊，他确实没有考虑过，自己使出合相天成之术和这妖刀死拼，龙武天宝号真的很可能就要带着这一船人葬身海底，他向下望去，寻见了紧紧护着红袖的山青，他们俩都望着自己和凤绯，眼神中满是疑惑和恐惧。

    “对对对，这船上总还有你在乎的人，收手把小子，你跟我都收手吧，快点，我不能一直摄魂听音，我也不想多听一句，你们这些肮脏的人心！”

    楚回紧紧盯着那把妖刀，翻动的心神却渐渐平稳下来,反倒是眼中冰冷的杀意越来越浓。

    这妖刀或是说这自称“灵”的东西竟然说能“听”到自己心底的声音，那更要让它从这世界上消失了，如果自己维序者的身份被识别，或是任何形式的透露，那么将会宣告维序任务的失败，然后直接被唤醒，这对于一名维序者来说，可是职业生涯最大的污点。

    不过那妖刀说的让整艘船为它陪葬确实是楚回不得不在意的，其他人都与自己毫无干系，但山青和那丫头红袖，楚回终还是不忍心。

    他不由地苦笑，手中那结出一半的术印也依然停滞着，得想出一个既能毁掉这把妖刀，又能保全那两人性命的法子。

    此时那古怪尖涩的声音又响了起来：“你这后生还在想什么？！不对……老夫是能听见你想什么的……妈的，老夫我自己反倒说漏了，算了算了，老夫不与你扯了，老夫听不到什么劳什子心声，唬你而已，你这小子要是再不收手，这玄铁马上就要变铁水了”

    楚回不由皱眉，这妖刀之灵真的竟然是诈自己的吗？

    “怎么？你个混小子不信老夫？！五百年前老夫号千野刀神，那些天阶的落辰，哪怕是你们这些已经快绝种的合相，看到老夫都要给点薄面，现在你这小子竟然要怀疑老夫，再不收手，乌丸之灵破体而出，整艘宝船将湮灭成粉，纵然你有通天之力，能抱着你怀中的姑娘御风飞过这茫茫涯海吗？！”

    乌丸刀身已经开始从格挡紫芒的地方，慢慢蔓延出一条条裂纹，胡平的身躯也似是撑到了界限，颤抖的双臂上鲜血如泉水般汩汩流出。、

    也就在此时，楚回终究还是垂下了结术印的那只手，脚下的法阵也渐渐消失，他抱着凤绯缓缓从半空落下。

    胡平立刻颓然倒下，紧握着的乌丸随之砸在地上，与木质的甲板碰撞后发出沉闷的响声，刀身上的红光消散，露出原本的颜色，但不同原本寒气逼人的玄黑之色，此刻的妖刀乌丸，更像是从古墓中的一堆废铜烂铁中摸出的，一把生着黑锈的断刃。

    楚回听到那个声音又远远地传来：“后生，算你识相。怪只怪老夫的后人太过无能，这刀灵之力哪怕能使出十之其一，也不会狼狈如此，嘿嘿，等这把乌丸能找到他真正的主人，那时，老夫再来与你一战！”

