    千里药神山，连绵起伏，好似卧龙，盘旋在大地之上。

    山脉之下，帐篷立体式一层层向外铺了开去，修为低的修士，只能在地上搭帐篷，修为高一些的，手段足够强大的，已经在药神山周围的白云之间，搭建起来凌空飞帐。

    药神山脉之中，不下千处大大小小的修士道场之内，摆满了一排排整整齐齐的蒲团，上面已经坐满了各式各样的修士，不仅仅是有药族修士，粗略计算一下，百日时间太短，但赶过来的修士也多达三百多个种族。

    药神山的药族修士们，充分体会到了什么叫做盛况空前，什么叫做趋之若鹜。

    一个药神山的药修，只要稍微有点权利，只要在药神山范围之内拥有自己的洞府或者是庄园，那么，就总会有一些修士，药族的或者是异族的，拐弯抹角，通过各种关系找上门来，目的只有一个，借住一段时间。

    真正目的是什么？大家都明白，那就是，聆听药神大人布道，大乘布道，乃天下少有的机缘，错过此次，以后怕是终生难见。

    其实，所谓布道，也只不过是孙豪返回药族之后，看到药族蓬勃发展，感受到药族对自己的大道体悟有着巨大的帮助之后，临时决定的一件很随意的事。

    孙豪心中很高兴，决定给药族修士讲点修行的道理。

    可万万没想到，自己随意这么一个决定，居然就让药族瞬间成为虚界的焦点，许许多多的种族，只要是距离比较近的，能够来得及，赶得上的种族，都给跑了过来。

    森陆里边有不少森林种族，和药族交好，来了；森陆里边有长江大海，海中种族不少，奇形怪状的鱼脑袋，也来了。

    大头诃和有鳞哲罗来了。

    海神在福尔那等了几天，听到自己要布道，也重新跑了回来。

    总之一句话，当孙豪感知到药神山上下那种盛大节日般的场面时，当孙豪感知到药神山周围那些密密麻麻的帐篷的时候，孙豪心中突然明白了一件至关重要的事情，自己现在的一言一行，怕是都会对虚界有着巨大的影响。

    这道理，很有可能就跟凡间的那些帝王出巡一般，帝王以为自己只是到外边去转一转，可是他去的地方，却无不是小心翼翼，八方难安。

    自己一句话，整个药神山忙得焦头烂额，这还是有武闲郎集中协调的结果，要不是有个强大的管理者在，药神山和药神山四周不彻底乱套才怪。

    孙豪发现，武闲郎这家伙真是个人才，这段时间之内，武闲郎在药神山新开辟了一百个重要的交易集市，组织了为期十场的重要拍卖大会，借助各个种族光临的机会，大赚了一把。

    时间很快临近孙豪预定的布道之日。

    一大早，莽莽药神山在夜色之中，好似还没有醒来，天空还一片黑暗的时候。

    山里山外，道场之内，已经坐满了修士。

    从高空望去，黑压压的，只见一层层的，各种各样的脑袋，所有人都很安静，都盘膝，面朝药神山而坐。

    因为药神山实在太过庞大，实际上，许多道场因为距离太远，根本就看不到药神宫。

    这些道场的蒲团都一个个飞空而起，立在了空中，距离地面一定的高度，遥遥地，对药神山形成了朝拜的姿态。

    药神山外围，也是一个个飞空而起的蒲团，按照药神山的要求，十分均匀而合理地漂浮在空中。

    无论是什么地方，黑夜之中，漂浮的修士们都保持了相当好的纪律，鸦雀无声，静静地等待朝阳的出现。

    巍峨的药神宫，最高最高的宫殿之巅，突然出现了一点金光，太阳还没有从地平线出来，金光已经照射在了药神宫的顶端，好似宣告新一天的到来。

    一点金光从药神宫上反射出去，药神山脉之中，任何一个地方都能清晰可见。

    遗憾的是，修士们没能在药神宫之上看到意想之中的那个绝世大能，大乘大修士。

    当太阳从地平线上缓缓升起，露出半边脸庞的时候，一道笔直的金光从云海之上，向药神宫洒了过来。

    此时，所有修士豁然发现，那一道金光在天空之上，好似是铺开了一条笔直的金色大道，连同了药神宫和朝阳。

    一个青衫少年，沐浴金光之中，从药神宫之内不急不忙地走了出来，脚步一跨，出现在了金光大道之上，这样子，就好似这条大道，乃是专门迎接这个少年一般。

    少年出现的这一刻，整个药神山上，爆发出药族修士那冲天而起，山呼海啸般的巨大欢呼声：“恭迎大人，恭迎大人……”

    沐浴金光，背负双手，朝阳之中，看不清少年的真正面容，只能本能地感知得到，眼前的少年举止优雅大度，从容不迫。

    这就是大乘大修士，药神大人吗？

    大步横空，孙豪不急不忙，顺着金光大道，来到了罪药血湖上空。

    血色的湖泊，金光照射之下，一片金红。

    孙豪在这上空缓缓坐下，身躯下方，血湖翻涌，奔腾而起朵朵浪花，化为一朵朵血色莲花，金光之中，冉冉升起，托在了孙豪的身躯之下。

    不一会，朝阳跃升而起，整个悬挂在了天空之上，药神山所有的山脉瞬间在阳光之中，一层层地亮了起来。

    而此时，大家的目光所及之处，亿万修士关注的中央，则是一个盘膝坐在金色莲花之上，头顶悬挂着朝阳的修士。

    天地之间的大势，就在太阳升起的这一刻瞬间完成。

    大乘大修士，此时就好似是一个九天之上，头顶**的得道高人，深深地铭刻进入了每一个修士的心中。

    孙豪低眉顺目，静静地盘膝坐在了空中。

    药神山上，修士们欢呼过后，安静下来，静静地等待孙豪布道。

    就在太阳刚刚好成为孙豪背后的**，好似刚刚好成为孙豪的背景，刚刚好以孙豪的头顶为核心，普照下方亿万修士的时候，孙豪缓缓张口，清朗的声音，传遍天宇。

    无论是药神山里，还是药神山外，每一个修士，都清晰地听到了，就好似是药神在自己的耳边布道一般，就好似是药神在柔和地给自己讲解天地大道一般。

    “一只鸡蛋如果没有母鸡来孵化，它将永远只是一只鸡蛋”，孙豪说的第一句话，就让每一个听到的修士心中不由一动。

    这是一个十分朴素而简单的真理，那么，大人需要讲解的，到底是什么意思呢？

    孙豪没让大家等多久，开门见山，直接开始了自己的布道：“当我苦苦修行，上下求索的时候，我曾经思考过一个问题，修士为什么要修行，人为什么要活着，我们的最终追求又是什么？弄懂这些问题，或许，我们才能知道修士存在的意义，知道我们的目标……”

    鸡蛋没有母鸡孵化，就不能成为小鸡。

    孙豪从这个小事说起，逐渐引申，这件小事之中，孙豪觉得：“首先，我们需要懂得，生命的意义，修士的意义，修士的追求，或许是为了长生，这或许是每一个修士最终的追求和终极目标，可是当这个目标最终无法实现的时候，我们的任务，应该是什么？”

    修士的意义，修士为何而修行而活着，当永生成为一个不能实现的梦想的时候，修士就需要学会当好母鸡，将自己的生命，将自己的种族，将自己的血脉延续下去。

    而这，才是更多的修士，应该想到的，应该承担的，更多的责任。

    一只鸡蛋，没有母鸡的孵化，不能成为小鸡，但他可以成为人的美食，可以为许多种族的发展提供养分。

    那么，孙豪缓缓说道：“佛重因果，所有事物都处于相互作用的因果状态之中，所以，一只鸡蛋会根据环境的不同，出现不同的命运……”