    第646章第646：沈怡菲和初窈的关系

    “我不好。”

    薄南弦握紧手机，关节泛着白，“我不希望你离开，也不会让你离开。”

    男人低沉的嗓音透着坚定。

    黑暗中，初窈听着这番话，蹙起的眉缓缓舒展开。

    她挑了下眉，似笑非笑道,“那就看看你有没有本事让我留下。”

    薄南弦莫名松了一口气。

    只要她不是坚定的要离开，他会努力将她留在身边的。

    “时间不早了，还不休息吗？”初窈问。

    她又感觉有些困了。

    睡前她看到陆鸣恺的回应，知道这件事不能就这么算了。

    她得休息好，白天才可以跟他们对线。

    “要。”薄南弦应了一声，又道,“电话不挂,可以吗？”

    初窈微怔,随后笑了笑，话里带着几分调侃的意味：“连麦睡觉？”

    这情况，她在别的书里看到过，一般都是初中生高中生才会这么做。

    没想到年轻有为的霸总也喜欢。

    男人至死是少年？

    初窈想了想，说：“这样很浪费话费。”

    “没关系，我不缺钱。”霸总财大气粗。

    他一边讲电话，一边走进房间，掀开床上的薄被躺进去。

    初窈：“………”

    可恶，被装到了。

    “那随你。”她丢下这句话，侧过身，找了个舒服的睡觉姿势。

    薄南弦平躺在床上，手机开着扬声器放在一旁，周遭安静极了，他仔细听，能听见手机那端温缓的呼吸声。

    “初窈。”他薄唇微动，唤了一声。

    “干嘛？”她好像有点不太乐意。

    薄南弦勾了勾唇，低低地笑了一声，“好好睡觉。”

    初窈：“………”

    她是想好好睡觉啊,不是他自己突然叫她吗？

    之后男人再喊她的名字,她都装作没听见。

    时间一分一秒过去，初窈最后也真的睡着了。

    薄南弦闭着眼，感觉到她的呼吸声变得比刚才均匀安稳，知道她是睡着了。

    他唇角上扬，有种她就躺在他身边的感觉。

    **

    翌日清晨，天渐渐亮了起来，清脆的鸟叫声划破了寂静。

    沈怡菲醒得很早，她并没有睡好，一直在思索着要如何组织措辞。

    这篇为陆鸣恺澄清的发言，她不想让公司的团队代笔，她想要亲手写。

    早上八点的时候，她化好妆坐在梳妆台前，将这篇发言发送出去。

    沈怡菲抬眼看着镜子里肤白貌美的自己，红唇上扬，脸上布满了得意和讥诮之色。

    接下来，初窈要迎接的便是猛烈又残酷的暴风雨。

    沈怡菲本身就有热度，加上提到的内容正是网友目前最关注的话题，很快便冲上热搜榜。

    #沈怡菲和初窈的关系#沸

    沈怡菲买了水军，加上初窈本身有黑粉，评论底下全都是指责初窈的骂声。

    还有一部分个人意识不够强的网友也被这节奏带着跑,加入了辱骂初窈的队伍中。

    初窈八点半的时候拿起手机，私信里全都是各种不堪入目的脏话。

    她皱了皱眉，点开热搜看见这个新话题，眸光渐渐冷了下来。

    看完沈怡菲的长篇大论后，初窈唇角扯出一抹讽刺的弧度。

    沈父沈母比她想象的更可笑，为了保住陆鸣恺未婚妻的身份，居然将沈怡菲这个养女说成亲生的？

    (本章完)

