    东姝一早打定主意要找孟西凯的。

    所以，室友都没空，就约了孟西凯出门。

    两个人先去了东姝找好的房子那里，看了看都需要添置什么物品。

    毕竟之后，还要把原主的妈妈也接过来，需要的东西可是不少。

    租的房子是两室一厅，东姝准备将大卧室给原主妈妈，自己在小卧室。

    因为小卧室有一个飘窗，适合自己放个小桌，然后拿着笔记本工作用。

    好在，两个房间都是向阳的那种，倒是不怕采光不好，房间阴暗。

    租的房子，除了正常的一些常备家具，其实也没有什么。

    床品之类的，都需要自己再买的。

    附近的商场超市都有，有一个孟西凯当苦力，东姝觉得两个人跑几趟，差不多就可以了。

    “学姐，我可以，我很有力气的。”孟西凯生怕东姝觉得他瘦弱，不能拿东西，还特意向东姝展示了一下自己的肌肉。

    如今是七月初，夏日，雨城其实也挺热的。

    东姝穿了一件白色的短裤，配了另外一件薄荷色的T恤。

    孟西凯就简单粗暴多了，黑T配了一件牛仔裤。

    没穿短的，大概是想保留一下自己在东姝面前的形象。

    看着他秀肌肉，东姝笑了笑道：“嗯，我知道了，谢谢。”

    两个人去了附近一家特别大的超市，物品很全。

    东姝先买的是日常家居的物品，厨房用的，还有一些床品之类的。

    因为买的太多了，所以两辆购物车都推满了。

    孟西凯对着这两个购物车的东西，在小心翼翼的咽口水，然后悄悄的看了看自己的手臂，心里暗自发愁：哎，牛吹大了，也不晓得收不收得回。

    孟西凯心里有点慌。

    主要还是，东姝还买了米面油之类的东西，这些加到一起得有五十多斤了。

    再配上被子好几床，还有床品，日常用的。

    百十来斤，分摊一下应该能拎得动吧。

    路程不算远，两个人走路十多分钟就能回去。

    孟西凯看着这些东西，有些后悔，到了夏天，因为嫌弃出汗，所以最近没健身的事情。

    结账的时候，孟西凯到是有心想要帮着结。

    可惜，东姝根本没给机会，直接扫了码，然后把东西装成了四大袋。

    挑了两袋轻的给孟西凯，自己拎了两袋重的。

    米面油都在东姝的袋子里。

    “学姐，放着我……”来字都没说出来，孟西凯就看到东姝特别轻松的……单手！！！把两个大袋子里的东西拎了起来。

    孟西凯：_(:з」∠)_

    多么庆幸，自己就算是喜欢，也没敢宣于口，不然这得死得多惨？

    “怎么了？”东姝拎完东西，还侧过头看了一眼孟西凯。

    看着孟西凯愣在那里不动，东姝想了想又道：“是拿不动吗？那分我一个吧。”

    东姝是真的以为孟西凯拿不动，所以伸手又接过来了一个。

    如今，孟西凯手边就剩下一个袋子。

    里面装着洗漱间的物品，毛巾啊，牙具之类的小件。

    看着多，但是半点不重的那种。

    等到孟西凯反应过来，东姝已经拎好了东西在那里等了。

    “不了，学姐，我来吧，我拿得动。”孟西凯压下了自己心里的诧异，目光闪烁的看了看东姝单手拎起了三个大袋子，心跳在停与不停之间，反复横跳。

    “没事儿，走吧。”东姝倒是并不在意，晃了晃手机，示意两个人可以走了。

    路程不远，没必要浪费钱打车。

    所以，两个人是走回去的。

    孟西凯拿东西不重，所以全程轻松。

    问题是，东姝单手拎着几十斤的东西，还是轻松写意，就像是握着一团棉花一样。

    孟西凯走到后来，觉得自己幸好没作过死。

    学姐不仅仅是学姐，还是……

    霸王食人兽。

    可怕，瑟瑟发抖。

    孟西凯因为这个，心里有些小慌，路上便没怎么说话。

    两个人回去之后，铺地，铺床，收拾房间，倒是忙了一身的汗。

    “要洗澡吗？”天太热了，身上粘的厉害，东姝特意问了一下孟西凯。

    孟西凯：……

    嗯，师姐这是邀请的意思吗？

    可是，我如果应下了，还有命出这个门吗，我……

    孟西凯觉得自己脑内弹幕还有些丰富，最后下意识的摇了摇头，总觉得还是活命重要。

    东姝也是怕对方身上粘的难受，大夏天的，不洗没一会儿就能酸了。

    “那我洗了。”东姝倒也没矫情，如今工具全了，自己先冲个澡，又重新换了一身衣服。

    “走，请你吃饭，回头帮你找翻译本。”东姝换了衣服之后，带着孟西凯出去吃东西。

    对方毕竟帮了忙，东姝便是要婊，那对象也是胡朗，而不是无关的小学弟。

    人家帮忙，也是好意，自己多少回报一下，算是礼尚往来。

    孟西凯没拒绝，跟着东姝，闻着对方身上微凉的似乎是洗发水的香味儿，再不像是从前那般心猿意马。

    孟西凯这会儿，总想下意识的握紧自己的衣角。

    他很慌的。

    两个人也没挑什么特别贵的地方，东姝找了一家很干净的小店。

    店内有空调，一吹还挺舒服的。

    东姝要了一份冷面，孟西凯直接复制出来。

    两个人忙完，再吃完饭，已经是下午3点多了。

    这会儿回学校，因为还没清校，所以图书馆还是可以看书的。

    孟西凯最近在忙几个翻译，是为了学习，不是为了赚钱。

    不过有些东西，因为刚学，还不深，还需要东姝的帮忙。

    两个人直接去了图书馆。

    学校里爱学习的人可是不少，自然就有人发现，东姝和孟西凯一起，还有人悄悄的拍了照片。

    这其中，便有胡朗的室友。

    看到东姝居然跟那个不怀好意的小学弟一起，胡朗的室友想了想，拍了照片发给了胡朗。

    【李俊和：胡朗，这是不是你媳妇啊？】

    李俊和是过来找资料，准备下周的招聘会的，正好看到了，便给胡朗发了一下。

    不管怎么样，人家和胡朗四年室友，关系肯定是要比跟东姝亲近的。

    这个时候，自然是向着胡朗的。