    女子领兵本就是开天辟地头一遭。

    大家都以为拿到将军头衔的靳青，会马不停蹄的带着兵士去边城上任。

    可谁都没想到，靳青接到任务后，竟然没有离开，而是直接窝回了李氏的别院。

    由于靳青是突然上位的，因此并没有人特意为她征兵。

    而靳青手下的这一万士兵，则都是从各个军营中抽调出来的。

    靳青毕竟是皇帝钦点，而独立存在的女将军，其余将领纵使心有不满，却也不会表现的太过明显。

    除了腹诽皇帝的荒唐，倒也没有在明面上给靳青难看。

    调给靳青的士兵也都是身强力壮的，当真做足了面子。

    可实际上，这些人却都是各个营帐中的刺头。

    甚至还有得到暗示，去靳青军营中捣乱的探子。

    几个刺头调过去或许掀不起什么水花，可当一万人中大半都是刺头，而领军将领又是女人的时候。

    事情就热闹了。

    原本大家还在等着靳青在皇帝面前痛哭流涕请求换人，到时候，他们便以靳青无能为由，将军队中的老兵油子调过去。

    可没想到，靳青入兵营的第一天，便将这些士兵中的探子都挑了出来。

    之后，这些人便被倒掉在军营门口的一排道旗上，看起来竟像是在晒人干...

    出了这一遭后，其他人倒是消停了不少。

    原本大家以为在立威之后，靳青还会有大动作。

    谁知靳青再那天之后，竟再没去过军营，而是在别院中闭门不出。

    因为赵雨韵要生了。

    自打前几日起，赵雨韵便开始有生产的迹象。

    见靳青除了那次之后便再没有提过孩子的事情，李氏便放弃了将孩子认在自己膝下的想法。

    老早便寻觅好了人家，只等孩子一生下来便将远远送走。

    毕竟她再不想和赵时产生什么纠葛。

    而且，万一被人识破，到时只会更丢脸。

    赵雨韵对此没有异议，这孩子对她来说象征着耻辱，会让她回想起当初那段不堪的生活。

    若不是这孩子不得不生，她早就一碗堕胎药下去，一了百了。

    靳青在宅子中一呆就是十天，弹劾她抗旨不作为的折子像雨点一样密集的飞向乾元帝。

    正当乾元帝忍不住想要去派人探听靳青的情况时，却见靳青终于从别院走了出来。

    与以往不同的是，她的胸前挂着一个巨大的围兜，围兜里面躺着一个微微发红的小婴儿...

    靳青是自高祖帝以来，皇朝第一位女将，无数双眼睛明里暗里的盯着她。

    当看到靳青大咧咧的抱着孩子满街走后，乾元帝派给靳青的军师悄悄的向靳青询问孩子的身份。

    也得到了意料之中的答案：“赶你屁事！”

    还有人去问产婆，产婆得了李氏的封口费，又见靳青愿意将事情揽在自己身上，便给了一个模棱两可的答案：赵家姑娘生产了。

    消息一出，京城一片哗然。

    赵雨桐避不见人是生孩子去了。

    赵雨桐不知将谁家的公子祸害了，还生了个孩子。

    赵雨桐带着孩子住进了军营。

    赵雨桐率军出发时，怀里还抱着孩子。

    赵雨桐的肚子之所以那么圆，是因为要生产。

    赵雨桐生完孩子了，怎么不瘦...

    说最后这句话的人被怒目而视，因话题跑偏了。

    赵雨韵一个大姑娘家的，从军已经是在挑战礼教。

    现在未婚先孕不说，还带着孩子光明正大的到处走，这是连脸都不要了么。

    若乾元帝不惩处靳青，万一日后有其他闺阁少女有样学样，纲常伦理岂不成了一个大笑话。

    于是，御史台参靳青的折子堆成了山，乾元帝不只太阳穴向外鼓，就连眼珠子都向外鼓。

    可很快，这些折子的内容便换了个画风。

    因为靳青将这一万人划分成一百只队伍，让他们顺着京城向边疆剿匪。

    每个队伍的队长和副队长，都从靳青手中领到一把削铁如泥的宝剑。

    谁得到的战利品多，谁就能从她手中得到一把武器，甚至是一个官职。

    但他们的围剿对象只能针对土匪、山贼，若是对百姓或者同伴出手，靳青便会让他们知道死字怎么写。

    707：“...”他家宿主这个方法，怎么看都像是在养蛊。

    军士们的住址都记录在册，倒不存在逃走的情况。

    而且，这些刺头一个个都非常骄傲，为了证明自己比别人强，接到任务后，都像是打了鸡血一样冲向匪窝。

    除了证明自己的能力外，也是因为靳青那武器着实好用。

    上了战场，有了好武器，便等于多了一重保障。

    更何况，他们夺下来的战利品可是能同靳青对半分的。

    但凡家里有钱有势，谁会想来当兵，有了靳青的支持后，众人都嗷嗷叫的冲向匪窝。

    刚开始，御史们想要参靳青不务正业。

    可靳青这帮人过境后，相关区域的匪患竟被缴的干干净净，百姓得以安居乐业。

    这折子上去后，绝对是打脸的东西。

    于是他们便打算参奏靳青延误军情。

    可是，由于山匪就这么多，那一百个队伍根本分不过来。

    为了防止别人吃肉，自己喝不上汤，士兵们都疯狂的向前赶路，生怕自己比别人落后。

    不但没有延误路程，甚至还比预计中要快了不少。

    这个折子上去后，估计脸上的皮都得打掉了。

    想要参奏靳青不练兵。

    但事实证明，实战是最磨练人的。

    刚开始的时候，这些人剿匪多有受伤。

    但有了经验后，众人之间竟然配合出默契，那临场反应能力是真真的好。

    不但再没人受伤，还能将匪窝缴的干干净净！

    皇帝派去的军师，已经数次上书夸奖靳青的带兵谋略。

    话里话外，不乏想要推广靳青这种实战教习的意思。

    这折子上去，脸上可能会被打到没肉。

    前几条都行不通，那就只剩下一条，靳青剿匪的银钱没有上缴国库。

    可还不等他们上书，便被兵部尚书拦了下来。

    国库空虚，靳青这边的军饷和粮草到现在还都没送过去，要是上了这个折子，皇帝的脸就丢光了。

    换句话说，折子可以上，但是上折子之前，皇帝必须要把欠的军饷和粮草补齐。

    biubiu~准备上书的几个御史感觉自己的头都被打飞了。

    就这样，靳青怀里挂着个奶娃娃，带着一万兵士，一路好吃好喝的来到了边城。

