    “黄忠，猛将也！”

    刘备兴奋之余，当着一众将领、谋士的面，对黄忠大加赞赏。

    这一场汉中大战，已经持续了近一年半时间，巴蜀的潜力也被刘备消耗得七七八八，诸葛亮不久前来信，说到后勤方面，顶多能再支撑半年时间，要是战事再拖延下去，巴蜀的内政怕是要垮掉了。

    刘备取益州，是打着刘璋昏弱，要带给巴蜀民众过好日子的旗号来的。

    结果刚刚占领益州没多久，就连续和曹操大战，再这样下去，刘备在巴蜀士人的眼中，将连刘璋都比不上。

    内忧外患之下，传来阵斩夏侯渊的好消息，刘备当然喜不自禁。

    黄忠一战成名。

    阵斩夏侯渊，这等大功就算是关羽、张飞，都没有机会捞到。

    黄忠当年在刘表麾下时，虽然颇有武勇，但不得重用，现在成了刘备的部下将领，终于迎来了高光时刻。

    刘备重赏黄忠的消息一传开，黄忠走到哪里，哪里就有围观将领跟着，有细问具体过程的，有妒忌冷嘲热讽的，也有想投奔到黄忠麾下的，隐隐的，黄忠渐有刘备麾下重将的势头。

    刘封虽然运筹帷幄，但由于在斗将中没有一个敌将首级在手，不是很太出彩。反倒是捡漏的邓艾，因为抓获了杜袭、夏侯尚，成为少年英雄。

    邓艾在长坂坡时就入了刘备军，只不过由于年纪太小，只能当当后备，这一回有了二份沉甸甸的功劳，他终于可能扬眉吐气的回转家中，让邓母向糜夫人去提亲了。

    邓艾、刘兰的婚事，主要的阻碍在刘备。

    刘备一共两个女儿，刘月嫁给了刘封，算是将刘封傍到了自己的战车上。

    另一个女儿刘兰，刘备本来也想卖个高价，但谁知道刘兰这死丫头性子倔，看准了邓艾，这让刘备很是无奈，只能向邓艾提出立功后再娶刘兰的要求。

    其实，刘备也不想想，要不是刘封救了刘月、刘兰回来，他老刘现在纵算有女儿，也还在几个妾室的肚子里，哪有论婚论嫁的机会。

    汉中一场大战，让刘备扬眉吐气，尚书杨仪急于邀功，遂向刘备提议按功劳排定一下军中将领次序，论功行赏。

    刘备对此颇为认可，刘封善于挖掘年轻将领，他刘备也不差。

    赵云、黄忠、魏延等将领都是他一力提拔才有今天的成就，陈到、霍峻、傅肜、陈式等中坚将领也在这一场大战中表现突出。

    杨仪兴奋的领令下去，召集一干官员、佐吏忙碌起来，一时间，刘备军中掀起了一场将领排序定名次的热潮。

    最后，经过一个多月的商讨争论，经杨仪、廖立、蒋琬等人组成的专业评审团的商议，刘备军中五虎将共列有五位：关羽、张飞、赵云、马超、黄忠。

    前面关、张、赵、马四人，或是刘备的结义兄弟，或是在长坂坡救了刘禅的心腹部将，或是称雄西凉的一方豪强，军中诸将虽有些异议，但并无过多的争议。

    排在最后的黄忠入选，让一些自负的军中将领不忿起来。

    其中，闹得最凶的，是刘备最为信任的大将魏延。心高气傲的魏延不好意思说自己才是五虎将的一员，遂把刘封给推了出来。

    魏延认为，以真实的战功来论，黄忠的位置，由刘封来替代最为合适。

    对魏延的这一提议，刘备军中响应者甚众，特别是张任、霍峻等与刘封交往甚密的将领、官员，都在私下里表示，杨仪等人的评定过于倾向荆州人，对其他地方的人不利。

    刘封对五虎将的评定不感兴趣。

    虚名而已，不值得争论，是五虎将又如何，不是又如何，他刘封不需要用这些东西给自己贴金。

    刘备接下来和曹操的汉中之战，刘封没有什么兴趣再参与了，夏侯渊死后，曹操大势已去，只能退出汉中，以求保全汉中。

    接下来会不会发生大战，刘封估计中小规模的战事还是会有，但大阵仗是不会了，曹操明显已经快病得不行了，这会儿，估计已经在想什么时候退兵了。

    至于曹、刘罢战的具体时间，没有人能够预料，唯一猜测到曹操心思的杨修，因为口出狂言，已经被曹操押送回了长安，鸡肋两个字，就算杨修说了，估计不会再传到曹操耳朵里。

    最终来看，由于刘封的参与，汉中人口曹、刘各占一半，对刘备来说，已经是相当不错的结果，比历史上只占地、不得人要强了甚多。

    ——

    建安二十一年，六月。

    刘封以身体有恙为名，请求从天荡山一线回撤，率部到巴西郡的阆中休整。

    刘备本来想留邓艾在身边，结果被小邓艾直接给回绝了。

    在刘封、刘备之间，邓艾顶住了诱惑，一脸凝重的向刘备表示，他邓艾仰慕刘、关、张兄弟结义的情谊，所以，他虽然喜欢刘兰，但更看重与刘封的兄弟情谊。

    刘备被邓艾一句话噎住，无话可说，只能挥手让邓艾继续跟着刘封，姜维那里，他也不想再说什么了，这些小少年都太小了，他已经等不及了。

    刘封、邓艾、姜维带着从陇右一路返回的疲惫之师返回巴西郡。

    一路征战回转，全军将士归心似箭，到了阆中城外时，张敏这个新出炉的第四代天师，已经带着天师道众人在迎接了。

    “刘道友，平安归来，可喜可贺。不知道友何时有空暇，琪瑛想深入的讨教一番道家真理。”张敏笑意盈盈，向刘封拱手揖礼。

    刘封凝神看去，只见张敏穿着得体的格子道袍、手持拂尘、眉目甚是清丽，眼睛一下亮了起来，迭声道：“张天师道法高深，我只是班门弄斧，不如这样，明日待我梳洗之后，到天师住处一起参祥道家真谛。”

    张敏惊喜道：“如此，那琪瑛也要沐浴更衣，以干净之身，等候道友前来。”

    刘封一本正经的点头应允，张敏这小天师涉世不深，又一门心思想要学习道家真理，她是不知道，这世上还有一种叫男女双修的道法，若是仔细参详，会有惊喜的收获。

