    “啊啊啊啊啊！席辞好帅啊——”

    在席辞又投进一球后，体育馆内的女生的呐喊声已经可以掀翻房顶。

    颜画用一只手堵住耳朵，她已经快被旁边的女生喊聋了。

    随着哨声吹响，一场比赛终于结束，高三一班胜利。

    席辞看向看台，笑着冲颜画挥了挥手。

    少年头发微微汗湿，下颚处还挂着两滴汗珠，眼中满是胜利的喜悦，带着运动后特有的朝气。

    他穿着大大的篮球背心，露出两臂紧致的肌肉线条，多一分太过发达，少一分则显瘦弱，恰到好处的饱满好看。

    少年脖颈细长、锁骨骨骼分明，没有发达的斜方肌，因此平时并不显得壮硕，是典型的穿衣显瘦脱衣有肉。

    此时他汗光粼闪的身体更是散发着诱人的荷尔蒙气息。

    坐在颜画这边看台的女生因为席辞的招手又发出尖叫。

    席辞没有管那么多，对着颜画揪起身前的背心，伸手指了指更衣室的方向，做出“等我”的口型。

    颜画点点头，表示自己明白了。

    见席辞退场了，来看席辞打比赛的女生们都纷纷散去，再加上到了午饭时间，周围的座位没多久就全空了。

    颜画静静坐在位置上等着，大概十五分钟后，席辞换了一身衣服，颈间搭着条毛巾，小跑着上了看台，坐到了颜画身旁的空位上，然后拿起毛巾继续擦头发。

    颜画转头看过去。

    席辞头发湿着，身上带着潮气，洗过澡后，身上清新的沐浴露香气散发开来，钻进颜画的鼻腔中。

    “不一样了。”颜画小声说道。

    “嗯？”席辞眨了下眼，没明白颜画在说什么，“什么不一样了？”

    颜画脸微微一热，放在座椅上的右手抓紧座位，“身上的味道……和平时不一样。”

    席辞手上的擦头发的动作停下，忽然感觉有点羞涩。

    糟糕，他的心跳有点快，颜画到底知不知道自己对一个男生说这样的话很撩人啊。

    “我平时，是什么味道？”席辞耳朵有点红，不敢再看颜画，目光投向空旷的篮球场。

    他根本不喜欢那些花里胡哨的味道，平时用的沐浴露其实都是无香型的，这次没带沐浴露就用了学校提供的。但他很想知道颜画说的平时的味道是什么。

    颜画只觉得自己脸更热了，但还是缓缓道出，“我也形容不准确，是很清新的味道，但不是那种薄荷或者柠檬的香气，非要说的话，有点像雨后的淡淡草香，但是感觉要更温暖一些，像是有阳光照射一样……”

    末了，颜画还补充了一句，“不是那种雨后的泥土味，不难闻，很好闻，我很喜欢。”

    席辞直接用毛巾盖住了脸，低低“嗯”了一声，毛巾下的面色已经通红，眸色闪动，正努力抑制自己想要拥颜画入怀的冲动。

    啊啊啊！颜画太犯规了！太过分了！

    颜画微微歪头，看着席辞仰在座位上，把毛巾盖在了自己脸上，有点不明白这是在干什么。不过她猜测可能是运动累了的一种休息方式。

    好在过了一会儿席辞就拿下了毛巾，两人相伴吃了午饭后就回家了。

    运动会这两天大概是他们最近最后的清闲时间了，结束后，席辞要开始准备新歌，还要跟着《少年莫期》的剧组各地跑宣传。

    颜画也是，她要配合剧组开始进行《二次伤害》的宣传，席涵还给她接了一个广告。

    两个人都要忙起来了，很有可能很长时间都不能见到。

    想到不能再每天见面，颜画心间划过丝丝酸涩，如舔了一口柠檬般。

    睡前，席辞叮嘱颜画一定要注意左手，明天他就要飞去其他城市宣传新剧了。

    颜画紧紧盯着席辞离开房间的背影，眼中漫上细碎的水光，心中不舍。她已经习惯每天都有席辞陪在身边的日子了。

    颜画开始怀疑自己是不是粘人精转世，明明只是一段时间见不到，但她控制不住的难过。

    走到门口，席辞手都摸到把手了，又转身回来。

    颜画微微收敛下颌，垂下眼帘，怕被席辞看到自己的神情。

    席辞站在床边，看着靠坐在床上低垂头颅状似神色平静的少女，有点气。

    颜画这个傻呆呆的姑娘，他明天就要走了，她就不能说一句她会想他吗？！

    他可是已经开始想她了，都是她害得！

    席辞在床边坐下，单手揽过颜画的身子紧紧抱住。

    “要每天想我，听到没有？”席辞凶巴巴地说道。

    颜画被突如其来的拥抱恍了神，听到席辞的话才抬起右手，搂住席辞，点点头。

    席辞感受到颜画点头的动作满意地笑笑，忽然低头埋在颜画颈间深吸一口气，然后松开颜画。

    他看着颜画，勾起唇角，带着一丝勾人的魅意，连眼角都带着惑人的水光，“我也喜欢你身上的味道，跟你一样，又软又甜。”

    “嗯？”颜画睁大眼睛，被席辞刚才的动作惊得已经停止思考。

    席辞笑笑不再多说，捏了捏颜画柔软白嫩的脸颊，“早点睡。”

    然后转身离去。

    空气中似乎弥漫着暧昧的粉红色的气泡，颜画忽然脸色爆红，揪起睡衣领子闻了闻，企图分辨出自己的味道。

    然而她什么气味都没闻到。

    “又软又甜？”颜画小声喃喃道，不解地微微歪头，脸上带着让人忍不住咬上一口的羞意，“我吗……”

    第二天，席辞早上五点就走了，走时没有惊动任何人。

    颜画醒来后，下床准备洗漱。

    当她洗漱完出来，拿出药膏准备给左手换药时，眼前忽然浮现出席辞低头给她扎绷带的身影。

    颜画咬咬嘴唇，她讨厌这样黏人的自己，现在开始，她必须和从前一样，习惯一个人。

    但……

    颜画看了眼床边的手机，拿起来，给席辞发送了几条消息。

    【早上好。】

    【我很听你的话。】

    【在想你。】

    正在飞机上的席辞，读到颜画的消息后，脸上迅速漫出红晕，赶紧抬手拉低帽檐盖住了脸。

    颜画这个磨人的妖精，难道不知道无形撩人最为致命吗！？

    心里抱怨着，但席辞没被帽檐遮住的嘴角却上扬着。

