    师兄师姐们在白昊这里都无法割舍。对于她来讲，神王宫内所有人都挺好。

    这到底是什么！这是哪里？

    看着眼前满天的繁星和一眼望不到边际的已经完全超出十四与白昊认知的巨大空间。

    二人呆住了。

    在这种空间之中，他们很是害怕。

    无论是谁，在面对超出自己认知的东西且无法掌控时，都会恐惧。

    虽然是神王，也一样。

    当然，就算问天神帝来了，也绝不会比他们的反应好到哪里去。

    这会的白昊，什么都不想说。

    十八这么多年来对十四的心思都写在脸上了。她对十四的感情也是最热烈的一个。

    白昊与十七聊了一整夜，将自己与十四这半年来的经历一样不落的给十七说了个清清楚楚。

    甚至她收服了周边哪个势力的头头叫什么名字都没放过。

    刚开始还好，十七毕竟也是从来没在神王宫外游历过太久的。更没试过当土匪。

    白昊所讲的经历让她十分感兴趣。再加上小姐俩好久没见到，家长里短的事聊的倒也欢快。别以为神仙不聊家常，只是一般人见不到罢了。

    但后半夜的时候，十七坚持不住了。虽然她早已经到了不需要睡觉的修为层次，但白昊贯注的信息量实在是有些太大了。

    十七的脑子冒然装下这么多东西，还是有些超负荷了。

    但看着白昊那滔滔不绝的小嘴，十七也没打断她，任由她讲了下去。但她却是左耳朵进右耳朵出。

    好久未曾体会过困倦的十七。终于在白昊三个时辰的不断催眠下，手拄着头睡着了……

    看到十七睡着了，白昊的嘴脸露出了一丝有些狡黠的笑容。她也累啊，但是她不想让十七再谈起某些她不想去考虑的话题了。

    因此，她才故意说个没完。

    但一直说话也带来了个严重后果，那就是口渴。

    咕咚～咕咚～咕咚～灌下去整整一壶水后，她也拄着自己的胳膊睡着了。

    但此时，天已经亮了。

    十七与白昊刚刚睡下，但十四却打了一宿坐，休息的蛮不错。

    当他睁开眼看到这一模一样睡姿的两个女人时，心里不知为什么，感觉十分舒服。

    趁俩人都睡着了，十四终于得以能仔细的打量打量十七这个应该是自己师妹的女孩了。

    越看。越和脑海中某个模糊的身影越像。越看就越觉得亲切，他仿佛快要恢复了……

    但十四观察十七的时候，白昊也在观察他。虽然她睡了，但是十四一起身她就知道了。只是没出声罢了。

    此刻见到他竟然一脸兴奋的在那里看着十七，白昊心里就气不打一处来。

    “哼哼～看着美女就挪不开眼睛了是不是？看到美女你就起飞了是不是？哼哼，等十七师姐不在的时候我再跟你算账！”

    白昊并没有出声，只是自己在心里默默地念叨着这句话。

    十四不知道，自己此时寻找记忆的行为已然在某人眼里变成了色狼。他也不知道，接下来的几天里。自己差点没疯掉。

    过了巳时，十七醒了，看到一旁的白昊还在睡着，默默地起身脱掉了自己的外衫给白昊轻轻的披了上。

    “这丫头，睡觉都这么可爱，若我是十四师兄，恐怕我也得陷进去。”

    十四看着哪里正闭着眼睛撅着小嘴嘟嘟囔囔的白昊，笑了笑自言自语道。

    看白昊睡得正香，她走出了们去，她想看看十四。

    十四也没远走，就在院子中那颗正开满了花朵的蓝花楹下喝着茶擦着剑。

    “师兄，早啊。”

    十七上前对着正在擦剑的十四打了个招呼。

    见十七过来了，十四将剑一收，笑着对十七让座。

    “师妹，虽然我失忆了，但是一看到你时，那种熟悉的感觉让我真的很舒服。我见到你第一眼时就可以确定，我肯定认识你。”

    十四轻轻为十七倒上了一杯茶，慢慢的对十七说道。

    “十四哥。我还以为你成了亲就不要我们了呢。”十七听了十四的话后心里舒服极了。失忆了还没有印象，那就说明自己在十四哥哥心里还是有很大分量的。

    十七同十八一样，感情都是收敛而含蓄的，但她们心里的情愫，却也是真真的。

    “十四哥，你的伤势要紧吗？”

    “还好。还好，我感觉这伤势一直不好的原因，恐怕不是我的问题。每次疗伤时，总觉得受到了某种不知名的限制。这种感觉很难受，疗伤也不得不中断。

    一来二去，我也就习惯了。”

    “等我带你们回了神界，大道规则若果能够补全。那么你的伤势就不是问题了。”

    听了十七师妹的话，十四也就不担心了。不知道为什么，自己这个师妹说什么。自己都愿意相信，也都会去相信。

    其实只是十四没想起来而已。眼前这个十七师妹，也是不大就一直跟在自己屁股后由他一手带大的。

    有时候，十七其实和白昊是一样的。

    只不过。他没有对十七有过男女之间的那种感觉罢了。

    若是论亲密，十七跟十四一样是神王宫内关系最好的。

    “师兄，我们今天就走吧，凡间不适合我们这样修为的人存在。”

    十四听到后，看了看四周的。这半年来，他对这里产生了浓厚的感情，现在说是要离开这里，他心里自然是有些不舍得的。

    “我听昊昊说起这个升仙台的事，但我想问问。咱们能不能带走几个人？”

    十七愣了一下，

    “师兄。你打算带人去神界？那样的话我们三个神君以上的自然能带去。

    但凡人界那有什么像样的值得十四师兄带走的呢？”

    “还真有几个，我们这手底下有九个金刚护法长老。是昊昊在周边收服的九只小猪。虽然修为低的可怜，但是他们却又都是能办事的那种人。”

    听了十四对几人的描述，十七心里便开始暗暗盘算。貌似神王宫中。也正缺一些这样憨憨的家伙。

    “师兄，应该是可以的。虽然这个世界的法则之力可能不太允许，但是我们俩神君加你一个神王。这个世界的法则拦不住。”

    十四想带着一起的绝对不只是这么几个人。

