
　　“啥，二姐，你居然让我住在你的房间，这不太合适吧，那你去哪里啊？”

　　听到自家二姐说这话，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，他的语气之中满满的都是惊讶。

　　“臭小子，你想让姐姐去哪里睡，当然是和你一起睡了！”

　　刘芒这货的言语可将刘雪婧气得不轻，忍不住直接一巴掌拍在了他的脑门之上，虎着脸，怒气冲冲的说道。

　　“二姐这有些不太合适吧，我都这么大了，还和你一起睡吗？”

　　刘芒瞪着眼睛，下意识的看了一眼自家二姐，语气之中满满的都是抗拒。

　　虽然小的时候他比较喜欢和自己的几个姐姐睡在一起，因为自己的几个姐姐身上比较香，但是那还是很小的事情了，现在的刘芒已经知道了要避嫌，让他和自家姐姐住在一起，总觉得有些别扭。

　　“那要不然你就和青狼一起睡吧，它是公的，你们两个之间完全不用避嫌，更不会感觉别扭！”

　　随后，刘雪婧也没管刘芒这货，而是踏着大步向着前方走去，自顾地推开了自己的房门。

　　刘芒看了一眼自家二姐房间之中的温暖的灯光，又看了一眼，守在自己身旁的青狼，有些恶寒的摇了摇头。

　　“算了，我还是和姐姐去一起睡吧！”

　　说完这句话之后，刘芒直接钻到了房间之中，本就没有任何多余的动作。

　　开什么玩笑，让他去和狗子一起睡，他才不愿意呢！

　　虽然青狼并不是一般的狗子，但是刘芒还是不喜欢和他在一起睡，因为小的时候青狼就一直舔他的脸，让他觉得十分的恶心。

　　二姐的房间虽然不大，但是布置却很温馨。

　　虽然刘芒的二姐刘雪婧看上去冷冰冰的，但是房间之中的色调却很暖，是以橘色和黄色为主的。

　　火炕收拾得很干净，只有一床被褥十分整齐地叠在炕角的位置。

　　“我睡在这边，你睡在那边，没什么事情不要打扰我，杀了一天的人，我也累了！”

　　刘雪婧看了一眼自家弟弟，开口说道。

　　说完了这句话之后，她便自顾地将被褥整理了出来，脱去了外衣，躺到了炕上。

　　看到眼前这一幕，刘芒自然没有办法说什么，现在的情况也就只有凑合了。

　　虽然今天没有被褥，而且那坚硬的火炕睡的刘芒，有一种腰酸背痛的感觉，但是这一觉刘芒却睡得十分的安稳。

　　经过了一天一夜的战斗，他也有些累了。

　　第二天，刘芒直接睡到了天光大亮这才睁开了自己的眼睛。

　　等到刘芒睁开眼睛的时候，发现有两个五六十岁的老人正坐在自己的床边，十分好奇地盯着自己看个不停。

　　“小刘芒这是醒了吗？”

　　“这次小刘芒受的伤很严重啊，是哪个不长眼的家伙将你打成了这样，你告诉太爷爷，太爷爷去弄死他！”

　　这两位老人，正是刘芒的两位太爷爷，刘凡尘和刘凡心兄弟二人。

　　刘芒的二姐刘雪婧，就是一直和两位老人生活在一起，和他们一起种田，和他们一起修行。

　　“大爷爷，二爷爷！”

　　刘芒十分乖巧地和自己的两位爷爷打了一声招呼，挣扎着从炕上爬了起来。

　　看到两位老人，他内心之中自然也是满心欢喜的，刘芒作为刘家最小的一个孩子，在刘家还是很吃香的，他小的时候，两位太爷爷对他更是不错。

　　小的时候刘芒很皮，很淘气，甚至是会气的自家母亲拿着鸡毛掸子追着他满院子跑，那时候都是两位他爷爷护着他的。

　　在刘芒心中两位太爷爷就是他眼前的大山，可以为他遮风挡雨。

　　“臭小子，你快说，究竟是谁找你的麻烦了，告诉太爷爷，太爷爷一定要让他好看！”

　　大爷刘凡尘是一个脾气火爆的人，出了这样的事情，自然是想要找对方要一个说法的。

　　刘芒的二姐性子就有些随自己的大爷这也是为什么，她张口就是杀人，闭口就是杀人的原因。

　　“行了，小十一的事情有我解决就可以了，你们两位老人家跟着添什么乱啊？”

　　大爷话音刚落，这时候一道人影从厨房之中走了出来，正是刘芒的二姐，二姐手中还拿着一碗大米粥和几个馒头。

　　“赶紧吃吧，吃饱了，让两位太爷爷帮你疗伤！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘雪婧将手中的早餐放到了火炕上，看了一眼刘芒说道。

　　虽然早饭很是简单，但是刘芒却吃得异常的香甜，毕竟这可以称得上是他这几天来吃的唯一像样的一顿饭了。

　　吃饱喝足之后，刘芒穿好了衣服，下地活动了一番。

　　经过了一晚上的休息，虽然现在的他还觉得有些累，但是已经好多了，没有以前那么虚弱了。

　　两位老人替刘芒检查了一下身上的伤，又用功帮他清理了一番堵在身体之中的瘀血，用灵气洗涤了一下他那受伤的经脉，刘芒感觉自己的伤势都恢复了一个七七八八。

　　身体轻松了之后，刘芒坐到了一旁的椅子之上，一边晒着太阳，一边感受着正午的阳光。

　　“小十一，你这臭小子已经很长时间都没有回来了，是不是都快将两位爷爷给忘了？”

　　刘芒正舒服的感叹现在的生活，这时候一道人影走到了刘芒身旁的位置，这道人影正是刘芒的大爷刘凡尘。

　　“大爷，我怎么可能将你们给忘了呢，只不过是这段时间实在是太忙了，一直都在处理着青龙的事情罢了，这次受伤也是因为青龙的任务！”

　　现在的刘芒自然是能将什么推到往生教身上，就将什么推到往生教身上。

　　自己之所以一直都没有时间来家里，就是往生教的原因。

　　如果不是因为往生教的那些家伙一直找自己麻烦的话，恐怕根本就不会出这样的事情。

　　随后刘芒趁热打铁，又和自家大爷一阵告往生教的状。

　　“没想到在九州之中居然出现了这样的组织，出了这样的组织，难道你爷爷没有出手吗？”

　　随后刘家老爷子刘凡尘忍不住问了一嘴。

　　刘芒的大爷刘凡尘，是刘芒的爷爷刘羽的亲生父亲，他的话语里自然满满的都是质问的味道。

　　“现在的爷爷已经退休了，青龙的事情基本上都是由我和父亲出手解决的，他老人家为青龙，为九州忙活了大半辈子，现在确实也是到了休息的时候！”

　　刘芒摇了摇头。

　　刘芒也知道这样的小事情根本就不配自家爷爷出手，只要自己出手就已经足够了。

　　自己解决不了，还有自己的父亲，自己的父亲解决不了，还有自己的爷爷，自己的爷爷解决不了，那就只有等两位老爷子出手了。

　　“想想也对，你爷爷毕竟已经岁数很大了！现在的我还一直把他当成当初的那个臭小子呢，一转眼孙子都这么大了，确实也应该到了休息的时候！”

　　听到刘芒说这话，大爷也点了点头，语气之中带着一丝丝的落寞，他们也曾经是英雄，只不过是现在迟暮了而已。

　　“接下来的事情就靠你们这些小家伙来出手了，你们可一定不能让我们失望，如果有什么事情的话可以和大爷说，虽然大爷已经老了，但是随手杀个圣人，灭个天神什么的还是轻轻松松的！”

　　随后刘凡尘开口又说道。

　　“大爷你确定你这么装逼不会挨揍吗？”

　　听到自家大爷说这话刘芒满脑子黑线，什么叫做随手杀个圣人什么的，圣人不够厉害吗？

　　“哈哈，想当初你大爷我纵横天下的时候，圣人什么的，根本就不配站在你大爷我面前说话！”

　　听到刘芒说这话，刘家老爷子忍不住哈哈大笑了起来。

　　他笑得很是狂放，似乎是想起了年轻的时候纵横天下的场景，似乎是想起了以前时候的点点滴滴。

　　刘芒满脑子黑线，根本就不知道要说什么才好，因为他感觉自己和自己的大爷根本就不在一个层面之上。

　　即面对圣人级别的高手只有逃跑的份儿，而自己家大爷却可以将其斩杀，而且还是十分轻松的那种。

　　“我听说你这个臭小子很长时间了都没有突破破镜境界，对吗？”

　　虽然刘家老爷子一直都在这个山村之中，并没有出去过，但是对于外面的一切还是比较了解的。

　　“是啊，我已经很长时间都没有突破境界了，我也不知道这究竟是怎么回事儿，现在的我都已经领悟了几十种法则之力了！”

　　听到自家大爷说这话，刘芒点了点头。

　　“什么，领悟了几十种法则之力？”

　　听到刘芒说这话，大爷忍不住瞪大了自己的眼睛，他的语气之中满满的都是震惊，此时这个老爷子表现的异常的激动，甚至直接拉住了刘芒的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第794章 和狗子一起睡免费阅读。https://xs.23sk.com 