    

    “我没有，是唐昭昭骗人。”她抬起来指着唐昭昭的手抖在颤抖个不停。

    在事情刚发生的时候，她的确联系了黄领班，但不是在会所外面，而是在极光会所里面，她承诺给黄领班五十万，分三次给她，让黄领班赶快跑。

    这件事，应该没人知道才对。

    为什么唐昭昭这么肯定她看见了，高雅妮顿时觉得毛骨悚然。

    高伟栋脸色难看到了极点，“唐总，黄领班被谁授意的我不清楚，但这件事绝对和我还有我女儿无关。”

    “你的意思，是我外甥女在撒谎了？”

    “对！”高伟栋咬了咬牙，“当然了，不是说这位小朋友很坏骗人，但也有可能被有心人给误导了，被唐家以外的坏人给误导了，毕竟您看，三岁的小孩子，她有时候会分不清做噩梦和现实，就算在法庭，这种不明不白三岁幼儿的证言，法官会认吗？”

    不管有没有发生，他现在只能一口咬死没发生。

    一个三岁小孩子说的话，谁能信？

    “哪个有心人？”顾行江拖着下巴，“你说我们昭昭的话是假的，却还能杜撰出一个有心人误导？”

    听到“我们昭昭”这个称呼。

    唐黎景眯着眼看了眼顾行江，傅愠冷了脸，唐倾柠皱眉惊讶，唐新月……唐新月依旧面无表情。

    这个时候外面的敲门声响起。

    唐黎景的助理和保镖带着黄领班走了进来。

    黄领班衣服头发凌乱，看到这阵仗，直接瘫倒在了地上。

    “我就是想回老家看看我父母，你们凭什么抓，抓我？”

    唐新月将昭昭放到了椅子上，朝着黄领班走了过去，“是你将我引到那个房间锁起来的，还要将我女儿也一起关起来？将一个小孩子诱骗囚禁，已经是触犯了法律。”

    唐新月说到自己的时候，还算是冷静，等语气提到昭昭的时候，冷意夹杂着怒火，致使她脚步没有停。

    这步步紧逼的距离已经超过了黄领班的安全距离，她本来就很惧怕这些人了，看到唐新月逼近，连连后退。

    “不是不是不是的，唐小姐您误会了，之前我也不知道汪大鹏想要对你不轨，是我鬼迷心窍，我想着您单身这么久了，就自作主张想要帮您介绍朋友相互了解一下。”

    “还有您的女儿，我根本没想过要将她关起来，你看我的头上的伤，就是因为她突然跳下来，然后让我的头撞伤了，我让保镖抱着她，也只是怕她再做什么危险动作。”

    “我根本没关过她啊，是您的女儿说我要将她关起来的吗，我当时不知道她的身份，就想先抱着她去办公室找她的家长，仅此而已，真的！”

    黄领班是之后找过来的，却和高伟栋说的话有一点很像，就是这些话都是昭昭说的，无凭无据。

    “你的意思，是在说我家昭昭骗人了？”傅愠点了点头，“别说她没有骗人，就算她骗人了，我也相信她，还有你，自作主张给唐新月介绍男人，你配？还是汪大鹏配？”

