
高彦辰垂下了头，苦笑了一下：“夕姐，是不是在大人们看来，我们永远也长不大？”

薛夕一愣，没有说话。

高彦辰深深吸了一口气，缓缓开了口：“爷爷说，我还没到需要知道的时候。”

他想到回家后，本来以为是要跟爷爷好声好气的谈一谈的，可没想到回去后，看到的却是爷爷坐在沙发上。

他驼着背，看着像是苍老了很多岁，却依旧努力的挺直了背脊。

今天下午，他们谈了很久。

爷爷也给他说了很多。

一开始，爷爷说了，爸妈去世后，他白发人送黑发人的痛苦，说的高彦辰的心都为他揪着疼。

最后，爷爷又说：“我这辈子啊，只有一个愿望，那就是希望你能好好活着，有些事情，你以前年纪小，我愿意为你瞒着，可是你现在，也还没到可以知道的时候，也没有可以知道的能力。”

高彦辰反驳：“爷爷，我长大了。”

高爷爷叹了口气：“难道，你要我送了你爸爸，再在闭眼之前，送你走吗？”

高彦辰能感受到来自爷爷的疲惫，也能理解他的心情，可是——

高彦辰不想迷迷糊糊过一辈子，他今年才18岁，就要像是养老一样在滨城，度过剩下的年华吗？

他开了口：“爷爷，我的人生，我想要自己选择。”

高爷爷看了他半响，才开了口：“不如，我们打个赌吧。”

高彦辰询问：“什么？”

高爷爷说道：“你从小学什么都没有耐心，到现在无论是哪个行业都没有建树，我没办法相信你的能力。如果你可以证明给我看，你有这个能力，那么我就把真相告诉你。”

高彦辰当下开了口：“怎么证明？”

高爷爷说道：“距离高考还有六个月，考上华夏大学，或者华中大学的一个，我就告诉你真相。”

高彦辰当时想说，这怎么可能？

他浪荡了十八年，最后半年就算是不吃不喝的学习看书，也不可能考上多少人梦寐以求的华夏大学啊！

可爷爷却又说道：“学习是学生的本职工作，也是这个世界上，相对来说最简单的东西。等你以后步入了社会，会发现工作，生活，都远远比学习复杂得多。你如果连学习的能力都没有，我又怎么会相信你面对你父母困境的能力？”

高爷爷又语重心长的开了口：“你爸妈当年那么优秀，都惨死了，连个完整的尸体都没有。你如果不如你爸妈优秀的话，那么我又怎么可能放心你出去闯荡？考不上华夏，你就安心留在滨城，这辈子哪里也不要去了。”

高彦辰知道，爷爷向来说话算数。

他还说道：“我知道，你找了那个小丫头帮你打听这件事，我可以把话放在这里，那属于机密文件，没有我的允许，没有人会告诉你真相的。”

高爷爷一旦下了结论，就不可能因为他的讨价还价而改变主意，而且夕姐找的警察，已经是跟他们很亲昵的了，都不敢说出真相来，看来高爷爷这话是对的。

高彦辰只有一条路可以走。

薛夕听他简单说完了这些，略微思索就同意了。

高家那么有钱，高彦辰想学习可以随便请个家教的，但是那些家教，或许都没有薛夕对题目的熟悉。

反正小话痨艺考结束后，回来了也是要补课的，放一只羊也是放，放两只也是放。

她想了想，开了口：“以后每天下午的自习课，我们就补课吧！”

高彦辰凤眸中全是感激，他点了点头。

薛夕于是又拿出了纸和笔，给高彦辰布置了今天的任务，让他回去看书，接着说道：“我今晚回去，会出一些题目，等到明天早上上课时交给你，你做一做，我先测试一下你的基础。”

“行。”

两人说定了以后，各自分开。

薛夕回到了家里，先找了一大堆的题目，从其中挑选了概括了所有知识点的题目，大约有二百多道，这才开始看自己抱回来的那些课外书。

第二天一早的时候，她下楼时，刚好听到薛晟正在打电话，他坐在沙发上，手机放在茶几上，开了免提，对面是薛老爷子：“……钱鑫据说是开了个新能源公司，这个项目可是大力扶持的，他来滨城，大家都在猜测，他是不是要找人联手了。说起来，钱鑫这个人很奇怪，他的财神集团，其实没有具体的公司，往往是创立了什么后，就抽身而出。他来滨城如果真是为这个的话，那么我们可要好好考虑一下。”

薛晟叹了口气：“爸，咱们公司是生产五金行业的，跟新能源完全是隔行如隔山，这种事儿，咱们就别搀和了吧。”

薛老爷子叹息：“你说的我当然知道，可如今实体行业难做，咱们公司如果不找新的出路，我怕是要走向末路。”

薛晟脸色一沉：“谁说难做的？实体行业的确是遇到了下坡路，可只要咱们保证公司里的产品质量过关，就没有问题！是不是老二的人又在你那里胡说什么了？”

薛老爷子没说话。

薛晟深吸了一口气：“爸，你给老二说一声，让他的人做事不要太过分了，不然我也不会手下留情了！”

挂了电话，薛晟面色略微严肃。

公司是家族企业，就有这种麻烦，每个股东都要有自己人在公司里才放心，老二的人总是捣乱，让他厌烦不已，却又不能真把人赶出去。

挂了电话后，他想了想，看向了薛夕：“夕夕，我送你去上学。”

薛夕：“……哦。”

薛晟把薛夕送到了杂货铺里，车子却没有开走，停在不远处。

杂货铺中。

钱三金依旧殷勤的把早餐摆好，三个人吃饭时，钱鑫询问道：“嫂子，那道题……”

薛夕边吃了一口包子，边回答道：“哦，还要稍等，我正在看书学习相关知识点，有些东西，我以前没有接触过。”

听到这话，钱三金心里的小火苗就灭了。

本来看老大说的那么斩钉截铁，还真以为嫂子能算出来呢，现在看看，的确是他想得太多了！

钱鑫就笑了笑：“算不出来也没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57283896"  chaptername="第258章  高彦辰的选择">加入书签</a>
</div>
