    可惜现在再也没有机会了。

    霍宴不是罪魁祸首，但至少也是帮凶。

    这世界上不是只有温然一个人才是人，她的孩子，也是一条活生生的人命，她怎么能够原谅他？

    温然作为霍宴前女友，而且劣迹斑斑，尚且让霍宴这么紧张，那她痛失骨肉，不原谅她也算情理之中吧。

    一拳捶在棉花上，无处着力，霍宴心口闷的发慌，不知道该如何回答。

    深深的看了路乔一眼，最后只是沉默的转身离开了。

    饭桌上原本色香味俱全的菜肴，忽然就变得没有了滋味，太过油腻，太过清淡，让人已经彻底失去了胃口。

    路乔看着这桌上的一桌残羹冷炙，嘲弄的嗤了一声，同样干脆的站起来，转身离开。

    翻倒在桌上的水，缓缓地汇成了小溪，蜿蜒着往桌子边缘去，最终，不堪重负，“啪嗒”一声，落在地上，像是一滴眼泪。

    做了一夜的梦，兵荒马乱的，让人不得安宁，但是醒来之后，跟之前一样，她什么也记不清。

    已经习惯了晨起的头疼，等这一阵尖锐的疼痛感褪去之后，她脸色才好看了些，习惯性的去看表。

    她睡过了，已经过了送小虽然上学的时间。

    一惊，立刻下床。

    起的有些猛，头晕眼花，眼前一黑，一时间天旋地转，找不到方向。

    扶着墙缓了好一会儿之后，才好了点。

    去小虽然的房间里看了一眼，没人，又急匆匆的下楼。

    小朋友也没有在楼下，找了一圈，没看见人影。

    霍宴好像知道她的想法，“小虽然已经在学校上课了，今天早上我送他去的学校。”

    路乔“嗯”了一声，态度冷冷淡淡的。

    “家里冰箱里没有食材了，早晨没有做早餐，洗过脸了吗？去换身衣服，带你出去吃早餐。”

    “不用，我饿了会叫外卖。”

    她现在不想跟霍宴待在一起，跟他呼吸同样的空气，她都觉得难以忍受。

    “走吧，顺便去一趟超市，把中午的菜买回来。”

    霍宴不由分说的拉着她去了浴室。

    霍宴手心里的老茧擦着她的手腕，微微的发痒。

    心尖颤了颤，路乔鬼使神差的听了霍宴的话。

    等回过神来的时候，已经到了超市，她不懂怎么分辨菜的新鲜与好坏，全程跟在霍宴的身后，看霍总裁怎么变身居家好男人。

    如果不是亲眼所见，路乔完全想象不出来，高高在上的霍大总裁，怎么可能会有这么生活化的一面。

    超市里人很多，霍宴一边买菜，一边很自然的牵起了她的手。

    路乔怔了怔，低头看着自己被霍宴握着的手，不知道该作何反应。

    而霍宴，却仿佛熟练的已经做了无数次，一只手挑自己想要的菜，一只手就这么紧紧地握着她的手，好像真把她当成了能跟他一起做饭买菜的小妻子。

    还有人卖菜的超市工作人员说，两个人夫妻感情真好，买个菜都要手拉手，真是让人羡慕。

    霍宴对比没做任何解释，笑着接过了已经称好的青菜，默认了这种说法。

