    秦宋完全是被游戏误导了。

    游戏里面的钟馗，虽然看起来体型庞大，但是比一般人也大不了太多。

    可现实当中的钟馗，却是一尊超级庞然大物。

    他的身高至少有三米五，浑身上下全都是铁。

    加上钟馗的武器，秦宋估计钟馗少说也有几千斤的重量。

    “明世隐，你提前没有告诉我，他有这么大。我背着他……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋就迈步走到了钟馗的身边。

    此时的钟馗看起来有一点狼狈，它的身体被炸药炸出了许多条裂痕。

    一双蓝色的眼睛都变得有点黯淡无光。

    秦宋摸了摸钟馗的脸，又将视线落在了钟馗的胸口上。

    秦宋依稀记得，方舟核心好像就藏在钟馗的胸口里面。

    不过这个秘密，暂时还不能告诉马可波罗。

    同样的方舟核心也不能拿出来。

    秦宋现在还需要利用钟馗刷情绪值，秦宋可不希望钟馗因为方舟核心被拿走从而挂掉。

    “他现在还活着，我用他的武器把他缠了起来，我保证现在的他挣脱不了束缚，你可以放心的玩他。”

    秦宋又看了钟馗一眼，已经迫不及待的想要通过钟馗捞一笔积分了。

    “你现在出去守着，接下来我要单独审问钟馗。”

    马可波罗犹豫了一下，这才轻声提醒。

    “你可要对他温柔一点，他现在已经遭受了重创，你不要把他玩死了。”

    马可波罗前脚刚走，秦宋就扬起拳头，砸在了钟馗的胸口上。

    “叮，钟馗因为宿主的行为，心生厌恶，宿主获得十点情绪值。”

    “废物！”

    钟馗挨了一拳，竟然还张口说话了。

    到这个时候，秦宋明白了。

    一定是制造钟馗的人，希望钟馗能够看起来高级一点，于是给钟馗注入了几种固定的情绪。

    比如钟馗挨打，就会产生厌恶。

    还会说上几句固定的台词。

    这个发现让秦宋心头欢喜。

    又伸手轻轻地拍了拍钟馗的脸。

    很快秦宋又得到了十点情绪值。

    “垃圾就应该呆在垃圾桶里！”

    “无敌身躯，无欲则刚！”

    “维持秩序！”

    “这是什么鬼！？”

    钟馗不断挨打，不断的发出固定的声音。

    就这样，秦宋乐此不彼的揍了钟馗一夜，成功从钟馗的身上得到数万点情绪值。

    因为心情不错，以至于天快亮的时候秦宋看到马可波罗，都觉得马可波罗顺眼了许多。

    “我现在要去参加早朝，你今天就留在这里，一定把钟馗给我看好了，等我开完早朝回来我还要继续研究钟馗。”

    “对了，马可波罗，你擅不擅长机关术？”

    “略懂皮毛！”

    “不错，你一会儿进去把钟馗简单的修复一下。提醒你不要碰他的胸口，要不然会大乱我的研究计划。”

    秦宋前脚刚刚离开，马可波罗就钻进了房间。

    乍一见到见到躺在地上钟馗，马可波罗忍不住发出了一声惊呼。

    “这也太能折腾了吧，都把人家的声音玩哑了。”

    秦宋悄悄回到牡丹庄园，刚刚假装躺下，云缨就敲响了秦宋的房门。

    “大人，我该开车送你参加早朝了！”

    秦宋走到云缨的面前，用力伸了一个懒腰。

    “大人，看你的样子，你昨天晚上应该睡得很好吧？”

    “是啊，昨夜吃完晚饭，一觉就睡到了天亮。”

    “我可真羡慕大人的睡眠。”

    云缨一边朝着屋外走，一边对着秦宋说道：“大人知不知道，昨天晚上有什么地方好像发生了爆炸。”

    “是吗？也许是打雷。”

    半个时辰之后，秦宋来到了皇宫外。

    他一眼就见到了一脸愁容的狄仁杰，还有饿瘦了两斤的司空震。

    秦宋正要上前和狄仁杰打招呼，就听一旁传来了老太监的声音。

    “传女帝旨意，今日早朝取消！”

    听到老太监的话，秦宋心头大喜。

    早朝取消，秦宋正好回去补个回笼觉。

    昨晚玩得兴奋了一夜，秦宋现在还真有一点困了。

    “女帝有旨，宣狄大人、司空大人还有国师去上阳宫面见女帝。”

    哎，被迫营业！秦宋无精打采的来到上阳宫。

    刚刚走进宫门，秦宋就一眼瞧见了怒火冲天的武则天。

    还不等秦宋三人向武则天行礼。

    就见武则天迈步走到狄仁杰的身前，对着狄仁杰大声吼道：“狄仁杰，你和你手下的长安治安队到底是废物还是饭桶？刺杀朕的刺客还没有抓到，朱雀大街又受到了袭击！”

    “朕问你，袭击朱雀大街的凶手现在抓到了吗？”

    狄仁杰连忙跪地，叩首说道：“微臣无能，暂时还没有带着长安治安队找到凶手的下落。”

    “你的确够无能，凶手就算站在你的面前，你恐怕都不知道。”

    闻听武则天的这一句话，秦宋心头微微一紧。

    自己不就是凶手吗？

    恰好这个时候，上官婉儿的声音在秦宋的耳畔响起。

    “国师可能还不知道，昨天晚上朱雀大街遭受了袭击，一具非常重要的机关傀儡失踪了。”

    “原来如此，昨晚听到爆炸声，我还以为是在打雷。”

    秦宋对着上官婉儿微微一笑，就又将视线落在了武则天的身上。

    “狄仁杰，我问你，你锁定凶手了吗？你搞清楚他们的作案动机了吗？你告诉朕，你要多久才能把失踪的钟馗的给朕找回来？”

    “回禀女帝，凶手昨天晚上作案准备得非常充分，没有留下任何蛛丝马迹。不过微臣初步估计，凶手应该是团队作案。他们的目的是抢走钟馗，想要复制出钟馗这一种强大的机关傀儡，这也就是他们的作案动机。”

    “微臣还估计，凶手带着钟馗应该远远的离开了朱雀大街，也许他们正试图想办法将钟馗运出城。所以微臣接下来，将会重点布控长安的四座城门，争取把凶手堵在长安城。”

    狄仁杰的话，令秦宋松了一口气。

    长安治安队重点布控四座城门，那么马可波罗和钟馗就是安全的。

    只要再给自己几天时间。

    自己就能把情绪值刷满。

    到时候，就可以嘿嘿嘿，哈哈哈了！

    “朕不想听过程，朕现在只想知道结果！”

    狄仁杰擦了擦额头上的冷汗，深吸一口气说道：“七天，请女帝给微臣七天时间，七天之内微臣一定抓到凶手，把钟馗找回来。”

    武则天瞪了狄仁杰一眼，然后走到了秦宋的面前。

    “明爱卿，朕给你三天时间，你能不能借助占卜术帮助朕把钟馗找回来。”

    【作者题外话】：今天第三章奉上，跪求票票！！！

