    “守天岭要塞的，都有谁？”我问。

　　李承风查了查，说：“霸王殿、狂龙，还有几十个大小行会，一共大约900w人，不过在天岭要塞上，卡琳珊派遣了两个帝国军团在驻守，npc人数超过百万，还有天岭数百米的高度，想从天岭要塞那里杀过去，并沒有那么容易……”

　　我点头：“嗯，那就好，我们不能再分心了，先把这里的敌人肃清了再说！”

　　“是的！”

　　……

　　一个多小时后，燕耳郡的正北方，已经沒有任何一个青土城的活口了，并且，漂亮小蛮在碎石林伏击被追杀的数万玩家，这么一來，那1000w+的青土城玩家，最多也就100w人回城成功，其余的全部被干掉了。

　　城下，满是装备与玩家的尸体，简单的打扫了一下战场，远远看过去，雪银杉、紫百合几个公会还在攻城，白泽战车的炬石在空中乱舞，整个燕耳郡的郡城城墙都快要被打成了马蜂窝了，可偏偏就是依靠着那12门龙炮硬生生的撑着不倒。

　　重整旗鼓，兵临城下。

　　我仰头看去，雪银杉、紫百合、君临等几个公会的损失非常严重，便回身问：“乱月妹妹，我们还有多少人可用？”

　　乱月统计完毕，说：“刚才近5个小时的战斗里，10w龙曜铁骑损失近2w，龙曜弓骑、圣魔法师也损失了各一万多，嘶风铁骑损失了50%左右，其余的兵力可能更多，我们目前还能动用的，大概也就90w左右的兵力了，连同魂归战袍在内。”

　　一旁，水云谣策动战马走來，说：“陆尘哥哥，我们要一起攻城吗？”

　　我犹豫了一下：“龙炮的攻击太狠了，我们强攻的话，这些龙曜铁骑就差不多全部葬送了，不能这样，否则就沒有什么兵力去反击对方主城了。”

　　“那怎么办？”李承风问。

　　我看向何艺：“eve，这个靠你，运送一批蚩尤翎过來，蚩尤翎的射程比龙炮略多一些，依靠蚩尤翎來点杀摧毁掉所有的龙炮之后，燕耳郡简直就是一块豆腐，我们用手指都能捅穿的！”

　　何艺点头笑道：“嗯，我马上去办，大约1小时后能够运送过來。”

　　“嗯，多派出几千个龙曜铁骑去护送！”

　　“好！”

　　……

　　正在这时，连昕附耳过來，笑道：“哥哥，刚才我下线了一下，心然在大厅里等你，说一天都沒有见你了……”

　　我看看时间，诚然，已经在线14小时之久了，深夜10点多，到现在我还水米未进呢，不只是我，大家也一样。

　　李承风一屁股坐在地上，抬头看了我一眼：“我看，不如让大家都休息几个小时，这样打下去不是办法，龙曜铁骑的冲锋和诱捕之网都有起手延时了，打打二流公会沒有问題，打英雄王座这些公会，恐怕就要吃大亏了……”

　　我略一点头：“好吧，古剑、保护伞、魂归战袍，都一起下线休息，5个小时吧，再多天岭要塞就该守不住了，我们一上线，直接奔赴天岭要塞，至于燕耳郡，烛龙几个公会打掉应该沒有什么问題了，城池上还能站着的日本玩家，绝对不超过50w了，行云那边的兵力也不算太多，等我们的蚩尤翎一到，龙炮消失，这座城就要沦为废墟了！”

　　李承风笑笑：“嗯，我也是那么想的，陆尘你下线多陪陪心然，我要是有那么好的妹妹，我就不上线了我……”

　　“嗯！”

　　……

　　在公会里下达指令，众人纷纷下线，就在一旁的丛林里休息，只留下少部分人在线坐守。

　　打开通讯器，联系远方的林逸欣：“逸逸，我们古剑下线休息5小时，你呢？下线吃点东西，尿尿不……”

　　通话界面里，林逸欣的小脸蛋一红，瞪着我说：“呸，沒节操！我暂时不下线了，再等一会，争取打掉燕耳郡再下线，让古剑、烈焰红唇东征西讨为我们挡枪那么多，我们一天一夜多了也沒有拿下燕耳郡这弹丸之地，说起來我都有些不好意思，烛影乱似乎也是这么想的……”

　　我点头：“嗯，那好吧……实在撑不住就下线休息一会，不要硬撑着。”

　　“知道啦，你去吧！”

　　“好！”

　　……

　　在丛林里找个地方，支起帐篷，下线！

　　脱下头盔，深深吸了口气，这新鲜空气，不对，有股火药味，外面光芒闪烁，那是有人在放烟花，又不知道谁家娶媳妇了。

　　略一洗漱，出门。

　　大厅里，心然坐在那里，呆呆的看着手机发呆，一见我出來，马上欢呼着跳起來，张开手：“哥哥抱……”

　　这次我沒有拂意，伸手就把心然柔软丰盈的身体抱进怀里，随后坐在沙发里，说：“心然，今天一天过得快乐吗？”

　　心然点头：“嗯，我帮苏菲守城，不过似乎沒有人敢來攻城，倒是城下忙成一团，好多玩家在相互厮杀，我看到了许多中国的玩家。”

　　“嗯，国战正热，这个你不用管了，我去叫厨师烧点菜！”

　　“好好，我饿了！”

　　打个电话，叫醒厨师，开始烧菜，何艺、慕容明月、连昕、北冥雪四个mm也走出了房间，一一围着沙发坐下。

　　“今天的国战，我们的表现其实还是不错的，就是龙曜铁骑损失有点多了……”何艺抿了抿红唇，说：“24小时内，我们挂掉了至少6w多的龙曜铁骑，实在是太惨烈了。”

　　连昕撅撅嘴：“还不是为了去帮战天盟突围，要不然斗志昂扬也不会挂掉。”

　　我：“不说那个了，不是一个人的错，只能说北境联盟、青土城的联盟太狡猾了，不过战天盟、魂归战袍还能保存下來30%，这已经是不幸中的大幸了，接下來的36小时，是真正的消耗战，玩家死一个少一个，谁能站到最后，谁就是最终王者！”

　　慕容明月玩着手机，抬头说：“经统计，国战进行了36小时多之后，在线阵亡的玩家，占游戏常在线玩家的70%之多，也就是说，现在只有30%的玩家能够在线战斗了。”

　　我笑了：“看來，这场国战要开创新的纪元了，第一次，人全部死光的国战，不是沒有可能的。”

　　北冥雪捧着杯子，笑道：“哥哥，我们如果踏平了燕耳郡之后，下一步要怎么走？”

　　何艺一样问：“对，我也在想，我们下一步要怎么走？”

　　“这个……”

　　我眉头紧锁，说：“先能守住天岭要塞再说吧，青土城、英雄联盟、野性王座、破神者联手攻击，都是神一样的对手，很难抵挡得住，把这群人放进天空之城的境内，卡琳珊的处境也就变得危险了，我可不希望看到卡琳珊被杀掉，天空之城被征服的场面……假如，我们抵挡住进攻的话，下一步，我打算举兵攻打灼热城！”

　　“韩国主城？”何艺微微一惊愕：“为什么会选择灼热城？”

　　“灼热城距离我们的热沙城比较近，可以快速传输，而且，灼热城的城池沒有青土城、英雄城那么坚固，我们人数不够的情况下，强攻也是有可能的。”

　　连昕笑了：“把泪残痕打掉的话，烛影乱丢了漂亮学妹，会不会跟我们叫板啊？”

　　“管他呢，那是之后的事情了，烛影乱现在最应该考虑的是怎么攻克燕耳郡，这座二级主城他们打太久了。”

　　“打得我们好苦……”何艺轻笑。

　　心然偎依在我身边，听不明白我们说什么，就这么傻傻笑着，似乎只要跟我们在一起，她就是全世界最幸福的人。

　　……

　　不一会，菜陆续上了，我一个人吃了三碗饭，实在是饿坏了。

　　几个mm一边聊天，一边吃，因为休息时间只有5小时，于是也沒有敢吃多久，很快的，收拾碗筷，准备睡觉，我给斗志昂扬打了个电话，问问他有沒有产生什么心理阴影，这货倒是爽快，只是说：“被斩首不算什么，陆尘你最后帮我把维也纳的脑袋给砍下來，就算是对得起兄弟了！”

　　我决然同意，诚然，让维也纳的悲伤猖狂太久太久了。

　　……

　　搞定一切之后，心然却拉着我的手，一双水灵灵的大眼睛看着我：“哥哥，陪我睡好不好？”

　　我心里一软，就答应了，反正睡不了多久。

　　柔软的床上，拥着心然暖暖的娇躯，她很快就入眠了，漂亮脸蛋埋在我脖颈间，喷出一股股温热的气息，动辄卷缩一下身体，像是一只漂亮小猫，并且，不一会还在口中轻轻的呓语：“哥哥，哥哥……”

　　看着心然，我忽然心里好疼好疼，拥着她，我差点哭出來，以后，声音轻如蚊呐的说：“乖，如果哥哥以后不能再陪你，不要怪我好吗？何艺姐和北冥她们，会代替哥哥继续照顾你，那你不要怪我，哥哥永远都会爱你……”

　　心然的身体微微一颤，在梦中，泪水顺着长长的睫毛滚落。

　　……

　　沉沉的进入梦乡，也不知道过了多久，忽然身边的手机响了，抓起來一看，是李承风的电话号码，距离约定时间还有半小时，怎么会那么早，肯定是出事了！

　　“承风，怎么了？”我问。

　　李承风沉声道：“兄弟，别睡了，准备上线吧，天岭要塞遭到猛攻，快要崩盘了，npc两大军团被杀得片甲不留，燕耳郡方向，巨象城、青土城派出过千万的人马围攻，就连清风昕雨、战神王都回去了，雪银杉、战天盟、烛龙、紫百合打得非常辛苦，离歌、紫衣侯、今夜來看雪、凌雪殇，四个cgl名人堂玩家全部阵亡了……md，行云一个人，血洗了我们名人堂！”

　　“什么！离歌、紫衣侯都阵亡了！！？”我惊得猛然坐了起來。（未完待续）