    “晚上你早点出来，我领你去看看。”段云微笑着对程清妍说道。

    “嗯。”程清妍闻言，很乖巧地点了点头。

    随后段云拎起了那些装有红枣核桃的袋子，俩人一起走出了办公室……

    ……

    晚上7点多，站在程清妍家楼下，段云刚偷了半根烟，就看到穿着一身米黄色风衣的程清妍走下了楼。

    现如今程清妍每次和段云约会的时候，打扮的越来越时尚，相比于以前那个只痴迷于机械技术，从来都是素面朝天的工科女，现如今程清妍则更加注重自己的衣着外观，甚至还破天荒的买了一些电影杂志，模仿上面的明星穿着化妆。

    其实程清妍天生丽质，并不逊色于这年头的很多知名的女星，而且她身材高挑，无论穿什么衣服都显得亭亭玉立靓丽动人，以至于段云和她相处这么长时间，每次看到他的时候，心头总会有些微微的悸动。

    “我爸妈说谢谢你给的红枣和核桃。”程清妍见了段云后，微笑着说道。

    “这还算点啥，如果你们家想吃什么外地特产的话，我可以找几个外地的经销商带过来一些，保证管够。”段云嘿嘿笑的说道。

    段云经常给程清妍家送东西，这在他看来也是很平常的事情，根本不值一提，毕竟程清妍是家里的独女，只要程常林夫妻俩肯把女儿交给自己的话，段云孝敬他们一辈子也是理所应当的。

    段云现在事业上可谓是顺风顺水，劳动服务公司这边成为了全省重点外贸企业，近一两年内根本不愁订单，至于天音电子厂生意则更加的火爆，央视打了广告之后，订单源源不断，如果不出什么大问题的话，今年年底天音电子厂除了纳税给工人发工资，还掉银行的贷款，至少会获利两三千万！

    在80年代成为千万富翁是个什么概念段云简直无法想象，其实在南方的一些地方，早就已经有了很多隐形的百万富翁，千万富翁，甚至身家上亿的都有，尤其是在84年这个时候，经商下海几乎成了全民最热的口号，沿海那边城市发财的人居多，但在北方这边向段云这么有钱的可谓是凤毛麟角。

    程清妍知道段云做生意赚了钱，但却从来没有想过段云会把生意做得这么大，段云的财务总管于淑兰一向守口如瓶，所以没有几个人知道段云的真正身家是何等的雄厚。

    事业上发展很快，在爱情方面，段云和程清妍也一直进展顺利。

    俩人没有如同琼瑶剧里的那种山盟海誓，生离死别，但两人的感情却一直稳定升温中，彼此在一起的时候感觉都很甜蜜温馨，而且彼此都很尊重对方，欣赏对方。

    说实话，哪怕现如今段云已经成为了富豪，想找到像程清妍这样的好姑娘也是非常困难的，有些女孩儿虽然长相漂亮，但多数只是花瓶而已，感觉未必有程清妍的这种知性和高学历，而且当初俩人认识的时候，段云还只是个名不见经传的小青工而已，可以说从段云白手起家的时候，程清妍就一直陪在自己的身边，这一点是非常难得的。

    其实放眼后世，很多有钱有势的商业大亨巨头，他们的妻子未必有多漂亮，爱情这种东西很复杂，女孩的外貌是个加分项，但真正想俘获一个优秀的男人，情商智商缺一不可，彼此有挖掘不完的智慧，这才是感情持久的根本。

    能遇到像程清妍这样优秀的女孩，段云觉得自己其实挺幸运的，虽然目前段云还可以拖上几年再结婚，但段云担心日久生电，他内心总有一种抑制不住的冲动，想要尽早的占有她。

    “今天天气挺好。”看到天边飘着的一片火烧云，程清妍心情愉悦的说道。

    “马上快五一劳动节了，天气是越来越暖和了，你也用不着穿这么多了。”段云看了一眼程清妍身上穿的米黄色风衣，微笑着说道：“我更喜欢你穿长裙子的样子，两条腿真的很漂亮……”

    “你呀，现在越来越不正经了。”程清妍脸上闪过一抹淡淡的红晕，对段云说道：“以前咱们刚相处的时候，我还觉得你挺正派的……”

    “你本来就很漂亮，我夸你两句总没错吧。”段云闻言笑了笑，接着说道：“感觉夏天天长了也不好，做点啥事都不方便……对了，你跟我来，我领你看样东西。”

    “你又在卖关子……”程清妍抿嘴笑着说的。

    在程清妍看来，俩人相处的这段时间，段云可谓是将胆大心细脸皮厚发挥到了极致，从这点上来说，段云是绝对有做渣男的资质的，他总能给自己带来期待和惊喜，但实际上段云只是在变的花样找机会和自己亲热而已。

    其实两人相处到这个程度，程清妍已经不在乎段云偶尔的毛粗毛脚对自己的侵犯了，虽然有时候会感觉尴尬和羞涩，但如果长时间段云不在的话，她也会非常想念这个“坏小子”，毕竟这是第1个能真正闯入她心扉的男人。

    两人走在厂区的小路上，没人的时候，段云就会拉住程清妍那白皙的小手，俩人内心满是淡淡的温馨。

    劳动服务公司的家属楼就位于厂区外几百米的地方，以前这里是一片荒芜的大野地，但现如今则成了一个热闹的工地。

    此时家属楼工地上已经到了下班时间，离家近的土建队工人已经骑车回家，剩下的一些工人则围坐在临时搭建的帐篷口吃着饭，偶尔有几个戴着安全帽的人在工地巡视。

    今年开春后家属楼项目正式动工，到现如今进入5月份，只用了两个多月的时间，这里的家属楼就已经初具规模，楼房区已经盖到了第3层，而位于“劳模楼”区域的2层小洋房，则有几处已经开始封顶，估计最多再有一两个月时间就能彻底交工。

    段云领着程清妍直接来到了劳模楼的区域。

    “说吧，你看上哪套房子了？”段云用手一指前方已经初具规模的一排小洋楼对程清妍问道。

