    内侍不意她会问起此事,先是一怔,旋即面色涨红,讷讷半日,方才勉强辩解道：“陛下仁德,自然也牵挂他的子民……”

    燕琅眼底讥诮一闪即逝：“但愿陛下当真有这份仁心。”说完，她冷冷一哂,转身大步离去,只留那一行金陵使臣面面相觑,不知如何是好。

    早先分散式的游击作战,已经叫定北伯沈胤之在底层边军与北境百姓中声名鹊起，而此次收复昌源，逼退柔然，更叫她名扬四海,广纳民心。

    沈平佑在时，便是边军的一面旗帜，他倒下之后，边军激愤之余,又有些仓皇，颇觉不知所措，现下出现了这样一个手腕强硬、作风果敢的后起之秀,又有沈平佑光环的加成，燕琅免不得会被边军士卒视为沈平佑的继任者，钦佩敬慕，无不景从。

    没有人推举她坐上主帅之位,也没有人提及过此事，但此战之后，无论是士卒还是将领，却都不约而同的以应对主帅的态度对待她。

    燕琅的功勋是实打实的，能力也如秃子头上的虱子明摆着，任谁也无法反驳，这也是她行事逐渐张扬的底气所在。

    薛礼见李韬被燕琅扣下，押入狱中，心头便是一跳，听人提及李韬出事，似乎涉及镇国公之死，方才意会到几分内情。

    他的心腹登门道：“李大人毕竟是监军，无凭无证，定北伯便将人扣下了，着实有些跋扈，此战之后，边军又有以定北伯马首是瞻之态，长此以往，只怕不妙……”

    薛礼默然良久，道：“李韬此次下狱，是因牵涉到昌源战败一事，定北伯行事莽撞，然而大义不亏，我终究不好说什么。此事勿要再提。”

    薛礼这个副帅一系的魁首都这样讲，其余人就更不好有所异议，再得知李韬牵涉到镇国公战死、昌源失陷一事中时，更是群情激奋，看守他的人也不得不从最初的十人增添到五十人。

    昌源陷落两月，战死士卒便有十万之众，更不必说惨遭屠戮的边民，多少□□离子散，家破人亡，现下知晓李韬参与其中，甚至很有可能一手造成了这样惨烈的恶果，士卒只恨不能生噬其肉，说不得什么时候便隐忍不住，扑上去将他给杀了。

    燕琅既然敢将他扣下，就做好了最坏的准备，一边叫老管家搜集罪证，严审李韬及其亲信，另一边又遣兵布将，准备将这群南侵的柔然人一网打尽。

    李韬并不是什么硬骨头，刚被关起来的时候，还叫骂不休，语出威胁，只可惜，他这威风耍错了地方。

    老管家跟随沈家老太爷征战沙场的时候，他还不知道在哪儿呢，如何会将这等色厉内荏之辈放在眼里，先把人吊起来，用蘸盐水的鞭子抽个半死，晾了半日之后，李韬立马就老实了。

    老管家是亲眼看着沈平佑长大的，视他如子侄，现下见到了害他至死的凶手之一，如何会心软，几番刑罚上去，不出三日，李韬便哭爹喊娘，吐了个干干净净，从何时起与仪国公密谋，到两人在何处商定此事，由什么人传讯，经手者几人，招供的极为详尽。

    燕琅对着那份口供看了良久，终于道：“与他那群亲信所言，可都对的起来吗？”

    老管家道：“严丝合缝，并无错漏。”

    “好。”燕琅淡淡丢下一个字，道：“将这份口供誊抄数份，投寄到刑部、大理寺、几位宰辅、乃至于诸位御史家中去。至于李韬按下手印的这一份，便附录在我的奏疏之中，送入宫中。时值深秋，今岁的死刑犯也该陆续问斩，就在这个月，我要仪国公死！”

    老管家眼底厉色一闪：“是！”

    ……

    沈胤之未死的消息传回金陵，很是引起了一番轰动，皇帝初次听闻此事，惊得险些从御座上摔下去：“沈胤之没有死？这怎么可能！一个多月都没消息，忽然就跳出来了？！”

    回话的侍从低着头道：“据说，定北伯当时身受重伤，昏迷不醒，为大漠中的猎户所救，大半个月后方才醒来，叫人送信给沈家……”

    皇帝疑心甚重：“那的确是沈胤之吗？是否是其余人假扮？”

    内侍声音愈发低了：“定北伯先往河西去祭拜镇国公，与镇国公夫人和荣安郡主短暂相聚之后，便前往北境，见到他的人不在少数，想来无法造假。”

    皇帝眉头拧个疙瘩，没再做声，内侍监见状，便摆摆手，打发那侍从退下，却听皇帝阴郁道：“你说，沈家人是不是故意的？”

    内侍监为之一怔：“陛下是说……”

    “沈家人刚刚离开朕把控范围没多久，就遇上沈胤之派去的信使，这也太过巧合了，”皇帝冷冷一笑，眼底恶意迸显：“你说，她们是不是早就知道沈胤之没死，只是为了欺瞒于朕，方才一直瞒着，直到走得远了，才公之于众？”

    这等大事上，内侍监哪里敢插嘴，只讪讪笑道：“奴婢愚钝……”

    “一定是这样！”皇帝像是想通了什么似的，冷笑连连：“她们信不过朕，也防备着朕！这群乱臣贼子！那两个贱婢是何声色，你也知晓，沈胤之难道便是个好的？焉知他没有悖逆之心！”

    “不能再纵容下去了！”皇帝站起身，在内殿中来回踱步，如此过了半晌，忽的传人来拟诏：“定北伯忠良之后，英武不凡，朕心甚慰，着去职还京，另加恩赐！”

    内侍监听他这般言说，便知道他已经对沈家起了疑心，传召沈胤之回京，无非是将人扣住，免于来日生乱罢了。

    他心底暗叹口气，禁不住有些同情那位远在天边的定北伯。

    只是事情到底赶不上变化，半月之后，前往北境传旨的侍从仓皇回宫，沈胤之没带回来也就罢了，竟还捎了那么两句戳心窝子的话回来。

    皇帝默默将那两句话念了几遍，再想起林氏与沈静秋对自己的无礼冒犯，双目几乎要喷出火来，正待爆发之际，却接到了来自边关的加急文书。

    定北伯沈胤之收复昌源，生擒柔然可汗之子莫度，却敌于百里之外。

    这消息皇帝已经听传旨的内侍提过，心里虽略有些欢欣，但更多的却是对于沈家子崛起的不安与担忧，他眉头微皱，目光往下一扫，脸色登时坏了，狠狠一拍桌案，怒骂道：“谁给他的胆子扣押监军，私下用刑？简直罪该万死！”

    林氏与沈静秋冒犯他时，皇帝暴怒非常，是因为他觉得自己身为天子的无上权威受到了冒犯，但此时此刻，他盛怒之余，心头却不由自主的浮现出几分忐忑来。

    沈胤之与林氏、沈静秋不一样。

    他是沈平佑的儿子，是定北伯，是收复昌源的英雄，林氏与沈静秋只能用放肆的怒骂来表达愤慨，只能煽动民心来对抗君王，但沈胤之不一样。

    他手握军权，是真正能够组织一场报复，并且付诸行动的人。

    他有那么做的原因，也有那么做的底气。

    有那么一瞬间，皇帝感觉到了惧怕。

    他原本是想将手中奏疏揉成一团，丢到废纸篓里去的，只是手掌哆嗦了良久，竟没能如愿。

    内侍监见他脸色实在不好，花白的胡须也颤抖的有些仓皇，忙近前去帮他顺了顺气，恭谨而又小意的道：“陛下，您还好吗？”

    皇帝有些无力的将那份奏疏合上：“将它发到三省中去，叫几位宰辅商议，看该如何处置，至于柔然使臣——”

    他倦怠道：“先前商议的条款，统统都不作数了。具体如何，容后再议。”

    不只是皇帝，刑部、大理寺、御史们乃至于诸位宰辅，都收到了李韬的详尽口供，其中夹杂着与仪国公的往来书信，以及其余人证的口供，千真万确，着实抵赖不得，好容易平静下来的朝局，重又沸腾起来。

    昌源战败，镇国公为国捐躯，十万忠魂埋骨北境，究其根由，竟是为了一家私利，岂不可恨，岂不该杀？！

    第二日上午，便有国子监学生聚集在皇宫门前请愿：“望陛下明辨忠奸，立杀苏子禄！”

    御史们更是联名上书，请求彻查此案，而市井之间，议论之声也不在少数。

    晋王晨起听闻此事，险些魂飞魄散，顾不得用早膳，胡乱穿上衣袍，便催马往仪国公府去。

    他面色仓皇，身体止不住的颤抖：“外祖父，这可如何是好？”

    “李韬这个废物！”晋王忍不住迁怒，骂道：“这么点事都办不好！”

    晋王心慌，仪国公何尝不慌，寒气侵人的深秋时节，他额头冷汗涔涔：“沈胤之身为边将，却擅自扣押监军，严刑拷问，本就是大罪，我们只要咬紧牙根，说他是屈打成招……”

    “不成！”晋王痛苦的摇头，字袖中取出那御史收到的一沓口供，道：“沈胤之心思谨慎，搜罗了数人口供，又与当日之事严丝合缝，轻易推拖不得，外祖父还是另想法子吧！”

    仪国公心慌意乱，如何能有什么主意，看着面前身为皇子的外孙，老泪纵横道：“殿下，老臣如此为之，可都是为了你，骨肉相连，你不能见死不救啊！”

    昌源战败，镇国公与十万士卒战死沙场，这么大的恶果，一旦罪名坐实，仪国公必然要死，苏家上下也逃不过满门抄斩。

    晋王叫了他这么多年的外祖父，感情终究是有的，更不必说苏家是苏皇后的母家，是他的外家，一旦苏家倒了，他也就失去了最强有力的支持。

    晋王心思转的飞快，道：“既然无力脱罪，那便想个法子，叫这事大事化小，小事化了！”

    仪国公悲观道：“这如何化得了？沈胤之既然将此事捅出来，如何肯轻易罢休！”

    “不肯罢休也要罢休！”晋王眼底冷光一闪，道：“他私自囚禁监军，本就有过，父皇心里必定不快，未必就肯顺水推舟，成全他这心愿，再则，当初参与此事的，可不仅仅是外祖父您！”说着，他目光向南一扫，脸上浮现出一层讥诮来。

    仪国公听得双目微亮：“你是说——高陵侯府？”

    “不，不妥！”他眼底的光芒黯淡下去，摇头道：“当日高陵侯夫人之事，沈家便与陆家撕破了脸，沈胤之一心只想为父亲报仇，如何肯为陆家而收手。”

    “高陵侯参与其中了，陆老太君可没有，”晋王胸有成竹，道：“她是沈胤之嫡亲的外祖母，关系向来亲厚，一向疼爱他的长辈跪下去苦苦哀求，他难道也不会心软？”

    仪国公心里略微有了点底，勉强一笑，道：“是这个道理。”

    ……

    金陵因仪国公暗害镇国公，以至于昌源失陷，生灵涂炭一事而沸腾时，镇国公之子、定北伯沈胤之收复昌源，却敌于百里之外的消息，也涌入京师，一日之间，金陵百姓经历了极致的愤怒，又被来自远方的喜讯所安抚。

    而这一切的一切，都是因为一个人。

    沈胤之！

    ……

    金陵物议纷纷，或褒赞，或质疑时，燕琅正与几位副将商讨接下来的战略。

    “柔然人的优势，便在于骑兵，机动性强，但是，他们也有自己的弱处，”她点了点柔然军帐所在，道：“他们孤军在外，运输线过长，补给难以及时供应，这也是他们时常劫掠边民的原因所在，我们或许可以从此处着手，予以重击……”

    燕琅还正年轻，经验较之老将不免短缺，她自己也从来不羞于向人请教，而真正到了该拍板的时候，她又果敢刚毅，令出即行，无人违逆。

    敲定作战计划之后，底下将领各自前去准备，她则站起身来，往帐中军情图前细阅，将将过了半刻钟，忽然听得帐外一阵急促脚步声传来。

    燕琅微微蹙眉，就听帐外亲兵传禀，道是用莫度前去交换被俘边军百姓的人回来了。

    “出什么事了？”她问。

    “少将军，柔然欺人太甚！”回禀之人面色激愤，双目赤红：“嘴上答允我们交换，送回来的却都是老弱百姓，青壮与妇人、孩童都不见踪影，据被救回来的老人们讲，柔然人得知昌源被大夏收复，莫度被俘之后，便虐杀妇孺泄愤，好些青壮看不下去，与之争执对抗，也都被杀了……”

    燕琅将手中墨笔搁下，道：“他们送还多少百姓回来？柔然军中，可还有大夏子民？”

    那士卒忍不住哭了：“只剩下三百余人了……”

    燕琅点点头，道：“剁掉莫度的胳膊和腿，再把他还给柔然的交涉者。告诉他们，这笔账我记下了，没完！”

    ……

    昌源收复之后，来自金陵的诏令便一封接一封的送到了燕琅手中，无一例外，都是要求她以大局为重，暂缓攻势，不要妄开战端，激化两国矛盾。

    皇帝看得很清楚，一场接一场的胜利，只会叫沈胤之威望越来越高，最后完全掌控边军，搞出一个不受朝廷控制的畸形利益团体来。

    这是他绝对不能容忍的。

    只要能阻挡沈胤之进一步的发展，即便是放弃眼前的大好局势，皇帝也在所不惜。

    当初与柔然和谈的时候，他都做好了割让昌源出去的准备，这会儿昌源都收复了，情况再坏又能坏到哪儿去？

    外邦毕竟是外邦，总是有的商量，但像沈胤之这样的家贼，却决计不容姑息！

    燕琅看出皇帝心思，只是冷冷一哂，若她此刻身在金陵，怕是没什么法子应对，但此时人在军中，几十万大军在握，如臂指使，谁能奈何得了她？

    接过内侍递上来的诏书，她淡淡瞥了一眼，当着他的面，丢到了废纸篓里边。

    内侍顿时变色：“定北伯，这可是圣旨！”

    “圣旨？”燕琅含笑看着他，道：“忘了告诉你，其实我不识字。”

    内侍：“……”

    “陛下若是太过闲暇，不妨想一想如何处置仪国公，才不至于令边关将士心冷，又或者是好生思量一下，该如何嘉赏于我，至于所谓的退兵、和谈，他远在金陵，不知战况，最好还是不要插手了吧。”

    燕琅笑微微道：“你觉得呢？”

    内侍盯着废纸篓里边的那道圣旨，简直都要哭了，崩溃着重复道：“定北伯，那可是圣旨啊！”

    “圣旨又如何，从前又不是没丢过，你去告诉陛下，不必再传旨过来了，我一个字也不会看的，”燕琅漠然道：“有本事的话，就托梦给我啊。”

    “666666！”系统忍不住道：“我要给秀儿生猴子！”

    内侍瑟瑟发抖，嘤嘤嘤哭着跑掉了。

    燕琅撇撇嘴，整装出发，号令昌源城中的军队，正式对柔然军帐发起了总攻。

    或许是因为昌源失守，柔然早有准备，最开始的时候，这场仗打的异常艰难，燕琅提枪上马，坚守在第一线，等到局势暂缓，回营安置时，铠甲之内的里衣都已经被鲜血染红。

    “少将军太冒进了，”有人道：“如此贸然出站，得不偿失。”

    “是啊，”另有人小声附和：“知道少将军报仇心切，但也不能不把兄弟们的性命放在眼里啊。”

    燕琅目光环视一周，却没做声，等他们说完，方才道：“今日到此为止，都散了吧。”

    是日晚间，乌云蔽空，不见星子，一行柔然骑兵悄无声息的抵达大夏军帐之外，相距二里之时，便翻身下马，转为步行，急速往边军驻扎之处袭去。

    夜色漆黑而安寂，人走过去，连身边人的呼吸声都能听到。

    为首的柔然武士凝神细听，却发觉军帐中一片安谧，夜色之中，仿佛一座空无人烟的荒城，他心头一个“咯噔”，知道此行有变，想要令人撤走，却也晚了。

    远处杀声大作，鼓声轰鸣，这座荒城似乎在一瞬间活了过来，篝火点燃，蒋世安身披甲胄，手持方天画戟，哈哈大笑道：“非我族类，其心必异，你们柔然人，难道连这句话都没听说过？居然真的相信大夏人送去的消息！”

    那柔然武士率人潜入之时，便舍弃了坐骑，又是以少对多，远非蒋世安对手，如何不知是中了对方奸计，牙根紧咬，恨声道：“赵炜！夏人果然奸诈！”

    蒋世安听到“赵炜”二字，面色微变，却不多言，催马上前，三招两式，便将那柔然武士生擒，再见他随从之人或杀或擒，已然不成气候，这才收起方天画戟，远眺北方：“少将军神机妙算，却不知他此去是否顺遂……”

    柔然自以为有大夏人通风报信，暗杀沈胤之不过是小菜一碟，他若死了，好容易被重整起来的大夏边军，便会重新变成一盘散沙，欣喜之余，不免放松了警惕。

    毕竟白日一场激战，双方都十分疲惫，谁能想得到，会有人在这时候发动突袭呢。

    他们是以此算计沈胤之的，而燕琅，也将计就计，以此还击柔然。

    是日晚间，燕琅率领五千精悍士卒，势如破竹，击退柔然三万骑兵。

    夜色深深，柔然士卒不辨来敌，更不知深浅，惊惧之下，慌乱溃逃，定北伯沈胤之正式接管朔方城，重新将两国边界，推回到最初的界定线上。

    ……

    蒋世安生擒那柔然武士之后，旋即便令人去捉拿他口中提及的赵炜，他也怕那柔然武士信口开河，有意使诈，故而便不曾明言，直接令人将赵炜扣下，单刀直入道：“你这狗贼好大胆子，竟敢与柔然人私通卖国！”

    赵炜便是傍晚时分，在军帐中出言质疑燕琅之人，听蒋世安如此言说，声色俱厉，只当是事发了，当场便变了脸色。

    蒋世安见状，便知那柔然武士所言不假，将赵炜押解，卸下盔甲武器，又派人去他帐中搜罗，再请众将前来商议，看此人该当如何处置。

    赵炜通敌卖国，死罪是板上钉钉了，只是并非沈平佑的旧部，而是薛礼一系的人，故而第二日上午，众将领议及此事之时，免不得会将战火烧到薛礼身上。

    “赵炜是薛副帅的心腹，朝夕相处，难道薛副帅便不曾察觉他的狼子野心吗？还是说，你是打算顺水推舟，借他的手除掉少将军？！”

    “我绝无此意！”薛礼厉声驳斥，怒道：“你不要血口喷人！”

    另有人道：“人心隔肚皮，薛副帅向来与镇国公不睦，对少将军也是不假辞色，谁知你心中究竟如何作想？”

    薛礼脸色涨红，目光也有些仓皇，正待说话，却见燕琅站起身来，一抬手，止住了众将领的话：“薛将军秉性刚直，我相信他不会这样做。”

    众人听得一怔，皱眉道：“少将军……”

    “赵炜通敌卖国，与薛将军何干？难道只因为他曾经在薛将军帐下听令，所以便要将他们联系到一起？如此说来，赵炜曾在我父亲帐下为将，难道我父亲也通敌卖国吗？”

    燕琅少见的冷了神色，斥道：“若有实证，我即刻处置了他，但若是无凭无据，便妄加揣测，岂不叫忠勇之士心寒，令天下人齿冷？派系不同，只是小节，共抗柔然，却是大义，五根手指头握成拳，打出去才有力量，这么简单的道理，难道都不懂吗？！”

    众人听得面露惭色，低头不语，薛礼也是怔住，良久之后，向燕琅郑重一礼：“少将军胸吞万流，气度恢弘，薛某敬服！”

    “薛将军，你也不必急着谢我，”燕琅道：“赵炜毕竟在你帐下听令，你身为主将，有失察职责，险些酿成大祸，便以军规处置，打三十军棍，你可心服？”

    薛礼道：“心服口服！”

    “既然如此，那此事便到此为止。”燕琅点点头，道：“赵炜通敌卖国，将其扣押，来日回京问罪；薛礼有失察之责，罚三十军棍，以儆效尤。朔方城初定，诸事纷杂，诸君，勉之！”

    众将散去之后，方才有侍从前来传禀：“少将军，柔然主帅沙略罗想求见您。”

    沙略罗在昨夜那场混战中被俘，只是燕琅忙于整顿军务，清查内奸，一直都没能顾得上他，此刻听人提及，方才问道：“他想做什么？”

    “他不肯说，只说是要跟您讲，”那侍从道：“不愿与我们言谈。”

    燕琅听得眉头一跳，道：“前边带路。”

    侍从领着她到了朔方城的监狱里，便见里边站着个身量瘦削的中年男子，眉毛很浓，双目细长而锋锐，因为昨夜那场混战，形容难免有些狼狈。

    听人提及燕琅身份，沙略罗方才抬起头，道：“沈将军，你们大夏有一句话，叫将相不辱，只可惜，你似乎并不知道。”

    燕琅淡淡看他一眼，道：“先前士卒问话，你为什么不回答，而非要见我？”

    沙略罗微微抬起下巴，有些倨傲的道：“对于这些普通士卒，我有保持沉默的权力。”

    燕琅问那带路士卒：“他就是那个下令柔然起兵虐杀边关妇孺的人吗？”

    那士卒面有激愤，恨声道：“就是他！”

    燕琅点点头，向沙略罗道：“胜利者才有资格保持沉默，你不配。”

    “把他拖出去砍了，”她吩咐那士卒：“脑袋挂到朔方城头上去，即刻执行。”

    作者有话要说：　　很不好意思的承认，那十五天假期我出去浪了，根本没存稿，但是一定会补的_(:3∠)_

    ps：这一章补15号那晚的加更，不计入这十五天假期，加更进度2/15，我会努力的（心虚ing）

