    PS：国庆节快乐。

    散会之后，宋洛也没什么其他想法要提，只是点了点头，趁着纪安安缠住叶耀问东问西之时，抓紧时间开溜。

    要是被纪安安缠上，这两个小时真就啥也干不了了！

    纪安安这小姑娘，脑子里天天不知道想的什么，净想着打打杀杀，想要维护什么世界的和平……醒醒吧，世界还轮得到咱们守护？

    但无论如何，毕竟也是人家小姑娘的梦想，打碎人家的梦想也不太好，就只能这样了。

    回到宿舍之后，宋洛将这套制服换上，照着镜子认真看了一会儿，发现这套制服竟然标注的是超凡事务厅，而并非海防巡视组。

    倒也没什么不妥，蛮正常的。

    按照当日沈沛副厅长的话来说，他们这海防巡视组确实是隶属于超凡事务厅的，因此发放超凡事务厅的制服倒也没什么问题。

    这套制服非常合身，而且功能与非安局的制服没有任何区别。

    对于宋洛而言，非安局的制服有些太过宽松了些，而这一套就是非常合身，量身制作的制服果然就是不一样。

    看了一眼时间，现在才八点十分出头，距离十点还早。

    这么长的时间，宋洛倒也没什么别的娱乐措施，便闲来无事打开了手机，看了一眼自己的货币数量。

    1260晶能、36精魄。

    这就是目前自己所拥有的晶能与精魄总数。

    距离十连抽，还差180晶能。

    还有哪儿能快速获得晶能呢？

    这个念头刚刚升起，宋洛就想到了一个获取晶能的好地方。

    手指飞快地点击到了活动「深海霸主」的界面来，看了一眼利维坦的体型，已经达到了36.7米。

    体型增长的这么快，全靠了提达利克和那些鱼人族的馈赠。

    吃他们，长得那叫一个快呀。

    20米和30米之后，可以通过领取奖励，20米送100晶能，而30米则是300晶能，领取之后，400晶能直接到账。

    宋洛的晶能总数，一下子就来到了1660晶能。

    到了这个数目，宋洛自然也就毫不犹豫地选择了十连抽！

    -1440晶能。

    抽卡系统瞬间就开始运作了起来，高天之上划过一枚又一枚的流星，刹那间便抵达了宋洛面前。

    「星辰果」

    「菩提果」

    「通用英雄碎片」

    「通用英雄碎片」

    「虎啸之剑」

    「救世者的救世经验」

    「危险感知」

    「周天破障丹」

    「神秘舞会的入场券」

    「江湖秘闻一则」

    十连抽的奖励五花八门，虽然这一次没有抽到什么英雄，但也让宋洛感到十分的惊喜。

    因为除了那老朋友「星辰果」和「通用英雄碎片」之外，剩下的都是宋洛第一次获得的东西！

    星辰果被宋洛直接无视，宋洛点击了一下菩提果，这果实的作用竟然是‘加上领悟与学习能力，有几率增添部分智力’。

    吃了这菩提会变成大聪明？

    宋洛毫不犹豫地就提取出来，直接吞了下去。

    味道有点像猕猴桃，酸酸甜甜还挺好吃。

    只不过在宋洛吃完之后，她并没有觉得智商提升了多少，也没感觉到自己的领悟能力和学习能力提升。

    冥冥之中自有安排，没事儿。

    接下来就是「虎啸之剑」，虽然它的名字是剑，但看这款式，却是一把横刀。

    也没什么问题，宋洛顺手给杨浣意装备上了，毕竟杨浣意的第二武器解锁，还没有一把合适的装备呢。

    「救世者的救世经验」，看起来十分唬人，但简单来说可以概括为‘超级经验书’。

    经验书给谁提升还用想？

    宋洛直接给杨浣意拉满，顺手也把攒的那十七本小经验书也给用了。

    「等级提升！」

    「‘沧海一刀·杨浣意’当前等级为5。」

    不仅一口气将杨浣意的等级提升到了5，而且经验条已经过了2/3，看样子距离6级也差不了多远。

    “我去，这超级经验书这么顶？！”

    宋洛也没有想到，按照他的设想，堪堪到达到五级已经是不错了，没想到竟然一口气快冲到了六级。

    要知道，杨浣意目前是二星英雄，她的满级也就只有七级。

    看来六级指日可待啊！

    宋洛感到美滋滋，不过如此一来，有一个致命的缺陷便出现在了宋洛目前的队伍中。

    除了杨浣意以外，剩下的所有英雄都停留在了三级。

    威金顿距离4级挺近，而伊莉娜和索拉娅遥遥无期，特别是索拉娅，抽到时索拉娅便是2级，这段时间在家园里挂机，混经验到了3级，刚到不久，经验条甚至连伊莉娜都赶不上。

    如此一来，自己队伍中的英雄等级似乎拉开了很多。

    当然，最拉的就是自己这个指挥官，才二级。

    话说回来。

    危险感知，宋洛本来还以为是什么技能之类的东西，却没想到竟然是个物品。

    一个胸针打扮的东西，如果周围有什么能量波动，它就会发热，提醒佩戴者。

    这玩意儿属于那种英雄用不上，自己用得上的东西。

    很不错。

    「周天破障丹」

    「作用：服用之后，体内周天自行循环，破开屏障，激发身体潜力，达大周天之境。」

    这个周天破障丹……

    宋洛眼神微动，不由有些惊喜。

    对于宋洛本人而言，周天破障丹可以说是最有用的东西了，价值远胜于之前的那些东西。

    外物再好，终究是外物。

    只有实力，才是自己的！

    一念至此，宋洛也没有丝毫犹豫，直接服用了‘周天破障丹’，开始运转修行呼吸吐纳法，观想‘刑天舞干戚’！

    吞服了‘周天破障丹’之后，宋洛体内的气旋开始疯狂旋转了起来，周围灵气都为之一震，迅速朝着宋洛所在的方向靠拢，纳入丹田之中。

    真可谓是，一粒灵丹吞入腹，始知我命不由天！

    ……

    后羿大厦前，纪安安来回踱步，周围组员们皆身穿制服，闭目养神，严肃之气大盛。

    如今，只剩下两个人没来。

    一是组长叶耀，二是副组长宋洛。

    组长来得晚，大家都可以理解，毕竟是领导，来早了才不对劲儿。

    而纪安安是除了这两个人之外，最后一个来的，她本以为自己才是除了叶耀以外最后一个到的，没想到宋洛来的比她还晚……

    这波倒是让纪安安为宋洛有些担心起来：她是从业陵调来的，没什么无所谓，但宋组长可是高海本地的超凡者，从大学就开始在高海生活，要是因为迟到的原因被领导穿小鞋怎么办？

    害，老大不小了，可真让人操心。

    “魏组长，你说宋组长什么时候来啊？”纪安安不由顺口询问了身边的魏英然，“你说宋组长会不会有别的什么事儿啊？比如煤气泄漏倒在宿舍里，或者外出散步昏迷了……”

    “宋组长就算有事儿也耽误不了多久，超凡者的体质很好，你也不用担心出了什么事儿。”

    魏英然深吸一口气，开口道：“叶组长也没来，你先担心担心叶组长会不会出什么问题吧。”

    “对哦。”

    纪安安闻言，竟然若有所思：“魏组长，你说叶组长会不会出了什么事儿啊？比如煤气泄漏什么的……”

    魏英然：“……”

    我真想拿把枪在你的脑门上开个大洞！

    魏英然再次深吸一口气，周围的冰霜慢慢蔓延，正准备开口说些什么，便见到不远处缓步而来了一个清爽的身影。

    见到宋洛之后，纪安安刚刚举起手来，似乎想要打个招呼，但突然间却愣在了原地。

    她感觉……宋洛好像和之前有些不太一样了。

    不仅是纪安安，魏英然也愣了一下，不过没有说些什么，对着宋洛点了点头。

    宋洛也对着他点了点头，看了一眼想要凑上来的纪安安，宋洛不由一晃，而紧接着叶耀便从后羿大厦里走了出来。

    叶耀笑容满面，看起来似乎没有任何的其他情绪，对着众人温声道：“大家就先出发吧。”

    说罢，便第一个登上了停靠在大门附近的一个旅游巴士上。

    宋洛见状，紧随其后上了旅游巴士。

    海防巡视组的成员也不多，只有八人，上车之后，早早等候在车上的司机也就启动了发动机，开始上路。

    宋洛坐在最后一排的角落里，深深地松了口气。

    这周天破障丹果然是妙趣无穷的好东西，自己服用了此物之后，修行速度都快了好多倍！

    除此之外，宋洛现在都能够感觉到，自己体内暖暖的，周天

    破障丹的药力还在宋洛的身体中继续推进，不断地自行进行小周天循环。

    这种感觉该怎么说呢……

    挂机修炼你懂吧？就是这种感觉。

    根本不用自己动手，一键修行的感觉太爽，爽到宋洛都不知道要怎么说。

    按照这种进度，今晚宋洛就能够触摸到第一次大周天循环，达成明劲暗劲融汇合一。

    舒服了。

    宋洛深吸一口气，看向窗外的风景，感觉心情都有些不错了起来。

    接下来要去见王婉眉，担任安保工作，生活真是好起来了。

    对了。

    宋洛忽然想到了自己抽到的另外两个东西。

    舞会的邀请和江湖传闻……

