    众人没有想到他们两个突然反应这么迅速，居然一下子就召唤出了武器。

    鹰钩鼻男子见状，眯了眯眼睛大呼一声：“大家一起将他们两个送出秘境！”

    话落，几乎有二十来人朝着云筝与慕胤攻击了过来。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    在外面的人都为他们两个提心吊胆了起来。

    一个面容尖酸刻薄的男子不屑地说道：“我要是慕胤，我早就抛下那云筝跑了，自己跑还有一丝胜算，但是要顾及到才灵皇一阶的拖油瓶的云筝，那就如自己跳进了火坑当中！”

    “等着他们被淘汰出来吧！”

    不少人心底深处也是这样的想法，只不过他们没有将之宣众于口！

    这很现实，每个人都以自己的利益为先，更何况是相识不久的人。

    慕胤的父亲慕封脸都绿了，因为他寄寓了许多的心血在慕胤身上，他有想过自家这臭小子最差也会以积分榜前一百名出来，但是没有想过慕胤会这么早就淘汰！

    还进不了圣院！

    这时，他旁边与慕胤长得有三分相似的二十来岁的青年男子眼眸里闪过一抹隐晦的得意，他用那善解人意的语气说道：“父亲，三弟只是年少气盛……”

    还没等他挑拨离间完，晶石屏幕中传来了一道爆响声。

    “砰！”

    外面的众人瞬间被晶石屏幕上的场景吸引了过去。

    只见那红衣少女云筝手持长枪而立，她旁边的那个扎成马尾小辫子的清秀小少年笑嘻嘻地拨弄着自己双刃刀。

    而他们两个面前，倒了一片。

    他们的胸口处，要不就是被云筝的长枪划破，要不就是被慕胤用飞刀所致伤！

    外面的众人神情惊愕。

    这是…发生了什么事？

    刚才走神了一下，结果下一刻那二十来个少年就有一大半倒在了地上。

    云筝与慕胤对视一眼，将武器收回，赤手空拳地一把揪住最前面的那个人，一拳又一拳地砸上去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声一声的拳头与肉身相撞的声音，让人听到不禁有些牙疼。

    草地上的其他少年反应过来，想要再次袭击云筝与慕胤。

    慕胤再次召唤出双刃刀，身影速度极快地在一众人的身边游走。

    “罗叶双刃！”慕胤低喝一声。

    刹那间，慕胤身上爆发出一股灵皇八阶的力量，他的双刃刀一挥，制造出了无数的由灵力所幻化的双刃刀，将围着他的那些人杀个片甲不留！

    云筝睨了一眼慕胤，红唇微勾了勾。

    “交出小圆球！”鹰钩鼻男子面容阴鸷，他一把大刀携带着的罡风朝着云筝劈头盖脸地斩了下来。

    云筝抬眸，眼里充满了嗜血的战意，唇角划过一抹肆意张扬的笑容。

    感受到剧烈的罡风大刀，她漫不经心地抬手，用两只手指夹着大刀的刀片。

    在鹰钩鼻男子震惊的目光下，云筝动了动手指，‘咔嚓’清脆的一声响起。

    大刀断了！

    鹰钩鼻男子对上她那漆黑的眸子，莫名地有些害怕。

    她不是灵皇一阶的实力而已吗？

    为什么面对他十成的攻击，居然毫发无损，更可怕的是她还用手指折断了他的大刀。

    他强装镇定，一掌挥向云筝。

    ‘轰——’

    犀利的掌风扫来，云筝冷眸微沉，她素手一抬，将掌风挡下。

    她抬脚横踢鹰钩鼻男子的腰腹，‘砰’的一声，力量重得他的鲜血都吐了出来。

    “啊啊啊……”

    云筝乘胜追击，揪起鹰钩鼻男子的衣领，小粉拳猛地朝着他的下巴一击。

    ‘咔嚓——’

    ‘砰——’

    鹰钩鼻男子脑袋昏昏沉沉，下巴明显被云筝的蛮力给打歪了！

    本来就不太英俊的脸，现在更丑了。

    云筝将他怀里的小圆球拿了出来。

    小圆球是不能放进储物空间内的，而且小圆球一旦离开主人的身体超过三米，就会自动融入胜利者的小圆球中。

    周而复始。

    直到，最后只剩下一颗！

    最后的那一颗，就是积分榜的第一名！

    也是这次圣院招生的第一名。

    世人往往会记住第一名，所以秘境内天骄们都想得到积分榜的第一名，这不仅仅是代表实力，还有极大的荣誉。

    鹰钩鼻男子眼皮子抬了抬，却发现自己出现在外面的擂台上了，众人神色各异地望着他。

    他被…淘汰了？！

    他猛地瞳孔一缩，想说话，下巴却痛得要命！

    这时，传来了嘲讽的声音：

    “没想到周家的第一天才也不过如此，被一个少女锤了几拳，就昏迷无力了……”

    “就是。”

    “我倒不觉得，看到那几个拳头攻击，我反而认为云筝身体的蛮力很强！她该不会是一个体修吧？”

    【作者有话说】

    今天有事，就更一章，过几天补回来~

