    “你这画技真是高超啊。”

    伍月冷漠脸，别以为我听不出来你是在嘲讽我，不会画地图怎么了？

    谁规定我一定要会画地图了？

    “你就说能看懂不？”

    腾坤嫌弃脸：“能。”

    伍月傲娇：“能看懂你还逼逼，看到这图上的四个点没？

    就在这四个点的位置给我挖地洞。”

    腾坤看着四个距离十分远的位置，虎脸懵逼：“挖多深？”

    伍月沉默片刻后，一本正经的道：“您们能上来就行。”

    腾坤：“...”

    这么草率的么？

    伍月看向他：“虽然没有挖过，但是你总见过水井吧，直直挖下去，然后大约你能够直立在里面行走后，就给我向两边阔，之后要存放东西的。”

    突然想到什么，她悄咪咪的点开了自己的面板，果然...

    挖地窖的任务进度已经前进了百分之五，说明自己这个本办法还是可行的，接下来...

    她看着那个任务完成度进度条，露出了一个邪恶的笑容。

    “你们每挖一个新的地窖都派人过来通知我一声，我说可以了，你们就挖，知道了么？”

    虽然不明白她这样做的原因是什么，但是自家老大都说了，这次的行动就要听这伍月的。

    身为将军的副将，他自然是要时刻遵守、严格执行自家将军的命令的。

    第一个选址是在靠近上次她与青草洗澡的那个水潭的地方，因为那里是距离芋头地最近的地方了，采集储存也方便。

    一半的雄性建造房屋，一半的雄性来挖掘地窖。

    腾坤带着雄性们开工的时候，伍月却是站在一边紧紧的盯着自己手中的一根杂草看的认真，其实她是在盯着眼前的任务面板。

    眼看地窖上下的通道挖出来了，通道中的雄性却是突然跳了出来，他周身湿淋淋的，抹了把脸上的水看向腾坤道：“下面全是水，没有办法挖了。”

    伍月站起身来走到通道口一看，果然，许是因为靠近水潭的原因，这里的泥土竟然都是湿润的。

    看着一动不动的任务进度条...

    所以，是要挑选干燥些的地方才行么？

    转身向另一边走去：“下一个。”

    就靠着这样几乎算的上是作弊的方法，终于在雄性们挖掘第三个地洞的时候，进度条有了反应。

    伍月瞬间大喜过望。

    眸子紧紧的盯着随着雄性们的动作而缓缓攀升的进度条，心中的高兴简直都要溢出来。

    腾坤带着雄性们灰头土脸的从地洞中出来，看向一旁的伍月，满眼期待：“完成了么？”

    伍月却是皱着眉站在那里不说话，此刻的她却是看着最后的百分之十，如何都想不出问题到底是出在哪里了。

    此刻，腾坤拍了拍脑袋上的土站起身来，走到方才挖好的地窖前瞅了一眼，撇撇嘴看向一旁面色凝重的伍月：“这真的是地窖么？看起来怎么就像是个水井。”

    睡吧，双手还做了个环抱的动作：“就是少个井圈。”

    伍月耳朵抖了抖，瞬间跳到腾坤的面前，一脸惊喜的道：“你刚才说什么？”

