    云大宝一双乌溜溜的眼睛转了转，决定颠倒一下他今天活动的顺序，模糊重点，妈咪的关注点就不会在他调皮上了。

    “妈咪，我今天认识了一个新朋友，还跟他一起上台说相声了！”

    “哈？”

    云初初正在喝水，一口水直接喷了出来。

    她知道大宝是个多才多艺的小朋友，但是没想到他在说相声方面也有天赋。

    云初初问：“今天还干了别的事情吗？”

    云大宝两只小手指对啊对的，小声地说：“还有……还有就是我去教训坏蛋爸爸了。”

    云初初：……！！

    云大宝软乎乎的小身子扑进云初初的怀里，企图蒙混过关，“妈咪，你别生气。坏蛋爸爸他要娶新的老婆了，我就跑去教训了他一顿！”

    云初初担心地问：“他有没有看到你？”

    “没有！我聪明着呢，他绝对没有看到我！”云大宝拍着胸口说道。

    云初初还是不放心，“不行，为了安全起见，我还是给你顾淮叔叔打电话，让他来接你回西西里岛。”

    云大宝的小脸一下子就垮了，“我不要回去，我想要和妈咪在一起！”

    同一时刻，孟家门口的守卫发现了黑名单的车辆靠近，急忙拉响了警报。

    孟天海听到警报声，一边让弟弟们关门放狗，一边飞快地跑去通知云初初。

    “妹啊，不好了，墨皇那个混蛋又来了！”

    云初初：！！！

    云大宝：！！！

    要遭，坏蛋爸爸来算账了！

    云初初麻爪了，急忙抓起云大宝就往桌子底下塞，“大宝，快点藏起来！”

    云大宝无语了，“妈咪，只要坏蛋爸爸眼睛不瞎，就能看到我吧？”

    云初初也是急糊涂了，想了想，把云大宝推向了院子里的假山，叮嘱道：“大宝，你在这里躲着，不要发出声音，等到妈咪喊你再出来，记住了吗？”

    云大宝一双可爱的大眼睛里蓄满了泪水，“妈咪，都怪我太调皮了，坏蛋爸爸来找我算账了，一人做事一人当，你就把我交出去吧！”

    云初初都要心疼死了，帮他擦掉眼泪，又在他的小脸上亲了亲，“你是妈咪的大宝贝，不管发生任何事情，任何人都不能把你从妈咪身边抢走。你乖乖藏好，知道吗？”

    云大宝死死咬着粉红的小嘴巴，忍住不让眼泪掉下来，“妈咪，我知道了。”

    才刚刚藏好了云大宝，一道张狂霸道的身影就闯了进来。

    孟天海、孟天洋、孟天江几人被墨皇的暗卫牢牢控制住。

    他们那些把戏，在这些经历过严酷训练的暗卫眼里，和小孩子过家家没什么区别。

    墨皇长驱直入，如入无人之境，径直走进了云初初住的地方。

    “墨皇，你身为总统的特别助理，不以身作则，反而一次又一次的私闯我孟家，你这是什么意思？”孟天海怒道：“我孟家也不是好惹的，你不要欺人太甚！”

    现在的孟家有了5G芯片技术，不知道有多少人求着和孟家合作，再不是别人可以随意欺辱的对象。

    墨皇的声音毫无温度，“我每次来孟家都是为了处理私事，这次也是一样。”

    “什么私事？”

    “这就要问问你们孟家了，你们有没有藏了我的东西？”

    “你在胡说八道什么！我们堂堂孟家怎么会藏你的东西？你根本就是在找借口污蔑！”

    “呵！你们难道真的没有藏什么？”墨皇眯起了狭长的黑眸，声音意味深长，“比如小孩子之类的……”

    孟天海几人的脸色陡然变了。

    墨皇这么说是什么意思？

    难道他发现了云大宝的存在？

    “墨皇品味独特，每次都是不请自来，和光天化日之下入室抢劫的强盗也没什么区别。”

    忽然传来了一道清脆婉转的声音。

    云初初款步走来，从从容容，脸上没有半分紧张。

    孟天海几人惭愧地说：“初初，对不起，是哥哥们没用，没能阻止这混蛋硬闯。”

    他们下定决心，马上就去买最结实的大铁门，要能防弹的那种，再买十条八条藏獒守门，绝不会再放墨皇这个混蛋进来！

    云初初安慰他们，“没事，你们先出去，不用担心。”

    孟天海几人只好先离开。

    墨皇自顾自地坐下，端起桌上喝了一半的茶，动作极其自然地喝了一口。

    云初初眼神复杂地看着他，满脸的欲言又止。

    墨皇邪肆勾唇，“很介意和我间接接吻？”

    云初初：“那杯茶是昨天喝剩下的，忘了收拾。”

    墨皇：……

    他只能默默咽下去，现在吐出来更丢脸。

    “我听说，我和你的前未婚夫长得很像？”

    云初初的心狠狠颤了一下，故作淡定地说：“没错。”

    墨皇来了兴趣，“有多像？”

    云初初：“就像是本人。”

    墨皇沉思片刻，忽然低笑一声：“实不相瞒，我失去了一段记忆。”

    云初初的眼眸猛地睁大，连声音都带上了不敢相信的颤抖，“你真是大叔？”

    “大叔？”墨皇反复默念了这两字，“这是你对前未婚夫的昵称？”

    “你到底是不是墨连城？”云初初刷的一下站起来，小手揪住他的衣领，仿佛是一头被激怒的母狮子，亮出了锋利的爪子。

    墨皇……不，应该说墨连城了，他低下头，淡薄的唇瓣擦过她的手背，低声道：“我不知道。”

    云初初和他对视了片刻，最终颓然地松开手。

    “到底是怎么回事，你说清楚。”

    墨连城有些遗憾她和自己拉开距离，却也明白此刻不易操之过急。

    “一年前我回来，很多记忆片段都模糊了，甚至连我自己的名字都忘记了。墨皇这个名字，是我后来取的。”

    他动了动唇瓣，感觉口腔里有苦涩的味道，“听说六年前我在婚礼前失踪，导致你被别人非议，我真的很抱歉。”

    云初初盯着他看了许久，然后缓缓摇头，“你不必说抱歉，既然我知道你是因为失忆了，而不是故意抛弃我，那就够了。你走吧，我们以后不必再见面了。”

