    寻常情况下。

    宇宙级一阶的奴隶，价格在1，000万到3，000万宇宙币之间，相当于数10颗生命星球的价格。

    宇宙级4阶的奴隶，价格就在1亿到3亿宇宙币之间。

    宇宙级7级的奴隶，价格在10亿到30亿宇宙币之间。

    宇宙级八阶的奴隶价格一般在30-100亿宇宙币。

    宇宙级九阶的奴隶价格也是30-100亿宇宙币。

    宇宙级八阶和九阶虽然差了一阶, 价格却几乎一样。

    原因就是购买宇宙级九阶的奴隶有风险。

    一旦宇宙级九阶的奴隶突破成为域主级。

    那么控制他们大脑的生物芯片就会彻底失效。

    域主级强者可以打开自己的脑袋，毁掉芯片而不死。

    这也就是为什么宇宙中贩卖的奴隶，最高等级也就是宇宙级九阶。

    长期的被奴役控制，这些奴隶心中早就积满了怒气。

    许多奴隶恢复自由之后，第一件事就是反噬主人。

    宇宙级八阶的奴隶虽然只比九阶低一级，但是却非常安全。

    三万个宇宙级九阶的暗迦罗族的奴隶，平均50亿宇宙币一个。

    价格还算是公道。

    不过，三万个暗迦罗族奴隶不单卖，整体打包的话价格就有点高了。

    150万亿宇宙币, 相当于150个混元单位。

    这就让陆戈有些紧张了。

    他想要这三万个宇宙级九阶的暗迦罗族奴隶。

    这对他来说意义重大。

    如果能够拍下这三万个暗迦罗族的奴隶。

    他将会拥有三万个宇宙级九阶的分身。

    整体实力飙升！

    他麾下的那些产业的安全也会更加有保障。

    现如今。

    他的势力快速扩张，与各方巨头的摩擦也越来越大。

    冲突和死人都是不可避免的。

    而如今他的分身修为最高的也不过是恒星级九阶。

    在冲突中略显单薄。

    就拿各大宇宙国的走私集团来说，麾下的精兵强将绝大多数都是宇宙级。

    在绝对的实力面前，蜂群思维也不得不放缓了扩张脚步。

    改明为暗，步步渗透。

    如果陆戈有了这三万个宇宙级九阶的分身，那局面就大不一样。

    甚至可以反守为攻。

    他想要这三万个暗迦罗族奴隶。

    可是这批奴隶起拍价就是150混元单位，他的账户中总共也只有190混元单位。

    希望加价不要太狠。

    陆戈拿起了手中的黑色令牌。

    上面的编号是CGWKL3778。

    他可以在黑色令牌上输入价格直接竞拍。

    就在这时。

    虚空中的大银幕已经出现了竞拍价格。

    “151混元单位！”

    “155混元单位！”

    “160混元单位！”

    “169混元单位！”

    陆戈顿时就急了。

    这才几分钟的时间，价格就急剧地飙升到169混元单位。

    照这样下去，他的190个混元单位根本不够用……

    陆戈一咬牙。

    在黑色令牌上输入了180个混元单位。

    然而，大屏幕上他的价格也只是停顿了一下。

    “182混元单位！”

    陆戈有些沮丧。

    被超过去了！

    参加黑市拍卖会之前，原本他还兴致勃勃的。

    190混元单位绝对是一笔巨款。

    这种财力，哪怕在黑龙山帝国也是名列前茅。

    没想到黑市拍卖会的开胃菜就被秒成了渣。

    大屏幕上的数字继续翻滚。

    “189混元单位！”

    “192混元单位！”

    超过他的财力了。

    算了，这三万个暗迦罗族奴隶注定与他无缘。

    只能看看后面还有什么合适的东西。

    陆戈颇为失望。

    还得努力赚钱，他这点儿钱放在各大宇宙国实在是太不够看了。

    三万个暗迦罗族的价格还在飙升。

    但是已经与他无关。

    陆戈百无聊赖，打开了蜂群思维的日志面板。

    看看自己的所有分身发展情况。

    突然, 陆戈整个人呆住了。

    他目光死死地盯在了金融团队的这个板块。

    金融团队板块中有个窗口是他的可支配余额。

    一般情况下都显示为零的。

    现在赫然显示。

    个人账户可支配余额：360混元单位。

    陆戈狂喜之余大感意外。

    他仔细地看了又看……

    的确不是看错了。

    个人可支配余额：360混元单位！

    这真是意外之喜！

    金融团队竟然不声不响地赚了这么多钱。

    他想起最近太忙，已经很长时间没有关注金融团队了。

    金融团队怎么赚了这么多钱？

    他急忙翻看日志。

    很快就明白了怎么回事。

    随着他的分身越来越多, 覆盖的行业越来越广，取得的地位越来越高。

    金融团队获得消息的渠道也越来越多元。

    加上丰富的经验知识，以及蜂群思维的恐怖计算力。

    金融团队赚钱的速度蔚为可观。

    以往的时候，陆戈只能看着金融账户中不断滚动增加的余额。

    虽然很眼馋，但是他不能动！

    金融账户里的每一分钱都有他的安排去处。

    他要是动了就打乱节奏。

    一环对不上，其他的环节都要跟着改变。

    那他损失的可就不是一分钱了。

    他能动的钱只在个人可支配账户。

    相当长的一段时间，可支配账户的余额都是0。

    他还要动不动把自己赚的钱补贴金融账户。

    所以陆戈后来干脆就不看了。

    看得着，吃不到的感觉不爽。

    没想到这一次，他的可支配账户里有钱了。

    金融团队还真是大方。

    基本运转留下的资本之外。

    这一次竟然给了陆戈360混元单位的可支配资金。

    就是说这笔钱让他随便花。

    花光了也不会影响金融团队的正常运行。

    360混元单位啊！

    陆戈忍不住露出一丝笑意。

    投资这么久，终于见到了回头钱，金融团队给了他一个大大的惊喜。

    这比他从界中介辛辛苦苦，坑蒙拐骗获得的还多。

    这简直就是久旱逢甘霖！

    这笔钱来得太及时了。

    原先的190混元单位再加上现在的360混元单位，他总共的资产就是540混元单位。

    资产飙升！

    让陆戈瞬间有了财大气粗的感觉。

    再抬头看中央的大荧幕。

    他志在必得！

    如今的价格已经飙升到205混元单位。

    拿起令牌。

    陆戈直接输入210混元单位。

    价格飙升到这个价位，加价的速度已经变慢。

    “211混元单位！”

    这样加下去下去没完没了，陆戈见状直接输入了230混元单位。

    看到大屏幕上显示的230混元单位。

    现场一片寂静，没有人再继续报价。

    黑袍女子大声说道：“230混元单位，现在开始倒计时，5、4、3、2、1…………恭喜编号为CGWKL3778的客人，你已经成功地拍得三万名宇宙级九阶的暗迦罗族奴隶，稍后会有工作人员跟你联系。”

    清脆婉转的声音传遍整个拍卖会场。

    黑袍女子继续宣布：“热身结束, 本届拍卖会正式开始！”

    “本次拍卖会一共有500批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能显示出即将拍卖的商品详情，对哪个拍卖品感兴趣，您可以提前准备了。”

    “现在拍卖的是第1批拍品，E6级机械族飞船一艘，装载两门歼星炮，起拍价1500混元单位，现在开始！”

    E级飞船几乎就是界主级强者的标准座驾。

    机械族的飞船更是其中佼佼者。

    拍卖会的许多界主级强者纷纷出价。

    陆戈对这个不感兴趣。

    买不起只是其一。

    地球上可是还藏着一个机械族飞船，还是E9级的。

    等他到达宇宙级就可以弄出来。

    现在似乎看来也不用等那么久了。

    搞定这些宇宙级九阶分身，就能把那艘E9级的机械族非常弄到手。

    他倒是暂时不需要用飞船来赶路。

    但是，这艘机械族飞船身上可是装载有三门E3级歼星炮。

    歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球。

    虽然消耗的能量惊人。

    但不可否认，歼星炮绝对是震慑性的超级武器。

    有了三门E3级歼星炮，他的走私团队将会实力大增。

    三万名暗迦罗族奴隶已经拍到，机械族飞船也会很快搞到手。

    距离走私团队反击的时刻越来越近了。

    黑色令牌中。

    拍卖会的工作人员已经跟他联系，双方约好了交易地点。

    陆戈选择的是一颗比较荒僻的无主星球。

    他派了分身过去跟对方交易。

    确认身份无误，双方交易成功。

    三万个暗迦罗族奴隶到手。

    陆戈悬着的一颗心也终于落地了。

    先把这些奴隶安排到他的一个偏远星球基地之中。

    等结束拍卖会再处理他们。

    拍卖会还在继续，E6级机械族飞船以2000混元单位成交。

    接下来的拍卖继续。

    拍卖会上当然不只有这些动辄两三百甚至一两千混元单位的拍卖品。

    当然也有一两个混元单位的拍卖品。

    比如可以培养植物类生命，促进植物类生命进化的岚可果实。

    每100枚岚可果实为一组，这里总共有500组进行拍卖。

    每一组的岚可果实最低报价1000亿宇宙币。

    看着价格是不高。

    但是10万个生命星球的价格也就在1，000亿到10，000亿宇宙币之间。

    这黑市拍卖会上的东西还真是贵。

    虽然昂贵。

    但是陆戈还是花了三个混元单位，买了30组，总共3000枚岚可果实。

    这是给他的摩云藤准备的。

    有了这1000枚岚可果实，足够把摩云藤培养到域主级。

    拍卖会上的各种宝贝让人眼花缭乱。

    每一种都能让域主强者们疯狂。

    这里却聚集了百万界主级强者，他们出手极为阔绰。

    一批又一批的拍卖品被扫光。

    陆戈始终保持冷静的头脑。

    毕竟他的资金有限，好钢要花在刀刃上。

    最好拍卖那种能增加他整体实力的宝贝。

    比如一开始花费巨资拍卖的三万个暗迦罗族奴隶。

    对其他人来说。

    这可能就是一个三万人的宇宙级九阶奴隶军团。

    还要冒着这些奴隶突破域主级反噬的风险。

    但对陆戈来说。

    这是三万个宇宙级九阶的分身。

    况且，这三万个宇宙级九阶的分身还能通过蜂巢空间瞬息出现在各大宇宙国，任何有分身活动的星球。

    这简直就是一个超级空降兵军团。

    还是能够瞬息空降的那种！

    随着修为的提升。

    空降兵模式将会成为一个陆戈独有的，震慑各方的战斗模式。

    陆戈绝对相信。

    在蜂群思维的调度之下，三万人的宇宙级九阶团队能发挥出三百万人的效果。

    别人觉得220混元单位已经顶天了。

    但是对陆戈来说，超值！

    拍卖会继续，陆戈没有再继续出手。

    他已经盯上了预选单上的另外一件拍品。

    陆戈心头狂跳。

    不愧是黑市拍卖会，连这玩意都有，太刺激了。

    势在必得！

