    王锦言终于确定能够去五水学院求学, 是在于书楷离开后的第五日。

    “锦言，我那同窗正在五水学院教书，我之前顺便将你的两篇文章寄过去给他过目。他对你的才学很是欣赏, 爱才心切, 这才特意为你举荐进入五水学院。等你日后进了五水学院, 大可多多跟他走动, 但凡学问上有任何疑惑，只管向他请教即可。”夫子一开始其实是不情愿王锦言另拜他人为师的。毕竟如此一来，他这个为人师好像被过河拆桥了。

    也所以, 夫子心里始终都憋着气，但却碍于情面, 一直没有说出口。

    直到王锦言再度低声下气的求上门, 压在夫子胸口的恶气才终于散了。他就说么, 离了他, 王锦言哪可能事事顺利？他这个夫子之于王锦言，无疑是极为重要的。

    至于王锦言所求，多少也为夫子挽回了颜面。王锦言即将要去的可是五水学院，寻常夫子哪里比得上？即便是夫子自己, 也不怕说出去丢人。

    正是这样的前因，夫子才会破天荒给多年没有联系的同窗去了书信。

    没有接到回信之前，夫子其实自己心里也很忐忑。当初他还在求学的时候，跟这位同窗的关系并不亲近, 也不知道在王锦言一事上, 对方愿不愿意帮忙。

    好在这些年他在王锦言身上花费的心思没有白花，王锦言的学问确实拿得出手。而他那位同窗又恰恰正是爱才的性子，这才顺利解决了此事，帮王锦言写下了举荐信。

    “学生知晓。学生在此多谢夫子等同再生父母之恩。”认真点点头, 王锦言毕恭毕敬的冲夫子行礼道谢。

    “咱们师生之间，不必计较这些。”摆摆手，夫子很是享用王锦言对他的恭敬，完后又递给王锦言一个钱袋，“出门在外，处处都要用钱。夫子能帮你的不多，你只管拿去用便是。”

    拿去用，而不是“借”。此次夫子给的痛快，本人也尤为骄傲。这些银钱都是他夫人看在王锦言考过府试又即将进入五水学院，才答应给的。某种程度上，亦是对他这位夫子的肯定了。

    “夫子，不用。”摇摇头，王锦言面上闪过不自在，“学生这几日一直在抓紧时间抄书……”

    “抄书能赚多少银钱？再说了，你以后去了五水学院，哪来的时间抄书？”强行将银钱塞给王锦言，夫子再度开始了千篇一律的说教，“锦言，你而今的重点是努力科考，而不是想法子赚银钱。夫子知道你是迫不得已，但抄书到底不是长久之计。你的功课才是重中之重，亦是旁人高看你一眼的资本。否则，等你进了五水学院那般人人皆藏龙卧虎的地方，你很快就会落在最后的。”

    “学生受教。”王锦言当然知道抄书是在浪费他的时间，可他眼下确实是没有其他的法子。等他顺利进了五水学院，他自会停了抄书这种必定会被其他读书人耻笑的活计，安心备战八月的院试科考。

    “那就把这些银子拿着！”就知道王锦言并非于书楷那般不受教的顽劣学子，夫子当即满意的笑了。

    王锦言到底还是没能推脱过，收下了夫子给的银子。不得不承认，有了这些银钱，他此次前往五水学院就越发有底气了。

    “锦言媳妇，你要不要也跟着去？”王大娘一边给王锦言收拾东西，一边随口问道。

    王大娘当然不是真的想让许如心跟去五水县。在王大娘心里，许如心真要跟去了五水县，只怕成日里就知道影响王锦言读书识字，哪里有其他用处？

    不过，隔壁许小芽跟去了五水县，王大娘不想承认自家比不上于家，这才多嘴问出声来。

    “我还是不了吧！夫君去五水学院是为了读书识字，我若是跟过去，只会给夫君添麻烦。”生怕王大娘真的逼着她跟去五水县，许如心连连摇头，“而且，我又不能随夫君一块住进五水学院，还得另外租房，太浪费银钱了。”

    “嗯，是这个理。锦言是正儿八经去读书，准备参加科考的。不像那些不学无术的人，就只知道吃喝玩乐，连出门读书都还要带个女人去伺候他，想也知道日后不可能有太大的出息。”许如心的回答，正中王大娘下怀。不过王大娘嘴里不学无术的人，就很有明确指向了。

    许如心撇撇嘴，不怎么在意的“嗯”了一声，便没有下文了。

    她确实是不想跟去五水县吃苦受罪。可于家比王家有银钱，这难道不是事实？有好日子过，谁不愿意过？她早先还没嫁进王家的时候，也没料到王家的家底居然如此的薄啊……

    许如心不接话，王大娘也不在意。她心里在琢磨另外一件事，却是不能说给许如心听的。

    等到只有王大娘和王锦言两母子在的时候，王大娘才悄悄塞给了王锦言一个金镯子：“这是娘早年嫁给你爹的时候，娘家给的陪嫁。娘一直收着就是为了以防家里有急用，而今你即将出门远行，娘又不能随时跟在身边，就只能给你这个傍身了。”

    “娘！”王锦言是真的很意外王大娘手里居然还留有这么一个金镯子。要知道之前王大娘病重，家里连请大夫抓药的银钱都没有的紧急时刻，也没见王大娘拿出这个金镯子。而今却为了他去五水学院拿出来，王锦言无疑是十分感动的。

    “咱们母子之间，还客气什么？你好好收着，别让其他人看见就行了。”王大娘笑着推了推王锦言，别有深意的一个“其他人”也是格外的慎重。

    “嗯，儿子知晓。”王锦言点点头，神色认真的收好了金镯子。

    “你媳妇自己不愿意跟你去五水县，就让她留在家里吧！有娘帮你照看着她，你不用担心，只管安心读书。”王大娘接着说道。

    “娘，该是她好好孝顺您才对。”王锦言这句话说的尤为真心。

    “娘知道你是个孝顺孩子，但是有些事情吧，咱还是不能强求，顺其自然便好。”王大娘倒是没在王锦言面前过多的说许如心的不好，只是一个劲的叮嘱王锦言道，“反正你自己一个人在外面要好好照顾自己，多多注意身体，别亏待了自己。但凡外面遇到什么难处，记得给家里捎个口信……”

    王锦言听着听着鼻头就有些酸了，连连点头应是。

    悄悄躲在门外偷听的许如心却是有些心焦了。原来王大娘藏得还有嫁妆啊！她就说么，王大娘看着就不像是不给自己留后路的人，搞了半天是等在这里。就是不知道，王大娘私下里到底藏了多少嫁妆？又给了王锦言多少？

    王大娘有多少嫁妆，自然不会告诉许如心。就连王锦言之后也没跟许如心提及那个金镯子的事情。

    许如心肯定是有些不高兴的，可她始终没能寻到合适的时机开这个口，生怕暴露她自己偷听的行径。最终，她便只能暂且放弃从王锦言这里打听的念头，转而准备用心攻克王大娘了。

    并不知道许如心的这些小算计，王大娘强忍着诸多不舍送走了唯一的儿子，转身就哭成泪人，直接在床/上躺了三日。

    这三日里许如心伺候的那叫一个殷勤，端茶倒水送饭，样样不落，极尽周到。就连王大娘自己，也挑不出太大的毛病。

    只不过王大娘对许如心这个儿媳妇，是实实在在不认可，也不喜欢的。任凭许如心做的再多、再好，也改变不了王大娘对她的不喜。

    这婆媳两人各自揣着不一样的心思，日子还很长。

    另一边，于书楷一行人顺利抵达五水县，先是去五水学院报了名，又来到五水巷安顿了下来。

    这是许小芽第一次出门，还是出远门。起先她以为自己不会晕车，可一路上她着实吐的厉害。直到在五水巷住下，一觉醒来，她还是很不舒服，直把于书楷吓得不轻。

    “于娘子怕不是有喜了吧？”还是住在另一个院子的李家婆子注意到这一幕，心生所感的问道。

    “什么？”于书楷和许小芽同时愣住，一时间没能反应过来。

    于老汉和于大哥都是当爹的人，虽然有些迟钝，此刻却也立马意会，不自觉就露出了笑容：“那咱们于家可又迎来喜事了！”

    “什么喜事？哪里来的喜……”于书楷话到一半，猛地回过神，当即睁大了眼睛，“我要当爹爹了？”

    “恭喜小四！咱家又要添个胖小子了！”于大哥点点头，回道。

    “也可能是胖丫头。”于老汉已经开始琢磨要不要多在五水巷留几日了。老四媳妇才刚怀上，又初来乍到五水县，只怕事事都要忙碌，可得小心着点。

    至于生男生女，于老汉倒是不讲究。他们老于家向来人丁兴旺，生儿子生闺女都行，只要是老四的后，他都欢喜。

    “夫君，还没确定呢！”眼看于老汉和于大哥已经相信，后知后觉的许小芽拉了拉于书楷的衣袖，小声提醒道。

    这种事上如果闹出乌龙，大家空欢喜一场不说，还会被人笑话的。

    “没事，我这就请大夫。”于书楷温声安抚道。

    “不用于学子去请，咱们府上本就有相熟的大夫，而且就住在隔壁，让我家老头子去跑个腿就行了。”李家婆子说着就转身去喊人了，速度快的于书楷愣是没来得及把人拦下来。

    事实证明，过来人的经验确实可取。李家婆子猜的没错，许小芽确实有喜了。大夫看过之后，一切安好，只是奔波一路，需好生歇息一两日。

    送走大夫，于书楷乐得手足无措，又想抱抱许小芽，又怕伤着许小芽肚子里的孩子。

    还是于大哥看不过去，笑着提醒于书楷无需这般小心谨慎，孩子好好的，没那么容易被伤着……

    “那就好，那就好。”于书楷放下心来，脸上的傻笑却还是克制不住。

    许小芽也被逗笑，原本身体还有些不舒服，这会儿却是感觉好了不少。

    “老大，我们在五水县多留两日。”一确定许小芽真怀了孩子，于老汉立马下了决定。

    “好。”就这样走人，于大哥也不放心。虽然他留下来帮不上什么忙，但好歹可以做些粗活，好让四弟妹多歇息几日，养足精神，省得他家四弟去五水学院读书都没办法安心。

    于书楷本来也没想让于老汉和于大哥立马就回上米村。倒不是想要留他们两人多帮忙干点活，而是难得出门一趟，家里又委实没有要紧事，于书楷便想带着于老汉和于大哥在五水县多走走看看。

    只不过于老汉和于大哥都不是奢侈之人，一提到逛街就觉得要花银钱，难免就连连推拒。

    眼下有了许小芽肚子里的孩子当借口，不需要于书楷开口，两人便主动提出留下，正中于书楷下怀。

