    叶城不断施针，不断开着药方。

    至今为止，还没有叶城无能为力的病症。

    感谢的声音如同潮水，越加汹涌！

    而这一幕，却让天医殿的弟子身躯猛颤，瞳孔中充满着惊惧与愤怒！

    他们清楚，叶城是在挖天医殿的根基！

    若是再让叶城继续下去，天医殿的名声不说一落千丈，至少也会受到巨大的打击！

    “怎么办？”

    “快去通知副殿主，叶城不仅仅杀了天医殿弟子，还就地问诊，挑衅天医殿！”

    “叶城必须死！”

    转瞬，天医殿变得乱哄哄的。

    拜叶城为师的少年少女，当着叶城的助手，看着叶城妙手回春的手段，对叶城的崇拜到了无以复加的地步。

    “这家伙……”

    林秋霜抿着红唇，看着一名名穷困又生病的男男女女，看着他们对叶城磕头拜谢，看着他们流下感激的泪水，心中极其复杂。

    “没想到叶城的医道竟然如此厉害！”姬紫月也是骇然道。

    “重点不是这个，重点是叶城势必得罪死天医殿，天医殿的人一定不会允许叶城继续这么下去，叶城已经触及了天医殿的底线！这可比杀一个宋殿严重多了！”林秋霜冷哼一声。

    “可你真的觉得叶城做错了吗？”姬紫月看着这些生病的人变得健康起来，心中涟漪不断。

    林秋霜沉默。

    她不知道叶城做的是不是对的，她只知道若她若是这些走投无路的病人，一定也会对叶城感激涕零。

    “唉……这世上总有些人，生而不同。”姬紫月摇了摇头，没有多想，只是警惕的盯着天医殿的人。

    此刻，

    天医殿内。

    副殿主陈浮生吞服下一颗通红的丹药，正在吞吐着气息，进行着修炼。

    “殿主……叶城……叶城他……”一名天医殿弟子急匆匆的跑了过来。

    “慌什么！是叶城来负荆请罪了？哼，一个跳梁小丑罢了，不足为虑。”陈浮生淡淡道。

    “不是……叶城他在天医殿外问诊看病，把那些一步一叩首的求诊病人都给治好了……现在一大批的患者都在排队，要是再这么下去，我怕……我怕天医殿的名声会被叶城给毁了！”天医殿弟子迅速将情况说了一遍，神色焦急。

    “什么！”

    陈浮生猛的站了起来，双眸爆射出两道精芒，以最快的速度掠出，眨眼就到了天医殿外，一双冷酷的眸子望向叶城的方向。

    瞬间，极为恐怖的威压弥漫。

    在场众人浑身起着寒颤。

    “下一个。”叶城治愈了一名瘸腿的男子，余光瞥了一眼陈浮生，不过很快就收回了目光，开口道。

    “那些人都是叶城治好的？”陈浮生瞳孔渐渐收缩了一条缝隙，有些吃惊道。

    “殿主，的确是叶城治好的，现在这些该死的病人都在感谢叶城，尊称叶城为神医，对我们天医殿则是不断诋毁！殿主，必须阻止叶城！”天医殿弟子咬牙切齿道。

    “好一个叶城，这是他自己找死，林二，去把此人的脑袋取下！”陈浮生脸上泛着寒霜，下了命令。

    “是！”

    当即，一名超凡强者掠出，五指成爪，直接抓向叶城的脑门。

    电光火石之间，林秋霜一咬牙，身形掠出，与林二对了一掌。

    砰的一声，林秋霜与林二各自退了数步。

    煞气漫天！

    “红云会所的林秋霜？你想要阻止天医殿行事？”林二的杀气不断往上提升，冷冷道。

    “叶城是我红云会所的少当家，天医殿就算再霸道，也不能一言不合杀人吧？”林秋霜沉声道。

    “叶城在做什么，不用我多说什么了吧？难道说，红云会所要向天医殿宣战吗？你们也得看看自己有没这个能耐！”林二冷酷道。

    “红云会所绝无与天医殿为敌的意思，我的老师与天医殿殿主也是挚交好友，我相信这当中应该有些误会。”林秋霜只能如此解释。

    “误会？你们少当家当面打着天医殿的脸，然后说是误会，真是笑话！林秋霜，我劝你让开，今天别说是你，就算是柳轻眉亲至，也护不住叶城！你别无谓丢了性命！”林二的杀气变得狂暴起来，再一次逼近着林秋霜。

    与此同时，

    在陈浮生的示意下，又有几名超凡强者掠出，对叶城形成合围之势，显然是不杀了叶城决不罢休。

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕气机交织，花火不断迸溅。

    簌簌，身影不断在空中交错，下一刻，姬紫月也出手了，她不可能看着叶城出事！

    柳轻眉已经给她们下了死命令，她们要死在叶城之前！

    战斗，一触即发！

    在场围观众人迅速往后退去，生怕被牵扯进去。

    原本排队的众人被打散，心中忐忑不已。

    叶城放下手中的银针，看着林秋霜与姬紫月的战斗，眉头渐渐锁了起来，目光慢慢与陈浮生的双眸对视在一起。

    “天医殿副殿主陈浮生？”叶城站了起来，直面着陈浮生，开口道。

    “叶城，你可知罪！”陈浮生居高临下，冷酷道。

    “我有何罪？”叶城嗤笑一声。

    “死罪！”陈浮生大手一扬，天医殿的强者再次掠出，对叶城展开了袭杀。

    林秋霜与姬紫月心中一沉，可她们已经被围困住了，根本无法腾出手救援叶城。

    叶城眸中一冷，一双血瞳睁开，体表泛着殷红之色。

    但就在叶城准备出手的时候，突然看见一对年迈的夫妻颤抖着身子站了出来，以自己的血肉之躯挡在叶城面前，张开双手，勇敢的面对着他们不可能是对手的强者！

    很快，又有一名名弱小的普通人站了出来，他们都是被叶城治愈的病人，此时像是达成了什么共识一般，组成了人墙，阻止着天医殿的强者出手对付叶城。

    人，越来越多！

    这些人，就是最普通最普通的人，他们没有任何的武道，他们身体孱弱，他们同样怯弱胆小怕死。

    但他们就这么站了出来，义无反顾！

    “一群狗杂种……要杀叶神医，先杀了我们！”年迈的老人发出震耳发聩的声音，瞳孔中毫无畏惧。

