    孟林在佩服那大能前辈的同时，似乎又有些进退两难。

    进，可能踩中陷阱；

    退，体内元气，迟早要被肉身吸干。

    略停了一息，孟林不想枯坐等死，便打定主意。

    先沿着这大能在石板所刻划的路线行进，若是中途有宗门来人救援，再及时出去也不算迟。

    继而，他运转龙视，在荷塘底部大致看了一周，慢慢进入阵法烙印笼罩的范围，循着那第二条路线，谨慎地前进。

    这第二条路线，与塘底的阵法烙印部分重叠，不知那大能前辈是如何推算得来。

    一路无事，趟着塘底的温暖黑泥，他终于来到那具躺倒的长手长脚的魔族身边。

    所幸，那高大的魔族似乎只是单纯肉身强大，修为境界却不是太高。

    孟林从远处向他身边靠近时，并未受到多大威压逼迫。

    站在那魔族身后的一处节点之上，孟林摇头苦笑。

    显然，那大能设置的陷阱巧妙无比。

    路线前半段是正确的，只是在这节点之后，方开始充满危险，所以才因此麻痹、坑杀了那高大魔族。

    但也正因为如此，也给他这真正的人族修士，带来不小的麻烦。

    在这魔族身后，孟林不敢直接判断那与阵法烙印重叠的第二条路线，是否安全。

    行进的脚步，缓缓停了下来。

    此时，孟林手中的灵石已然再次化为残渣，少年心疼地从储物袋中，再次取出几十枚灵石，继续狠命炼化吸收。

    而孟林的眼窍，在一刻不停地运转龙视。

    对于他的元气数量而言，虽然短期内耗费不大，但长时间来说，还是让人难以承受。

    不大片刻功夫，孟林只觉体内元气修为耗费的速度再次大增，似乎从皮肤上传来的紧绷感更加疼痛。

    肉眼可见地，这个清秀少年身体瘦了一圈，肌肉越发干瘪。

    抬头望了一眼远处的黑白磨盘，孟林脑海中灵光一闪，醒悟该如何走这坑人路线。

    少年清秀脸上，略有枯败之色，抬腿朝那高大白骨的相反方向，迈了一步。

    安然无恙。

    其后，孟林继续运转龙视，看向前方，那由元气勾连而成的阵法烙印，在他眼中历历在目。

    他仔细分析烙印上的元气波动，均匀无比，显然安全。

    之后，孟林便心中发狠，足底藕丝登云靴快步直行，来到又一个丁字路口。

    两条元气烙印，左右分岔，似乎都能通向那不远处的黑白磨盘。

    孟林抛下手中的灵石残渣，心疼地另换一批。

    而后，瞳孔泛紫，龙视威力略微增大了一些。

    只见，左侧的烙印条纹，元气波动似乎有些肃杀凶冽之意。

    右侧的烙印条纹，元气波动与脚下基本无二，且与大能前辈刻划的路线重叠一致。

    少年眼神展露笑意，坚定地走向右侧路线。

    依旧安全！

    孟林见事有可行，胆子也逐渐大了起来，运转着龙视，全力而行。

    前行了三丈左右，一个十字烙印路线，出现在孟林眼前。

    奇怪的是，那“第二路线图”竟然也有一段路线与此重叠！

    孟林回忆那大能前辈留下的第二条路线图，它指示的是中间那条烙印条纹。

    但是，孟林似乎对这个前辈的心思有些摸不透，不敢直接朝中间行进。

    便又凝视前方：三条烙印，中间的肃杀之意最浓，左侧的次之，右侧的基本无有特殊波动。

    孟林心道：“这大能前辈不愧是坑人能手，虚实对错之间，便已让人防不胜防。”

    少年这次弃去了“第二路线图”的指引，而是根据自己的判断，选择右侧那条路线。

    这样如此，走走停停。

    约有半晌之后，孟林虽然已经肋骨凸显，瘦得皮包骨头。

    但因为有大量灵石源源不断挥霍的缘故，他才尚未不支倒下。

    唯一让孟林难受的，不是来自肉身上的痛苦，而是逐渐空瘪的储物袋。

    从宋三处搜刮来的三千灵石，现在只余下不到六百枚！

    “呼！”孟林长出一口气，看着前方最后一道路口。

    过了这个路口，就可径直走到那黑白磨盘跟前，似乎伸手就可抓到那些透明的天一灵乳。

    少年眼见于此，不禁心中火热，冲淡了一些折损灵石的心痛之情。

    这路口有两条分岔，左侧蜿蜒，右侧笔直。

    龙视看去，左侧路线元气波动起伏，虽然没有多大肃杀之感，却有一股不明意味地天地威压，在烙印上震荡不休，似乎随时能把人压成肉泥。

    孟林收敛心神，压下心中的烦闷之意，凝神分辨右侧路线。

    只见，在右侧路线烙印之上，有一道刚猛无俦的剑意，高悬俯视。

    他猛地想起，那大能前辈在文字记述中所言：“余拼去半身修为，方勉强未死而退。那阵法虽有破败，但剑意凛然，威势仍然不小，神魂脑海至今纷乱不休……”

    记述中虽然未明说，但看来那大能前辈在这最后的关头，选择的是那条笔直的路线。

    孟林的天地心圣诀随时都在运转，道心境界也丝毫不敢放松，因此分析起事情时格外透彻。

    想了片刻，他回忆那第二条路线进行印证，赫然发现那大能标注的竟然是剑意路线！

    一时之间，孟林虚实难辨，似乎有些糊涂，不知该如何选择。

    “神魂脑海，至今纷乱不休……”他双目紫色瞳孔射出毫光，喃喃自语。“难道那道剑意，专斩神魂脑海？”

    过了几息，孟林作出决断：“修仙本就是逆天而行，如果连点最基本的拼命精神都没有，还修什么仙？”

    说完，他便咬牙往那笔直的剑意路线而去。

    一边走，一边全身紧绷，双手拼命汲取灵石之力。

    走了大概有一丈距离，“咻！”一把如同天地元气构成的无形仙剑，直接从九天之外，斜斩而下。

    孟林见此仙剑威势，心中震撼，忙用龙视看准无形仙剑的轨迹。

    “嗖！”御器术调运着玄晶盾，呼啸而出，向上迎击。

    “嘭！”玄晶盾略抵抗了半息那锋锐无匹的仙剑，就直接被从中一斩而碎，切成无数玄晶颗粒。

    孟林心中骇然，急忙运转功法，调运全身元气修为气力，凝聚于神魂脑海。

    一道惊天之音，从上空传来，那把仙剑再没了阻拦，直接劈入孟林神魂脑海之中。

    令人惊异地是，那道仙剑劈斩玄晶盾时，如有质无形；

    此刻劈入他的额头时，却犹如有形无质一般，钻入他的神魂脑海，四处劈砍。

    不到片刻，孟林神魂脑海中，已是伤痕累累，疼痛不堪。

    而更令他担忧的是，肉身对元气修为的掠夺吸收，丝毫没有停止，依然在快速攫取。

    这期间经过的时间并不长，但孟林却几乎成为挂皮骷髅一般。

    少年见到那无形仙剑果然进入脑海，按照早已准备好的计划，瞬息之间神念传意神魂脑海中的灰色洪炉。

    “叮！”一记如同大道纶音的清越之声，在孟林脑海中轰然而响，响彻云霄。

    无名洪炉，灰影晃动，在脑海之中显现而出。

    而那道剑意，受到无名洪炉激发，发出一道厉声，剑身迅速转动，向着灰色洪炉直刺而来。

    只见，无名洪炉的祥云炉足轻晃，炉壁上四只神龙炉耳震动，一股莫名的威压，从洪炉向四周弥漫。

    “咚！”仙剑刺中灰色洪炉，好在经过千万年的阵法损耗，威势早已大不如前。

    只是在无名洪炉上，留下了一个寸许深的坑点，而后砰然碎去，漫天剑意就此消散。

    而无名洪炉受到无形仙剑的惊天一刺，直接被打退到孟林神魂脑海深处，陷入休眠之中，似乎就此萎顿不堪，再无还手之力。

    孟林知晓自己的判断，果然无误，大喜之余，忍住神魂震荡颠簸，直接冲向黑白磨盘跟前。

    其后，举起早已倒干净的金黄色的流觞酒壶，接下一缕透明的天一灵乳。

    孟林心中略微放松，站在磨盘跟前静立，等待第二缕天一灵乳的到来。

    无奈，天不遂人愿。

    第二缕天一灵乳尚未到来，孟林突地神魂一紧，仰头龙视，从池塘底部向上看去。

    就见在遥远之处，一道惊天剑意，再次扑来！

    少年不敢再有贪心，抓紧流觞酒壶，拔出壶塞，仰头把那道天一灵乳吞纳服下，拼命炼化。

    而后，想也不想，便要从原路飞速退回。

    未料，孟林前脚刚刚退回那个岔路节点。

    一道惊天剑意，就已再次高悬在那条笔直烙印路线之上。

    “嗯！”孟林肉身神魂得到天一灵乳的滋养，好似玉带江面的春潮涌动一般，温暖舒适，几乎想要睡去。

    那天一灵乳，虽然被古仙早已耗费了绝大多数，此刻孟林虽然只得到一缕，但也效果惊人。

    瞬息之间，随着天一灵乳的炼化，澎湃的元气再次充盈在孟林全身经脉。

    继而，肉身对元气的吸收，与天一灵乳所转化的元气，达到动态平衡。

    一息之后，孟林体内所蕴含的元气修为增加速度，超过肉身对元气的掠夺吸收。

    他身上的肌肉，也不再干瘪，而是缓缓鼓起，流动着隐约不可见的宝辉。

    半盏茶的时光之后，肉身体魄对他自身元气的攫取，终于缓缓停止。

    清秀少年在荷塘底部站定，回望几乎身死的这道惊天剑影，犹自肝颤不已。

    用力握了握拳头，孟林发现，他的肉身体魄筋肉纠结，如同一个少年蛮龙，气力狂暴悠长，增加到了九牛之力。

    但是，让人纳闷地是，他的元气数量，与寻常仙修相比，并不是二十余倍，只是九倍有余！

    很快，孟林松开手中被他彻底炼化汲取的灵石残渣：“在锻体境时，我的元气修为数量，是初入锻体境寻常修士的十八倍之多。”

    接着，拍了一下脑袋，突然醒悟：“但，现在是锻体境眼窍，元气修为要与寻常眼窍境界修士相比才更合理，此刻元气数量超过同境界寻常仙修九倍之多，也算不错！”

    而后，清秀少年穿好青色真传弟子衣衫，双手掐腰，摇头晃脑，在内心得意默诵：“若得一朝春潮来，敢笑芝龙不丈夫！”

    顷刻之后，实在忍不住心中兴奋之意，不自觉地仰天长笑，“哈哈哈，咳！”

    一股微凉的清水灌入孟林口中，把他从兴奋中呛得清醒过来，“咳！咳咳！咳！”

