    在众人不明所以之际，陈家之人很快将一众势力传达消息之人带进了大厅之中。

    神情怪异而戒备的看着陈家之人，所有传达消息之人皆来到各方代表身前，悄声向各方代表诉说着什么。

    而就在众人听闻了两国军营在悄无声息之间化为乌有，还有极大的可能是面前这位笑眯眯的青年的手笔，一个个顿时露出了不可思议的神情。

    甚至有些胆子稍小的人，在得到陈言有可能是个猛人后，忙悄悄打量着周围的陈家之人，仿佛在担心在下一秒就有一群大汉冲出来将他们擒下一般。

    反观陈言，正一幅自得的样子陪着玛莲娜在一旁闲聊，显然早已预料到在场之人收到消息后的表现。

    “陈，他们这是怎么了？我怎么感觉大家似乎变得有些忌惮你。”

    心思灵巧的玛莲娜显然也观察到了众人的反应，忙一脸怪异的朝陈言发问道。

    要知道玛莲娜已经了解了在场之人的身份，明白这些人齐聚于此，究竟意味着什么。

    最重要的是，前一秒还虎视眈眈的看着陈言，就如同是盯着猎物一般的神情，却突然变得像猎物看到了猎人一般。

    极具戏剧性的一幕，又怎能不让玛莲娜感到疑惑。

    “嘿嘿，玛莲娜你知道遇到饿狼最好的办法是什么吗？

    那就是比它们更凶狠，在它们用爪牙对准你之前，先朝它们挥动棒子，让它们明白你不是瘦弱的羔羊任它们撕咬。”

    闻言，陈言所有所示的笑了笑，丝毫不惧怕各方代表直视过来的眼神。

    “原来如此，那么陈你现在扮演的就是那个敢于对饿狼挥舞棒子的人吗？”

    若有所思的点了点头，玛莲娜虽然不明白场中之人究竟想要从陈言这里得到什么，但此时的状况已经让玛莲娜看出来，这些人此时已经不敢向陈言伸出爪牙了。

    “比起挥舞棒子，其实我更想成为一头饿狼，一头想要猎捕你的饿狼。”

    挑了挑眉，玛莲娜的聪慧让陈言极为欣赏，但作为一个准海王，显然不会放过任何一个撩妹子的机会。

    “咯咯～那我岂不是要像你说的一样，要在你猎捕我之前，率先向你挥动棒子？！”

    闻言，玛莲娜先是一愣，但反应过来陈言所表达的意思后，一双美眸闪烁着魅惑人心的光彩，素手轻掩住双唇后直直盯着陈言的双眼。

    “好啊，那咱们便比一比，看看是我先将你猎捕到手，还是你的棒子先挥到我头上。”

    看着佳人的神情，陈言心中不由升起一股炙热，毫不示弱的紧盯着玛莲娜的双眸。

    “我想你现在应该考虑上台说些什么，否则那些人的目光就要将你这头饿狼和我这个猎物给杀死了。”

    心中莫名被触动了一下，直至察觉到周围的气氛后，玛莲娜抬起下巴朝着一旁之人仰了仰，轻微的动作间，尽显性感美丽！

    “我怎么可能看着我可怜的猎物遇险，你且先等一等我，待我解决了这些威胁后，单独邀请你享用一个浪漫的烛光晚餐。”

    注意到玛莲娜的示意，陈言不由缓缓站起身，一边柔声对着玛莲娜说道，一边朝着高台之上走去。

    “我看大家似乎已经能够接受我将要说出的名单，既然如此，那我便不卖关子了，直接将名单与合作方式公布出来好了。

    经过我们陈家的商谈，决定组建青霉素的专业生产工厂，决定从中拿出百分之四十的股份用来出售。

    至于这个工厂的估价，我们陈家初步预估为一亿美金，所以这即将拿出的股份，则价值四千万。

    在这四十的股份之中，我们将分成四份出售，由四个不同的势力来选择是否购买。

    而在咱们接下来的合作中，我们陈家将负责生产及运送，只要客户的资金到位，哪怕是前线战场，我也能保证将药品安全送到。

    所以愿意购买股份的人，在接下来的合作之中不用付出金钱和过多的人力。

    只需要掏钱将我们陈家给出的股份买下，并在平时向外界宣传销售，就能够得到青霉素工厂的利润分红。

    至于我们陈家所拟定的名单，则是北极熊帝国，意国，美帝以及德帝。

    那么，接下来若是这四个国家之中，有人不愿意与我们陈家如此合作，那么便将原本给他们准备的股份拿出来，由在座的各位进行拍卖争夺！

    至于没有被列入名单的国家和势力代表，除岛国和英国之外，可以对我们陈家此时所生产出来的青霉素进行拍卖。

    在这之后若是还想要得到青霉素，那么将意味着成本更高，并且还需要你们向我们陈家的合作伙伴们提交订单。”

    笑眯眯的看着台下的众人，陈言迎着所有人的目光，将自己决定好的选择缓声说了出来。

    有了足够的底气后，陈言显然没有在意一众代表和各大势力的看法。

    在这种时候，面前这些人已经不再能够代表他们身后的势力。

    今后该如何对待陈家，对待陈言，那估计要等各方势力在了解了陈家的底气，以及找到两国军营被袭的方法后，才会有人敢直面此时已经变得神秘起来的陈家。

