    皇甫战也飞了过来，探查了下周围的气息，脸色一变：“陈兄，这似乎是小霸皇南宫震的霸拳的力量气息，此人乃是绝代天才，尤其是在武道上的天赋，可以说是高深莫测，他其实并不是皇者转世，但是一身的修为却高深莫测的很。”

    “在进来之前，他就已经达到了圣宗的极限了，进来太墟也是想要借助太墟的条件突破圣王之境，而且，以他的修为，一旦突破，必然会成为半皇的层次！”

    苏辰点了点头：“这个南宫震，确实已经成为半皇了，而且实力极强，不然的话，他不可能镇压得住那些圣王妖魔的，要知道，这些圣王妖魔的实力，也都是十分恐怖的，其中一些圣王妖魔的实力，更是达到了巅峰圣王的地步！”

    “这倒是有趣了，我原以为只有牧天一人达到了这个层次，那就太没意思了，既然又多了如此多的妖孽天才，那就好玩了。”苏辰一点也不担心，反而笑了起来。

    “皇甫战，除了牧天和南宫震之外，是否还有这个层次的绝世妖孽？”苏辰询问道。

    “不错，确实还有一尊，那是东方世家的小智皇东方朔，此人智谋韬略极强，我们这一代人，没有人能超过他，不仅如此，此人的实力也是深不可测，谁也不知道太到底有多么强大。”

    “东方世家的人么？”苏辰点了点头，他想起了之前在真武佛尊墓葬当中被他斩杀的东方玉，不过，和东方朔相比，东方玉完全不值一提了，一个是可能已经达到半皇的绝世天才，一个只是圣人级别的天才，完全不在一个档次上。

    “除了这些人外，炼狱执法队的人来了没有？”苏辰很自然的想起了炼狱执法队的那些妖孽，这些人应该算是超越了许多圣子的存在的。

    “他们肯定也会进来的，只不过，他们因为身份的特殊缘故，进来之后，不和其他门派的圣子发生冲突，只是自己探索太墟。”皇甫战解释道。

    “这样啊，那就方便多了，我之前和炼狱执法队的人有过多次冲突，本来现在就已经树立了多个敌人了，现在可不想再冒出来一个。”苏辰点了点头。

    既然炼狱执法队的人很低调，那就避免了和他们正面冲突的可能性。

    就在此时，远方陡然冒出冲天的魔气，冲入虚空当中，无数的魔影显现出来。

    “咦？那是什么？”苏辰连忙看了过去，催动九龙炼天鼎探查，很快就知道是怎么回事：“将然是一尊魔族圣尊的宝库，之前我在真武佛尊的墓葬当中得到了真武舍利，现在还没有完全炼化，里面蕴含着澎湃的能量，而这个被镇压在太墟当中的魔族圣尊的宝库，步子活动会有什么宝贝。”苏辰心思立刻活络了起来。

    “我知道，这应该是传说中被镇压的天蚕魔尊的宝库。”高流水惊声叫道：“和我们之前碰到的相比，这个才是真正的宝物啊，当年天蚕魔尊被圣祖镇压，封印在这里，力量不断的消退，最终在这里陨落，留下的东西，可是非常的珍贵的，比你知道得到的真武佛尊墓葬的宝贝都要都的都。”

    苏辰深以为然的点了点头，真武佛尊墓葬的宝物，其实只是真武佛尊很少的一部分而已，毕竟，当年真武佛尊是被人围攻杀死的，他死后，很多东西都被瓜分了，剩下的一些无关紧要的东西，才会留了下来，毕竟整个真武佛尊中也才八个王品灵脉而已。

    苏辰相信，这个天蚕魔尊的墓葬的宝物，绝对还在真武佛尊墓葬之上的。

    “难怪我们之前在地下争斗，之前那些进入太墟禁区的圣子都不见踪迹，显然是汇聚到则天蚕魔尊的宝库所在了，幸亏我们出来的及时，若是出来的晚了，说不定就错过了大好机会了！”

    “走，我们现在就过去，魔光的气息越来越强烈了，显然有人在攻打宝库，随时可能打开，去迟了可就没有了！”皇甫战当即说道，他刚才收到了皇甫世家的传讯，召集他过去。

    “皇甫战，不如这次我们和你一起过去，与你皇甫世家的高手联手如何？”苏辰主动说道。

    “哦？你要跟我们一起过去？”皇甫战对此自然是求之不得了，有苏辰这尊强者在，他也可以在天蚕魔尊的宝库当中分一杯羹了。

    “那真是欢迎之至，有了陈兄你的加入，我也敢去那宝库中闯一闯了！”皇甫战惊喜的说道。

    当下，众人就加快了速度，朝着魔尊宝库的方向赶了过去。

    半个时辰之后，众人就已经到了一片辽阔的世界面前，眼前的是一个巨大的宫殿，周围虽然充斥着魔气，但并不是很阴冷的感觉，因为这些魔气是一片白蒙蒙的雾气，使得整个宫殿也显得有若天上宫阙一般。

    这片宫殿的外面，已经汇聚了许多的圣子，各自组成队伍，在周围带呆着，其中有两个最为庞大的阵营，分别是东方世家和南宫世家的存在，这些世家同样也拉拢了一些势力，或者是这些势力主动依附的。

    皇甫战很快就找到了皇甫世家的所在，带着苏辰等人赶了过去，那些戒备的皇甫世家的人，看到皇甫战回来，都非常的兴奋。

    “太好了，皇甫战师兄也回来了，他竟然也突破到了圣王之境，这下我们又多了一尊强者，可以真正和其他势力抗衡了。”

    “皇甫战师兄乃是圣王转世，修为通天彻地，现在记忆觉醒，又突破成为圣皇，未来的成就不可限量啊！”

    “有了皇甫战师兄的加入，我们就可以和东方世家还有南宫世家对抗，多分一些好处！”

    “皇甫战师兄还带来了几个人，是纯阳门和邀月宫的人，咦，那个人是谁，他身上的气息好隐晦，我竟然都看不透？”

    皇甫世家的圣子一个个都很强横，几乎不少都是巅峰圣宗，突破到圣王的也有好几尊，除了皇甫世家的人之外，还有万圣门的圣子，万圣门和皇甫世家一向交好，比如皇甫飞同时也是万圣门的弟子。

    这两个势力中的圣子强者不在少数，其中不少都是和高流水一个层次的，而且数量不在少数，但是这些人都不如皇甫战，皇甫战在皇甫世家的圣子当中，也是最顶尖的领军人物。

    “皇甫战，你这么快就赶了回来，竟然也突破成了圣王，很好，我们皇甫世家的四个圣子巨头也都已经到齐了！”就在此时，又有三尊圣子出现，也都是皇甫世家的顶尖圣子，和皇甫战一个层次的存在，大步朝着他们走了过来。

    苏辰默默的看着这些，对比了下纯阳门和皇甫世家的实力，发现皇甫世家确实要强许多，皇甫战这个层次的天才足足有四个，而纯阳门才司徒亮和原野两个人而已，加上苏辰也才是三个，由此可见一斑了。

    而太阴宗也是四个顶尖的巨头圣子，但是，其中也就牧天最为妖孽，其他人就要差了一个档次，根本无法相提并论的。

    苏辰注意到冷寒冰的神色有些紧张，知道她在为皇甫飞的事情担心，就传音对她说道：“你放心吧，不会有事的，等皇甫飞来了，我帮你把这件事情解决了，如果他们不识时务，我直接杀了他们便是！”

    苏辰现在可以说是十分的强横，而太墟历练，彼此厮杀是再正常不过的事情了，而且，圣庭规定了，在圣庭当中发生的一切厮杀，到了外面之后，任何势力都不能追究，否则的话，就是对圣庭的忤逆，是对圣祖的不敬，因为这是圣祖定下的规矩。

    所以，苏辰对杀皇甫世家的人，并没有什么负担，虽然和皇甫战交好，但他又不是和皇甫世家的所有人交好，正如之前他杀过皇甫奇和皇甫圣这两个人一样。

    这三个强横的圣子中的一人走了出来，一身白玉一般的锦衣，气势逼人的看向苏辰等人：“皇甫战，这些人是谁？”

    “这位乃是纯阳门的陈殊陈师兄，这位是邀月宫的唐瑶圣女，这是纯阳门的小音皇高流水。”皇甫战连忙给众人介绍道，他自然不是忌惮眼前这个圣子，而是对苏辰等人的重视罢了。

    “小音皇高流水，久仰。”这个皇甫世家的圣子点了点头，但是对其他人却没有任何的表示，显然，在他眼里，也就是圣皇转世的高流水能够让他在意了，其他人根本不值一提。

    “对了，你们纯阳门的司徒亮和原野呢，怎么不见他们过来？”

    从头到尾，他都没有看苏辰一眼，完全没有把他当回事。

    苏辰冷笑道：“那两个废物被我赶走了。”

    “废物？你真是好大的口气？”另外一个圣子巨头站了出来，打量了下苏辰，显然不相信苏辰的话。

    就在此时，一个突兀的声音响起：“冷寒冰，你竟然也在这里？”

    “嗯？”众人看了过去，是一个皇甫世家的年轻圣子，身上绣着无数羽翼，正惊讶的看向冷寒冰。

    “是皇甫飞！”冷寒冰连忙给苏辰传音道。

    苏辰点了点头，示意冷寒冰不用担心，一切有他。

    那个开口的圣子巨头皱眉问道：“皇甫飞，到底是怎么回事？”

