
　　楚枫亲自下厨做了楚惜最喜欢的菜。

　　两人甜蜜的吃了晚餐，晚餐过后，楚枫立马就要去书房，还有好几分邮件等着他回复。

　　“嗯？你真的还有事要忙吗？”楚惜问。

　　她以为他只是对顾子洛随口一说的。

　　楚枫道：“还有几分邮件需要回复，不会太长时间。”

　　“哦。”楚惜点点头：“那你去吧，我先回房间了。”

　　楚枫拉住她，柔声道：“你跟我一起，一会我们一起回房间。”

　　“.........也行。”

　　两人去了书房。

　　楚惜手托着下巴支在桌上，就那么一瞬不瞬的注视着他。

　　都说认真工作的男人最帅，果然如此。

　　她的眼神有些痴迷，想到这个男人属于自己，未来他们还能一起很久很久，她就觉得甜蜜，嘴角不禁勾起。

　　男人似乎感觉到她的视线，忽然侧目看向她。

　　四目相对，火花四射。

　　见他看向自己，楚惜笑的更加灿烂，楚枫忽然合上电脑。

　　“嗯？处理完了？”

　　“没有。”

　　“那你干嘛合上电脑？”

　　“晚点再处理，先做点别的。”

　　“...........”楚惜意识到他什么意思，小脸微红：“还是........先做正事吧，应该快完了吧。”

　　楚枫声调蛊惑的道：“你一直这样热切的看着我，我哪里还有心思。”说着，便将她抱起来，大步走回卧室。

　　将近凌晨12点，楚枫才走出卧室，床上的女孩已经沉沉睡去。

　　回到书房，楚枫快速处理完所有文件，之后回到卧室，躺在床上后顺势将女孩捞进怀里。

　　翌日。

　　楚枫并没有早早离开，而是等楚惜醒来。

　　楚惜看着一旁收拾好的行李，随即问：“你行李收拾好了，那是要拿去公司下午直接出发吗？”

　　“不是，我今天不去公司了，下午直接出发。”

　　“啊？你不是还有事情要交代吗？”

　　“电话里交代也一样。”

　　楚惜轻咳了声：“那我今天上午也不出去了。”

　　楚枫笑了声：“走吧，下楼去吃早餐。”

　　“嗯。”

　　两人刚下楼，就看到盛茗宇正坐在沙发上看书。

　　见二人下来，盛茗宇戏谑道：“不错啊，起的还不算晚。”

　　“你怎么来了？”楚枫问。

　　“来蹭个早饭。”盛茗宇勾唇一笑：“你家早饭好吃，周姨的手艺没的说。”

　　周姨做饭确实好吃，为人也得体有分寸。

　　所以楚枫给她长了工资，希望她能长期留在家里。

　　此时，周姨走过来：“楚先生，惜儿小姐，盛总，早餐已经准备好了。”

　　盛茗宇随即站起来，挺不客气的道：“走，去吃饭。”

　　餐厅里。

　　楚枫道：“今天我不去公司了。”

　　盛茗宇道：“嗯，我也不去了，昨天都交代好了，下午咱们就直接从家里出发吧。”

　　“你东西收拾好了？”

　　“没有，我才刚回来，还没回家先来你家吃早饭了。”盛茗宇别有深意的笑了笑：“我想着你今天应该不会起太早。”

　　楚枫一脸淡然的喝了口咖啡。

　　楚惜默默吃东西不说话。

　　她就不明白了，盛茗宇这家伙为什么这么喜欢开车？

　　一上午，楚枫接了好几个电话，又打了好几个电话，虽然没去公司，但要忙的事一点都不少。

　　楚惜则是看医书。

　　再次挂了电话，楚枫问：“惜儿，是不是吵到你了？”

　　楚惜笑了下：“没有，我看书不受外界影响，你在我旁边大声放音乐都没事。”

　　“我还是去书房吧。”

　　“不要！”楚惜拉住他，有些不好意思：“我不出去主要也不是为了看书，就是想跟你多待一会，下午你就去出差了，我们要好些天见不到了。”

　　楚枫将她揽进怀里，轻声道：“我会尽快回来的。”

　　“最近师父也经常去A市，如果这几天他再去的话，我就跟他一起去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2615章 火花四射免费阅读。https://xs.23sk.com 