    另外，还包括数控系统的功能检验。

    比如迅速挪动命令和平行线刀具半径补偿、弧形刀具半径补偿命令的准确性；

    平面坐标挑选、平面图挑选、中止、数控刀片长短赔偿、数控刀片半径赔偿、牙距偏差赔偿、反方向空隙赔偿、镜像系统功能、全自动加降速、固定不动循环系统、客户宏程序等命令的精确性；

    检验回起点、单汇编程序、汇编程序跳读、主轴轴承和走刀倍数调节、走刀维持、应急终止、主轴轴承和冷冻液的启动和终止等功能的精确性；

    最后，还有检验部位表明、程序流程表明、各菜单栏表明及其编写改动等功能的精确性。

    当然了，后面还有一系列机床精度的工程验收。

    包括几何图形精度、精准定位精度、钻削精度等……

    这里就不一一详细介绍了。

    反正，这台精密机床的一套验收流程下来，没有三两天的时间，是完成不了的。

    而这一批设备，这台精密机床只是其中一个罢了。

    所以，大家伙儿还有得忙呢。

    当然了，这一台的安装调试与试运行，只是陈哲作为实践教学的一次示范，难免要讲的详尽且稍微慢一点儿。

    而后面的那些，除了极个别的，就都可以由带教老师，分组各自承担大部分的工作了。

    毕竟，这里面其实很多流程都是近似的。

    一理通百理融，其实放在这里也是适用的。

    但是话又说回来，反正年前肯定是完不成的，很多工作也需要等春节过完后，才能再次捡起来把它们继续做完。

    这一次，陈哲倒是没有重写这批设备的软件程序，而是直接用了原厂的。

    他不想去浪费这个力气了。

    因为很快，他就能在这个基础上，完成第一次的更新迭代，然后结合之前的CAD项目的研发，实现知识产权的自主化。

    甚至在此基础上，打造出科技研发中心的第一台工业母机。

    当然了，这个还需要一定的时间去积累经验。

    但是在陈哲的规划中，在这方面还是有一个完整的思路和进程的。

    总之一句话，他还是只能一步步去踏实的走下去。

    时间而已！

    ……

    春节一天天的临近。

    还是和往常一样，年终的福利和奖金，该到位的也都发下去了，那些老教授，同样按照去年的接送方式，逐一的安排就行。

    有了去年的经验，虽然今年人数更多了，但相关的工作，还是做得有条不紊的，相当合理。

    景如章的团队成员，有的已经先一步离开了，但他却还要晚两天才能成行。

    因为他最初挑选的那栋虎须岭上的别墅，经过一段时间以来的赶工，已经可以入住了。

    所以，为了春节后，能在第一时间把台岛的家人全部带过来，他就得做好必要的准备。

    家具啊，日常用品啊什么的，该准备的，还是要大体上准备齐全的。

    而和他情况类似的，还有南广义、齐新教授，以及李民浩他们几个。

    陈哲倒是没有把自己也给安排上。

    毕竟，他一个人也没必要那么急着搬进去，因为老爸老妈肯定是不会跟着他住进去的，杨若更是想都不要想，否则，别人不说，杨毅忠就能把他活刮喽。

    所以，他的那栋别墅需要的东西，可以慢慢的置办。

    至于住宅区的那些小高层，反而比较简单，虽然在内装上也特意做出了差异化的区别，但其实模板也就那么几个。

    一些大件的家具，比如床、沙发、家电什么的，倒是可以分批次统一购置，省心又省力。

    而随着春节后，科技研发中心和学院的整体搬迁，这边的人气也会慢慢养起来的，没人会去顾虑这些。

    因为别的不说，单只是研发中心和理工学院加起来，都得小三千人了，更不用说还有北边的那些工厂员工了。

    另外，商业区在春节后也会陆续投入使用。

    所以，这里压根儿就不会缺少人气，也不缺发展起来的条件和前景。

    在这一点上，不管是陈哲和杨若，还是李民浩和赵敬他们，都没有怀疑过。

    站在李民浩那栋别墅的前院，从这里差不多是山顶的位置，眺望整个园区，甚至是远端的湖泊，以及脚下掩映在林间的，那些错落有致的特色建筑的风景。

    真的有一种很赏心悦目的感触。

    虽然这个季节里，整个虎须岭上的树木，已经没有了绿荫如织的风光与生机。

    却丝毫掩盖不住整个园区，那些不同风格的建筑，交织在一起所形成的美轮美奂的景致与气派。

    陈哲就颇有些心思灵动，歪着脑袋问杨若，“从这里放眼望去，是不是和从下面看这里，完全是截然不同的两种感触？”

    杨若倒是没有直接否认这一点。

    十分认可的点了点头，“确实不太一样，视角变了，观感也跟着变了，区别还是蛮大的。”

    她虽然还是第一次来到这个别墅区里面，但却并不代表她从前没有上来过虎须岭。

    毕竟，这里也曾经是她和陈哲这些朋友们游玩的圣地，也曾经在这里，留下过无数值得留恋的美好回忆。

    不涉及爱情，回忆里只有无忧无虑和淳朴的友谊。

    只是没想到，不到两年的时间，严格来说，也就一年多一点而已，这里已经完成了另一番际遇的蜕变。

    只能说，时间真的很残酷，它一直无时无刻的都在改变着一些什么，执着的没有半点儿的驻留和停顿。

    好像真的应了那句话，世道在变，人心亦在变，没有不变的永恒，却总是有值得把握的时光。

    下意识的看了陈哲一眼。

    却发现对方也在怔怔的看着她。

    就是这该死的默契与心有灵犀，总是不经意间的，撩动着少男少女的情怀，谱写着一曲饱含诗意的心曲……

    有句话叫做此时无声胜有声。

    有时候一个彼此都懂的眼神，就能胜过千言万语。

    而最怕的，就是被人打搅……

    所以，李民浩很不识情趣的出现了，像极了那种扰人清梦的恶客。

    大老远的就高声咋呼着：“陈哲，过来给你看个好东西，保准你喜欢。”

    陈哲嘴角抽了下。

    低声嘟囔着：“我喜欢的，都被你搅和了，竟然还敢拿另一个喜欢来补偿？真是何其残忍啊。”

    杨若展颜一笑。

    轻轻拉了下他的袖子，“咱们一起过去看看，说不定真的是好东西呢。”

    陈哲呵呵一笑，“反正我是对他不抱希望的，而且你要知道，在我的心里……”

    “打住，别拿我当小女孩来哄，”杨若白了他一眼，“你去不去，不去的话，我就可就一个人去了哈。”

    陈哲嘿嘿一笑，“那肯定是要一起的嘛。”

    杨若无语，也拿他没别的办法。

    那边的李民浩正和赵敬聊得火热，也不知道两个大男人，聊得这么热乎有什么意思。

    完全不管跑前跑后，忙着指挥工人搬运家具的小秘书。

    陈哲冲赵敬打声招呼，“什么时候回来的，我都没得到消息呢。”

    赵敬回了个微笑，“中午刚到，听说你俩都在这边，就直接过来了。”

    他前一段时间去了香江，不只是因为春节到了，过去露个面，作一下春节前的收尾工作。

    最主要的，还是和AMD的副总克洛斯见了个面，商量了一下关于香江四维推出的，那款X86架构CPU的相关事宜。

