    “哦。”

    少女听到之后，也是满脸可惜，上去拍拍陈旭的肩膀，正打算要安慰安慰陈旭的时候，少女脸色一变，死死地拽住了陈旭的衣袖，一脸震惊的看着他。

    “你……你刚才说什么东西？只有一成半的杂质？”

    听到少女的声音之后，李东强他们，则是露出了一个久违的笑容。

    即便是丹药，只有一成半的药力，那不管怎么说，还是炼制出了蓝鳞丸。

    虽然服用这种，含有大量杂质的丹药，会给人体造成不可逆转的伤势，但是至少能够保住，自己师妹的性命不是？

    正当他们打算，过去感谢一番陈旭的时候。

    却发现，来自万心魔宗的少女，仿佛得了魔怔一般，死死的盯着陈旭，仿佛要看破他的一切。

    “好了，你也不要太为难陈旭了。”

    “是啊，虽然只有一成半的药力，但不管怎么说，他还是验证了自己炼丹师的实力。”

    “最重要的是，他也才十六七岁吧，难不成你们万心魔宗，想要得罪日后的炼丹大师吗？”

    李东强他们三人一人一句，但作为陈旭说话。

    要知道十六七岁这个年纪，很少有人能够炼制出丹药。

    就算是宗门之中的炼丹大师，年轻时，也是要到二十几岁以后，才能炼制出丹药的雏形。

    能够像陈旭这样，能够在十六七岁的时候，炼制出丹药，已经很了不起了，没什么意外的话，日后妥妥的炼丹大师。

    “我想你们是误会我了。”少女深呼吸一口气，她平生第一次，如此看不透一个人。

    “他炼制出来的丹药，不是只有一成半的药力，而是只有一成半的杂质！”

    什么？只有一成半的杂质？

    听到少女的回答之后，李东强三个人，把头探进了炼丹炉里。

    只见里面，整整齐齐地摆放了有，通体呈幽蓝色的七枚蓝鳞丸。仅仅是在炼丹炉的炉口，他们便闻到了一股浓郁的清香。

    至于先前他们闻到的焦味，而是在这些蓝鳞丸的一旁。

    真的是只有一成半的杂质。

    这些人面面相觑，都看出了其中那一抹震惊，和不可思议。

    他们本以为，陈旭能够在十六七岁的年纪，炼制出一枚拥有一成半药力的丹药，就已经十分逆天了。

    但他们没有想到，陈旭就是能够这样的打破常规。

    十六七岁的年纪，炼制出了只有一成半杂质的丹药，这是什么概念？

    就算是一些，已经在丹道里，认真钻研十几年的老大师，在亲自操刀，炼制丹药的时候，往往也是有三成左右的杂质存在的。

    那岂不是说，陈旭要比那些老大师还要厉害？

    十几岁的年纪，拥有如此的天赋。

    他们都倒吸了一口凉气，用一种在看怪物的表情，看着陈旭。

    这话传出去，就算是四大皇朝的人，恐怕也会一一登门拜访，想要将他收入自己的势力之中吧。

    一想到陈旭，日后会拥有的那些成就。

    在场的人，都打起了自己的小九九。

    来自万心魔宗的少女，本就是常人眼中的魔女，用起来的手段，肯定是非比寻常。

    只见她那白皙鲜嫩的玉手，拿出一块粉色的手帕，满脸心疼的开始为陈旭，擦拭着额头上的汗珠。

    顿时一股香风，传进了陈旭的鼻腔，他全身的细胞都为之欢呼雀跃。

    “姑娘，请你自重。”陈旭一把拉开了少女的手，义正言辞的说道。

    “叫姑娘多见外呀？我姓幽，我叫幽怜儿，你也可以亲切的称呼我为怜儿。”幽怜儿无时不刻的充斥着诱惑。

    在场的，都是一些热血方刚的青年少年，平日里哪里见过这样的场景？

    尤其是万心魔宗的弟子，平日里他们大小姐，可是看谁，都是一副冷冰冰的样子。

    而现在居然如此。

    顿时，一个个的，都心猿意马了起来。

    “我说了，请你自重，我的话一般不会重复两遍。”

    陈旭从炼丹炉里取出了七枚丹药，拿出两颗给了李东强，又拿出两颗给了幽怜儿，自己则留下了三颗。

    这蓝鳞丸是陈旭炼制的，蓝鳞蛇也是陈旭击杀的。

    一共有七枚丹药，他拿下三枚，其他人也不会说什么。

    陈旭喊来了李东强，“关于你师妹的事情，你只要将这两枚丹药给她服下，他身上的毒变自会解开。”

    “多谢，多谢！”

    李东强满眼兴奋，接过丹药，便急匆匆地跑进了洞穴之中。

    陈旭对着幽怜儿说道：“既然你们说要拿蓝鳞蛇的内丹，来炼制丹药，但是我想蓝鳞蛇的内丹，能炼制丹药也不外乎两三种。”

    “所以，我索性在解毒丹的基础上，加了一些能够提升修为的灵花灵草。”

    幽怜儿接过丹药，遮掩着小嘴，笑着说道，“其实我并不那么缺少丹药。如果你缺少的话，我倒是可以把这两颗送给你！”

    听到之后，陈旭不禁皱了皱眉头。

    这女的什么意思啊？

    先是为了内丹差点要杀了他们，现在用内丹炼制成了丹药，她又想拒绝？

    其实，陈旭不知道的是，幽怜儿在万心魔宗的地位，其实并不低，对于修炼资源这种东西，几乎是唾手可得。

    但是她现在唯一看中的，便是陈旭的炼丹天赋。

    于是，幽怜儿趁着恒岳剑派的李东强，去找他师妹的这段时间，双手直接挽住了陈旭的手臂，做出了十分亲昵的动作。

    “我听说流云剑宗，在这一次试炼之中，几乎是以一百人为一团，就算是修为最高的大师姐，也会选择和别人同行……”

    “你说，你修为也不是太高，怎么会一个人单独行动呢？”

    幽怜儿的话，没有继续说下去，但是陈旭也听出了她的意思。

    就是想要他，加入万心魔宗。

    “很抱歉，这件事情没有商量的余地。”陈旭直接推开了幽怜儿。

    虽然他在流云剑宗中，并不怎么受待见，但是滴水之恩，当涌泉相报的道理，他还是知道的。

    自己之所以能够成为炼丹师，其中也有要老不停帮助他的身影。

    就算在试炼当中，那些人不断排挤自己，自己也是断然不可能，再加入其他宗门的。

    “我都没有说是什么事，你这么急着拒绝，干什么呀？”幽怜儿委屈地说道。

    陈旭脸上一阵*。

    从魔宗的人口中，能说出什么样的话来？

