    萧惠却也不为所动，只是脸上露出淡淡的嘲讽笑容。

    段少连呆在原地，不知所措，看看范宇又看看萧惠，有些六神无主。

    只是当范宇来到厅门之时，却被两名契丹武士拦在当面，一点让开的意思也无。

    “安乐侯，何必呢。”萧惠冷笑了一声道：“你今日若不答应，便也走不出我这宰相府的门。”

    范宇面色发黑，这辽国宰相手段实在粗糙，竟然要强制扣押自己和段少连两位宋使。

    他豁然回身道：“萧相公，这便是你们辽国的待客之道吗？”

    萧惠也不生气，只是对范宇和段少连两人拱手笑道：“若有不周之处，还望两位宋使多多包函。”

    我包函你个大头鬼，范宇心中吐槽，可是也知道破口大骂也没用。

    他便走了回去，直接坐在椅子上一言不发。

    段少连却是被吓的不轻，面上惶急之色显现。

    “萧相公，我等可是宋使，代表的便是大宋。你这样做，可曾想到过后果。”段少连质问道。

    “后果？能有什么后果。”萧惠哈哈一笑道：“我大辽与宋国，可是结下澶渊之盟，互为兄弟之邦。为了两位使节，宋国还会撕毁盟约不成。段正使大可放心，我无事的。”

    段少连心中后悔，自己就不该来。你身为辽国宰相，当然无事，可是我们却有事。

    “若是我们不答应这十万两白银，萧相公还能真杀了我们两人不成。”段少连迟疑道。

    萧惠摆了摆手道：“杀是不会杀的，不过在正旦大典之前，便请两位在我这宰相府中作客吧。”

    范宇此时点点头，接口道：“若是萧相公非要如此好客，我们也只有免为其难了。左右也只有两日，时间倒也不长。”

    “范副使以为，你们只要不答应，便能耗过本相了？”萧惠摇摇头道：“你想错了，你们不答应也得答应，此事不容反驳。”

    “看来萧相公似乎吃定了我们。”范宇此时反而放松了，笑道：“无非是逼迫我们两人屈服，写下文书。或是干脆用强，使人捉住我等，在早已写好的文书上按下指印。不过，无论是哪一样，都是让我们两人去死。萧相公，要是让你选的话，你是愿意背着骂名去死，还是死也不从呢。”

    段少连吓的两腿都软了，急忙道：“何至于此，何至于此啊！萧相公莫要这等强横，两国交好，自然万事好商量。若是你真这样做了，你觉得就算我们两人答应了，大宋会答应吗。”

    范宇不由叹气，这位段少连段正使，如果一开始就表现的淡定强硬些，后面哪里会招来这等恐吓和压迫。现在他还要说这等半软不硬的话，岂不是给了对方侥幸的希望。

    “白纸黑字，由不得宋国不答应。”萧惠面色一沉道：“除非宋国想要重开边衅，与我大辽交恶，否则无论如何，都要答应才是。”

    这萧惠的反应，果然没出了范宇所料。

    深感段少连坏事的范宇，此时叹了口气，对段少连警告道：“段正使，你如此摇摆，显是答应了辽国的要求。既然如此，你便签了这文书如何？不过，我要告诉你，这是你个人的事情，与大宋无关。我劝你也不要回大宋了，我回去，也会尽力保你家人不死。”

    这话说出来，段少连听的毛骨悚然。什么叫自己个人的事情？这位安乐侯是要坑自己吗。

    “此话怎讲，安乐侯莫要栽赃于我，我可什么也没答应。”段少连急忙辩解道。他可是被范宇的话吓的不轻，对方直指家人，这可比自己死还吓人。想一想都是汗流浃背，若自己签了文书，怕是整个段氏家族都要受牵连。

    萧惠的眼中闪过一抹羞恼之色，对于这两位宋使，他可以极限施压，但是真的杀了两人，却是不敢的。

    这与范宇在汴梁对付刘六符不同，那是刘六符逼的大宋君臣都没了回转的余地，上下都有了统一的决心和想法。此时的萧惠可没那个条件，也只能是以恫吓为主。

    “既然如此，那就委曲两位宋使，在我这里宰相府里盘桓两日吧。”萧惠沉着脸道。

    他挥了挥手，便从外面进来四名契丹武士，来到了范宇和段少连的前后。

    “请两位去后面休息，若是想通了，便可随时来见我。”萧惠平静的道。

    范宇也不再多说，起身随着契丹武士去了后面，段少连也不敢再和稀泥，乖乖的跟着去了。

    这等大事的关节，范宇最讨厌的，便是段少连这等和稀泥的人。不谈立场一味的不想担责，最后定然会被对方得寸进尺，挤压到没有半分空间。

    若是一开始，便有个底线保住原则，才是谈判之道。

    两人被软禁于宰相府的一间房中，相对而坐。

    范宇连正眼也不看段少连，这等人迂腐不堪，还没个原则，是真正的让他瞧不起了。

    可是段少连却没有自知之明，他叹道：“安乐侯，你为何与那萧相公一味强硬？我等与他慢慢商讨便是，何至于弄到如此地步。他只管提出要求，我等不答应便是了。如今你一味硬顶，使得萧相公没了面子，便将你我困于此处，这是何苦来哉。”

    听到段少连的话，范宇头上冒火。这混蛋东西读了几天书本，便以为智商超群，将其他人都看成了傻子。实际上，他自己根本就没有半点的社会实践能力。

    就是因为他的忧柔寡断，才使得那萧惠有了得寸进尺的念头。到现在这段少连还没醒悟，还想往自己头上推责任，实在是让范宇恼火不已。

    “段正使若是想与萧相公说些什么，现在自去便是。”范宇也懒得指责对方了，他淡淡的道：“我便不去了，免得打扰了你与萧相公平心静气的相谈。若是段正使能使这萧相公变的心平气和，也是一桩功劳。”

    段少连推卸责任之时，倒是说的不错。可是让他单独去与萧惠谈话，却是不敢。他自己也清楚，若是受不了对方的恐吓，一时受惊之下签了文书，怕是啥都完了。

    “安乐侯这是什么话，你我二人一副一正，俱为大宋使节，理应共进退才是。”段少连急忙道：“哪怕互相监督，也不应该有单独一人擅自与外人谈论国事吧。”

    范宇暗自翻了个白眼，这家伙说的好听，其实就是没担当，就是怂。

