    只见白胜用绳子拽着王婆走了过来，平日里喜欢浓妆艳抹的王婆子，现在已经被打得鼻青脸肿。

    “冤枉啊，冤枉啊！我跟这些山贼没有任何关系！”

    王婆不停地为自己开脱，武植拍了拍手，黑暗当中走出了两名官兵，这两人就是今天晚上守城门的。

    武植笑呵呵地对着王婆说：“王婆子，挑唆乡里，贿赂官兵，引贼入城，这几项罪你认不认？”

    王婆怕了，直到这一刻，他才意识到眼前的这个武大郎，再不是平日里那懦弱无能的废物！

    他不仅人长高了，那神智更是超越常人，犹如鬼神一般让人难以揣测！

    王婆怕了，是真的怕了！纵然像她这样印痕狡诈，善于耍弄计谋的老江湖，都不敢再对上武植！

    她不停地求饶：“大郎，我认错了。我今后再不敢干这种事情了，求你饶过我吧！”

    武植直勾勾盯着王婆，冷冷地说：“王婆子，你如果只是针对我武大郎一人倒没什么。可是你千不该万不该，怂恿那西门庆觊觎我家娘子！”

    “不过，你放心，我不会杀你，杀你这种人，只会脏我的手。”

    听到武植的话，王婆连连感谢：“多谢大郎，多谢……呃！”

    王婆的话还没说完，身体猛然一顿！

    原来，白胜抄起一把刀，从王婆的后背直刺而入！

    白胜满脸厌恶和愤怒，他之前差一点就因为王婆的诡计，而害了武植！

    这对他来说，等同于自己亲手杀父母，陷他于不仁不义，不忠不孝！

    他咬牙切齿：“你这个杀千刀的死贼婆！我大哥仁义，他不杀你，但我不会饶你！”

    王婆的身体缓缓倒在地上，张耕年带人越众而出。

    从头到尾，他一直在旁边观看，对武植的计策，可以说是佩服的五体投地！

    “恭喜大郎，从今日起，你就是咱们阳谷县第一押司！”

    武松三两下就把这些人给解决了，他打得不过瘾，走过来对着武植，虎头虎脑地说了一句：“哥哥，这些孬货太不经打，我去把那西门庆给抓来！”

    “等等！”武植的手连忙摁在武松的肩膀上。

    武松那高大健硕的身躯，被武植这一摁，竟然动荡不得！

    他面露惊讶地看着王瓜，没想到自家哥哥，竟然练了内功！

    武植对着武松说：“西门庆在官场上左右逢源，就算咱们有确凿证据，也没法拿下他！我们这么做，反而打草惊蛇。”

    “哥哥，难不成就放任他这么胡作妄为？”

    武植笑了，拍了拍武松的肩膀：“兄弟，你信哥哥不？”

    “信！”武松想都没想地说，

    “那今天就到此为止，咱们要斗着西门庆，以后有的是机会！”

    白胜这时候走了过来，对着武植小声说：“大哥！这些贼寇的五千两白银要怎么处理？”

    武植没有直接回答，而是拉着张耕年的手到旁边说：“今天晚上张县尉辛苦了。你取走三千两，两千两给陈县令，一千两自留。”

    “剩下的银钱，给今天晚上抓贼的弟兄们分了，受伤的弟兄多拿一倍的钱，如何？”

    张耕年呆呆地看着武植，他以为自己听错了。

    “不行不行，大郎，你是今晚的谋划着，没有你，我们根本无法剿灭这些贼寇。怎么能和大家一起分呢，从我手里分出500两给你如何？”

    武植笑了：“张县尉若是认我这个朋友，就别再推辞了！”

    武植做事非常直爽，当下就把这些钱全部都分了！

    而且让人刮目相看的是，他和武松以及白胜三人分文不取，还把属于自己的钱，给了受伤的弟兄！

    “高义啊！”

    “武氏兄弟，真乃义士也！”

    一群官兵对着武植赞不绝口！

    等张耕年把地上的尸体，以及银两全部都抬走之后。武植三人进入王婆家后院，从她家的柴房里，抬出了两个箱子。

    一经打开，整整有5000两！

