
　　天津市区的西北方向，有一条十字街，这里的位置一般，可随着一家东亚贸易行的建立，使得十字街越来越繁华。

　　不过在十字街居住的人不多，因为整条十字街，有大半的房产，都属于东亚贸易行。

　　东亚贸易行的规模，并不算太大、可也不小，专门做一些进出口买卖，所以需要不少仓库。

　　所以在十字街的后面，修建了几家大型仓库，用来存储物品。

　　因为仓库占地很大，所以这里没有任何民房，而李云生的目的地也是这里。

　　当卡车开到东亚贸易行的仓库门前后，大门立刻被打开了，接着卡车堂而皇之的开进仓库。

　　仓库内只有六个人，两个人身穿日本和服，其余的都是保镖打扮。

　　这些人看到李云生等人进来，没有任何意外，立刻上前帮忙。

　　“区长，怎么才过来，一切都顺利吗？”

　　李云生一下车，一个身穿日本和服的人，立刻上前询问，语气非常的恭敬。

　　此人正是吴志和，现在化名三浦家和，一直潜伏在天津，为李云生做走私生意。

　　而东亚贸易行，也是军统的产业，只不过知情人不多，属于高度机密。

　　“非常顺利！”

　　李云生笑呵呵的做出回应，然后话锋一转的问道：“你这边都准备好了吗？”

　　在行动之前，李云生已经安排好了，等解救罗伯特等人以后，就把他们藏在这里。

　　毕竟东亚贸易行小有名气，明面上还是日本人的产业，任何人也不会想到，罗伯特等人，会藏在这里。

　　“已经准备好了，区长请跟我来。”

　　吴志和立刻做出回应，然后带着李云生等人，向一间仓库走去。

　　李云生等人想着仓库走去，只有一个身穿和服的人陪伴，至于四个保镖打扮的人，开始更换汽车牌照，并把属于军车的一些标记处理掉。

　　另外一边，李云生等人进入仓库之后，就看到了一堆堆的杂货，大多都是生活物资。

　　最引人注意的是，在仓库的东南角，有一个地道口，边上同样摆放着很多杂货。

　　“区长，那里就是地下室的入口，里面空间非常大，不仅有通风口，还有照明用电。”

　　吴志和仔细的介绍情况，态度十分恭敬，然后看着李云生，等待上司的决定。

　　听了吴志和的话，李云生满意的点了点头，然后转过身来，对着罗伯特说道：“领事先生，现在的局势不明，委屈你们先在这里逗留一段时间，等局势稳定之后，我在送你们离开。”

　　李云生来到这里的目的，就是为了罗伯特等英国人，毕竟这里是比较安全的地方，正适合这些白人藏身。

　　“李先生，我们一切都听你的安排。”

　　罗伯特立刻做出回应，态度非常温和，而且有一种轻松之意。

　　因为能够平安离开租界，罗伯特已经很满意了，在看到这里的情况，知道非常安全，自然不会多说什么。

　　“那您先去地下室休息一会，我还要去做些善后。”

　　李云生马上做出决定，毕竟现在还是大白天，很多事情都需要善后。

　　罗伯特也没有犹豫，当即带着几个白人，向着地下室走去。

　　只不过罗伯特的手中，一直拿着李云生带回来的皮箱，没有交给军统的意思。

　　看到罗伯特的行为，李云生也没有不满，毕竟那点东西，还不放在他的眼中。

　　等罗伯特进入地下室之后，李云生又派了两名军统特工，去地下室保护他们，这才关上地下室的翻板，并在翻版上放置些杂物，免得被人发现异常。

　　之后一行人离开仓库，李云生和吴志和几人，去了一间办公室，而其余的军统特工，则是去另外一个房间，好换掉日本士兵的军装。

　　“区长，这些人在我们这里，肯定没有问题，您可以放心。”

　　一进办公室，吴志和立刻开口保证，语气非常的认真。

　　“你办事，我放心！”

　　李云生笑呵呵的开口回答，在说话的同时，还脱掉身上的日本军装，换上了一身平民百姓的衣服。

　　两个人又随意的说了几句，李云生这才开口问道：“对了，你们手中的物资，是否全都运出去了。”

　　因为松岛惠子打算脱身，李云生自然放弃了走私生意，而负责走私的人，就是面前的吴志和。

　　也正是因为吴志和肩负重任，所以李云生没有使用过他，哪怕在大的麻烦，也不会动用东亚贸易行的力量，就是为了确保这条走私网的安全。

　　可是现在情况不同了，不仅松岛惠子撤退脱身，日本人还占领了租界，所以东亚贸易行，没有继续存在的意义。

　　“区长，已经全都运出去了，现在的东亚贸易行，仅仅只剩下一个空壳，我正要请示区长，下一步要怎么办？”

　　吴志和立刻做出回应，只不过语气之中，夹杂着一丝不甘心的味道。

　　毕竟东亚贸易行从无到有，是吴志和一手打拼下来的，现在就这么放弃了，他自然很不甘心。

　　可吴志和知道轻重，也不敢违抗李云生的命令，哪怕在不甘心，可还是在几个月前，一点点的放弃走条走私网。

　　“你们下一步，就是把东亚贸易行的一些产业，全都处理掉，准备随时撤离天津！”

　　东亚贸易行有不少房产，这些都是价值不菲的，现在自然要处理掉。

　　而东亚贸易行不存在了，吴志和等人，也就不需要留在这里，因为他们是明面上的人物，认识他们的人太多。

　　正是因为这个原因，李云生才把罗伯特等人，安排到东亚贸易行，这也是防着英国人一手。

　　倒不是李云生有什么别的心思，实在是英国人的信誉不怎么样，哪怕李云生救了罗伯特的命，可要有足够的利益，这位英国领事也会卖了他。

　　听了李云生的安排，吴志和叹了口气，略带谨慎的说道：“区长，东亚贸易行的建立，花费了我们不少心血，难道就这么放弃吗？”

　　对于放弃东亚贸易行，吴志和有些不愿意，便小心的试探李云生的决心。

　　“东亚贸易行，已经没有必要存在了，就算留下，也只能当成一个备用据点，早晚都要被放弃的。”

　　虽然东亚贸易行的建立，李云生也出了不少力，还提供了大笔资金，自然有几分不舍。

　　可东亚贸易行已经没有任何作用，自然不需要继续保留，所以李云生才做了这个决定。

　　看到李云生的态度，吴志和明白，东亚贸易行，是彻底被放弃了，情绪顿时低落下去，眼睛里还流漏出一丝忧愁的目光。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十三章 安排善后免费阅读。https://xs.23sk.com 