    黄金门，位于天崩城的一角，独占山峦，拥有着不少的疆土。

    黄金门，作为一个大教传承，虽然说，建立宗门不算是久远，但是，也是有着不小的底蕴，实力也是甚强，所以，在崩天城内而言，黄金门所拥有的疆土山河，也不算是少数。

    黄金门建于黄金拳帝之手，虽然说，黄金门乃是以拳道称霸天下，但是，黄金门所强大的，也不仅仅只有拳道而已，黄金门还拥有着其他的绝世功法。

    毕竟，黄金拳帝乃是出身于黄金城，而且乃是黄金城的绝世天才，不论是功法之上，还是修为之上，黄金拳帝都有着许多强者所无法比拟的优势。

    那怕黄金拳帝未把黄金城的无敌功法传给了子孙后代，但是，他从黄金城无双功法之中所衍化而出的功法，那也是甚多。

    更何况，黄金城的绝世功法，堪称是无敌也，在这绝世功法之中，乃是有古之大帝之术，也有道君功法，更是有遥远而失传奇妙绝术。

    黄金拳帝从这一门门的绝世功法衍化而来，最终成为了黄金门的秘笈功法，更何况，黄金拳帝自创的拳道，乃也是独步天下。

    黄金门，独占万里山河，当来到黄金门外之时，遥远望去，只见山峦起伏，无比壮观，在黄金门的主峰之上，闪烁着光芒，此光芒乃是黄金门所建的黄金大殿。

    黄金门的主峰，又被称之为黄金峰，但，也有人说，是黄金拳头峰，因为整个座山峰看起来像是砸在大地上的拳头，这正好是与神拳崩天地的神拳相反的模样。

    而在黄金峰上，建立了黄金大殿，整座大殿乃是由黄金所铸，远远看去，就是金光闪闪，让人一看，就知道到了黄金门了。

    听闻说，黄金门的黄金大殿在落成之时，连黄金城都曾派弟子来恭贺，当然，真假不知。

    尽管如此，黄金门是把“黄金”两字发挥得淋漓尽致，甚至可以说，在整个黄金门到处，都能看到金光闪闪的宫殿楼宇。

    有人说，黄金门到处都是黄金所彻，实在是俗气，但是，黄金门自身认为，他们与“黄金”两字有着莫大的渊源。

    往上追溯，他们先祖乃是出身于黄金城，又曾是黄金城的城主，而他们先祖黄金神拳，更是参悟了无双拳道，取名为黄金神拳，自名也是“黄金神拳”，更是在神拳崩天地之中创建了“黄金神拳宗”。

    到了黄金门的始祖，黄金拳帝也是出身于黄金城，乃是黄金城的弟子，更是黄金神拳的子孙，后来，又创了无双拳道，建立了黄金门。

    可以说，他们黄金门的起始到建立，都是离不开“黄金”两字，所以，在黄金门内，一代又一代不少楼宇宫殿都以黄金彻起，这并非是说黄金门的弟子喜欢黄金。

    站在黄金门外，门楼高耸，门楼匾牌之上，写着三个字“黄金门”，这三个字笔走龙蛇，磅礴有力，似乎每一笔每一字，都是犹如是一拳又一拳砸出来的一样。

    “好有气势的字呀。”站在黄金门前，看着“黄金门”这三个字，让人不由惊叹一声。

    “传闻说，这三个字，乃是由黄金神拳所书。”太一神少不由说道。

    “这是传闻。”叶听容也未说是真假，只是应了一声。

    黄金拳帝，作为是黄金神拳的子孙后代，黄金神拳拒绝他入神拳崩天地，但是，却在黄金门建立之时，送了牌匾，至少从这里看来，黄金拳帝与黄金神拳之间，还是有着祖孙情感的。

    叶听容带着李七夜他们进入了黄金门，整个黄金门都是热闹万分，这并非是因为黄金门要举行什么喜庆之事，也并不是因为黄金门弟子活跃，而是最近上门提亲的人实在是太大了。

    不说是小门小派，就是那些强大的传承、古老的世家，都是数之不尽。

    当然，也有不少许多大教疆国，打着提亲之名，前来黄金门探究，他们或者是打听黄金拳帝的消息，或者是为了打听惊天之宝的消息，甚至想寻找到惊天之宝所收藏之处。

    总之，整个黄金门乃是车水龙龙，宾客如云，不知情的人一看，以为黄金门乃是大兴之势。

    当然，对于黄金门的弟子而言，特别是黄金门的诸位长老强者，他们内心里面，乃是忧心忡忡。

    因为黄金门的长老强者也都知道，这些上门提亲的任何大教疆国，虽然在这个时候都是亲切和气，一副要与黄金门成为亲家的模样。

    但是，当一旦翻脸的时候，只怕这所有的大教疆国，都会与黄金门撕破脸皮，为了抢夺到惊世之宝，甚至可以把黄金门生吞活剥了，把整个黄金门挖地三尺。

    到时候，黄金门之内有多少上门提亲的大教疆国，就有多少敌人，这些现在居住在黄金门的任何大教疆国强者，下一刻都有可以拔刀相向，随时都有可能把黄金门杀得血流成河，尸骨如山。

    所以，在黄金门热闹万分之时，整个黄金门之内，也是危机四伏，甚至对于黄金门的弟子而言，内心里面都不由战战兢兢。

    当叶听容还着李七夜他们回来之时，不少人都议论纷纷，目光都投向李七夜他们身上。

    当然，黄金门弟子是不会议论自己的宗门小姐，议论的，都是上门提亲的各大教疆国弟子。

    大家都知道，各大教疆国上门提亲，都是欲娶叶听容，而在当下，不论是黄金门，又或者黄金门主黄金狂拳，还是叶听容自己，也都未表态，愿意嫁给哪一个门派或者是哪个天才。

    在这个时候，叶听容带着李七夜他们回来，似乎就显得有一些不同了。

    “这是谁呀。”有大教疆国的弟子不由嘀咕了一声。

    “是李七夜。”在这个时候，有人认出了李七夜，低声地说道：“来历不小的家伙。”

    “来历不小，怎么样的来历？”当然，也有不少年轻一辈的修士强者并不认识李七夜。

    “算是当下很热门的后起之秀。”有一位来自于南荒的修士说道：“传闻他与狮吼国有着莫大的关系，而且曾在龙教斩杀了五阳皇的父亲。”

    “杀了五阳皇的父亲。”听到这样的话，让不认识李七夜的修士强者，也都不由为之惊呼一声，抽了一口冷气，说道：“这是活得不耐烦了吗？这是自寻死路，杀父之仇，不可戴天，五阳皇必灭之。”

    “但，他背后有狮吼国撑腰，更是有祖神殿站台，连祖神庙的司女都力挺李七夜。”有一位去过阴阳渡的强者说道。

    “狮吼国撑腰，祖神庙站台。”听到这样的话，也让其他不少修士强者在心里面为之一震。

    狮吼国，祖神庙，这可都是震撼天下的存在，不论是狮吼国，还是祖神庙，都是可以威慑八荒。

    有狮吼国、祖神庙撑腰，那是意味着什么？那是意味着可以叫嚣天下。

    “有狮吼国、祖神庙撑腰，那岂不是可以挑战三千道、真仙教的弟子了。”有人忍不住嘀咕了一声。

    那位曾去过阴阳渡的强者点头说道：“这还是真的，前些日子，在阴阳渡之时，他杀了真仙教主的弟子六翼神使，全身而退，有祖神庙的司女力挺，真仙教主，也无可奈何。”

    “杀了真仙教主的弟子，这，这，这未免太霸道了吧。”听到这样的话，有年轻修士强者不由抽了一口冷气地说道。

    “难道说，这小子来，也是上门提亲的。”有一位世家弟子忍不住嘀咕地说道。

    在这个时候，不少人看着李七夜，又看了看叶听容，低声地说道：“难道说，黄金门同意了？”

    此时，叶听容是领着李七夜他们进来的，这难免会让人猜测到，李七夜是来黄金门提亲，要与黄金门结盟，迎娶叶听容。

    而且，此时，李七夜乃是由叶听容带进来的，说不定叶听容已经同意了这门亲事。

    “如果真的成了呢？”在这个时候，不少大教疆国的弟子都议论纷纷。

    有年轻强者不由冷哼了一声，说道：“只怕有人不同意。”

    “对呀，就算黄金门同意，那么，其他的大教疆国呢，特别是真仙教、三千道，他们都已经是上门提亲了，若是黄金门拒绝了，他们的神威何在？”也有古宗强者点头说道。

    大家都清楚，在当下，不论黄金门答应哪一个门派传承提亲，都是一样骑虎难下，因为三千道、真仙教都上门提亲了。

    试想一下，以三千道、真仙教这样的庞然大物，他们对任何一个大教疆国上门提亲，都是荣幸至极之事，哪能拒绝，若是拒绝，那岂不是有辱他们三千道、真仙教。

    “三千道、真仙教只怕不干。”大家心知肚明，提亲，那只不过是幌子，大家都是打着那惊世之物的主意。

    “但，不要忘了，李七夜也不是什么好惹之人，他背后还有狮吼国、祖神庙，龙教也与他有着十分深切的关系。”有大人物说道。

