    入了这纵横二百余里的火云城，一路上行人纷纷避让，连一向无法无天的一众公子哥大少爷也都远远的避开二人。

    甚至在两人离开以后，心有余悸的带着一众下属擦了擦额头上的冷汗，喘了一大口气道：“吓死本公子了！”

    千尘无奈的叹口气，二人身上的妖兽凶气属实强烈，短时间内怕是无法自然消除了。

    迫不及待的拉着道九，千尘一脸难受的模样道：“我说铁板，能不能先买衣物再买药啊，这衣服紧巴巴的穿起来可太难受了。”

    “不行！”道九狠狠的瞪了一眼千尘，“这样子去买衣物岂不是会惊扰世人？给我好好收敛气息，先去丹阁买些祛除凶气的丹药，这个没得商量。”

    “好吧。”千尘垂头丧气的跟着道九来到丹阁，就直奔最高的楼层。

    “哪来的山林野修，这般不懂规矩？”一道身影拦在道九二人面前，正要喝骂却被道九一手捂住嘴巴道：“别说话，我很忙！”

    见四周又涌上一大群丹阁侍从来，道九不禁有些烦闷，一把掏出至圣令喝到：“你们这是要赶本王出去吗？”

    众多侍从一看，顿时吓得身子直哆嗦，恭恭敬敬的行起礼来。

    见至圣令，如见尊皇！

    一个明显等级比较高的侍从上前一步，笑道：“不知大人光临，还请恕罪。”

    “前面带路，我要买些上好的丹药。”

    “大人请跟我来。”

    看着离去的三人，一众侍从不禁喘了口气。

    那个被道九一手捂住嘴巴的侍从，此时更是瘫坐在地。

    刚刚那股可怕气息虽然只有一瞬，但却给众人带来一种极端恐惧的感觉，仿佛是被什么大凶之兽盯上了一般，吓得众人气都忘了怎么喘。

    “呼……”站在不远处的言春秋满头大汗的喘了口气，心底后怕不已道：“幸亏我说话说的慢了些，否则怕是小命难保，以后这种想出风头的想法还是少一些，怎么着也应该先打听打听一番对方身份。就算穿的再如何破旧廉价，也不能先入为主的以为对方是什么小人物，至圣令啊，整个至圣王朝不过十来人能拥有的东西……”

    “言公子？”

    “哦，哦，哈哈，刚不小心走神了，接着逛，接着逛，哈哈……”

    “清心丹、妙灵丹……”道九随口报出几个丹药名称，最后又道：“每种都来十瓶！”

    “是，大人。”那负责售卖丹药的侍从赶忙从货架中将丹药拿出来。

    结果没拿几次，就看到面前这个精悍无比的少年将那丹药一瓶瓶的塞进嘴里，一时间有些呆滞，竟忘了继续取丹药过来。

    “愣着干啥，还不快点！”一旁管事的赶忙提醒那发呆的侍从，见对方继续拿药，这才稍稍舒了一口气。

    “虽然有正心诀作为辅助，但没日没夜的打斗下，心境还是收到了些许影响，反观千尘倒是比自己好上很多，不过这家伙基本上没杀过一只……”感受着心中那股戾气隐隐有些减弱，道九总算是放下心来。

    从丹阁出来，二人浑身气势已然大变，虽说依旧有股凶悍之气，不过倒也在常人的忍受范围之内。

    买了几身得体的衣裳后，二人便找了家客栈住下。

    “铁板，你买这么多书干嘛？”

    “砥砺一番心境。”道九简单答道。

    见千尘似懂非懂的点点头，也不过多解释，只是道：“在火云城呆上七天，咱们便直奔白虎城，去看看边境的战事就回麒麟城过年。”

    “好。”千尘点点头，“如今我实力大进，年龄也达到了至圣王朝参军的标准，明年便投身军营，建功立业！”

    闻言，道九笑道：“如此甚好，你是打算去东线参战吗？”

    千尘点点头，沉声道：“灵乾王朝就在至圣王朝的东边。而千家，就在灵乾王朝之中，我要想办法看能否探查到父母的消息。”

    “千绝老祖在至圣王朝东方的势力定然比西方要强，到时候你遇到的也许就不仅仅是七个二品高手了。不过在军中作战，倒是安全些，实在不行你就继续戴个面具好了。”

    千尘摇摇头道：“你忘了那晁天萧在追杀咱两时经常会收集我留下的血液吗？我怀疑他们有什么宝物能够在近距离下通过我的血液来确定位置。”

    “嗯，我也早有怀疑。”道九点点头，站在书桌前俯首研墨，“一位活了七百多年的圣者，究竟有何等手段属实难以预料，不过具体如何，还是等明年在做打算。”

    “嗯，计划总是赶不上变化，我就学你随机应变好了。”

    三日时间一晃而过，两人随即准备离开火云城。

    “啧啧啧，我说铁板，你这天天写写字怎么身上的气息就越来越隐晦了？”千尘感受着道九身上变弱了不少的气息，不禁啧啧称奇。

    道九笑道：“我年少在观中时，就常见师傅写字，说是可以静心，除此之外亦有其他作用，比如说凝练道意。”

    “凝练道意？”千尘疑问，却见道九随手提笔写下一字到：“感受一下？”

    千尘灵识瞬间包裹住那张只写了一个“剑”字的纸，顿时察觉到这个字中蕴含着强烈的剑意，不由惊呆道：“怎么做到的？这么大一个字竟然可以容纳这么多的剑意！”

    “方寸之间自有乾坤。”道九笑笑拍了拍千尘的肩膀，搂着他出门离去，又道：“不过这个方法不太适合你，有大师兄传授你的功法就足够了。”

    千尘想想觉得也是，如今他的真意凝练程度，比之前不知强了多少倍。

    出了火云城稍微辨别一下方向，二人便朝着白虎城一路飞去。

    “出来吧，鬼鬼祟祟的干什么。”半空中，正御剑而行的道九突然停了下来，看着上方的云海道。

    “小九九数年不见灵识竟然强大了这么多，身子也愈发壮硕了，姐姐看着可喜欢极了，不如跟姐姐回去好好温存一番如何？”

    “温若水，你还有替身魔傀吗？”道九咧嘴一笑，“若是没有，那今天你可就……”

    道九话音未落，感受着另外两道气息突然出现在自己身后，不由眯起了眸子。

    温若水脸上笑意盈盈，看着道九捂嘴而笑：“小九九是想说今天不会放过奴家吗，奴家巴不得你好好教训一番呢。”

    “我是说，你今天可就有人陪葬了！”

    说着，道九抽身而起，脚下大黑剑随即飞入手中。

    与此同时，一直潜藏在衣袍之下的非黑猛然飞出，朝着那两名女子飞去。

    “二品妖兽！”三女见此尽皆一惊，好看的眸子中闪起层层嫉妒。随即各自施展功法与那妖兽大战起来。

    可刚一接触，二女就看到那妖兽眸子中似乎闪过一丝戏虐，紧接着那小巧的蛇身上雷光乍起，蛇口一张，两个雷电球就朝着二女各自飞来。

    温若水此时一改娇羞妩媚的姿态，脸色暗沉不已。

    在道九的气机锁定之下，她竟然感觉自己如同被极端强大的妖兽盯上了一般，身体不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    可很快，让温若水更加心惊肉跳的事情发生了，那浑身气势本就极端可怕的道九，身体中瞬间闪烁出雷电与星辰之力，仿佛披上了一层薄薄的衣衫。

    但温若水知道，那根本不是什么衣衫，而是道九身躯中强大的力量迸发出来时所逸散的些许力量罢了！

    “可恶！”温若水心底怒喝一声，随即抽鞭而上，她就不信不过区区三年时间，这道九便能敌得过她二品中期的实力！

    但温若水心里的这个想法注定要破碎！

    在她手中的长鞭刚一碰到道九手中的巨大黑剑时，那股巨大的力量几乎将她全身震到发麻，手中的长鞭差点脱手而出。

    温若水心底骇然，再不敢有丝毫藏拙，全力出起手来。

    手中一根长鞭被她挥舞的猎猎作响，空气中满是震耳欲聋的音爆之声。

    但这种强大的攻势，在道九面前却如同小儿耍大枪般可笑之极，根本比不上那些妖兽的强大战力！

    这温若水与妖兽想比，也就占了个灵动罢了。

    看着远处在非黑和千尘攻击下勉强占据上风的两女，温若水心里终于着急起来。

    这样下去的话，她必败无疑。

    “若是面对妖兽的话，倒是可以施展破穹剑招，可惜面对这温若水却全然没有蓄力之机。这柄神剑如今虽然不用担心剑意的侵袭，但不能灌输真气的问题连大师兄都没办法解决。”

    道九一边战斗一边心思翻腾，战斗到了现在，他基本上对自己如今的实力有了底数，那么就不必在留手了！

    星雷诀全力催动，庞大的剑意猛然迸发，手中的黑色重剑被他挥舞的更加快速！

    那温若水只一瞬间就彻底落入下风，而且是那种岌岌可危的下风！

    “温若水的实力虽然不错，但最多只有我全力爆发下的六成左右，我要是想杀她，配合灵魂攻击的秘法一瞬足以，不过还是要让她底牌用尽，看看她背后究竟是否有更大的隐蔽存在！”

    很快，温若水在道九的猛烈攻击下便承受不住，“哇”的一大口鲜血就是顺着喉咙吐出，但她还没来得及喘息，就又被一剑劈在身上！

    “轰～”

    巨大的气浪猛然扩散开来，温若水身上的护体真气瞬间破碎，身子在巨力的作用下直直的朝着下方大地坠落而下。

    “不，主上救我！”

    看着道九更加迅猛的剑势朝着自己斩来，温若水凄厉喊道。

    “主上？”道九闻言，不禁稍稍放缓了剑势。但，等了片刻却毫无动静，道九看着温若水笑道：“看来你口中的主上已经抛弃你了，那么就去地狱等着他吧！”

    “轰～”

    荒野大地瞬间响起剧烈的爆炸声，随着无尽的碎石与尘埃落下，那温若水彻底的消散不见。

    随着温若水的率先阵亡，另外两女也在道九千尘以及非黑的攻击下化作尘埃散去。

    只是从她们体内掉落出来的魔傀，似乎在宣告着她们并未死去……

    “猛啊！”千尘飞到道九身边，忍不住赞叹起来。

    “过奖过奖……”

    “我是说小白猛！”

    “我替非黑谢谢你的夸奖。”

    二人一边拌嘴，一边朝着白虎城飞去。

    不过两个时辰出头，二人便顺利抵达了白虎城。

    在城中呆了几日，两人便按耐不住前往西线的边境去了。

    “至圣与琼宇之间的战斗看起来倒是缓和些，伤亡不算太大。”道九看着眼前的战场道。

    “九仙师所言甚是，咱们至圣王朝如今虽然与两大王朝开战，但以往和平些的年代中三朝关系倒也不错。”道九身边，一位品级不低的将军开口简单讲述起来。

    “这一点倒是跟予王朝区别较大。”另一名将军也附和道，予王朝与周边的三个王朝可以说是世仇。

    四个王朝之间战乱多年，打起仗自是竭尽全力，哪里像至圣王朝这般不瘟不火的与之战斗？

    况且如今琼宇王朝内部也不太平。

    自从那苦先行封圣之后，身边聚拢了一大批平时夹起尾巴做人的邪修，一时间可谓风头无两，祸国殃民。

    好在琼宇王朝如今有四位圣者坐镇，那苦先行也不敢太过放肆。

    “原来如此。”道九点点头，心想若非如此，怕是整个天下都要生灵涂炭了。

    予王朝边境战事打的再如何惨烈，也远远不及封城之战所带来的可怕后果。

    无数百姓流离失所，尸鸿遍野，更有人哭诉说那道九邪为何不多杀几十万敌军……

    好像人们总是这样，事情不发生到自己头上或者身边，就站着指手画；等真到了头上，就立马换了一副嘴脸指责对方……

    但总有一些识明理辨是非的人站出来！

    在王朝经受苦难时，他们负重前行，只为守护好身后的王朝与家乡。

    尽管很多时候遭人白眼甚至辱骂，但始终不曾放弃过心中的坚守！

    坚守，一颗坚定的，守护家园的心。

    如果你见过那些人，那些有的没了腿，有的没了胳膊，有的甚至只剩下半截身子……

    如果你见过那些人，那些只出现在危难时头的人，你应该知道——他们，是最可爱的人。

