    ‘不会的，肯定是我多想了！’

    夏倾月赶紧把脑海里的想法甩开，虽不明白叶辰身上为何有一根长头发，但夏芷若相信叶辰不会做出对不起她的事情。

    “怎么了？”

    见夏芷若有些愣神，叶辰好奇道。

    “没事……”

    夏倾月赶紧转移话题，“时间不早了，我们先下楼吃早饭吧。”

    这时，夏俊杰夫妇夏倾城也起床了，他们看着餐桌上的早餐，有些拘谨的坐了下来。

    说实话，三人到现在还有些心虚……这个叶辰，到底是什么身份啊？昨天他一拳打飞姜飞驰，若是没背景的话，会被姜家玩死的！

    可，他们又不敢直接开口询问，毕竟叶辰这家伙看起来很不好惹的样子。

    吃过早餐，夏俊杰夫妇就拿着背包去上班了，夏倾城犹豫了片刻后，道：“姐，我去学校了……”

    “好的，路上慢点呀。”夏倾月一边说着，还拿着小凝凝的手举了举，道：“跟姨姨说再见。”

    “姨姨再见。”小凝凝奶声奶气道。

    “真乖，小凝凝再见，姐，那我走了……”

    拿起书包后，夏倾城犹豫了几秒，终于说道：“姐夫再见！”

    经过昨天的事情，夏倾城对叶辰的看法一直都在变化着……一开始看不起，接着是震惊，然后是疑惑！？

    虽然，她到现在也没看出叶辰的身份，但可以确定一点，叶辰很爱姐姐。

    这就足够了！

    “再见。”

    听到夏倾城喊自己姐夫，叶辰不由得笑了笑，道：“路上小心。”

    大家离开后，叶辰陪着小凝凝在客厅玩耍了一会儿，然后道：“老婆，我想去一趟南山……你和小凝凝在家里吧。”

    “你想去看义父和妹妹吗？”夏倾月道，“要不，我和凝凝陪你一起去吧！”

    “凝凝的伤刚养好，就不要去了。”

    叶辰朝着外面看了一眼，道：“一月份，南山那边的气温太低了……有些地方，说不定还结冰呢！我自己去吧……再说，我还想去义父和妹妹的坟前看看。”

    “那好吧……”

    闻言，夏倾月只能乖巧的点了点头。

    ……

    半小时后，叶辰来到了南山。

    南山距离金陵市并不远，出了外环后，再驾车行驶三十多公里，便到了南山。

    南山下有几个小村子，本名是王家村、苏家村、刘家村……后来经过规划后，便合成了一个村子，叫做南山镇。

    凭着记忆，叶辰很快来到了一处狭窄的小巷子口。

    看到这个小巷子，叶辰的情绪不由得有了波动，然后他继续往里面走着……一直走到第三个门口，才停下脚步。

    只见这户人的木门已经严重损坏，歪歪斜斜的靠在门框上，被砸坏的铁索早已经锈迹斑斑了。

    “义父、沐沐……我回来里。”

    看着破损严重的木门，以及门口疯狂生长的黄色杂草，叶辰的眼眶不由得开始发酸。

    他咬了咬牙，走过去把木门扶正，然后一步步的走到了院子里！

    院子里更是衰败，满院子都是已经枯萎的杂草，加上一道道裂开的红砖墙，让叶辰看的心中五味陈杂……

    这个地方，是他生长了二十年的地方啊！

    叶辰还记得，小时候他经常在院子里陪义父苏天浩下象棋，妹妹苏沐沐就在旁边乖巧的坐着，一边吃冰棍一边给叶辰加油，偶尔还会让叶辰咬一口她的冰棍！

    可是这一切早就物是人非，全都消失不见了！

    “周家！”

    想到义父和妹妹的惨死，叶辰的眼眸里顿时迸发出无数杀气。

    五年前，他大学刚刚毕业，成绩和能力都十分优异的她，很快就找到了一份薪水不错的工作。

    发薪水的那天，叶辰把苏天浩和苏沐沐接到了城里，想请他们吃喝玩乐好好的开心一天……可不姓的是，那天他们遇到了醉酒的周天一。

    周天一见到苏沐沐后，就借着酒劲来调戏她，叶辰哪能看着苏沐沐被人欺负，抄着酒瓶子便挡在了苏沐沐面前。

    一个酒瓶子，又怎么能吓到嚣张跋扈的周大少？

    于是，周天一反手给了叶辰一巴掌，然后让手下按住叶辰，他冲过去‘嘶啦’一声扯破了苏沐沐的衣服。

    “禽兽，你们这些亲手，我跟你们拼了！！”

    叶辰双目赤红，疯了一样的抡着手中的酒瓶子，他不顾身上的拳打脚踢，冲过去一下子把周天一推开了……结果，争斗中，叶辰手中的碎酒瓶划破了周天一的脖子。

    几分钟不到，周天一便死了。

    然后周家便对叶辰下了格杀令，身为五大豪门的周家，要杀叶辰这个一穷二白、没背景的屌丝，简直是易如反掌！

    当天，苏天浩家里就失火了！

    他们一家三口虽然逃了出来，但也用光了所有力气……结果，他们刚坐下休息，就有十几个持刀的黑衣人冲了过来。

    义父苏天养当场就被刺死了，他紧紧的的把叶辰和苏沐沐护在身下，自己却被砍了数十刀、甚至将近一百刀！

    再后来，伤势严重的苏沐沐也撑不下去了……只剩叶辰一个人躲避着周家的追杀，他原本想着埋葬了义父和妹妹后就自杀，离开这个世界。

    但却遇见了夏倾月！

    再后来，叶辰离开了金陵市……

    如今再次回来，夏倾月帮叶辰生了一个女儿，义父和妹妹却已经……

    长叹一声后，叶辰又去屋子里转了一圈，确定没有义父和妹妹的任何遗物后，这才朝着南山的方向走去。

    南山半山腰是一片坟地，附近村子里有人去世后，大部分都会葬在南山。

    虽然义父的尸体已经被叶辰转移到了金陵市的高级陵墓内，但华云天说了，南山旧坟里只有他义父的尸骨，妹妹苏沐沐的尸骨却下落不明……

    想到这里，叶辰决定再去南山旧坟检查一遍！

    叶辰的速度很快，寻常人需要一个小时才能爬上去的南山，他只用了十分钟不到，便到了南山半山腰。

    正准备靠近的时候，叶辰忽然发现有个青年跪在义父和妹妹空坟前，在烧纸祭拜……

    “嗯？”

    见状，叶辰眉头微微一皱，义父的尸骨多迁走了，他还在祭拜什么？

    有问题！

    叶辰眉目一冷，立刻朝着那人，悄悄的饶了过去……

