    噗嗤...

    一片入肉声中，地精岩灵的身躯上出现了十一个硕大洞口。

    遭此重创，地精岩灵摇晃了一下，单膝跪在了地上，砸的地面轰隆作响。

    丁紫萱召唤回具象物长剑，扫视着地精岩灵，轻蔑道：“不知死活的东西，现在知道我的厉害了吧。”

    “呵呵！”地精岩灵阴沉一笑，抬起仅剩的一只手掌猛然砸在了地面上。

    轰的一声，大地震颤了起来。

    下一刻，惊奇的一幕出现了。

    却见方圆数千米范围内的地面上，同时涌动出了一片黄色的涟漪，随后齐齐朝地精岩灵冲射了过去。

    场面看上去十分的壮观，就好似汹涌澎湃的海浪一样。

    当黄色涟漪尽数涌入地精岩灵的体内之时，地精岩灵破损的身躯以肉眼可见的速度愈合起来。

    就连被摧毁的手掌也重新长了出来。

    “这就是地核的强大吗？”苏义虚眯着双目沉吟了一声。

    【智能战车】说过，地核可以通过吸取大地精华修复自身。

    地精岩灵显然使用了地核的能力。

    “哈哈！”地精岩灵起身之际，疯狂的大笑起来，“只要站立在地面上，我就等同于拥有了不死之身！丁紫萱，你又能奈我何？”

    “无知！”丁紫萱冰冷的面庞上划过一抹讥讽的色彩，却见她轻轻拍在在了腰间的储物袋上。

    旋即，一颗拳头大小的蓝色珠子冲射而出，悬浮在了丁紫萱的头顶上。

    “玄蓝尘灵珠！”地精岩灵在看到这颗珠子的时候，突然惊吼了一声。

    玄蓝尘灵珠是一件混沌至宝，功能是提升使用者的修为，最多可以提升两个等级。

    不过，它的提升能力只对真灵境十重以下的武者有效果。

    地精岩灵所担忧的是，丁紫萱在真灵境六重的时候都可以碾压他。

    一旦提升了两个等级，足以将他毁灭！

    “你知道的倒是不少。”丁紫萱冷笑一声，伸手朝上一点。

    玄蓝尘灵珠滴溜溜一转，骤然撒下了一片蓝色光幕。

    丁紫萱沐浴其中，气息不停的飙升，转眼间来到了真灵境八重的层次。

    “别动手！否则我会跟你鱼死网破！”眼见着丁紫萱一下子窜升到了真灵境八重，地精岩灵目露惊恐，开始认怂了。

    “你有资格跟我鱼死网破？”丁紫萱讥笑一声，悬浮在头顶上的十一柄具象物长剑聚在一起，疯传的转动起来。

    一刹那，天地色变，风云涌动。

    十一柄具象物好似化作了一个剑气风暴，轰轰烈烈的朝地精岩灵冲击了过去。

    “我跟你拼了！”地精岩灵嘶吼一声，手里不知什么时候多出了一个血色光球，狠狠一攥。

    砰的一声。

    一片血光溅射而出，纷纷扎入了四周的虚空当中。

    嗡嗡！

    整个虚空猛烈的一颤过后，突兀的逸散出了一股很奇特的香气。

    苏义轻嗅了一下，心神莫名的荡漾了起来，脑海中不由的浮现出了和江飘雪嘿咻的画面。

    什么情况？

    苏义咬破舌尖，勉强从心神意乱当中挣脱了出来。

