    “难怪盖擎苍会对萧叶如此忌惮了！”

    七位初代圣子都是神色各异，心中涌现惊涛骇浪。

    如同他们这样的人物，早就屹立在圣阶巅峰了，坐拥无尽资源，实力达到了一个极致，几乎没有了缺点。

    如果不打破壁垒的话，可能千万年都难以寸进，所以在其他方面，他们自然也会做出研究。

    就比如圣身。

    人族八位初代圣子，都修炼出了诸多圣身。

    但天人古族在灵魂方面极为出众，天生拥有优势，使得盖擎苍是诸多初代圣子中，唯一拥有圣阶巅峰圣身的存在。

    这样一具圣身，竟然被萧叶逼得解体了，那是怎样的走投无路啊？

    “萧叶，够了！”

    盖擎苍双拳握紧，难以克制的情绪让他身子都在颤抖着。

    暗星界中那一战，被他视为耻辱，恨不得能杀光太初来泄愤，如今竟然被萧叶当面指出，他颜面何存？

    只见盖擎苍仰头大吼，满头黑发都乱了，整个人像是一尊狂暴的太古巨兽，朝着萧叶冲来，立身于至高境界中，气息难以揣测，且着一股天地意志，贯穿万界，光是这一点就足以让众生绝望了。

    圣阶巅峰，代表的是和三千大界同等地位的境界！

    “来的好。”

    萧叶丝毫不惧，反而双手朝前推开，超越同境界强者数十倍的圣主之力化为洪流，好似可以淹没整个宇宙，直接迎战盖擎苍。

    轰！

    没有任何花俏，针尖对麦芒的碰撞，使得地动山摇，方圆百丈之内形成了真空带，不论是圣尊还是圣主，全部都被冲飞了出去，身上出现了裂缝，即将崩溃了。

    众人脸色大变，纷纷退避三舍，唯恐受到了波及。

    这样的碰撞太可怕了，没有几个人可以承受得住。

    “快看，太初圣子还是弱了一些！”

    此刻，一道惊呼声响起。

    萧叶爆发的圣主之力虽然浩瀚，但却根本拦不住如同神魔的盖擎苍。

    他以圣法镇压天地，拥有天地意志，整个人像是一尊金色的烈日，一记掌刀横空，将萧叶的雄厚圣主之力全部切开，长驱猛进，占据了上风，欲要将萧叶镇压。

    “我说过，你若是敢冒犯我，同样会被我镇压。”

    面对如此局面，萧叶长啸，除却恐怖的圣力源源不断喷薄而出，圣子身躯中也爆发出了赤霞，达到了一个极致，掀翻了整个天地，近道和压道圣纹同时撑开，虽然无法影响盖擎苍，但却摧枯拉朽击溃了盖擎苍的掌刀。

    如果说，在数百年前，他只能靠着开启未来身，来震慑初代圣子级别的人物。

    那么如今，他完全有资格这等人物进行搏战了。

    在无数纪元之前，太初古族就给他铺就了一条横扫诸天的无敌路，而他靠着自己的努力，甚至超出了太初古族先贤的预期。

    “太初道体吗？”

    盖擎苍虽然没有受伤，但却显得有些狼狈后退，眼神凝重。

    萧叶的底蕴太雄厚了，光是圣主之力就能越境界而战，再有太初道体的加持，的确可以和他本尊一战了。

    “可纵然如此，你想要镇压我，也没有那个能力！”

    盖擎苍身上爆发从未有过的光芒，浩荡圣辉冲天而起，让诸天日月都跟着颤动，陷入到奇异的共鸣之中。

    面对萧叶，盖擎苍一出手便是天人古族镇族的圣法。

    “呵呵，这才是开始而已，我有没有那个能力，也要等到战后才知晓。”

    萧叶冷笑，丝毫不意外，且越发强势了，登临第十阶梯的九脉圣道同时涌现，像是九片古老的宇宙围绕着他转动。

    他举手投足皆为道法，和九脉圣道共鸣，各种圣法层出不穷，立身于道法自然的领域，再有太初道体的加持，对盖擎苍发起了狂风暴雨般的攻击。

    仅仅几个呼吸间，两人就交手了数十招，每一击都可裂天宇，呈现势均力敌的趋势，谁也奈何不了谁。

    “不愧是太初圣子，突破到真天位境后，竟然已经拥有和初代圣子人物比肩的实力了吗？”

    “这也太变态了，若是处于同境界的话，难道初代圣子级别的人物，都不是他对手吗？”

    ……

    远处观战之人，早就已经目瞪口呆了。

    人族初代圣子何等强大？

    放眼三千大界，还从未出现过真天位圣主，能和这等人物正面厮杀的资格啊。

    而如今太初圣子竟然真的做到，如今的萧叶简直太强了，更何况还有传闻中的未来身。

    伴随着萧叶境界的突破，傻子都知道，那等逆天的能力，肯定也会有所提升。

    此刻不管是谁都得承认，萧叶的确可以和初代圣子并肩了。

    “天人之刀！”

    激战中的盖擎苍忽而一声大吼，身上有一种超凡的力量在觉醒，贯穿了岁月古今，压制了天地万物，有神秘的圣道符号在涌动，拥有沧桑古老的气息，直接笼罩了他的全身。

    下一刻，他整个人化为一柄绝世圣刀，冲天而起，撕裂空间，直接斩向萧叶。

    这一刀实在太恐怖了，好似将整个宇宙要切为两半，三千大界无所不破，皆可被一刀斩之，让天人古族强者都是神色凝重了起来。

    以天人为名，代表的是被上天宠爱的人类。

    古族中的武者不但灵魂天生强大，而且可以返祖掌控极强的破坏力，而盖擎苍施展的天人圣刀便是始祖力量具象化，可以横断万古。

    战斗才开始不久，盖擎苍就被逼施展这等招数了吗？

    哗啦啦！

    与此同时也有一股奇异的力量，以萧叶身体为中心，瞬间席卷了开去，让空间浮现无数浮光掠影，悄然间好似有什么东西被改变了。

    只见明明冲向萧叶的绝世圣刀，竟然消失了，退回了远处化为盖擎苍的模样。

    “逆转，时间！”

    这似曾相识的一幕，让盖擎苍面色阴沉了下来。

    当年仙陵一役，萧叶就曾展现时间圣道第二境界，逆转时间化解龙搏的攻击，非常的逆天。

    现在他同样遭遇了。

    “天人古族的初代圣子，不足为道，这样战斗下去有点无趣，有人要一起上吗？”

    萧叶踏空，挑衅的目光望向另外七位初代圣子，淡淡的说道。

    他……

    和盖擎苍激战还嫌不满足，竟然还要同时再挑战其他初代圣子！

    （第三更到！）

    。

