    东海百岛，宗主殿之上。

    黄一天已是来到了大殿之中，道海等人已是将李哲的那紫灵玉衣给修复完毕了。

    一众人如今都是聚在了大殿之中，无他，只因为黄一天已是收到了那探子传递而来的消息。

    “李哲现在身处一个小宗门之中，那小宗之间似乎是要开战，我准备过去，将之救出来。”

    黄一天看着道海青鸢等人，缓声说道。

    听得黄一天的话语，道海微微点了点头，应声道：“带上我吧，那仙灵山门，我对其了解要多上一些。”

    “正好，既然是宗门战争，正好带上我的队伍吧，可以让我试试他们如今的战力。”

    青鸢也是这时候看着黄一天，轻声说道。

    “嗯，此去要保证最快速度到达，因此老夫无法一次性带上太多人，最多只能十人前往。”

    黄一天听着几人主动前往，也是微微点了点头，应声说道。

    当即，青鸢便是点头应了一声，转瞬间身形便是消失在了原地，显然是去调集自己的人去了。

    与此同时，昆云宗，宗门广场上方。

    李哲冷眼看着前方的那掌门，一时之间心下也是略有一抹犹豫。

    他相信对方绝非是危言耸听，修行界中，修行者对于自己的生命都是尤为珍惜。

    在眼下的这种情况之下，如非对方真的有什么后盾，当自己的境界展露出来的时候，就应当是想办法逃跑了。

    “哪个宗门的真人？”

    李哲深吸了一口气，看着对方，一字一句的问道。

    他必须要确定对方是只有一个紫府真人，还是有一个极强的宗门支撑。

    如若是有一个极强的宗门支撑的话，李哲现如今也是无法与那宗门对抗，只能是带着这昆云宗的宗主逃走。

    若是只有一个紫府真人的话，李哲倒是能够凭借那灵力禁术，勉强解决对方。

    “实不相瞒，对方乃是仙灵山门的上明真人！待会应当就到了，劝阁下好自为之。”

    这掌门此刻也算是豁出去了，直接是对着李哲抛出了一个威胁。

    他也是没有办法，毕竟不管他们的后盾究竟是谁，但若是李哲不管不顾的现在出手，恐怕他们这一宗的人，都是会在那上明真人赶来之前，全数死于李哲手中！

    而李哲在听到仙灵山门这个名字的时候，便是瞬间陷入了一阵震惊之中。

    他很是清楚，虽说当初自己在钟山会的时候，伪装了自己的样貌和气息。

    但是这一切在紫府境真人眼中的，都是能够看穿的！

    换言之，只要李哲被那上明真人撞见，恐怕会立刻暴露自己的身份！

    而这一次没有了那天道的帮助，李哲再想从对方手中逃走，恐怕难度就要加大极多了！

    尤其是李哲如今已是逃跑过一次了，这一次，对方见到李哲，应当是会立即召唤那仙灵山门的支援！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，看着这掌门，冷声道：“我带此宗宗主和几名弟子离开，你等也不能透漏我的事情。”

    “一言为定！”

    听得李哲的话语，这掌门眼睛瞬间一亮，连声说道。

    他现在可是盼着李哲放过自己等人呢，自然是不会有任何的意见。

    当即，李哲便是身形一闪，直接是落到了下方的广场之上。

    “快走吧，此战昆云宗没有胜算，不要在此耽搁。”

    一落下来，李哲便是对着那赵欢说了一声。

    听得李哲的话语，赵欢面色微微一滞，方才见着李哲散出那元婴境的威压，他还以为此战已是胜负已定了。

    没成想，李哲一个闪身回来，竟是带来了如此一个消息，让赵欢一时之间显得有些错愕。

    而李哲也是没时间再在这赵欢身上耽搁，直接是手腕搭在了李三的身躯之上。

    紧接着，伴随着一阵空间波动的涌起，李哲二人的身形瞬间消失在了原地。

    转瞬之间，李哲二人的身形便是出现在了那宝塔的前方，宝塔大门，已是在这一刻打开了。

    “师傅，我们为什么要走啊？那些人不是你的对手呀。”

    身形出现在了这宝塔前方后，李三略带疑问的对着李哲问道。

    闻言，李哲深吸了一口气，摇了摇头，沉声道：“对方身后，有紫府境真人撑腰，不是我们能对付的，你现在离开宗门，宗门外会有人接你去我的宗门。”

    李三现如今虚神境初期的修为，在这个时候，根本帮不上什么忙，反而只能是一个累赘。

    李三自己也明白这一点，因此在听得李哲的话语之后，便是瞬间点了点头。

    “师傅你小心些。”

    对着李哲略带担忧的说了一声之后，李三便是展开身形，向着宗门外离去了。

    当即，李哲深吸了一口气，通过心替身，让那孤影组的探子替自己将李三带回去之后，便是转过身子，走入了身后的宝塔之中。

    此刻，在这宝塔的顶层之中，那宗主依旧是在压缩着自身灵力，提升金丹品质。

    他的金丹品质，如今已是成功步入到了二品金丹的行列，他体内剩余的灵力，也是所剩不多的，最高也只是到达这二品金丹了。

    “二品金丹已经达到了，不要再继续了，跟我走。”

    到达了三层位置之后，李哲用神识感知了一下对方的状态，而后便是轻声说道。

    听得李哲的话语，这宗主的眉目微凝，随即便是渐渐退出了修炼状态。

    不过，他整个人如今看上去已是变得精气神十足，已是没有了之前那仅剩十年寿元的那种苍老感。

    睁开眼之后，这宗主的神识便是瞬间扩散开来，随即便是眉目微凝，对着李哲问道：“为何云一门的人，还在我宗之内？”

    他能够清晰的感应到，自己宗门之中，剩余的弟子已是主动投降了，甚至连反抗都无人做出，全都是默默的投了降。

    这其中，也是有李哲的一部分影响，毕竟李哲一个元婴境修士都是放弃反抗离去了，他们之中，自然便是无人再敢有反抗的心思。

    虽说此战落败，自身沦为阶下囚，不过这云一门也是要发展的，大概率也不会对他们怎么样。

    “云一门背后有仙灵山门撑腰，此战注定不是你我能解决的，跟我走吧。”

    李哲看着这宗主，轻声说道。

    听着李哲的话语，这宗主的嘴角也是微微抽动了一下，他是万没想到，自己这个知根知底的死对头，什么时候竟是能有仙灵山门撑腰了。

    他也是深吸了一口气，静静的用神识感受着广场之上的情况。

    如今所有的昆云宗弟子，都已是默默的让那云一门的弟子控制了起来。

    半空之中，那天令长老以及天辉长老二人也是面色阴沉的悬停在半空，他们知晓大势已去，亦是没有做什么反抗。

    哪怕是日后在云一门中地位低下，起码也能继续修炼，远比在此做无意义的反抗来得好。

    而这宗主在感知了一下眼下的情况之后，也是长长的叹了一口气。

    他很是清楚，即便是自己现如今出现，也是无法再扳回局面了，更何况，对方身后还有着仙灵山门的影子，那更是昆云宗无法抗衡的存在。

    当即，这宗主便是缓缓抬起头，看向了李哲，对着李哲微微点了点头，沉声道：“我们走吧，去……”

    只是，他话音未落，李哲却是猛然瞳孔一缩。

    紧接着，整个宝塔之内都是瞬间震颤了一下，一股强烈的威压也是在这个时候降临在了这宝塔之内。

    一瞬间，那宗主便是面带惊恐的看向了李哲。

    “该来的还是来了啊……”

    李哲则是深吸了一口气，喃喃着说道。

    说话间，李哲的右手之上，那禁灵符文也是在这个时候缓缓亮了起来。

    李哲内心很是清楚，自己与仙灵山门的人，没有任何谈判的余地，一旦见面，必将是一场你死我活的战斗！

    而此刻，在这宝塔的外部，虚空之中，突然是一步踏出了一个人影。

    那人影，自然便是那上明真人了。

    出现的一瞬间，上明真人便是微微眯了眯眼睛，直接是一抬手，伴随着一道光芒闪烁，一枚珠子便是出现在了他的掌心之中。

    细细看去便是能够发现，这珠子，竟是一枚眼珠！

    此乃是一种天生具有因果之力的神兽眼珠，只是这神兽自然已是绝迹，他手中的这眼珠，也是从仙灵山门的宗门传承之中得来的。

    而此物的作用，便是窥探使用者的因果，而后找寻到会让使用者有意外收获的地点！

    此刻，这眼珠方一被上明真人拿出来，便是瞬间震颤了一下，直接是转向了这宝塔三层的位置。

    上明真人也是微微眯了眯眼睛，伴随着心念一动，神识瞬间探入其中。

    很快，他便是感知到了，在这宝塔之中，还有着两名修士的存在。

    “里面的那两人，放心出来吧，本真不想轻易动手，你等自行离去便可。”

    上明真人站立在这宝塔的外部，向着其中的李哲二人朗声说道。

