    “教授，你是说，这个能力，可以随意改变生物的DNA编码？”方源连忙追问。

    “是的，从目前的测试来看，确实如此。当然，要把DNA编码改成什么样，才能达到目的，这需要进行实验验证……”

    鲁修文语气略微有些激动，继续解释：“也就是说，这是一把打开高等文明基因科技的钥匙，至于要打开哪扇门，门在哪，还需要进行研究。”

    这时候。

    赵晓卉突然开口说道：“不用实验，你们答应我一个要求，我就告诉你们这个异化特性的秘密。”

    她之前被送到军科院的时候，都是大吵大闹，使劲挣扎。

    不过，自从她得知父亲被捕的真相之后，开始变得沉默寡言。

    “什么秘密？跟‘碱基手术刀’有关吗？”鲁修文追问。

    “给我一支笔。”赵晓卉提出要求。

    鲁修文把一支笔递过去，顺便还递了一张纸。

    赵晓卉拿过笔，开始在纸上画，画出来的是一个个歪歪扭扭的球。

    她画完一串之后，把纸推回给鲁修文。

    赵安雅凑过去，看不懂这上面画的是什么鬼东西：“这些是什么？”

    鲁修文和实验室里的其他研究员，却是神情激动无比。

    “这……这就是碱基，这个是腺嘌呤，这个是鸟嘌呤。”鲁修文指着纸张上的图案，语气激动的解释。

    他解释完之后，目光灼灼的看着赵晓卉，道：“你能看到DNA的碱基结构？”

    赵晓卉指指纸上的图案，道：“我看到的就是这样的东西，应该是在染色质里，这些我在课本上看到过。不过，认不出这些东西具体是什么。”

    “能看到碱基结构，还有切割碱基，这……这绝对是基因科技飞跃的基石。”

    鲁修文十分的激动，他连忙招呼道：“快快快，找一些基因学的基础书籍来。晓卉，从今天开始，你需要学习基因学的知识，人类基因科技的未来，都在你手上了。”

    赵晓卉冷哼道：“想让我配合？那就必须答应我的条件。”

    “什么条件？”鲁修文忙问。

    “让我见我爸爸。”赵晓卉提出要求。

    “这个……”鲁修文不好答应，因为这件事他做不了主。

    “这个需要向总部请示，现在还不能答应你，不过我会尽力帮忙争取。”鲁修文答道。

    “那就去申请，总之，在见到我爸爸之前，我不会服从你们的任何安排。”赵晓卉态度非常强硬。

    鲁修文不想耽搁时间，立即向战区总部申请探视赵觉明。

    探视赵觉明，并不是什么大事。

    和基因科技飞跃的机会相比，这件事无足轻重，可以随时同意。

    于是。

    第二天。

    赵晓卉就在神剑局的监控下，进入监狱，去探视赵觉明。

    “你怎么来了？这段时间过得还好吗？爸爸可能要有很长一段时间不能照顾你了。”赵觉明见到女儿，有些欣慰，也有些伤感。

    他并不知道女儿的异化基因已经发生表达的事情，因为他被关在监狱里，没有任何的消息渠道。

    “爸，对不起，我会想办法救你出去的。”赵晓卉扁着嘴说道。

    “别胡思乱想，听周姨的话，爸爸在军科院的同事，都会尽力照顾你的。”赵觉明叮嘱道。

    ……

    当赵晓卉在探视她父亲的时候。

    方源几人则在旁边的观察室里讨论“碱基手术刀”的事情。

    “这项异化特性意义重大，必须要进行保密才行。”方源说出自己的看法。

    “这件事已经向总部汇报了，今晚之前应该就会有文件下来。”赵安雅说道。

    “如果把‘碱基手术刀’完美的运用起来，‘灭绝****说不定真的能成功。那样的话，星兽文明要玩完了。”

    第一次从光晕级主控智脑MUMU那里听说“灭绝****的时候，方源其实并不看好这个计划。

    因为这个计划对基因科技的要求太高了。

    文明等级1.5级的基因科技。

    人类文明的等级要是能达到1.5级，还需要什么基因科技，任何用于战争的1.5级科技，都能把星兽文明灭了。

    因为星兽文明的等级才1.1级。

    1.5级文明，殴打1.1级文明，就跟爸爸打儿子没什么区别。

    人类要是有那个科技等级，有一万种办法弄死星兽文明。

    不过，“碱基手术刀”的出现，顿时让人类的基因科技，出现了飞跃的基础。

    人类很难短时间内让文明等级提升到1.5级，但是如果是某一种科技，在外挂的情况下，率先达到1.5级，是完全有可能的。

    因此，“碱基手术刀”的出现，就像是一把架在星兽文明脖子上的刀，只要运用好了，能把星兽文明直接砍死。

    “真没想到，把星兽文明推向灭亡边缘的，是它们自己创造出来的异化人。”方源随口说道。

    赵安雅却是表情严肃的说道：“那可未必是用来砍星兽文明的刀，说不定这把刀，会被星兽文明握在手里。

    “你可别忘了，星兽文明是基因进化型文明。换而言之，它们对基因能力的需求，比人类更大。

    “而赵晓卉现在已经是异化人，如果她带着‘碱基手术刀’，投入星兽文明之中，那样的话，星兽文明的基因进化加速，最终倒霉的可能是我们。”

    方源颔首说道：“确实存在这种可能，所以啊，让总部看好赵觉明，这是一个保险。”

    探视结束之后，赵晓卉又被送回军科院的异化基因实验大楼。

    鲁修文迫不及待的让赵晓卉学习DNA序列的知识，然后尝试对她的“碱基手术刀”异能进行测试，开始制造出各种各样的DNA序列，对这些DNA序列进行记录分析。

    异化基因研究小组都忙碌起来，开始做各种各样的DNA序列实验。

    在做转基因的实验时，甚至可以有目的性的一次性成功，不需要进行多次实验碰运气。

    赵晓卉按照军科院的要求，进行“碱基手术刀”实验，同时也提出了更多要求，要求每星期都去探视赵觉明。

    总部毫不犹豫的答应了，只不过是探视一个犯人而已，和这件事相比，基因科技的飞跃太过重要，所以根本不需要考虑就能答应。

    