    “姐夫，我告诉你，这一次我回来，算是偷偷回来的。”

    “该死的导演又给我安排了几部戏，准备让我轮班倒。”

    “累死我了！”

    郑小萱没有理会叶昊换了车，对于她来说，开车的人是姐夫就行了，劳斯莱斯和五菱宏光根本没有任何区别。

    “但是我走的是精品路线啊，怎么能随随便便什么戏都接呢？”

    “我啊，听说金陵银行要和影视公司合作，筹拍一部正能量的大片。”

    “所以我准备来试试看，能不能拿到一个女一号！”

    “如果能够拿到的话，我说不定就能一炮而红了。”

    叶昊一边开车，一边微微一愣道：“金陵银行也拍电影？开玩笑吧？”

    郑小萱一脸给叶昊上课的表情。

    “姐夫，你有所不知。”

    “金陵银行的历史可长了，辫子朝的时候就存在了！”

    “大夏建国的时候，更是帮助了当时的大夏筹措了不少的军饷！”

    “所以，金陵银行是一家有历史，有正能量的银行。”

    “他们拍这种主旋律的大片，肯定能够爆火的。”

    “而且，他们为了保证片子的质量，没准备找那些有绯闻的流量明星，而是要启用新人。”

    “所以我就回来试试看了。”

    “姐夫，你看着吧，就算是没有你给我介绍的工作，我也能一炮而红。”

    叶昊一副原来如此的表情，他一边寻思着什么时候给罗天佑打个招呼，一边淡淡道：“你打听得这么清楚，这是翅膀硬了，想要单飞了？”

    郑小萱撇嘴道：“我这叫做自食其力，志在必得嘛！”

    “如果我再不弄出一点成绩来的话，以爸妈的性格而言，说不定我一毕业，就会联系哪家世子大少，把我嫁了！”

    “我可不想要一毕业就嫁人！”

    “毕竟和姐夫你这样的好男人，世所罕见！”

    叶昊无语道：“你这话可别给你妈听到。”

    “被听到的话，我们可又要鸡飞狗跳了。”

    “行行行，我不说了！”

    郑小萱撇了撇嘴。

    “对了，我今晚约了几个金陵影视的小领导，听说职位都不低。”

    “在金陵的影视圈子里，小有能量。”

    “虽然金陵影视的背后是金陵银行，但是这件事，应该金陵影视这边就能搞定。”

    “希望这几个小领导，能够顺利的让我拿到女一号。”

    “我这边可是一人给他们准备了一份精美的礼物了！”

    说到这里，郑小萱一副得意洋洋的模样，亮出自己所谓的礼物。

    看着郑小萱包包里的影视城土特产，叶昊就是一脸无语，这东西人家能看得上就有鬼了。

    你弄几根小金条还差不多。

    不过叶昊也没有打破郑小萱的纯真幻想，而是想了想道：“需要我和你一起去吗？”

    叶昊怕郑小萱自己去会吃亏。

    “好，你也跟着我一起去，就说你是我的跟班。”

    郑小萱原本要拒绝，但是想起叶昊在身边会有安全感。

    “东西就先放你车里，我们直接过去吧。”

    说话间，郑小萱甩给了叶昊一个地址。

