    “什么东西？”

    薛崇秀好奇的问道。张昌宗神秘一笑，道：“与马有关的！”

    “与马有关的……”

    薛崇秀若有所思。张昌宗朝她挤眉弄眼的提示半天，结果这妹妹一点想法也没有，依旧一脸茫然的看着他。

    幸亏咱善于观察，细致入微，若是靠薛崇秀……那就惨了！自己暗戳戳的夸了自己一句，张昌宗方才解开谜题--

    他所说的两个东西，其实并不算特殊，当然，这是对现代人来说，对古代来说，其实是个新玩意儿，对，只能算得上玩意儿--

    马蹄铁！

    张昌宗已经开始学骑马了，马匹还是驸马薛绍送的，一匹温和的小母马，还没放肆的骑着跑过，家里人不放心，每次骑都让人牵着。

    这时代的马是贵重品，人们已经意识到要保护马蹄子，但没有钉铁的马掌，为了保护马蹄子，会用皮革制品包裹马蹄。

    一般富贵人家，上下马自然有奴仆伺候；普通人家门口也大多备有垫脚石，上下马容易，不存在不便和困难。薛崇秀一时没想到也不奇怪，以她的年纪，出门还是需要仆从抱着呢。

    薛崇秀有些茫然：“这是很厉害的东西吗？也能立功？”

    啧啧，艺术生啊！

    张昌宗看她一眼，耐心地解释道：“你知道马蹄子是什么样的吗？”

    薛崇秀摇头：“不知道，尚未接触过。”

    张昌宗道：“马蹄子其实就是一层角质层，就像人类的手指甲，会磨损，会生长，若是不小心踩到石头什么的，蹄子还会踢坏。若是给钉上马掌，就不会再有这个问题。”

    薛崇秀也不是草包到底的人，自然一说就明白了：“那要是用到骑兵的马上，岂不就是……”

    “对啊，就是这些作用，不然，怎么立功！”

    张昌宗看她终于明白了，方才笑着道。薛崇秀凝眉想了想，抬手去摸毛笔，似乎是想写字，张昌宗不知道她要写什么，不过还是习惯性的往砚台里弄了点儿水开始磨墨。

    待墨磨好，薛崇秀沾了沾，一边在纸上写画，一边问道：“你可知道MIIFM表格？”

    “啥？没听说过。有什么作用？”

    张昌宗伸头看着她在纸上画表格，表格很简单的表格，就三列--

    姓名、障碍、需求。

    姓名那一栏写了个武字，障碍那一栏空着，需求哪里写了个权字。写完了，又拉过另外一张纸，抬头写了个大大的武字，然后，下面紧接着用小楷开始写--

    武氏，开国功臣之后，太宗的才人，高宗的皇后，然后就开始写生平。武氏的爹是高祖李渊的铁杆儿，极受李渊看重，为了提升武家的门第，在武士彟原配死后，为他聘娶出身前隋宗室的杨氏为妻。

    写到这里，薛崇秀抬头询问张昌宗：“可有补充的？”

    张昌宗摇摇头，道：“没有，我都不知道原来武氏的娘是前朝宗室出身。”

    薛崇秀看他一眼，自嘲道：“男人鲜少有关注女性出身的，女人嘛，大多关注细节。”

    “细节？！”

    感觉GET到了一直单身的原因，或许是他活得太粗糙了，神经太大条的缘故？

    张昌宗不禁有些自我怀疑。

    薛崇秀微笑的瞟他一眼，没说什么，继续往下写--

    杨氏以四十多岁的年纪嫁给武士彟，俩儿夫妻生了三个女儿，武氏行二，以美容止入选太宗宫中，以武氏的富贵出身，入宫便是才人，可没做过宫女。

    可惜，太宗虽然喜欢美女，不过，有长孙皇后珠玉在前，人更喜欢有内在美，能与他说话聊天的美女，于是，武氏在太宗宫中并不得宠。

    张昌宗看她写的，愣了愣，道：“杨氏嫁人时候那么大年纪了？那野史传的贺兰敏之跟杨氏的事情，不是瞎扯蛋吗？”

    薛崇秀道：“某些读书人的龌龊心思，不说也罢，不过是借此编排武氏，坏她声誉罢了。我依稀看过些关于你师父的记载，似乎是宋人编纂的，就跟在人家床下爬过似的，多长时间，多少次数等等，写的有鼻子有眼儿，龌蹉、下作！”

    顶着一张萌萝莉居然也能开黄腔，问题开的时候，脸上的表情可是再正经不过，神态从容，没有半分羞涩或是不自然的地方--

    我的女神居然是这样的女神……感觉在下输了！

    猝不及防的被薛崇秀开了一趟车，张昌宗心情有点儿沧桑，咳嗽一声，提醒道：“妹妹，您歪楼了！快正回来，继续，继续，我看你这是要分析武氏？”

    薛崇秀颔首：“我以前看过一些书，书上有一种分析沟通对象的方法，把对方的姓名、来历、职业、年龄、经历等列出来，再制一个MIIFM表格，列出障碍和需求，便大致能看出一个人的性情和为人来。书上说，这个方法便于与人有效的沟通，我这些时日细致想了想，也可用来分析人物，好方便我们了解和与之交往。若要在这个时代生存，武氏是无论如何也翻越不过去的大山。”

    “好办法！”

    张昌宗赞道：“一个人之所以成为现在的样子，肯定有过去的影子在里面，若能照你说的这么列出来，肯定会有帮助！不过，我俩儿的历史知识太简陋了。”

    不禁有些扼腕。薛崇秀嫣然一笑，道：“历史知识简陋要看是对谁。”

    “难道你研究过武则天？”

    “非也！”

    “那你怎么知道的？”

    张昌宗很好奇，薛崇秀倒是气定神闲：“你忘了我娘是谁了吗？”

    对哦，她是太平公主的女儿，武氏的外孙女，想知道点儿外祖母的过去，以薛崇秀的机灵和太平公主对她的宠爱，应该能套出些东西来。

    不论是想在这个时代好好生存，还是想为薛绍的事情尽心，充分的认识和分析武氏这个人是很有必要的。

    这么一想，张昌宗也上心起来，加入到薛崇秀的分析中去，两人头碰头低声细语，不时交谈几句，倒让武氏的形象在他们的交谈中渐渐鲜活起来。

