    周勃一听大秦竟然是这么个进军办法，当时就有点怒了，在刘邦面前直接请命就要去摧毁大秦的攻城器械。

    他这个想法其实也算是得到了不少刘邦麾下将领的认可，毕竟大秦是以骑兵见长的，想要攻城又不能依靠着骑兵。

    这些攻城器械的作用自然是巨大的，要是没了这些攻城器械，就算大秦有再多的骑兵，只要他们不主动出击也是不会失败的。

    “此战，不论是何人都不能坏了规矩，他们既然想要用攻城器械攻城，那就让他们用攻城器械，咱们只管在城中候着，他想要攻破了咱们的城池，也不是一蹴而就的事！”

    在沛县老乡们的眼里，刘邦的话还是有着相当的震慑力的，虽然不能理解，但周勃也没再说话。

    秦军这边，子婴在十万大军的中军行进，李左车策马走在子婴的身边，他们已经走了近乎一半的距离了，但是刘邦那边依旧是一点动静都还没有。

    “陛下，看来刘邦是不打算出城迎敌了，咱们在打头阵的这些攻城器械怕是没能对他产生什么吸引力，你看接下来，咱们该当如何？”

    李左车是专家不假，但是子婴毕竟才是这一次出兵的主帅，诸事都得让子婴来做决定才行。

    “还是按照咱们的计划行事便可，这些攻城器械带到这可不容易，既然刘邦不想着破坏它们，咱们自然得让他们真正起到点作用，做戏就得做全套，至少头一天咱们得真正去攻城才行，万一直接把渔阳拿下了，倒是省事。”

    其实这些子婴之前已经和李左车商议的差不多了，虽然说是以子婴自身作为诱饵，但是总归不能一上来就亲自当先锋在阵前指挥不是？

    这些事要是做的太过了，以刘邦和张良的头脑，那是一定能看出一些端倪来的。

    李左车领命之后，马上就到了阵前指挥攻城器械去了，这样的战斗让子婴指挥那是赶鸭子上架，真正的先锋韩信这个时候又不知道在何处呢，所以这个活计就只能由李左车来。

    李左车到了大秦其实也已经不短的时间了，并且这段时间在大秦他一直在用自己的办法练兵，钻研李牧给他们留下的兵书。

    他其实早就觉得自己从理论上看来已经学的差不多了，唯一差的就是实战经验，现在实战的机会已经来了，他要是不能抓住了，那可就是他自己的问题了。

    况且子婴已经说了，万一依靠着这一波就攻下刘邦的城池了，那也算是大功一件，这些话说者无意，但是听者有心啊。

    “姑娘说这两三日天气应当没什么变化，还作数吧？”

    李左车离开了之后，子婴也坐进了身后的马车，魏青衣一直在马车里面坐着，身边还有一个望夷宫的侍女服侍着，倒是也还算惬意。

    “这两天应当不会有什么变化，更不会有什么风雨，对于攻城应该还算是不错的天气。”

    “从现在开始，姑娘要是发现什么时候天气会有变化，一定要第一时间告诉朕，这一战的成败，跟姑娘可是大有关系啊！”

    “要是果然有变化，我的确是能看出来的，但是这件事，多多少少还是得看一看天意的，陛下应该明白。”

    子婴微微一笑，看着天空点头道：“的确是得看一看天意，到底是在我大秦这一边，还是想要让汉取代了大秦。”

    魏青衣皱了皱眉头，低声问道：“天意的事，谁都说不清，但是一旦这天气没有剧变的时候，陛下准备如何？”

    “天意要是向着他刘邦的话，朕就只能告诉上天，把他的意思变一变了。”

    魏青衣显然觉得子婴这不过就是一句屁话罢了，但是用那么自信的语气说着屁话的人，显然都不是一般人，所以魏青衣没有再次提出疑问。

    身为这次战斗真正的主帅，韩信这个时候却不知道去了什么地方，不过在子婴和李左车、骆甲等人的淡化之下，并没有人对此提出什么疑问。

    而在刘邦的阵营中，之前几乎不离刘邦左右的张良也不知去了什么地方，在刘邦的麾下也没人注意到这个细节，显然他们都在做着相当重要的事，不过没人知道。

    在这样诡异的氛围之下，大秦和刘邦之间的这一战在攻城器械到了城下的时候看似轰轰烈烈的开始了。

    李左车把自己知道的攻城技法用到了极限，李牧是个战争奇才，不管是步卒、骑兵，又或者是守城、攻城，都有着他自己的见解。

    之前赵国在李牧掌控兵权的时候已经渐渐式微，攻城战李牧本身倒是没打多少，但是这显然并不妨碍他的孙子在刘邦的城外尝试他的各种战法。

    因为刘邦麾下的将领都知道这一次秦兵实际上的主帅韩信正带着五万骑兵在孤城里伺机而动，所以他们在一开始的时候并没有对这部分攻城的骑兵有什么重视之心，况且大秦的将士们本来也是不擅长这些的。

    但是行家一出手，就知道有没有。

    李左车虽然平日里不显山不露水的，但是这些攻城器械却被他像是教科书一般应用了起来。

    再加上刘邦下了死命令不允许将士们在这个时候出城迎敌，这就给了李左车更加多的在城外的操作空间。

    几乎仅仅用了半天的功夫，并且并没有付出多少将士的性命，李左车麾下的秦军就已经能够依靠着云梯登上敌军的城墙了。

    在攻城战里，能早早的让进攻一方的将士登上敌军的城墙是十分重要的一步，一旦这一步骤提前达成了，守城将士的伤亡就会大大增强，因为他们并不知道什么时候城头上会忽然冒出一个敌军，挥舞着刀剑就对身边的人一顿砍杀。

    更为可怕的是，现在的秦军步卒也都已经配备了微型秦弩，他们一旦上了城墙，几乎抬手就能结果一条敌军的性命，这更是对汉军心理上极大的威慑。

