    警方的问询结束后，其实就可以让家属来受害者回家了。

    但金平安铁孤儿，艾凉半个孤儿。

    根本就没人来接，还得自己打车回去。

    金平安砰咚一声倒在沙发上，这会儿的他没了之前的沙雕气质，身边散发着沉重且压抑的氛围。

    也难怪老田会找借口离开。

    这和老实人生气才是最可怕的，是一个道理。

    看惯了老实人和和气气的模样，某天他突然大发雷霆，哪怕是平时的霸凌者也会退避三舍。

    金平安从见面截止到老田进来之前，都是一副沙雕网友的作态。

    现在却变成这副苦大仇深的模样，风格切换上很难让人适应。

    但是。

    这和我艾凉有什么关系。

    艾凉在老田离开没多久，便起身走出接待室。

    因为两人在警方赶来的第一时间便被送回警局，所以记者们根本就不知道两人的状况。

    这会儿所有记者，都在忙着去一线现场拍摄照片，暂时没空搭理受害者。

    趁着支队外这会儿并没有记者来采访受害者，他要赶紧离开，不然那些新闻记者跟苍蝇似的追着你问，能把人烦死。

    艾凉叫了一辆出租车，跟没事人一样打车回了出租房。

    原本的计划是中午办卡，然后下午去附近超市采购生活用品，第二天退房入住新家。

    结果被几个绑架犯给耽误了。

    经过这么一折腾，等艾凉到家时，已经是五点多了。

    现在正直夏天，艾凉的身子虽然一点汗都没出。

    但是一直以来的习惯，让他来到客厅打开空调，带上两件换洗衣物后进入浴室。

    十分钟后，艾凉从浴室出来坐在客厅内，感受着空调带来的丝丝凉意，这是只有洗完澡才能感受的舒爽。

    舒爽一会儿后，艾凉回到卧室，整理起快递运过来的书籍。

    在决定到千花市上学后，艾凉的绝大部分小说全部都扔进了垃圾堆，因为那些小说都已经看过了。

    他只留下了杨星月送的那本。

    至于带过来的书，除了送的这本小说外。

    其余的都是一些科普类书籍，主要用来掩饰自己的当隐者时学到的知识。

    “反正没事干，看看房子里需要点什么……”

    艾凉打定主意后起身，从书堆里拿出一个巴掌大的记事本。

    “清洁方面需要香皂，沐浴露，洗发水，卫生纸，牙刷，牙膏，杯子。”

    艾凉一边在房间里走动，一遍在本子上写写画画。

    “厨房里缺米，油，盐，味精，鸡精，老抽，生抽，料酒，蚝油……”

    “床垫，凉席，枕头，被子，拖鞋……”

    “这么多东西得跑好几趟，不知道超市有没有配送服务……”

    仔细列举出所需要的生活物品后。

    艾凉发现他需要的东西远比预想中的多。

    艾凉打算现在先去超市把洗漱用品和什么的先买齐。

    于是他掏出手机查看起最近的超市。

    将外套裤子穿好后艾凉离开屋子，跟着导航走向马路。

    最近的超市并不远，距离艾凉家大概五六百米左右，这是一家中型超市，生活用品都很齐全。

    然后前往超市的途中，艾凉再次路过了那个小巷子。

    仔细看了下四周环境，这不就是他遇到小混混的地方吗？

    距离房区这么近，怪不得会碰到叶晴。

    不过这时，那个巷子里已经空空如此，只有一群苍蝇，环绕在摔烂的苹果周围嗡嗡作响。

    艾凉没有兴趣特意去找那几个混混的麻烦，没遇到就算了。

    等遇到了，他们肯定还会刻意找茬，到那时候再收拾他们也不迟。

    下午五点多正好是收银员换班的时间。

    所以超市内，现在只有两个收银员在工作。

    艾凉走上前去问道：“请问这里有配送服务吗，我想要买的东西有点多。”

    年轻的收银员抬头，看着艾凉的相貌呆了一下。

    在艾凉再次出声提醒后，才反应过来，她有些口吃的说道：“不好意思，只、只有白天才有配送服务。”

    艾凉看了眼窗外，现在难道不是白天吗……

    “请问具体是几点到几点？”艾凉问道。

    “早上七点到下午五点。”

    旁边收银台的服务员，听到两人的对话后补充道。

    “谢谢。”

    确认完毕，艾凉便拉起一个推车走向货架。

    等到艾凉离开，那个被艾凉问话的收银员，才因为尴尬捂住脸。

    事实证明，遇到长得好看的人，人的本能反应会让人脸红心跳，与个人意志无关。

    “哈哈哈哈你可真丢人，见到帅哥话都说不清楚了。”

    旁边的收银员嘲笑道。

    “啰嗦，你怎么不吭声。”

    “人家又没问我。”

    “没问你，那你插什么嘴。”

    这时超市内没有多少顾客，两个收银员开始在前台前互相拌嘴。

    而艾凉则是来到生活用品区。

    既然是八点半到五点才有配送服务。

    艾凉打算在今晚，先把洗发水、沐浴露、卫生纸之类的洗漱用品和清洁用品买齐。

    剩下的被单床垫等大件，就等明天有配送服务了再买。

    想要买的东西都在几步之间，挑挑拣拣几分钟，艾凉很快便买齐了所有需要的物品。

    结账后，艾凉拎着袋子走出超市，一边欣赏着晚霞，一边朝着家的方向走去。

    千花市的晚霞很美。

    因为这个城市，是以旅游业为主的生态城，主要以轻工业为主。

    会对环境造成严重污染的化工工厂，在这里极为少见。

    回到家中，艾凉躺在沙发上，感受着难得的宁静。

    这里没有那个把人生当做模拟经营游戏的生母，听不见她做任务一样的公式化语句。

    也没有那个总想着拿他去还人情，心机颇深的生父。

    更没有无时无刻都侵扰内心的恶念。

    关闭心灵相关的超能力后，艾凉再也不用感受那令人作呕的恶意和负面情绪。

    虽然这几天遇到了不少事，但艾凉相信那些都只是意外和巧合。

    就像今天发生的抢劫案，只要自己不主动掺和进去，表明态度与那些破事保持距离，你总不可能强行把自己卷进入吧。

    经历了十年的折磨，艾凉彻底放松身心，难得的没有使用能力强制自己入睡，而是凭借自我意识进入梦乡。

    此时的他躺在沙发上，做的梦都是甘甜的。

