    李峰的出现很快解决了战斗。

    艾萨的爷爷当初那个纳粹的副官，带着手下一起把那批黄金藏到了沙漠里面。后来为了防止消息外泄，所以艾萨的爷爷下毒毒死了所有人，只有一个叫做阿道夫的士兵逃脱了。

    阿道夫逃脱之后，心心念念的就是藏在沙漠里面的那批黄金。但是由于逃跑的时候慌不择路，他后来并不知道那批黄金具体的藏匿位置，也没有打开宝库大门的钥匙。所以，这多年来一直也在追查这件事情。

    这些穿着迷彩服的强盗，就是阿道夫派来的人。

    解决了这些阿道夫的手下之后，李峰几人连夜离开了沙漠旅馆。

    飞鹰灰头土脸的整理头发，问道：“这些到底是什么人呀？他们为什么这么凶残，见人就杀。”

    李峰一变开车，一边说道：“这些人是当初一个埋藏黄金的纳粹的手下，当初艾萨的爷爷杀死了所有跟他一起埋藏黄金的士兵。但是有一个士兵机灵，逃了出去。现在那个士兵想要拿回属于他的黄金。”

    艾萨一脸震惊的看着李峰，她不明白为什么李峰好像什么都知道。

    飞鹰哭丧着脸说道：“现在就已经这么激烈了，要是到了埋藏宝藏的地点，是不是得动用大炮了。”

    李峰摇摇头，说道：“这点你倒是不用担心，其实约到距离宝藏近的地点，反而应该越安全。因为谁都不想把纳粹的宝藏给炸了。就算那个幕后黑手，也想得到那批纳粹的宝藏。”

    艾迪问道：“你说那个幕后黑手有没有可能就是那个逃走的纳粹士兵呢？”

    李峰摇摇头说道：“不会是他。”

    其实李峰一开始也怀疑幕后黑手是那个逃走的阿道夫，但是任务里面说的是不死的纳粹军官，就肯定不是阿道夫这个纳粹的小小士兵了。

    “相比于阿道夫，艾莎的爷爷反而更有可能。艾莎莫名其妙的就加入了这只寻宝队伍，未尝不是她的爷爷发现了基地的钥匙在我们身上。跟在我们身边更容易得到钥匙。”李峰心中默默的想道。

    再加上目的不明的艾迪，李峰这一支探险小队真是龙蛇混杂。只有傻乎乎的飞鹰，还在认为大家都是自己人。其实，就他一个人是自己人。

    接下来的几天，几个人又遇到了几次阿道夫手下的袭击。但是在李峰保护下，都是有惊无险的闯了过去。

    途中也遇到了几波同样是去寻找纳粹宝藏的探险家

    俗话说得好，同行是冤家。所以，这些人都被李峰一行人给干掉了，把他们的物资都给抢走了。

    随着越来越深入沙漠，碰到的人越来越少，最后连阿道夫的手下都消失了。看到的只有一望无尽的沙漠，和天上的滚滚来烈日。

    李峰走到艾迪身边，问道：“咱们到哪了？”

    艾迪面色阴沉的说道：“这下麻烦了，咱们遇到了沙漠寻宝最不愿意碰到的事情。”

    飞鹰也走过来问道：“是什么？”

    艾迪沉声输掉：“这张地图基本没没用了，经过多年的风沙侵袭。地图上所有的路标都已经消失了，根据地图根本不可能找到宝藏埋藏的地点了。”

    飞鹰一脸懵逼的问答：“然后呢？”

    艾迪看这飞鹰说道：“然后？然后就是我们迷路了，我们很可能会死在这里。”

    听到艾迪的话，李峰的脸色也变得阴沉下来了。

    如果在这茫茫的沙漠里面迷路了，那就意味着死亡。就算是李峰，也不可能走出去。

    李峰深吸一口气，看向艾萨，走过去沉声说道：“艾萨，刚才艾迪的话你也听到了。你有什么好办法？”

    飞鹰看到李峰竟然去问艾萨，苦着脸说道：“你问他有什么用？当年黄金是她爷爷埋的，她又不知道地点。这次完了。”

    艾萨满脸慌张　的看着李峰，说道：“我什么也不知道。”

    李峰凑到艾萨的耳边，小声说道：“我不管你这次跟来的目的是什么，但是你一定也想要找打埋藏宝藏的地点。如果大家都困在沙漠里面，不光我们会死，你也会死。所以，你最好想出办法来。”

    到了现在这种时候，李峰也不怕跟阿萨把话挑明了。

    艾萨听到李峰的话，眼中凌厉的神色一闪，恶狠狠的看着李峰。

    李峰毫不畏惧的看着艾萨，继续说道：“要嘛大家一起死，要嘛你想办法找到正确的道路。你自己看着办！”

    艾萨也知道李峰说的是事情，如果不找到埋藏宝藏的地点，不管她有什么目的都是白搭。

    艾萨深深的看了李峰一眼，然后好像恍然大悟一样说道：“哎呀！我记得我爷爷有一本日记。日记里面好像记载着一些关于宝藏的事情。我一直以为那就是我爷爷在吹牛。但是现在看来也许有用。”

    李峰听到艾莎的话，嘴角慢慢翘起，小声说道：“在找到宝藏之前，大家通力合作。”

    艾萨的脑袋微不可查的点了一下。

    飞鹰跟艾迪听到艾萨的话，一脸兴奋的跑过来，三个人一起在日记里面寻找线索。

    李峰意料的果然没错，艾萨知道怎么去埋藏宝藏的基地。艾迪很快就通过那本日记找到了正确的道路。

    四个人一脸兴奋的继续上路，有了艾萨这个活向导时不时的指点方向。四个人再也没走冤枉路，径直朝着埋葬宝藏的地点前进。

    随着距离目标越来越近，路上的尸体也是越来越多。

    “这些应该就是旅馆老板所说的那些没有回去的探险家。”飞鹰看着周围的尸体说道。

    艾迪说道：“这些人也是倒霉，不仅宝藏么找到，还把性命丢在了这里。这是不是就是所谓的二桃杀三士。那个幕后黑手把宝藏的消息放出去，让这些寻宝者自相残杀，然后他再坐收渔翁之利。”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“你错了，这些人不是自相残杀而死，而是被用一伙人干掉的。”

    听到李峰话，几个人仔细观察周围的尸体。发现地上的尸体都向着一个方向死亡，好像是在被什么东西追杀。

    飞鹰皱着眉头说道：“现在回想起来，在前面遇到的尸体，好像也都是跟这里的差不多，是在被人追杀。”

    艾迪疑惑的问道：“这不用说，肯定是那个幕后黑手干的。但是他费尽心机把这些人引到这里来，为什么又把他们都杀了呢？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“当然是他们的身上没有那个幕后黑手需要的东西了。”

    艾迪皱着眉头说道：“那个幕后黑手到底在找什么呢？”

    李峰逼着眼睛靠在座子上，说道：“那还用说吗？当然是打开宝库大门的钥匙了。”

    艾迪震惊的说道：“那咱们不是很危险。”

    李峰接着说道：“所以，接下里的路程，咱们要特别小心了，因为随时后受到那个幕后黑手的袭击。”

    但是出乎李峰的意料，接下来的路程几人竟然没有受到一次袭击。别说是幕后黑手了，连同时寻宝家的袭击都没有遇见过。

    飞鹰疑惑的问道：“为什么会这么平静？”

    李峰半眯着眼睛说道：“只有一个可能，那个幕后黑手根本不知道怎么打开宝藏，他在等咱们把宝藏打开。”

    飞鹰恍然大悟的说道：“没错，打开基地大门的钥匙需要特定的程序和方法。贸然用钥匙去开门，肯定会发生不好的事情。”

    李峰面带冷笑的想道：:“所以说，只有到了纳粹埋藏黄金的地点，才是真正危险的时候。你说对不对，艾萨小姐？”

    自从跟艾萨把话挑明了之后，李峰就对艾萨加大了监视，赶路的时候也是坐在阿萨的身边。只要阿萨有异动，李峰保证能第一时间解决他。

    就算是麦当奴那样的高级生化改造战士，李峰也有把握开启超体，一击解决他。

    而且，李峰现在还有两次复活次数。所以，对于这次寻宝，李峰很有底气。

    李峰心态放松，坐在他身边的艾莎　就不这样想了。

    自从那天之后，艾莎发现自己不管在什么地方，都能发现李峰在紧紧的盯着自己。而且，现在李峰给她一种毛骨悚然的压力。艾萨感觉自己只要少有异动，马上就会被杀死。

    所以，现在艾萨坐在李峰身边，如坐针毡。

    艾萨强笑着说道：“嘿嘿，我一个弱女子，当然全听你们的。”

    李峰看着阿萨笑了笑，闭上眼睛　休息起来。

    这一路上，李峰对于艾萨态度的改变。还有艾萨竟然对这里的地形这么熟悉，就算飞鹰再迟钝也察觉出艾萨有问题了。

    飞鹰凑到艾迪耳边，小声问道：“既然这个女人有问题，为什么还要留着她？”

    飞鹰虽然是色中饿鬼，但是跟自己的性命比起来，女人也就不算什么了。

    艾迪也小声说道：“李峰留着她，就一定有他的目的。放心吧！”

    进过这一路上的经历，李峰已经毫无疑问的成为这支队伍的精神领袖。

    飞鹰通过后视镜看了艾萨一眼，发现阿萨正在一脸紧张的看着李峰。

    随着越来越深入沙漠，汽车已经根本走不动了，几个人治好抛弃汽车，走路前行。

    经过几天的跋涉，几个人终于到达了地图上标识的地点。

    艾迪一脸不可置信的看着眼前的滚滚沙漠，说道：“不可能呀！根据地图还有艾萨爷爷的日记，都表明那些宝藏就埋藏在这里，为什么会没有呢？”

    飞鹰看着艾迪问道：“你是不是看错了？这里除了沙子什么都没有呀？”

    艾萨也蹲在地上，大声说道：“不可能的，我爷爷不会骗我的。宝藏一定埋藏在这里。”

    李峰也蹲了下来，沉声说道：“艾迪没错，地图也没错。”

    飞鹰看着李峰问道：“既然都没错，那埋藏宝藏的军营呢？”

    李峰看着地面的沙子，说道：“宝藏就在这沙子下面！”

