    第71章 奇迹

    此时的苏哲，脸上也露出了凝重之色。

    不过，紧接着便是看着那惊慌失措的冰雪女王道。

    “不能逃，现在逃的话，只能会被淹没在兵潮之中，我们也会成为其中的一员，在无力奔行的时候，被后面的军队，碾压而死！”

    苏哲在瞬间就判断出了局势。

    而听到声音后，冰雪女王脸色一变。

    “那该怎么办？”

    此时的她，将目光转向了苏哲。

    而对方，却是冷冷的说道。

    “逆流而上，跃龙门！

    我们发起反冲锋，从兵潮中杀出一条血路。

    冲到最前沿，若是可以成功，名次晋级是必然的。

    否则的话，就是死！”

    听到声音后，冰雪女王脸色苍白。

    感觉苏哲的想法太疯狂。

    只是，就在此时，对方却是动了，竟然直接向着兵潮冲去。

    然后对着冰雪女王道。

    “想要活命的话，就跟我来！”

    声音响起的时候，手中的战戟已经挥动而出，带领着燕云十八骑，向着兵潮冲锋而去。

    若是从远处看的话，就会看到。

    战场中，一边是黑压压的大军，他们如同是巨浪一般在发起冲锋。

    所过之处，散发出浓郁的杀气。

    就连天空，都被浸染。

    而在对面，则是苏哲跟他的燕云十八骑。

    在无穷兵潮面前，显得渺小无比。

    但是他们丝毫不惧，逆流而上。

    如此的一幕，让人震撼。

    要知道，敢如此发起冲锋的人。

    不仅是需要超强的必胜信念，还的有惊天的勇气跟气魄。

    此时，不仅是冰雪女王被惊呆了。

    就连那人皇殿主跟其他的长老，也是有些不可思议。

    不过，这一次的他们，并没有否定苏哲。

    只是紧张的看着场中的画面。

    如今的对方，已经成为了人族翻盘的希望。

    而冰雪女王在这个时候。

    也银牙一咬，对着身后的战士道。

    “跟我冲！”

    她命令下达之后，就跟随在苏哲的身后，向着那兵潮冲去。

    但是，当靠近那兵潮的时候，她才感觉这股压力有多大，就连她的修为都是感觉到心惊胆颤。

    在想想顶在第一线的苏哲，对方的压力怕是她的数倍。

    想到这里之后，对于苏哲，心中不由的产生了一丝的敬佩。

    这样的人，世所罕见。

    而就在这个时候，苏哲已经跟那兵潮战斗在了一起。

    “杀！”

    他在此时发出怒吼。

    冲上去的瞬间，就撞飞了前方无数的大军。

    燕云十八骑紧随其后，护卫在苏哲的两边。

    手中的弯刀劈下。

    荡漾冰冷杀机。

    那些逃窜的兵潮战士，被刀锋瞬间划破了身体。

    口中不时的发出惨叫。

    他们逆流而上，如鱼跃龙门。

    虽然艰难，但是步步扎实。

    所过之处，留下一道逆流血线。

    而那冰雪王朝之人则是艰难的跟随在后，想要冲出这股逆流。

    看着一个个狰狞的面孔向着自己冲来的时候。

    此时的冰雪女王，脸色难看无比，但也只能咬牙坚持。

    这样的打法太艰难了。

    但是她的心中明白，这也是唯一的出路。

    而在战斗中，不时有冰雪王朝的战士，被打下马来。

    毕竟，不是每个人都如燕云十八骑那样的实力。

    随着冲锋的进行。

    陨落的战士也越来越多。

    但是没有人停留，因为所有人都明白。

    停下来就代表着死亡。

    其实，他们不知道的是，最为心惊的就要属那人皇殿主了。

    此时的他们，目光在战场中凝聚。

    只见苏哲带领着的燕云十八骑，就如同是一支标枪一般。

    几乎是要洞穿兵潮。

    他们手中兵刃挥动的越来越快。

    最后身体四周化为匹练。

    刀芒过处，那些兵潮中的人，都是被瞬间劈飞。

    也不知道战斗了多长时间之后。

    苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑获得军功，实力达到化神七重！”

    这一刻，让本来有些疲惫的燕云十八骑，身上瞬间就绽放出浩大的光芒。

    他们头顶的血雾越发的浩大了。

    刀芒每一次劈出，都会带走一队人马。

    爆起的的血雾，宛若是夜空的中的烟火。

    凄美而绚丽。

    渐渐的前方出现了光亮。

    让苏哲的精神一振。

    他知道，马上就要冲出这兵潮了。

    “吼！”

    这个时候，发出怒吼，展开了最后的冲刺。

    燕云十八骑更是奋勇上前。

    “喀拉！”

    当刀芒裂空，将最后一人劈飞的时候，他们率先冲出了兵潮。

    此时，哪怕是苏哲，额头上都是出现了丝丝的汗水。

    此战打的太艰难了。

    不过可惜的是，在试炼空间内，因为威胁不到自己的生命，所以系统没有提示签到。

    否则的话，只是此战，自己怕是就要发了。

    不过，可以计算军功，苏哲的心中已经满足了。

    而随着他们冲出来之后。

    过了片刻，冰雪王朝之人有跟了出来。

    不过，此时的她们就凄惨的多了。

    原本五千人左右的大军。

    现在只留下了三百的女王亲卫。

    而冰雪女王，现在也狼狈无比。

    身上出现血痕，衣服被汗水浸湿，展现惊人的曲线。

    但是现在，这位素来矜持无比的女王，也顾不得太多了。

    她直接坐在地面之上。

    同时，心中庆幸无比。

    若不是有苏哲在前方开路的话。

    自己等人怕是连百米都冲不出来，更不要说是这无穷的兵潮了。

    同时，试炼场之外的人皇殿主，脸上的激动之色，几乎是难以遏制。

    片刻之后，他缓缓的说道。

    “苏哲创造了一个奇迹。

    此次他出来之后，人皇殿必须的全力培养，资源倾斜。

    他是我人族的希望！”

    声音响起，透着一丝的激动。

    在对方的身上，他看到了一位无敌强者的身影。

    当初的对方，就是这般创造一个又一个奇迹。

    最后，让人族逐渐强大。

    那个时候的人皇殿主，还只是一个少年。

    听到声音后，其他的长老都是点点头。

    对于人皇殿主说的话，他们也非常的认同。

    不过，就在这个时候。

    旁边的排名玉符，却是再次开始了剧烈的跳动。

    数字在直接攀升。

    速度非常的快。

    所有人都盯着之上的数字，显得紧张无比，特别是七长老，他的赌注有点大，现在心跳的厉害。

    场中变得寂静无比。

    当数字停止的时候，定格在了八千九百九十九上面。

    这一刻，所有的长老都张大了嘴。

    满脸的不可思议。

    (本章完)

