
　　天府省绵州城。

　　李家最近十分强势，基本上脱离了绵州商圈，在蓉城已经站住了一只脚，只差最后一步，就可以宣布入驻蓉城。

　　而最近的未来家主之争也在前几天落下了帷幕，李家幕后老爷子的大孙女李凌雨，大胜二孙女李凌霜，成了未来家主继承人。

　　而在李凌雨宣告即将掌管李氏集团的时候，李凌霜却跑出去旅游去了，像是完全放弃了竞争。

　　所有李家人都觉得，李凌霜是知道自己已经没办法再跟堂姐争，所有干脆眼不见心不烦，逃避才是最轻松的方式。

　　然而只有李凌霜自己才知道，她正在酝酿一场多么凶猛的反击！

　　将药材送到秦飞的家里去之后，李凌霜一直在等秦飞的消息，等他什么时候上李家。

　　她也不敢打电话给秦飞，怕打扰到这位年轻但脾气甚大的府南王，只是偶尔发个短信或者微信问问。

　　可惜秦飞这几天都在忙着炼制凝魂丹，手机都处于电量耗光关机的状态。

　　“二小姐，不用担心，秦先生贵为府南王，应该不会食言的。”

　　李凌霜坐在单独的别墅家中，神色有些无聊地看着电视，旁边的李曼青出声安慰道。

　　秦飞既然答应过李凌霜，他就一定会出现，这是一位炼体境宗师的底线和原则。

　　“我倒不是担心他不来，只是我怕堂姐他们最近就要出手了。”

　　李凌霜眼中充满着担忧，因为她们放弃了通过治好蓉城市长父亲的方法夺回家族掌控权，秦飞就成了最后的救命稻草。

　　她不知道秦飞会用什么样的手段来帮助自己夺回大权，只知道要是再晚一点，这李家的家主就会彻底易位。23sK.com

　　听到李凌霜的担忧，李曼青胸有成竹地说道：“二小姐放心，就算最后大小姐坐上了家主之位，秦先生也能够把她从上面攥下来。”

　　“青姨，那你说这个秦飞会用什么样的手段来逼迫堂姐让位？”李凌霜好奇地问道。

　　李曼青哼笑了一声，道：“我猜，他不会用什么复杂的手段，肯定是最简单粗暴的方式，直接打上门！”

　　“真的吗？”

　　李凌霜有些诧异，突然又想到：“可是我听说，堂姐那边也有一个高手，还是大伯从国外请回来的。”

　　李曼青嗤笑一声，低声道：“二小姐，你不是武道界的人可能不清楚，一个炼体境宗师的强大之处，京都贺家贺紫川你知道吗？”

　　李凌霜诧异地问道：“你是说那位京都直属部队的贺紫川？听说他可是京都传奇，贺家的人啊。”

　　“没错，贺紫川是京都直属部队的军人，官拜一品，华夏非常看重他，因为他一个人，就是一支军队！”

　　“贺紫川的实力，堪称我所知道的华夏武道界第一人了，秦先生与他实力相仿，大小姐家里那个客卿，不过是内劲宗师而已，在秦先生手中，根本不值一提。”

　　李曼青脸色一正，道。

　　所以，李凌霜根本不用担心秦飞的实力问题，而且，还有一个最恐怖的地方。

　　李曼青继续说道：“贺紫川虽然也是炼体境宗师，但是他的年纪，今年已经四十五岁了。”

　　李凌霜闻言脸色一变，眼中充满着不可思议的神色。

　　贺紫川四十五岁依然停留在炼体境，而秦飞也是炼体境宗师，但他今年只有二十岁。

　　那不就是说，他以后的前途，比贺紫川还要光明坦荡吗？

　　“二小姐，我觉得您让秦先生掌控李家，并不是件坏事。”

　　李曼青小心翼翼地说道。

　　李凌霜当然动她的意思，秦飞的未来可期，甚至有可能走到贺紫川那样的地位。

　　到时候只要李家在秦飞手中，那无论如何也会跟着占一点光。

　　而且秦飞曾经说过他要打倒蓉城况家，到时候况家那些资源，李家随便吃一点，就足以挤入蓉城大家族的前列了。

　　这可比李家自己发展，要快速得多。

　　至少给她李凌霜十年的时间，也不一定能够办到。

　　“这个什么炼体境宗师，真的这么恐怖的吗？”李凌霜喃喃自语道。

　　叩叩叩。

　　别墅大门突然被敲响，保姆前去打开门，只见门外站着一个穿着连帽卫衣衫的普通青年，保姆问道：“请问你找谁？”

　　青年淡定地走了进来，说道：“我找李凌霜。”

　　李凌霜和李曼青扭头看去，惊喜地说道：“秦先生？”

　　秦飞毫不客气地坐在沙发上，拨开一颗橘子，说道：“我来找李家算账了，顺便帮你的忙。”

　　“是！多谢秦先生。”

　　李凌霜赶紧冲秦飞点了点头，秦飞喂下一瓣橘子，说道：“以后你就叫我秦飞吧，我们俩同岁，我听你叫先生很别扭。”

　　武道界以实力为尊，秦飞是炼体境宗师，李曼青喊他一声先生也是应该，李凌霜不必遵循。

　　“现在李家的情况如何？”秦飞问道。

　　李凌霜皱了皱眉，答道：“不好，我爷爷恐怕马上就要正式宣布家主的继承人了，江市长那条路我们已经放弃了，只剩下你能扭转局势了。”

　　“是吗？我很好奇，那个李凌雨是怎么把你打败的？”秦飞靠在沙发上，饶有兴趣地问道。

　　李凌霜在绵州的口碑人尽皆知，不知道为什么会毫无征兆地落败。

　　李曼青沉默了片刻，沉声道：“是因为大小姐的父亲，前几年从国外带回来一位客卿，从那之后，李凌雨的手段就变得越发果断坚决，每次的谈判出击，都能够拿到最好的资源。”

　　“那位客卿，似乎是内劲宗师的武者。”

　　秦飞笑问道：“只是谈判？我看其中必定加了威逼吧，以内劲宗师的实力，谁敢不遵从？”

　　李曼青点头道：“应该是，总之二小姐目前的处境非常不好。”

　　“不过，以那家伙内劲宗师的实力，怎么甘心就窝在李家这个小地方？”

　　秦飞唯一不解的地方就是这个，内劲宗师，比龙震天更强，完全可以去渝州纪家这种大家族里去当客卿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第158章 李家近况免费阅读。https://xs.23sk.com 