    段祺瑞无可奈何，张作霖已经说得明白无误了：我是借军火也好，抢军火也罢，都是国家的财产，谁用不是用？为何要厚此薄彼？既然要我为你效力，怎么着也得出点血吧？他段祺瑞总不能说这批军火是给自己募私兵用的！于是被摸着短处的段祺瑞有火没法发，但他对奉军的提防却又深了一层。

    由于奉军迅速入关，使冯玉祥进攻安徽的“奇兵计划”无法实现。北京政|府前此撤换冯玉祥旅长的命令，当时冯玉祥曾以全体官兵同旅长共进退为威胁，这时情势也迫得他低头了。倪嗣冲请北京政|府迅速电令曹锟派兵夹击冯旅，“以弭长江巨患”；并且控诉冯抗不交代，又于武穴上下游加兵扼堵、暗中与苏督往返密商军略诸事，足见其野心不悛，受人指使。但是曹锟不肯派兵，所以倪嗣冲也不敢单独进攻。

    冯玉祥这时已经出人头地，如何安顿这支军队是个难题。张怀芝建议调冯旅到黑龙江驻防，冯玉祥当然不肯充军，去“发往边疆效力”。当然张作霖也不会欢迎这支军队，还想在老张的地盘里渗沙子？直到第二年3月18日，北京政|府采纳曹锟的意见，给冯玉祥“革职留任”的处分，掳去陆军中将，暂准留任旅长，交曹锟节制调遣，这是后话。

    奉军入关后，张作霖提出罢免李纯和讨伐冯玉祥两个要求，他说这是为了“拥护元首”。可是被他拥护的元首却吓得心慌意乱。2月26日在冯国璋在总统府召集紧急会议讨论奉军入关的对策，他用悻悻的眼光问段祺瑞：“这次奉军出兵入关事前既未奉令，也未呈报，居心何在？”段祺瑞回答不知。冯又大声问：“前任陆军次长徐树铮到奉天作何勾结？”段更忸怩无以置辞。

    这次会议当然没有结果。冯想要段叫张作霖退兵，段就是召奉军入关的原始人，他怎会再要奉军退出呢？何况召虎容易退虎难，他即使愿意叫张退兵，事实上也办不到了。退可自立为王，进则好处尽占，深谙这段历史的张汉卿怎能轻易放弃这到手的肥肉；而段祺瑞又何尝不知道关外王张作霖不是好惹的，请了来就不容易请出去，可是既然饮鸩止渴，也只有“硬行”了！

    冯国璋知道叫段祺瑞退奉军是办不到了，他只得央请前清末年做过东三省总督、亲手招抚过张作霖并一手扶持他的赵尔巽到奉天说服张作霖退兵。

    张作霖重情重义，他对赵尔巽一直是既感激又敬重，再加上赵比张年长了31岁，张作霖一直把他像父亲一样对待，并教育子女一直喊赵尔巽为爷爷。但是感情是感情，政治是政治，时移势易之际，张作霖早就不想买他老上司的账了，只是碍于情面，不好直接驳了他。不过赵尔巽一把年纪了，在张作霖太极手段下最终自然是白跑一场。

    奉军自入关后，其声势咄咄迫人，3月5日奉军一部由天津开到廊坊，在车站检查往来旅客，使中外人士大吃一惊。北京国务院去电劝止，说明廊坊不是戒严区，不可以检查旅客，奉军依然继续执行勤务，置之不理。而张作霖所发通电则顾左右而言他，他说：“出兵扣械，系坚元首主战之心，兵已入关，无可撤退，长江有事，即可南下应援。”他请北京政|府在天坛一带指定营房以便奉军进驻，并没有等待答复，他的部属已在天坛、南城一带找兵房了。

    为统一关内奉军的指挥，张作霖以自己为司令，以杨宇霆为参谋长，节制全部关内奉军；张作相转为后路总指挥，驻守山海关，以保证他可进可退；张汉卿则返回奉天，主导后方事宜，类太子监国。

    似乎是解释奉军进入北京的理由，3月7日奉天方面发表张作霖和曹锟、张怀芝的往来电。张作霖3月5日歌电表明他的宗旨“拥护中|央，维持大局，始终团结，戡平内乱，联络同志，共救危亡。”又说天津会议将奉军编入第一路，后来又改编入第二路，他都极表同情，现已编成六个混成旅，若不开拔，则“对同志为不信，对我兄为不义，各旅不日即可到徐，会合大军，敬听指挥”。

    张作霖在这通电报中极力解释“自己毫无个人野心，自己对财产身家功名权位皆已逾量，尚复何所希冀，只以目前时局为重，弟处扩张实力，专以辅导我兄起见，此外毫无私意，若有虚言，鬼神鉴察。”其殷切之情，就差指天为誓了。

    曹锟3月7日的阳电是欢迎奉军入关，称赞张作霖“耿耿大义，磊落光明，骨肉之交，谊共生死。请奉军集中徐州，加入第二路；还请加派一个或两个混成旅开到汉口，加入第一路”。张怀芝的阳电称道奉军入关为“壮我士气，固我后援”，并称已指定韩庄为奉军南下的第一站。

    张作霖可不愿他的军队充当炮灰，不过话已说满，又不能就此打住。正踌躇间，张汉卿了解后轻轻一笑：“这事容易。许伯伯闲了好久了，他在黑省不得志，不如让他去陕西去打‘靖国军’。”

    这位许伯伯就是被张汉卿掏了老底的许兰洲，他忝为黑省军备帮办，但督军鲍贵卿对他防之又防，吴俊升、韩麟春两个师的兵力在彼，他这位过气的师长完全没有发挥的余地。他的第一师原主力都被张汉卿瓦解了，剩下的部队后来被凑成一个旅的建制也没有正经地盘可以休养，仍然全靠张汉卿“接济”。张作霖对他还是怀着一丝内疚，但黑省实在无法安置这么多大龙了，现在有机会解决了自己的一块心病，当然欣慰。

    和许兰洲一番交心后，张作霖发出电文：“原黑省军务帮办许兰洲，素怀忠义、勇冠三军。值此国家用人之际，作霖不避私情，保举其为陕西剿匪军总司令，定能震慑宵小、光复失地。”许兰洲重新带兵，自然欣然领命。张汉卿也为了弥补当初的“无德”，设法给他凑出了亟需的一千匹军马和大量辎重，让原本对张汉卿有些意见的许兰洲不得不再三表示感激，因为军队被“蚕食”而产生的芥蒂也消于无形。

