
　　县城内的酒店不大，剧组的人住进来正好满员，所以酒店被剧组包下，便也不担心会有别的客人进来时，正好看到他们，产生不方便。

　　姜寻和姚心安先坐飞机到县城旁边的市机场，费博亮则在更早一些时候，自己开着车过来的。

　　他开车去隔壁市机场接了姜寻和姚心安，来到剧组包下的酒店。

　　若是没有车，便只能从隔壁坐长途大巴过来了。

　　姜寻带了一个28寸，一个24寸的行李箱。

　　姚心安也带了一个26寸的行李箱，背了一个背包。

　　费博亮将两人的行李箱从后备箱中拿出，姚心安正要接过姜寻的行李箱，被姜寻拦住，“你拿你的就好，你自己也拿不了那么多。”

　　她力气比姚心安大多了，况且本来就是自己的箱子，自己拿着没毛病，她又不是拿不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻一手一个行李箱拖着进了酒店大门。

　　还好虽是县城，但酒店设施还不错，门口也是自动门。

　　费博亮则开车去找停车场。

　　郭昊伦、余编剧和张简正在酒店大堂的沙发商量事情。

　　因为酒店被剧组全包下，便也不必担心有别的客人进进出出的不方便。

　　酒店里来来回回都是剧组的人。

　　“姜寻！”张简看到姜寻跟姚心安拖着箱子进酒店大门，便大声叫道。

　　张简这次饰演的是林家老二林许得。

　　姜寻跟张简拍了那么久的《远方的田野》，早就熟悉了。

　　见到他便笑着过来，半途遇到早已起身赶来的张简。

　　张简帮她拖着行李箱来找郭昊伦和余编剧。

　　余编剧惊讶，“姜寻，你就带了这么点儿行李啊？还有些等快递过来？”

　　那些女明星拍戏，哪个不是大箱小箱的跟搬家似的？

　　除了行李箱，还有许多用纸箱打包的行李，要靠物流单独运到酒店。

　　因此见到姜寻只戴了两个箱子来，很是惊讶。

　　实际上，姜寻真正装着日常用品的箱子只有那个24寸的小行李箱。

　　拍戏的服装都是剧组专门定做的八十年代的款式，姜寻日常没太有什么机会穿自己的衣服。

　　再就是洗漱用品之类，24寸的箱子足够装。

　　剩下的28寸行李箱，里面全都是压缩饼干、罐头等，还有一些灾难性突发应急的装备。

　　“没有了，就只有这些。”姜寻反而奇怪，“这些已经足够了，难道还有别的需要的吗？”

　　她之前在剧组，因为戏份不多，所以很快杀青，她都是只带一个箱子就够了。

　　没有长期呆在剧组的经验，姜寻还以为自己错过了什么。

　　“哈哈哈哈，不用不用，这些都是看个人的。”余编剧解释，“像我们几个大老爷们儿带的行李也少。”

　　“往这儿来下了飞机还要坐很长时间的车，可够累的，你今天好好休息，明天起咱们的拍摄强度要很大的。”郭昊伦跟姜寻说。

　　姜寻道了声好，便带着姚心安去办理入住。

　　第二天正式拍摄，姜寻因为购买了系统商城内的技能，在来之前一直在刻苦钻研。

　　所以演技比试镜的时候又有了很大的进步。

　　着实给了郭昊伦一个巨大的惊喜。

　　姜寻试镜时候的表现已经很让他满意，没想到正式开拍，姜寻的表现比试镜的时候还要好上那么多。

　　郭昊伦本觉得姜寻试镜时候的表现已经足以成为28岁以内的演技天花板，可今天看到姜寻的正式表演，郭昊伦觉得自己说的还是保守了。

　　哪怕是现如今电视圈内的顶级大花，好剧本都先由她挑一遍的高琼瑜，姜寻都能比一下了。

　　先前郭昊伦觉得姜寻在台词上还是有所欠缺，不能说不好，现在影视圈内良莠不齐，许多表演专业的演员连台词都说不好。

　　姜寻的台词比他们还是好多了的，但对比真正的实力派演员，还是有不小的差距。

　　郭昊伦本打算等开拍之后，一边拍着一边帮姜寻提高一下台词表演能力，谁知道姜寻自己已经发现了问题。

　　大概在开机之前的这段时间，姜寻一直在练习。

　　郭昊伦知道姜寻练习的一定非常刻苦，不然不会有这么大的提高。

　　姜寻靠自己拿到好资源，自己又肯努力，一直进步，并不因此自满。

　　郭昊伦对姜寻便更满意了。

　　姜寻这边拍摄的很顺利，她跟苏幼岚没有在一起拍摄。

　　苏幼岚前期要拍摄在国外的剧情，所以在津市的一处别墅小区和建设的很有欧洲风格的奥特莱斯小镇进行拍摄。

　　不过国外的剧情不多，苏幼岚很快便拍完了，赶到西北县城与大部队汇合。

　　跟苏幼岚一起的还有饰演她丈夫的李正勤。

　　苏幼岚来到剧组，先遇见的是张简和邵雨溪。

　　因为卢袖瑟翻车，现在工作全都没了，跟卢袖瑟在同公司，原本一直被卢袖瑟压着的邵雨溪总算是出头了。

　　原本属于卢袖瑟的许多资源都给了邵雨溪。

　　这次邵雨溪饰演的便是林家老二林许得的女友。

　　“幼岚姐。”见苏幼岚走过来，邵雨溪便先叫了一声，“你那边拍摄的怎么样？还顺利吧？”

　　“都挺好的。”苏幼岚让筱筱折叠椅放在邵雨溪的身旁，等筱筱把遮阳伞撑起来，她才坐下，又从筱筱手里接过保温杯，“你这边还顺利？”

　　邵雨溪不知是真没听懂苏幼岚想问的，还是装傻，“很顺利呀。”

　　苏幼岚心说现在全网都知道她跟姜寻争林许言这个角色，没争过姜寻。

　　作为在公司里长年跟卢袖瑟对打，卢袖瑟一倒便能迅速上位的人，邵雨溪会听不出她的意思？

　　在这行，真傻的早就被淘汰了。

　　还留下来并且上位的都是人精。

　　苏幼岚笑笑，喝了口水，说：“姜寻呢？她表现的怎么样？”

　　真正拍起戏来，可是跟试镜时候不一样。

　　试镜只有那么一小段，但拍戏的时候确实要一个镜头一个镜头的过。

　　“她表现的很好。”邵雨溪实话实说，苏幼岚又不能拿她怎么样，她可没必要为了讨好苏幼岚就捡着苏幼岚爱听的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第253章 她表现的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 