
“见到了吗？是他吧？”

“对，就是他，比电视上要帅多了，而且绝对练过肌肉，那身形那气质真棒。”

“我就说吧，这么有气质的绝对是他，我再去巡逻下。”

“刚刚你就巡逻过一次了，这次该我了！”

“行吧，好妹妹你去吧，还有一个多小时，姐姐可不急喔~”

“嘻嘻嘻，不知羞。”

耳廓微动，顾青的眉头不自觉一皱。

自从身体状态越来越好后，他的五官感受也比普通人敏锐许多，在飞机起飞的时候，他都是特意戴上了隔音耳塞，只不过在飞行过程中，为了舒适就取了出来。

商务舱很安静，其他人都是在办公或者小憩，但这几位空姐一直在叽叽喳喳的，实在有些折磨。

当然他也的确是对自己的名气认识的太少了。

短短数年从一个名不见经传的大学生，到现在全国首屈一指的青年企业家，顾青这个名字早就被众多年轻人熟知。

甚至在女性群体中，他还有不少的追求者。

这可不是那种叫baba的调侃，而是真的想追求。

年少亿金，没有花边新闻，在学校的时候就是图书馆好学生，创业成功后仍然深居简出，从未有花边新闻。

而且虽然对比老马，顾老板在媒体中亮相的次数不多，哪次不是万众瞩目？

加之去年身体状态恢复后，整个人的气质从病态转换到了阳光、成熟、睿智等诸多特点糅合而成的独特气质，已经让从未涉足娱乐区的顾老板，有了不少“迷妹”。

马老板是有钱，可他不帅啊！

不仅不帅，其年龄和言谈就不是小年轻所钟爱的那种类型。

当然空姐们也并不想刻意打扰顾青，她们的声音已经非常压制了，只是这种压制也仅对于普通人的听力而言。

不过在之后的时间里，商务舱的乘客们明显感觉到了空乘巡逻的次数变频繁了许多。

也幸好空乘在上班时不允许用香水，不然顾青所在的区域恐怕早就成了各种香味混合的糟糕区域了。

年轻的顾老板自认没有闭气生活数小时的能力，所以便戴上随身携带的口罩，睡了过去。

下了飞机，没有狗血的空姐艳遇情节，随行的安和堂等安保小组人员护送着顾青走到了比亚蒂来接机的人面前。

比亚蒂对九州科技可是十分重视的，来接机的人不仅有行政接待还有安保团队。

安和堂等人倒是跟随在顾青身旁，并没有因为有这么多安保力量而松懈半分。

谢绝了休息和饭局的安排，一行人直奔比亚蒂的电池研究所而去。

研究所环境暂且不提，但比亚蒂研究所研究员们的整体气质却给顾青很不错的印象。

就像那种单位里出来的技术人才一般。

因为是约好的，所以研究所的负责人亲自出来迎接了顾青一行人。

“今天来贵地，真是叨扰了。”年轻的俊后生态度谦逊，主动伸手道。

“顾总哪里的话，年少有为，还对电控系统有如此深的研究，我李章比你痴长几岁，都感觉不如你啊，真是江山代有才人出，各领feng骚数百年。”油腻的中年人神态温和，语言风趣道。

顾青可不会小看比亚蒂的这些技术高管，要真比起来，眼前这位的人脉和实力可一点不差。

如果说夏为是行业科技大佬们聚集，带有民族企业特质的话，那么比亚蒂就是脱离了不少guo企落后风气的新时代特殊背景的企业。

高层管理人员未经公司允许，不可在外开设公司，不在其他营利性的经济组织兼任任何职务，就这点便可以说明很多东西了。

“控电系统也并非是我一个研发的，而是我们公司整体研发团队的功劳，所以今天我将这个项目的主要负责人也带了过来，我相信你们也会有许多聊的。”顾青笑着说道，然后将张天浩介绍给了比亚蒂电池研究所负责人李章。

介绍过程自不用多提，倒是在老前辈“考究”后学生的时候起了一点波澜。

“看得出来，刀片电池是单排电芯直接铺在底板上，电芯的两端固定在端板上，由两端边框提供对电芯提供支撑，但是你们的设计似乎是利用电芯自身的强度来实现自支撑，同时再依靠集成后的电芯强度来增加整个电池包的结构强度，让电芯与箱体紧紧结合为一体。这不仅对材料硬度要求高，还对电池的热管理要求也很高。

这款电池的优缺点太过明显了，只适合作为过渡产品。”

什么叫初生牛犊不怕虎？

侃侃而谈陷入自身逻辑阐述中的张天昊，很是木头的没有发现李章的态度已经有所变化。

研究所的其他研发人员看不过去了，直接走上前问道：“那你能说出什么毛病吗？”

什么毛病？

被突然一问，张天昊这才回过神来发现了当前的尴尬气氛。

就在这时，他听到了身旁的顾青语气温和说道：“没事，大家都是为大夏的电池行业而努力，道理越辩越明，而且我相信李教授也肯定知道这些问题，就是考考你罢了。”

平淡的话语给了张天浩莫大的勇气，让他在此时，面对权威专家挺直了腰杆。

李章倒是人情练达，接过了话头，下台阶道：“没错，咱们都是为大夏的电池行业而努力，你们年轻人的充满朝气的想法和创新精神都是我们这些老家伙缺少的，你大胆说就是。”

李章如此一说，他的学生和其他研究员虽然部分面色仍然有点不好看，但其他人的态度还是温和了许多。

张天浩没怎么在社会上闯荡过，毕业后就来了九州科技，所以人情世故方面还有些稚嫩。

他直言不讳道：“虽然你们的刀片电池比特斯拉的电池要安全，但是材料用的是磷酸铁锂体系，它的低温性能更差，我们在测试时，-30℃时三元的放电容量为86%，而磷酸铁锂仅有70%，这就是一个大问题。

而且你们刀片电池的设计是将所有电芯通过结构胶固定在一起，这带来的后果就是如果电池的某个电芯坏了，需要维修的时候，只能通过整包更换维修，如此维修的成本太高了。而传统电池包出现这种问题，可以通过替换模组就可以解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70283397"  chaptername="第三百章：带学生">加入书签</a>
</div>
