    不过说实话，下次来到这了，肯定还会再度对这个地方燃起兴趣。

    结了账之后，两人便离开了店铺，店家给了一个很大的纸袋子刚好把草莓熊给装进去，不过出了精品店的两人还是一味的无所事事，只不过跟精品店之前的无所事事不太一样了，因为之前俩人是两手空空的无所事事，现在却是多了这么大的一个累赘。

    从现在的这个情况来看的话，确实是个累赘……

    况且接下来还不知道干什么，但是可以确定的是接下来的路程都要带着这只草莓熊了。

    “所以，接下来干嘛？”墨楠北不解，看了看手里的这只玩偶，决定和李子千轮流来提。

    李子千觉得冤枉，明明这是自己付的钱给墨楠北买的，怎么出了店门还得自己出苦力啊。

    不过话虽然是这样说，李子千还老老实实地选择了跟墨楠北轮流提。

    于是，接下来无所事事的两人又是围在街头转了几圈，都没有什么特别的想法。

    只能说是李子千只知道到饭点了时候要吃饭。

    “要不要买个冰淇淋？”墨楠北拽着李子千指了指前面的商场上亮起的DQ冰淇淋灯牌。

    “你是不是有什么毛病？”李子千不理解。

    明明说冷的是墨楠北，既然冷还偏偏要吃冰淇淋的还是墨楠北，冷上加冷是想追求什么刺激吗？

    “冬天吃冰淇淋才叫爽好不好？”还别说，墨楠北就是想追求刺激。

    “不行！”李子千严厉拒绝了墨楠北，“你要是吃感冒了我锤死你。”

    主要是李子千可不想晚上回去了还得照顾一个因为吃冰淇淋作死而患重感冒的人。

    “好吧。”墨楠北叹了口气，看来计划是失败了。

    “要不实在不行我们俩去看电影吧？”李子千突然想起来最近好像是有什么好看的电影在上映来着。

    “对啊，看电影。”这么一说，墨楠北一下就来劲了，“我放假之前就打算和你趁放假的时候去看一个电影的，怪不得我刚刚老是觉得有什么事情想说，但就是想不起来。”

    李子千无语，发现墨楠北这个人的记性还真是够可以的。

    “所以既然你这么说的话，是有想过要看什么电影的吧？”

    “对啊，《紫罗兰永恒花园剧场版》，我一直想看来着。”

    李子千叹口气，其实早就想到墨楠北能心心念念的电影肯定就是关于她喜欢的动漫。

    “那行吧，去看吧。”李子千应允了。

    只要是眼下也没有什么更好的去处，去看个电影的话正好可以打发时间，等到电影看完出来了之后估计也就到了中午的饭点了，到时候就可以理所当然顺顺当当的吃饭咯。

    两人到了最近的电影院，买好了票后，便坐在一旁的卡座上进行等待，因为担心喝多了容易上厕所影响看电影的缘故，所以墨楠北并没有打算买可乐，而至于爆米花的话也没买，因为李子千的说法就是吃爆米花吃饱了一会出了影院吃午饭可就没有那么香了。

    墨楠北倒是觉得很有道理，所以两个人就坐在卡座上安安静静地等待着检票。

    因为来看自己喜欢的电影的原因，所以墨楠北一直很开心，甚至是看向李子千的眼神都一直是笑脸盈盈的，但越是这样，反倒是越让李子千感觉到瘆得慌。

    不光是现在，李子千觉得墨楠北今天一天都挺让人瘆得慌的，尤其是在精品店非让自己戴发箍那会……

    “你确定不买吃的吗？”李子千倒是无所谓，就看墨楠北的了。

    “我不要。”

    墨楠北觉得，如果深深地喜欢而且被电影中的内容所吸引了的话，其实是不需要吃东西喝水的，而要全神贯注地都要放在电影荧幕上。

    “我是说，你确定不需要买点什么吃的来堵住你的嘴吗？”

    “我日你妈，你什么意思啊？”墨楠北不服气了。

    “就……字面意思啊。”只是李子千担心墨楠北这女人在面对自己的电影可能会紧张到不停地碎碎念之类的，毕竟她在家里看动漫的时候就是这个反应。

    “傻比，你可不要瞧不起人啊好不好！”

    墨楠北决定这次一定要给自己正名！

    很快，广播提醒了《紫罗兰永恒花园剧场版》现在可以开始检票了。

    墨楠北白了一眼墨楠北决定这次的心胸放得大度一点不再和李子千计较了。

    估计是因为时间比较早的原因，并不算是看电影的高峰期，所以偌大的电影播放厅中根本就没几个人，这也让墨楠北和李子千体验了一把包场的感觉了。

    电影播放期间，墨楠北确实是十分争气，一直都在聚精会神地盯着大屏幕，一手放在扶手上托着下巴，一手搭在自己的腿上，李子千发现墨楠北好像是思考数学题的时候都没有这么认真来着。

    而墨楠北说，如果不认真看的话那么就是对薇尔莉特的亵渎。

    虽然李子千没有办法理解墨楠北的信仰，但也一直在安分守己，认真地跟着看。

    等到两人从影院出来的时候，时间也正好来到了中午12点多。

    正是可以干饭的时候了，李子千已经等这时候等很久了。

    可能出来逛街了不一定知道要干什么，但是到了饭点了就一定知道要吃饭了。

    “吃什么？”出了电影院后，这是李子千问墨楠北的第一句话。

    “我……也不知道。”墨楠北也是个非常没有主见的人。

    “不行，你必须知道。”

    “不行，我是真的不知道，不过刚刚去电影院已经是我提的主意了，所以吃什么该你做主了。”墨楠北十分得意地勾了勾嘴角。

    “不是，那个也算吗，那不是你自己想看的吗？”

    有没有天理了啊到底？

    “诶～我这是把中午吃什么的权利交给你，你应该感觉到庆幸和高兴啊。”墨楠北开始歪曲事实了。

    李子千无语，挠了挠头后，只好先站在这个视角比较好的地方环视着周围的餐馆。

