
突然出现的人影让阅览室的气氛紧张了起来，陈歌一行人站在原地，谁也没有继续向前。

“你宁愿相信门后的鬼，也不愿相信门外的活人吗？”那道人影缓缓抬头，露出了一双诡异的眼眸。

他的右眼和正常人一样，他的左眼却是一片血红，就像是一颗浸泡在红色颜料里的玻璃珠子。

“常孤。”

嘴唇微动，陈歌说出了一个名字，他没有想到的会在的这里见到对方。

“我知道你现在有很多疑惑，但我没时间给你解释，你只需要知道，无论如何我都不会害你就行了。”常孤举起手中的背包：“这是你的东西，我帮你带过来了。”

常孤拿着的正是陈歌从鬼屋里带出来的背包，拉链已经被人拉开，里面的东西一样不少都在里面。

“我的背包怎么会在你手中？”陈歌往前走了一步。

“别过去！”张炬拦下陈歌：“我的记忆里没有这个人，情况有变。”

常孤也听到了张炬的声音，他咧嘴笑了笑：“你还真是受欢迎，走到哪里都能交上朋友。”

侧身让开了通道，常孤朝阅览室外面看了一眼，语速变快：“背包是我妹妹给我的，她告诉我说，你一定会来这里。”

“常雯雨？”

“恩，她会帮你离开学校，前提是你要答应跟她合作。”常孤放下背包：“这也是你会出现在这里的原因。”

“把我拽进门里的是常雯雨？你们兄妹两个合伙算计我？”陈歌习惯从最坏的角度思考问题，他回想起自己在医院被拖进门内的场景，第一个从门内伸出来的手，纤细柔弱，确实是一个女人的手臂。

“很多事情我也是刚刚才知道，所以这不算欺骗，至少我没有任何欺骗你的意思。”常孤气色要比以前好很多，就像是年轻了十几岁。

“说吧，她想要怎么合作？”陈歌感觉这学校里一个可以信任的人都没有，所有人都是为了自己的利益。

“不要用那种不情愿的语气，她是在救你，这所学校的情况远比你猜测的要复杂，没有她你估计永远都无法醒来。”常孤主动朝陈歌走去：“我们才是朋友，目标一致，相互了解的朋友。”

张炬和朱龙护在陈歌两边，所有人十分谨慎的看着常孤。

“你需要我做什么？”陈歌不喜欢绕弯，尤其是在门后这种非常危险的地方。

“画家即将成为新的推门人，在他成为推门人的那一刻，这扇门后所有的灵魂都会被永生永世囚禁在此，活在画家创造的美好乐园里。”常孤没有停下脚步，他距离陈歌已经很近了。

“这不是也挺好吗？给无家可归的亡魂一个家，忘记痛苦和绝望，打造出一个血红色的天堂。”陈歌发现常孤真的变化了很多，他在对方身上感觉不出任何活人的气息。

“不用套我的话，其实你自己心里也明白，世界上根本就没有天堂，画家是在做白日梦。我妹妹想要阻止他，但是仅凭她自己的力量有点不够，所以需要你的帮助。”常孤无视陈歌身边的两位半身红衣，他血红色的左眼就像是心脏一样，在他的眼眶里轻微跳动着：“这所学校里有资格成为推门人的厉鬼共有十三个，其中画家最强，我妹妹其次，剩下的十一个有的臣服于画家，还有的被抹去了记忆，变成了傀儡。”

“实力相差太大，算上我在内，估计我们也阻止不了画家。”陈歌不是在给常孤泼冷水，他说的是实话，自己最大的依仗张雅还在沉睡。

“我们不需要你去对付画家，你只需要去把画家封印的那些厉鬼全部唤醒就行。”

“具体要怎么操作？”听到不用去对付画家，陈歌松了口气。

“你不是已经做的很好了吗？”常孤抬手指向张炬他们：“这三个都在名单之上。”

“我身边的四个厉鬼，有三个都有资格成为推门人？”陈歌没想到自己的运气会这么好。

不过仔细想想，在只剩下美好记忆的西校区里，他们几个仍被孤立，这本身就是一件很反常的事情。

陈歌正想问问四个厉鬼里谁没有资格成为推门人，常孤却再次开口：“我妹妹会尽力分散画家的注意力，在这个时间内，你要尽可能多的找到那些被画家封印的厉鬼，将他们唤醒。”

“好的，没问题。”陈歌现在没得选择，只能答应下来，画家和常雯雨都是他得罪不起的，再说唤醒厉鬼、积蓄力量，这正是他想要做的事情。

“我就知道你会答应。”常孤满意的看着陈歌：“最后我妹妹还有几句话想要我转告你。”

“常雯雨有话对我说？”陈歌和常雯雨素未谋面，他真不知道对方为什么会如此看重自己。

“是的，她希望你也能够获得学校意志的认可，拥有推门人的资格。”常孤血红色的左眼轻轻跳了一下，似乎是在观察陈歌的反应。

“我可不想被永远留在门后面。”陈歌果断拒绝。

“只是让你获得这个资格而已。”常孤表情和缓了一些：“被学校意志认可，你才更容易逃离。”

“那我要怎么做？”陈歌之前听周图说过一些，此时询问常孤只是为了更加保险一点。

“这扇门和其他的门不同，门后的场景被画家分割成了两部分，一半正常，一半血红。相信你也看到了，就和东西两个校区差不多。”

“西校区将所有负面情绪和绝望的记忆运送到东校区，以此保持西校区的干净，然后画家又将东校区积攒的负面情绪运送到了另一半血红色的场景当中。”

“门后被净化过的正常部分由画家掌控，学校的意志藏在另一半血红色的场景里。”

“解释起来很费劲，你还是自己过去看看比较好，不过我希望你能做好心理准备，这扇门血腥的一面要比你之前见过的任何一扇门都过分。”

常孤想了一会，确定没有忘记交代什么后，退到了一边：“书架旁边的镜子就是入口，抓紧时间去获得认可吧，这所废校很快就会乱起来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50887577"  chaptername="第831章  合作">加入书签</a>
</div>
