    “我掉的是那个普通的猫型炸弹。”

    沈梦溪最终还是选择了诚实，同时也对自己祖先传下来的机关术表示信任。

    他认为只要自己足够努力，一定可以达到更高的水平。

    哪怕是眼前这个人说的其他炸弹也不例外。更何况沈梦溪对于河神的话并不信任。

    “真是一个诚实的孩子，那这三个炸弹就全部送给你吧。”

    河神说着就要把三个炸弹全部扔给沈梦溪。

    沈梦溪赶忙出声阻拦：“等一下，你是想砸死本猫嘛。”

    本来获得三个炸弹的沈梦溪心中窃喜了一下，可看着雨林毁灭者和沙皇炸弹的体量，他不认为自己的小身板能接的住。

    “你想要把东西给本猫，就要弄成本猫能拿的样子嘛。”

    “那该怎么办呢？”河神陷入了沉思，直到他看见那个普通的猫型炸弹。

    “我把这两个炸弹也给你改造成猫型炸弹的样子吧，这样你就能拿了，还能通过你都手套进行投掷。”

    河神说干就干，在他的改造下，雨林毁灭者变成了一个猞猁型炸弹，沙皇炸弹则变成了一个虎头型炸弹。

    沈梦溪看着这两个炸弹在心里吐槽道：“就算变成和我的猫型炸弹一个样式也要选比猫要强大的生物嘛？真是气死本猫了。”

    他接过这个两个新型的炸弹，没想到重量也变成自己能拿动的重量。

    这也让他产生了怀疑，原本那么大的状态有强大的威力他还是有一点相信的。

    现在这个炸弹变成和自己制作炸弹差不多的型号，威力肯定会下降。

    河神可不管沈梦溪心里是怎么想的，他的工作已经完成，现在该回到河里去了。

    就在他完全沉到水里的时候，突然想起什么，转头对沈梦溪说道：“没事不要跟别人提你见过我哦，我不喜欢被人打扰。”

    说完便沉到水里，似乎从来也没有出现过。

    沈梦溪也没有拒绝河神的话，对方就算是一个骗子也没什么，毕竟对方还帮忙把炸弹从河里捞了上来。

    不跟别人说而已，他沈梦溪又不是什么大嘴巴的人。

    不过他对于河神描述的炸弹威力表示怀疑，准备找地方去实验一下威力。

    他掂量着手中的两个炸弹，最终决定试爆那个威力小的雨林毁灭者。

    如果威力足够大的话，剩下的那个沙皇就留做研究。

    在这个交界之地，最不缺的就是各种荒芜之地。

    长年的征战让这里的很多地方都被废弃，别说人了，就算是魔种也不愿意在这里生存。

    沈梦溪找了一处土坡，土坡的对面是一片残破的废墟。

    他刚刚已经检查过，废墟里没有一点生命的迹象，在这里试爆不会伤害到任何人。

    重点是这片废墟的面积足够大，按照那个河神所说，这个雨林毁灭者的爆炸半径是500米。

    站在这个土坡之上，沈梦溪有信心将这个炸弹扔到600米以外，想来剩下的冲击波只需要土坡就能阻挡。

    沈梦溪将雨林毁灭者放在右手的机关手套之上。

    这个手套可是祖上传下来的宝贝，能够大幅提升穿戴者的投掷能力。

    “就让本猫看看你是不是在吹牛！”

    沈梦溪说着奋力将手中的炸弹扔了出去。

    经过河神的改造，雨林毁灭者的引爆方式也变成了沈梦溪最熟悉的那种。

    通过点燃引信来使炸弹进行爆炸，这种延时爆炸的方式也给了沈梦溪找好掩体的时间。

    沈梦溪大半个身子都隐藏在土坡后面，小小的脑袋露出来，一直挂在头上的护目镜已经盖在眼睛上，防止爆炸的强光将眼睛刺伤。

    直到爆炸之前，沈梦溪对于河神的说辞还是表示怀疑。

    可当雨林毁灭者落地，刺眼的强光出现的时候，沈梦溪瞬间后悔，他的护目镜要扛不住了。

    雨林毁灭者最大的作用就是清除地表上的障碍物，原本为清除热带雨林而生的炸弹被用在了荒漠上。

    那些已经被风化多年的废墟根本扛不住爆炸产生的冲击波，在火焰出现的一瞬间就被摧毁。

    没有雨林的阻挡，雨林毁灭者的威力直接翻倍。

    肉眼可见的冲击波带着滚滚的火光向着沈梦溪所在的土坡飞来，沿途的一切都无法让它停下脚步。

    沈梦溪呆坐在原地，了解炸弹的他知道自己无法逃离爆炸产生的冲击波，就算自己现在开启二技能加速也是无效的。

    “没想到本猫居然会死在爆炸之中。”

    他已经认命，蜷缩在土坡之后等死。

    冲击波袭来，看似坚固的土坡直接被扬飞，大量的沙土熄灭了火焰。

    但冲击波依旧没有停止，即使是数公里之外的长城也能感觉到轻微的振动。

    早已换上铠甲的花木兰，站在长城之上看着爆炸产生的方向。

    铠出现在他身后，出声问道：“是魔种吗？”

    花木兰回道：“像是机关术产生的爆炸，魔种可没有这种本事。”

    “百里两兄弟已经过去调查，很快就能有结果。”

    铠应了一声，说道：“我去前边接应他们，防止出现什么意外。”

    只留下花木兰一人站在原地，背着三根胡萝卜。

    不是她对胡萝卜有特殊的情感，而是这胡萝卜制成的武器花木兰用起来真的顺手，仿佛就是为她定制的一样。

    沙漠中的荒地，沈梦溪睁开了眼睛，他惊喜的发现自己没有死。

    唯一的变化就是身上有些焦黑，不过这对于经常发生爆炸意外的他来说根本不算什么。

    他看向前方，原本的土坡已经消失，取而代之的是一个似乎由石头制作而成的机关人。

    此时这个机关人正维持着架盾的模样，就连风沙也无法穿过它的防御。

    很明显，眼前的机关人不知道被埋在土坡里多久，爆炸的冲击才将其唤醒，并被沈梦溪挡住了炸弹的冲击波。

    “喂，大块头，你叫什么名字”

    “唔~嗡嗡，嗡嗡唔。”

    机关人发出意义不明的声音，之后双眼闪烁，收起盾牌重新进入休眠状态。

    机关人没有了能量，沈梦溪也有时间观察周围的情况。

    看着自己造成的破坏，他飞似的逃离了现场。

