    “天哪，这是我第一次看到如此多的战斗机参与拦截。”波音顿看了看周围，这里布满了飞机，4个中队分布在周围的空域中，犹如一堵厚实的墙壁一般拦在了对方进攻的必经之路上。除此之外还有其它一些中队的飞机在周围，不过从涂装上看这些战斗机应该来自于其它战区或者其它国家。

    “我已经能看见佛罗伦萨了，前面有一群苍蝇，应该是最后一批了，冲过去我们就赢了。”就在波音顿胡思乱想的时候，格里姆同样在评估双方的事态，对方还是有准备的，同盟国在调整的时候，协约国也获得了增强。自己一路飞来受到了各种拦截，一直在前面负责拦截的风语者大队也损失惨重，到目前为止被击落、迫降和被迫返航的飞机已经占到整个大队的4成左右。而此时负责两翼的咆哮狮鹫和闪电大队也损失了3成的飞机。这最后一次拦截必须自己冲了。战略轰炸机如何在护航力量不足的情况下冲破对方的防线这是格里姆一直研究的问题，而今天，则是到了要检验他的研究成果的时候了。

    “我永远忘不了我第一次截击战略轰炸机时的情景，首先是一片如同芝麻那么大的黑点从远处飞来，然后随着距离的拉近它们迅速变大，这些德意志帝国的秃鹫们张开硕大的翅膀排着严密的队形，犹<如一堵墙一般压了过来，它们面对我们的截击没有闪避、没有迟疑。就像一柄战锤一样狠狠的砸了过来！华夏有一句话叫大剑无锋。可能就是形容的它们吧。”战后波音顿在回忆录上这样写道。

    “这些东西真大啊！能让如此巨大的东西飞上空中真是一件不容易的事情啊。”经过前面的多次拦截，德国机群中的战斗机数量已经严重下降。而在友军的牵制下。剩余的德国战斗机也无法对4个突击中队构成威胁，美国人还不知道什么可怕的东西在等着他们，此时的他们还可以谈笑风生然后给自己定个目标。看能不能今天刷完战绩后成为一名王牌飞行员！

    骷髅中队从上方飞过了这些庞大的轰炸机，对方开始降低高度了，可能为准备开始的轰炸做准备，p26战斗机就仿佛麻雀一般从雁群上空飞过，而在进入了对方机群的后半球后，骷髅中队开始分成4个小组展开攻击，“波音顿。我掩护你，祝愿你成为新的王牌！”此时僚机的声音出现在波音顿的耳边。对方飞的很慢，而且不知道躲闪。多么完美的目标啊！

    “跟紧我！”在波音顿的命令下达后，4架战斗机开始俯冲。“在此之前我们一直认为自己是扑向羊群的饿狼，但是很快我们就知道对方是一群张网以待的蜘蛛，而我们就是那些不自量力的飞蛾！”波音顿很快就意识到了这一场屠杀。一场轰炸机对战斗机的屠杀！他们是第一批牺牲品！

    “上帝啊！”就在波音顿的机群接近到700米左右的时候。下方的4个3机编队同时爆发出了一道道炙热的火舌，曳光弹和穿甲弹交替从13mm机枪中喷薄而出（一般是穿甲弹和曳光弹交替放置在弹链上。）数十道火舌将正在俯冲的美国战斗机射来，do11式重型轰炸机的机尾、机身上部各有一个双联13mm机枪的机枪塔，在机体两侧还各有一挺机枪，这样的话一架飞机可以用于对上方目标射击的机枪就有6挺！美国人从来没有碰上过这样密集的拦截火力，对方在几百米距离上的集火射击瞬间击溃了美国机群！

    子弹呼啸声和机体的碎裂声从远处不时传来，如同飞蝗一般的曳光弹接二连三的打在了旁边的一架飞机上，仅仅用了数秒时间一架p26战斗机就被猛烈的火力撕成了碎片。波音顿下意识的向左一偏然后射出了一串串的子弹。3挺m2机枪的子弹在空中飞舞设想斜下方的一架do11重型轰炸机，子弹和金属蒙皮的碰撞产生了一道道火星。一个个孔洞出现在机身上部，但是这种攻击对于下面的庞然大物来说似乎并不算什么！对方的机枪塔依然在喷吐着火舌。

    战斗机的攻击窗口时间非常短暂，波音顿最后不得不转向放弃攻击。“便宜你小子了！”波音顿知道，自己的僚机肯定会继续攻击，自己刚才约莫打了300多发子弹，后面的兄弟应该可以打下来这个大家伙了吧，波音顿心中说道。波音顿迅速向下面飞去。子弹划过空气的声音从后面传来，一发发子弹从后面打来，飞机不时的被命中，好在p26比较结实，个别命中的子弹并不能造成太大的损伤。

    但是他的僚机就没那么幸运了，这架飞机在攻击未果后准备逃离战场，但是它此时已经陷入了对方包围中，子弹从上面、下面、左边和右边射来，再精湛的飞行员都无法从这个子弹构成的地狱中脱身。一发子弹从座椅后部射来，打穿了后面的薄钢板将这名年轻的飞行员上半身彻底削掉，随后失去控制的飞机一头扎向了地面。

    “都死了？！”整整2分钟后，波音顿突然发现和自己一起来的另外3架飞机没有一架跟上来，也就是说再刚才的第一轮进攻中，仅仅数分钟的时间，就有三名战友被这些巨大的家伙所吞噬！“上帝啊，这是怎么回事？”

    此时这样的情景在战场上到处出现，4个中队的美国战斗机冲进了有160架重型轰炸机组成的盒子飞行编队中。这些战斗机犹如飞蛾投火一般，怀着对胜利的希望走向死亡。子弹交织而成的火网覆盖了几乎所有的交战空域，此时飞行员能否生存下去的决定因素不是飞行性能的好坏也不是个人技术，更大程度上取决于你的运气，也谢有几挺机枪瞄准你，还能有逃跑的机会，但是如果被十几挺机枪同时瞄准的话，那么就只能祷告上帝了。

    以小队进入的美国战斗机往往一展开攻击就被密集的火力所分割，机灵一点的老鸟还可以在火网边缘求生，倒霉一点的可能就只能看见眼前一片火红然后什么都不知道了。美国人也在竭尽全力的反击，但是可惜的是两架甚至三架飞机同时向一架轰炸机射击都很难将对方击落。（侧位曾经看过一张表格，上面提到了各种口径机炮的毁伤效果，貌似一门mg151/20机炮的毁伤效果可以顶4挺m2机枪。虽然m2打得很准，但是奈何威力太小，当然了，历史上轴心国也没有那么多结实的飞机让美国人打。）50口径的机枪在轰炸机机体上打出了一个个窟窿，除了个别运气实在不好的轰炸机因为燃油箱被打爆或者中了太多的子弹被击毁之外，绝大多数轰炸机都十分顺利的突破了对方的防御。

    接二连三的爆炸声在空中不时的响起，一架架p26或者被打爆或者拖着火焰坠向地面。由do11型重型轰炸机组成的“黑云”在继续向目标逼近，整整4个中队的美国战斗机的拦截丝毫不能拖延对方的脚步。杀红了眼的波音顿再一次冲向一架德国轰炸机，3挺机枪突出的火舌如同鞭子一般抽向最外侧的一架轰炸机，枪口不断跳动着火花，弹壳如同雨点一般落下，密集的弹雨成功的将这架飞机外侧的一台发动机摧毁，浓烟开始从发动机舱开始弥漫，但是依然坚持着。

    “垃圾，快点下去！”暴怒的波音顿不断扣动着扳机。密集的弹雨随后从发动机舱开始向机身蔓延，部分地方甚至都开始起火了，不过因为威力太小的缘故，这些火焰很快被熄灭。对方高度开始下降，脱离队形，波音顿终于找到了一个机会，但是就在这个时候，p26的三挺机枪停止了咆哮，整整1500发子弹都被打光了，却依然无法最终击毁一架飞机！

    “该死的家伙，该死的机枪！”此时波音顿第一次憎恨手中的武器，尽管在此之前，m2机枪曾经让他取得了一系列的成绩。但是在面对重型飞机的时候，这种武器居然如此的无力。美国飞行员用鲜血和生命换取的开火机会就这样被威力弱小的武器白白浪费掉了。

    空战整整进行了半个多小时，美国人的防线最终崩溃了，枪骑兵联队的轰炸机继续前进，而此时，波音顿突然发现自己的中队不见了，除了个别飞机飞向其它机场之外，波音顿在这片空域中已经找不到自己的队友了，在地面上可以看到一团团的火焰，这应该是被击毁的飞机爆炸后产生的。“也许队友们已经撤离了吧，在这么混乱的情况下想要保持队形机会不可能的。“波音顿喃喃自语道。

    几乎同时，一个可怕的想法从他脑海中蹦了出来，“我不会是硕果仅存的骷髅中队队员了吧？！”想到这里，波音顿不由自主的打了个冷战。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友东莞光头王、日落黄花肥肥的月票支持~~~。(未完待续……)R1292

    S