    第628章勤王

    一千人分三批，第一批射完后，往后退三步，第二拨人上前，发射完后，再次退两步，第三拨人上前三步,如此轮番，正门的昆仑奴损失惨重。

    等到昆仑奴反应过来不对劲的时候，彼此之间已经结成了生死大仇，且他们的身后，还有一千多军士压着他们，只能进攻，不能退守。

    若是裴济等可以将这四千五百人全部剿灭，他们虽不能逃出去,但最起码可以重新部署，扛住接下来八万大军的攻击，为勤王之师的到来，争取一点时间。

    乌云滚滚，天空中落下了雨点，去往山上的路非常不好走，马儿不停地在地面打滑，一步都不肯走。

    “督主，那条小路在这里！”

    一个东厂番子找到了樵夫指的那条路，一行人高兴坏了，连忙将遮掩道路的灌木丛清理出来，待一行人过去后，走在最后的那人重新用灌木将道路遮掩好。

    雨水扑打在陆偃飞扬的披风上，他昳丽的脸上雨水流淌下来，滑过他坚毅的脸庞，他的身体随着马儿的奔跑而起伏,宛若一柄利剑直插天际。

    西京大营的白虎帐中,郭登一身盔甲，身披红里黑面，手扶剑柄，不停地在营帐里转着圈儿，两侧的交椅上，一共十名将领，均面沉如水，心急如焚，却又不敢出声。

    日暮时分，终于，外面传来了脚步声，一个斥候飞速来报，“大帅，前方来人，已经确定是陆大人前来，手持虎符，请大帅升帐出迎！”

    郭登已经迫不及待地冲了出去，前面，两侧的灯火之下,陆偃浑身湿漉漉地,胯下一匹枣红马飞快地奔了过来,郭登忙率众跪下去,“恭迎督主！”

    “出发！”

    “是！”

    陆偃翻身下马，当即就有人牵了一匹好马过来，陆偃接过了缰绳，再次翻身上马，他的身后，郭登大臂一挥，“出发！”

    石破天惊！

    辰时时分，韩进益亲自率领云台大营的三万兵士已经到了，云台大营定襄伯孙镗乃是他的侄女婿，是他一手提拔起来的。

    两人并骑站在莲池宫苑的门口，谁都没有想到，事情竟然会顺利到这一步。

    “离此地最近的勤王之师乃是西京大营，那里一共五万大军，领军之人乃是郭登，郭登之父当年死于昭阳之变，他若是能赶来，那就奇怪了！“韩进益志得意满地道。

    他似乎看到了寿康帝跪在自己的面前乞命，他很想问一句，他哪点对不起皇上了，他为了皇帝，连伴读多年的昭阳帝都背叛了，可是皇帝给了他什么？

    宠信阉人，猜忌于他，在他的头顶竖起了屠刀，随时都准备要他的命！他不信，无缘无故，他豢养的昆仑奴怎么会揭竿而起呢？

    既然皇帝要他的命，也不能怪他不忠不义！

    孙镗的脸上罩满了激动的红光，他兴奋地道，“岳伯父，现在就发起总攻，侄婿亲自冲锋，不到一个时辰，就能拿下这座行宫！”

    “好，事成之后，重重有赏！”

    “是，侄婿还想和宸王一战，请岳伯父将来把这个机会留给侄婿！”

    “好，你先去跟宸王的岳父交手，若是赢了，将来，踏平西境，捉拿宸王就交给你了！”

    孙镗振臂一呼，“儿郎们，随我来，赢了封妻荫子，裂土封侯！”

    很多人的脸上浮现出疑惑的神情，但，此时，临阵变卦已经来不及了，他们只能跟随前面的人冲上去。

    谢元柏一匹马，一柄长刀立在正门后面，宫苑的大门被撞的震山一样地响，他这边战斗了一夜之后，损失也不小，将那些昆仑奴都斩杀之后，从门外退居到了门里。

    大门并没有关上，而是将那些用来做景观的太湖石等，全部都堆在了门口，作为军事防御，人趴在后面，弩箭如雨一般朝对方铺天盖地地射过去，对方的损失也极为惨重。

    “谢元柏，有本事你出来，你我对决！”

    孙镗看到谢元柏，如同见到了杀父仇人一样，当年，孙镗也看上了崔若华，但崔若华与谢元柏自小就有婚约，他永远只能跟个贼一样，远远地看着，偶有几次搭讪，都被崔若华冷若冰霜地不理。

    谢元柏翻身下马，他伸手取过自己的硬弓，搭箭在弦上，弓如满月，谢元柏松开手，刺耳的破空声响起，孙镗见此，反身欲逃，箭冲势过猛，射中了孙镗的肩胛，他顿时一声哀嚎，扑倒在地。

    “快救将军！”韩进益纵然瞧不起孙镗，才一个回合便被谢元柏射中，但看在侄女的份上，他不得不下令。

    韩进益的身边冲出了两个亲卫，将孙镗救起。

    对方武将中箭，大大地鼓舞了士气，后方的灶里飘出了香味，谢元柏握着弓，四处巡视，吩咐道，“所有的饭捏成团，送上来，管饱，任何人都不得离开位置半步，违令者，斩！”

    皇帝已经领着一群人退到了须弥宫，后面乃是裴济亲自把守，韩进益分了一万军士，发起了猛烈攻击，厮杀声不绝于耳，空气中弥漫着血腥味。

    寿康帝坐在龙椅上，他闭上眼睛，不由得想起了十多年前，他如今终于能够体会到，当年，昭阳帝在宫中被围时的心情了。

    那时候的大皇兄，是不是也很为难？

    他多年不曾想起元后娘娘了，此时，他的脑海里，突然浮现出那个明眸善目，总是满脸堆笑，对他和大皇兄格外和善的母亲。

    那不是他的生母。

    他乃寤生，生母生下他的时候，几乎丢了半条命，他被抱到了嫡母身边，自小就被养在嫡母的宫里。

    小时候，有宫人在他耳边说，他的生母很讨厌他，这话被传到了嫡母耳中，那宫人被重罚，嫡母也跟他说了，没有这回事，且待他如太子。

    但他的心里还是种下了一根刺，多年来，一直都意难平，特别是嫡母过世，为嫡母摔碗的是太子而不是他，他就觉得，不管对嫡母还是生母来说，他都是多余的那个。

    特别是太子，他嫉妒太子是嫡母的亲生儿子，哪怕嫡母对他恩重如山，教养得无微不至。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完之后，一定要记得投票，你们给我投票，我才有动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

