    第1131章来日方长

    楚月眨了眨眼睛，似是童叟无欺的望着纪苍二人，问道：“院长，七长老，难道不能擅用冰河吗？”

    “能用，当然能用，小楚啊，你随便用。”

    七长老道：“不过人夜帝尊大老远的来一趟不容易，秦寡妇的稳婆人选都找好了，你也别在这儿浪费时间。”

    “不急，来日方长，时间很充足。”楚月语气老练，目光认真，声音特别的正经。

    这话听在两位前辈的耳中，却觉得万般的诡异。

    七长老心情凌乱得很，想不通大好的晚上，为何要和楚月讨论这种话题。

    “小楚，老夫想起来王室礼物尚未分配好，先过去了。”

    纪苍老脸微红，随便找了个理由就逃也似的离开了。

    七长老讪讪笑了几声逃命般急忙跟上了纪苍。

    楚月摸了摸下巴，深思了片刻，扭头盯上了呆讷的小青，问：“他们怎么了？”

    小青：“......”姑娘威猛而不自知，可如何是好。

    楚月耸耸肩，右手伸出打了个响指，下一刻火光肆意映照冰河，缩小版的朱雀自火色里掠出，在小青还没有反应过来的时候，如饿狼扑食般，奔向了一大箱的鸡腿，啃得不亦乐乎。

    顿时，小青喉结滚动，猛咽口水，震惊地望着大快朵颐的朱雀。

    原来姑娘诚不欺他！

    堂堂圣兽，竟然是用寻常鸡腿来喂养的！

    楚月沉吟了会儿，长指从衣襟里取出了小奶兽，放在鸡腿之上。

    小奶兽金眸放光，活像是饿死鬼投胎，抱着鸡腿胡吃海咽。

    楚月眸色温和地望着这一幕，脑海里甚至展开了饲养神兽大军的宏图，就等着用这些鸡腿来实现了。

    “嗝~”

    小奶兽吃饱喝足，小爪子摸了摸圆滚滚的肚皮，发出打嗝的声音。

    朱雀却是一如既往的高贵，身影一闪，掠回楚月的元神里，顺道埋怨了句：“什么垃圾，难吃。”

    楚月眉梢轻抖了下，圣兽都是这么口是心非的吗？

    这厮完全是提裤走人翻脸不认账的典型！

    楚月抬步往前，将翻肚皮的小奶兽提起，回身走向了风华宫。

    风华宫内，灯火通明。

    慕府的兄弟几人，在殿门前焦灼的等候已久。

    看见楚月的身影，慕临风箭步如飞迅速而至，开口说道：“楚楚，慕军在回北洲的路上，在淮安道上中了别人的埋伏，死伤无数，这是刚传来的消息，我们不得不先回去处理慕军之事了。”

    慕军，是北洲慕府的正统军队，誓死效忠于慕家的。

    “知道是谁下的手吗？”楚月半眯起锋锐的眸子，问。

    “暂且不知。”

    慕临风摇摇头：“但从信上内容来看，很有可能是北洲其他世家之人干的。那些人，只怕早已看慕府不爽了，慕府世代耿直，以前一家独大，如今因父亲封刀而衰败，他们同仇敌忾，便想着排除异己，这些事，是天下人不知的。”

    慕府在北洲的根基正被人撼动，不是一日两日的事，只怕早有人蠢蠢欲动想取而代之！

    “小楚，实不相瞒，父亲封刀多年，思女成疾，已经有了心魔。”

    慕惊云说：“心魔之事，不能外传，现在那些人之所以只敢搞些小动作，是因为惧怕父亲的威严，担心父亲再次拿刀战群雄。若心魔的消息传出去，后果不堪设想的，那群人只怕会群起而攻之，分食了慕府。”

    “最可恨的是没有证据。”慕臣海神色愠怒。

    楚月轻垂下眼睫，若有所思。

    慕府在北洲夹缝生存举步维艰，处境并不好。

    这些年来，老夫人青灯古佛，老伯公封刀闭门，慕府的几个儿子也是四处奔波疲惫，只想着寻找慕倾凰的下落。

    楚月袖衫下的双手攥紧成了拳，眼里坚决如铁，心中斗志昂扬。

    看来，她必须加快些修炼的进程才是，才能冲破武道法则，去神脉九洲，助慕府一臂之力！

    “三位舅舅，你们先去处理慕军之事，届时屠龙宴，我会去北洲。”

    楚月拿出了神农之力稀释成的药水，足足有二十罐之多：“这些是能强身健体的药水，对你们的武体多有裨益，中品以下的毒素，几乎都能解除，外敷也能痊愈伤口。”

