    雷管不是小事，王安让艾迪生找人的时候，一定要找稳重的人负责制作。

    并且严令只许制作，不许随意试用。

    之所以这么要求，完全是为了手下人的安全考虑。

    能成为工匠的，都是好奇心极重，极富冒险精神的人。

    王安只说了这东西的配方，没说这玩意儿是干什么用的。

    万一有哪个工匠把雷管当成了大号的烟花爆竹，放眼前儿试上一试，命可就没了。

    好在艾迪生是个听吩咐的，找的人也算靠谱。

    “殿下要求制作的雷管，我们已经都做好了，并且按照殿下的要求，放在了阴凉，通风的地方保存，严禁烟火。”

    负责人是个年过五十的小老头。

    他是流民中的一员，粮灾到来之前，原本是京郊的一名手艺人，名叫赵德海。

    赵德海带着王安，来到了存储雷管的地方。

    王安进去一看，被吓了一跳。

    制作好的雷管，他居然密密麻麻地码在一起，码了一人多高。

    “嘶……你码这么高干什么？”

    王安吓了一跳，连忙吩咐道：“快叫人把这些雷管全部分开，以后专门制作一套架子保存雷管，一层一放，坚决不许堆叠，每两支之间，也要留出空隙来。”

    这都是安全隐患啊……

    赵德海一看王安没有任何开玩笑的样子，也不敢问为什么，连忙招呼几个小伙子过来，按照王安的要求，把码在一起的雷管分开，铺了一地。

    “太子殿下也太小题大做了。”

    “是啊，不就是一些烟花爆竹么……这么小心翼翼的。”

    “啧，这不废话么？太子殿下可是宫里生，宫里长的，自然比咱们这些草头百姓金贵了。”

    “殿下怎么要求，咱们就怎么干，都别废话。”

    叫来的几个流民青年窃窃私语，似乎对王安的态度不以为然。

    王安扫了他们一眼，心中冷笑，果然被这些家伙当成烟花了。

    这可不行。

    现在只是用普通黑火药做出来的雷管，威力上还差一点。

    等将来科技部研究透了他给的教材，把真正的硝酸甘油为内容物的雷管制作出来，威力提上去了，制作和保管人员再这么大大咧咧可不行。

    王安决定，让这些家伙们长长见识。

    “把这些雷管装车，配上引线，小心运送，你们几个也跟随本宫，到白云山走一趟。”

    “对了，每人都带上凿子和锤子。”

    王安嘱咐一番，亲自监督他们将这些雷管小心装车。

    选了平整的官道，一路来到了白云山。

    他先让人看着车马，自己进入白云山中，到山匪营地走了一趟，告诉二当家小柔今日是过来开山的，跟她要点人。

    小柔二话不说，立刻就让全村的壮汉，全都拿着工具跟着王安。

    可当看到王安带来的，只有寥寥十几个人的时候，小柔不禁皱起了眉头。

    这挡住河流的山，虽然不大，但也绝不是几十个人就能搞定的。

    几百个人一起开挖，估计都要耗费个三年五载。

    这大炎太子，就带了十几个人过来，是在开玩笑么？

    “二当家，这大炎太子，该不会是耍咱们吧？”

    “就是……带这么点人来，还不如咱们自己出来的人多。挖个屁的山。”

    “我看他，从来就没想过真要帮忙，只是派几个人来意思意思而已，真正要开山的，还是咱们。”

    几个山匪心生不悦，躲在二当家身后窃窃私语。

    小柔也心中不解，她可不认为十几个人就能短期内把山给挖开，将河道改好。

    但她对王安，有种特别的感觉。

    再说了，人家大炎太子，送粮食送菜，这些日子，白云山的山匪们，起码都饿不着了。

    而且送来的那些制作大棚的材料，也很好用。

    王安当初留了几个人给他们，充当指导，在他们的指导下，如今山匪的营地里已经有几个“大棚”搭建起来了。

    人进去之后，发现的确有用。

    这“大棚”不会隔绝阳光，但却能很好的保持内部的温度，理论上来说，冬天的确是可以在大棚里面种植东西的。

    而且大棚是王安亲自设计的，维持玻璃大棚的框架，都可以进行折叠，天热用不着保温的时候，完全可以将其收起来，非常方便。

    大炎太子既然这种宝贝级别的东西都肯送到白云山来，炸山一事又怎会儿戏？

    想到这里，小柔开口呵斥属下：“都少说两句，太子就在那边，真相究竟如何，待会儿一看便知，用不着瞎猜。”

    “而且他已经帮了咱们不少了，就算开山的事情帮不上忙，咱们又有什么好埋怨的？”

    众山匪一听，的确是这个理儿，便都息了声音，耐心等着大炎太子安排工作。

    可等了半天，大炎太子也没让他们做什么。

    反而是指挥着自己带来的十几个人，拿着小锤子，小凿子，在山壁上开起孔来。

    挡着河流的小山，不需要全部挪走，只要开出一条通道即刻，需要毁坏的，只有山体的一小部分。

    王安经过认真的勘察，计算出了最佳的爆破方案。

    带来的十几个年轻人，在王安的指挥下，耗费了整整一天，在山壁上凿出了一百多个小洞。

    没个小洞之间的距离，都是差不多的。

    这操作看得山匪们更是纳闷。

    “他们这是干什么呢？这一个小洞一个小洞的开，要挖到猴年马月啊？”

    “太子的人，也会磨洋工啊？他们就不怕太子罚他们？”

    “这太子，该不会是失了势吧？手下人一点都不怕他的？”

    “哎呦，有这时间，咱们还不如回去再搭两个大棚，哎，我跟你们说，那大棚，比咱们住的屋子都好，前两天下雨，顶上一滴水都不带往下漏的，开两扇窗，住起来那叫一个舒服。二当家，能不能再找大炎太子要点那个什么……玻璃，咱们盖房子呗？”

    这话要是被王安听见了，肯定要夸他思想前卫。

    全玻璃房屋，哪怕是在千年之后的现代世界，也是不怎么多见的。

    小柔此刻也很惆怅，她也过来一天了，都没跟王安说上几句话，就一直坐着干等着。

    想不通这大炎太子要干嘛。

    正郁闷时，太子王安，过来了……

