    叶归岚看着面前的这个交易行，不自觉的咽了一下口水，这门……是给人过的？

    方怀瑾也是一愣，直到两人看到有人走了过来，都十分默契的退后半步，看着来人走到那扇连他身高一般都没有的门面前，一秒之后，那门……变大了。

    “这是灵气之门啊。”朝明开口，“这里虽然是个小城，但到处都充斥着浓厚而强大的灵气，自入城那道屏障就能看出，城池虽小，却能通天。”

    叶归岚心思一转，这个凰城，里三层外三层的防护，只怕在这个城里的每个角落都有措施，不然进出来往的都是幻灵级别，却没有任何事端出现，甚至是细微的摩擦都没，也未免太奇怪了。“师妹，那门……好像是灵气具象的。”方怀瑾看着走进去的那人，门在之后又变成了先前的情况。

    “两个土包子，一看就没见过世面。”几个年轻人走了过来，看了看叶归岚两人，都不由得嗤笑一声，他们身上穿着样式很好看的各色制服，这么一比，叶归岚和方怀瑾穿的格外朴素，两人又是一副待在门扣不明就里的样子，几个年轻人都忍不住笑了出来，刚要走进去交易行，其中一个却停了下来，仔细看了一眼，“你不是方怀瑾么？”

    方怀瑾看了过去，那是一个她从未见过或者说从未注意过的人，她面无表情的给了一个我认识你么的眼神，年轻姑娘走了出来，正是刚才被卫一阳稍微刺激到的桃花，她一身淡粉色的衣裳，甚至头发上的装饰也有几多桃花，脸颊也始终泛红，人面桃花，说的就是她。

    “师姐，认识的人吗？”叶归岚随口问了一句，方怀瑾摇头，“不认识。”

    桃花明显有些尴尬，想到卫一阳的话视线当下转到方怀瑾身边的叶归岚身上，上下打量了一番，“你……就是叶归岚？”

    叶归岚有些惊讶，还没等她开口，桃花有些冲的话就说出来了，“瞧你这一身穷酸打扮让，也配来这种地方，不知道来凰城之前给自己买身好衣服么？”

    方怀瑾挑眉，叶归岚一下子就笑了，“不好意思，我第一次来这种地方，还真是没见过世面，下次一定会注意的，多谢提醒啊。”

    “你……算了！”华丽的刺儿被软推回来，桃花哼了一声，转身和她的同伴们走进了交易行，“你和那两个说什么话呀，我以前觉得方怀瑾出身不错，没想到她却和那个乡巴佬沦为一谈，啧啧啧，她也不怕丢了家族面子？”

    几个人进去了，但是话语仍在，叶归岚瞧了瞧自己师姐黑了半边的俏脸，嘿嘿一笑，“是我拖累师姐了，下次一定注意外表。”

    “管他们说什么。”方怀瑾开口，“师妹这样没什么不好，我们也进去吧。”

    叶归岚笑着点点头，低矮的门在两人站在面前之后，迅速变大，叶归岚推门进去，里面别有洞天，比她去过任何一家拍卖行都宽阔无比的大厅，却没有多少人在，根本就没有其他拍卖行门庭若市的模样，所有在这里的人都压低声音，安静的有些可怕。

    叶归岚扫了一圈，除了几个一看就是幻灵级别的强者在这里买东西，大部分都是和她们一样的年轻人，看样子都是接取任务的学生们，每个人手里都有一本册子，在急切的翻看着什么，叶归岚和方怀瑾也拿了一本，翻开的第一页，那上面便写了一行字，次品不卖不收，低品不卖不收。

    叶归岚挑了挑眉，这倒是很霸气的宣扬，要知道其他地方的拍卖行可是来者不拒，只要能卖出钱就可以。

    “大部分都是和制药有关……”方怀瑾看的两眼放光，“果不其然，很多外面交易行根本没有的东西，这里都有。”

    叶归岚翻看着手里的册子，大部分在售东西都和制药有关，稀缺药材、珍惜成品药，甚至一些老爹册子里都标注很稀有的丹药，这上面赫然在列！不愧是制药总工会所在地，制药的巅峰成品，应该都在这里了吧。册子很厚很厚，方怀瑾翻看的津津有味，叶归岚迅速的往后面翻看，她不需要丹药，也不需要什么药材，老爹给她准备的那几大架子的材料和成品她还没看呢，以老爹的水准，根本差不到哪儿去。

    “还真的有灵种！”叶归岚看着册子后面的几页，在大部分和制药有关的物品之外，只有寥寥几页写着其他东西，叶归岚翻到写着灵种那一页，不免有些失望，没有幻灵级别的灵种，最高级别的，也只是见灵五级。

    看来灵种这种东西还要去外面的交易行寻找，这里的交易行重点都在制药上，其他东西就显得平平无奇了。叶归岚微微叹气的将册子放了回去，相比其他年轻人的兴奋和赞叹，叶归岚有着明显失望，“师姐，我去买下灵种。”虽然级别不高，但再小也是蚊子肉，最关键的是，大毛、二毛饿的不行了。

    “好，我就在这里等你。”方怀瑾头也没抬的开口，继续翻看着手里的册子，叶归岚走到柜台前，说了一下自己要买的东西和数量，接待员明显愣了一下，“小姑娘，你确定要这么多？”

    “嗯，有多少来多少吧。”叶归岚开口，接待员笑笑，“好，那你等一下，我需要清算一下价格和库存。”

    叶归岚点点头，他老爹给了她几大架子的东西，更多的，还有钱、钱、钱，她甚至怀疑老爹是不是把毕生所赚的都留给了自己，她可以骄傲的亮出自己的财产，大声的告诉所有人，她叶归岚，可是货真价实的小富婆。只是叶归岚一直都没动这些钱，她想要看看，自己能创造多少财富。

    只是眼下这个情势，两只雏鸟，快要给她掏空了。

    “叶归岚，你买灵种回去当玻璃球玩么？”桃花走了过来，“你这是有钱没地方花了？这么有钱，怎么不见你穿点好衣服啊。”

    叶归岚对她笑笑，没打算理会，只是想安静的等接待员回来，桃花见她根本不理会自己，有些不爽，“你知不知道我是谁？卫一阳和我说，在制药上你比我厉害，我怎么就不相信呢？我连方怀瑾都不服，怎么可能被你比下去？”

    叶归岚这才转过脸，仔细看了她一眼，收回了方才的笑意，“我认识你？”卫一阳？行啊，这笔账我先记下了。

    “你不认识我，但是我……”

    “不认识你，你又在这里聒噪些什么？”叶归岚冷冷看她，“不觉得自己很烦么？”

    “你说什么？！你知不知道我是……！”

    “我管你是谁，和我有屁关系。”

    “你……粗鲁！”

    叶归岚冷哼一声，这时候接待员走了回来，“这位客人，总共368颗，总计一共……”

    这是个非常庞大的数字，听的桃花瞬间瞪圆了眼睛，叶归岚暗自数了一下有多少个零，心脏也忍不住抖了几下，但还在她能承受的范围内，“行，我都要了。”

    桃花瞬间转头，看傻子一样的看她，叶归岚根本不想理她，接待员笑着接过叶归岚递过去的卡，不多一会儿，一个精巧的别扣拿了出来，“东西全在这里，这枚空间容器算是本行赠送给您的。”

    “哇，真是太贴心了，谢谢。”叶归岚笑着接了过来，转手塞进了自己的空间容器里面，刚要回身去找方怀瑾，就听到桃花在后面阴阳怪气的来了一句，“哼，乡巴佬暴发户，这么买东西给谁看啊，有钱了不起啊。”

    叶归岚笑了，她回身，不紧不慢的回了一句，“是啊，有钱就是了不起哦。”

    【作者有话说】

    好想有一天，也被别人这么说，有钱了不起啊！哈哈哈哈哈！

