    “想必此人便是那敖三太子了！”

    李哲感应着此人身上的气机，分明也是金丹三重境的修为，而且气机深沉内敛，显然不是凡俗之辈!

    而且李哲在此人身上感受到了一股莫名的威压之感，心头也是有些诧异，看来此人定是敖氏一族嫡系，继承了那真龙血脉之人了！

    似东海敖氏一族身具真龙血脉这等高贵血统的种族，为了防止血脉随着世代繁衍而稀释，甚至是最后流逝，所以都会有那等控制血脉的法子!

    最为直接的一种法子就是控制族人数量，这样的血脉就不会太过分散，只要保持住一定的人数，那存在于他们敖氏一族体内的微弱的真龙血脉就不会稀释到那等会消失的程度。

    事实上这东海敖氏一族的族人数量，在这茫茫海域当中的无数种族当中，是十分之少的。

    但是就因为他们身上的真龙血脉，所以就能以极少的族人数量统治这东海数十万里海疆!

    无数族人数量众多的海中种族都只能对这敖氏一族俯首称臣！

    而另一种法子就较为残酷了，似这等种族在族人出身之前便是会用秘法探查胎儿之修道天赋，只有那等有修道天赋之人才会出身在这个世界当中，至于那些探查不出修道天赋的族人就只能胎死腹中，免得糟践了血脉!

    而那敖三太子此刻也是细细的打量着李哲，眉头也是挑了挑，先前感应着那股蛟龙威压，他还以为是自己哪个同族，现下看来却是完全不认得的一个新面孔，心头也是有些好奇。

    鳌丙走在前面便是冲着那敖三太子行礼道：

    “启禀三太子，这位乃是惊涛，惊波两座水府之主，龙天龙府主！先前在下已经是向族中禀报过，这位龙府主也是蛟龙一族出身！”

    听到鳌丙的话，上首的敖三太子也是腾的一下就站了起来，颇有些激动的言道：

    “怎么，龙府主也是我蛟龙同族？”

    敖氏一族族人数量不多，乃是为了维持血脉的缘故，遇上这等同为蛟龙一族之人也是颇感亲切！

    顿时四周那些陪侍的海族瞧着李哲的眼神也都是不一样了！

    当下一旁的鳌丙也是冲着李哲示意道：

    “龙府主，还不向三太子行礼？”

    李哲则是昂首战力，根本无有一丝行礼的意思，只是将身上蛟龙气机再度显露，不过一瞬间就是收了回去。

    那三太子感受着这一股气机乃是纯正的蛟龙气机，心头对李哲身份也是笃定不已，在上首则是摆手道：

    “无妨，无妨，既是同族何须如此多礼！”

    不过这时候却是有一个狰狞汉子站了出来言道：

    “三太子此言不妥，此人既是辖下水府府主，就乃是臣子，岂有不向三太子行礼的道理？何况此人擅闯戒严之地，应该好好盘问一番才是！”

    李哲瞧了瞧此人，感应了一番此人气机倒是有些与那鱼龙卫兵想象，这是一旁的鳌丙也是附耳过来言道：

    “此人乃是那鱼龙一族之人，想必是先前那鱼龙卫兵将方才之事传音告知，此人向来护短，所以才会针对于你！”

    李哲闻言心下便是了然，当下便是出言道：

    “哼，本座乃是蛟龙一族出身，论出身与敖氏一族乃是蛟龙同族，就是论身份比起三太子恐怕本座也不差!”

    李哲此言一出，那敖三太子面上也是露出了感兴趣的神色，而那先前出言的鱼龙一族的狰狞汉子则是冷笑道：

    “放肆，主家之名岂容你直呼，三太子乃是族长亲子，紫府真人真传，一身嫡系血脉岂是你能相比？”

    李哲闻言则是冷哼一声接着言道：

    “本座祖上乃是那位纵横海底之龙真人，难道本座这嫡系身份便低了不成？”

    听了李哲的话，场间所有海族面上都是一震，而那位龙三太子面上也是露出了激动神色从那坐席后面走了出来就是言道：

    “难不成龙府主乃是那位龙野龙真人的血脉后人？”

    这敖三太子口中所说的那龙野龙真人，正是钓宝童子之前的其中一任主人，也就是那幽径别府主人，创出龙息之法之人。

    李哲这龙天的假名便是沿着他这龙姓取的！

    数万年以前，这东海之中并非是敖氏一族一家独大，这龙野便非是敖氏一族中人，同样身为蛟龙之人，一身修为也是紫府之境，而且还隐隐稳压但是的敖氏一族那位紫府真人一头，可以说是真正的纵横东海海疆！

    只不过敖氏一族开枝散叶，但是这位龙野龙真人却是无有血脉流传下来，以至于在这位龙野龙真人不知于何处坐化之后，整个东海便是敖氏一族的天下了！

    这位龙野龙真人性子孤僻，虽是蛟龙同族，但是与敖氏一族的走动也极少，但是敖氏一族对于这位龙野龙真人的名头可都是知道得清楚的很！

    要正是如李哲所说的一般，都是紫府真人嫡系，身上也是流淌着真龙血脉，从身份的尊贵程度来看还真与这敖三太子相差无几！

    “若是不信尽可验证便是！”

    李哲只是淡淡言道，那敖三太子本身瞧着李哲英武不凡，一身蛟龙气机又是纯正无比，本就信了七八分这话，当下哪里还有不信之理！

    只不过此时先前那蹦出来的鱼龙一族的汉子又是忍不住了，先前自己手下孩儿传音禀报此人擅闯戒严之地，他先入为主的就是对李哲起了疑心，此刻听闻李哲自报家门乃是那位龙真人的后裔，心头就是抱着不小的疑惑，急着便是言道：

    “此不过是你一面之词，那位龙真人在数万年前就已经是销声匿迹，不知所踪，谁能知晓他究竟有没有留下后裔血脉在世，还不是凭你一张嘴就胡言乱语？”

    “吼！”

    李哲见这鱼龙一族之人死咬着自己不放，被此人搅扰的也是不胜其烦，当下就是刻意将自身一身蛟龙气机给释放了出来，只不过并没有随意扩散而是刻意针对这鱼龙一族的汉子压迫而去。

    同时口中便是发出那等龙吟怒吼之声，携带着无尽威压，身后也是配合着便是施展出了那腾龙玄功来，数条蛟龙虚影便是在他身后盘旋。

    他这龙吟之声乃是依仗龙息之法模拟出来的，可以说毫无破绽，即便是身为蛟龙的那敖三太子也是听不出任何破绽来。

    再配合上李哲巧妙运用那腾龙玄功所造出来的声势，分明就是蛟龙一怒，根本没有人怀疑李哲的蛟龙身份。

    一时间那些外间把守的无论是虾兵蟹将还是鱼龙一族的卫兵都是在这股威势下有些战栗。

    “好了，岬将军不得无礼！龙府主也不必动怒，岬将军无有什么恶意，便请龙府主看在我的面上息怒！”

    敖三太子此时也是出面来解围，李哲也是见好就收，过犹不及！

    敖三太子看向李哲的眼神可是越来越有意思了，此人刚刚显露出来的威势可不同凡响，若眼前的此人真是那位龙真人的血脉的话，若是能够收入自己的帐下，自己身边便又是多了一位助力，可谓是如虎添翼啊！

    当下这敖三太子就是起了招揽之心，不仅仅是因为李哲显露出来的修为，还因为他身上的那一缕真龙血脉。

    据他所知那位龙真人身上可也是有着一丝真龙血脉的，甚至他身上的真龙血脉是要强过敖氏一族的，不然也不可能那般轻易修至紫府之境当中，而且还能隐隐压过自家那位敖氏先祖一头。

    若是能够将这龙天给招揽入帐下，不仅是为自己添了一名助力，而且是为族中立下了大功!

    后者才是最重要的，若是能够将和龙天招揽进敖氏一族，再与敖氏一族当中的嫡女相配，所生出来的龙种融合了两者的真龙血脉，那血脉定然是纯正无比，说不定还能觉醒一门新的神通，那他们敖氏一族可就是更上一层楼了！

    有了这门功绩，那下一任的族长之位可就是真的稳坐了，现在他虽然面上叫做什么三太子，但是只不过是下面人阿谀奉承之言，实际上盯着那下一任族长之位的族中之人可不在少数！

    比如说自己的大哥，二哥！

    当下这敖三太子就是冲着李哲言道：

    “龙府主去那惊涛水府当府主着实是屈才了！如若不嫌弃我这身边还有个供奉之位，愿意虚位以待，而且龙府主不必担心，那惊涛惊波二府仍由你统领便是！”

    一时间鳌丙以及场间的一众海族都是讶异不已，三太子竟是开出了这等加码来，就为了招揽这新来之人！

    不过想想也是，此人乃是蛟龙同族，又是那位龙真人的后裔，三太子自然是亲近!

    至于李哲则是面色不变，心头却是有了些许波澜，还真是想睡觉就有人送枕头来。

    自己正愁不知道该怎么掺和道这入东海海眼之事呢，眼前这位敖三太子身份不俗，自己跟在他身边，有了那供奉身份可就要方便多了！

