    这一刻，青光城直播间内目睹了这场战斗的上百万观众，全都惊呆了。

    他们不明白：区区一个御兽师，为什么战斗力会这么强！

    要知道：能参与众神之战的任何一人，可都是城内的顶级高手玩家啊！

    这种情况，他们十人小队居然被对方的一个御兽师，凭一人之力给团灭！

    于是，刚刚被灭团的那队青光城参赛者直播间内的上百万观众，集体陷入沉默。

    而流光城这边，处于张奕视角的上千万观众，瞬间沸腾。

    “哈哈！还想杀人越货，结果偷鸡不成蚀把米了吧！”

    “一诺倾城牛逼！”

    “诺神YYDS！”

    场上。

    被灭团的青光城十人小队，每个人都将系统赠送的一张神力卷轴给爆了出来。

    另外，在那个宝箱里面，众人也是开出了整整十张神力卷轴！

    等于这一战，张奕她们收获了20张神力卷轴！

    此刻，连同一个小队中的队友，都不由得对张奕竖起大拇指。

    原来，之前对战魔刹的时候，张奕故意没有出手，就是因为发现了他们已经被青光城的人给盯上！

    青光城的人想等张奕他们解决掉魔兽之后，再上来杀人越货。

    而张奕则是不想暴露自己的实力，免得吓跑了他们。

    所以，故意让队友干掉魔刹，而张奕自己没有动手，就是为了等到那帮青光城的玩家动手的时候，再杀了他们！

    张奕看向手里的卷轴。

    【神力卷轴】（众神之战特殊道具）。

    描述：使用后可为整个参赛团队积累10点神力。

    备注：必须在身上至少留存1张神力卷轴的情况下才能使用多余的神力卷轴，当系统检测到团队中有参赛者身上没有神力卷轴时，其他参赛者获取到的神力卷轴会优先被系统发送到无神力卷轴者手中。

    没想到的是：张奕他们刚刚得到20张神力卷轴，其中就有6张被系统收走了！

    显然是因为：流光城其他小队肯定也遭到青光城玩家的袭击了，并且有六人阵亡，身上仅有的一张系统赠送的初始神力卷轴被爆了出去，然后需由张奕他们这边去弥补队友的损失。

    这个设定，是防止有人利用这个来卡bug。

    也就是：将所有人的神力卷轴集中到一个人身上，然后其他人死亡就不会爆神力卷轴了。

    就跟每个参赛者身上必须最少留存1张神力卷轴的设定，意义相同。

    于是，张奕他们将剩余的14张神力卷轴使用。

    流光城公告：“叮～玩家【RL9526】使用神力卷轴x14，流光城累积神力x140！”

    与此同时，公告也在不断播报着其他小队的收获：

    “叮～玩家【RL3325】使用神力卷轴x6，流光城累积神力x60！”

    “叮～玩家【RL4698】使用神力卷轴x9，流光城累积神力x90！”

    “叮……”

    流光城与青光城，双方的神力池都在不断的上涨。

    从宝箱里开出来的神力卷轴数量，在5-10张之间。

    而且每一个宝箱，都必定有一只8-9级的魔兽守护。

    另外，击杀敌对参赛者必定掉落神力卷轴的这个设定，也让杀人，成为了第二场比赛，获取神力的关键点。

    于是，双方玩家在【杀戮迷宫】内，展开激烈的斗争。

    只要遇到对方的参赛者，格杀勿论！

    比赛，或者说战斗逐渐白热化。

    时间来到下午三点，距离比赛结束还有两个小时。

    此时根据系统的统计：流光城累积收获神力值72500。

    而青光城那边赫然比流光城更高，他们已经达到8万！

    这个结果，让张奕很意外。

    因为目前为止，他已经杀了不少青光城的参赛者，也开启了不少的宝箱。

    只要对方参赛者遇到张奕，必死无疑。

    这样都能导致流光城被青光城甩下来，只能在其他的小队身上寻找原因。

    于是，张奕通过好友功能，给刑天一骑绝尘他们那边发去消息。

    “你们那边什么情况？”

    “他们太猥琐了。”刑天回复：“每次遇到，根本不跟我们正面干，都是先逃，然后再迂回偷袭，杀了我们几个人爆了神力卷轴之后也不跟我们纠缠，又继续逃。”

    一骑绝尘跟胖子那边的回复，亦是如此。

    张奕可算是找着原因了。

    他们无非就是耍阴招呗。

    而且，他们摸清了流光城这边的底细。

    知道哪些人好惹，哪些不好惹。

    面对张奕，七月流火，刑天一骑绝尘这等顶尖级的高手，就只动他们队友，而且一套打完就跑。

    由此，根据系统统计，双方的击杀数根本不成正比！

    青光城的总击杀数已经达到2325次！

    而流光城这边总击杀次数只有1500次！

    此时此刻，青光城各大直播间内的几千万观众，都在欢呼雀跃，仿佛对于他们而言，已经胜券在握！

    眼看着比赛只剩两个小时。

    张奕眼底，浮现出一抹杀气。

    “你们喜欢玩是吗？那我就陪你们玩。”

    说着，张奕给七月流火发去消息：“想干一场大的吗？”

    “什么意思？”七月流火回复。

    张奕道：“喊上你的四大天王，报点给我。”

    七月流火仿佛明白了张奕的意思，说道：“你确定吗？这么做，风险不小。”

    “难道你觉得他们比分比我们高，是因为我们打不过他们吗？”张奕的一句回复，激起了七月流火的斗志。

    七月流火不再犹豫，当即便将自己的位置坐标报给了张奕。

    与此同时，张奕也收到了天阁四大天王，还有刑天，一骑绝尘，胖子他们的报点。

    下一刻，在坐骑功能不能使用的情况下，张奕通过龙魂师的力量召唤领主巨龙。

    直接脱离现在的几个队友，骑着巨龙飞入杀戮迷宫上空。

    按照报点，将七月流火，八月未央跟四大天王，还有刑天，一骑绝尘，胖子他们接了过来。

    正好凑成一支十人队伍，完成了非法组队！

    十个人，骑着三头巨龙出现在迷宫上空。

    这一幕，也是引起了迷宫里面的参赛者，还有场外无数观众的瞩目。

    “他们……想干什么？”

    众人不解之时。

    张奕他们骑着巨龙，开始在地图中寻找猎物！

