
次日一早，田淼淼起了个早，她已经好久没有起这么早了，毕竟在前一段时间她一直在赶路，好不容易可以休息休息，又怎么可能早起呢？

今日可是不同，她想要去看看黑八事情办得如何了，还有，黑一那边又是怎么样了。

炒火锅底料可是一件非常重要的事情，她必须把这件事情好好处理行当了，以后才能赚更多的银子。

还好承昭不知道她心里的想法，当然即便是知道了也是无所谓的，承昭可是知道她的，就是小财迷一枚！

刚出了院子，就看到承昭早就已经在等着她了，田淼淼嫣然一笑，快步走上前去，说道：“承昭，可是在等我？”

承昭点点头，笑着看着田淼淼。

“那走吧，我都有些饿了。”田淼淼耸耸肩，率先走了出去。

承昭紧随其后。

才走了大概五分钟，黑一就站到了承昭的身前，抱拳说道：“少爷，姑娘，东西已经准备了了。”

田淼淼也是咋舌，尽管她是想看看黑一的速度的，可也没料到他的动作地如此迅速，要知道此时时间尚早，可能很多的铺了都还没有开门呢，哪来那么多的调料香料可以买以？

似乎看出了田淼淼的疑惑，黑一又说道：“县里本身有我们的铺子，而药材铺子，也是有的。”

田淼淼：……

好吧，谁让她不了解呢，还以为需要大费周章地购买那些香料的，结果却是如此的简单，田淼淼都觉是有些不太真实了。

她转头看向承昭，只见承昭点点头，她才恍然大悟，看来承昭早就知道。

也是，顺安府其实离北疆还是挺近的，当然也只是相对而言，若是从顺安府去景都，那就有得麻烦了，且路还不好走……

打住打住！思路跑太远了，田淼淼赶紧把自己的思绪收敛一下。

“把我需要的东西都放到厨房吧，我得空会去看一下。对了，黑一，组织一些人，去把作坊仓库那边的辣椒都晒晒，可别坏掉了，那可是我们从外面花了大价钱买回来的。

承昭的嘴角抽抽，并没有拆田淼淼的台，免得她发飙。

黑一领命而去。

田淼淼陪着白氏和田浅溪用过早膳之后，白氏刚好去看了正在大哭的双胞胎，田淼淼也才想起身离开，田浅溪却是先一步叫住了田淼淼，她说道：“阿姐，等一下。”

田淼淼疑惑地又坐了回去，问道：“二妹妹，有什么事情吗？”

田浅溪一脸正经地说道：“阿姐，大哥哥，我打算和晓星姐姐再出去走走，好吗？”

承昭紧抿着唇，也看了过来，见田淼淼正对着他笑，他也朝她一笑。

承昭开口问道：“说说你具体的打算。”

田浅溪一看姐夫居然会直接这样说话，那定是心中有了决断，她笑着说道：“去年我们去了南边，这次我想去北边看看。阿姐说过，读万卷书，行万里路。我虽然书读得不如何，却也是一心想着那些百姓。”

田浅溪既然这样说了，承昭也没有说什么，田淼淼更是笑着说道：“去吧，趁现在多走走看看，免得以后被拘在家里后悔。”

田浅溪一听，乐得跳了起来，赶紧往外跑，边跑不边说道：“晓星姐姐，走走走，赶紧去收拾行李，我们尽快启程，免得我娘发现了到时走不了！”

田淼淼：……

她家二妹妹越来越野了，若是她娘白氏看了，说不定又要提着二妹妹的耳朵说教一番了，想着想着，她失笑地摇摇头，回头正好看到承昭看着她的眼神。

田淼淼的笑容一僵，不知道他为什么用这样奇怪的眼神睦着她，她抚上自己的脸颊，干笑道：“这什么这样看着我，我脸上有花吗？”

承昭摇摇头，叹息一声：“淼儿，我一定会尽快把事情处理了，然后带着你一起四处走走的。”

田淼淼也不知道承昭抽的什么风，这样欲言又止，还只说一半的习惯，实在是不行呀。

不再管承昭，田淼淼径直回了书房。

这两日，田淼淼快要被一些数字看花眼了，虽然是她安排的，帐本使用的是阿拉伯数字，帐本的记帐方式也是她所习惯的类型，可禁不住太多了！

承昭的产业都是郑卿在打理，其中一些不乏有田淼淼的手笔，比如金玉来酒楼，再加上承昭的其他产业，田淼淼自己的桃园作坊，粉条作坊，凉皮作坊，如今虽然天气越来越凉爽了，虽然凉皮的销量有所下降，可是粉条粉丝的销量却还是很可观。

尤其是冬天来了，很多蔬菜也不能再继续种，能种的也就那么几种，那以后对于粉条粉丝的需求量就会越来越大。

若是北疆的火锅店开出来了，更是需要粉条粉丝了。

之前想的是顺安府基本上没有遭灾，若是能代替粮食，那便可以送更多的粮食到灾中百姓的手中，后来也的确是起到了一定的作用。

可能是新出现的吃食，总是需要时间的沉淀的，虽然说顺安府的销量还算可以，但田淼淼有悄悄安排人去景都售卖，却效果不佳，她也不知道原因，可能需要她亲自走一趟才能知晓原因了吧。

若是火锅能火起来，那么粉条粉丝的火热程度也会提高，那以后说不得还会水涨船高，到时她再把酸辣粉等物提上日程……

想着想着，田淼淼却是笑出了声来。

承昭看着田淼淼那一脸窃喜的样子，实在是好奇她的小脑袋瓜里到底藏了什么，刚刚还苦大仇深的样子，一副不想看帐本的小样儿，如今却是春风得意一般，叫人心里好生痒痒，想知道她想到了什么好笑的事情。

田淼淼原本还在笑，一抬头就看到承昭看着她一脸的莫名，干笑了两声，说道：“呵，呵呵，承昭，那个，郑卿这两天躺哪去了？”

承昭心下一突，复又笑道：“淼儿找郑卿可是有事？”

田淼淼笑道：“其实也没有什么的，就是想说，他的厨师学得如何了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69261793"  chaptername="第二百八十八章  行万里路">加入书签</a>
</div>
