    “西北是大乾偏僻苦寒之地，江湖武林也属弱流。”

    秦陆看着自己终于追上的一行人，笑着缓缓道出自己的来历，像在询问。

    “疾云剑，秦陆，不知你们可听过这个名号？”

    “疾云剑秦陆！”

    鹰煞和熊煞对视一眼，脸色剧变，如临大敌。

    先前面对来者，他们还只是全身肌肉紧绷做好出手准备，现在听到来者的名号，他们直接摆出了防守的架势，心绪极不平静。

    可见秦陆这个名字给他们的压力。

    “西北固然地处偏僻，可西北顶尖剑客疾云剑秦陆的鼎鼎大名，我们兄妹在江湖上还是听说过的！”

    沈幽雪瞳孔一缩，望着秦陆道。

    关左在旁听了，清楚沈幽雪半是回话，半是提醒他来人的不简单。

    他眉头一挑，凝目望去。

    “西北顶尖剑客？！”

    “听说过便好，今日不至于叫你们做个糊涂鬼！”

    秦陆笑道，言语间隐隐流露出一股杀意。

    “敢问阁下，因何而来？

    为钱，为名，还是为了其他？”

    沈幽雪急忙出声，探问道。

    眼前之人武功非同小可，全盛时四人联手能否胜之都是难题。

    何况刚刚才和人大战过一场，内力消耗过半，这回是真的危险了！

    如果有一丝可能，她绝不愿意和对方动手！

    “为了我自己！”

    秦陆道出一个答案。

    他不为钱财，不为扬名，而是为了自己。

    “阁下和我父亲有仇？”

    沈幽雪听到这话，问道。

    秦陆的回答似乎倾向于‘其他’，也就是她先前没说出来的报仇。

    “有仇，灭派大仇！”

    秦陆轻笑。

    “数十年前，西北江湖上有一个门派，名为飘云派，虽不是鼎鼎大名，可当时能与之并肩的剑派也少之又少。

    但因为惹到你父亲沈放，被他一人登门，翻掌间灭了全派上下。

    我当时就是唯一一个侥幸活下来的飘云剑派的弟子。”

    虽嘴上说灭派大仇，说起这件事，他语气风轻云淡，好像并不在意。

    “灭派大仇？”

    沈幽雪眼底掠过一抹难看。

    “三种可能中，最棘手的一种！”

    关左眯了眯眼。

    倘若为财或为名，或许能用其他办法周旋解决，而有着如此血海深仇，只怕难办了！

    二人身后数步的鹰煞和熊煞，神色凶狠，已做好了出手准备，欲拼死一搏。

    “不过，我此行并非为了什么报仇，而是为了自己！”

    秦陆轻摇脑袋。

    他又重复了一次刚刚所说。

    秦陆对今日杀掉几人这件事似乎有充足的的自信，表现得并不大着急。

    几人听闻此话，有些不明其意。

    “阁下什么意思？”

    关左皱眉，向他问道。

    “说起来，我还要感谢你们的父亲。”

    秦陆对两人继续笑道。

    “倘若不是你们父亲灭了飘云派上下，我一个刚入门半年的弟子，也不至于能得到飘云派唯有历代掌门才能修炼的疾云掠空剑！”

    当年他十四岁，拜入飘云派才半年，还未被正式授艺，练着些基础的剑招。

    后来沈放来了，因为飘云派弟子在山下试图袭杀他得罪了他，他上门后不费吹灰之力灭了全派上下。

    秦陆从中侥幸活了下来，在沈放走后爬起身惶恐的跑到掌门居所，翻出了唯有飘云派历代掌门才能修炼的疾云掠空剑，悄悄跑下了山！

    此后他苦练此剑法，苦练了十五年踏足江湖便年少扬名，近到了现在三十年过去后，成就西北一带顶尖剑客的名声！

    可以说如果当年沈放上门灭派之举，如今的他真说不上能不能有现在的际遇！

    “尊驾，既然早年无意中得了我们门主的恩惠！

    何不让开一条路，让我们过去！”

    鹰煞赔笑道。

    “难不成尊驾拦住路上，是要同我们一同上路护卫我们北上？”

    他试探性的问道。

    “放你们过去？”

    秦陆看了眼鹰煞，忽然仰天大笑。

    “你们知道当年，我是怎么侥幸逃过一劫的吗？”

    他目光陡然凌厉，扫视四人。

    “沈放当时恍如杀神，挡者披靡，全派上下无人能接他一招半式，拳掌所向气势霸绝人间，纵横无敌。

    接他一掌，全身骨头都被震断，瘫软倒下。

    更有的，被他的拳头打得血肉爆碎！”

    秦陆脸色难看狰狞，声音略带颤抖，仿佛又回到灭派的那一日，面对那个可怕的魔头！

    “我被他吓得肝胆俱裂，魂飞魄散，从一旁尸首上抹了点鲜血抹到自己身上，趴在尸堆里装死，才堪堪逃过一劫！”

    沈放恍如魔神大开杀戒的身影，深深刻当时秦陆的脑海中。

    此后纵使他苦练剑法，不再是那个十三四岁的飘云剑派弟子，世事变幻扬名西北成为顶尖剑客，可心中沈放给他留下的阴影，依旧挥之不去。

    “剑道，意之重要在招式之上。”

    秦陆望着四人，咬牙切齿，沉声道。

    “我在招式一道自觉已深有建树，试图揣悟剑意进军更高剑道，更近一步时。

    每每尝试，当年沈放霸绝强大的身影，都会在我脑海中浮现，拳破山海猛然攻来，令我心神惊颤，难以为继！”

    三年内，他在剑道之上几乎毫无进步，这都拜沈放所赐，当年给年少的他留下了深深的阴影，成了阻碍他真正踏足剑道的高山。

    关左听到这终于明白，秦陆先前为何两次强调他是为了自己，他想破除沈放早年给他留下的阴影！

    当时的秦陆和沈放差距过大，给他留下恐惧太深，在他心中沈放已成了无法战胜的梦魇，如神似魔。

    他想杀掉沈放的后代，来证明沈放也只是凡人一个，没什么好怕的！

    果然……

    “沈放已经死了，尸首不知何处而去。”

    我想破解此心障，只有从你们两人身上下手了！”

    秦陆骑在马上，缓缓拔剑，看向关左，仿佛下一招就要施展雷霆剑招悍然杀出。

    “尤其是你，你眉眼和他当年真像！

    杀了你，我的剑道前路一定再无阻碍！”

    “难道阁下经过三十余年的成长，也仍觉得没有半点战胜当年我父亲的可能么？”

    沈幽雪眼神一动，忽然踏出一步，绝美面容上浮现一抹冷笑，缓缓道。

    经过秦陆的一番诉说，她知道今日这一战已无法避免。

    秦陆毫不掩饰说出自己的丑事，可见杀他们的心坚决无比，打着今日绝对不会放他们任何一人离开这里的打算！

    那就没有必要再维持表面的客套了！

    “不愧是沈放的女儿，你真是好胆！”

    心里伤疤被揭，秦陆脸色铁青，声音森寒，看向她一字一顿道。

    他未曾回答，但答案已不言而喻。

    倘若秦陆有把握现在的自己能胜过当年的沈放，他又还会对沈放留有什么恐惧！

    “何必呢……”

    关左神情微动，看了眼身旁神色无惧但眼中透着浓浓凝重的沈幽雪，心底轻叹。

    刚刚秦陆双目紧盯着他，感觉已要对他出招。

    可以想象一旦动手，哪怕遭受四人联手围攻，他这张和沈放眉眼相似的脸，一定会吸引秦陆最大的火力。

    但沈幽雪横插一嘴，毫不留情嘲讽了秦陆，激怒了他，立时把仇恨从他这里吸引了过去。

    关左转回目光，正要说些什么。

    此时，玉秤忽然出现。

    给出了两个选择。

