    “虎哥，你找我？”电话里，赵小海问道。

    “小海，刚干嘛呢，怎么不接电话？”光头男子问道。

    “可哥，刚不方便接电话，边上有人，都是偷渡出去境外的，也不知道都是些啥牛鬼蛇神，出于谨慎考虑，我就没当着别人的面接电话。”赵小海说道。

    “嗯，你这么想也没错，小心驶得万年船。”光头男子笑道，“对了，你现在到哪了？”

    “我现在还没出境，我这边找的是一个认识的蛇头，他的线路很安全，走陆路出边境到中亚那边，然后再从中亚借道到东南亚。”赵小海答道。

    “嗯，好，安全就好。”光头男子满意地笑起来，他懒得管赵小海要到哪个国家，只要对方不在国内就行。

    “虎哥，你给我打电话是有什么事吗？”赵小海继续问道。

    “没啥事，就是关心下你的情况，你安全就好，到了境外，别忘了第一时间给我打个电话。”光头男子说道。

    “好，我会的，按目前的进度，说不定明天就到了，等到了境外，我就先给虎哥打个电话报平安。”赵小海说道

    “行。”光头男子点点头。

    两人简单聊了几句就挂了电话，光头男子看着尚可笑道：“可哥，现在可以把心放回肚子了吧？我就说了，肯定没事的，你太紧张了。”

    “嗯，没事就好，不过我这心里总有点不踏实。”尚可拧着眉头，“省厅下来的那些人，不知道回去了没有？”

    “应该是回去了，从昨天开始，我的手下就没在牧区那一片看到他们的身影了。”

    “回去了就好，希望这事就此了结。”尚可点了点头。

    “可哥，我觉得你有点紧张过头了，是不是工作压力太大了？”光头男子看着尚可。

    “也不是，就是省厅的人突然下来查石磊这个案子，让我觉得有点奇怪，我托人从省厅内部打探消息，竟然一点消息都没有，可见这事在省厅里也是保密的，所以我才会觉得不踏实。”尚可解释道，说完还瞪了光头男子一眼，“说到底还是你他特么做事太愣了，像石磊这事，你做之前怎么不先问问我？”

    “可哥，我没想到会惊动省厅的人啊。”光头男子干笑一声，“反正这事已经过去了，咱们也别管省厅的人是怎么下来的，我都让小海出国去了，省厅的人查不下去，案子自然也就无疾而终了。”

    尚可和光头在对话，另一场对话，同样在省厅位于金城郊区的秘密办案基地里进行着，拿手机给赵小海的警员在赵小海打完电话后，立刻就将手机收了回来，而在监控室里，两名肩上警衔不低的男子正在对话，个子稍高的男子盯着监控里的赵小海，感慨道：“这个案子，是个硬仗呐。”

    “可不是，案子现在看来是不难查，但这背后涉及到的关系却是不简单，鸿展集团可是咱们西北省民营企业的旗帜之一，你瞧那鸿图大酒店，每天进进出出不知道多少达官贵人，鸿展集团背后控股的刘家，往来俱是权贵。”另一个男子笑了笑，“咱们回头真要把这个刘玉虎抓了，还不知道会面临多大的压力。”

    “这倒是不用我们多操心，反正案子是大老板直接吩咐下来的，有大老板在上头兜着，咱们只管办案就是。”高个男子笑道，他口中的大老板是省厅的一把手孙泽中。

    “你说的没错，我唯一的担心就是这案子咱们现在办得起劲，最后又不了了之。”另一个男子道。

    “不至于吧，大老板亲自交办下来的，最后要是不了了之，那刘家也太牛逼了。”高个男子撇嘴道。

    “不好说，我听说那个鸿展集团的刘家，可是跟省组部的那个刘部长关系非同一般。”另一个男子压低了声音神秘兮兮道。

    “天塌下来有大个子顶着，反正我们按照大老板的指示办案就是，其余的还是别瞎操心了。”高个男子道。

    “话是这样说没错，但我估计大老板面临的压力也不小，不然不会让我们如此谨慎去办案，保密程度要如此之高，再一点，现在明明已经有足够的证据抓那个刘玉虎了，大老板却让我们先缓两天，等候他的指示，这说明什么？说明大老板对刘家也还是有几分忌惮的。”另一个男子说道。

    “真像你说的那样，大老板何必让我们查这个案子呢？我觉得吧，这里头肯定有一些我们不知道的道道，或许涉及到更高层次的……”高个男子说着，往天上指了指，悄声道，“上头那些大佬，表面上一团和气，谁知道暗地里是不是刀光剑影呢。”

    “嘘，这话你可别出去乱说，小心你这身皮被扒了。”

    “呵呵，我也就跟你私下嘀咕嘀咕，咱哪敢出去说。”

    “行了，咱们也别嚼舌头了，去办案吧，要忙的事不少呢……”

    凉北。

    乔梁从牧区返回后，已经是傍晚，半路上接到老三的电话，乔梁抵达县城后，便直接来到凉平酒店，老三提前订了包厢，乔梁进入包厢，看到包厢里的另一人，眼睛一亮，咧嘴笑道：“童童也来了，我说老三这家伙怎么这么好心请我吃饭。”

    “靠，老五你说这话，良心不会痛吗？”老三笑骂道。

    乔梁笑着没有理会老三，而是看向童童：“童童，这都快过年了，你怎么这时候过来？”

    “这边的分公司得招人，老三是个不着调的，把招人的事交给他我不放心，只能自己跑过来主持招聘的事了，年前必须把分公司的摊子支起来，你也知道春节是旅游旺季，所以我们打算抢在过年前开通江州到凉北的旅游线路，先看看效果如何，一旦效益好，明年我们就要把业务铺开到全省。”童童笑着解释。

    “好，很好啊。”乔梁听到童童的话分外高兴，“等你们分公司开业的时候，记得通知我一声，我去给你们捧场。”

    “那必须的，老五你要敢不来，我拿着刀去把你袈过来。”老三笑了起来，又开玩笑道，“老五，你最好再多请几个县领导过来，给我们公司开业壮大一下声势。”

    “嗯，有道理。”乔梁点点头，想到了丁晓云，接着笑道，“你们等等，我打个电话，请我们县的丁书记一起来吃饭，到时候正好请她一起参加开业仪式。”

    “你说的这丁书记是你们县的一把手不？”老三问道。

    “没错。”乔梁点头，拿出手机给丁晓云拨过去。

    给丁晓云打了电话，丁晓云听了乔梁所说之后，立马表示要过来。

    童童等乔梁挂了电话，不由道：“乔梁，老三刚刚开玩笑的，我们就是个小公司，请人家一把手来参加开业仪式，会不会有点小题大做了？”

    “这有什么，投资商是上帝，你们是来凉北投资的商人，那就是上帝，丁书记参加你们的开业仪式也是合情合理的事。”乔梁道，“等下丁书记过来，你们多敬她两杯酒就是。”

    丁晓云来得很快，看到童童和老三，丁晓云表现出了极大的热情，双方短暂寒暄后，丁晓云笑道：“我听乔縣長说过你们，你们的旅行社被正泰集团收购了，现在是正泰集团的分公司，看来我们凉北和正泰集团的缘是解不开了。”

    “能够为凉北的建设发展添砖加瓦，也是我们公司的荣幸。”童童道。

    听到童童的话，乔梁看了童童一眼，心说童童现在成长得真快，以前还是干旅行社的一个小姑娘，现在成了公司老总，说话也都有派头了。

    接着丁晓云和童童聊起来。

    听着她们的谈话，乔梁碰了碰老三胳膊，小声道：“瞧瞧你家童童，人家愈来愈有女强人的范了，反倒是你，还是那么不着调，小心被童童甩了。”

    “切，我家童童对我那叫一个死心塌地。”老三白了乔梁一眼，“我看你是羡慕嫉妒，你丫的现在光棍一个，羡慕我和童童成双成对。”

    “滚，老子羡慕个屁。”乔梁笑骂。

    “喂，老五，你真没打算再找一个？”老三很认真地说道。

    听到老三的话，乔梁神色一黯，想到了精神病院的章梅，他和章梅虽然没啥感情了，但终归是一日夫妻百日恩，乔梁也不忍心看到章梅一直这样下去。

    黯然之下，乔梁不由有些失神，眼神怔怔，神情恍惚。

    “老五，你倒是说话呀你，凭你现在的条件，想找对象简直是可劲儿挑，到底是你丫的不想找，还是眼光太高了，都看不上呢？”老三见乔梁不吭声，忍不住又道。

    “滚滚，我看你是咸吃萝卜淡操心，自己都管不好，还管起我的婚姻大事来了。”乔梁回过神笑骂道，此刻他的脑海里浮现出了吕倩、方小雅、叶心仪、邵冰雨等人的身影。看的更多更快搜威信恭眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    慢慢地，乔梁脸上的笑容变成苦笑，他觉得自己的感情生活真的成了一本烂账，他现在对婚姻有种莫名的恐惧感，但对身旁的女人，却又有些来者不拒，乔梁觉得自己在感情生活里，似乎越来越不羁了。

    这种不羁甚至让乔梁觉得自己有些混蛋。

