    于此同时。

    当紫瑶去而复返，将自己的猜想告知吕三阳等人时。

    一时间。

    吕三阳等人只感觉脑袋里嗡嗡作响，脸上瞬间布满了震撼和惊悚之色。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    等到几人回过神来时，吕三阳居住的这座小院登时沸腾了。

    “九师妹，二师姐真的给你这么说的？”

    “那是自然，我和曲师姐的关系，想必你们也应该清楚，她什么时候骗过我。”

    “紫瑶师妹，也就是说，大师兄所谓的机缘，便是误打误撞的吸收了叶师弟身上的散发出来一缕仙气？”

    “按照曲师姐的说法，应该是这样的。”

    “吕师兄，齐师兄，若真是如此的话，师傅就太偏心了。”

    “是啊，如果不出意外的话，师傅早就知道了真相，所以才让大师兄跟在叶师弟的身边修行。”

    “不行，这位叶师弟既然是这般的存在，那么仙气总不能让大师兄一个人吸收，我们也应该有份。”

    “对，六师弟说的的确在理。”

    “你们都别着急，师傅既然让大师兄跟在这位叶师弟的修行，想必是没有想过咱们。”

    “不过，作为师兄，咱们可以依次前去看望这位叶师弟，届时想必师傅和大师兄也绝对没话说。”

    “吕师兄果然老谋深算，老奸巨猾呐！

    “老七，你没事的时候，能不能多读点书啊！”

    “……”

    转眼。

    过了小半个时辰。

    一番商议过后。

    他们决定。

    每隔数日，便由他们其中的一人前往后山去拜会这位叶师弟。

    至于能否吸收一缕仙气，那就全凭他们的造化了。

    而在此时。

    由于叶长青初次炼气的声势太过于浩荡。

    甚至让李修元感觉自己体内的灵力都似乎在外泄。

    迫不得已。

    李修元只能叫停叶长青。

    “叶师弟，你今日的修炼就到此为止吧。”

    等到叶长青停下后，李修元背着手一脸高深道。

    叶长青怔了一下，狐疑问道：“大师兄，你的意思是，我接下来便可以修炼太古神魔诀了？”

    “这样，你今日暂且停止修炼，好生感应一下自身的变化，然后反复了解一下太古神魔诀的修行要领。”

    李修元不可置否的轻轻点头，然后又道：“到了明日，再以太古神魔诀开始修炼。”

    叶长青犹豫着点了点头。

    没过多久。

    李修元借故离开后山，将叶长青独自留在后山。

    毕竟。

    现在的他身怀中品金属性灵根，之前在曲问夏的小院外演练青雷剑法又颇有心得。

    因此，他早就迫不及待的想要回到青阳门修行剑道。

    而后山。

    由于这位叶师弟关系到整个青阳门的将来，而且资质惊人。

    倘若在他修行时，被这位叶师弟察觉到什么异样，届时恐怕会很棘手。

    不知不觉之中。

    天色渐渐暗了下来。

    而独自留在后山的叶长青并未感觉到任何的枯燥。

    相反，乐此不疲。

    他在反复感受了一下自身的变化后。

    又遵从大师兄李修元之前的叮嘱，反复体会了一番太古神魔诀的要领。

    毕竟在他的眼中，大师兄李修元就是一位极其强大的存在。

    不过。

    今日既然不适合开始修炼太古神魔诀，那他可以借此机会继续推演无尽剑图。

    很快。

    随着叶长青双眼紧闭，脑海中不断推演无尽剑图的同时。

    一时间。

    整个后山，再次被一股浩瀚的剑意笼罩。

    同时，凌厉的剑气纵横冲荡，呼啸嘶鸣，气象尤为恐怖。

    而在叶长青的周身。

    数道金色的身影闪烁，他们各个手握金色长剑，不断极速变化着各种各样的剑式。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    一道靓丽的倩影悄然出现在后山。

    显然。

    正是青阳门的二弟子。

    曲问夏。

    感应到笼罩整个后山的剑意，以及看到叶长青周身数道极速施展着剑式的光影。

    曲问夏神色微微一怔，转而嘴角又流露出一丝满意的笑意。

    而在此时。

    也不知道是叶长青有所感应，还是什么原因，顿然停了下来。

    “这无尽剑图果然玄妙无比，只是推演出上百式，不知不觉之中就已经到了这个时候。”

    叶长青面含平和的笑容，如此感慨道。

    这时。

    一个温柔而又充满磁性的嗓音悄然传来。

    “叶师弟，这便是你在剑碑上参悟的无上剑法？”

    话音落下。

    叶长青神色微微一滞，转而扭头望去。

    “请问……你是……”

    看着一裘红衣，体态妙曼的曲问夏，叶长青犹豫问道。

    “对了，差点忘了，自从你进入青阳门以来，我们还素未蒙面。”

    曲问夏眸光流转，转而妩媚笑道：“正式介绍一下，师姐我叫曲问夏，在青阳门的弟子中排名第二，所以，你得叫我一声师姐。”

    闻声。

    叶长青当即长身而起，对着曲问夏微微作辑。

    “叶长青见过曲师姐。”

    叶长青如此说道。

    曲问夏叶长青笑着点了点头。

    见曲问夏看着自己的眼神有些怪异，甚至让人有些发毛。

    叶长青迟疑问道：“敢问曲师姐这个时候……找我所谓何事？”

    “没事，师姐我就是闲来无事，出来溜达。”

    曲问夏恍然回过神来，摆了摆手，笑道：“当然，自从你进入青阳门以来，还没有见上一面，所以就来这后山看看你。”

    说到这里。

    曲问夏眼底闪过一抹亮光，又道：“对了，叶师弟，你喜欢喝酒吗？”

    喝酒？

    叶长青不由得愣了一下。

    自从梦醒之后，他便意外来到这个修仙世界。

    而且，又在一片荒野之地遇到了青云道人。

    来到青阳门后，便一直在后山修行，还真的没有再喝过酒。

    念如此。

    叶长青笑着点了点头。

    见状。

    曲问夏脸上的笑意登时又灿烂了几分。

    只要有了共同的爱好，这关系也就很容易拉近了，更何况还是坐下来喝酒。

    很快。

    两人来到崖壁下方的洞府。

    曲问夏先是意念一动，取出一张四方桌和油灯，然后从纳戒中取出她的那只酒葫芦，又取出两只精致的玉杯。

    等到叶长青落座后。

    曲问夏倒了一杯酒放到叶长青的身前。

    “叶师弟，青云老头舍不得花钱买酒，所以就得委屈你一下了。”

    曲问夏端起玉杯，示意了一下叶长青，然后一饮而尽。

    然而。

    叶长青听到这番话后，却是神色微微一滞。

    这个曲师姐还真是有些异类。

    称青云道人为青叶老头，而且偷了青云道人的酒，还表现的如此不满意。

    不过。

    如此一来。

    想必这位曲师姐无论是资质，还是修为，恐怕都还在大师兄李修元之上。

    嗯！

    应该是这样的！

    想到这里。

    叶长青也当即端起玉杯一饮而尽。

    既然这位曲师姐主动前来示好，那他这个师弟也自然不能太过于古板。

    可是。

    就在叶长青将整杯酒灌入嘴巴中的瞬间，猛地脖子一伸又直接吐了出来。

    这也能叫酒？

    未免也太假了吧！

    除了一股辛辣味，根本没有任何口感而言。

    然而。

    当曲问夏看到这一幕时，却登时有些忍俊不禁了。

    显然。

    现在看来。

    这个叶师弟似乎根本不会喝酒。

    “小师弟，你没事吧？”

    曲问夏憋笑道。

    叶长青摇了摇头，然后意念一动，从纳戒中取出一整罐青蚁酒。

    不得不说。

    其实他也有些纳闷。

    在那个修仙世界。

    到最后。

    虽说以一场大梦无敌彻底结束了，但在来到这个修仙的世界的时候。

    除了不在小池镇，以及一身炼气中期的修为之外。

    他身上的物件几乎都没有遗失，全部都保存在手上的纳戒内。

    甚至包括这为数不多的青蚁酒。

    “曲师姐，尝尝我曾经亲手酿的青蚁酒。”

    叶长青淡然一笑，然后拔出瓶塞，为曲问夏满上一杯青蚁酒。

    霎时间。

    随着一股馥郁芬芳的清香气弥漫开来。

    而在此时。

    曲问夏登时忍不住地两眼放光，神情中充满了振奋和激动，宛若嗅到了传说中的仙酿味道。

    不可思议！

    简直太不可思了！

    想不到这位叶师弟竟然随身携带着这般好酒。

    稍作迟疑。

    曲问夏登时一饮而尽。

    可就在下一刻。

    曲问夏登时脸颊酡红欲滴，眼眸迷离，口鼻中满是酒气，似是已经醉酒了一般。

    见状。

    叶长青当即有些哭笑不得了。

    虽说这青蚁酒比较烈，可是也不至于这么快就喝醉了吧？

    不应该啊！

    难道曲师姐是故意的？

    这时。

    曲问夏晃晃悠悠的站了起来，又来到叶长青的近前。

    “叶师弟，你要不要媳妇？”

    曲问夏一只玉手按在叶长青的肩膀上，如此迷离道。

    叶长青：(⊙?⊙)

