    木云叹息了一声，道：“云天，你别误会，我并没有对你做什么，只是勾起你一些遗忘的回忆罢了。”

    “大家都是一家人，哪来的隔夜仇。”

    “你们两个在中海确实做得不错，武道协会的生意也很好。”

    “武道学院开启之后，注定留名青史。”

    “我们木家，可是你坚实的后盾。”

    “回归家族，在外，有我顶着，在内，有你父亲和弟弟帮衬，武道协会和学院，一定会蓬勃发展下去的。”

    木云眼神真挚。

    似乎，他就是救苦救难的菩萨，前来普度众生。

    江云天笑了。

    “你们的意思我懂了，我回归家族，然后，武道协会和学院，就算是家族产业了对吧？”

    “而且，你们还会帮我打理，努力将事业做大做强。”

    木风道：“没错，孺子可教，你果然比以前成熟多了。”

    木天河道：“二弟，这也是家族答应让你回归的条件之一。”

    “你放心，我会让出家主继承人之位。”

    “从此，你就是木家代言人。”

    江云天哈哈大笑：“好，太好了。”

    “没想到我江云天运气这么好，被逐出家族后，还能风光回归，甚至继承家族，多谢各位家族长老的厚爱。”

    木风笑道：“云天，你能想通最好，放心吧，这次，我带来了家族专业经营团队，他们都有经营国际大公司的经验，武道协会很多东西都不完善，有他们帮忙，很快就能变得完美。”

    他喜滋滋的道，完全没想到事情进行的这么顺利。

    果然，五星老祖一出山，一切都变得容易很多。

    他们早就做过调查，武道协会的收益简直惊人。

    武道学院也一样，只要办起来，绝对会数钱数到手软。

    当然，这一切的前提是没有人从中作梗。

    以前也不是没人这样想过，但他们最终都没有顶住压力。

    甚至落得凄惨结局。

    可任狂不同。

    日炎之行，他一步登天，成为岛主。

    据说，光是四星强者手下，就多达2000人。

    这股势力，都足以灭掉整个日炎了。

    有了这么强大的底蕴，挂着任狂名义的武道协会和武道学院，还有谁敢动？

    任狂，只是个小屁孩而已。

    一切，都是江云天在亲自打理。

    江云天，原名木云天，可是木家二少。

    木家二少的财产，不就是木家的么？

    再说，任狂还有一半木家的血脉呢。

    木家代为管理，理所当然。

    江云天笑了一阵，慢慢恢复正常。

    这些人，居然想谋取任狂的东西，真是想得太简单了。

    越是了解任狂，越是心疼。

    父亲不爱，母亲折磨，姑姑伯伯痛恨，外公外婆无视。

    他就是个万人嫌的可怜虫。

    一个孩子，为何要承受这么多不该承受的东西？

    就因为天机道长一句话么？

    真是可笑！

    江云天无数次设身处地，将自己代入任狂的身份，去经历一切。

    每一次，他都得出很肯定的结论。

    如果把自己换成任狂，自己早就疯了，狂了。

    可是现实中，任狂阳光快乐。

    对敌人虽然残忍无情，但对朋友，却好得没法说。

    他能保持一份纯真和善良，简直就是奇迹。

    这些人，当初就算没有落井下石，也都袖手旁观。

    现在，看到任狂崛起，却都想来分一杯羹。

    他们，真当任狂是个懵懂天真的孩子么？

    云天河开心的道：“二弟，任狂呢，老祖亲自来看他，还是让他出来见见吧，难道这么大人还害羞？”

    “任家不要他，我们木家要。”

    “其实，改姓也很简单。”

    江云天张大嘴巴，难以置信的看着自己这个哥哥。

    他在想什么？

    不仅要占据任狂的一切，连任狂的姓都要剥夺么？

    这一刻，江云天真的很想笑。

    但看到木家众人的表情，他又笑不出来了。

    “母亲，你还是劝劝父亲和大哥吧。”

    “这或许是我最后一次叫你们了，因为，今日过后，我不知道你们还能不能活下去。”

    前面众人还没觉得什么，后面这话，连老祖都听不下去了。

    “云天，你胡说什么。”

    “有老祖我在，谁能伤我们？”

    木风也开口道：“没错，老祖实力通神，何人能在他面前杀我们？”

    “你尽管放心，有木家在，你和任狂，没人敢动。”

    江云天幽幽道：“怕就怕，动你们的人就是任狂。”

    “那个谁，过来招呼一下。”

    “就安排在贵宾三号厅吧。”

    江云天实在没心情和他们纠缠下去。

    现在，各大家族的代表都到了。

    “风家恭祝任狂22岁生日快乐。”

    “送上北极冰川出土上古秘宝三件。”

    木家的人顿时脸色大变。

    这风家搞什么？

    有样学样不说，还送出这么宝贵的礼物。

    这不是故意打木家的脸吗？

    木风脸色难看到极点，狠狠道：“风家凑什么热闹？他们又不是云天的什么人。”

    木灵插嘴道：“风家有个疯丫头风紫涵，你们忘了？你丫头据说和任狂表哥不清不楚的，真是讨厌。”

    木天河皱眉：“这可不行，风家的人也太无耻了，想欺负任狂没有后台么？我们决不能让他们得逞。”

    众人气愤的向贵宾厅走去。

    木云冷哼道：“我倒要看看风家来的是谁，敢如此看不起我木家。”

    随着这两家的人送礼，开学典礼顿时变了味道。

    “京城郑家，恭祝任狂22岁生辰快乐，特送一级上品灵药10吨，但愿任大师早日成为四品炼丹师，造福人类。”

    灵药十吨！

    丝！

    众人倒抽一口凉气。

    上等灵药，都掌握在超级家族手中。

    寻常家族，除了陈家村那种世外之地，其实很难得到一级灵药。

    一级灵药的标准，至少需要两百年以上年份。

    这样的灵药，一般药房都是按照克来计算。

    郑家竟然直接送10吨。

    这不仅对世俗人来说是难得的巨款，对一流家族来说，也算是一笔巨款。

    关键是，这玩意，花钱都买不到啊！

    郑家，算是下血本了。

    其实，礼物多少无所谓，关键是郑家的态度。

    这释放出一个很强烈的信号。

    郑成峰之前的话，再加上现在的行动，任谁都看得出来，他对任狂，已经不单单是器重。

    甚至算得上讨好了。

    木家的人集体呆滞。

    木云难以置信：“郑成峰，竟然代表郑家，下此血本？”

    “不好，他们也看上这块肥肉了，想分一杯羹，这可如何是好？”

    光是一个风家倒也罢了，可郑家，是超级家族。

    木云再自信，也不敢说能和风家较劲。

    木家的人都是暗暗咬牙，义愤填膺。

    似乎自己的财产被人分走了一般。

    最后，木云叹息一声，道：“算了，大不了我们吃点亏，让百分之三十股份给郑家。”

    木风皱眉：“老祖，您不当家不知道油盐贵，百分之三十，也太多了，我们木家还有这么多人要养呢。”

    贵宾厅很大。

    原本是武道协会大楼的会议厅。

    此刻临时用来招待各大家族代表，略显磕碜。

    但江云天并没放在心上。

    早在前几天，协会就有过数次会议，各方面的变数都在计划之中。

    甚至包括镇压捣乱之人。

    家族联盟的人都是一丘之貉，他们就算来，也是满怀恶意。

    既然这样，爱咋滴咋滴。

    看到江云天进来，掌声一片。

    “江校长真是年轻有为，前途无量。”

    “江校长满脸福相，又有这么能干的外甥，将来定能成为一方巨擘。”

    “胡说什么呢，江校长现在就是巨擘了。”

    ……

    一群人热情无比，似乎和江云天很熟悉。

    实际上，很多人江云天都是第一次见。

    他不以为然的摇摇头，不置可否。

    “诸位，我这个校长，也就是个虚名罢了，大家为谁而来，咱们心照不宣。”

    江云天有自知之明。

    这些人，压根就看不上自己。

    他们之所以愿意给个笑脸，完全就是冲任狂而来。

    不过，任狂不喜欢这种虚伪喧嚣的场合，身为舅舅，他当仁不让。

    很快，郑成峰等人到来。

    江云天带着武道协会的田雨欣田心姐妹，前去迎接。

    他心中其实还有些忐忑。

    甚至有些担心。

    他太了解家族联盟了。

    超级家族联盟，更不是好惹的。

    任狂到底付出了多大代价，才让他们表态？

    郑家三大五星强者联袂而至，更是震慑全场。

    各大家族强者，顿时鸦雀无声，连呼吸似乎都变得小心起来，生怕引起郑家不满。

    木云的脸色，一下子变得铁青。

    “待会大家都老实点，该死，三个五星，郑家这是疯了么？”

    他心中震撼，低声道：“看样子，郑家对武道协会和武道学院势在必得。”

    木风也是倒抽凉气，低声道：“难怪他们一口气送出这么多礼物，感情早就做好了打算，要彻底掌控武道学院和协会。”

    “真是一群老狐狸，自己送自己，还装了个比，迫使其余家族也送礼。”

    他恨得咬牙。

    这已经不是让出多少利益的事情了。

    搞不好，这次会白来一趟，什么也得不到。

    郑成峰微笑看向江云天，点点头，道：“江校长，我代表长老议会，对武道学院建立表示绝对的支持。”

    “至于灵药，是郑家私人赠送给任狂，与其他无关。”

    他一来就摆明了立场。

    长老议会支持学校和协会，但郑家，看重的是任狂。

    江云天心中震惊得发抖。

    什么情况？

    郑家，是真的要巴结任狂？

    不过看郑成福郑成贵两人的脸色，却似乎很不好看。

    就像憋着一股气一样。

    江云天心中更加好奇，任狂到底干了什么好事，才会让郑家变成这样。

    “欢迎郑议员和各位贵客，里面请。”

    江云天不动声色，不卑不亢。

    在这种大人物面前，奴颜婢膝只会被看低。

    尊严，是靠自己实力挣回来的。

    他这气度，倒是让郑成峰有些另眼相看。

    田心和田雨欣两人，虽然紧张得发抖，但也没有失态。

    “你们，眼光不错，运气更好，任狂，未来天之骄子，大有可为。”

    郑成峰瞥一眼两女，点点头说道。

    两人的脸颊莫名的红了红，心中升起一丝无法形容的甜蜜。

    郑家的人不少，都是高手。

    一群四星强者走进会场。

    看到相对简陋的场地，都是纷纷皱眉，但却没人说什么。

    路上郑成峰就已经叮嘱过大家，任狂这个人很记仇，大家最好小心些，别被他惦记上。

    但凡被惦记上的人，最后没有一个活下来。

    刚目睹任狂发威，众人脑海中全是任狂魔王一般的可怕形象，哪敢多说什么？

    连郑家都没说什么，其他家族的人也不敢多说什么。

    江云天有些头疼。

    任狂通讯设备又毁掉了，没法通信，他也不知道任狂现在的状况如何。

    这开业典礼到底要不要继续？

    他绝对想不到，任狂为了避开成为焦点，故意在拖延时间。

    昨天大家就已经商量好，按照章程进行。

    算算时间，已经快要接近中午，程序应该走完了吧。

    任狂微笑着向学校走去。

    八号，则是不远不近，像个尾巴一样跟随着。

    任狂不说话，他绝对不会开口。

    他气息收敛，并不会带给任狂丝毫不舒服。

    只要对方对他没有恶意，任狂也懒得管他。

    至于用镇魂铃去控制八号，任狂压根就没想过。

    曾经有过八号一样的悲惨经历，己所不欲勿施于人，任狂岂会这样对待八号？

    可这家伙似乎认定了任狂，一直跟着不走，任狂也没有办法。

    这总比他回到任家，继续为虎作伥要好吧。

    任狂满脸笑容，像个上学的学生。

    一路上，遇到同龄人，他还会礼貌的点头微笑。

    来到学校大门外，任狂不由大吃一惊。

    这也太火爆了吧？

    就算农村场镇赶集，也不过如此。

    简直就是人山人海。

    大家兴致勃勃，似乎在期待着什么。

    一些看起来很朴素的年轻武者，眼中充满了对幸福生活的憧憬。

    他们有个普遍的特点，那就是资质真的不怎么样。

    原本已经放弃，可又被武道学院勾起了热血。

    他们来自五湖四海，甚至还有外国人。

    更过分的是，一名看上去七八十岁，佝偻着身形的老头子，居然也兴致勃勃的要去报名。

    还说要直接拜师任狂。

    任狂吓得赶紧加快了脚步。

    收这样的白胡子老头当徒弟，他实在无法想象那种情形。

    此刻大厅之中，已经汇集了上千人。

    这都是各大家族的代表。

    很多人已经满腹怨言。

    搞什么，这任狂也太狂了。

    竟然让这么多人等他。

    难道他今天不来，大家都得在这里等一天？

    江云天也是额头直冒冷汗。

    任狂怎么还不来？

    里面各大强者的目光，简直让人受不了。

    这完全是一千多个火药桶。

    一旦爆发，后果不堪设想。

    木风忍不住老气横秋的叫道：“木云天，怎么回事？任狂呢？这都到中午了，怎么还不来？”

    “这么多贵宾晾在这，岂不是要让人笑话我们木家不会待客之道？”

    他这一开口，顿时引起周围的注意。

    本来，江云天的身份已经是公开的秘密。

    但江云天自己抗拒，谁也不好提起。

    此刻，木家的人当先发难，倒是让大家顿时有了看戏的兴致。

    江云天脸色平静的走过去，道：“木家主，如果你们不愿意等，可以先行离去。”

    木天河喝道：“木云天，你是怎么和父亲说话的？任狂是我外甥，是父亲的外孙子，问一下怎么了？”

    木灵冷哼：“外公外婆，别说呵斥，就算打他一顿，他还敢还手不成？”

    “二叔，任狂让这么多前辈在这里等候，连个准信都没有，实在太过分了，赶紧让他出来道歉。”

    江云天难以置信的看着木灵。

    这侄女的脑子，不会是豆腐做的吧？

    没看郑家都没说什么吗？

    让任狂道歉，真亏她想得出来。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，所有木家的人，都觉得理所当然。

    他们此刻得意的露出笑容，似乎在向众人宣扬。

    看看，任狂，是我木家的后辈。

    你们怕他，我们想怎么收拾他就怎么收拾。

