    　　接到缇嘉娜召令，兰斯洛的内心有点嘀咕，啥任务非得找他？莫非魅魔领主又得知了哪里有大地结晶、寒水晶之类他需要的宝石，准备让他过去洗劫一番？

    　　尽管有着这样的疑问，兰斯洛还是迅速召集了众人，给还在棺材里睡觉的小伊莎留了张纸条（用一小袋宝石压着），便出发前往双桥镇中央那座红色的城堡。

    　　走在他身后的同伴们看上去和一个月前可是大不一样了。布鲁托每天都把那个腰带穿在身上，现在他下巴上的大胡子让他看起来足足有三百岁，但颜色还是年轻矮人才有的火红色，被他精心编成了中间粗、两边细的三条辫子。

    　　除此之外，他还披上了一条威风凛凛的红色斗篷。这件斗篷可不仅仅是用作装饰的，这是他们从魅魔宫获得的战利品之一，能让穿戴者在抵抗法术时更具优势，这对于讨厌一切魔法的矮人来说，实在是一见非常称心如意的装备。

    　　卡拉林则是把装卷轴的褡裢换成了一个双肩背包。这同样是一件魔法物品，不过可不是从魅魔宫的搞来的，而是卡拉林在市场中花了五千枚金币买下来的。

    　　能让他掏出这么一大笔巨款的装备自然不凡，这个背包名叫霍华德的便利袋（这意味着这件装备的发明者名叫霍华德），有一大两小三个次元口袋，总共能储存大约12立方尺、100磅重的物品。

    　　这个背包的储物性能只有次元袋的大约五分之一，但它由一个非常特殊的能力：当你想从里面取某件东西时，你摸到的第一件物品就是你想要的。这个特性对于像卡拉林这样依赖卷轴来施法的学者来说实在太重要了——为了应对各种各样的情况，他们不得不携带许多种卷轴，而在焦灼得战场上，从一大堆卷轴中试图找到你想要的那个，实在是一种非常尴尬的状况。

    　　寇拉也背着和卡拉林一样的背包，只不过她的包里装的都是各种制作好的药剂和炼金原料，以及一整套的厨具、调料和食材。她身上穿着一套精致的暗红色皮甲，这同样是从市场上花了3000个金币买来的，由火蛇——一种来自火元素位面的生物的皮制成，除了具有良好的防护性能外，还能抵抗火焰带来的伤害。

    　　在她的背上是一件似乎随着周围环境而不断变化颜色的斗篷，那同样是一件来自魅魔宫的战利品，可以让穿戴者更好的隐藏自己。这件物品的名字是精灵斗篷，但显然更适合半身人，因为寇拉除了是厨师、炼金师，还是个游荡者，不过具说水准比小伊莎好不了多少。

    　　所以当看见插在她腰间的两柄寒铁匕首，兰斯洛并没有感到太意外。顺带一提，那是布鲁托的作品，虽然卖相一般，品质倒还过的去，最关键的是布鲁托仅仅象征性的收了一点材料费——半身人已经彻底没钱了。

    　　除了这身皮甲和背包，炼金材料也得花上不少钱，而且寇拉对品尝绿洲堡的特色美食也有很大的热情。如果兰斯洛这边佣兵的活计再不开工，她就得考虑是不是得出去找个厨子的活计了。

    　　就连埃克蒙也更新了自己的装备——一顶有数把小剑构成一个羽翼装饰的头盔，那同样是一件从魅魔宫中获得的战利品，除了能提供良好的防护外，它还具有一项每天可以使用一次的能力：只要说出一个命令语，那些组成羽翼的小剑就会从头盔上飞出，化作一柄柄锋利的长剑，在头盔周围高速旋转。

    　　此外，埃克蒙的嘴里也镶着一副闪烁着寒光的假牙，这同样是布鲁托的作品。成为冒险者之后，布鲁托对锻造的热情反而变高了，这让他老爹既有些担心，又非常欣慰。

    　　不过造型最让人意外的还是阿拉密尔了。兰斯洛之前就听说精灵找布鲁托他老爹订了一副盔甲，他还以为是鳞甲或是链甲杉之类的中甲，结果牧师此刻穿着一套崭新的、做工优良的、造型精美的全身甲，头戴一顶厚实的覆面巨盔，看起来比兰斯洛更像个骑士而不是牧师。

    　　“只要负担的起，淑妮的牧师们会尽可能的穿上防护力最强的盔甲。”面对兰斯洛的疑惑，卡拉林为他解释道，“但不用怀疑他们的勇气，他们只是孤注一掷的想要避免疤痕，或是将宝贵的治疗神术浪费在自己身上。”

    　　“我对伤疤其实没那么在意，但是女神的教义要求信徒们必须爱护自己的身体。”阿拉密尔闷闷的声音从面罩后方传来，“这身盔甲的造型、花纹和装饰都是我亲自设计的，上面带有‘平衡’的附魔效果，能让我在即将摔倒时获得一个反作用力来保持站立，此外寒铁的特性还能让穿着者在烈日下也能保持凉爽。”

    　　“这么好！回头给我也整一个……”兰斯洛真心诚意的赞叹道。这些效果听上去真是棒极了，而且阿拉密尔穿着确实非常帅气。

    　　“没问题，我还保留了设计时的手稿，到时候你可以拿去参考。”阿拉密尔笑呵呵的说道，“就是价格有点贵，花了我7500枚金币，巴伦德先生说这已经是成本价了。”

    　　“这么贵！”兰斯洛下意识的惊呼出声。作为一个骑士，他对盔甲的价格可以说是非常敏感了。正常情况下，一套骑士的全身甲价格在1500枚金币左右，就这已经是许多乡下的小贵族家庭中最贵重的财产了，经常是爷爷传给爸爸，爸爸传给儿子。

    　　由于兰斯洛的出身，他其实对面包、鸡蛋、肥皂这些日用品的价格没什么概念，但这套全身甲终于让他对双桥镇的物价有了直观的感受。在兰斯洛小的时候（或者任何有骑士梦的小男孩），财富的单位不是金币，而是全身甲。这座庄园值5套全身甲，那匹战马值半套全身甲，父亲一年的收入值三分之一套全身甲，诸如此类。

    　　不过好在深渊挣钱也容易，准确的说是机会更多。而且除了花在购买装备上，确实也没啥别的用途了。

    　　谈话间，众人已经来到了缇嘉娜城堡的门口。守卫的狂战魔们眼神不善的看着这群全副武装的凡人，但那名引领兰斯洛过来的魅魔侍上前沟通了两句后，狂战魔守卫摇了摇头，挥手将众人放了进去。

    　　

    　　

