
　　人都是很现实的，感情用事很多时候都不是褒义词。

　　熊猫烟对烟民的吸引力很大，何况陈锋送的这款熊猫烟是属于市面上很少见到那种，有钱也不一定能买到，这对吴爸这种老烟民的诱惑就更大了。

　　因此，吴爸实在很难拒绝陈锋的这种礼物。何况，他有必要拒绝吗？

　　陈锋这小子拐骗了自家的宝贝女儿，现在两人都同居了，他要这小子一条烟怎么了？

　　所以，这条熊猫烟他收的心安理得。

　　不过，毕竟收了人家礼物了，他也不好再一直板着脸，脸上的神情也变得温和了一些。

　　接着，陈锋当然是邀请他们直接吃饭了。这会儿已经中午十二点多了，已经过了饭点，他们大老远的坐飞机过来，也还没吃饭。

　　夫妻俩也没有太客气，带着女儿就径自过去餐厅这边吃饭了。

　　同时，他们也都心安理得的在餐桌旁坐下后，等着女儿和陈锋过去给他们打饭。

　　“他们现在是个什么态度？还是反对吗？”

　　厨房里，陈锋忍不住还是小声询问了下。

　　“看样子你很关心啊。”吴梦婷嘴角挂着一抹浅笑。

　　陈锋也笑着轻声道：“当然。”

　　吴梦婷满意地点头说：“他们的态度没有以前那么强硬了，有些松动。我们再接再厉吧。”

　　陈锋闻言神情也是有些放松下来。

　　目前来说，吴梦婷这样年轻漂亮、知书达理的女人还是他老婆人选的第一人。

　　他当然想要得到她爸妈的认可。

　　吴爸吴妈态度从一开始就很明显，那就是反对，原因从一开始陈锋离过婚也没有多少钱开始，到后来查明他得了绝症，当然是更加的反对了。23sK.com

　　但他们的宝贝女儿太固执了，做了决定后九头牛也拉不回，不顾他们的反对愣是不管不顾的跟陈锋在一起了，现在更是直接同居了。

　　他们之前对女儿该说的话都说了，该劝的话也是说了一箩筐，结果当然都是无用功。

　　直到这次陈锋成立的影视公司弄出了一部爆款电视剧，听他们女儿说这部电视剧至少能给公司带来上亿的收入，他们才突然意识到陈锋这个林南县的乡下人很有钱。然后，他们就向女儿详细打听了一下陈锋现有的经济情况。

　　吴梦婷当然对他们也没有隐瞒，之前她没主动跟二老说，是觉得没必要，但现在既然他们打听了，肯定也要吃告诉他们。

　　于是，二老就有些震惊了。陈锋现在秀州不仅有三套别墅、还有一套写字楼房子、一间店面，另外他不仅自己独资创办了锋芒影视公司，还入股了两家公司，这两家公司前景发展良好，都是上亿规模的。

　　陈锋在这些明面上的财富，她能知道的就达到了至少两亿，其他她不知道的就不知道还有多少了。

　　吴爸吴妈知道这个消息后，都是非常的震惊。

　　虽说秀州、鹿市富人不少，上亿资产的人他们两人也认识那么几个，但毕竟都跟他们算不上多亲近。

　　而陈锋却是他们女儿在谈的恋人，这跟他们家的关系就不一样了。

　　此前，他们只知道陈锋得了绝症，其他方面包括他有没有钱都没有太关注，毕竟他们女儿这么优秀，怎么可能跟将死之人谈恋爱？

　　但他们苦劝女儿跟陈锋“分手”无果，然后突然惊奇地发现陈锋居然很有钱，而且他也没有孩子。

　　他们两人虽说不是那种贪财的人，但现在将知道的陈锋信息综合一分析，难免就多了一些原本没有的想法。

　　当然，主要还是他们女儿认死理，就认准了陈锋这个男人。他们也是没有办法，只能尽量的为自家女儿多想想，多考虑她将来的退路。

　　薛姐的厨艺还是很不错的，吴爸吴妈吃着也都是很满意。

　　吃好饭后，吴梦婷和她老妈收拾碗筷，然后一起去厨房洗碗。

　　而陈锋和吴爸则一起坐回了客厅。

　　陈锋主动开了电视，随便调了个播放新闻的台，然后就跟吴爸开始了闲话家常。

　　先是说了一下目前国家国际一些大事，然后又说了秀州、鹿市这两边的一些新闻。开胃菜结束后，吴爸才突然单刀直入道：“小陈，现在就我们两个人。我这人呢，性格比较直，又涉及到我女儿的终身幸福，我就更加不能跟你含糊。你的身体状况，我们都已经知道了。别怪我说话难听，你这样的情况，只要是正常的父母都不希望让自家女儿跟你谈恋爱，你说是不是？”

　　这话是比较难听，但陈锋也不得不承认他说的是实情。

　　所以，陈锋也很平静地点头：“是的，我能理解你们的心情。”

　　“那好。我问你，若是将来有一天你不幸去世了，我女儿你打算怎么办？你现在有没有做好了打算，为我女儿考虑过，比如给她做了什么安排？有哪些安排？”

　　这话就更难听了，陈锋心中很不爽，心说老子现在还好好的活着，就在你面前，你这就想着我将来死了之后的事情了。

　　陈锋只能自我安慰地想：可怜天下父母心，他虽然说话难听但也是为了他女儿。

　　“这方面你放心，即使我将来不幸早逝，我也肯定不会亏待梦婷的。”

　　“那你做了什么具体安排？你立遗嘱了吗？梦婷是不是受益者？”

　　吴爸对他还真是不客气，就这么直接盯着他问，而且表情特严肃。

　　陈锋暗暗深吸了一口气，压下心中有些骂娘的冲动，微微摇头说：“遗嘱倒是立了，不过是在去年，那时候我和梦婷还只是朋友。所以，她还不是受益者。”

　　吴爸当即皱眉说：“你若是真心对我女儿，你就应该早点将她加进你的遗嘱里。”

　　陈锋心说老子还没这么傻，你女儿都还没跟我上过床，更加还算不上真正的恋人，我干嘛给她加进去？

　　不过，他和吴梦婷的事情还真不好解释，毕竟他们现在确实是“同居关系”，而且陈锋之前还被半强迫跟她约定了半年之期。

　　“我会考虑的。”陈锋也只能这么回答。

　　吴爸对他这答案很不满意，板着脸加重语气说：“你现在都跟我女儿同居了，我女儿对你也是死心塌地的。难道她还不够资格做为你的遗产继承人之一吗？”

　　陈锋就很无语了，偏偏这事不好说破。

　　“我现在还没死呢。”陈锋多少也是有些火气，加重了语气盯着他说，“我有信心还能继续活下去，并且活得长久。所以，你现在逼我立遗嘱什么的，真的很没必要。你若是担心你女儿吃亏，我可以直接给她钱。一年一千万，你看怎么样？”

　　吴爸闻言不由挑眉，不高兴地说：“你以为我是卖女儿吗？”

　　陈锋笑道：“你别误会，这钱是给梦婷的，不是给你们。现在我们顶多只是恋人关系，我能给她的也只能这么多。若是将来我和他结婚，那她做为我的妻子天然就拥有了继承权，我更加不可能亏待她。这方面，你们二老尽管放心。”

　　吴爸表面上不动声色，内心里其实早已起了波澜。这可是一年一千万，而不是一年一千块。

　　吴爸夫妻俩一年到头最多也就能赚个二三十万，除去日常花销、人情之类的，一年到头也没剩下多少钱。

　　甚至很多时候，他们夫妻俩都觉得生活过得有些拮据。开不起好车，也不能经常去下馆子。要买一身上得台面的衣服都得精打细算。

　　在他们那个生活交际圈子里，他们夫妻俩真的只能算是穷人，朋友圈里都只能看别人各种装逼各种晒，他们只能默默点个赞什么的。

　　他们家最值钱也就那套房子，价值能有个七八百万的样子，但那套房子是他们夫妻俩唯一的房产，肯定不能卖，所以，他们在鹿市市区，也就是比上不足比下有余的小康之家。

　　所以，尽管他们做为鹿市市区人，做为见过不少世面的老一辈。陈锋这么大气的说出一年一千万，他的心脏也是不争气地加速跳动了起来，这是激动的。

　　尽管嘴上说着不卖女儿，但虽然自家女儿就认准了眼前这得了绝症的家伙呢，与其被白白那啥，还不如真金白银的一年一千万来得实在。

　　而且这价钱相对来说已经不低了，他做为见过世面的人，当然知道现在的一些不良社会风气，那些有钱的同龄人，当老板的，去大学城包养一个校花级别的女大学生，一个月最多也就两三万，即便再加上一些礼物或者额外的红包之类的，一年顶天了也就几十万。

　　当然，他不是拿自家女儿跟那些爱慕虚荣的女人作比较，只是当个参照物。

　　至于陈锋说这钱只给他们女儿，但他们女儿每年拿到一千万能不孝敬一些给他们爸妈吗？

　　所以，吴爸并没有因此生气，当然他也不能表现出高兴的样子，免得让陈锋误会自己见钱眼开。

　　沉默了一会儿后，吴爸才故作感叹地说：“你说的也有些道理。其实，我和梦婷她妈也不是坚决反对梦婷跟你谈恋爱。只是……只是你也知道，你现在这么个状况，我们做父母的当然为女儿心疼，希望你能理解。”

　　陈锋见他态度缓和，当然也不再继续放硬话，点头说：“我能理解你们做父母的心情。也请你们能理解一下我这个病人的心情。我知道，我现在说自己还能继续活下去，甚至还能活得长，你们肯定不信。

　　我也不勉强，你们只要知道我不会亏待梦婷就行。若是一年后，我还活着，而我又和梦婷感情比较顺利的话，我希望到时候你们能够同意我们的婚事。”

　　既然吴梦婷老爸说话直接，陈锋当然也不跟他玩虚的，也跟他说的直接。而且，陈锋也想好了，若是没有意外，打算在一年后跟吴梦婷结婚，准备生儿育女。

　　他现在跟吴爸说这样的话，算是提前占坑，总之他不会吃亏就是。

　　吴爸这时候脑子也算是冷静了下来，也总算是正视陈锋现在的精神面貌，表面上看，陈锋一点健康问题都没有，看着比正常人的气色都要好。

　　“也许他还真能活过一年。”

　　吴爸心中不由冒出这个念头。想到陈锋现在的亿万身家，而且也没有孩子，更主要的是他女儿吃了衬托铁了心要跟这家伙。

　　他们夫妻俩已经开始默认女儿和陈锋的关系了。即便将来他们结婚，他们也不再很排斥。

　　至于女儿将来可能陈锋生下孩子的问题，他们夫妻倒是有点分歧。吴爸是比较反对的，因为带着孩子将来不好改嫁，而吴妈则比较支持，因为这样无疑将来能够最大程度的继承陈锋财产。而且，她也喜欢孩子，女儿早点生出孩子来，她这个外婆当然也会很开心。

　　“这个……到时候再说吧。一年后的事情，我也不能给你保证什么。具体还得看你们到时候是个什么情况。”

　　吴爸这话还是有些水平的，他虽然也有些觊觎陈锋现在的财产，但主要还是怕女儿吃亏，跟了他一个将死之人，最后什么好处都没捞到。

　　至于女儿的婚姻大事，他这个当父亲的肯定不能草率，毕竟他就这么一个独生女儿。这是多少钱都不能买走。

　　陈锋对他的这个回答还算满意，毕竟陈锋自己也说不准一年后他和吴梦婷会是怎么个情况。

　　目前来说，他对吴梦婷这个未来老婆人选还是比较满意的，她不是尽善尽美，也有一些小毛病，但无疑优点更多。是陈锋目前遇到的最适合结婚的对象。

　　“那好，只要你和阿姨不反对就行。我对梦婷一直都是比较满意的。若无意外，我们将来肯定会结婚，生儿育女，组建家庭。你们是她的父母，我肯定要事先求得你们的认可才行。”

　　这话陈锋说得虽然很有礼貌的样子，但吴爸听着还是有点不爽，只是想到一年一千万也就忍了。

　　“我希望你能一直对她好，还有你刚才说的一年一千万，我希望你不是信口开河。你若是现在就能给她一千万，我和你阿姨才算是真正认可你。”

　　这是不见兔子不撒鹰，吴爸显然不是那么好忽悠的。同时也算是直接将了陈锋一军，也是对他的一种考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第328章 一年一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 