 北都医院的方志强并没有把所有的希望都放在这一个专家身上，照顾李潇潇之余，方志强还联系了其他这方面具有权威的专家，不过得到的答复大多都差不多，这让方志强意识到，李潇潇治愈的希望，正在越来越渺茫。

然而，在李潇潇的面前，方志强却不能表现出丝毫的气馁，甚至，连这个专家跟方志强说的一些话，方志强都不敢让李潇潇知道。

可即便如此，李潇潇自己心里是非常清楚自己的病情的，之前在孙医生那里治疗的时候，孙医生已经说的非常明确了，即便有高端设备仪器，即便用再昂贵的药物，可是病情已经到了无法逆转的地步，要想康复如初，只能期待奇迹！此时此刻，方志强刚刚挂断一个专家的电话之后，脸色落寞的从走廊走到了病房门口。

隔着磨砂玻璃，方志强看着安静躺在病床上的李潇潇，长长的叹了一口气，整理着自己的情绪。

而与此同时，病房内的李潇潇，眼眶里也涌出了两行热泪。

之前跟方志强所说的那些话，并不是李潇潇一时心血来潮，因为问她害怕，害怕真的到了生离死别的时候，那些话来没来得及说就……一想到这里，李潇潇就忍不住内心的伤感，她舍不得死，舍不得离开方志强，舍不得离开父母，舍不得离开王霞……李潇潇在这个世界上，舍不得的东西太多了，如果就这样失去了生命，李潇潇不甘心，可即便如此，她只能接受现实，自己有可能面临的残忍和悲痛，一遍又一遍的在李潇潇的内心深处，折磨着她。

就在此刻，病房的房门突然被方志强推开了，听到开门的声音，李潇潇赶紧转过身去，背对着门口，把自己脸上的眼泪用被褥擦了擦，之后才传出略微有些颤抖的声音：“回来了？”

方志强此刻脸上也浮现出一抹温柔的笑容，缓缓走到李潇潇的床边，把手里拿着的营养品放在桌子上，用放松的语气说道：“潇潇，你猜猜我刚才出去撞见什么了？”

“什么啊？”

李潇潇的眼泪已经被擦得差不多了，此刻她转过头来，一脸好奇的看着方志强，甚至脸上也已经浮现出一抹怪异的笑容。

“我看到一个女的，走路怪怪的，好像总是夹着腿，后来你猜怎么着？”

方志强一脸兴奋的描述着，甚至还站起来给李潇潇表演了一番。

看着方志强那别扭又好笑的动作，李潇潇非常配合的笑了起来，之后继续一脸好奇的追问道：“该不会是……掉了一块姨妈巾吧？”

“你想哪儿去了！我是这种低级趣味的人吗？”

方志强听到李潇潇的话，顿时就一脸正经的停止了模仿，之后用非常正经八百的语气说道。

“那是？”

李潇潇也一脸疑惑的皱了皱眉，表示不解。

“掉东西不假，但不是姨妈巾。”

方志强看到李潇潇那不解的神色，这才一脸满足的夹着膀子，‘嘚瑟’的说道。

“那是……什么啊？”

看着方志强那故作神秘的样子，李潇潇更加不解了。

“哎呀，还是算了，这东西说出来不太雅观。”

方志强思索了一会儿之后，突然摆了摆手，一边把袋子里的营养品拿出来放在下边的柜子里，一边说道。

可李潇潇却不答应了，好奇心已经被勾起来了，怎么能不听完呢？

“到底是什么嘛！你这个人真是的，故意让人家着急是吧？”

李潇潇没好气的翻着白眼，看着方志强那勤劳的模样，语气已经有些不悦的说道。

“真的想听吗？

这可有点少儿不宜啊！”

方志强停下手里的动作，再度抬头，认真的看着李潇潇问道。

“你都已经说了，就说完嘛！半截话是最气人的你不知道吗？”

李潇潇继续翻着白眼说着，小嘴也不由自主的嘟了起来。

“嗯……稍微等一下啊，我想想该怎么儒雅的描述那个东西……”方志强手指托着下巴，继续故作神秘的说道。

李潇潇终于忍不住，拍了拍方志强的胳膊，低吼道：“你到底要让我着急到什么时候啊！”

“好好好我说，是两个……非常圆润的东西……”“两个非常圆润的东西？”

“嗯，而且还是电动的……”“电动的？”

“上边还粘着……”方志强说到这里突然停了下来，之后目不转睛的看着李潇潇那疑惑不解的神色，似乎是在等待着李潇潇自己反应过来。

可李潇潇的反应让方志强失望了，她想了很久很久都想不出来那是个什么东西。

看着李潇潇啊衣服天真无邪的表情，方志强只好甘拜下风，叹了一口气，随即说道：“好吧，其实是剃须刀。”

“剃须刀？

怎么可能呢？

剃须刀怎么可能是两个圆润的东西呢？”

李潇潇一脸不解的看着方志强，随即继续认真的思索着。

方志强闻言，也不再继续解释，收拾着营养品，无奈的摇了摇头。

要说也是，李潇潇这个单纯的丫头，怎么可能会联想到那种毁三观的东西呢？

“哦……强子你！你好坏啊你！”

可就在方志强产生这个想法的时候，李潇潇似乎突然恍然大悟的瞪着方志强，不可思议的说道。

方志强有些意外的抬头看着李潇潇，随即一脸无辜的说道：“我……坏什么了我？”

“你说！到底是不是那个东西？”

李潇潇似乎已经完全反应过来了，随即小脸有些微红的瞪着方志强，就差用手掐着方志强的肉质问道。

“哪个东西啊？

我怎么知道你说的是什么东西啊？”

方志强继续一脸无辜，像是一个单纯的小孩子一样，天真无邪的说道。

“好你个方志强！还敢说自己不是低级趣味！你简直就是个流氓！”

李潇潇看着方志强那天真无邪的表情就越发来气，直接伸出手掐着方志强的脸庞，没好气的吼道。

“哟哟哟！疼！”

“不是……那也不是我非要看的呀，是人家自己非要掉出来的呀，这你也……不能怪我呀……”方志强被揪着脸蛋，顿时就做出一副求饶的表情，一脸咧着嘴，一边说道。

李潇潇听到这话，眼球转动了许久之后，再度给了方志强一个白眼，这才收回手掌，随即嘟囔道：“这倒也是……那东西在大街上掉出来，的确是足够吸睛的……”方志强此刻揉着自己的脸蛋，听到李潇潇这话，突然又来了劲，再度浮现一抹坏笑，说道：“哪东西啊？

潇潇你该不会是想歪了吧？

我说的真是剃须刀啊！那两个圆润的东西就是刀网啊！你想哪里去了？”

“你！”

李潇潇看着方志强那耍赖皮的样子，气坏了，伸手就要打方志强。

方志强赶紧躲闪，一边跳着，一边继续说着：“潇潇！你才好坏啊你！都想些什么乱七八糟的呢？

如实招来！”

“方志强你坏蛋！”

李潇潇已经羞红了脸，一边拍打着方志强，一边恼羞成怒的吼道。

 