    第56章 九幽炎余威恐怖！   

    “还不快去！！”

    楚狂人的怒吼声传来，此刻他庞大的身躯已经站到了散修的面前，居高临下的俯瞰着他！   

    “九幽炎与我无缘，诸位告辞！”

    散修咬牙说道，他要尽快逃离此地，不然就得落下一个身消道陨的境地了。

    

    只见他身形一动，爆发出自身最快的身法，以追云逐电般的速度向山下跑去。

    

    “愚蠢！”

    玄星轻蔑一笑，眼中发出一丝摄人的光芒。

    

    “想跑？”

    楚狂人冷笑，随即他单手向前一抓。

    

    风云变幻，只见天穹之上有灵气波动，缓缓凝结成一道晶莹剔透的手掌印，在散修的上方显现，这手掌有数丈之尺，铺天盖地，像是天地凝聚而成散发着惊人的气息，向着散修盖压而去。

    

    “欺人太甚！！”

    散修瞳孔瞪大，看着上空的巨大手掌，怒吼着。

    

    光芒闪烁，散修寄出所有的底牌，爆发自身最强的威势，一拳轰出，风声凛凛，一股拳势逆天而上，想要与那巨大手掌抗衡。

    

    “蚍蜉撼树，不知死活！”

    

    随着楚狂人霸道的声音降落，虚空之上的巨大手掌带着势如破竹之势，直接朝着散修压去，像是就九天上的神掌，威压苍生，根本不给凡人任何反抗的机会。

    

    “砰~”   

    一声巨响震耳，沙尘环绕，那巨掌随之消散，散修死了，没有任何的反抗能力，在这一击下化为了山间的齑粉。

    

    “想反抗？

    真是不知死活。”

    楚狂人冷哼一声，对他来说杀死这种弱小的修士跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    

    秦舜看向楚狂人，目光之中没有丝毫的波动，但是除了他和其余几位天骄之外。

    

    剩下的修士就没有那么镇定了，兔死狐悲，他们望向楚狂人的目光之中皆带有惊恐之色，生怕这人喜怒无常，在对他们痛下杀手！   

    面对众人复杂的目光，楚狂人并不在意，他冷哼一声，随即目光又环绕了一圈，像是寻找下一个猎物。

    

    “你去！”

    楚狂人指着他左手边的一位修士，冷声说道。

    

    被指到的修士双腿一颤，恍如晴天霹雳，他心生无比的悲切，没想到此刻也难逃厄运。

    

    他身边的好友此刻也吓得不轻，但是不敢出言为他求情。

    

    “刚才那人的下场你也看见了，所以不要妄想着逃跑，否则你的下场只能会更惨！”

    楚狂人声音冷冽的威胁道。

    

    “我知道了，我去....”修士悲凉的说道，面对死亡的威胁，他平静了，怎么都是死，或许只有接受，才能获得一线生机。

    

    “这才是聪明人应该做的！”

    玄星笑着说道。

    

    “........”   

    可怜的修士用凄凉双眼望向千米外的黑色洞穴，咽了一下口水，那里的气息如此炙热恐怖，这一去，怕是有去无回！   

    只见他在众人的注视下，缓缓的走向了山洞，他的步伐显得异常沉重，看起来极其的萧瑟。

    

    “磨磨蹭蹭的，想死么？”

    楚狂人不耐烦的怒吼声再度传来。

    

    修士绷紧的心脏顿时吓得一颤，只能加快脚下步伐，快速的朝着眼前的洞穴走去。

    

    诸人的目光灼热，死死的盯着修士，九幽炎真正的威势马上就要展示在众人的面前，他们都不想错过接下来会发生的细节。

    

    秦舜的目光也随之望去，他也想看看这个智商如同人类一般的道火究竟有什么本事！   

    可怜的修士此刻已经走到了洞穴处，空气之中的阴寒和炙热两种气息顿时扑面而来，令他的身躯都开始控制不住的颤抖。

    

    他咬了咬牙，随即向前迈步，身躯没入了那片黑暗的洞穴之中，这一刻无数人摒住了呼吸，看着接下来要发生的事情。

    

    几秒种过后！   

    “啊啊啊.....不要，不要！！”

    

    一道惨烈的叫声传来，能感到声音主人的情绪，那是异常的惊恐，凄惨！   

    秦舜双眸发出光芒，看破虚妄，直达本质，重瞳之法让他看见了洞穴之中发生的事情。

    

    洞穴之中，黑雾缭绕，那位修士的身躯之上燃烧着恐怖黑色的火焰，此刻他已经面目全非了，火焰遍布了他的躯体，在熔炼他的肉身。

    

    “救我，求求你们救我！！”

    

    一声凄惨的声音在洞穴传出，他在呼救，黑色火焰遍布了他的躯体，使其身上的毛发和衣衫已经被燃烧掉了，在他的双腿上隐约看见被灼烧的森森白骨。

    

    此刻，可怜的修士痛苦的趴在地面上，他的下身已经熔炼没了，躯体只剩下上半身，被黑炎燃烧的双臂还在攀爬者，想要逃离，模样看上去有些恐怖！   

    众人只见，一只手从洞穴内爬了出来，随即便被火焰熔炼，尸体的灼焦的气味从洞穴处吹向了他们的方向。

    无数人心寒，感到恐惧！   

    “不愧是九幽炎，即便处于虚弱状态还能有这么强大的威力！”

    楚狂人大笑，看上去很开心。

    他现在的心思全在九幽炎上，丝毫没有在意可怜修士的凄惨死状！   

    “如此天生之物确实很不凡！”

    身边的玄星也笑了，心情也没有收到任何的影响！   

    “看来这人倒也死得其所，让我们见识到了九幽炎真正的威势！”

    

    “不错，哈哈哈！”

    二者笑得很开心。

    

    众人见他们这番模样，皆是皱着眉头，但也都没多说什么。

    

    “够了，这修士是因你而死，我不明白你有什么可笑的，你很开心么？”

    

    一直沉默寡言的金展突然站了起来，对着楚狂人怒声呵斥道。

    

    这番变换，令在场所有人都没想到，不明白这金展这时发什么疯，为了一个已经死去的人直言呵斥青鸾殿的天骄！   

    秦舜也看向这位金家天骄，目光之中有着欣赏之意，没想到这人倒是有一个赤子之心。

    在无数人选择观望，隐忍的时候，他竟然选择主动站了出来，为死去的人说话。

    

    此刻，只有其身边的陈玄通无奈的笑了笑，他自然知道自己这位好友的秉性，虽然后者不算是什么大善，大慈悲的人，但是心中还是存有自己的原则的。

    

    就在最开始楚狂人出手杀戮的时候，金展就要站出来，但是被身边的陈玄通阻拦，所以只能作罢。

    

    但是现在面对可怜修士的凄惨死状和青鸾殿二人肆无忌惮的嗤笑，让他再也忍不住了。

    于是便有了现在的爆发！   

    “你拦我没用吧，还有有人站出来了！”

    姬明珠笑道，秦舜无言。

    

    “狗杂种，欺负弱者让你感觉到很爽么，你这种人，根本不配称作天骄，我耻与之为伍！”

    金展继续叫骂道，他踏步向前，气场强大，如同怒目金刚死死的盯着楚狂人。

    

    话语落下，此地寂静了，无数人面目惊恐，不知道接下来将会发生什么事情！   

    楚狂人正在大笑的身躯此刻也是一滞，他有点没反应过来，此地竟然敢有人出言吼骂他！   

    “你知道你在跟谁说话么？”

    楚狂人面色阴狠的看着眼前人。

    

    他庞大的身躯如同泰山一般，此刻更是散发着恐怖的威势，令许多人惊骇。

    

    但金展不惧，同为少年天骄谁还能怕了谁么?   

    此刻他一身战衣发光，迎着那股强大威势踏步向前，随即怒目而视，朗声说道：“我在说你，怎么了？

    你想要战？”

    

    一股强大的气势爆发开来，席卷了这片天地，威势同样不弱于楚狂人。

    

    “你找死！！”

    楚狂人怒喝，就算是在青鸾殿也没有人敢这么对他说话，即便是幼龙姜岩也不行，所以面对金展的辱骂，他如何能忍，所以他怒了！   

    只见他一拳挥去，神芒划过，如同大星降落，这是一种能摧毁山峰的力量，此刻正朝着金展的面门轰杀去！   

    “是你在找死！”

    金展同样不甘示弱，他也拳法轰出，战衣上的光辉竟然在他的拳锋处显现，看上去圣洁无比。

    

    这一拳千变万化，气势如同苍龙，果断地朝着面前的拳头撞去。

    

    “轰隆隆！！！”

    

    一道如同雷霆劈地的巨响声传来，整座山峰都好像在被震撼的抖动，二者拳头的碰撞爆发出恐怖的余波，令他们周围的散修都不断的向后避退，生怕这股恐怖的能量波机到自己。

    

    此时余波落幕，风沙之中，两人各自后退五步。

    这一拳势均力敌！   

    二者的强大势力，令无数人侧目。

    

    “再来！！”

    楚狂人稳住了身形，随即准备再一次冲杀。

    

    “怕你不成？”

    金展冷冽说道，他身后有皎洁的光芒显现，耀眼无比，此刻他的气息攀到了最巅峰，强的惊人！   

    “等等！”

    

    “住手！”

    

    就在二人准备再一次碰撞的时候，有两道声音传来阻止了他们进一步的动作！   

    正是玄星和陈玄通二人。

    

    “算了，现在最重要的是九幽炎，有什么恩怨待会在解决！”

    玄星皱眉拉着楚狂人劝解道。

    

    “没错，现在我们主要的目的是如何降伏这九幽炎，当下不易大动干戈！所以有什么事留到九幽炎之后在解决吧！”

    陈玄通也笑着说道。

    

    “算了？

    你没看见他这般辱我么，现在让我善罢甘休，不可能，我会用他的命来洗刷我的耻辱！”

    楚狂人瞪大眼珠子看着玄星吼道。

    

    玄星无言，楚狂人的秉性他也算了解，这一是个心狠手辣，头脑简单，在外一点亏都不能吃的主。

    虽然也被称作少年天骄，但是没有一点身为天骄的心性！   

    面对这种人，他如何能够劝动？

    

    而金展则是不同了，他自然知道哪头重哪头轻，所以当下只是冷眼的看着楚狂人没有说话，但是后者若是不知情理，那金展也不惧与其大战三百回合！   

    “九幽炎可不会平白无故的就落在你的手里的，所以楚兄还是冷静一些吧！”

    陈玄通依旧笑着说道。

    

    他的话表达的很明确了，那就是继续战下去，即便是他胜了，那也是惨胜，而在场的还有这么多天骄，他若是带着伤势，自然就与这九幽炎无缘了。

    

    

