    控制长伞的余天面色有些难看，显然是没料到昊天镜的攻击间隔居然这么快，看着马上就要碰撞的镜光，余天咬了咬牙，随后又注入了一股神力使得长伞光华大震，同时喷出一道道火焰和镜光碰撞在一起，最后成功的抵消掉。

    但是昊天镜的第三波镜光随即又发射了出来，看到这里余天在不知道是怎么回事也不配当家住了，这绝对不是一件四阶巅峰神兵，哪怕不是五阶神兵也绝对是半步的五阶神兵，不然的话攻击间隔不可能这么快，自己也不会被逼的这么狼狈。

    尤其是在看到身后一群傻了般的属下之后，余天更是气急败坏的道：“你们还傻愣着干什么？还不给我攻入到府邸内。”

    下方这一旁属下听到后，随即反应过来想要发动进攻，但是瑶池女娲两人率先出现在了这里，紧接着云逸，昊辰，独孤兄妹，以及凌天兄妹也出现在了府外。

    其中的瑶池冷哼一声，随后将西方云界旗抛了出来形成了一道护罩，随后又将银河金钗从发簪中取出，化作一道道锋利的星芒将一名接着一名神元境强者击杀，更有一名神君强者触不及防之下被重创。

    女娲同样毫不示弱，只见其将手中的红绣球抛了出去，打在了余家众人的身上，红绣球作为在洪荒顶尖的攻击宝物，其威力自然不凡，虽然因为女娲的实力没有恢复，从而导致无法发挥红绣球全部的威力，但是仍然是不容小觑的。

    神君级强者一旦被命中也要痛个好一会儿，而神元级强者要是被红绣球砸中更是只有陨落的命运，而在另一边山河社稷图也张开，山河社稷图虽然没有什么强大的攻击能力，但是困人绝对是顶尖的。

    不管是洪荒的圣人还是永恒神界的神王强者，一旦进入其中，不花费一番功夫休想出来，至于神君强者进去了就别想出来了。

    随着山河社稷图在空中张开，顿时困住了不少余家的人，随着瑶池和女娲二人的先后出手，云逸，昊辰，凌天兄妹，以及独孤兄妹先后出手。

    一时之间余家反而落入了下风，而被昊天压着打的余天看到这一幕，也是有些悔恨，他不是悔恨自己招惹了昊天，而是悔恨自己太大意了，早知如此应该再多调一些人过来的，只是现在就算调人也来不及了。

    在咬了咬牙之后，余天掏出了一颗珠子突然扔向了昊天，这颗珠子是一件四阶上品神兵，单论价值的话也高达两百多万中品神石，但是却被余天扔了出来，显然其中有着古怪。

    事实正如他想的那样，只见余天练了一下口诀，这颗珠子轰然自爆开来！剧烈的冲击波直接覆盖向昊天，看着被爆炸冲击波覆盖的昊天，女娲等人并不感到担忧，因为他们很清楚昊天的底盘可是真的很多。

    只不过凌风以及独孤兄妹并不知道这些，心中多少有一些担忧，一旁的云逸看到后安慰道：“放心吧！师傅可是有很多手段的不会有事的。”

    凌风听到后点了点头，随后便开始和独孤兄妹一起配合对抗余家的人，事情正如他们想的那样，当爆炸的烟雾和冲击波散去之后，昊天安然无恙的出现在了场中，头上还飘着一朵白白的云彩。

    这正是防御至宝诸天庆云，只见诸天庆云拖着昊天镜散发出阵阵神光，再度压制住了原本还有些得意的余天。

    面色难看的余天不得不全力展开防御阻挡攻击，打的，现在他也算是弄明白了，自己根本进不了这个叫昊天的人身，每次想要试图逼近，都会被那面讨厌的镜子逼退，这让余天在愤恨的同时也有些无可奈何。”

    但他不知道的是，这还是昊天故意留手的，不然的话，他全力吹动可以轻松的灭杀余天，只不过他并没有选择这样做，即使说到这种地步，他也只是打算给对方一个教训而已。

    因为他知道这里的战斗肯定吸引了其他的势力，别的不说，天合府的官方力量肯定会介入，甚至其他势力也可能会插一脚，从某种方面来说这也算是他给余家的一个机会，若是对方知难而退还好说，若是他们还想弄什么幺蛾子，就别怪自己心狠手辣了。

    虽然他在永恒神界立足未稳，但不代表他真的不会大开杀戒，龙有逆鳞触之必死，这句话就是对昊天的真实写照，余家的人没有对他身边的人动手他不会像死手，可若是他们真的动手了，纵然是神王神皇劝阻，他也照杀不误，因为他是洪荒天帝。

    余天不清楚昊天心中的想法，他也没那么多心思去猜想昊天的想法，他只能用自己的魂罗伞不断阻挡昊天镜的攻击，却根本无法靠近对方，想想也是憋屈！他堂堂神君巅峰强者，居然奈何不了一个神君中期，传出去岂不是授人笑柄？但偏偏他根本没有什么解决办法，只能苦苦支撑。

    而此时在杨家的府邸当中，之前反隐离去的属下又折返了回来，杨峰见此微微皱眉道：“又怎么了九霄？出什么事了吗？”

    九霄闻言抱拳说道：“府主，余家的家主突然带人和那群外来的人打起来了，而且余家还落入了下风，这一点不仅是我们发现，恐怕其他势力也知道了。”

    杨峰闻言微微一愣，随后随即控制神力外放，笼罩了整个天合府，并且很快找到了昊天一行人和余家混战的地方。

    正如九霄说的那样，余家的人的确落入了下风，尤其是余天的家主余天只能勉力抵抗，根本无法展开反击，而在看到昊天的那面镜子之后，杨峰也有些诧异，以他的眼力，自然能看得出来，这面镜子绝对不是普通的四阶巅峰神兵，而是有人将其威力压制住了，至于这个人是谁？除了那个镜子的主人以外，还有其他人吗？

    看着余天咬牙切齿的样子，杨峰无奈的摇了摇头，这个人是真不适合做家主，难道到现在都没发现对方是在有意放水吗？

