    第195章娱乐圈真香警告43

    她什么时候出石锤了？不要胡说好吗！

    时卿否认：“我没有。”

    广大网友们的竞猜对象里，那些跟原主有关系的都没一个是真的，全是无中生有，捕风捉影、凭空想象。

    跟时卿现在更没关系。

    谁能抓到她的把柄？

    除非他们还能把段辞揪出来。以段辞不情不愿的性格，没上热搜，话题热度就能被他压下来。

    “你自己看看。”

    唐风丝毫不信时卿否认事实，更何况照片里的男主人公，不是哪个想炒绯闻蹭热度的男明星，而是段辞本人。

    段辞算是公众人物，财经杂志的宠儿，每次封面一挂他的照片，妥妥的销量担当。

    以至于狗仔偷拍到段辞的照片，放网上也没给段辞打码。

    乍一看，拍得还挺帅。

    唐风宁愿他自己没有提前知道他们俩的关系，现在还能骂一骂。

    唐风倒不太担心网络上的评论走向，公关方案早就准备好了。他主要担心……小段总现在知道自己上热搜了吗？

    这可是最后能给他们撑腰的金主霸霸啊！

    可不能起内讧！

    要是时卿凉了，唐风也要回老家种田了……这怎么行！

    唐风试探道：“要不，你给小段总打个电话问问，他知道这件事了吗？”

    时卿抬起目光，瞥唐风一眼。

    “嗯。”

    是要给段辞打电话，问一问他，没事下车骚什么？

    接个电话在车里接不行？

    不知道的还以为他在凹造型呢！

    时卿将电话打过去，段辞很快接通：“宝贝，这么早，你就想我了吗？”

    “……”

    时卿暂时没有纠结称呼，她直截了当的问：“热搜你看到了吗？”

    “嗯。”段辞没遮掩。

    时卿问：“我早上走之后，你下车了？”

    “啊……是。”

    段辞撒谎得相当淡定，理由信手拈来：“车被人撞了，下车看看，给保险公司打电话，没想到被人拍到了。”

    他话锋一转，带着些试探的意味，语气软软：“是不是给宝贝添麻烦了？要不我找人把热搜撤了吧……”

    时卿：“不用了。”

    吃瓜群众们瓜都吃完了！

    现在撤热搜有什么用呀！

    “那你跟经纪人商量过怎么公关吗？”

    段辞很善解人意的说：“要是想公开的话，我也不是不可以……我都听宝贝的。”

    时卿：“……”

    你可以什么！

    是你之前非要隐婚，现在装什么委屈！

    按照唐风的意思，只要段辞同意，干脆直接公开承认。毕竟这可不是添油加醋、胡编乱造了，是——真、人、真、事。

    见时卿沉默，段辞委屈的哼哼两声：“都这样了，你不会不想承认我，给自己找个公开的替身情人吧？”

    时卿：“……”

    神他妈替身情人！

    他脑子里成天到晚都是什么逻辑？

    段辞以退为进：“可能渣女都是这样的，表面一套，背后一套。我都懂，习惯了。”

    时卿淡声说：“你等着。”

    “哎——”

    电话啪叽被挂断。

    段辞那张俊美无俦的脸上，哪还有半点委屈无辜。他转而给助理打电话：“我今天来公司开的那辆车，拖去修理厂修了……没坏？那就给它做个全车保养，反正最近别让我看见它，出门也不缺这一辆。”

    (本章完)

