    第4638章您依旧是少年

    “臣知道。”

    “你知道这里是后宫吧？”

    “也知道。”

    “深更半夜你不回家睡觉，却在后宫鬼鬼祟祟，是不是找死？”

    “陛下是有所不知啊，咱们北齐女皇陛下的后宫，可都是男人，没有女人。怎么会怕我一个男人留在后宫呢？”

    “你是女皇的男人之一吗？”

    “那倒不是。”

    “你再这样下去，我看很快就是了。”赵元璟淡道，“留在后宫，便正大光明，天经地义了。”

    “那不可能。我对我们家棠棠忠贞不二。”

    韩羽哈哈一笑，身子一动便跳了下来，扑面而来一股酒气。

    赵元璟皱皱眉，伸手挥了挥。

    好在风雪很大，酒气很快便被吹散。

    韩羽把自己的披风解下来，扔给赵元璟。

    赵元璟没理会。

    任由披风落在地上，转眼间堆满了雪。

    韩羽也不在意，随手递过去酒壶：“喝一点，这是北齐最烈的酒，喝一口，保准您身子全都暖和起来。”

    赵元璟顺手接过，仰头喝下一口。

    入口辛辣。

    他却觉得痛快。

    韩羽斜睨他：“陛下啊，我都这个岁数了，您看着怎么还如少年啊？”

    “你本来就比我老。”

    “我没比您大很多啊。”

    “少废话。老有什么不好？”

    “老了什么都不好。头发变白，皱纹增加，脸颊下垂，眼神浑浊，行动迟缓，暮气沉沉。”韩羽掰着手指，“您倒是跟我说说，老有什么好？”

    赵元璟沉默许久，低声说：“能够和心爱之人，白头到老，难道不是幸福吗。”

    韩羽笑道：“陛下，您和太后的感情，已经足以令天下人羡慕了。若说天底下还有哪一对夫妻能够真的恩爱如初，白头到老，那就只有你们了。”

    赵元璟微微摇头，神情苦涩，仰头又灌进去一大口酒。

    韩羽察觉到不对劲，忙拉住他：“陛下，这酒烈得很，不能这么喝，很快会醉的。我看您一直神情忧郁，是不是发生什么事了？”

    赵元璟叹了口气：“你不是外人，我便直说了吧。黛儿她快不行了。”

    “什么？”韩羽大吃一惊，“怎么会这样？我观太后气色……”

    他回想起云黛的模样，也似有所悟，沉默片刻后，低声说，“的确是不大好。”

    之前只觉得云黛过于清瘦了，肤色也过于白皙。但因她容貌年轻美丽，笑容甜蜜，便把这些都忽略了。

    经过赵元璟这么一提，他才反应过来。

    “太后病了？什么病？”韩羽追问。

    “不知道。”

    “连欧阳剑那老家伙也诊不出来？”韩羽沉吟，“这样吧，明儿我给太后看一看。”

    他虽是和尚，但自幼聪慧，所学庞杂，医术也有所涉猎。做过苦行僧，见多识广。

    云黛的巫蛊之术，便是跟他学的。

    只可惜，云黛的情况，并不是简单的生病。

    更多的，赵元璟也无法与他解释，只说云黛的身子已经到了无可医治的地步。

    这话把韩羽吓的酒全醒了。

    雪落到身上，遍体生寒。

    (本章完)

