
小夕再次睁开眼，感觉全身都在疼痛，周围寒风阵阵，带着一股令人作呕的血腥之气。

而她小小的手里，拿着一把生锈的长剑，眼前是几个被黑气缠绕的“人类”。

魔族？

小夕惊讶，这里是修仙世界？

全身都是酸疼，小夕感觉自己马上就要到达极限，可是，似乎又马上到达一个临界点。

原主可能不清楚，可是小夕察觉，原主是修仙天才，根骨绝佳，凭借这么一把长剑，和顽强的求生欲，已经勉强摸到了修仙入门。

练气入体，就在顷刻之间。

以凡人之躯，连杀七天七夜的魔族，这具身体，早就到了临界点。

小夕咬着牙，努力坚持：不要放弃，脚踏实地的走下去，我想看看自己的路有多长，有多远，我想看看自己的路，在哪里。

这时，一道洁白的身影飞来，挡在了小夕面前：“小小魔物，竟敢屠村！”

小夕抬起头，看着眼前挡在自己身前的人，眼里，却再也没有上辈子原主的那种感激和崇拜。

“这位仙长，请让开，我可以。”小夕艰难的挪动了自己的身体，紧紧的握住了手里的长剑。

“仙长，修仙讲究因果机缘，这些魔族我可以应对，不想沾染仙长这份因果。或许，我的机缘，这就到了。”

小夕的声音带着稚嫩，说话却掷地有声。

青霜剑尊愣了愣，感觉自己听出了小女孩儿淡淡的嫌弃。

他打量着眼前小小的身影，七八岁的年纪，可是挺拔聪慧，坚韧勇敢，衣着破烂，满身污迹，可是整个人，都仿佛在发着光，璀璨又耀眼。

她脸上带着镇定，咬着牙走到白色身影的前面，独自面对那些魔物。

极限在哪里？

总之，不该是这里！

想着，小夕挥剑向前，脚下是这几天面对魔族自己总结出来的步伐，简练又实战。

一个魔物倒下，又一个魔族倒下，每当小夕也要坚持不住的时候，她就想到了村里那些人，想到了原主，想到了，钟离瑾……

她咬着牙，一步又一步的测试着自己的极限，最终，最后一个魔物被消灭，小夕脑海里，也叮的一声。

仿佛什么断了，又仿佛什么被打开。

她坐在地上，感觉一股天地纯正之气，慢慢向自己的身体涌来：练气入体。

从此小夕，正式踏入修仙道。

而一直在旁观的青霜剑尊，则是难掩自己的惊讶：这么小的年纪，自行练气入体……

可真是一个好苗子。

他起了惜才之心，也在旁边打坐，直到三天三夜之后，小夕才慢慢睁开双眼，她的眼睛更加明亮，体内的疲惫一扫而空，反而觉得全身都很轻盈。

“你清醒了？恭喜你练气入体，我是唯衍宗的青霜剑尊，你可愿意拜我为师？”

青霜剑尊站在小夕面前，一身白衣随风晃动，仙风道骨，高不可攀。

“多谢仙长看中，仙者，救世之人，若不知世间疾苦，于修行无益。小夕愿先感受世间冷暖，再行选择。”小夕躬身。

明晃晃的拒绝了。

青霜剑尊愣了一下，感觉自己被明晃晃的嫌弃了。

“你年纪还小，可能没听说过这些修仙门派，唯衍宗是天下第一修仙大派，本剑尊又是唯衍宗一峰之主，我若收你为徒……”

小夕却直接打断了青霜剑尊的话：“我与仙长，没有机缘。”

明目张胆的嫌弃。

青霜剑尊一愣，叹了口气，拂袖而去。

若真是救人心切，那么危险的情况，不该是直接灭了危害巨大的魔物么？

对于那些低等魔物，不过青霜剑尊一个法诀的事儿，连剑都不用出。

可是他依旧，站在原主面前，义正言辞，说了一堆，只为了，突出他即将成为原主的救命恩人，让原主全身心的崇拜他，感激他。

小夕没被青霜影响，淡定的打量了一下四周，这里称为人间地狱也不为过。

十日前，一伙低等魔物袭击了这个小村庄，原主的父母亲人，朋友玩伴，全部死于这次袭击。

只有原主，从小喜欢听村里的武者讲仙人的故事，那些武者为了哄她开心，给了她一本“修仙秘籍”和一柄生锈了的长剑。

魔族来袭的时候，原主在深山里比划，态度认真。

可是，再次赶回来的时候，她的朋友，就在她面前，被赶尽杀绝。

原主不甘心，哪怕死去，也要尽自己最大的努力，于是，她拿出长剑，保护自己，进攻魔族。

原主是天生的根骨绝佳，慢慢竟然真的摸索出了门道，从开始的只能阻挡魔物靠近，到可以诛杀魔物。

那些魔物，不过是魔族最低等的傀儡。

再后来，当原主马上耗尽气力的时候，青霜剑尊从天而降，挡在她是身前。一番伟光正的话语之后，挥手之间魔族便被尽数诛灭，原主眼里都是崇拜和感激，直接晕了过去。

再次醒来的时候，原主便在唯衍宗的剑峰，原主身上已经被收拾的干净，也被换上新衣服。

一个温温柔柔的有着小虎牙的女孩子，微笑着看着她：“小师妹，你醒了？”

她的眼神清澈，一看就是一个好接近又温和的女孩子。

可惜，她是天生没有灵根，无法修行。

后来，更是再也见不到她了。

青霜剑尊对这个亲手救了的小徒弟十分看重，待她伤好，便直接收为亲传弟子，从此成了剑峰最小的小师妹，前面还有个拉风的亲师兄。

每天各种丹药不要钱似的给原主，让原主的修行每日俱进，成了唯衍宗盛名在外的天才。

后来，原主和她的二师兄感情甚笃，成为了唯衍宗人人羡慕的一对儿道侣。

可是，因为丹药的加持，原主的修炼其实并不稳固，在她结婴的时候，便有所体现，原主想不再依恋丹药。

可是二师兄却总是温和的说：“现在哪个弟子不是依靠丹药，何况年轻一代弟子，没人比我炼丹好，你怕什么？取之不尽，用之不竭。”

原主八岁就被带回了唯衍宗，和师父师兄师姐们在一起，这里是村庄之后她更亲近的家人，她从没想过，他们会害他，会骗她。

可是，就在她要到化神修为当天，魔族魔尊进攻，而她，成了那个仙界叛徒，最后，被她的师傅和青霜剑尊以及道侣二师兄轩之亲自诛杀。

其实，那个失踪了的虎牙小姑娘，是青霜剑宗的亲生女儿，而轩之，一直喜欢的也是她。

青霜剑尊救了原主，带回剑峰之后，便发现，原主经脉灵力竟然和自己女儿格外契合。

可是，一个只能一辈子是凡人，一个根骨绝佳，天之骄子。

眼看着女儿像凡人一样长大变老，马上会经历生老病死，他便心痛。

于是有了心魔，在二弟子轩之劝导下，将原主当做灵脉，当做“皮囊”，当做“容器”，被圈养起来。

那一夜，刚刚化神的原主，看似被诛杀，其实是被自己最亲近的两个人带回闭关，抽筋剥骨，倒灌灵力，传送给被青霜剑尊封印的女儿。

那种疼痛，烙印灵魂，至死不灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573632"  chaptername="第94章  修仙世界">加入书签</a>
</div>
