    男人搀扶着妻子走过来，二话不说就要跪下给杜若宁磕头。

    杜若宁拦住他，让望春帮他一起把产妇抬进车里。

    产妇的羊水已破，发出痛苦的呻吟，杜若宁对车里那个孕妇和老阿婆交代：“你们都是有经验的人，请务必帮助这位娘子顺利生产。”

    她虽然没明说，孕妇和老阿婆也已经明白她的决定，全都哭着拜她：“小姐宅心仁厚，菩萨心肠，老天爷一定会保佑你的。”

    “但愿吧！”杜若宁笑了下，一手挽着茴香，一手挽着藿香，踩着满地的泥浆向前走去。

    望春拉着那男人问：“你会不会驾车？”

    “会一点。”男人说，“我先前是在城里给东家赶车拉货的。”

    “那好，反正生孩子的事你也帮不上忙，车和车上的人就交给你了。”望春将马鞭往他手里一塞，抽出腰刀割断了车顶上用来捆绑羊皮筏子的绳索，用力将羊皮筏子拽下来，拖在身后去追杜若宁，“若宁小姐，等等我！”

    男人看着他离去的身影，又低头看看手里的马鞭，抬袖子在脸上抹了一把，跳上马车，大声吆喝着催动马儿前行。

    尽管路不好走，四匹马还是比人要快得多，很快就把杜若宁几个甩在后面。

    茴香去帮望春拖筏子，口中嗔怪道：“这东西死沉死沉的，没有水又漂不起来，你拖着它做什么？”

    “有水就能漂了呀。”望春将自己的斗笠取下来给她戴上，“你现在怪我，等到跑不及的时候，你就该夸我了。”

    “嘁，你就是个傻子！”茴香撇嘴懒得理他，却腾出手将斗笠的带子系紧了些。

    可不是傻吗，好好的一辆车就那么随随便便送人了，败家子。

    马车走出很远后，一声嘹亮的婴孩啼哭穿透层层雨幕响彻云霄。

    车上的人全都激动得热泪盈眶。

    “是个千金。”老阿婆脱下自己的外衫给孩子包上，高兴之余突然想起来什么，问前面赶着车哭得眼泪汪汪的男人：“大侄子，方才那小哥喊的是什么小姐来着？”

    “好像是……若宁小姐。”男人迟疑着说道。

    “若宁小姐？”帮忙产妇穿衣裳的孕妇惊讶道，“原来她就是若宁小姐吗，给我们每人五两银子让我们转移的若宁小姐吗？”

    “对对对，就是那个被长宁公主附了身的若宁小姐。”跛脚的阿公一直闭着眼睛背对着产妇，闻言也激动地睁开了眼睛，“长宁公主的庙，我还去上过香呢！”

    经他一提醒，车里的人全都回过味来，顿时激动不已，说自己这是烧了几辈子高香，竟然见到了活的菩萨。

    若宁小姐不但给每人发五两银子促使大家积极转移，她还是长宁公主的魂灵转世，可不就是活的菩萨吗？

    “快看，水进城了！”和家人走散的小女孩一直趴在车窗上往外看，这时突然尖叫了一声。

    几个人全都停止了议论，扒着车门探头向城中方向看去。

    杜若宁几人也在那可怕的轰鸣声中停下脚步，远远的就见江水如同数千条愤怒的巨龙齐头并进向城中奔涌而去，城中高高低低的房屋瞬间便被巨龙吞噬入腹。

    若非亲眼所见，永远想象不到这场面是多么震撼，多么恐怖。

    “天呐！督公大人怎么办，他现在出城了没有？”茴香惊恐地喊。

    杜若宁和她一样的想法，却是忍着没喊出来，转头接着向前跑去。

    “快走，咱们现在也不安全，不要浪费时间。”她用无比坚定的语气大声道，“督公大人那么厉害，肯定不会有事的！”

    “对，干爹不会有事的。”望春附和道，拖着羊皮筏子跟在她后面用尽全身力气奔跑。

    府衙内，跑城的差役快马回来禀报，城中居民已经全部通知到户，所有人都在紧急往城外撤离。

    “二位大人，差不多了，咱们也快点走吧，再晚真的来不及了。”刘知府已经不知道前前后后跑了多少趟，两条腿都快失去了知觉，扶着门框大口喘气。

    江潋和宋悯对视一眼，同时起身道：“走吧！”

    两人并肩来到府衙前的空地，奔腾的涛声已经近在耳畔，脚下的地面都在隐隐颤抖

    因为雨势太大，划船的话船舱会有积水，所以差役们准备了大大小小几十只竹筏和羊皮筏子，不仅大家出城要靠这些筏子，等大水进城后，官兵们还要利用这些筏子去搜救来不及撤走的民众。

    府衙的地势高，站在门前，可以看到洪水以肉眼可见的涨势漫过街巷，带着摧枯拉朽的不可阻拦之势向各处奔涌而去。

    仿佛只是几个呼吸的时间，大水便到了眼前。

    府衙前高高的台阶减缓了水势，许是江潋和宋悯两人过于镇定的态度感染了大家，大水漫上来的时候，所有人都没有慌张，相互扶持着上了筏，在上面坐好抓紧，由经验丰富的差役掌舵，平稳地滑入了急流里。

    江潋在这边已经做完了自己该做的事，此刻便迫不及待地想出城去找杜若宁，因此没有与别人同乘，独自划着一只羊皮筏子一马当先冲了出去，交代沈决在后面断后，和厂卫们一起保护刘知府周全。

    刘知府虽然人不怎么样，毕竟是一府之长，灾后的救援与重建还需要他主持。

    沈决叫了一声没叫住，眼睁睁看着江潋一人一筏飞快地向前而去。

    江潋手里握着桨，眼睛盯着前方的水流，心里想的却是杜若宁临走前的最后一眼。

    他突然有点后悔，那时候他应该和她好好道个别，说一声保重的，可是他却什么都没说，就那样让她走了。

    他不是不想说，他是怕自己一开口就会心软，也怕她会不顾一切地跳下车。

    她一向是个理智大于情感的人，应该会理解他吧？

    可是，那样一个理智大于情感的人，却在最危险的时候对他说，我不走，我要和你在一起。

    江潋脑海里回荡着那句话，嘴角止不住地上扬，仿佛眼前毁天灭地的大水都不足为惧了。

    羊皮筏子被他划得飞起，直到前方传来一声凄厉的“救命”。

    江潋有一瞬间的犹豫，想假装听不见。

    他已经为这座城做了很多事，现在，可不可以让他自私一回？

    反正后面还会有人来，就让后面的人去救吧！

    就那么一小会儿，应该淹不死的。

    他仰起头，视线望向不断从天空坠落的雨丝，想要忽视那只在水中拼命挥动的手。

    然而，筏子经过那人身边时，他却在那一刻单膝下跪，俯身一把抓住那只手，用力将人从水里拎了出来。

    他骂了一句脏话，暗暗发誓，再碰到这种该死的人他坚决不会再救。

    让他们走的时候偏不走，这会儿又来浪费他的时间，不是该死是什么？

    他的决心和愤怒只坚持了一条街，快到城门口的时候，筏子上已经又多了八个人。

    加上他一共十个。

    这种筏子最多能载十个人，他不禁松了口气，这下终于有充足的借口见死不救了。

    于是，当又一个在水中拼命挣扎的人向他大声求救时，他便理直气壮地告诉对方，没办法再加人了，否则大家都得死。

    可是那人却拼尽全力地将一条大黄狗举过头顶：“不是我，是我的狗，我已经不行了，求求你把我的狗捎上吧，它为我看了十年的门……”

    “……”江潋咬牙又骂了一句脏话，最终还是把大黄狗接了过来，交给身后的人抱着。

    “多谢。”狗主人说完这句话便沉入了水底。

    筏子在大黄狗的哀嚎中冲出城门，江潋又一次发誓，接下来不管是人还是狗都不救了，谁爱死谁死。

    正想着，突然有人惊呼：“不好，这边的羊皮漏水了。”

    在他后面，宋悯和长河正划着一只小竹筏在水中飘摇前行。

    “大人放心，姓江的这回绝对死定了。”长河划着桨说道。

    宋悯闻言蓦地一惊，将视线从远处收回，问他：“为什么这么说？”

    长河道：“属下方才在他的筏子上扎了一个小洞，他最多只能撑到出城。”

    宋悯瞪大眼睛，看他的眼神像看一个陌生人：“你为什么要这么做？”

    长河被他看得有点慌，嗫嚅道：“因，因为他死了，大人就不会再受他的气了，朝中也就没有人敢和大人作对了。”

    “……”宋悯捂着心口一阵猛咳，突然伸手拔出了长河腰间的刀，反手一挥。

    一道寒光闪过，长河应声落水，转瞬便被水流卷着漂向了远方。

