
　　正在所有人都松了一口气的时刻。

　　突然，大地又一阵剧烈晃动。

　　暗红色的光芒从已经坍塌的祭台位置再度散发开来，迅速蔓延到那道连通着阿鼻地狱的裂缝。

　　随着轰隆巨响过后，原本已经趋于平稳的裂缝再度变大。

　　一团团巨大的暗红色的影子从裂缝中窜出来。

　　太上广场上，所有的修士都瞪大了眼，满脸惊恐。

　　“血狱邪魔，是血狱邪魔！！”有人发出一声尖锐的喊叫。

　　声音中充满了恐惧、慌张与绝望。

　　从裂缝中涌出来的，不再是低阶的噬魂邪魔，而是血狱邪魔。

　　那是当初合青龙白虎……以及子鼠寅虎……等十几个神君境以上的修士都无法轻易封印的最顶级邪魔。

　　只是一只血狱邪魔，就已经是如此难以对付。

　　可是，此时从裂缝中涌出来的却是一只接着一只，仿佛根本没有止境。

　　在太上广场西侧清理裂缝的大长老，看着一团团红影飞出，又幻化成丑陋的模样，原本坚定的眼眸中也露出了绝望的神色。

　　“难道，真的是天要亡我神域？难道，这场灭世浩劫，终究无法避免了吗？”

　　随着血狱邪魔的出现，原本已经安定下来的太上广场，再次出现了凄厉的惨叫声。

　　断壁残垣下，红衣男子倚靠在破败的柱子上望着虚空，脸上的神情悠远而淡漠。

　　轻轻的声音从他嫣红的唇齿间吐出，似呢喃又似轻嘲，“我说过的，这一切一旦开始，就没有人能够阻止。哪怕是奚玥你，哪怕……是我自己！”

　　男子的声音很平静很轻缓，可是那双笼在血红衣袖中的双手，却在他自己也不注意的时候，紧紧攥成了拳头。

　　奚玥……奚玥……你会死吗？死在我一手缔造的灾难中？

　　乾坤岛上的人看着一只只出现的血狱邪魔，心中一惊被万念俱灰的绝望所取代。

　　而此刻他们唯一的希冀，就只剩下虚空中那个少女。

　　那个高高在上的圣女殿下。

　　而奚玥果然没让他们失望。

　　连神主的攻击落到血狱邪魔身上都无法造成什么威胁。

　　可是当那些血狱邪魔被圣光碰触到，身上的仿佛皮肉般的丑陋物质，却发出滋滋滋的宛如焚烧般的声音。

　　当圣光落下的越来越多，血狱邪魔那庞大的身型也越变越小。

　　而大家甚至发现，有的血狱邪魔接触到了太多圣光后，竟然被完全净化，变成了小巧可爱入精灵般的灵宠。

　　“圣女……圣女大人果然是我们的救世主！”有人哭喊着，跪拜着。

　　“大家不要放弃，血狱邪魔虽然厉害，可我们的圣女大人却是这些邪魔的克星。”

　　“只要有圣女大人在，我们一定能消灭所有邪魔，取得最终胜利的！！”

　　“没错，圣女光辉，泽被世人，永远与我们同在！！”

　　“我们要跟随圣女大人的步伐，杀光所有邪魔！杀！”

　　大长老又惊又喜地看着广场周围的这一幕。

　　血狱邪魔出现了，可是，众人非但没有绝望放弃，反而被激起了真正的斗志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3257章 斗志免费阅读。https://xs.23sk.com 