    “这应该就算得上是我的办公室了，虽然是普通了一些，但我偶尔也会在这里招待客人，你们不用拘谨，坐吧。”

    孟星河笑了笑说道，随后从抽屉里拿出一盒包装的极为考究的古巴雪茄丢给叶圣凌说道。

    “这是一个在南美的朋友送给我的，不过我的身体不太好，所以就一直留到了今天，我知道你好这一口，送给你了。”

    叶圣凌接了过来，但没有立即打开，而是先在这办公室里大致走了一圈，随后淡淡的笑了笑说道。

    “看得出来孟先生应该在这里住了很久啊。”

    “是，我知道你的观察能力很强，自从我销声匿迹之后，确实是几乎把所有的时间都用在了这里，除了华夏之外，我没有再去过任何地方，也许这就是华夏的特点吧，无论从哪个角度来看，让你没有犯法，在这里绝对是你最安全的地方。”

    “这……父亲，你怎么，我明明记得我看到你……看到了你的。”

    孟茜犹豫了一下，还是含蓄的说道。

    “茜茜，你是想说你看到我已经死了，而且还已经看到了我的尸首，是这样吗？”

    孟星河沉吟了一会，继续说道。

    “我知道看到这样的事情肯定会让你十分伤心，不过当时情况危急，这是我没有办法的办法，虽然你当时确确实实看到的是我，不过那只是一个替代品而已，找来一个身材脸型跟我差不多的人并不麻烦，只需要再把他的脸变得跟我一样就行了，还有所谓的官方声明的话……”

    “官方声明，想要做到这个就更简单了，只需要有国际安保组织的帮忙，是吗？”

    叶圣凌这时候点起了一根雪茄，笑着插嘴说道。

    “这一份官方声明权威性很大，也可以说是能够证明你孟先生真实死亡的主要说法，所以孟先生应该是早就已经和国际安保组织达成了某些协议，让国际安保组织来发出官方声明，包括是尸检报告以及其他的认定，我想你们这么做的目的，应该就是因为中心和邹鸿昀。”

    叶圣凌轻轻的吐出了一口烟圈，又继续说道。

    “因为从来没有人会怀疑如此权威的国际安保组织都会作出虚假的声明，所以就连白鹤然邹鸿昀甚至是中心老大这样的人都从来没有怀疑过孟先生你的死讯，他们都被这招蒙过去了，我记得苏米雪和我说过，她虽然是国际安保组织的人，但她所做的这些事情，却不是在为国际安保组织办事，而是在和另外一个人，所以这个人应该就是孟先生你了吧。”

    叶圣凌说着这些话表情有些淡然，但语气上却显得有些咄咄逼人，而且如此不加修饰的全盘托出，也实在是显得有些锋芒毕露。

    孟茜看着叶圣凌这副毫不收敛的样子多少有些尴尬，按理来说叶圣凌绝对不会是那种喜欢没事这么嚣张的人，尤其还是在自己的父亲面前，哪怕是父亲所做的这些事情多少会让身处于漩涡中心的叶圣凌有些不爽，但不管怎么说这也是自己的爸爸，叶圣凌怎么也应该要给个面子吧。

    毕竟如果说叶圣凌以后真的想要娶孟茜的话，不通过她父亲这一关也是说不过去的，虽然说是已经得到了孟亓颙的认可，但那是在孟星河死的背景之下，现在自己的父亲还活着，所以他们之间的亲事也肯定要孟星河答应才行，哪能够在这个时候和老丈人叫板。

    虽然说孟茜早就已经是对叶圣凌的感情到了就连父亲反对都不起作用的程度，但她又何尝不希望叶圣凌能和自己的父亲搞好关系，这要是现在就闹矛盾了的话，那我可就麻烦了。

    孟茜叹了一口气，知道叶圣凌应该是因为父亲假死后发生了这么多事情，导致他很长一段时间以来焦头烂额有些不爽，但哪怕是不爽，也不应该在现在表达出来呀，就算是要发泄，那能不能说的缓和一些，怎么能如此直接的表达。

    不管怎么说叶圣凌可是要娶孟星河的两个闺女的，这双重岳父的身份下，居然还不懂得尊敬一些！孟茜实在是不想事情这样发展下去，赶紧就悄悄的推了推叶圣凌，想让他的语气放好一些。

    孟茜做的这些事情当然一眼就被孟星河看到，他有些无奈的摇了摇头，看着叶圣凌说道。

    “小叶，其实我知道你对我肯定是有不满的，你肯定觉得，你做过的这么多事，你经历过的这么多事都是我因为我而起的，你觉得我在故意让你帮我做事是吗。我知道，这么久以来，你确实是为我做了许多的事情，比如解决掉了邹鸿昀，白长林，还有中心的老大，但这些事情我除了让你帮我之外，我还能有什么办法？你知不知道，小到大一直跟在我身边的周青都叛变了，你说我还能够指望谁！”

    孟星河像是一脸无可奈何的闭上了眼睛，呼出一口气说道。

    “我知道所有的一切都是你的功劳，倘若不是你做了这些，也许我孟星河到现在为止都还只能永远这样销声匿迹下去，哪怕是我唯一的两个亲人，现在都不知道要经历多少凶险，叶圣凌，我想你能够清楚，我一开始就没有想过让你为我做什么事，所以哪怕是这一切，真的让你经历了，那也绝对不是我能够控制得了的。”

    叶圣凌听到这话脸上极为不屑的笑了笑，他对这句话倒是极为赞同，其实叶圣凌第一次牵扯到他们这几大家族的斗争之中还要追溯回和檬檬的认识，那时候何叔带着他去卖宝石，也是从那时就已经落入了孟星河手设计的计划之中。

    不过那时候的叶圣凌对于这些所有人来说，都只不过是一个毫不起眼的路人甲而已，没有声望没有背景，哪怕是他之前在非洲的那些经历都已经被抹去，这些绝密档案更加没什么人能够查出来了，自然也不可能有人能够关注到他了。

