    雷动之前也是看过账目，这家丹药店铺的年纯收益，约莫在三十万灵左右。也就是说，如果一切按照原先轨迹，正常经营下去。需要花费十二年的时间，雷动才能出本。但也不是完全就这么算，这家店铺位置不错，雷动可以随时将店铺重新转让出去。三百五十万灵的价格，还是有人肯要的。在这阴煞宗的地盘里，雷动还是不怕人敢强行吞没自己的店铺产业。

    因此，花费巨资盘下这个店铺，还是一件挺划算的事情。

    原掌柜，修为为筑基期二层，姓钱。乃是家族出身，如今已经八十余岁，显得已经有些老态。此生早已经与金丹无缘。

    如今，他唯一的愿望便是多赚些灵石，期待乎乎孙孙之中出个资质不俗者。然后将所有资源，都砸在那名子孙身上，送他筑基，顶他上金丹。他的基本年俸禄为一万灵，但可以拿百分之一的营业收入，最终年收益约莫在三万灵左右。

    这份收益，在雷动这等出自阴煞宗的核心弟子看来，似乎少了些。但事实上，在同等阶，同等出身的修士之中，他的年收益已经很不少了，而且非常稳定。像他这今年龄，再干个四五十年没问题。也能为家族中，攒下一大笔灵石了。也许某个子孙，便能靠着这笔灵石，将家族推到金丹级水准，从此达起来。

    而且，他也有可能会有些意外之财，例如倒买倒卖一些私人物品。又或者是，像雷动曾经经历过的，劫个稳吃不陪的肥羊之类，一个人搞不定就和人联手。因此，像这种店铺掌柜，通常会有很多人抢着做，没有点本事者，还真当不了这掌柜。对着等掌柜来说如果能攒下一大笔灵石然后自己折腾个店铺，那是更完美不过了。不少铺面，也都是这么起家的。

    此刻的雷动，一身红黑劲装肩膀后背上系着血色披风，倒是显得格外精神抖擞而状态极佳。正坐在一张檀香木椅上，品着茶悠哉悠哉的看着钱掌柜。看得他是一头汗水莹莹，心虚不已。他怕，怕这个新东家随手炒掉自己。毕竟，再想找一份这样旱涝保收，又有外快可捞的工作，不是那么轻省的。

    当然，更多的是对这新来的东家本身有畏惧。老钱听闻到风声之后已经私下悄悄打探了一番。知晓了这个新东家，乃是阴煞宗万鬼窟的核心弟子，极受威名赫赫的万鬼老祖只宠爱。而他本身，也是个极为强大之辈，据说轻易干掉了一牟筑基期九层的同宗师兄皇甫策。还有他后背上的那件披风，应该就是血色披风。老钱听说为了这件披风，此少爷还砍了魔狱宗驻天道盟的一位采办执事，抢了他身上的所有东西。此事后来也闹过一阵但终究是阴煞宗力挺，魔狱宗理亏，强咽下了这口气。

    由此可见这雷少爷的脾气恐怕不会太好，动辄要砍人的。听说他在炼气期时候就很喜欢砍人。到了筑基期，更加了不得，连逍遥道中的年轻一辈席弟子，都给他砍了。这让老钱敬畏交加，在他面前连大气都不敢喘一下。而且，那件血色披风，阵阵红雾萦绕不休，果然不愧是极品灵器。说实话，老钱这辈子，还未曾见过极品灵器呢。这辈子加起来赚外的钱，不花不用，也许也仅能够买这么一件。老钱还听说了，新东家身上的极品力灵器不止一件。

    跟了这种东家，老钱连自己都不知道是幸运还是不幸。但他知道一点，留与不留，此刻已经轮不到自己做主了。他让自己留，不留也得留。他让自己走，不走也得走。心中又敬又畏，战战兢兢的回答着雷动的每一句话，开口闭口都是禀雷少。尤其是看到东家似乎对这称呼不反感，还略有享受时，老钱叫的更是欢快了起来。

    “老钱啊，听说你在这店里也待了十五年了，可算是劳苦功高。”雷动笑眯眯道：“不知是否对这店的经营，别有一套自己的想法？给我说说，如何提高咱们店赚钱的能力。”

    老钱知道这是新东家对自己考试了，不敢马虎，便清了清喉咙，正色道：“回雷少的话，老朽的确有些自己的想法。如今咱们店里的货源，都来自于大定国数个种植炼丹家族，倒不是说咱进货价格比别处高。只是老朽以为，还可以扩充一下货源。例如，有一些宗派家族为了培育炼丹师，往往会多余出一些丹药，如果我们前去收购，价格会较低。其二，因为某些丹药材料限制之故，我们本地产的丹药价格会较高。而有些产地，价格会低上两三成。如果我们能把每一个品种丹药进价都弄到最低，自然可以多赚利润。第三，雷少出身自阴煞宗，如果可以凭着关系，得到阴煞宗的一些低价而高品的丹药，那是最合适不过了。雷少可能不太清楚，阴煞宗属于大宗派，麾下炼丹师手段了得，同样材料，炼出的丹药丵品质就要略高，颇受欢迎。”

    雷动闭着眼睛，想了半晌后，才道：“老钱你说的这些，都是降低成本的策略，有没有如何提高营收，增加客流量的招数？”

    “这个？”老钱仔细想了半天，脑袋上汗水渍渍不迭，好半晌后，才答道：“回雷少的话，老朽想，唯有真诚以待每一位顾客，积攒信誉才成。此外，多拉拢些棺客，多给些他们好处，多把人拉到我们店里来。”

    他此言一出，雷东就知道他没有太好的主意了。雷动便笑道：“其实，雷某倒是有几个外行的想法，说与老钱你听听。”

    老钱闻言，急忙摆出了一副洗耳恭听，满脸期待的模样。

    “要想提高店铺的营收，先考虑的便是要增加每日顾客的量。你刚才说的，只是其中之一的方式。我之前看了一下账册，现我们店铺的主要营业对象，来自于炼气期修士和筑基期修士，其中从炼气修士身上得来的营收，占据到了七成还多。这很好，虽然说炼气期修士的丹药价格远比筑基期修士便宜。但这天下最多的是什么？是天上的鸟？水里的鱼？依我看，其实是炼气期修士。家族成员，散修，各宗派的底层弟子。”雷动顿了一下，才又笑道：“雷某也是从炼气修士过来的人，明白炼气修士在想什么？每一个炼气修士，哪怕是资质再差，只要稍微年轻些的。他们心中也怀揣着一个梦想，一个能够有朝一日，成为筑基期修士，从此叱咤风云。当然，咱先不提筑基期修士是否真的能叱咤风云。但对年轻的炼气修士来说，筑基，便是最大的梦想。”

    老钱眼睛一亮，应承道：“雷少说的不错，就算是一些年龄较老的炼气修士，也拼着命想要修成筑基，那种渴望是非常强烈的。倒是我们这等年龄较老的筑基期修士，对于金丹，因为实在太难太难了，反而妄想少了许多。”

    “想要筑基，就算是资质很好的，也少不了丹药的辅助。”雷动边喝着茶，边笑：“这才是雷某，准备专营丹药的原因之一。因为只要有丹药，炼气修士就会有希望。所以，几个常用品种的丹药上，我们得玩些花样。例如，培元丹，培元丹这种消耗量十分巨大的丹药，我们全部平价限量销售。这样一来，我们店里，人流量就会暴增，人一多，火爆气氛就出来了。更何况，人一多，其他丹药的销量也会暴增。”

    “雷少，这个平价老朽懂。但限量销售……”老钱疑惑道。

    “很简单，就是每人每天买的这种低价丹药，只能五枚，十枚的。若想再多，便得按照原价购买。这样，其他竞争对手就算是想玩些手段，我们也能轻松应付。”

    “妙招啊，妙招。”老钱眼睛一亮，但很快又是担忧道：“只是雷少，如果用平价销售。其他丹药店找我们麻烦怎么办，用些龌龊的手段之类？毕竟，我们会抢掉他们生意的。”

    “找麻烦？”雷动呵呵笑了起来，脸庞却是冷漠异常了起来：“如果按照商业规矩竞争，雷某欢迎之至。

    如果想背后玩些什丵么花样，嘿嘿，难道，雷某是吃素长大的不成？对于这种人，雷某更加欢迎，这样，雷某就能名正言顺的干掉他。”

    老钱浑身一激灵，赫然又是想起了自己这个东家的身份和实力来了。如今的东家，可不是以前那个软柿子东家，经常会被人欺负。老钱忽而一下子，变得有些豪气了起来，隐隐有些扬眉吐气的感觉，跟着一个大有前途的东家，未尝不是件好事。仿佛看到了一个美好的前程。

    “围绕着增加顾客量，我们还能做很多工作。例如在店门口策划一些活动，诸如比武招亲啊，有奖竞猜之类。对了，新开业那天，我们还能弄一批筑基丹，让人摸彩……”雷动忽而想到了摸彩这个主意，似乎这才是最牛的赚钱方式。