    第335章如潮水般的活死人（三更）

    就在东瀛卷入混乱动荡的时候，欧洲方面的态势也陷入了不太好的局面。

    德国慕尼黑，最后一个人类聚集的城市。

    街道上挤满了面容恐慌的民众，一队队的士兵们荷枪实弹的列队疾驰而过。

    在各个主要的路口，堆放着各种防御设施。

    高楼楼顶，无数埋伏在哪里的狙击手们，盯着自己瞄准器，观察着远处的情况。

    在城市的外围，无数的军队正在抵挡活死人的大军进入城市。

    “给我狠狠的打，不要吝惜弹药千万不能让那些家伙靠近，我们的亲人还在城内”

    一名现役的德**官，努力的振奋己方士兵的士气。

    哒哒哒哒哒

    枪声不断的响起，就如同爆炒黄豆一般。

    突突突突突突突突突

    “枪管快来给我换枪管”

    “马上通知后面的炮兵，给我炮火支援，如果没有炮火的话，那些活死人马上就要突破防线了”

    “这些该死的家伙，为什么打不死为什么打不死”

    “妈妈妈妈我要妈妈”

    “仁慈的主啊，宽恕我们这些罪人吧，审判那些魔鬼，降临您惩罚的怒火……”

    阵地上，有的士兵一脸平静的开枪射击着那些活死人。

    有的士兵则双手捧着圣经，最终念念有词的做着祈祷。

    有的士兵，双手抱头，卷缩一团缩在一旁眼神空洞的叫喊着自己亲人的名字。

    总之，在这里你可以看到众多的场景。

    在米袋子堆砌的防御阵地对面，密密麻麻挤成一堆的活死人们，正在缓慢的向阵地前推进。

    噗噗噗

    子弹打在活死人的身上，使得他们的身体碎裂开来，甚至拦腰打成了两截。

    但是这根本就不能阻止活死人们的前进步伐，哪怕是被打成了两截，或者被打成了塞子，只要他们还能前进，那么这些家伙就会不断的前进。

    “不要慌张，他们就是活靶子攻击他们的头部，只要打碎了他们的脑袋，这些家伙就会完全的死去了。”

    一个低级的士官，站起身来，对着周围的士兵们大声的叫喊起来。

    随后，他从身后副官的手中，接过了一柄步枪，对着一百米外的活死人扣动了扳机。

    噗

    这一枪非常的准确，正正的打在了活死人的脑门上，由于子弹弹头被划了一个十字，成为了达姆弹，所以那个活死人的脑袋被轰成了粉碎。

    “看到了没有，不要胡乱的开枪，给我打他们的脑袋，脑袋”

    整个德国如今已经是一片混乱，作为首都的慕尼黑还算是好的。毕竟这里的军事力量还算强大，同时地下的军火库内军火充足。

    因此，面对铺天盖地的活死人们，这个城市还没有被侵入。

    不过其他城市就不是这样的了。

    由于邪教组织突然发难，同时活死人的速度扩散非常之快，大部分的城市在短短的一天之内，就被活死人攻陷，所有普通人，都被强行的转化成为了活死人大军的一部分，然后开始分散辐射占领其他的城市。

    最早的时候，人们并不知道活死人的弱点。在付出了相当大的代价后，人们才知道活死人只有打碎了大脑之后，他们才会完全的死亡。

    但，现在德国已经有90的城市已经沦陷。

    法国西班牙意大利瑞士

    这些西欧国家莫不如是。

    在慕尼黑活死人大军的背后，一伙面色苍白，瞳孔诡异的人站在那里。很多活死人在经过他们身边的时候，都会无意识的身体颤抖起来。

    这是来自基因中的畏惧，也是对上位者的恐惧。

    虽然活死人没有思想，但是他们能够感觉出这些人对自己的威压。

    其中一个身材瘦弱，脸上没有一丝血色，瞳孔闪烁着漆黑的光泽的男子，缓缓开口道：“这个世界的转化率太低了，这么多的活死人，居然还没有进化体的出现，真是太失望了。”

    他身边一个身穿咖啡色皮质风衣，头上戴着一个牛仔帽子，看起来就像是一个西部牛仔的男子，接话道：“我们再等等看吧，我看希望还是蛮大的。毕竟这个世界的人类，要比我们那个世界多的多了。”

    听了这个男子的话后，白瘦男人看了他一眼。

    “要知道这个世界还有变种人的存在，所以必然的我的期望要高一些的。如果这些人类能够进化出高级的新人类，对我们来说也是有好处的。”

    哒哒哒哒哒哒

    六管加布林机枪，正在疯狂的扫射。

    成片成片的活死人，被打断了身躯。

    基本上六管加布林机枪一扫射，就能扫出一大片的空地来。

    一分钟数千发的射速，绝对是令人吃惊的。只是这样的射速对于枪管的要求非常高，因此这样高强度的射击并不能保持多久。

    同时，对于弹药的消耗量也是非常大的。

    所以，加布林机枪的操作手，并不是无时无刻的在扣动扳机。只有在活死人冲破了一个限制之后，他才会扣动手中的扳机。

    活死人被打断了身体，他们还在嗷嗷嚎叫着挥动手臂向前攀爬着。

    轰

    一颗小型的肩扛式导弹，将那些活死人炸成了粉碎。

    “女马的这些家伙越来越多，难道就不能让我们休息一下吗，已经连续三天的高强度作战了。”

    看着又上来了一波活死人，守卫在这个通往郊区路口处的士官低声骂了一句。

    为了保卫慕尼黑，大军在僵尸没有来到的时候，就在城市边缘建立了障碍物，以及加高了墙体的坚固。

    但是活死人的数量实在是太多了，就算凭借着强大的武器火力，也让人心头充满了深深的无力感。

    防御圈外围一百米开外，哪里全是残垣断壁和弹坑。以及那些活死人的尸体，一片一片的堆积在了哪里，甚至有的地方的尸体有一米多的厚度。

    堆积的尸体挡住了守军的视线，所以他们必须将那些尸体清除掉。

    “火焰**器快快点过来”

    随着一声呼唤，一名背着火焰**器的士兵跑了过来，随后蹲在阵地前面，手持**枪一扣。

    呼

    对面的活死人尸体瞬间燃烧了起来，将整个天空都烤的由于温度太高，甚至出现了景色的扭曲。

    “都给我盯紧了，现在是我们短暂的休息时间，现在火焰很大，活死人不会冲过来。但是一会火焰熄灭的时候，我们要面对的是更多的活死人。”

    士官不敢放松精神，他还在阵地上巡视着，同时说着一些鼓励士兵们的话。

    士兵们可不换管这么多，他们马上放下了手中的武器，闭上眼睛休息了起来。

    在这个年代没有所谓的新兵老兵之分，毕竟这个时代战争还是很少的。

    后方驶来了几辆卡车，送来了大家需要的补给。

    士官吩咐几名士兵，将卡车上的食物和水源分发了下去。

    这伙队伍的守卫地点，是通往郊外的一处城市外围高速路口。

    因为这里是城市的边缘地带，所以非常的开阔。

    但也正是处于城市的边缘，所以他们周边布满了建筑物。

    不过很多的建筑物都已经被铲除爆破掉了，主要是因为视线问题。

    好在他们这里有个高架桥，因此大部分的士兵们，都挤在了高架桥上。

    同时高架桥两旁的建筑里，也分了一些守军驻守在哪里。搞好可以完全的控制住这里的局势，如果活死人想要进入城市，那么就必须经过这个高架桥别无他途。

    一定要守住这里，城内还有六百万的市民六百万市民

    士官喝了一口水后，看着那冒着浓烟燃烧的活死人堆心中暗想。

    与他这里清闲了下来不同，其他地方的守军此时还在栾战之中。

    毕竟不是所有的守军地点，都会如刚才那个士官的地点一样，都是那么易守难攻的。

    慕尼黑城内，德国总理和首相听取着各方的汇报，他们的脸上看不到一丝丝的笑容。

    “现在国内大部分的地区都沦陷了，我们慕尼黑已经是最后的城市。根据可靠的估算，在慕尼黑的周边聚集了大约有数千万的活死人。除非我们背后长了翅膀，不然肯定逃不出去了。”

    总理看着一脸坚毅的首相，语速极快的说。

    “西班牙，葡萄牙，意大利，法国，瑞士，这些国家全都面临着和我们一样的情况，现在他们无法给与我们提供帮助了。”，首相看着欧洲的地图，语气唏嘘的说。

    “如今活死人围城在外，我们应该怎么做。城内还有六百万的民众，如果我们就这样离开的话，那么军队将不会再有抵抗的意志，而我们也将被钉在历史的耻辱柱上。”

    早就有很多政府人员上书，让首相大人离开国内，前往想对比较平静的米国那边了。因为首相要是不离开的话，他们下边的这些人全都不可能离开。为了自己也为了家人，他们也需要首相做出一个表态来。

    只有当首相率先离开了德国，那么下面的那些人员，才有理由有借口开始外逃。

    对于下面那些政府人员们心中所想，作为首相的他怎么能不了解呢。

    唉~

    深深的叹息了一声后，首相大人对自己的总理说：“谁想离开就离开吧，我们不能强人所难。我看这场危机肯定是躲不过去了的，所以没有必要让所有的人都陪着我们殉葬。”

    听到首相大人这么一说，总理的眼睛一亮。

    其实他早就想走了，只是担心民众们的反应，以及军方的态度。

    现在首相已经口头允诺了下来，那么自己还有什么好担心的呢。

    转身离开了首相办公室，总理脚下生风。他一定要在最快的时间内离开这个鬼地方，带上自己的家人去往美国。至于城市中的那些民众……哈，现在谁还会理会他们。

    当总理消失在走廊尽头之后，首相拨通了军方最高指挥官的电话。

    “挑选一些年轻的孩子们，将他们都送入地下掩体之内。城市中心地带马上浇筑混凝土，所有的道路全部封死，我们一定要度过这个难关。”

    随着首相的一声令下，城内民众们也知道现在是什么样的情况了。

    很多人让军方带走了自己的孩子，大人们则开始协助军方在每一个街口浇筑混凝土，将所有的建筑物连接了起来。

    同时建筑物内空隙房间，也全都被混凝土或者水泥填满。

    整座城市，一共形成了二十五到大围墙，这些围墙最矮的也有二十米左右，同时只是保留了四道厚厚的金属大门。

    可以说，活死人就算是攻破了第一道防线，那么人类也可以退入第二道防线，攻破了第二道防线，人类还可以退到第三道防线继续抵抗。

    整整二十五到混凝土的高墙防线，这是德国人最后的防御了。

    同时地下掩体内，青少年们则被送入了哪里。一有机会，这些孩子绝对会要被送出去的。

    弹药食物现在哦都市城内紧缺的东西，首相虽然没有走，周边也没有国家能够提供帮助，但他还是发出了一道道的求援请求。

    郊外的抵抗还在进行，活死人们的进攻越发猛烈。

    晃动着身体，慢慢的想前移动。前方那些不住向自己射击的人类，在自己的眼中那是一道道美味可口的菜肴。

    好饿啊我真的好饿

    为什么我要走的这么慢呢我可以走的再快一些的

    活死人浩克，看了看自己的四周围。他的这些同伴们，目光呆滞嘴角流着粘液，双手不停的挥舞着向前挪动着身体。

    不我不要和他们一样走的这么慢，一会到了前面这么多的同伴的话，那些人类根本就不够吃的，我还是喜欢吃独食好一些啊。

    想到这里，浩克开始努力的移动脚步，希望可以超过自己的同伴们。

    噗噗噗

    同伴们一个一个的摔倒在地，有的被打烂了胸腔，有的被打成了两截。但是浩克没有停下自己的脚步，同伴们掉队了或者死亡了那是他们的运气不好，和自己没有一点关系，自己才不会理会他们呢。

    “我要吃食物”

    看着距离防御的部队越来越近，浩克再也按捺不住发出了吼声。

    他的身体忽然膨胀起来，‘噌’他一跃而出活死人的群体，从空中冲向了防守在前面的军队。

    吼吼吼

    嘴巴大大张开的浩克，怒吼了几声。

    空气中产生了扭曲的波动，一道道的波纹一圈圈的散去。

    活死人身后的黑衣男子嘴角一翘：“进化开始了”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">