    “我有一头虎王，龙纹，凤爪，有白虎血统，三万寿年，出身不周山，换此仙棺如何……”

    　　“我道统之中，有一脉星屑道矿，矿脉大约有八千里，估计每年产矿八百万吨，可供仙统界三分之一的星脉矿，以它换此仙棺如何？”“我教有秘境一门，秘境盛产坐骑，坐骑种类有一百七十八种，王者之座，可以真帝御驾，以之换仙棺如何？”

    　　“我疆国之内，有一条九曲大江，江中独有摇天鲤，此乃是炼丹无上盛品，年产摇天鲤三千尾，仙统界共逐之，以之换仙棺如何。”

    　　……………………………………………………………………………………

    　　比起那些搞笑的出价了，也有一些大人物认认真真出价的，这些认认真真出价的，都是一方雄主，不是大教的教主，就是疆国的皇主，有些本身也就是不朽真神。

    　　他们出价虽然各有不一，但是，所开的价格，都是十分的诱惑，让在场的许多人听得都不由为之怦然一动。

    　　虽然说，这些大人物不是掏出真金白银来，但是，他们所能拿出来质押的，那都是宝贵无比的资源，不论是矿脉，还是大江，都称得上聚宝盆。

    　　在场有份量的大人物，都一一报价，有些人甚至是拿出了自己宗门的镇教之宝，来交换这具仙棺。

    　　虽然骄横商行没有立即回复，但是，他们也都一一记录下来。

    　　“我有不死凤凰骸骨一副，换它。”此时唐奔这个富二代尽是彰显暴发户的派头，说道：“再加三十亿真石，五宫真帝专享！”

    　　“三十亿——”听到唐奔这个富二代的话，在场所有人中，不少人抽了一口冷气。

    　　一时之间，有不少人的目光都聚集在了唐奔身上，这还真的不是一般的富二代，这样的手笔，不要说是那些大教的少主、疆国的太子了，那怕他们再败家，那怕他们手笔再惊人，都比不上唐奔这个富二代的手笔了。

    　　“三十个亿，我操，我都想去抢他。”听到唐奔这个富二代的话，有人不由喃喃地说道。

    　　“哦，兄弟，欢迎你来抢我，我的侍卫是纪元不朽真神。”唐奔听到这样的话，大笑一声，瞅着这个强者，一副土豪的模样，说道：“本少爷正打算再请几个长存不朽当侍卫，要钱给钱，要宝物给宝物，什么神龙之血，瑞兽之华，都可以给，少爷我有的是钱。”

    　　唐奔这话一说出来，这顿时让这位修士强者脸色涨红，他干笑一声，说道：“我开开玩笑，开开玩笑。”

    　　唐奔如此大的手笔，也让大家为之无语，但是，也不是不可能，虽然说，长存不朽那的的确确是高高在上，但是，只要砸得起这个价钱，终究能讲得到的，毕竟，总会有一些东西能让长存不朽心动的。

    　　“小姐姐，你觉得我开的价格如何？”此时唐奔还是不忘记搭讪女拍卖师，笑嘻嘻地说道。

    　　“唐公子的条件十分优沃，商行一定会优先考虑的。”女拍卖师也含笑，并不得罪唐奔，那妩媚的模样，都快要滴出水来了。

    　　“仙棺什么的，本少爷没多少兴趣，随便凑个热闹。”唐奔笑着说道：“小姐姐如此美貌，我唐奔倒是想与小姐姐一近芳泽。”

    　　女拍卖师含笑不语，在场的很多人听了都不由为之无语，大家都不知道这个富二代是来泡妞的，还是来拍卖的。

    　　三十个亿，这已经是十分吓人的价格了，那怕是五宫真帝所享用的真石。更吓人的是那副不死凤凰的尸骸。

    　　这就让大家对于唐奔这个富二代十分好奇了，这个富二代，究竟是什么来头呢，难道是某位真帝的儿子。

    　　但是，想想又不可能，如果真的是某位真帝的儿子，那怕这位真帝底蕴再深厚了，也不可能给自己儿子如此的挥霍，如此的败家。

    　　反而，对于一些真帝来说，他们对自己儿子的管教更加的严格，根本就不可能让自己的儿子做一个无所事事的富二代，整天只知道挥霍。

    　　现在这个唐奔，谁都看出来，他就是一副老子有钱花不完的模样，到处挥霍金钱，三十亿扔了出去，都不眨一下眼睛。

    　　说来也奇怪，唐奔这个富二代，来历就像迷一样，大家对于他都是一无所知。

    　　“我们金变神庭，愿意出五个亿，万统级别的始祖真石。”在这个时候，有一个老人报价了，他出身于金变神庭，金变战神身边了不得的大人物。

    　　“五个亿，万统级别的始祖真石！”听到这样的话，不少人抽了一口冷气。

    　　但是，回过神来，很多人又不由面面相觑，觉得这个价格少了。

    　　“这价格，已经很高了。”有一位不朽真神回过神来，低声地说道。

    　　“但，在刚才，李十亿可是出了十个亿。”有人不由嘀咕了一声。

    　　“不要拿李十亿这个疯子相比。”这位不朽真神比较理性，说道：“那把始祖之剑，最多也就是五千万，五千万都有点高了，合理的价位在三千万。虽然这具仙棺是压轴宝物，但是，五个亿，按价格来说，算是一个比较合理的价位。毕竟，试问一下，哪一个道统一口气掏出五个亿的始祖真石。”

    　　听到这样的话，大家也都相视一眼，特别是那些教主、皇主，他们暗自称了一下自己道统的库存，那怕他们整个道统，也没办法拿出五个亿的始祖真石来，那怕是万统级别的始祖真石。

    　　“我的妈呀，李十亿太凶猛了。”在这个时候，见金变神庭最多也只不过是能出五个亿而已，而李七夜在此之前就砸了十个亿，那是何等的可怕。

    　　没有对比，就是没有伤害，一对比之下，所有人都抽了一口冷气，金变神庭的实力是多么强怕，底蕴是多么深厚，他们也就掏出五个亿而已，就算他们能掏出十个亿，对于他们来说，那也是压力很大的事情，必须要经过大会的讨论。

    　　“我爸说了，我们劲草道统，也愿意出五个亿，再加一卷始祖心得，换这副仙棺。”在这个时候，管云鹏也大叫了一声。

    　　把自己的报价说完之后，管云鹏也不由露出了几分得意的神态。

    　　在整个拍卖场上，管云鹏表现可谓是平平，虽然拍下了一二件的宝物，都不算是怎么出众，价格都比较一般。

    　　对于管云鹏一说，这让他有点难受，毕竟，他是兰书才圣的师弟，身份是多么的高贵，他自认为可以与那些真帝平起平坐了，但是，让他没办法的是，他自己口袋里的钱不多，必须要他父亲点头。

    　　这一副仙棺，乃是他父亲点头，镜像给他像话，在金变神庭的价格之上，再添了一卷始祖心得。

    　　听到管云鹏这样的话，金变神庭的老者顿时冷冷一眼看过去，管云鹏这是代表着劲草道统，他这样的报价，有点像是和他金变神庭作对。

    　　但是，管云鹏也不怕这位金变神庭的老者，那怕这个老者是金变战神身边的大人物，他也无惧，一挺胸膛，目光就顶了回去了。

    　　虽然说，金变神庭十分强大，很多人都忌惮，但是，在当世，他们劲草道统可是不怕金变神庭，再说了，金变战神再强大又怎么样，再强大也只不过是十二宫真帝而已，而且他师兄兰书才圣可是一位始祖，比金变战神不知道强大了多少。

    　　所以，管云鹏对于金变神庭这位大人物，毫无所畏，一个目光瞪了过去。

    　　管云鹏的道行本来就不怎么的，也就只能说是一个强者而已，金变神庭这个大人物，不论身份还是实力，就算不能与卷云神平起平坐，但也是威赫天下的大人物。

    　　现在被管云鹏一个眼神顶了回来，心里面就特别的不爽了，但是，又无可奈何，没办法，管云鹏的父亲是卷云成，他师兄是兰书才圣，这样的靠山，谁都不愿意去教训他，毕竟，打了儿子，就是惹来老子。

    　　所以这个金变神庭的大人物，也只好冷哼了一声。

    　　“姑娘，我们劲草道统的报价如何？”管云鹏好不容易威风一次，这让管云鹏不由大出风头，声音也是大了很多。

    　　“很优沃。”女拍卖师点头，笑盈盈说道：“一旦我们道统选中，必定会通知管公子。”

    　　女拍卖师这样的礼待，这也让管云鹏大大地满足了一把虚荣心，这才坐回自己的位置之上。

    　　“楞枷寺，出两卷佛经，楞枷佛手抄。”此时明王佛虽然没有亲口说，但是，明王左童替主人报价了。

    　　“楞枷佛的佛经。”听到这话，不少人心里面为之一震，要知道，楞枷寺的经文从不久传，更何况是楞枷佛手抄。

    　　不要说经文是什么内容，单是楞枷佛手抄，那都是无敌的宝物，要知道，楞枷佛不仅仅是仙统级别的始祖，他更是与远荒圣人齐名的始祖。

    　　两卷手抄经书，就是两件无敌之宝，可以镇压邪魔，至于经书的内容，那也是无双佛法，此可谓是一举两得。

