    “这人不止今夜在你寝殿，还敢狡辩？看看这是什么？”夜君璟把手中的玉佩扔到傅容嫣面前，道：“这就是前两日凌晨，在这人逃跑时从他身上掉下来的，你还有何话说？”

    森森的凉意令傅容嫣眉头深凝，抬眸盯着夜君璟，道：“我说过，这玉佩我许久未佩戴过，让人收起来了，府中大小事务都是我在操持，我还有时间时刻盯着一枚玉佩？我丢的东西多了，若是每个或偷或捡到我首饰的人都来诬蔑我，人多的怕是府中都装不下，有心陷害，自然要有证据，我防的住吗？”

    夜君璟冷笑：“以为本王方才没听到你和这人的温情软语？你嫁入璟王府不是一两日了，存了什么心思本王也并非完全不知，你的心从来不在本王这里，谁会诬蔑你？夜君寒还是苏玉倾？你太高估自己了，你以为你能入得了他们的眼？”

    傅容嫣唇角微扬：“堂堂大皇子，璟王爷，连这么简单的手段都看不出，为何诬蔑我，是因为我腹中有了皇长孙，而他们无后。

    他们怕父皇会对你改变态度，怕腹中孩儿出生会威胁到他们，所以他们设此局让你除掉我，这样既杀了我和腹中子嗣，而你也落个是非不分，杀妻害子的名声，这样的名声你当真想要吗？我死了，丞相府还会支持你吗？到那时候，别说夜君寒，你哪一位皇子都比不上，只能屈于他人脚下，任人欺辱。”

    夜君璟手中的剑松了松，她的话也有几分道理，而且自己的王妃与人暗通款曲，被旁人知道，不正说明自己无能吗？

    凌雁见势头不对，悄然飞落，隐在下人中，小声开口，声音刚好被夜君璟听到：“王妃怀子嗣多辛苦啊，这段时日累的都不见她笑了，整日心情郁结，夜里还总听到她在说话，想来睡不安稳，白日怎么会有精神，王妃太可怜了。”

    一番话似乎提醒了夜君璟，他顿时想到那日刘御医诊断出傅容嫣有喜时，她难以置信的眼神，和一闪而过的厌恶。

    是了，当时苏玉倾建议她诊脉，她却再三推辞，后来是推脱不了，才同意诊脉的。

    而且当时苏玉倾还说这是喜事，她看上去却不开心，府中几位妾侍都有过身孕，她不可能不知道症状如何，况且被自己宠幸过，怎么会在知道喜脉时，那样震惊？

    如今想来，是因为她和别人暗通款曲，没想到竟然有了孩子，所以才震惊，懊恼吧。夜里说话？怕是在做什么不可告人之事。

    想到这，手中的剑紧了紧，更加用力的压在傅容嫣的肩上。

    傅容嫣目光在人群中扫了一眼，不知方才是哪个多嘴的贱人，真是会挑事，明着是帮自己说话，却句句引的夜君璟疑心更重，让自己方才的话失去效力。

    夜君璟沉声道：“以为这样就想骗过本王吗？当本王是傻子？”

    傅容嫣气恼道：“你是傻子不早就人尽皆知了吗？被人耍的团团转，还自以为多聪明，你不傻的话怎么会走到今日的地步？有眼无珠，不辩是非，你能活到今日，已经是很幸运了。”

    夜君璟气的手不住的颤抖，她竟然当着众人这样说他，原来在她心里，自己就是这样的形象，很好，今日不教训她，自己在下人面前还有何颜面？

    傅容嫣一颗心悬起来，她方才太过生气，说出的话激怒了他，即便不会杀了自己，也不会轻易放过自己。

    被押在地上的暗卫看着夜君璟因为加重力道，使剑划破傅容的皮肤，湿热的血液缓慢流下，内心焦急不已，当夜君璟抬起剑向傅容嫣刺去时，暗卫立刻挣开身后的侍卫，飞身而起，踢飞夜君璟手中的剑，看向她道：“王妃，属下得罪了。”

    连人带被子抱起傅容嫣，向殿外飞去。

    夜君璟没想到那男子竟然敢对他出手，震惊过后，怒道：“来人，抓住他们。”

    侍卫立刻飞上前阻拦，暗卫见状，立刻后退，闪身到夜君璟身后，一把短匕架在夜君璟脖子上，道：“谁敢上前，咱们就同归于尽。”

    夜君璟顿时冷汗直流，道：“都别动。”

    傅容嫣趁机去屏风后裹了件衣服，看向暗卫道：“双刀，把匕首放下，不得伤害王爷。”

    “可是王妃……”

    “本妃让你放下。”傅容嫣厉声道。

    暗处的凌雁见两波人没打起来，傅容嫣竟然还让双刀暗卫放下匕首，真放下了，这事就不成了。

    指尖轻弹，一道劲气打向暗卫的手背，重力之下，匕首划破了夜君璟的皮肉，听到他的惨叫声，暗卫怔愣，他什么都没做，怎么会伤到璟王？

    立刻有侍卫向他们袭来，他猛的把夜君璟推向侍卫，抓住傅容嫣的手臂，飞身离开。

    夜君璟捂着脖子哀嚎，大声命令侍卫去抓人。

    凌雁见状，悄然离开。

    双刀暗卫带着傅容嫣飞落到城外的一处破庙，跪下抱拳道：“属下未能护王妃周全，望王妃恕罪。”

    傅容嫣脸色冷沉，道：“本妃方才让你放下匕首，不得伤人，你为何不听命令？”

    “回王妃，不是属下动的手，是暗中有人以内力打在属下手背，才伤了王爷。”

    傅容嫣深吸一口气，道：“你可知，你的举动不是救了本妃，是害了我。”

    双刀猛的抬头，疑惑道：“可是王爷要杀了您啊，属下的职责就是保护您的安全，不可能看到有人杀您，还袖手旁观。”

    “你错了，他不敢杀我，我是他的王妃，背后是丞相府，如今又怀有身孕，他若杀了我，不仅无法向丞相府交代，更无法向皇上交代，即便在他看来是本妃的错，可他也不敢宣扬，他若宣扬出去，既丢了自己和皇家的颜面，也会失去丞相府的支持，他不过是想教训本妃，出出气罢了。”

    双刀这才明白，愧疚道：“是属下害了王妃，属下立刻把王妃送回府，再去向王爷以死谢罪。”

    “晚了。”傅容嫣摇头，他此刻必定怒极，这个时候回去，等于送死，她道：“你去找点柴来生火，今夜先在这里休息一晚，等他冷静下来再说。”

    “是。”双刀应声，走了出去。

