    景尧最后跟着景父离开了，这下子，对面的景母就毫无顾忌的扬起嘲讽的嘴角，对沈浅墨明明晃晃的厌恶都摆在脸上。

    “你这样的人我见的多了……”

    景母双手抱臂，整个人尽显雍容华贵之态，她用一种傲慢的语气：“小姑娘，别仗着有几分姿色就来勾引我儿子，我的儿子嘛，我这个当妈是最解的，以为他带你来他的生日宴会你就算根葱了？”

    “所以呢？您想表达什么？”

    沈浅墨一脸平静的说着。

    她这样的态度，反倒让景母愣了一下。

    在这个贵妇圈里，类似今天的事情不是没有过，她记得上一次某个夫人家的不听话的儿子也是这样，被外面那些不三不四的狐狸精勾走了魂，可那狐狸精哭哭啼啼的装无辜。

    而那位夫人就直接带好几个保镖过去威胁了一顿，那狐狸精吓的立马交代自己的目的，是为钱勾引她儿子的，最后这狐狸精就滚的远远的，都不敢出现她儿子面前。

    景母上下打量沈浅墨一眼，不成想这个姑娘倒是个冷静的，随即她冷哼一声：“说吧，想要多少钱？多少钱才肯离开我儿子？”

    沈浅墨那张清冷的面庞松动了一下，眼神微微发亮的和小九说道：“她居然说要给我钱，小九啊，你说我是答应呢还是答应呢？”

    听到钱的她自动忽略景母最后那句话。

    小九默默翻白眼：【有‘不答应’这个选项吗？】

    沈浅墨挑了挑眉：“所以你也是支持我的对不？白给的钱不要白不要。”

    小九气的踢开小板凳：【支持个屁啊！你绝对不能答应！你可是我小九的宿主啊，怎么能为了区区金钱而低下头呢？！】

    沈浅墨微笑：“你要是给我一个富婆的身份，我也不至于穷成这个样子。”

    小九理亏，说不过说不过……

    于是向金钱低头的沈浅墨刚想问：您能给多少钱？

    可这话还没说出口，就听见对面景母嘲讽一笑：“又想说‘你对我儿子是真爱不是爱他的钱只是爱他的人’这种话？”

    沈浅墨摇了摇头：“不是的，我是想说……”您能给多少钱？

    “好了！我没时间听你说这些废话。”然而她的话再次被打断，景母做了一个停止的动作，好似丝毫不想听她狡辩了，吩咐道：“管家，把支票拿过来。”

    还在忙着招呼客人的管家没神理会景母这里。

    所以景母那一声喊就相当于是白喊了，根本没人理她。

    景母的脸僵硬了一下，暗暗瞥了眼对面的沈浅墨，稍稍挺直了腰板仿佛这样足够有底气的样子，然后深吸了一口气，音量加大：“管家，把支票给我拿过来！”

    这如同河东狮吼般的叫声把众人都吸引过来，大家都不约而同的停止了交谈，纷纷往景母这个方向看了过来。

    那边的管家愣了一下，后知后觉的走过来。

    “夫人，您有什么吩咐。”

    景母这厢脸色才好了一些，神色倨傲的伸出手：“支票给我。”

    管家有些懵，不知道她要支票干什么，但在景母强势的目光下，他只能从西装口袋掏出支票和笔递给她。

    景母勾了勾嘴角，快速的在支票写下一串数字。

    殊不知，她在写的时候，沈浅墨就已经按耐不住眼神往那瞥了瞥，目光含着期待之色。

    会是多钱呢？

    景母一口气写完支票后还没递给沈浅墨，先是用自以为羞辱她的那种高高在上的语气：“钱拿了之后，有多远给我滚多远，以后别出现我儿子面前。”

    沈浅墨那注意到她说的是什么，在景母伸出手还没递过来的时候，就凑上前去将支票抽走了，拿到自己手上迫不及待的看。

    “小九小九，你快帮我数数，多少钱啊？”沈浅墨看着眼前支票上一个“1”的后面跟着一串零，看的人眼花缭乱，数都数不过来。

    小九那眼睛一扫就给出答案了。

    【一百万。】

    景母对着她被她那突如其来的动作弄的一怔，认真的打量眼前女孩一眼，不得不说，这个女孩绝对是她这一生里见过的女孩里面最漂亮的一个。

    大概是沈浅墨那张漂亮的脸的原因，所以她举手投足之间都透着一股特别迷人的味道，很吸引眼球。

    就比如沈浅墨因为着急要那支票突然凑进，两个人隔着仅有一步的距离。

    景母眼神缩了一下，后腿半步道：“你突然凑这么近干什么？”

    “拿支票啊。”

    沈浅墨说的理所应当，此刻人已经陷入拥有一百万的激动里还没缓过来，脸上笑容更甚，又甜又灿烂，简直美死了。

    景母瞬间原地愣神，瞬间被戳中萌点。

    艹，儿子哪里找来的小姑娘，这个笑容也太踏马的温暖治愈了。

    要知道，当初，景母之所以会嫁给景父完全就是冲着那张高颜值的脸去的，生下来景尧也是不可多得的高颜值产物，她和景父这么些年你不嫌弃我我不嫌弃你的就这么过了下来。

    而今，她突然发现了一个比自己老公和儿子还踏马颜值更高的一个人。

    突然有点后悔让她离开自己儿子了……

    这个念头一起，景母就抬起手一拍脑袋企图让自己清醒，不要被这些颜值和美貌所糊弄，这个小姑娘就是冲着钱来，你瞧瞧她拿到支票那个高兴的样子就知道了！

    景母回过神来，打算让沈浅墨赶紧滚来着，结果突然感觉到自己额头处有一双白皙细腻的手轻轻抚摸着。

    其实对于景母突然拍自己脑门的时候，沈浅墨是懵的，第一反应就是：她后悔了？想把支票要回去？

    不可能！

    到她手里的东西绝不可能被要回去！

    于是她赶紧把支票叠了两下，她的衣服没有口袋只能藏在手心里，把那只手背到身后，藏起来不被别人看到，想要回去也不行。

    不过景母好歹也是给了她一百万的大善人，而且还是自己男朋友景尧的母亲，于情于理，沈浅墨觉得自己应该对人家关心一下。

    于是伸出手去帮她揉了一下，有些疑惑道：“你拍自己干什么？拍傻了怎么办？”

    景母怔怔的望向她，没有说话，可心跳动的有些厉害。

    在景母眼里的场景是这样的：

    沈浅墨摸了摸她的头，嗓音极其温柔道：“拍傻了……我可是会心疼的。”

    沉浸在自己幻想中景母十分激动的捂住嘴巴。

    向美貌低头的景母内心已经认定，沈浅墨是一个懂得关心别人懂礼貌，可爱还长得特好看的女孩，所以这样美好的女孩喜欢钱怎么了？

    反正她家最不缺的就是钱了！

    于是景母望向沈浅墨的时候，眸光越来越柔和，甚至时不时点点头表示满意。

    小九看着此情此景，感叹道：【……奇怪的CP又增加了，难道主神大人这次的情敌竟然是他妈妈吗？】

    当然，他这句话可没让沈浅墨听见。

    “妈，你在干什么？！”

