    “今天真是晦气……呕~。?〈 ?八一小（说网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ）．>８)１>ＺＷ．ＣＯＭ”

    甘宁回到梁山，洗了个热水澡，内外换了一整套衣服后，心情才平复下来。然而，偶尔想到些当时的情景，就是一阵阵的恶心呕吐。

    “领，该吃饭了。”有亲卫水鬼来请。

    甘宁尖尖的声音传来，“你看今天我还有心情吃饭吗？马上将我今天入水的那套衣服洗干净，不，烧掉，马上烧掉！”

    水鬼急急走了，来到前堂，对几个正准备伺候的水鬼道：“今天这事情恶心的领不轻，看来领今天是不吃饭了，咱们拿下去自己吃了吧。对了，今天那套蜀锦马上烧掉。”

    水鬼们一阵惋惜，那套蜀锦的衣服价值连城，最好的刺绣者一年才完成，整个蜀地都很难找到一套。

    另一方面，梁山内徐州兵驻扎区。

    “听说甘宁今天无功而回？”曹豹有些耳闻，但并不知道详情。

    陈登示意无妨，道：“如此如此这般这般……，听说秦子进和曹孟德在水里丢了好些大粪，甘宁最怕这种脏东西，当时就回来了。”

    曹豹哑然。糜芳也是吃惊，不禁道：“这甘宁是真的有本事，可惜有洁癖。一天换七八次衣服，里衣也要换，不换就浑身不自在。”

    曹豹嘲笑道：“这就是狗肉上不了筵席的原因，管他那么多做什么，他能挡住秦子进和曹孟德就行了。哪怕他一天换一百次衣服……。”

    同时，陈登等人对甘宁的生活作风暗暗咂舌，衣食住行，极度奢华。就算是糜家、陈家、曹家这样的一州大族，许多东西只有庆典的时候才用，而甘宁天天都用。

    说话就到了晚上，天地间轻悄悄起来。梁山内外水域，戒备森严。

    太史慈独自一人，潜行梁山。他水性了得，这才避开层层防线潜入到了梁山内。上岸之后，举目回望，“甘宁真是有本事，三十条巡逻船，设计的路线密不透风，差一点露馅。此人若是能够走正道，定然是一员水军大将。可惜，误入歧途。”

    这水泊里的梁山，就如同大海中的一座岛屿。穿越了水域进了山，警戒反而松了不少。太史慈观察了一番山势，就望山顶而去。

    太史慈到达山顶的时候，已经是半夜12点了。他身在山顶，山寨反而还在他的脚下。登高望远，太史慈并没有急着去找甘宁，他借助山路上的火把光芒，开始绘制梁山的地形图。

    一切完毕的时候，已经是到了凌迟两点左右。

    太史慈潜入山寨内，随手抓住一个水贼，“甘兴霸的住所在哪里？”在得到准确的情报后，这位可怜的水贼被打晕了过去。水贼应该感到庆幸，性命是保住了的。

    山寨最里面，最高的阁楼，就是甘宁的住处了。想要潜入百名水鬼拱卫的阁楼可真不容易，太史慈耗费了一个钟头，才成功潜入了进去。

    之后，太史慈拿走了甘宁所有的衣物，下山潜水返回前，还在甘宁的锦帆船的锦帆上做了一番手脚。

    ……

    天空放亮，秦曹联军水寨，中军大帐。

    “孟德，一晚上没睡？”秦峰进帐，就看到曹操迷瞪着熊猫眼，正在那里打盹。四周夏侯兄弟、曹家兄弟，还有郭嘉程昱，也都是黑眼圈，显然陪了一个晚上。

    曹操吸溜了一下口水，又擦了擦嘴角，就现在这种情况，他那里还能睡得着？但凡任何人家里被人打砸抢了，打砸的还在继续，谁也是睡不着的。

    少顷，老板用凉毛巾擦了擦脸，瞪着黑眼圈说道：“贤弟，子义将军能成功吗？”

    秦峰拍了拍老板的肩膀，道：“放心吧妹夫，想来马上就有好消息了。”

    果不其然。

    “主公，侯爷，太史慈将军回来了。”

    众人来了精神。

    不一会，太史慈进帐，“主公，幸不辱命。”说着，他就扔下了手中的包袱。

    曹操大喜过望，箭步冲下去，第一时间打开了包裹。郭嘉他们也围了上来，当他们和老板一起看到包裹里的东西的时候，愣住了。

    曹老板还在畅想着收拾甘宁的场景，现在人没看到，看到了一堆衣服。这些衣服十分奢华，说实话老板都没有穿过这么好的锦绣。看着眼熟，想来必定是甘宁穿的衣服了。

    “子义，甘宁被你杀了吗？”曹操虽然明知道太史慈此去的任务，但还是忍不住问道。

    太史慈摇了摇头，他的任务可不是去杀甘宁的。他猜测了一番，主公一定有降服甘宁的打算。其实甘宁这个人的能力，太史慈相当佩服，若是能够改掉一些毛病，却是一位不可多得的大将。

    “没杀？”曹老板充满了失望。

    秦峰看到爱将完成了任务，笑道：“孟德，不必担心，甘宁失去了这些，战斗力一定锐减，咱们这就准备进兵，到时候手到擒来。”

    虽然他说过洁癖对一个人的重大影响性，但少了几件衣服甘宁就会失败，曹操他们还是不太相信是真的。

    然而事实将会证明一切。

    秦曹联军再一次行动了起来，这一次还是要依靠太史慈。

    “子义，靠你了。但凡见到甘兴霸，就喊他出来单挑。”秦峰语重心长道：“这一次甘兴霸没了合身的装备，战斗力必定下滑……。”

    太史慈对此深信不疑，因为他在辽东湾的时候，就遇到过这样有严重癖好的人。那人好吃鱼，一顿不吃，就神情恍惚，喊半天都没有反应，这就无法争斗了。

    随后，一百多条船，搭载着士兵擂鼓进军，声势搞的十分浩大。这边一处水寨，敌人就能够在梁山看到的节奏。

    梁山。

    “领，领，敌人出兵了！”水鬼大副鬼头前来叫门。

    甘宁一咕噜从床上起身，呼道：“拿我的衣服来。”

    “快去。”鬼头吩咐小鬼道。

    少顷，去拿衣服的水鬼心惊肉跳的空手而回。

    “衣服呢？”鬼头问道。

    “没有，全没有了。”水鬼失色中道：“我明明昨天晚上全部洗干净晾了起来，怎么全没有了呢？”

    “有备用的没有？”大副问道。

    水鬼哭丧着脸，“昨天领烧毁了一套，我怕今天不够换，昨天就全洗了，晚上脱下来的那套也洗了。”

    大副肝胆俱裂。

    不一会，卧房中传来甘宁的怒喝，“没有衣服，我怎么出去见人？”

    “领，是否凑合穿这身呢？”

    “可恶，这种普通衣服是人穿的吗？我能穿吗？”

    十分钟后，梁山码头，陈登带着仪仗队，恭送甘宁出征。他惊讶的现，甘宁穿着一身麻布衣服。

    走过来的甘宁，眼皮子不断抽搐着，两只手不断深入衣服里，一阵阵抓挠。他不得不穿上这身寻常衣服，但自从穿上后，他浑身不自在，好像万针扎心，又好像衣服里有东西。“一定是跳蚤虱子一类的东西。”甘宁顿时毛骨悚然，腿脚软。

    大副鬼头立刻保证道：“领，这套衣服绝对是干净的，虽然不太华丽，但绝对没有跳蚤虱子等脏东西，领您就放心吧。”

    甘宁稍好一些，但马上更加厉害了。因为他闻到了这衣服的气息，也就是穷苦的气息，这让奢华习惯的甘宁，感到被黑暗包围了。就在这时，甘宁看到了陈登和仪仗队。

    这种情况怎么检阅，分明就是丢人，甘宁愤怒的挥了挥手。

    陈登一愣，徐州人全靠甘宁了，他可不敢得罪甘宁。陈登拱手一礼，急急忙忙带仪仗队走了。对于陈登来说，只要甘宁去和秦峰打仗，其他都无所谓。

    甘宁咬着牙出征，以前他总会鄙视敌人几句，但今天太没有心情了，“我要是知道谁偷了我的衣服，一定要让他碎尸万段！”甘宁一阵咆哮，他认为，一定有小偷，将他奢华的衣服偷去卖钱去了。

    他凌厉的眼神扫过水贼，他从不认为内奸出在水鬼之中，一定是水贼里有小偷。

    忽然有金光耀眼，这来自于阳光照耀在了锦帆上。甘宁想起还有锦帆，浑身舒坦了一些。就在这时，水鬼们窃窃私语起来，惊恐的目光注视在甘宁的锦帆上。

    甘宁现在没有华服了，心里唯一的寄托就是他华丽的锦帆。他急忙向锦帆望去，“呜哇！”他惨叫了一声，若不是一旁有水鬼扶住，已经是掉入水里了。

    只见华丽的锦帆上，画着一个大大的王八，很简单的几笔，却是勾勒出独到的王八造型。旁边还有三个字，干王八。

    甘宁差一点就气晕过去了，真的就差那么一点。“要是找到那个人……。”甘宁抓挠着双手，眼睛里猩红一片。

    一会后。

    甘宁带领一百水鬼，还有二百水贼出征。行进在水面上的甘宁，明显整个人完全不好了起来。他第一次挂破帆穿麻衣，浑身不自在，焦躁不安，手脚都不利索了。

    很快，双方就在一处水道相遇了。

    太史慈带领联军，他望着到来的甘宁，笑道：“为何不挂锦帆，是不是已经成了王八？”

    甘宁大怒：“原来是你搞的鬼！”

    太史慈笑道：“我给你一次机会，敢不敢单挑？”

    甘宁早就气炸了肺，岂能不同意。随着一声咆哮，甘宁一叶孤舟，急射向太史慈。(未完待续。)