    一晃眼，周明已经在龙虎山待了两天。

    这两天时间，他主要是用来了解这个世界道佛等掌握超凡力量的势力，了解他们杀妖杀鬼的手段。

    另外，就是了解龙虎山那些高人的实力。

    老实说，并没有周明想象之中那么高。

    以张天师的父亲，前任天师张晓初为例, 他的实力也就相当于上个世界的郭靖，不过，如果他穿上道袍，手拿法剑，全副武装的情况之下，实力起码会提升两倍。

    再加上龙虎山的上乘道法，真正打起来, 杀伤力还会更高。

    除此之外，龙虎山这样传承千年的大派, 肯定有爆发类的道法，使用出来，实力起码还要再往上提升五六倍。

    这样算下来，张晓初大概就等于十个郭靖。

    在上一辈里面，作为第六十一代天师的张晓初属于最强者。

    不过，龙虎山还有上上一辈，也就是现任张天师爷爷一辈的存在。

    并不多，只有区区四位罢了。

    而这四位之中的最强者，自然就是就是第六十代天师张育成。

    但这只是龙虎山显露在外的力量，周明觉得，龙虎山肯定还有隐藏。

    作为现任天师的爷爷，六十代天师张育成现在其实也就是八九十岁的年纪。

    对于修道之人而言，这个年纪不算低，但也绝对不算高。

    周明待在龙虎山的这两天，和六十代天师交手过一次。

    对方的实力很强，比张晓初还要强上两倍有余。

    周明估计, 这位六十代天师，应该就是龙虎山常态战力之中的最强者了。

    哪怕还有更上一辈的老前辈存在, 但因为年老，实力或许还不如六十代天师张育成。

    没办法，老不以筋骨为能，生老病死是世间法则。

    在没有长生的世界，人的实力终究还是会伴随着年纪的增长而衰弱。修道之人也不能例外，最多就是巅峰期更长，可能到了七十岁，八十岁的时候，还属于实力的巅峰期。

    但继续往前，达到九十岁，一百岁，终究是不可以避免的会衰老，实力自然会随之降低。

    不过，这种老前辈还是不容小觑，谁知道对方还能不能突然爆发，用生命代价，换取短暂恢复巅峰。

    综上所述，这个世界的武力值颇高，但却并没有高到离谱，大概也就相当于十七八层左右吧。

    甚至就连十七八层的这个猜测，可能都有一些虚高。因为周明是感觉张天师等人的实力推测的，但实际上，这些人应该都属于背景板，世外高人一类的角色。

    而这种角色，绝大多数轮回者在轮回世界之中，是不会接触到的。

    对于他们而言，这一类角色完全可以当做不存在。

    一个世界的真正战力水平，应该看主角。

    而周明现在，却并没有锁定这个世界的主线，更别说主角了。

    不过，经过一场切磋，周明也已经确定，自己的实力已经完全超越了这个世界，除了主神所说的异常之外，本世界之中，没有人是他的对手。

    甚至连破他的防都不可能！

    因为，那位代表了本世界天花板战力的六十代天师，在和周明的切磋之中，纵使拼尽全力，也根本破不了他的防。

    没办法，一个龙象般若功，给周明带来了巨大的战斗力加成。

    属性全都提升了三倍有余！

    而防御力，似乎是周明身上最不出众的一种能力。

    但这也让周明很是郁闷，毕竟，连六十代天师这样的天花板战力，都破不了他的防，也就意味着，在这个世界，他恐怕无法获得任何技能了。

    这个时代，信息流通不太方便，哪怕龙虎山有传讯玉符，飞鹤传书的手段，但想要接收或者发送一次信息，也是需要半个小时到一个小时的时间。

    一天也就跟别人发二十多条消息。

    再加上现在时局混乱，大多数门派都是泥菩萨过江，自身难保，收到龙虎山的传讯之后，顶多就是自己注意一下，了不起帮忙联系一下门派之中在外的弟子。

    想要让他们出动人力物力，离开山门自己寻找，那却是不可能的。

    不过纵使如此，也是一股巨大的力量。

    但，短时间之内，是别想得到什么有用的情报信息了。

    周明想了想，在这龙虎山上呆着也刷不了技能，干脆自己出去找吧。

    没有目标，没有线索，盲目的寻找是不可取的。

    周明觉得，自己应该先找到这个世界的主角，看看主角身边有什么异常。

    若是没有，再说其他。

    从世界背景来说，这个世界是九叔系列电影的可能性极大，具体是不是，去茅山看一看就知道了。

    于是在龙虎山呆了两天之后，周明直接飞遁而去，来到了茅山。

    简单询问之后，果然听到了那一个个熟悉的名字。

    石坚，千鹤，林凤九……

    如此，周明基本可以确定这个世界就是九叔系列电影，又或者是系列电影的同人。

    不过哪怕是同人，主角也肯定会接触一下九叔，又或者是其他茅山派弟子。

    周明便飞快地离开茅山派，飞向九叔所在的任家镇。

    任家镇外，义庄。

    周明飞在空中，正好此时一位面貌方正，不怒而威，两道眉毛隐约连在一起道人，正手持长剑修炼剑法。

    此人，这是茅山弟子，诸天万界各路大佬的启蒙老师，江湖人称万界圣师的林凤九。

    因为其为人正义，辈分也略大，所以常被尊称为九叔。

    九叔练剑之时，一旁，还有两个小年轻跟着学，不过从他们那绵软无力，极不标准的动作，以及双眼之中浮现出来的迷茫来看，这两人很明显是没有学进去。

    九叔也察觉到这一点，心中无奈的叹了一口气，却也并没有说什么。

    片刻后，九叔收功，这一抬眼，就看到飘在半空之中的周明。

    顿时心中一惊。

    要说飞檐走壁，甚至虚空行走几十步，对于修道者来说都是比较简单的。

    但是像周明这样完全飘在空中，一般的修道者还真玩不了。

    比如说他，就可以凭借法力漂浮十多分钟时间，再长就不行了。

    然而他是谁？

    茅山派真传弟子，道门正宗，千年传承，修道至今已经有三十多年。而他的天资，在同代之中不敢说是第一，那也是最顶尖的一批。

    这些条件，足以秒杀天下九成九的修道者。

    至于更上一步的飞行，就只有上一辈的人才能够做到。

    谷鸡

    当然，这里说的是纯实力，凭借法器威能飞行，不算在内。

    周明能够漂浮，最起码也是与他实力相差无几，但是周明不知道在这里飘了多久，他却一直没有发现，这就说明对方的实力，还在他之上。

    “这位道友在此驻足，可是来找我的？”

    九叔抱剑问道。

    两个徒弟这才意识到有人，抬头看到周明，不由得惊讶。

    周明落到院中，道：“可是茅山林凤九？”

    “正是。”

    “在下厉飞羽，一介散修。最近夜观天象，心血来潮，感觉似乎有大事发生，听闻任家镇义庄这里，有茅山林凤九道长镇守，斩妖除魔，所以特地来打听打听，不知这任家镇附近，可有什么异常之事出现？”

    “异常之事？”

    九叔微微皱眉，但思来想去，似乎也没有什么特别异常的情况。

    旁边的两个徒弟却一下子兴奋起来，接连说道。

    “要说异常的话，任老太爷变成僵尸那肯定是异常了！”

    “切，那算是什么异常，我看那一只吸血僵尸，才算异常！”

    “那个会邪术的马匪不也挺厉害的吗？”

    “你怎么不说鬼童子的事情啊？”

    两人七嘴八舌，把事情都给说了一个遍。

    周明一听，暗道好家伙的，自己来的时间总是有点晚啊，这什么僵尸任老太爷，什么吸血僵尸，音乐僵尸，舞王僵尸之类的玩意，全都已经被九叔给解决了。

    不过这样也能理解为什么九叔皱眉不说话，因为这些事情都只能说是稀疏平常。

    现在这个年代，动荡不安，什么歪门邪道，妖魔鬼怪，那是层出不穷。

    所以碰到这些玩意儿，根本不算什么异常。

    什么时候碰不到，那才叫异常！

    更何况，这些事情都已经被九叔解决。而周明所言，却是最近才感觉到有什么大事发生，如此，时间上就对不上号。

    况且，都被他解决了，还能是什么大事？

    所以九叔才不说话，因为他根本没把这些事情记在心上。

    这一下，周明也要皱眉了。

    九叔可是这一系列电影的主角，但是他面对的问题全都解决了，也就是说所有的剧情都结束了。

    按照主神的规矩，别说剧情结束，就算是轮回者离开，那也会直接结束虚拟世界。

    从这方面反推，也可以认为只要是轮回者进入的世界，那肯定有事情发生。

    毕竟，也要给轮回者一个发挥的舞台啊！

    不过周明脑子转的很快，既然主角这边没问题，那或许就是其他配角方面。

    周明立刻想到了另一部电影。

    同样是民国背景，同样是僵尸片，只不过主角从九叔换成了九叔的师弟四目道长。

    那部电影，也很精彩。

    四目道长和坐守义庄的九叔不同，他是赶尸这一行业的，常年出门在外。

    而他家里面，还有一个徒弟，名叫嘉乐。

    他还有一个邻居，是个和尚，人称一休大师。

    这位一休大师年轻的时候也是斩妖除魔，到老了运气不错，碰到一个资质还行的女孩，收为徒弟，便回到老家，准备悉心教导。

    这和尚和四目道长是冤家，平日里口角不断，但也只是表面不对付。

    有一天，一支丧葬队伍路过他们家，四目道长一看，这支队伍之中，领头的正是同门师兄弟千鹤道长。

    一僧一道上前打招呼，询问过后，才知道原来是有一个皇族身死，尸体化为僵尸，特地请千鹤道长帮忙运送和镇压。

    这本是一件小事儿，千鹤道长一切防范都做得很不错，但谁知道当天夜晚，就突然天降暴雨，淋湿了棺材上面的符文墨线，随后又天降神雷，一雷把僵尸给劈活了。

    最终全体遭殃，而那一僧一道察觉到事情不妙，前去救援，却又吸引了僵尸的注意力。

    随后，自然就是合力打僵尸的故事了。

    想到这里，周明便问道：“林道长，听说茅山一脉，有位道长擅长赶尸，足迹踏遍大江南北？”

    林凤九道：“哦，我师弟四目道长，在茅山之时学的便是赶尸术，下山之后，也就干了这条行当。踏遍大江南北不敢说，但这么多年干下来，也的确是走了不少路。”

    周明道：“那不知能在哪里找到这位道长，同样的问题，我也想找他问问。”

    林凤九想了想，道：“嗨，我师弟住在一个偏僻山间，说地名儿都找不到的地方。这样吧，正好我也有一段时间没见到师弟了，我带着你一块去找他。”

    他古道热肠，想着如果周明所说的乃是事实，或许可以从旁协助，一块解决。

    当然，其中也带着一丝警惕。

    如果周明所言虚假，真实目的是要找四目报复或者其他，有他在，师兄弟联合，倒也不怕。

    周明倒是没想这么多，抱拳道：“那就多谢林道长了。”

    林凤九随即转回到房屋之内收拾东西，准备好道袍法器一类，两个徒弟自然不可能带上，他将这二人唤到面前，叮嘱一番之后，才走出屋子。

    一看，院子里面平白多了一只体型巨大，浑身金色羽毛，神俊非常的大鹏鸟。

    “这……这是……”

    周明笑道：“这是在下的坐骑，此去不知道有多远，但是听林道长所言，已经和师弟许久未见，想必是不太近的。如此，便需要坐骑代步了。”

    房间内，两个徒弟也看到了这一只金色的大鹏，想到师父马上就能够乘坐这只金色大风飞上天空，羡慕的不行。

    林凤九也没有见过如此神俊的坐骑，尤其那灿金的羽毛，只在神话传说之中出现过，实在是不可思议。

    但是他也强装镇定，点了点头，道：“道友考虑齐全，我那师弟住的地方，的确是有点远。”

    金色大鹏主动伏低身体，周明便走了上去，九叔立刻跟上。

    这金色大鹏真的是非常神奇，明明脚下踩的是羽毛，但感觉就像踩着地面一样，而且丝毫抖动都没有。

    金色大鹏挺身站起，这动作之下，按理来说鸟背上面得两人，起码都应该晃悠一下，但是九叔却没有感觉到任何的变化。

    就好像自己一开始所站着的，就是这挺身站起的大鹏背上。

    如此，自然也不需要晃悠那什么一下。

    “这真是……神奇！莫非厉道友在这鸟背上也施展了什么法术？”

    林凤九又是惊讶又是奇怪，脸上却是不动声色。

    “林道长，要起飞了。”

    “嗯，好。”

    林凤九轻轻点头，淡定无比，好像自己飞了千八百回，早已经习惯了飞行一样。

