    第655章这傻子像当年抱着太子逃跑的暗卫！

    与此同时，岭山镇。

    邵仲溪还在岭山镇，跟几个人一块，佯装秘密的打听着什么，有不少纪家和怡贵妃的眼线，正打扮的跟普通百姓一样，或远或近的盯着他们。

    邵仲溪装作不知道。

    七音他们自然也装作不知道。

    前面有一茶铺，邵仲溪他们便找了位置坐下了，要了茶，一副歇一下的样子。

    那些眼线神经自然更是绷紧了，生怕被发现。

    直到邵仲溪他们喝了茶，继续往前走了，那些眼线才又忙跟上。

    有一个眼线想跟上的时候，却被一个头发乱糟糟、根本看不到脸的傻子给撞到了，这傻子原本还抱着一个罐子，罐子就这么摔在了地上，这傻子立刻直嚷着让他赔，他不赔，这傻子就直接坐地上，两脚一抻，跟个孩子一样的大哭起来，还说什么叔叔坏，也不看看他比他还要高，年纪肯定比他还要大，这眼线立刻火大了。

    加上邵仲溪他们都走远了，让他都看不到一点身影了，这眼线当即就更火大了，抬脚就踹这傻子：“臭傻子，是你撞到了我，还要我赔！”

    这傻子也不还手，只蜷缩在地上，不停的哭。

    围观的人便都劝道：“他是个傻子，哪知道什么事啊，小哥你就别跟他一般见识了。”

    “是啊，小哥。”不少人都附和。

    这眼线也不想将事情闹大了，毕竟，邵仲溪还在这镇上，免得引起邵仲溪的注意，发现了他就不好了。

    好在其他眼线跟上去了，不然他肯定要受罚的。

    于是，这眼线就又踹了这傻子两脚，才算了，准备走人了。

    但也就是这时，一个老头急忙忙的挤开人群，“大蛋，大蛋，你怎么样啊大蛋？”

    老头一挤进来，就抱住傻子，“别哭，别哭，大蛋，没事了，没事了。”说着，就忙用袖子给傻子擦眼泪。

    但傻子还哭的满脸都是眼泪鼻涕。

    可脸却露了出来。

    这眼线一瞧见，立刻停住了脚步。

    这傻子怎么长的那么像当年抱着太子逃跑的那个暗卫！

    暗卫手臂上都有标记的，这眼线也不会那么傻的就在街上这么确认这个傻子有没有那个标记，而是立刻急中生智，态度一变，跟那老头和傻子道着歉道：“老人家，这位大哥，真是对不起啊，方才我心情不好，还撞到人了，就更心情不好了，才动手的，真是对不起，对不起。老人家，我们送这位大哥去看大夫吧，我刚踹了他，他可能伤着了，银钱我都出，还有这罐子，我也赔。”

    这老头看这人态度变的这么快，有些不相信，本想说不用了，但这傻子一听会赔罐子，立刻傻乎乎的拍手，好高兴的说：“罐子！罐子！要罐子！爹，要他赔罐子！”

    这老头没办法，只能答应了。

    “那快起来快起来。”这眼线殷勤的跟这老头一块，将这傻子给从地上扶了起来。“从这条巷子过去，就有个医馆，我先送你们去医馆，再赔你们罐子。”

    他在这镇上有几天了，这小窄巷子过去，还真有个医馆。

    (本章完)

