    首都的冬天实在是太冷了，衣服要是放在外面，甚至会结冰，屋里有暖气，温度高一点。

    　　等陆小芬回屋准备睡觉后，院子里出现一老一少两个身影。

    　　是章家祖孙俩！

    　　“小友！”章老爷子站在院子里喊道。

    　　赫连娇听到动静，穿着袄子从屋里跑出来，“章爷爷，你找我啥事？”

    　　“小友，新年快乐。”章老爷子颔首笑道。

    　　小男孩站在爷爷的身边，脸上的窟窿已经痊愈了，变得白白嫩嫩。

    　　见状，赫连娇顿时就明白了，“章爷爷，你们要走了吗？”

    　　“是的，我们爷孙俩是来跟小友辞行的。”

    　　章老爷子一脸和蔼可亲地点点头：“章在先已经得到了应有的报应，我们也是时候离开了。”

    　　国家从去年就开始在平反了。

    　　首当其冲的就是首都这一波，章在先这种助纣为虐的走狗。

    　　章老爷子祖孙俩怨气已消，该去投胎转世了。

    　　他们一直没走，就是在等着乖宝回来，亲自跟她道别，顺便把屋子里里外外打扫了一遍。

    　　“好，我以后都会给你们多烧点纸钱在下面用的。”赫连娇就挥挥手，十分豪气道。

    　　章老爷子拱手作揖，“多谢小友，也麻烦小友替我跟你父亲道一声谢。”

    　　小男孩也站在旁边有样学样。

    　　祖孙俩道了声谢后，就消失了。

    　　赫连娇想了想，回了客厅拿着大哥大给陈建军打电话说了这件事，“爸爸，章爷爷的事平反了，他们刚刚走了，章爷爷还让我跟你说一声谢谢。”

    　　陈建军沉吟了一下，道：“乖宝，你去把踏板石下面的锦旗拿出来，挂在堂屋正中间。”

    　　“好！”

    　　挂断了电话后，赫连娇就跑到门外，轻轻松松地把踏板石搬开，把盒子里面的锦旗拿了出来。

    　　陆小芬洗完澡出来，看到这一幕就好奇地问道：“乖宝，这是咋回事？”

    　　闺女是咋知道家里石板的下面有东西的？

    　　赫连娇就给她简单地讲了章家的事。

    　　陆小芬听了后，脸上露出动容钦佩之色：“章老爷子是个可亲可敬的人！”

    　　于是帮着闺女把锦旗挂在堂屋的正中间。

    　　“乖宝，你也早点睡觉，明天还要去学校报到呢。”她叮嘱道。

    　　赫连娇从椅子上跳下来，拍了拍手道：“我要给顾停云打个电话再睡。”

    　　话音刚落，顾停云的电话就给打过来了。

    　　两人心有灵犀一点通！

    　　“好，乖宝你不要聊太久。”陆小芬只笑着道，就进屋去睡觉了。

    　　她知道顾停云会有分寸的。

    　　赫连娇接通电话放在耳边，脆生生道：“喂！顾停云！”

    　　听着她中气十足的声音，顾停云勾了勾唇问道：“乖宝，你洗完澡没有？”

    　　“洗了。”

    　　“那你早点睡，明天早上八点钟，我来接你一起去学校。”

    　　“好！”

    　　赫连娇一边说着，一边朝房间走去。

    　　进屋闭着眼睛躺在床上，没聊两句就睡着了。

    　　听着电话里平稳绵长的呼吸声，顾停云低声道：“乖宝，晚安，好梦。”

    　　第二天一早，顾停云准时来接乖宝去学校。

