    在人革联中，遇事不决问技霸是一件很正常的事情，不同类别的技霸会提供方案不同的解决办法，其中最擅长解决问题的，是那些把万机之主格林希尔当做自己信仰，有事没事“俺寻思”一下的机械教技霸们。

    ……哦，按照人革联机械教的称呼，应该是从至高大牧首-教区科技大牧首-机械牧首/机械主祭-机械牧师长/机械大司祭-（分类）牧师/（分类）司祭-见习牧师/见习司祭这些，用这种听起来就像是用一分钟时间构思出来的称呼，主要是为了跟战锤40K里的机械教异端划分开来……就这样一边撕还一边互派留学生。

    （万机之主格林希尔才是正统，欧姆尼赛亚是什么垃圾。）

    171-11探索舰的舰长李一一和搭档老何，在人革联机械教里的教职分别是“数据牧师”和“运维司祭”

    一看就知道一个是搞软件开发的码农，一个是搞硬件维护的程序员。

    作为人革联的领袖，米杉也有遇到事情先咨询一下技霸们的习惯，之前是直接咨询这群技霸们信仰的格林希尔，这次又无法降临在身边的格林希尔只能远程通讯，米杉干脆就直接问问这两位探索队的技霸有什么对付三级历战王超合金恶魔的点子。

    同时米杉可不想什么都不知道的，就带着团员们去怼这只三级钢管男。

    在游戏里这叫大佬无所畏惧，大佬666，换到现实这种不知彼的作战大约就叫头铁顺便脑袋有坑。

    到目前为止，坐镇这一次超时空旋涡之战大本营的假面骑士，所提供的有关这只三级超合金恶魔的所有数据都没有什么参考性，因为一直到现在都没有人真正伤害到这只钢管男。（一格血都没打掉）

    吐槽了一下那些攻坚失败竟然只是躺病床（在家读秒）的主C太垃圾后，米杉就知道这种战前调查需要自己来了。

    对于来自领袖的咨询，两位技霸稍稍俺寻思了一下后说道：“在没法使用盘外招的情况下进行详细的战前调查……我们需要修改一下撒豆成兵罐头的设置。”

    “撒豆成兵罐头？”米杉一脸懵逼。

    等过了一会，看到一个连队摆着整整齐齐队形的自律战术人形，米杉才想起来好像利用船精世界战术人形技术+龙珠世界胶囊技术制作的便携式战术人形小队，在人革联里面的确是被称为“撒豆成兵罐头”来着。

    外勤人员的身上带一些是正常的，像探索队这种可以说最危险的外勤，身上带一个集团军都是可以的。

    看着这些表情严肃认真的自律战术人形，米杉想了一会说道：“我记得这种撒豆成兵罐头是可以下载心智模块来着吧？”

    全自律型的战术人形在执行攻坚战防御战这种细节要求没那么高的任务时表现尚可，但像是敌人战斗力侦查这种需要很高灵活性的任务，就不如那些拥有自我思考能力的战术人形给力了。

    “话是这样说没错……”李一一舰长的脸上露出一丝尴尬。

    “那个很贵的。”老何在旁边很直白的说道。

    “哦对，还有这个设定。”已经想起来撒豆成兵罐头是什么鬼的米杉立刻想起来那些心智模块下载是要给那些把自己心智系统上传到蜂巢网络里那些战术人形钱来着。

    而且是属于那种不管战斗胜利失败，都概不赊欠的先付账。

    因为战术人形的战斗力在人革联里介于军用和民用之间，而且只有这种枪械类的战术人形才能被打包制作成罐头，其他的战车战机战舰类的只能给需要的设备外挂操作设备，属于卖盘的那种。

    卖软件的枪械战术人形，反倒是船精世界里最赚钱的。

    面对这种垄断式，严重违背人革联社会主义价值观的收费，实习期的两位技霸当然是付不起钱的，只能用自律（免费）人形将就将就了。

    看到这两位技霸全身上下都冒着贫穷的味道，米杉有些狐疑的说道：“不对啊，如果我没记错的话，你们这些探索队是拥有很高额的报销额度的。”

    按照越危险的职务福利越好的设定，新世界探索这种危险程度指针会在E到EX+之间不停徘徊的任务，肯定是福利最好的。

    “福利再好也要省着点用啊。”老何的样子颇有一种入秋了是去海澜之家买秋裤，还是去拼多多买秋裤中年男子的样子……他的造型也是一副很标准的中年男子，在米杉见过的那一大堆机械教技霸里算是一朵奇葩……米杉估计对方不太愿意舍弃自己原本的模样吧。

    “而且我们现在还在实习期之前的测试阶段……”李一一跟着用着有些唏嘘的口吻说道。

    “……纯萌新为什么会执行探索新世界的任务？”米杉奇怪道。

    看到米杉的疑惑，两位技霸稍加解释了一番，米杉才知道171-11探索舰带队的其实是舰载AI魔术师。

    不过因为是测试阶段，舰载AI主要负责的是观察整理，并不插手指令……也就是说一路上的那些逗比行为肯定是要被上传的，而且李一一和老何这两位技霸也没有出现判断性错误，只能说TP橡皮锤这玩意是无法预料的事情。

    “这样啊……”虽然可以理解，米杉还是对这两位勤俭持家的技霸表示捂额，不为别的，是这两位技霸似乎犯下了程序员最长犯下的错误，不太会观察形势。

    比如正在和他们谈论福利和待遇的人，就是人革联的领袖。

    在执行人革联领袖所布置的任务时，担心事后报销的问题……你们的脑回路真的没问题吗？

    “……”在米杉的提示下两位技霸突然反应过来原来还可以这样，李一一更是愣了一会说道：“那岂不是说我们可以下载全套军用心智模块了？”

    “嗯，只要你确定你改造的战术人形不会被橡皮锤锤到。”米杉说道。

    “至少能保证90%的几率，我们是严格按照这个世界机械师所使用TN系、TX系以及G系机器人的属性改造的这些战术人形。”没有保证百分百是因为米杉提到过橡皮锤这玩意锤的不是很稳当。

    “那就这样办吧。”米杉想了想，觉得就算这些战术人形被橡皮锤注意到了，也不会锤到两位技霸身上，技霸召唤战术人形和这个世界的机械师召唤的机器人在本质上是不一样的。

    于是，一个独立团数量，全部都拥有自我思考能力的战术人形……这是两位技霸在坠落后身上携带的所有的量出现在了超时空之战大本营中。

    已经做好热身活动的团员们看着这么一大片端枪扛炮的妹子……单兵火箭筒也是枪械类战术人形，纷纷惊呆自家团长的手笔。

    “这真的是要测试吗？”勉强能认出这些战术人形手里百分之八十武器是怎么用炮娘王小妹疑惑道。

    这怕不是能直接把三级钢管男打死。