    “飞翔的荷兰人”在浓雾之中穿行着。

    雾气弥漫，好似连船底拨开水面的哗哗声都被遮掩起来，四下里静悄悄一片。

    船头和船尾都点起了幽绿色的灯笼，然而灯光却穿不透迷雾周遭。

    远远望去，就好像是两点火光在雾海之中漂浮一样。

    可见度极低的空气之中，一只只小巧可爱的迷你幽灵挥打着手臂，来回穿梭着，充当侦查环境的瞭望员。

    阿德里安站在“飞翔的荷兰人”船首处，手中握着一柄通体苍白的灵压光剑，随时准备荡开自迷雾中现身的障碍物。

    小狐狸双手捧在胸前，眼眸微微合上，正默默祈祷着旅途顺利。

    好一会儿后，她才睁开双眼，低声咕哝道。

    “我不喜欢这里。”

    说话的间隙，洛芙还扫了扫她那毛发蓬松的狐狸尾巴，晶莹剔透的雪白茸毛末端，似乎已经沾染上了些许水汽。

    “非常正常且正确的感觉，洛芙。”

    阿德里安思索片刻，朝着船舵方向轻喊一声。

    “鲁米，从坚城堡垒中拿出些木炭来……”

    望了眼脚下的木质船板，哪怕是传说中的幽灵船，心忧其质量的阿德里安还是又补充了一句。

    “再顺便取个铜盆。”

    “知道了哦呀！”

    船舵方向传来鲁米的清脆回答声。

    片刻之后。

    装满木炭的铜盆便被鲁米运用果实能力，转移到了船首处。

    阿德里安铜盆放在甲板上，食指弯曲，轻轻一弹。

    “飞指枪·炎！”

    一团闪烁着橙红光芒的高温空气弹从他的指尖飞出，掉落在木炭中，瞬间将其点燃。

    火光熊熊，驱散那从四面八方侵袭而来的湿润寒意。

    洛芙感受着周围不断升高的温度，顿时长长地呼出一口气，露出轻松而惬意的神情的同时，身体也不自觉地往炭火旁边凑了凑。

    阿德里安莞尔，伸手摸了摸洛芙的脑袋，随后又回到了船首处，不断感知着周围海域的情况。

    魔鬼三角海域内部的诡异环境，远远超出此前预料。

    千百年来，不知道有多少艘船只葬身于此，它们在迷雾之中孤独徘徊着，几乎永不见天日，直到最终被饥饿或者疯狂所彻底毁灭。

    这里的浓郁雾气中，漂浮着无穷无尽的含恨冤魂，幽深海面之下，同样有饱受痛苦折磨的不甘恶灵。

    阿德里安的【幽灵支配】，都开始蠢蠢欲动起来。

    他还是头一次发现与幽灵果实相性如此之高的海域！

    ‘就是环境实在太差了些……’

    阿德里安神情冷淡地瞥了眼“飞翔的荷兰人”右舷处，一块腐朽不堪的深褐色木板正从那里缓缓飘过。

    木板上扒拉着一只白得发胀的手臂，肥硕的五指紧紧握住木板边缘，几乎要与木板融为一体。

    水中更有一张死不瞑目的苍白脸孔，神情怨恨，从其额头纹身，大致能判断出其海贼身份。

    不过瞧见这块木板与死尸没有挡住“飞翔的荷兰人”的去路，阿德里安也懒得管它，任由其飘过。

    “飞翔的荷兰人”，继续驶向越来越浓的雾气中。

    ……

    时间一晃过去大半个星期。

    “飞翔的荷兰人”在魔鬼三角海域中穿行过一片又一片浓雾，几乎从没有见到过太阳。

    忍受不了越来越潮湿阴冷的雾气，早在第一天傍晚时，洛芙便躲进了坚城堡垒中。

    不过鲁米倒是没有表现出什么特殊状况。

    【暴风雨的航海家】，可以让它自由驱使任何被认知为船的存在，哪怕是传说中的幽灵船也一样可以驾驭。（第122章）

    根据鲁米的说法，操使“飞翔的荷兰人”航行在魔鬼三角海域中，就好像操使“冥渊号”航行在其余普通海域上一样，不会受到迷雾的阻碍。

    不过由于不知道伦巴海贼团全军覆没的准确地点。

    哪怕是鲁米，也只能使用最笨的方法，在海域之上不断穿梭来回。

    “飞翔的荷兰人”驶入魔鬼三角海域的第五天。

    迷你幽灵·星界巡游意外发现了一片隐藏在迷雾中的某个庞然大物的轮廓。

    借由小可爱的眼睛。

    阿德里安很快辨认出了那个轮廓的真身——恐怖三桅帆船！

    不过现在称呼它为恐怖三桅帆船，并没有任何道理。

    更确切的说，这是一座漂浮在海面上的小型岛屿。

    整体轮廓呈现出近乎规则的圆形，边缘处被高高的外墙包围着，入口是一道外形像是嘴巴的大闸，岛屿之上遍布狰狞古怪的干枯丛林，正中央处则矗立着一片造型古朴的城堡建筑群。

    而那三根分外突出的巨大“桅杆”，如果仔细观察的话，就会发现那其实是岛上修建起来的塔楼，就是造型显得古怪了些……

    阿德里安从“飞翔的荷兰人”船首处一跃而起，飞至半空中，居高临下地扫视着这座人为痕迹相当明显的小圆岛。

    回忆着雷利曾经透露过的大海隐秘，阿德里安不由得双眼微微眯起。（第399章）

    “这座小圆岛，应该就是当初的神之谷战役时，金狮子史基运用飘飘果实的能力剥离出来的那一小块核心部位吧。

    “不然的话，完全解释不了为什么原本处在西海的小岛，能够出现在伟大航路前半段的乐园阶段！

    “曾经的神之谷核心……或许可以借此来窥探些关于洛克斯海贼团的隐秘！如果有的话。”

    正当阿德里安准备登陆恐怖三桅帆船——姑且还是继续以这个名词来称呼它吧——的时候，一阵悦耳但细微的钢琴声忽然穿透雾气，传到他的耳中。

    曲调非常熟悉，正是《宾克斯的美酒》的钢琴版本。

    阿德里安身形一滞，陡然转过身来，望向那段微弱到几不可闻的曲调传来的方向，眸子中闪过一道遮掩不住的激动情绪。

    终于找到你了！

    四黄·灵魂之王！

    阿德里安心念微动，两只迷你幽灵从虚空之中跳出，一只飞向恐怖三桅帆船的位置，一只飞向钢琴音乐传来的位置。

    随即他又直接返回到“飞翔的荷兰人”船上，吩咐鲁米把这艘历史感满满的幽灵船收纳入坚城堡垒中。

    然后。

    【鬼武者】！

    “啊，看来我实在是死得太久了，居然看到了一只幽灵，不过我是骨头，没有看得见的眼睛，哟嚯嚯——嚯？人类？！”

