    黄埔浩然脸色阴森，极其恼火，却没有办法，形势比人强，只有咬紧了牙关不吱声。

    自从成名之后，从来没有像今天这般憋屈过。

    接着，林寒和小蓝等人便离开了这里。

    林寒的事，毫无疑问，在凰元城刮起了一股飓风，引起满城的沸沸扬扬。

    很多人都惊叹，北皇飘风的传人，果然恐怖。

    本来众人还以为，面对天神境的天才，他还差距很大。

    谁也想不到，他一路崛起，竟然达到了，连黄埔浩然都不敌的地步。

    这家伙真的就像一颗彗星，太耀眼了。

    不出意外，谁也阻挡不了他的上升之路。

    …………这是一处豪华的房间，其内，金碧辉煌，格局大气。

    每一个家具、桌椅，都是用极为珍贵的木材，建造而成，凰元城距今久远，大多数建筑物内的物品，都已古旧不堪。

    这处房间的物品，却能保存这么多年，可见其珍贵程度。

    它所在的位置，也是凰元城的核心，占地面积，有十几亩，其中小桥流水，假山庭院，殿宇楼台，风景很美丽。

    在充满竞争的凰元城内，能占据这所庭院的人，不用想也知道，必然拥有着极其强大的能量。

    恢弘的朱漆大门前，卧着两个栩栩如生的白玉狮子，更让得这座庭院，增加了一份威严感。

    街道上一些人群目光望向庭院，眼神中都不禁，流露出一抹敬畏之色。

    谁都知道，这所庭院，占据的势力是——凌霄圣地！凌霄圣地，排名在十大圣地第二，和第一轩辕圣地，相差不大，如两尊庞然大物，矗立在天神境内，千万势力，对其只有膜拜、敬仰！虽说同为十大圣地，但它们却更强，就算排名第三的金剑圣地，也有着极大的差别。

    凌霄圣地，占据这座庭院，自然是如卧龙横亘，威慑四方。

    此刻，豪华的房间内，有着一个金衣女子，正盘坐在柔软的床榻之上，纤手放在膝盖上，徐徐吐纳。

    随着吐纳，在她精致的口鼻间，有一道道玄青色的符文之力，正在流淌。

    符文流动间，甚至还有，演化出天地四极、乾坤万物的场景浮现，极为的强悍。

    如果有人看到这一幕，一定会震惊！这是一种极高的境界，只有当心境达到了一定非凡的程度，才会产生。

    整个天神境，所有天才能达到这一步，也不会超过一手之数。

    就算黄埔浩然也不行。

    这面容精致、身段窈窕、姿色如仙的金衣女子，正是凌霄圣地的大师姐——李凌凌！在天神境天才中，她快要达到“圣王”的级别。

    何谓圣王？

    圣子之王！一百个圣子当中，才有可能诞生出来一个圣王！天神境，谁若成为圣王，就是无尽光环加身，名扬八方，让无数圣子都要低头。

    李凌凌能达到圣王，可见恐怖。

    别看她国色天香，像一个柔弱的小女子，事实上一路走来，也极为传奇。

    相传，她小时候只是一个极其落后的小山村中，一个放羊的小女孩，却被一位云游宇宙的道长路过看中，收为了关门弟子。

    那位道长，名为“云霞”。

    对于年轻人，可能大多数，都没听说过。

    对于老辈人物，这两个字却，大名鼎鼎，名震亿万星空。

    他活的岁月，极为漫长，经历过天神境诸多动荡，早已不出手。

    一些天神境，顶尖圣主，都是他徒子徒孙级别的人物。

    足见云霞道长的辈分与地位。

    能被他老人家收为关门弟子，李凌凌的造化不用想也知晓。

    所以，李凌凌才短短的只修炼六千年，就达到如今的地步。

    在天神境，除了第一圣子——轩辕云之外，无人可以跟她比肩。

    “禀报圣女……”就在这时，门外，忽然传来了弟子有些恭敬和慌张的声音。

    嗡！房间内，李凌凌停止修炼，张开了一双美眸。

    像凝聚着星河，流淌着秘力，给人种十分梦幻的味道。

    配合她原本就国色天香的容颜，整张脸，都变得惊艳。

    “什么事？

    进来吧。”

    李凌凌轻吐了一口气，很悠长，仙颜平静，美眸看了一眼门外，道。

    她修炼时，从来无人敢打扰，弟子敢如此，自然有不小的事情。

    声音很动听，像玉珠落银盘。

    吱呀！房门打开，柔和的阳光倾洒进来，照耀在李凌凌洁白如玉的俏脸上，使得脸庞更加柔美了几分，像艺术品。

    长相平凡的侍卫，眼中不由浮现一抹爱慕和惊艳之色。

    作为天神境内，出名的女圣王，自然是无数人心目中的女神。

    不过就算一些很出名的圣子，都距离她十分遥远。

    他这种普通弟子，更加不可能有什么。

    所以，侍卫很快压下眼中的异色，脸庞变得恭敬，弯腰道：“启禀圣女，今天城门传出大消息，黄埔浩然被人打败了。”

    “哦？”

    李凌凌如柳叶一般的秀眉轻蹙，俏脸划过一抹诧异之色，黄埔浩然在天神境十大圣子之中排名第三，除了她和轩辕云，能力压其一筹之外，其他天才，想要将其打败，可没有那么容易啊。

    她还知道，黄埔浩然身上还有金剑老祖留下的圣旨。

    是秘密用来对付她和轩辕云的筹码。

    虽说在她看来，算不得什么。

    黄埔浩然，自然会更加厉害。

    “是谁做的？”

    她语气带着一抹疑惑道。

    可能是天神境一些隐藏势力的天才出手。

    天神境太庞大了，一些隐藏势力，让得十大圣地，都要忌惮。

    只不过在暗地里，很少在外面出现。

    比如林氏古族，就是一个让古今都颤栗的恐怖种族，北皇飘风都是其中族人。

    恐怖的让人无法想象……“并不是隐藏势力的人，出手的是一个少年，名为林寒，是北皇飘风的传人。”

    弟子喉咙滚动一下，语气惊叹道。

    “林寒？”

    表情一滞，李凌凌有些愕然。

    听闻，林寒只是一个二十多岁的少年啊，虽说在九仙境和大千境有些名气。

    但和天神境的天才，像乡间土财主来到大城市和各大豪门相比一般，完全不在一个层次。

    

