    世帝又退回了道门之后，让很多旁观的上神大帝相视了一眼。

    　　“十二天命的大帝的确无敌——”有上神不由说道：“可惜天诛高悬，天诛随时都会降临。”

    　　世帝的无敌大家都是亲眼目睹的，但是世帝的天诛高悬于头上，这也是大家亲眼目睹的。

    　　这里是古世界，虽然比不上探索之地，但是在这古世界降下天诛的机率要远低于十三洲，幽天帝他们这些大帝仙王到来这么久，都未见有天诛降下，连十一条天命的大帝仙王也都是如此，但是世帝却不一样，世帝一出现，天诛就隐隐欲现，虽然天诛还未降下，但已经是威慑人心了。

    　　世帝避规天诛，大家都能理解的事情，毕竟举世之间又有谁能扛得过天诛，当年的炎帝够强大吧，澜帝也够强大吧，他们都是拥有十二条天命的大帝，但最终还不是死在天诛之下，这就是强扛天诛的结果。

    　　在天诛之下，换作任何一位大帝仙王都会去规避，这一点大家都没有什么好去指责的。

    　　“轰——”的一声巨响，此时银宙仙甲璀璨无比的光芒让人都难于睁开双眼，银宙仙甲爆出来的力量更加让人震撼人心，当银宙仙甲的力量完全爆的时候，整个空间都为之波动，宛如它还没有出手就已经撼动了整个空间一样。

    　　在银宙仙甲那恐怖无匹的力量之下，似乎整个古世界都变得不堪一击，似乎银宙仙甲可以轻而易举地把整个古世界捏碎一样。

    　　“这是十二天命大帝的力量吗？”有仙王看着眼前这样的一幕，心里面也不由为之一凛，说道：“又或者，这是越了十二天命的力量？”

    　　不论是大帝仙王，还是上神，看到这样的一幕，都不由在心里面毛，那怕他们是高位的大帝仙王，他们也自认为敌不过这种状态之下的银宙仙甲！甚至这种状态下的银宙仙甲可以轻而易举地把他们碾杀！

    　　难怪天庭会把银宙仙甲视为镇庭之宝，这件银宙仙甲那可是无限接近纪元重器的宝物。

    　　但同时这又让人别人想到了纪元重器，银宙仙甲还不是纪元重器，都如此恐怖了，那么真正的纪元重器，那还得了。

    　　谁的手中才有纪元重器？一时之间这个问题也引得了不少的大帝仙王为之遐思！

    　　“试试你有多强大——”李七夜大笑一声，一步踏出，瞬间一拳轰了过去，仙体璀璨，十三命浩瀚，力量无边，一拳轰出之时，一切法则都一下子毁灭，这是绝对的力量，一切奥妙变化，在这绝对的力量之下都显得微不足道。

    　　“轰——”的一声巨响，银宙仙甲也是一拳轰出，刀一拳崩碎了整个天宇，整个空间宛如无数的晶碎纷飞一样，银宙仙甲的一拳没有任何花哨，瞬间轰杀而至。

    　　“砰——”的一声巨响，肉拳轰上了铁拳，瞬间整个古世界摇晃起来，整个古世界宛如被高高抛起，要被抛得脱离自己的空间一样，摇晃得所有人都头昏目眩，感觉一颗心都高高悬起。

    　　双拳相碰，鲜血溅身，毫无疑问这样的拳李七夜吃了大亏，他只是赤手空拳而己，而银宙仙甲乃是世间最珍贵的仙铁所铸成。

    　　“杀——”李七夜长啸一声，一踏跨越时空，欲一拳从银宙仙甲的背后轰向银宙仙甲的，但是，李七夜快，银宙仙甲更快。

    　　李七夜刚转到银宙仙甲的背后，而银宙仙甲已经站在李七夜的背后了，突然反制，一拳击穿了时光，轰向了李七夜的背心。

    　　李七夜反手一托，双手托起天地，托衍化了万界，欲凭此挡住银宙仙甲的绝杀一拳。

    　　“砰——”的一声巨响，银宙仙甲一拳击穿了天地，一拳崩碎了万界，一拳绝杀，轰在了李七夜的身上

    　　“轰”的一声巨响，李七夜被一拳轰飞，整个人撞击在了大地之上，把整个古世界撞出了一个巨坑，大地被撞出来的裂缝蔓延到了整个古世界。

    　　“太强大了——”看到银宙仙甲如此的霸道强横，连大帝仙王都抽了一口冷气，天庭能屹立一个又一个时代，可以无敌一个又一个时代，这并不是没有道理的。

    　　“哗啦——”的一声响起，就在这个时候，泥石溅飞，李七夜冲天而起，在刚才大家都看到李七夜身穿被一拳轰得血肉纷飞，但此时此刻却又如强龙猛虎。

    　　“杀——”此时银宙仙甲中响起了幽天帝的一声沉喝，瞬间逼近了李七夜，石火电光之间一招绝杀轰来。

    　　“来得好——”李七夜大笑一声，“轰”的一声巨响，掌御着苍天殿，轰向了银宙仙甲。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间响起了一阵又一阵剧烈无比的碰撞之时，星火溅射，毁天灭地，整个古世界宛如陷入了恐怖无匹的灭世之中一样，整个古世界中的生灵都不由为之颤抖，都不由为之哀嚎。

    　　如此毁天灭地的战争，那怕是一点星火溅在它们的身上，都足够让它们灰飞烟灭，足够让它们一命鸣呼。

    　　“苍天殿，不愧是号称万古第一的苍天兵书呀，硬撼天庭的镇庭之宝，竟然是毫不逊色，这的确是足够逆天。”看到苍天殿硬撼银宙仙甲竟然丝毫不落于下风，让许多的上神都为之感慨，也不知道多少人为之怦然心动。

    　　如此绝世无双的苍天兵书，不让人心动，那绝对是骗人的，这样的苍天兵书，比起大帝仙王他们本身的兵器宝物来，那不知道是强大了多少。

    　　“杀——”此时银宙仙甲中响起了幽天帝的狂吼之声，在这一刻银宙仙甲体内所嵌镶着的三百六十个星辰一下子亮了起来。

    　　在这刹那之间，银宙仙甲的神环不仅仅是衍化一个个世界那么简单，在此时此刻，整个银宙仙甲衍化了一个纪元，在这个纪元之中，天地高远，生灵亿亿亿万之众，一个又一个时代更替，三百六十个星辰更是一代又一代的无敌存在诞生。

    　　此时此刻，银宙仙甲宛如是拥有了一个纪元的力量，它不仅仅拥有了这个纪元所有生灵的力量，它还拥有了整个纪元的时光力量、空间力量、轮回力量、因果力量……

    　　可以说，此时此刻，银宙仙甲所属的整个纪元力量都蕴养在了它的身上一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，整个纪元的力量镇杀而下，那怕这不是完完全全的一个纪元力量，但已经足够了，甚至可以说，此时十三洲的所有力量凝集在一起，都只怕难于与之堪比。

    　　“嗡——”的一声巨响，此时苍天殿也喷涌出了无穷无尽的光芒，大道亘古，似乎此时整座苍天殿化身为苍天一样，伟岸高大，可以匹敌世间任何一尊无敌的存在。

    　　当苍天殿衍化之时，让人有着一股膜拜的冲动，让人有着訇伏于地，九磕三拜。这样的力量，那怕是大帝仙王，那都不由为之毛骨悚然，这是属于苍天的力量，这是最让人为之忌惮的力量。

    　　“砰——”的一声巨响，银宙仙甲和苍天殿都爆了彼此最霸道最强大的一击，双方一击，崩碎了时空，毁灭了一切，整个天地归于黑暗，似乎这一切都被毁灭了。

    　　“轰、轰、轰……”就在所有人能看到此时整个纪元压住了苍天殿，虽然苍天殿巍峨无双，但在整个纪元的力量之下，苍天殿显得处于劣势。

    　　“阴鸦，可惜，这绝究不是你的兵器，你无法挥苍天殿的威力，今天你只怕要失算了，你太过于高估苍天殿了。”此时幽天帝的声音响起。

    　　此时整个纪元的力量毫无疑问是处于优势，苍天殿想翻盘的机率是很小。

    　　“银宙仙甲，这件宝物的确是恐怖，它在天庭太久了，幽天帝早就掌握了这件宝物了。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　苍天殿的确是强大无匹，可惜，就如幽天帝所说的一样，这终究不是李七夜的兵器，李七夜没有去炼化过它。

    　　而银宙仙甲对于天庭而言就不一样了，它是天庭的镇庭之宝，幽天帝作为最古老的庭主，他早就掌握了银宙仙甲，他能挥出银宙仙甲最大最无匹的力量。

    　　“幽天帝，是你失算，而不是我。”李七夜悠然一笑，就在这刹那之间，“铛”的一声响起，就在这个时候，太初原命浮现，十二条法则瞬间如同灵蛇一样缠绕住了银宙仙甲。

    　　听到“铛”的一声响起，太初原命的十二条法则瞬间锁住了整个银宙仙甲，然后“铛、铛、铛”一阵阵金属碰击之声响起，只见十二条法则的末稍如同毒蛇尾针一样刺入了银宙仙甲的胸膛，那里是星辰汇聚，银河璀璨，幽天帝他们的天命都聚集在了这里。

    　　“滋——”的一声，在这瞬间，响起了滋滋声音响起，十二条法则开始要吸整具银宙仙甲的力量，当然也包括了所有大帝仙王的天命！

    　　“不好——”突然感受到天命不受自己控制，这瞬间让聚集于银宙仙甲的大帝仙王骇然变色，都不由尖叫一声。

    　　“轰、轰、轰”在此时此刻，整个银宙仙甲颤抖起来，紧接着“砰、砰、砰”的声音响起，银宙仙甲里面的大帝仙王都疯狂地撞击着银宙仙甲，他们想把整个银宙仙甲撞碎，从里面逃出来。

    　　但是此时太初原命的十二条法则锁住了银宙仙甲，任幽天帝他们怎么样撞都是无法撞开，更别说是从银宙仙甲中逃出来了。

    　　“老话说得好，瓮中捉鳖，今天我觉得我这是在鳖中都鳖，就不知道你们这群土鳖是否美味，如果带着泥腥味，那就太败坏兴致了。”李七夜锁死了银宙仙甲，大笑地说道。

    　　“世帝，救命——”此时幽天帝也都被吓住了，骇然失色，大叫一声，不得不向世帝救助。

    　　因为此时幽天帝他们都感受到十二法则刺穿了银宙仙甲的银河，开始吸收他们的天命。

    　　对于大帝仙王来说，天命就是他们的一切，如果真的说天命都被吸走了，那么他们就算是能活下来，那也都是成了废人了，一无所有，这怎么不把大帝仙王吓得魂都飞了起来呢。

    　　作协要在佛山举行“金盘工程”峰会，所以萧生要去开会四五天，更新很不稳定，甚至有可能断更一二天，请大家见谅。

    　　请关注萧生的公众号“萧府军团”，会不定期互动。

