
　　直播结束后，方野去了育幼室。

　　育幼室这会是林颖在照顾冰糕，躺在垫子上发出一阵阵爽朗的笑声，逗冰糕和自己玩。

　　反正临海动物园现在动物比较少，没什么生病的，她这个兽医最近很悠闲，除了给刚来的两只小熊猫做了下体检，主要就是负责照顾冰糕，看样子很乐在其中的样子。

　　“园长，你来辣！”

　　林颖一下从地上滚了起来。

　　方野一边洗手一边问道：“嗯，我来看看冰糕，它今天胃口还好吗，健康状态怎么样？”

　　“冰糕可能吃了，今天比昨天吃得还多。健康活泼得不得了！”

　　方野和林颖随便聊了几句，把冰糕抱起。

　　冰糕现在已经可以看到20cm内的事物了，方野把脸凑过去，它眨巴眼睛瞅了一会似乎认了出来，奶声奶气地“啊”叫了一声，挥着爪爪想摸方野。

　　“嗯，乖~”

　　摸头摸头！

　　他把冰糕好好宠溺了一番。

　　回到办公室后，搓搓手，期待地想着：“白虎可是驱邪镇煞的象征，这下开包不会再霉了吧！”

　　动物园发展礼包，开！

　　一大堆绿色的硬币弹了出来，4396绿叶币！

　　“奈斯！谁说玄学没用的！”

　　方野心中一阵激动，赶紧趁着运气还在继续开包。

　　最后一个礼包中，弹出的竟然不是绿叶币，而是一张印着动物图案的卡片！

　　“难道说……”

　　方野眼中绽放惊喜，动物园发展礼包的描述是大概率开出绿叶币，极小概率开出动物，他本来只想着多抽点绿叶币就满意了。

　　但是看这情况，莫非撞上了那极小概率？

　　“恭喜宿主，获得红绿金刚鹦鹉*4！”

　　“嚯，竟然是金刚鹦鹉！”方野惊讶道。

　　金刚鹦鹉一般生活在热带雨林里，是所有鹦鹉里体型最大的，最大的种类体长能超一米，同时也很长寿，野生的金刚鹦鹉一般能活30-40年，而人工饲养下能活得更久，养得好了甚至可以活到60、80岁，把饲养员送走。

　　而红绿金刚鹦鹉，则是金刚鹦鹉种类中外貌数一数二漂亮的。

　　比较容易与之混淆的是绯红金刚鹦鹉，也叫五彩金刚鹦鹉，两者主要区别为红绿金刚鹦鹉翅膀上红色与蓝色交界处是绿色，而绯红则为黄色。

　　圣安地列斯里口吐芬芳的鹦鹉托尼，就是一只绯红金刚鹦鹉。

　　鹦鹉外形可爱，又可以学舌，所以是很多人喜欢的宠物。

　　不过按照我国目前法律，不用办证就允许养的只有三种，分别是虎皮鹦鹉、桃面牡丹鹦鹉和玄凤鹦鹉。其他常见的灰鹦鹉、小太阳鹦鹉、葵花鹦鹉其实都是违法的。

　　为什么是这几种？我国参加了华盛顿公约(濒危野生动植物种国际贸易公约)，非本土的动物按公约名单保护，本土的按《国家重点保护野生动物名录》保护管理。

　　本土的所有鹦鹉都是二级保护动物起步，属于牢底坐穿鸟，而虎皮鹦鹉那三种就是我国本土没有，又不在公约上的，所以允许养。

　　方野感到幸福的烦恼袭扰：“要设计新的展馆了！”

　　鹦鹉展馆的位置选在哪里呢？

　　思绪翩飞，他脑海中渐渐浮现了许多灵感。

　　原本动物园的几种动物，都觉得作为第一个展馆展出不太合适，就暂时搁置了。

　　现在一想，来个鹦鹉展馆似乎不错！

　　鹦鹉、孔雀、小熊猫、赤狐，都是可爱美丽的动物。

　　这么一想，入口附近一片区域的主题有了。

　　林中精灵！

　　展区的主题可以多种多样，比如地区为划分的非洲动物区，纲目划分的两栖爬行动物区，行动特点划分的夜行动物区。

　　但不管主题如何，其实都在传递着一个共同的信息，物种多样性和生态多样性。

　　确定主题后，再进行展示设计，就有一种情境在里面。比起零碎的展示，动物的表现更有说服力，游客也更容易沉浸其中，产生对自然的赞叹和敬畏之情。

　　方野的眼睛明亮，思路越发清晰：“嗯，那第一片区域，就以小型哺乳动物、鸟类为主，如果再获得鹿，羚羊之类的动物就可以放这边，猕猴馆重建的时候也搬过来。”M.23sk.com

　　不过猕猴馆得放靠后一点，不然未来不好拓展。

　　灵长类的动物种类是很丰富的，而且都很有看点，长臂猿、黑猩猩、红毛猩猩、山魈、金丝猴、环尾狐猴、蜘蛛猴……

　　所以预留一片区域，还可以组个灵猴天地的主题。

　　嗯……那猕猴馆就盖到边缘好了。以后建设灵猴天地的时候，直接把墙推了往外延伸。

　　回到鹦鹉，方野突然觉得，单盖个鹦鹉馆有点没意思！

　　为什么不来个步入式的百鸟园呢？

　　直接一片很大的区域，搞鸟类混养！

　　并不是他突发奇想，这样考虑是有几个原因的！

　　首先，就像养小熊猫，最重要考虑它们是树栖生物，需要在展馆里种上树，搭栖架给它们爬。

　　而鸟类最不可或缺的是什么？当然是飞行了！

　　小展馆的面积有限，稍微飞一下也飞不起来。

　　不可能说几十平米的展馆，我把墙建得高十几米，那不变成烟囱了吗？

　　但是如果换成一个面积很大的百鸟园的话，在展区中间支几根高十几米的杆子，边缘的杆子矮一些，在上面铺一层罩网，到了边缘罩网自然倾斜下来。

　　这样就用很节省的材料，制造出了一个很大的空间，让鸟类能享有一定飞行的乐趣。

　　第二个原因，鸟类没什么攻击力！

　　这么说自然是排除老鹰这类猛禽了，猛禽要是放百鸟园，那其他鸟不是送菜吗？

　　动物园的隔障，一是为了保护动物，二是为了保护游客。

　　鸟类没攻击力，去掉隔障不用担心游客受伤，也不用太担心它们打架。

　　相反，更大的空间，打架的可能其实是变小的。

　　而保护鸟类不被游客伤害，可以通过警示牌，摄像头监控，饲养员巡视等方式配合解决。

　　第三个原因，游客的参观体验会大幅提升！

　　一个一个展馆分开的话，每个展馆区域有限，基本只能种几棵树。

　　环境都差不多，看多了审美就会逐渐疲劳。

　　合并为一个百鸟园后，就可以搞一些大型景观，比如水塘。

　　画眉站在枝头歌唱，孔雀和翠鸟在水塘边喝水，太阳鸟悬停在花朵边采蜜，这时天上飞过一只松鸦“呱呱”叫着，众多鸟儿顿时一哄而散……

　　这样的景色，不比单一的展馆精彩得多？

　　当然实际放什么鸟还是要斟酌挑选一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第56章 开包，金刚鹦鹉！免费阅读。https://xs.23sk.com 