    “噗！”

    落地的李太上，一口逆血喷出，来不及站起来，便被一股重重威压按在地上，周围阵纹隐现，动弹不得。

    “这就是丹盟乾坤大阵的威能吗？连元婴后期的李太上，都无力反抗！”

    看到李太上这般凄惨，众人这才明白，为何裁决院主在感觉到不对劲的第一时间，便逃离了内门。

    乾坤大阵的威能太过恐怖，而当易阡陌切断了李太上与裁决院主跟乾坤大阵的联系后，他们就是瓮中之鳖。

    “将此人打入地狱，没有我的命令，永不得放出！”

    易阡陌冷声说道。

    话音刚落，两名裁决院长老立即手持缚龙索，将地上的李太上捆住，押往了丹盟的天牢。

    这是比死还难受的事情，被关押在地狱里，全身的灵力被封住，只能每日看着自己的身体一步步的衰老腐朽，最后死去，却什么都做不了的感觉，比直接给他一刀可要难受的多。

    而他们也感觉到，易阡陌的宽容，这句话也就意味着新任盟主宽恕了裁决院此前的背叛，这也让那些地上跪着的裁决院长老，松了一口气。

    对于其余人来说，既然裁决院公然背叛，易阡陌都能够宽恕，那自然也是可以宽恕他们的。

    而到此刻众人才确信，丹盟的圣子之举结束，以姬天命为首的势力，基本上被剪除殆尽。

    周王和裁决院主虽然跑了，但他们一个是元婴遁走，一个是背叛丹盟而离开，不可能再掀起什么大浪来。

    尤其是周王，虽然是半步化神，但被易阡陌打爆了肉身，即便他能够寻到合适夺舍的肉身，也会实力大损。

    没有个几十年，要想恢复到巅峰，几乎是不可能的事情。

    丹盟的弟子全部俯首，这一刻易阡陌真正赢的了整个丹盟内门的支持，无论是在丹术，还是在修为上，他都当之无愧的可以成为盟主，而不是圣子！

    按照丹盟以往的规矩，要成为盟主，那就得先做一段时间的圣子，由圣子过度为盟主，但现在易阡陌不需要做什么圣子，他就是盟主，在场的没一个修士，都是心服口服。

    可是，这对于四大仙门，却不是一个好消息！

    想到刚才易阡陌举手之间镇压李太上的事情，他们都是心有余悸，如果此刻易阡陌真的要对他们动手，连他们也都是瓮中之鳖！

    这当中尤其以吴天最为恐惧，他此刻走也不是，留也不是，甚至连跟易阡陌对视的勇气都没有。

    “吴天！”

    易阡陌的目光却落在了他身上。

    这一声厉喝，也让吴天与两位正一教长老，心惊肉跳，该来的还是来了。

    吴天怎么都没想到，自己会有一日连面对易阡陌的勇气都没有，而这个曾经被他视之为蝼蚁的人，竟然走上了这世界最巅峰，成为了最有权势的几位巨擘之一！

    “你想做什么？”

    一名正一教长老硬着头皮，站了出来，道，“难道丹盟邀请我们观礼的目的就是把我们全部留下不成？”

    此话一出，天宝宗的两位立时警惕起来，就连毓秀和洪熙禅师，也都看了过来，以乾坤大阵的威能，要留下他们并不是什么难事。

    “既然是邀请你们前来观礼，我丹盟自然说话算话，你们来去自由！”

    易阡陌平静的说道。

    闻言，众人这才松了一口气，尤其是吴天，心底想道：“看来他还是不敢直接与四大仙门撕破脸皮，也对啊，以丹盟现在的情况，他刚刚就任盟主，还需要稳固人心，更何况裁决院主和李太上的背叛，也让丹盟伤了一些元气！”

    “不过……”

    易阡陌目光死死的盯着吴天，说道，“我丹盟邀请的是来观礼的客人，不是来此搅乱我丹盟的恶人！”

    此话一出，正一教的三位脸色顿时一变，刚才吴天干涉丹盟圣子之举，还要杀易阡陌的事情，众人都听的清清楚楚，这明显已经是越界了。

    而这边的天宝宗两位，则松了一口气，好在圣女殿下及时提醒，要不然他们此刻的处境恐怕比正一教好不到哪里去。

    “你想做什么？”

    为首的长老问道，他说着看向了剩余三大仙门的修士，道，“诸位，我四大仙门同气连枝，你们不能坐视不理！”

    颜太真根本不搭理他，这边的白沧海还不容易把自己摘出来了，自然不愿意再蹚这浑水。

    到是洪熙禅师走了出来，道：“千夜施主，此事能否商量？”

    “如何商量？”

    易阡陌问道。

    “你今日若是将正一教的道友留下，唯独我们离去，怕也说不过去，今日千夜施主真的杀了这几位，我四大仙门必然会全力报复！”

    洪熙禅师说道，“老衲知道千夜峰主行事果断，不怕报复，但四大仙门联手与丹盟开战，丹盟未必能胜，旷日持久战争对双方都没有好处，老衲还请施主给万佛寺一个薄面，放他们离开！”

    易阡陌眉头微皱，丹盟的人都看向易阡陌，此刻他是盟主，要战要和，全都是他一人说了算。

    “好！”

    易阡陌说道，“我今日就给大师一个面子，让他们走！”

    正一教的三人，这才松了一口气，尤其是吴天，一副如获大赦的表情，虽然不敢开口，但心底却是无比讥讽。

    “我们走！”

    吴天狠狠的瞪了易阡陌一眼，恨不得立即离开此地。

    “站住！”

    易阡陌冷声道。

    众人都是一愣，吴天心底一紧，说道：“你难道要出尔反尔不成？”

    洪熙禅师也皱起眉头，等待着下文。

    “你身边的两位可以走，这是我给这位大师的面子，但是你不能走！”

    说话间，易阡陌一抬手。

    隔着老远的吴天，立时感觉自己脖颈被扼住，面色涨红，太阳穴上的青筋直接爆了出来，那样子根本没有任何反抗之力。

    “你想干什么！”

    正一教的两位元婴期大怒，当即拔剑。

    “他得留下受死！”

    易阡陌说道。

    “你想跟四大仙门开战吗？”另外一名长老怒声道。

    “你要战，那便战！”

    易阡陌说完，便不再回应。

    两位长老立时傻眼了，本来以为易阡陌刚当上盟主，即便要开战，那也会缓和一段时间，但他们没想到，易阡陌会如此强硬！

    他们虽然代表正一教而来，却没有资格代表正一教跟丹盟开战，这事情必须的汇报了宗门，得到大多数长老的同意，才能够决定。

    “那就战吧！”

    丹盟的弟子立即打起精神，一副“盟主一声令下”，他们便出手将在场的人，全部镇压起来的气势！

