    钟锦绣被绑的事情，东院那边也听到了风声，钟锦绣一夜未归，然钟勇急切，大肆派兵出去寻人。

    孙氏在自家院子里，虽然不出门，然也能猜测到出了事。

    毕竟有闫家在前啊。

    萧睿铜果然是很不欢喜这门亲事呢。

    钟锦意无所事事，待在家中绣花儿，孙氏站在门口，焦急烦躁，钟锦意安慰道：“母亲，你望也望不到，不如过来瞧一瞧女儿绣的花样？”

    孙氏心中焦急，只可惜女儿还小，不懂这些事情严重程度。

    可是钟锦意却宽慰道：“第一种可能便是大姐与翼王成婚，第二种可能便是我与翼王的婚事定下来。但是我确定，大姐与翼王不可能的。”大姐心中唯有桓王，这早就不是秘密了。

    “无论是哪种可能，与我都无所谓的。”

    孙氏心疼自家女儿，这般小，就受此侮辱，让她不甘心啊。

    可不甘心又能如何，谁让自已没用，谁让三爷无用啊。

    “锦意，若是你爹是钟国公就好了。”

    钟锦意心中酸楚，然后还是安慰自家母亲道：“母亲又说傻话了。”

    她放下手中的秀活，盈盈起身，虽才十一二岁，但身子已窈窕，精致的五官，多像孙氏，将来长大必定是难得的美人儿。

    然她性子柔和，更显得大家闺秀。

    可见孙氏教导多好。

    “母亲一直说这门亲事好，其实女儿也觉得翼王极好，无论是身份地位，是孙家表哥奋斗一辈子都不及的。”

    孙氏心中叹息一声，本想说那萧睿铜是个十足的武夫，不懂情调，女儿这般才艺，嫁过去，琴瑟和鸣是甭想了。

    且那萧睿铜还有些暴力，动不动就打女人的。

    可怜的女儿...

    “锦意，娘亲知晓你懂事，但是此事，是娘对你不住啊。”

    钟锦意淡淡叹息一口气，她知晓母亲的担忧，但是母亲却不懂自已啊。

    一直被姐姐们压制，她渴望更上一层楼。

    钟锦绣放弃这场婚事，她必须要努力经营，努力比他们过得更好。

    钟锦绣，钟锦灵，他们二人的婚事如何，还不一定呢。

    “母亲可有法子邀请翼王吗？”

    “你想做什么？”

    “我就事想让他知晓，这门亲事他必须答应。”

    孙氏心中也觉得此事拖下去，对自家女儿非常的不利，若是翼王喜欢钟锦绣的事情传出去，自家女儿的名誉保不住不说，与翼王的婚事便不成了。

    若是不成...自家嫂嫂对锦意与她家表哥的婚事不大如意，若是知晓她被翼王嫌弃，那与她家表哥的婚事更不能成了。

    所以这婚事已定要成。

    “我去联系联系蔡妈妈吧。”

    总要让那翼王见一见，她家锦意绝对不比锦绣差。

    翼王听蔡妈妈说钟家四小姐求见，不免冷笑一声。

    贪慕虚荣的母女，令人不耻。

    “本王也想见一见这钟家四小姐，让她乘早打消这念头呢，若是她敢嫁过来，本王一定会让她死的很惨。”

    蔡妈妈对萧睿铜的冷酷的声音，不免有些嘲讽。

    闫家那位姑娘嫁进来便整日受折磨，本就是替嫁的，萧睿铜便将所有怨恨都撒在她身上，一天一小打，三天一大打，害得这位姑娘，没多久便受不了，寻求先翼王慰藉，最后两人还有了孩子，就是可惜了...

    知晓她怀孕后，这萧睿铜态度大转变，不在打她了，心中应该是期盼那个孩子的吧。

    哼

    可惜了，他不知晓，他这一辈子都不可能有孩子，老王妃早就给他下了毒，断了他的子孙根。

    蔡妈妈想了想道：“钟家四小姐说，钟家大小姐安然在家。”

    “你说什么？”

    蔡妈妈颔首，表示自已没有传错话。

    “不可能，她该在寒山寺...去，将她唤来，她若是敢说谎，看我不掐死她。”

    钟锦意来了，在一家酒楼包间。

    钟锦意对这种地方，心中颇有微词，可她还是来了。

    她推开房间的门，瞧见萧睿铜，那是一个身材挺拔，表情冷酷的男人，不似自家哥哥们温柔可亲，不如父亲儒雅慈爱，不如表哥正气，瞧着自已的目光，浑身散发着阴郁。

    让人害怕。

    钟锦意握了握手，终究是踏进去微微俯身，道：“见过翼王殿下。”

    萧睿铜瞧着她，只见她身穿粉白罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，然却不是她的菜。她话声轻柔婉转，柔弱不堪，正如闫家那个不愿意嫁给他的女人一般，让人讨厌。

    萧睿铜问道：“你让蔡妈妈给我传话到底是什么意思？”

    钟锦意往里面走进一步，随后让丫鬟关上门，在门口等着。

    “王爷，昨夜大姐丢失，今日一早回府，说是不小心在自家铺子里睡着了。”

    钟机修觉得此事不曾有只言片语传出来，一来翼王不想惹祸上身，二来钟家要护着钟锦绣的名声。

    “钟锦意？”

    钟锦意笑道：“感谢王爷能记得我。”

    “你想嫁给本王？不过本王可以告诉你，本王对你没兴致，若是你执意忤逆本王的意思，本王可以保证会让你生不如死。”

    钟锦意心中微微颤，面上却不显道：

    “我与翼王殿下不曾相见，谈不上欢喜，但父母之命媒妁之言，此桩婚事，翼王你不同意，因为翼王你一开始要的便是我家大姐姐...大姐姐不肯，家中便让我代替，大伯父这般枉顾翼王脸面，实在是不该。翼王愤然，抓捕大姐姐，为了复仇更是为了她能顺从您，可是...大姐她定是不从的吧？且翼王也是忌讳我大伯父的权势，不敢明着作对，唯有暗地里下狠手。”

    萧睿铜冷哼，瞧着面前早已经吓得魂不附体，却依然胆大包天跟自已在这闲谈的女子，嘴角讽刺。

    “你说这些，只是想要表达你也不欢喜我，也是被逼无奈？”翼王顿了一下，道，“其实，你还有一个法子，那便是上吊自尽或者饮毒自尽？”

    钟锦意早就听闻他不是怜香惜玉的主，如今听他这般心狠，倒是意料之中。

    “我若是死了，还有妹妹替代，总归是轮不到我大姐姐的。”

    钟锦意是来谈判，自然要说出自已的筹码。

    她道：“当年闫家嫡女不愿意嫁给你，故而抛出一个庶女，殿下心中有气，过不久那闫家嫡女便亡了，闫家怀疑翼王，但苦于无证据，如今殿下故技重施...可是闫家不是我钟国公府，钟国公府是有能力解决掉这桩可有可无的婚事，我们并不惧怕得罪翼王殿下您，翼王殿下，此桩婚事可有可无？毕竟两家都晓得，那份协议是假的。”

    萧睿铜并不在意，钟家若是不想自已拿出真的协议来，不想让自家女儿背负着克夫的名声，让她嫁给自已是钟家唯一的选择。

    萧睿铜道：“那又如何？”

    “当初我大伯父被人诬陷，沈大人拿出刻有各家大人私印的证据来，从此以后，皇上下令，私自伪造私印着，杀无赦。”

    萧睿铜见她小小人儿，能言善辩，虽不假辞色，却又故作坚强。

    一段话将钟家如今的地位尽数展现，而她亦是身为钟家一员。

    协议不比提及了，因为真的协议，是钟家大小姐与先翼王萧睿竹，而非他萧睿铜。

    协议无用，至于那假的？拿出来会为自已引来灾难，所以不能拿出来，然这婚事自然也不作数了。

    可是他去大闹一场，若是婚姻不成，他倒成了笑话了。

    “既然如此，四小姐来，是为了何事？”

    钟锦意道：

    “我知晓翼王得不到大姐，便想要摧毁，可是如此做毕竟有风险，如今我大姐已经安然回来，至于她知不知晓是翼王你所为...我都能猜测到，大伯父心中也必然知晓的。查找到您不过是时间的问题，到时候两家成仇是小，若是我大伯父有了证据，必然不会忍下这屈辱。”

    钟锦绣若是平安回去，必然会告知他父亲的。

    这个倒是麻烦了。

    钟锦意瞧着他表情，便知晓自已猜测不错，是他所为，且他也是怕惹上麻烦了。

    “上次我二哥未婚妻子受人侮辱，我二哥直接出手教训年家公子，我大伯父更是在朝堂为她讨回公道，皇上直接将年家公子给打发去了边疆受苦，您说若是她亲生女儿受了难，他会如何？”

    萧睿铜如今只恨没有将钟锦绣干掉，他握了握拳头，目光所及，便瞧了一眼钟锦意，只听她道：

    “我这里有个主意，不知翼王殿下可愿意听一听？”

    翼王问：

    “什么主意？”

    “我大姐姐心中欢喜桓王，翼王想要报复她，不妨阻碍她与心上人在一起。”

    “且咱们两个婚事乃是三年后，这三年里，翼王有更多的时间接触我家大姐，继而安慰她，打动她...翼王可愿意试一试？”

    钟锦意顿了下又道，“再说了，翼王求取钟家小姐一事，早就传扬的满城风雨，如今您求而不成，与您名声更是不好。您之前已经被闫家嫌弃过一次了。”

    萧睿铜不喜欢有人提及往事，这个女人自作聪明的样子，更让他不喜，这触犯了他的底线。

    萧睿铜猛然间发火，倾身上前，大掌将那盈盈一握的脖子卡住，轻而易举将其举起来，眸光狠厉，疯狂如魔。

    可仅仅是片刻，他便晕厥了过去。

