    在离开落云大陆已经过去了半月有余。

    期间纳兰词带着易天等人经过了不知多少次空间阵，明明“穿天梭”的速度奇快无比，却也行驶了半月多都没有进入苍天学院……

    这也证明了纳兰词的话不假，落天大陆是这大千世界，小到不能再小的地方了，离真正的核心落云天可谓是路途遥远。

    但是离落云天越近之后，易天明显感觉到了，这天地灵气比之落云大陆浓厚的不知有多少倍了，怪不得这落云天的气运能独占六分，这话倒也不为过。

    落云天的灵气比着外界就是天壤之别，而修士的修行进度也都是随着天地灵气等的程度而进行修行的。

    同样天赋的修士，分别在落云天修炼，和在非落云天本土大陆的地方修炼，那其中的差距也就会渐渐明显。

    在落云天修炼的修士会明显进度比没在落云天修炼的修士快得多。

    这就是灵气的差别。

    易天苦笑道。

    “也不知这落云天本土的天骄实力如何，若是如此看来，这根本就不是皇甫傲，百里峡之辈可以比较等我。也根本就没有任何的可比性。

    在易天来到落云天后，路上也见识到了形形色色的人，他们各有各的特点，却也只有一个是近乎一样的，如同规则一般……

    那便是对强者的畏惧！

    身为地级强者的纳兰词在这些人眼中，便如同那神明一般，而对于易天等人，其实也只是跟着纳兰词沾上了光而已。

    落云天，不愧是天地人杰汇聚之处。

    但也不能说人家势利眼，在这你争我夺的世界之中，本就该如此，不尊敬强者，就会被强者的实力磨灭，同情弱者，那只会更可怜，这就是纳兰词欣赏易天的原因之一，在这落云天修炼的纳兰词看惯了为了些资源，未曾谋面的两人便可以以命相搏，而易天却可以为了所谓的情义放弃唾手可得的别人梦寐以求的东西，此等心性可非一般修炼资源可以换来的。

    倘若此子，日后从普通弟子都能慢慢变得站到落云天这片世界的顶点，那纳兰词会毫不犹豫的帮助易天，只是因为易天早已打动了他。

    在“穿天梭”上的半月，易天也并非无事可做，在传授给甲乙丙丁四兄妹功法之后，易天惊奇发现，这甲乙丙丁四兄妹，那是修炼奇才，倒也不算是修炼奇才吧，只是易天选择的功法，出奇的能与甲乙丙丁四兄妹契合，易天所传的功法乃是超越天阶的合击功法，名为“四圣兽”，这便是朱雀，玄武，青龙，白虎，谓之“四圣兽”。

    这“四圣兽”本就分为四卷，当时四人同时修炼，辅助炼之，其功法强度足以远超同级修士，

    易天测过甲乙丙丁四兄妹的体质过后，做出了决定。

    易甲属性为木，便可以修炼以木为核心的“青龙经”。

    易乙属性为金，就修炼以金为杀伐的“白虎经”，易天比较担心的便是这西方位白虎，本就主杀伐为战神，肯定会有练心之苦，但在易天反复询问之下，终归还是将“白虎经”，传给了易乙，相较于兄妹四人，易乙冷静的性格反而是最适合修炼“白虎经”的。

    易丙属性为水，当修炼镇守北方的“玄武”，毕竟易丙性格谨慎，也是有些适合修炼“玄武经”，易天并不担心易丙。

    反而最为头疼的便是这易丁，易丁的属性如同易天一般，属火！

    不同的是易天的火反而没有易丁的纯粹，掺杂的有杀戮之气，易丁的火，就属于不死不休，但是就是因为易天同属修火的，所以才最不放心，易甲的木，以生命为主，不会失控，易丙的金却也是可以收敛，易丙的水也是以稳重见效，易丁的火，却是尽力绽放，修炼时也终归是比其他三人辛苦的多，尤其是烈火淬体，易天经受过所以才明白这是多么痛苦的事情，最终选择权易天还是留给了易丁。

    “大哥，我想修炼“朱雀经”，我觉得我可以跟大哥一样成为顶天立地的强者。”易丁小小的身躯，说出这般话来。

    易天也无可奈何，毕竟这“四圣兽”就是如此，缺任何一人都不好修炼，易天叹了口气说道。

    “那也只能如此了，但以后修炼上有什么不懂的事儿，一定要来问我，万万不可拿自己的身体开玩笑，烈火焚身之苦可不是闹着玩的。”易天严肃的对着易丁说。

    就在易天决定之后，这半月甲乙丙丁四兄妹进步飞快，比之易天都有过之而无不及，仅仅半月都已经进入了黄级。

    想当初易天为了引火入体，可足足是半只脚踏入了阎王殿了。

    甲乙丙丁四兄妹的修炼成果让易天十分欣慰，终究是没选错，说不定这四个孩子比我还要适合去修练。

    刚想到这里，轰！的一声巨响，打破了易天的遐想，易天刚忙飞奔去往巨声，出现的地方，不出易天所料，正是易丁……

    易天最怕的事情便是来临了，以火入体后，易天当时也是，如同走火入魔一般，易丁现在的状态，比当初的易天还好一点，并没有完全失去神智，但是易丁的状态，是个人都能看得出，易丁现在正在忍受巨大的痛苦。

    易天记得头上全是汗，怎么办呢。

    易丙，在旁边开口说道。

    “大哥，我的“玄武经”是水属的，说不定可以将小丁的“朱雀经”先暂时给压制下去。

    易天听完之后，摇了摇头，这事儿根本不可行，易天亲身尝试过。

    易天当时心火旺盛，自以为进入水池之中，就可以用水来缓解自己的痛苦，但是自己的火，那可能是区区凡水能够压制的，反而是激起了水火不容的局面。易天直得开口对着易丙说道。

    “没有用的，小丁的“朱雀经”如同我的天火决一般，不可能轻易被水给压制下去，反而会造成不可挽回的局面。”

    “到那时，可真的才算是麻烦……”易天挠了挠头看着易丁现在的状态，心如刀绞，自己的亲人在自己面前忍受煎熬，自己却无能无力。

    易天回首不停锤击身后的铁门。

    此刻的无力，让易天懊悔不已，他恨，他恨呀！

    明明易天早就知道，身为霸道火属性的修士，明明都要经过这一关，易天却没有帮助到小丁，易天不断锤击下，双手早已鲜血淋漓。

    易甲将易天抱着，他知道大哥在懊悔自己没有看护好易丁在怪自己无能为力，但易甲知道，小丁是不会怪大哥的，小丁这么着急的想在修为上追上大家，就是想为了易天而努力，想在易天在需要自己的力量时候，不会那么的无力。

    在感受到易丁造出的巨大声响后，纳兰词也走了过来……

    望着此刻的易丁，极为平淡，缓缓走过去……

    双手放在易丁的背后，帮助易丁平定下来。

    不多时，在纳兰词的帮助下，强行将易丁此刻时的状态稳住，易天的目光一直凝聚在易丁的身上，看到易丁渐渐稳定下来，悄然叹了一口气。

    几息过后。

    易丁睁开双眸，很明显在纳兰词的帮助下，易丁不仅稳住了状态，并且也进入到了，黄级中阶，这便是火属性的好处，在巨大压迫下，灵力的爆发就是能够让修士更好的冲入更高的境界。

    易丁看着易天等人，有些尴尬。

    本以为自己离突破只差一线，就想给大哥他们一个惊喜，才会贸然想要突破。

    可是看到自己造成的局面，低下了头，还是让大哥他们担心了。

    “大哥，对不起，我错了，我不该太着急了，我该……”易丁还在低着头向易天道歉。

    易天一个闪身冲向易丁，将她抱紧。

    “别说了，小丁，是大哥不好，我都明白。”没有人注意到此时的易天眼角突然落下两行清泪。

    自己的事儿，并没有告诉易甲四兄妹，可往往就在平时自己的举动之中，兄妹四人就已经明白，大哥的心事，便想在易天去做自己想做的事情的时候，贡献出自己的力量，而不是永远躲在易天的身后做一个什么都不会的“傻子”。

    良久……

    纳兰词咳嗽了一声，易天和易丁才回过神来，一脸尴尬的看着众人。

    “还是多谢纳兰长老的帮助，能让舍妹度过此劫，往后但凡有用得着我易天的地方，易天绝对不会推脱。”

    “小天，言重了，也就是举手之劳而已，但是我还是要提醒你一下，火属性的修士为什么不多，但也不是这种体质的人少，反而是火属性的体质是最多的，但修习却是最少的，就是因为火属性的功法过于霸道，往往在日常修习时就伴随着危险，但是火属性确实是同级之中，最为有攻击性的，所以说日后在修习之中，定然要一再小心谨慎，不是每一次我都会在紧要关头帮助你们……”纳兰词一脸严肃的对着易天和易丁说道。

    “易天明白了，纳兰长老今日之恩，易天铭记于心。”

    旁边的十数人，看到易天如此所做所谓，也都在心里有了一定的评价，毕竟在纳兰词给易天选择的时候，就有了一定的了解，今日经过易丁之事，也算是知道了易天这人，虽说跟对手对战从不留手，但是对自己的身边的人却是没话说。

    “小天哥，往后进入苍天学院，我们落云大陆的人，就以小天哥马首是瞻，但求小天哥日后可以扶持我门一下。”

    “易天，这些人也算是对于你有好处，在进入苍天学院之后，还会有选峰大典，便是以弟子争斗为媒介，这些人也会成为你的助力。”纳兰词在易天身旁用仅有易天能听到的声音说着。

    稍作思考易天开口对着众人说道。

    “承蒙各位兄弟看得起我易天，我易天也不推辞了，但凡日后在苍天学院有事情，我易天定然会助各位一臂之力。”

    “小天哥！”

    “小天哥！”

    “小天哥！”

    在众人的欢呼下，易天回到自己的房间。

    回想一路走来，易天孤身一人，不说坎坎坷坷，也绝对算不上一路顺风，但从今以后，易天就有了新的追求，在以后得日子里，庇护着所有跟随着自己的人。

    可在这一切的背后，也只有一个条件，那就是易天以实力站在巅峰。这本来就是弱肉强食得世界，想要有追随者那便有足够的实力去给予他们好处，不然谁也不是傻子，你也不是什么人都会无条件帮助你。

    思念所致，易天开始修习。

    “天火诀”易天修炼到了第三重，易天才明白，赤甲前辈天赋超人，倾尽所有一辈子也才到了第九重是为何，这“天火决”一重比一重难以进步，并且伴随着危险，可以这样说，每一重的突破都是伴随着修习着生命危险！

    易天如今是玄级初入的境界，但是就算让易天面对玄级高阶的强者，虽说不一定能够将玄级高阶的强者击败，但玄级高阶的强者想要在短时间内将易天击败确实也没有可能……

    易天感受着天地灵气进入顿悟的状态，一瞬间，在易天周围的灵气如同受到了召唤一般如同泉水一般涌进易天的身体，这就是功法等级高低的区别，易天进入顿悟状态的时候，在易天不控制的情况下，功法本能的霸道，便显现了出来，“天火诀”本能的吸取天地灵气，就是在渴望力量，易天可能完全掌控不了，甚至会被反噬掉。

    天空刚露出一抹鱼肚白，易天睁开双眼感受着自身的修为，如果易天本来的丹田可以容纳十成的灵气，那易天现在的丹田如同一个装满了水的水桶近乎漫出.

    “再有几次，可能就控制不住了吧，看来还是要想个办法了。”易天有些苦恼，别人都是觉得自己吸收天地灵气时不足，易天却是烦恼自己灵气太多……

    别人如果知道了易天的情况，可能都会羡慕死。易天却还为此烦恼。

    就在此时，房间外传来一丝骚动。

    易天走出房门，看着一群人围着“穿天梭”的船边，往下看去。

    易天也走了过去，众人看到易天走过了，也主动让出了一条路，供易天走过去。

    易天走了过去，看着下面的几座巨峰，气势恢宏无比，云雾缭绕……

    如果没有猜错，这就是传说中的苍天学院了。

    纳兰词出现在易天身后，拍了拍易天的肩膀。

    “小天，到了，准备准备要下去了！作为落云大陆的榜首你可不要给我丢脸了。”纳兰词望着易天似笑非笑。

    易天一阵无语，猜到了可能纳兰词这些苍天学院的使者们之间可能也有争斗。

    既然纳兰词一路上扶持着易天，那易天自然也不会让纳兰词失望。

    别人投易天以李，那易天当然会报之以桃……

    等到易天回过神来，“穿天梭”早已停了下来，一圈人早早在“穿天梭”下等待了。

    “纳兰大长老，你可算回来了，难道这偏远大陆的小地方也有值得，纳兰大长老费心的事儿的嘛？”不等众人下去，下面一身白衣的苍天学院制服的中年人便对着纳兰词一阵嘲讽。

    纳兰词一阵不悦，“孟凯，你可别没事找事儿了，咱们之间的事儿可以，私下解决没有必要在这么多人面前搞得剑拔弩张。”

    “话别多说了，给我一个一等弟子资格，还有四个二等弟子的资格。”

    孟凯皱了皱眉，对着纳兰词谄媚一笑道。

    “纳兰长老啊，你可别为难我了，你回来这么晚，哪里还有一等弟子的名额给你啊，全都给出了已经。”

    纳兰词也不吃这一套对着孟凯就回怼道。

    “孟凯你别装了，你干的那点破事儿，真当我不知道嘛！今天你给也要给，不给你还是要给，怎么说我都会让你把这个名额给吐出来！”

    孟凯见纳兰词丝毫不退让，脸也渐渐黑了下来。

    “纳兰词，你真的要把这事儿搞的这么难看嘛！”

    纳兰词没有犹豫直接说。

    “是你吃像太难看了，平常是我不想与你计较，今日你属实太过分了！”

    孟凯吐出一口浊气。

    “行，我今天给你这个面子，但我就怕我给你这个名额，这个名额你也受不住！”

    见到孟凯退让，纳兰词也没紧紧逼着，见好就收就罢了。

    “易天，今日这名额也给你了，但是这孟凯性格便是睚眦必报，日后你在这外山，也是要防范一些。”纳兰词一脸无奈对着易天。

    “今日还是多亏了纳兰长老，易天还是那句话日后有任何事需要易天，请务必给易天一个机会。”易天望着纳兰词充满真情。

    纳兰词摆了摆手。

    “小天，我也只是觉得你这个人对我脾气，如果日后有机会，我们在相会吧，我在苍玄峰里修习，日后如果有事，托人往苍玄峰中传个信。”

    “那我就先走了，一会儿还是会有人来带你们前往住处。”

    说罢纳兰词凝出灵气云离去。

