    

    桑宁点点头，“我在后援会的时候听人说过，因为Lance学长以前在皮划艇队和网球队待过，所以，他的很多崇拜者都会尝试加入这两个社团，但基本都会被淘汰。去年只有伊娃成功了。因为，她在网球上确实很有天赋。”

    “哦？是吗？她也是青少组冠军吗？”穆薇薇疑惑道。

    桑宁道：“这倒没听说，不过，刚才乔恩学长说了，在你来之前，伊娃是女队团体赛首发上场的一号选手，你来之后，伊娃可能就得给你让位了。”

    “原来是这样啊……”穆薇薇若有所思。

    用脚趾头想也知道，以前的一号选手是不可能随随便便给她让位的，两人未来肯定要经历严酷的竞争，胜出的那个才能上位。

    不过，穆薇薇可一点都不觉得，自己会输给这个什么伊娃。

    竟然敢质疑她勾引老狐狸？

    眼睛瞎成这样，还打什么球？等着她穆小仙女教她做人吧！

    想打首发，下辈子吧！

    穆薇薇捏紧了手里的球拍，燃起了熊熊斗志。

    ……

    等回到宿舍之后，穆薇薇的这股气消了一点。

    然后，就意识到了两个严重的问题。

    第一，她在伊娃面前连续吹了两次这么大的牛批，那这个课代表，她是打死也不能辞的了。

    也就是说，为了自己的一时嘴快，她得每周都在老狐狸身边呆半天时间，而且要持续一整个学期……

    第二，伊娃可是傅临琛的超级迷妹，万一把这件事给她叭叭到论坛上，那就麻烦了。

    当然，她怕的不是傅临琛的律师函，而是怕被贴上傅临琛的标签，会影响她的桃花！

    她可是立志要在H大找到一个优秀帅气年轻（划重点！）的男朋友回家的，要是被老狐狸拖累，没人敢跟她表白，她岂不是亏大了？

    怀抱着一颗忐忑的心，穆薇薇连续刷了好几天校园论坛。

    然而，出乎她预料的是，伊娃并没有上论坛曝光她跟傅临琛的关系，可能是根本没有听信她的鬼话。

    反倒是傅临琛救猫的那段小故事，被人发到了论坛上，引发了一阵热度。

    迷妹们不仅“啊啊啊啊啊”地刷了屏，而且，还根据这个段子创作了很多小故事。

    什么“一觉醒来我成了学长的猫”，“学长和他的小野猫”，“你的爪子挠在我心上”……

    “这些都是什么鬼玩意！不觉得自己脑洞太大了吗？”

    穆薇薇嘴上不停地吐槽，身体却很诚实，接连点开了好几个帖子，津津有味地看了起来。

    可能是因为傅临琛内涵过她是“小野猫”，穆薇薇看着这些脑洞突破天际的小故事，竟然非常有代入感。

    唯一不满意的是，那些故事里的猫都太不争气了吧？

    竟然被老狐狸一摸就“喵喵喵”？还主动蹭他？！

    凭什么啊？

    难道不应该狠狠地挠他！

    挠到他破相，看他还怎么到处去撩妹！

    穆薇薇一边吐槽，一边看，翻着翻着，忽然看到一篇名叫“小野猫，你引起了我的注意”的。

