    【无落杉月】作为队内唯一坦克，当即冲向前去。

    【仇恨吸引】！

    但是，【三尾月狼】直接无视掉了【无落杉月】！

    接着强而有力的四肢不断交替，它竟然是直直的冲着【奶凉失足】而来！

    刚才，就是你嫌弃我口臭的是吧！

    “嚎呜！！”

    【狼之跃动】！

    【三尾月狼】当即向前一冲！

    随后，化入阴影！

    【三尾月狼】消失不见了！

    “什么？”

    “啊！”

    【奶凉失足】看着【三尾月狼】无视掉【无落杉月】的嘲讽直直的冲过来当即就是惊讶一喊。

    虽然人小鬼大，但是面对如此巨大的狼王冲过来想要杀了她，也是一剑很惊恐的事。

    “别怕，我保护你。”

    【轻纱挽装】镇定地对【奶凉失足】说着。

    他等级最高，看到的野怪资料也最详细，知道这是【三尾月狼】的一个技能。

    至于作为一个弓箭手如何保护她。

    【三尾一击】！

    【三尾月狼】已经来到了几人的身后，直接使用攻击技能准备直接秒杀！

    “咚！”

    只听见“咚”的一声，【三尾月狼】的三条尾巴螺旋缠绕，接着命中了一个......金黄色

    护盾！

    这就是【轻纱挽装】的一个防御技能。

    【圣衣护盾】！

    能够抵挡五千伤害的一个护盾！

    【三尾月狼】实力虽强，但面板伤害还是没有超过五千点的。

    所以这个护盾并没有被打破！

    “抓紧时间攻击！奶凉你往后撤！”

    【轻纱挽装】开始指挥战斗。

    【奶凉失足】急忙撤到后面，与之相反，【无落杉月】则是主动飞驰而来。

    【弦断铃音】持剑赶到，立刻开始输出，她也有自己的保命技能，倒是没那么怕【三尾月狼】。

    【月光剑舞】！

    【月光剑舞】！

    【月光剑舞】！

    一剑又一剑！

    剑舞翻飞，宛若一场利刃华尔兹。

    作为目前【弦断铃音】最强的输出技能，自然是输出足够高。

    甚至，综合下来，她才是伤害最高的那个。

    毕竟，她可以无间断的使用黄金级技能，虽然单体输出不如【轻纱挽装】，但是她的技能无消耗无冷却啊！

    她可以一直保证稳定的输出！

    【弦断铃音】她实在是太持久了！

    但是，实力的差距还是存在的。

    虽然伤害却是不低了，但是【三尾月狼】的气血值太高了。

    可以说，你们可以输出很多次，但是，你一旦失误一次被我抓到机会你就死了。

    【三尾月狼】一击不成也没有惊讶和恼怒，既然这几个人类女孩儿闯到了它的面前，那就说明这几人还是有点实力的。

    此时五人已经摆好了阵型开始稳定输出。

    【无落杉月】顶在最前面承受伤害，不得不说，【奶凉失足】的回复能力确实不错，让【无落杉月】的气血值能够稳定在一个安全的线上。

    这也是为何【轻纱挽装】回让她加入队伍的原因。

    当然，主坦克确实有更好的代替，但是那几个都是男玩家，几位女生想了想还是选择了【无落杉月】这位女生。

    一来，【无落杉月】的实力也不算弱，在【星塔】公会里面也能排在前五之列了；

    二来，作为女生，几人相处起来也会更自在一些。

    【作者题外话】：感谢【人间惊鸿客呀】！

