    战国历551年12月，银翼飞鱼部落成功驶入炎国南海，引发了不小的轰动！

    这算是人族和妖族的第一次如此紧密的合作，引人关注。

    南境长城部队排列上前欢迎，当晚还举办了庆祝晚会。

    因为这一次的救援，炎国和银翼飞鱼妖族算是进入了蜜月期，两族展开了更深层次的交流！

    其中最核心的，那就是新型丹鼎玄草的种植！

    这个项目，直接震惊了炎国中央，炎国三大巨大之一的萧志行，当晚就能帝都赶了过来。

    新型丹鼎玄草灵株，不管是对人族还是对妖族，都有着重要的战略意义，能够大幅度的增强七品妖王和宗师的数量，所以萧志行不得不亲自前来。

    而银翼飞鱼妖族愿意交出这种宝物，原因其实也很简单。

    第一，人族的灵株种植技术，一直都是领先于妖族的。

    第二，银翼飞鱼妖族目前没有足够的力量保住这种宝贝，在途中的战斗过程中，新型丹鼎玄草灵株的事情已经暴露，和人族炎国合作是最理智的做法。

    第三，银翼飞鱼妖族族人数量过少，资源不足，只有和炎国一起合作，才能大量培养新型丹鼎灵株，双方共同获益！

    所以经过一番思虑，飞苍便提出了和炎国合作一起种植新型丹鼎灵株的计划。

    炎国在狂喜的同时，也同样和飞苍制订了同盟合约，规定在新型丹鼎灵株的种植手艺，两个部落一人一半。

    炎国和银翼飞鱼妖族的同盟合约，无疑是一道振奋人心的好消息，举国御海师集体举庆狂呼。

    由其是大量六品巅峰御海师，他们在听到新型丹鼎玄草灵株消息的时候，一个个更是激动兴奋，内心无比期待！

    炎国中央当晚也马上宣布，中央将会在短期内统计全国的六品巅峰御海师人数，并且对于那些对国家有贡献的御海师率先颁发，免费服用！

    这个消息，顿时更加举国狂欢！

    不过举国欢庆的时候，一道来自太平洋深处的异常和动静，却是熄灭掉了人们的兴奋热情，同时引起了全球所有人族国家的警惕和高度紧张！

    从禁忌之海撤退出来的第一批妖族强者，出现了！

    南境，第一水下长城军帐当中。

    小剑、欧阳湘灵、京晓极3人此时正紧张的看着面前的投影，目不转睛！

    整个军帐当中，还有其他的大量人族宗师们，此时他们也是大气不敢喘一声，皆是双眼大瞪的看着面前一幕！

    面前的投影仪当中，正出现了一道道黑白画面。

    这是一场直播，场中的画面是黑白两色，是夜色摄像仪的拍摄效果。

    画面似乎是某一处海床，海床上篆刻着一道道玄奥晦涩的符文，周围是一道极其巨大惊人的大漩涡！

    大漩涡的面积无穷无尽，占据了整个画面也看不到边际，范围大小似乎就只比海神阁的归墟小一号而已。

    当然此时这不是重点，重点是此时在这个大漩涡的中心，忽然有一颗巨大的狰狞龙头，从漩涡里面缓缓的探出头来！

    龙头！

    这龙头一出现，整个会议室便不由的肃然一静，众人似乎连呼吸都屏住了！

    “兹兹……”

    “咔嚓！！！”

    这一颗长着大量尖角和倒刺的狰狞龙头一出现，周围的海水立即凭空出现了一道道紫色闪电！

    这些闪电每一道都足有一人来粗！

    而随着龙头从符文漩涡里越钻越出，周围的海水更是瞬间变成了雷电的海洋！

    无数的雷蛇仿佛蛇群暴走，四处狂欢！

    一股可怕的威压更直接就从摄像头中间传递了过来，让众人像是在面临神迹一般，难以直视！

    原本漆黑至极的海底世界，瞬间变成白昼！

    “这是S级血脉，雷龙电鳗！”

    会议室中，一位绝品强者低声道：“百妖榜上排名前十的恐怖家伙！”

    小剑看着面前的直播画面，也是不由的微微吞了吞一口唾沫。

    这就是妖族皇庭的实力吗？

    这也太可怕了，这第一头钻出来的东西，就如此可怕！

    这头可怕的雷龙电鳗率先从符文漩涡里面了钻了出来，接着后面是一头头比它一号的其他雷龙电鳗，很明显都是它的族人。

    小剑仔细的数了一下，却是微微松一口气。

    因为雷龙电鳗的族人好像不多，大概就几百上千头的样子。

    但是，它们的实力都很强！

    将近上千头雷龙电鳗，高品强者好像就足有四、五百头，八、九品几十头，这个实力简直恐怖！

    而领头的那一头雷龙电鳗，按照小剑推测，极有可能已经踏入了龙门！

    雷龙电鳗出来之后，符文漩涡当中又陆续钻出来其他的妖族族群。

    而无一例外，这些族群和雷龙电鳗一样，看起来数量不多，都是几百上千头，但实力都极其强大和恐怖！

    它们有S级血脉：翻天鳐一族、冥灯鮟鱇鱼一族、碧落黄泉秋刀鱼一族、皇带鱼一族。

    还有几个远古血脉：帝王鳄一族、铁甲巨齿鲨一族！

    这第一批撤离出来的妖族皇庭一共有七个妖族族群，然而虽然仅有七个，却是给整个蓝星带来了犹如窒息一般的压力！

    所有人皆是瑟瑟发抖的看着面前的直播，看着那一头头的恐怖狰狞怪物，只感觉世界末日来临一般！

    也的确是世界末日来临，这归来的七个妖族族群，实力都极强，不管是打太平洋其他妖族，还是打陆地人族，全部都是爸爸打儿子，难以反抗！

    而这，还仅是妖族皇庭归来的第一批而已。

    此时直播上也显示道，在这个巨大的符文漩涡四周，已经有大量的深海妖族瑟瑟发抖的跪拜在地上，像是迎接自己的主人一般！

    雷龙电鳗犹如东方巨龙一样的狰狞身躯，在海水里缓缓翻滚，蜿蜒游行。

    足有百米长的身躯，每一次转身摆尾，都会掀起可怕的海浪巨啸，把跪倒在地上的其他妖族纷纷掀飞！

    恐怖的力量更是直接就把一些弱小的妖族拍成了肉碎！

    不过现场如此血腥，却是没有妖刚出来吱声一下！

    雷龙电鳗一双冰冷琥珀般的竖瞳，冷冷的盯着下方跪倒着的众多深海妖族们，张开龙嘴咆哮道：“水星，你们的皇帝回来了！”

