
“老何，你这是怎么了？”
　　
　　等何老回到院子里以后，老吴就看到他的脸色不是很好，立刻就问道。
　　
　　“唉！我没有事情！”何老叹了一口气以后，坐在院子里面有些没落！
　　
　　“怎么？难道老胡的事情有些为难？”
　　
　　“不错！陈小子不愿意去。”
　　
　　吴老听到以后，也就没有什么好说的了，既然陈小子不愿意去，那么还能说什么？虽然老胡和大家已经有几十年的交情了，但是却不能因为这个，就怨恨陈默的不伸手吧？
　　
　　“陈小子怎说的？”
　　
　　何老就将陈默刚才和自己说的话，大致上转述了一遍。
　　
　　吴老听完后，也是郁闷的不成。不是说陈默说的不对，而且他说的没有毛病，要是对别人，那也就没有啥事，但是换成自己的朋友，真的就有些郁闷了。
　　
　　要知道上次回去后，他拿到检查报告以后的心情么？绝对的激动和莫名啊，要不是自己已经老了，绝对会跳起来。
　　
　　困扰自己的疾病渐渐离开自己，那种感觉真的真的非常好。要不是自己决心大，那么自己也就是动过手术后，在病房里等着恢复，而且自此以后还是药不离口的结局。
　　
　　“难道不能再劝劝么？”
　　
　　“你要我怎么劝？该说的都说了，但是他不愿意，我也没有一点办法。如果要用强硬的手段，那么你我都不要想在这里。”
　　
　　“唉！算了，该尽力的已经尽力了，那么就通知一下老胡一家吧，看看他们要怎么办!”
　　
　　“也只能就这样了！”何老将电话掏出来，但是半天也么有去拨号码。这件事情本来他还是有些信心的，想让陈默去医院看看，但是结果却如此的糟心，真的是非他所愿。
　　
　　其实他回来后也一直在考虑，上次老吴出事以后，陈默就打电话说过一些话，但是那次虽然有感慨，不过真的也就只是感慨。
　　
　　没有想到这一次，真的有些想明白了。他陈默不想为某一个或者某一阶层当医生，所以一直就在医生的边缘徘徊，甚至是一些医生的手段都不用，除了一些药丸以外，基本就不会让他们喝什么中药之类的。
　　
　　至于说到了这里的病人，也都是打着修养和调理身体的名义，至始至终都没有说是治病救人的说法。
　　
　　何老也就明白了，陈默一直都在这里等着。要是哪天有人像是刚才他邀请陈默一样去邀请，那么其借口也是早就摆明的。
　　
　　那么，陈默为什么不去呢？怕麻烦？还是……？
　　
　　半天后，何老才拿起电话与胡家说了一声，但是只是说陈默不愿意出诊，害怕医术不足等等，老胡的病情还是需要他们家自己多想想办法了。
　　
　　何老并没有多说，甚至对于陈默的态度都没有转述，因为这实在是没有必要。而且要是那样说了，不仅让胡家记恨陈默，也可能引来更大的麻烦。
　　
　　另外就是，何老也没有说将病人想办法转移过来的话语。因为这样做实在是危险，老胡在医院中已经处于重症监护中，要是在移动过程中出现问题，那么这个责任谁来负责？
　　
　　虽然他和老胡有交情，但是不代表老胡的孩子就听自己的话。一个普通家族，靠的是什么？不就是老一辈的关系和能力么？
　　
　　老一辈在的时候，那么这些关系都在，老一辈要是去了，那么谁还能关照谁啊？老胡关系到胡家三代人的兴衰，当然是至关重要。老何他自己也不是一样么？所以他不会替胡家做决定。
　　
　　先前因为是想着能让陈默去医院，给老胡看看，然后等老胡病情稳定了或者是，进过他的治疗，能够脱离危险了，那么再送到这里来，进行身体的调养。
　　
　　这其中，陈默的作用可以说是至关重要的，他也非常信任陈默的医术。
　　
　　但是，结果却是他所没有遇到过的事情！陈默不会出诊也不会去看病，这就麻烦了！
　　
　　好吧，结局就只能是这样了，给胡家打了个违心的电话。
　　
　　虽然何老并没有在电话中多说，但是这个电话却让胡家有些炸毛了。
　　
　　人不怕困苦，就怕不公平。虽然现在这个社会多的是不公平，但是在同等条件下，当然要求相应的公平了。尤其是他们这样的家庭，如果其他家的老人都能被治疗，换成自家，却被拒绝！难道说自家的门槛太低了？
　　
　　这姓何的能得到疗养，姓吴的也行，姓纪的也是可以的。但是轮到自家，却不行？这是看不起自家的节奏还是什么？
　　
　　“爸！这是怎么回事？难道咱们胡家自从爷爷病倒了，就没有什么话语权了么？”胡老的孙子，胡海天有些生气的说道。
　　
　　“不许乱说，何叔不是那种人，最有可能的是那个医生!”胡月，也是胡老的大儿子，心中有很大的火气，但是多年为官，已经能将一些情绪隐藏起来。
　　
　　“老大，咱家可是靠着老爸在一手顶着，无论怎么样，治好老爸是最主要的。”胡昕，胡家老二，也是商界女强人。
　　
　　胡月怎么可能不知道这个呢，如果不知道，绝对不可能当官到现在这一步。父亲对于胡家的重要性，他当然是清楚的很。
　　
　　本来父亲住院后，一切靠着医院的治疗，用最好的医疗手段和最好的医生，但是结果是父亲却并没有什么起色，日渐沉重的病情也让他心中心急如焚。
　　
　　父亲在，胡家也就在。父亲要是走了，那么胡家就他一个小小的副省，也就这样了，甚至他能不能坐稳都是个问题。
　　
　　但是一个消息让他听到后，欣喜若狂。纪老，也是父亲的老战友了，有着眼中的肝病，但是现在他的身体却渐渐恢复，并且因为这个，医院里收到消息后，还专门成立了专家小组，研究这个病历，为什么眼中的肝病患者，现在却能恢复身体健康？
　　
　　还有吴老，也是西秦领导职位退下来的。但是前一阵检查出冠心病，还有一次心梗，却没有想到不仅被人救治，现在冠心病也得到了极大缓解。
　　
　　听医院李院长说，吴老的冠状动脉硬化，已经降低到了百分之30以下，可以说已经恢复了健康了。
　　
　　那么他们这些人在哪里得到治疗的呢？当然这个地方他也是调查清楚的。
　　
　　这一次何老组织老干部要去疗养，他也是赶紧给何老打电话，将父亲的病情告知，也是希望那个他听说叫陈默的医生能够出手治疗父亲，至于说治疗费用什么的，倒是不担心，百十来万不是个事情。
　　
　　但是结果呢，却是被人拒绝，这不是想要断绝胡家的根么？
　　
　　“爸！那个叫什么陈默的人，是什么样的一个人？”胡海天问道。
　　
　　“一个刚刚大学毕业，回家种地的年轻人，虽然年岁小，但是中医能力很厉害，吴老和纪老他们都是这个人治好的。”胡月有些平静的说道，但是其内心的起伏，就只有他自己知道了。
　　
　　“不行，既然这么有能力，难道是瞧不起我们胡家？还是有人作梗？我要亲自去问问！”胡海天说道。
　　
　　“嗯！你去问问也好，但是注意态度！”
　　
　　这也是没有办法的事情，虽然那边已经拒绝了，但是有一点点的希望，他还是想试试！难道真的和自己儿子说的一样，是有人从中作梗么？这也是胡月个性使然，总是怀疑有些其他事由在其中。
　　
　　“行！我现在就出发！”
　　
　　胡海天却是憋着一口气，他还真没有遇到过，一个狗屁医生拒绝给自家爷爷看病的事情！既然是这个样子，他倒是要看看，这个叫陈默的家伙到底有什么底气！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

