    第390章 虽千万人吾往矣

    这样一来，李婉莹他们想要在益州成事的机会也就宣告彻底失败了。

    接下来，他们就筹谋如何除掉蜀王李恪。

    如果能够杀掉蜀王李恪的话，那么益州必乱。

    到时候只要能够联合吐蕃和吐谷浑一起起兵的话，他们大事可成。

    而随着蜀王逐渐在益州站稳脚跟，蜀王也开始组建情报组织。

    他们这帮十几个人住在大院里面，不事生产，十分可疑。

    怕是早晚会被蜀王的情报组织给盯上。

    因此，他们也寻了一些伙计，更是在外面开起一家面馆掩人耳目。

    而就在这期间，李婉莹机缘巧合之下救下了樱花公主。

    除了樱花公主之外，老易道长还有其他人，都感觉这个樱花公主十分可疑。

    他们倒是没有怀疑樱花公主的昏迷是假的，当时樱花公主是真的陷入昏迷。

    并且她此前也必定挨饿受冻过一段时间。

    他们怀疑的是樱花公主的身份，从她的种种表现来看，绝对不是一个普通的农家女子。

    而他们是做大事的人，身边留着这么一个不清不楚的丫头十分危险。

    按照老易道长的想法，就是直接杀掉这丫头，以绝后患。

    但是李婉莹阻止了他，拒绝他伤害樱花公主。

    樱花公主，这才得以幸存下来。

    而李婉莹，对老易道长等人刺杀蜀王的计划，一直持反对态度，这让老易道长等人，十分不满。

    今天，老易道长已经难以容忍下去了，决定和李婉莹摊牌了。

    面对老易道长的责问，李婉莹则是反问道：

    “道长，我想问你一个问题。李世民上台之后，执政如何？现在大唐的百姓生活如何？”

    “就说这蜀王治理之下的益州，生活又如何呢？”

    “李世民是不是一个合格的皇帝？”

    “我们起事，有几分成功的把握？”

    李婉莹的询问，让老易道长等人，不由等沉默下来。

    老易道长等人，不止是死士。

    同时他们都是曾在隐太子李建成手下做过事的人，这些人，都曾统领一方。

    他们也是有能力有抱负的才子。

    对于李世民的执政，他们真的挑不出刺来。

    他们甚至也认为，即便是李建成登上皇位，他们这些人辅佐李建成，也未必就能做的比李建成更好。

    而大唐百姓的日子，现在也过的很好，他们从北方一路来到益州。

    这一路上所闻所见，都不能让他们扪着良心说话。

    甚至这蜀王治理下的益州，这才短短不足一年的时间，益州就发生了翻天覆地的变化。

    益州百姓，也实实在在的都过上了好日子。

    蜀王李恪，是个好官吗？

    绝对是个好官，并且还是个才能绝对不在他之下的好官。

    李婉莹的一番询问，老易道长等人，都无法回答。

    半晌之后，老易道长才沉声说道：“殿下，我承认，无论是李世民还是李恪，他们都是好皇帝，是好官。”

    “但是他们的人品及其卑劣，他们和你有杀父之仇！难道这个仇恨，你都忘记了不成？”

    李婉莹痛苦地说道：“道长，父母养育之恩，我不敢或忘。”

    “但是为了我一家之私仇，而闹的刀兵四起，让无数百姓家破人亡，真的值得吗？到时候，我岂不成为千古罪人？”

    老易道长厉声说道：“殿下！这哪里是你一家之私？这明明是家国大事！”

    “自古成大事者，哪有不流血便能成事的？不破不立，不经流血，怎么能够看到成功吗？”

    李婉莹自嘲地笑道：“道长，你觉得我们又有几分把握能够成功呢？明明知道必定会失败，又为何白白葬送掉这么多人的性命呢？”

    李婉莹的话，深深的刺痛了老易道长。

    老易道长，已经将杀掉李世民，从他手中夺取皇帝之位，当作了他毕生的目标。

    到时候，他便将李婉莹推上皇位，这样也算报答了隐太子李建成的知遇之恩。

    当然了，老易道长，可不是想让李婉莹成为女皇。

    毕竟自古至今，从来没有这样的先例。

    在武则天之前，历史上可从来都没有女皇出现的。

    因为隐太子李建成的儿子，全部被杀掉，他唯一的血脉，便是最小的女儿李婉莹。

    老易道长准备让李婉莹用男儿身来登基，化名为李承宗。

    到时候，无论用那种方法寻个太子，就能够成功将皇位继承下去了。

    而随着时间的推移，李世民的皇位做的越来越稳固。

    他的这个理想，也变的越来越艰难。

    但是这些艰难，都不曾让老易道长有过片刻的动摇。

    但是此时李婉莹的动摇，却是刺痛了老易道长的心。

    老易道长忍不住责问道：“殿下莫非是怕死？怕死是人之常情，其实属下又何尝不怕呢？”

    “但是大丈夫有所为有所不为，道之所在，虽千万人，吾往矣！”

    “并且，这一次，是不需要殿下亲自出手的。殿下只需要在家里坐镇便好。”

    李婉莹轻轻摇头，然后对老易道长说道：“道长这话不必再说了，因为我父王，已经死了太多的人了，不要再做无谓的牺牲了。”

    “杀父之仇，灭门之恨，我不敢忘却！”

    “然而冤有头债有主，我自会找李世民寻仇。若是不成功，便去九泉之下，追寻父王而去。”

    “道长，你们，都散了吧。寻个地方隐姓埋名，了此残生吧。”

    老易道长大口喘息着，脸色阴沉的可怕。

    他心里有着千言万语，一时之间，却是一句话都说不出来。

    半晌之后，他起身抱拳说道：“属下谨遵殿下吩咐，既如此，吾等去也！”

    说罢，老易道长起身，招呼着十几个手下，便要离开。

    而那十几个手下，完全被惊呆了。

    他们难以置信地看向老易道长，似乎在确定他是不是在开玩笑。

    而老易道长，则是隐晦地向他们使了个眼色。

    这十几个部下，马上恍然大悟，跟着老易道长一同走了出去。

    屋内，李婉莹看到老易道长等人，转眼便走个精光，甚至都没有和她理论。

    这不由让李婉莹松下一口气来。

    但是她心里，却是升起浓浓的酸楚。

    (本章完)

