    

    
                第777章

    
                “你，你想怎么样！”宋成辉颤抖着问道。

    
                他还算聪明，看的出江志浩这番作文，不是真要把他送进去。

    
                江志浩笑了笑，道：“虽然你的很多行为都显得那么幼稚，但在察言观色上，多少还有点大家族的底子。我想要的很简单，你们宋家有一副书画，是李家老爷子生前借去的。”

    
                “你是李天元派来的？”宋成辉一副恍然大悟的样子。

    
                他的收藏天赋，造诣，其实都是虚有其表，算不上太高深。至于那副书画，更多的是因为宋家不想失去这个便宜，另外他二叔宋宝田对这幅书画也非常的喜欢。

    
                叔侄俩一合计，长辈不方便赖账，干脆就让小辈出面把事情赖掉。

    
                现在江志浩直接把书画的事情抛出来，宋成辉自然认为他是李天元派来的。不过黎冰怎么会和他是男女朋友，难道她在这件事情里也有份？

    
                江志浩没有给他太多思考的时间，道：“我和李先生是朋友，有意要帮他这个忙。对你来说，这应该不难。”

    
                “那副画，是我二叔宋宝田想留下来的，我说话也没用啊。”宋成辉道。

    
                “不用你把画交给李家，你只需要在特定的时候，劝你二叔几句就可以了。”江志浩道。

    
                听了他的解释，宋成辉心里疑惑不已，临摹一副赝品回去烧掉？李家愿意这么容易放弃吗？

    
                在宋成辉想来，这件事情里，一定有古怪。但他猜不出真相，此时此刻，也不敢反抗江志浩的话。

    
                证据确凿，真被告上法庭，他百分百要坐牢。坐几年不好说，但丢人是肯定的。

    
                比起坐牢，宋成辉更在意的是形象。

    
                他在外界所有人面前经营的都是温文尔雅形象，从来没露馅过。只有私底下，才会对那些看不顺眼的人动粗。

    
                只可惜，他今天惹错了人。

    
                这时候，江志浩的手机响起来，拿起来看了眼，是李天元打来的。

    
                接通后，里面传出李天元的声音：“江先生，我和家里人商量了一下，如果你愿意购买那副画的话，一切事宜都交由你来负责处理。我们李家要的就是一个面子，其它的不重要。”

    
                江志浩早就料到会是这样的结果，笑着到：“行吧，那你先去把那个临摹高手请来，然后我们一起去李家。对了，那位可能开价有点高，不过没关系，这笔钱我来支付。”

    
                “那怎么能行，您是帮我们的忙，哪能再让您出钱啊。不管对方开价多高，这笔钱都由我李家出！”李天元道。

    
                江志浩也没有矫情的和他计较这个，反正对李家来说，这只是九牛一毛。

    
                和整个家族覆灭的命运相比，让他们花这点钱，已经算很便宜了。

    
                挂断电话后，江志浩放了宋成辉离开。

