    纵观NBA这么多年。

    留下的传说自然很多。

    其中绝对不会缺少一人一城的故事。

    可一人一城的故事毕竟只是属于少数派。若是至死于衷，毫无上进之心，也就不会有犹他双煞晚节不保，狼王加内特出走绿城的故事了。

    毕竟谁不想在自己的职业生涯中获得一枚总冠军，甚至更多。圆梦总没有过错吧。

    可能错就错在他们顾及不到球迷们的感受。

    毕竟球迷们才是他们的衣食父母，也是他们最强大的支持者。

    若是把球迷们都得罪了？尤其是那些以前疯狂支持他们的球迷？

    那么…，

    “我的天哪？刘？我以为一直认为阿伦才是波特兰的老大？看样子我的判断是错误的！你才应该是这里的老大。要不然的话，球迷们的叫骂声也不可能这么统一？声势也不可能这么好大！”

    “……………我想你应该关心一下自己吧？下一场比赛可是要去洛杉矶！到时候你的声音估计不会比我小多少…。”

    “…………”

    10月31号。

    打完了8场季前赛之后。

    常规赛也就正式开打了。

    而老子英雄儿好汉的故事似乎也就这么开始了。

    8场季前赛自然是给新秀们表现的舞台。

    之前被冠名为水货状元的刘小峰。

    在这几场比赛里可以说是相当的扎眼。

    是乍眼在他那堪比詹姆斯的坦克突破上。

    也是咋眼在他那低的要命的罚球率上。

    虽说场均13.3分，3.1个篮板，2.2个助攻。

    比不过本来就是状元人选，但最终却成为探花的德里克罗斯。和人家的场均16.1分9个助攻。

    也和榜眼凯文乐福的场均11.7分8.4个篮板差点意思。

    但小伙毕竟还年轻，其老爹又是个神射手。所以小伙的潜力也算是被认可了。

    有道是群众的眼睛是雪亮的…。

    按照开拓者队很多球迷原本的设想。

    这父子俩本来应该都是他们开拓者队的球员。

    可现在呢？

    这些球迷们的心情或许只能用。…日了狗来形容…。

    开拓者队如何从一支联盟垫底而且非常混乱的球队，变成一支总冠军连贯球队。当地的球迷应该算是最清楚的。

    其中绝大部分都是因为刘宝强的原因。

    且不说他的选秀眼光如何。

    只是说他那一笔笔生气的操作，足够让本地的球迷为他疯狂。

    这家伙先是以空手套白狼的方式。弄来了梅米特奥库。

    然后又用一群小崽子，就像克里斯杜洪，蒙塔埃利斯那一波。又弄来了四大分卫之一的艾弗森。

    再加上各种廉价的边边角角。

    以及刘宝强本身就不俗的实力。

    还有执教方面的奇招频出。

    这才给开拓者队带来了翻天覆地的变化。仅用4年的时间就得到了两连冠。

    说他是这座城市的英雄也一点不过分。

    这里的球迷又怎么可能不爱这个家伙呢？

    可正所谓爱之深责之切。

    也就在他们即将建立王朝的时候。

    这丫的居然跑了。

    这怎么可能让那些爱他的球迷不恨他呢。

    再加上爱屋及乌的道理。

    这家伙不仅是自己跑了，做一个潜力新人一起带跑了。所以说这个新人是这家伙的亲儿子。但对于开拓者队来说，这难道不是一种损失吗？

    所以当这家伙重回故里，还是代表其他球队来和他们打比赛的时候。现场“欢迎”他的声音，自然就不怎么好听了。

    “你这个该死的家伙，你这个没脑子的东西，不会带着儿子在开拓者队起飞呀，非要去那破网队干嘛！”

    “你个没卵子的东西！不会等到建立王朝再走啊！非要挑选这个时候！”

    “你个薄情寡义的家伙，你个负心汉！不就是个状元吧，我们众筹也给你筹出来！至于跑到其他球队去舔吗！”

    “……………”

    其实也可以听出来，这里的球迷虽然貌似对于刘宝强恨透了，可在言语攻击上，是真并没有太多的恶意。毕竟刘宝强为这里的确做的太多了。即便他们恨他，却无法抹杀这家伙为这里做出的贡献。

    可能就是觉得这家伙走的太不理智了。这才需要把他们心中的怨气发泄出来。

    当然了，有怨气的也不只是他们。

    就拿这家伙的好兄弟们来说吧。…是以前的好兄弟们来说吧。

    也就是乔尔普尔兹比拉，达米安威尔金斯，邦奇威尔斯，这几个以前刘宝强的死忠。在比赛开始之前愿意跟他来打个招呼。

    还有开拓者队的主教练内特麦克米兰，虽然脸色也不太好看。但出于礼貌还是过来和刘宝强聊了两句。

    但至于艾弗森扎克兰多夫梅米特奥库那几个家伙。别说现在了。自从刘宝强离开之后，就没再搭理过这家伙。看样子怨气也很深呀。

    可怨气再深又有什么用？毕竟木已成舟。板强钉钉的事也已经无法悔改。

    何况接下来还得打比赛呢。

    所以他们也就只能在比赛场上发泄自己的怨气了…。

    本赛季的开拓者队依然还是老样子。阵容上基本上没有什么变化。

    想想也是…。以刘宝强给他们留下的阵容底子。本赛季开拓者队依然是总冠军的最有力竞争者。

    或许除非主力球员有什么大伤大病。

    要不然的话还真没有什么调整的必要。

    但毕竟缺少了刘宝强，所以战损还是有的。

    而到底损失多少，也就看这场比赛的表现如何了。

    刘宝强离阵。

    顶替上来的当然是邦奇威尔斯。

    所以开拓者队的首发阵容是，

    阿伦艾弗森，邦奇威尔斯，肖恩巴蒂尔。扎克兰多夫。梅米特奥库。

    而篮网队这边的首发阵容是，

    科比布莱恩特，刘宝强，刘小峰，罗伯特霍里，贾维尔麦基。

    也是考虑到今天这场比赛开拓者的主力得分点之一是大前锋位置上的扎克兰多夫。而以莱恩安德森的防守能力，上去估计就是个渣渣。所以也就让罗伯特霍里上来去防守扎克兰多夫。

    至于其他对位的情况。

    科比vs艾弗森？估计也就是半斤8两！…除了防守以外…。

    刘宝强vs邦奇威尔斯。…刘宝强表示虐昔日的小弟？是一点压力没有。

    刘小峰vs肖恩巴蒂尔？估计小刘同志有点够呛…。毕竟他要面对的可是联盟中的顶尖防守者。再加上能力又较为单一。肯定容易被限制。不过不用怕，老刘同志还有其他的安排。这个安排稍后再说。

    罗伯特霍里vs扎克兰多夫？别看前者虽然年纪偏大，但却是一个全能型球员。攻防上倒是勉强可以和扎克兰多夫互爆。但体力方面肯定是个问题。所以最终的效果也只能看替补方面的发挥了。

    贾维尔麦基vs梅米特奥库？…只能说在这个位置上，老刘同志都没有抱过大的希望。主要看的就是个防守效果。只要前者防守得住后者。也就算是达到想要的预期了。

    话不多说，比赛开始。

    麦基奥库中圈跳球。

    也是后者在臂展和弹跳方面相和前者相差太大。于是麦基轻松将球拨给了科比。

    随后科比持球缓慢进攻。

    刘宝强霍里两人迅速各站底角？

    麦基战立罚球线外。

    刘小峰三分线外给科比掩护。

    ？

    是不是觉得哪里不对？

    掩护科比的为什么是刘小峰？而不是他老子？

    他老子为什么还拉到底角去了？

    按照这种站位，岂不是说刘宝强成为了角色球员。

    事实上刘宝强现在扮演的的确就是角色扮演。

    没办法，他总得把儿子劣势无限缩小吧。

    毕竟刘小峰没有投射能力。

    持球单打的话又容易被肖恩巴蒂尔限制。

    所以刘宝强设计的战术就是。

    科比持球主攻，刘小峰掩护副攻。麦基内切祥攻。

    再结合科比的单打威胁。刘小峰的突破威胁。以及麦基的空接威胁。形成3点联动进攻。

    要是科比能依靠刘小峰的掩护得到出手的空间。那么终结点就在科比这里。

    要是科比的出手空间不足。刘小峰就依靠麦基的中距离掩护，冲击内线完成终结。

    要是刘小峰的冲击受阻。麦基再进行内切。依靠自己的运动能力，空接吃饼完成终结。

    总之三个人都是进攻点。也都算是终结点。

    至于最后究竟是谁完成终结，那就要依靠现场的情况以及科比的判断来进行。毕竟突破空接的传球都是他来执行。

    当然了，这毕竟只是内线攻。况且也未必能够绝对成功。

    不过所产生的威胁也足够让对手必须要收缩防守了。

    那这么一来？刘宝强和罗伯特霍里这两个点就起到作用了。

    所以即便是内线打不开，也完全可以分球出来。

    而前面又提过罗伯特霍里是属于那种全能型战士。投突方面都可一用。

    当然了，这些方面肯定是没有办法和刘宝强相比。

    不过即便这样也足够使用了，毕竟以罗伯特霍里那“人类关键球精华”的名号也不是白叫的。只要能起到牵扯作用。也算是大功一件了。至于刘宝强会怎么打？那就看这家伙的心情。所以最终的终结点还是在这个家伙的身上。

    战术方面既然已经说完了，那就按照说的开始执行。

    也是艾弗森对于刘小峰比较了解。

    清楚这小子力量最大，随他爹。

    所以一看是这小子给科比作掩护。

    自然就很明智的绕道而行。

    不过在绕道的同时，他心里面的怨气就更大了。

    “那个该死的家伙，不让他儿子当状元会死吗？顺位低点进入联盟难道就不行吗？要不然科比哪有这待遇，这些待遇还都不是老子的…。”

    对于艾弗森来说，有一种舒服叫做刘宝强和他打配合。还有一种舒服叫做刘宝强帮他做掩护。

    别看刘宝强离开开拓者队之后。球队依然还是沿用这家伙留下来的战术打法。可打配合的人毕竟不一样了。那么出来的效果也自然就不一样。舒适度就更不一样了。

    起码艾弗森和邦奇威尔斯打配合。

    是经常被这家伙弄得各种不舒服。

    不是掩护的质量不行，就是跟进的时机不对。经常是掩护着掩护着就把他掩护进坑里去了…。那种糟心的感觉就别提了。

    而以他对于刘小峰的了解。这父子俩在体制上几乎就是一脉相承。甚至刘小峰在运动能力上还要比他老爹更强一些。

    所以夸张的说。要是他还能和这父子俩继续队友。那就等于说是双重享受。

    可现在呢，他的双重享受却全给别人做了嫁衣，都落到了科比的手里。再加上之前的怨气，就可以想象艾弗森现在的怨气究竟有多大。

    所以当他绕开刘小峰的掩护之后。

    是毫不客气的就对着科比下死“”手”了。

    要知道现在毕竟只是常规赛的第1场比赛。艾弗森又属于那种强段牛逼防守拉闸的球员。可是居然拿出了堪比打季后赛的防守强度。那么科比自然就不容易得到出手的空间。

    但科比的进攻毕竟只是战术的一部分。

    加上刘小峰又看准时机，立刻冲向内线。虽说最终是被巴蒂尔的干扰，错过了最佳的时机。但麦基却依靠比奥库好太多的运动能力获得了滞空权。再加上科比又谨记自己现在是空卫的身份。

    “哐！”

    所以这一球最终是麦基空接吃饼成功。

    2:0，

    篮网队获得首分。

    开拓者队进攻。艾弗森持球。

    也是李鬼遇到了李逵…。

    开拓者队的打法，刘宝强有什么不了解的？再加上邦奇威尔斯的力量和他根本就不是一个级别的。所以艾弗森根本就享受不到任何的掩护待遇。

    何况科比的防守能力，在联盟中也是属于顶尖的。

    所以艾佛森持球打了十几秒，愣是没有得到一点进攻的空间。

    最后没办法，就只能将球吊给了内线的扎克兰多夫。看样子是想让对方在低位先拿一分。

    可和扎克兰多夫对位的毕竟是老油条罗伯特霍里。

    只一个小动作不段。就让本来想稳扎稳打拿一球的扎克兰多夫失去了耐心。于是最终就是强行出手打铁不中。

    随后篮板就到了刘宝强手里。

    紧接着科比刘小峰双双快下。

    艾弗森邦奇威尔斯巴蒂尔别紧随其后。

    也是艾弗森速度最快。很快就追上了前两人。甚至按照这个速度，在他们接球的时候还能反超对方。而且最少还能把刘小峰甩出两个身位。

    只是…，

    “不好！大意了？现在这种情况怎么像那个该死的家伙说的那种肉夹馍呀？”

    …只是艾弗森的身高毕竟只有1米83。所以说他速度极快。可在追防的时候，不仅要的是速度更需要高度。而以科比的弹跳和扣篮能力。别说是他了，就是詹姆斯也未必帽得下来。

    而这还不是最关键的。

    最关键的是他后面还跟这个刘小峰呢，对！此时的刘小峰已经到了他的身后。甚至邦奇威尔斯距离这小子也仅差两步。

    当然了，邦奇威尔斯现在在哪里？艾弗森并不关心。他关心的是他在科比和刘小峰两人中间夹着。万一这两个家伙要是打配合。自己岂不是成了背景板了。如此晚节不保的场景，艾弗森可不想看到。所以他必须要破坏俩人的配合。哪怕是两人不配合他也要破坏。毕竟不怕一万就怕万一呀…。

    而破坏这种方式的最好方法，那就是赔上一次犯规，毕竟比赛才刚刚开始，犯规次数不到也不需要罚球。仅仅一次犯规就避免成为肉夹馍，这笔买卖绝对是划算的！

    眼看着几人已经纷纷过了罚球线。

    艾弗森和科比的位置也已经持平。

    身后的邦奇威尔斯和刘小峰的身位也即将持平。

    为了把犯规体现的更加明显…。

    艾弗森是直接伸手去拉刚接到传球的科比。

    这个时间点很好。

    科比还没有起跳。接球后还没有完全抓稳。这就是犯规的最好时机。

    但…，

    “我操，这也太tnd心想事成了吧？…完撩…！”

    但科比压根就没打算接稳球。

    接球后的第一时间就将篮球抛向篮板。

    很明显这tnd就是个打板空接呀。

    果然和艾弗森想象中的是完全一致。

    尤其是篮球才刚从篮板上反弹回来。

    他就感觉自己身后是一股不对，是两股阴风阵阵…。

    不用猜，身后的两个人肯定都跳起来了。

    此时的艾弗森是第1次对于邦奇威尔斯有了好感…。

    “老夫的晚节可就交给你小子了，一定要替老夫保下来呀…！”

    也是第1次期盼刘小峰还是以前那种损样。是依然跑不快跳不高…。

    但现实终究还是让艾弗森失望了。

    前面也介绍过邦奇威尔斯本身就是属于矮壮型后卫。虽说突破威力不错，但依靠的也是野蛮冲撞开道。速度是真不快。

    也是刘小峰太慢。这才让他赶了上来。而他本身的力量又不可能和刘小峰相比。所以即便是两人同时间同位置起跳。邦奇威尔斯的弹速和弹跳也稍微高一点。但两人的位置毕竟太近了，几乎是紧挨在一起。在空中又没有可以接力的地方。

    那么两人才刚刚升空。邦奇威尔斯就被立马挤到了一边，也就很正常了。

    “哐！”

    所以刘小峰最终是顺利接球，顺利扣篮，也顺便把艾弗森给隔扣了…。

