    见此情景。

    女孩直接惊呆了。

    她是善良，但不是傻，事情已经很明显了，这个老人就是一个骗子。

    最可恶的是，这个骗子现在竟然要讹她！

    “我好心好意帮你，你怎么能这样对我？”女孩一脸怒气的质问道。

    老人凑近了一点，低声道：

    “给我五千块，否则此事就没完！”

    老人的声音通过手机传进了直播间，网友们直接炸锅了。

    “不要脸！真是太不要脸了！”

    “开口就是五千块，怎么不去抢？！”

    “缺德啊，真是太缺德了！”

    “老东西，都这么大年纪了，给孩子们积点德吧！”

    “美女你放心，我给你作证！”

    “我们也给你作证！”

    “……”

    直播间的网友们群情激奋，但女孩哪里有工夫去看，愤怒的对老人喊道：

    “你放开我，你这样的人，我一分钱都不会给你的！”

    老人又做出一副受害者的模样，大喊道：

    “冤啊！大家快来看啊，刚刚我好好的躺在地上，这个姑娘踩了我一脚！”

    “踩了我不说，还不道歉，甚至还要跑，大家要为我这个可怜的老人做主啊！”

    说话的同时。

    老人狠狠的摇晃着女孩的胳膊。

    女孩一个不稳，向着一旁倒去，撞在了一个旁边一个看热闹的男子壮硕男子身上。

    男孩手里的水撒了一地，撒在了女孩脸上，满脸都是。

    “对不起！”

    女孩连忙道了一声歉，下意识地蹲在地上，掏出一张纸巾，开始擦拭脸上的水渍。

    然而擦拭了几下，女孩脸上的粉底被擦掉了，露出了没有任何遮掩的部分素颜。

    只见女孩脸上长着一块块黄褐色的斑点，斑点形状各异，异常难看，和没有擦掉粉底之前的形象判若两人！

    这一幕正好被掉在地上的手机全程直播了！

    直播间的网友们直接惊呆了。

    “我去，这个女孩的脸怎么回事，好丑！”

    “天呐！之前完全没有看出来啊！”

    “可惜了，这么善良的一个女孩，脸上怎么会有这么多丑陋的斑点！”

    “这么多这么大的斑点，对于一个女人了来说也太残忍了点！”

    “……”

    老人对自己差点推倒女孩，撞到别人的行径没有丝毫愧疚，反而大声呵斥道：

    “你给我起来！今天你不赔钱就别想走！”

    一把拉起了女孩，围观的众人这才看清楚女孩的脸。

    而当她看到了那些难看的斑点。

    老人愣了一下，现场围观的众人也都惊呆了。

    然后开始窃窃私语指指点点。

    看到众人的反应，女孩意识到了什么，顿时脸色大变，惊慌失措的拿出了粉底，将厚厚的粉底涂在脸上，试图遮掩那难看的斑痕。

    可惜。

    事到如今。

    她再如何补救，也无济于事。

    而老人脸上也是带起了炒嘲讽之色：

    “之前你看起来漂漂亮亮的，原来都是化妆骗人的！”

    “年纪轻轻的一个小姑娘，长成这样人不人鬼不鬼的模样也就罢了，还欺负老人，真是不要脸！”

    “告诉你个丑八怪，今天这钱你不赔给我，你是走不了了！”

    此言一出。

    女孩儿的眼眶顿时红了。

    明明……明明自己是在帮她的，为什么她反而要欺负自己？

    一颗豆大的泪水夺眶而出，她还在不断地涂抹粉底。

    围观的众人里面有一个中年大姐看不下去了，站了出来斥责道：

    “老太太，一码归一码，小姑娘踩你是一回事，但你这老人家说话也太难听了点，化妆怎么了？碍着你啥了？”

    刚刚被撞的那个身材高大壮硕的男子也站了出来，指着老人身边地上的各种诊断证明，质疑道：

    “我看你这精神头不像是得了上面描述的哪种病啊，你不会是在骗人吧？”

    听闻此言。

    老人高声反驳道：“我怎么会骗人？我这是被这姑娘气的，要不然我哪里来的这么大精神！”

    说完又做出一副病恹恹的样子，再次抓住了女孩的胳膊。

    “你踩了我一脚，今天说什么也得赔偿我！”

    这时。

    一个中年男子皱着眉头指了指远处正对着这里的摄像头义正言辞的说道：

    “这里有监控，我已经报警了，完了警察一看就知道真相到底是什么样的。”

    “如果真是这个小姑娘踩了你一脚，她肯定要为此事负责，该赔偿赔偿。”

    “但如果你是讹人的话，就算你年纪大了，也要负相关的法律责任！”

    此言一出。

    老人看了一眼不远处的摄像头，立刻心虚了。

    然后松开抓着女孩的手，卷起铺盖骂骂咧咧的跑了。

    那跑路速度，怎么看都不像是一个病人。

    “果然是个骗子，真是服了，太不要脸了！”

    “讹一个小姑娘，也真不害臊！”

    “还好报警了，这个地方也有摄像头，一定要让警察把这个骗子给抓起来！”

    “……”

    现场众人纷纷斥责老人，更多的人则把目光放在了女孩脸上那难看的大斑上面。

    “谢谢你们！”

    道了一声谢。

    女孩也终于在慌乱之中的补好了妆，连忙离开。

    找了一个安静人少的地方，再一次举起手机的时候，她已经擦掉了眼角的泪水。

    苦涩着说道：

    “大师，我不该怀疑你的，这个老人果然是个骗子。”

    “可怜我一片好心，却没想到落得如此下场，还当众除了丑。”

    直播间的网友们纷纷发出弹幕安慰：

    “小姐姐你不用这样的。”

    “是啊，善有善报恶有恶报，美女你这么善良，肯定有好报的。”

    “心灵美才是真的美，不要在意那些表面的东西！”

    “就算是上了一课吧，以后在帮助别人的时候多留点心眼儿！”

    “……”

    唐易则淡淡的笑着说道：

    “我早就说过，真正需要帮助的是你，那么现在，你需要帮助吗？”

    女孩愣了一下，惊疑不定的问道：

    “大师，您的意思是有办法去掉我脸上的斑？”

    她脸上是一种罕见的皮肤病，早已经跑遍了国内各大医院，所有医生都表示没有办法。

    这么多年了。

    为了遮住这块斑，她练就了一手化妆的好手艺，化妆之后根本看不出来。

    但这毕竟是假的。

    每当回家卸妆后看着自己这张脸，心里都非常难受。

    她虽然表面上看起来坦然的接受了这个现实，其实心里还是很自卑的。

    也正是这个原因。

    她至今为止从未很任何男生谈过恋爱，觉得这个世界上不会有任何男生会喜欢她。

    也正是因为这样。

    所以她从来没有想过自己的脸能恢复。

    就连刚开始唐易说要帮助自己的时候，女孩也没想过唐易能帮自己去掉脸上的斑。

    而此时。

    她反应过来。

    又怎能不激动？

    “大师，您说的是真的吗？您真的能帮我去掉我脸上斑？”

    唐易不说话，却是点了点头。

    “太好了！”

    女孩惊呼一声，一脸喜悦之色。

