    对于农业地区来说，丰收的庆典还带着浓浓的商业气息。

    农民们卖掉了一年的收成，手上有了一些闲钱，自然会给家里添置东西。

    新衣服是必不可少的，不少卖衣服的商人在镇子上摆起了摊子。

    初雪拿着查尔斯给的钱，带着艾雅法拉在市场上进入了“闪耀小羊”模式，有时候看到合适自己的衣服也会试试，但凡看起来不错的都买了再说，因为查尔斯给的太多了。

    至于查尔斯，他扔下一句“我去四处走走看看有没有艳遇”后就消失了。

    这时的罗德岛，阿米娅拿着几份报告离开了当成家的控制中枢，来到医疗部找到了华法琳。

    她将那些报告重重地放在华法琳的桌子上，严肃地问她：“最近查尔斯的行动是什么回事，为什么他每次都是前往源石含量高的地方？”

    “你不可能不知道，这样会对他的身体造成损害！”

    在安排干员执行任务的时候，系统会依据医疗部出具的干员健康评估进行人员推荐，越危险的地方推荐的干员健康等级就越高。

    按常理，干员在高危险地区执行任务后会有较长时间的休息日或安排到低危险地区虐菜，系统在推荐时会做出相应的调整。

    阿米娅一开始的时候还没发现，回过头整理行动报告的时候才发觉查尔斯最近连续到高危险地区执行任务，期间根本没有长时间休息或者去虐菜。

    这就说明，系统被人动了手脚，而有这种权限还会这么做的，华法琳是其中一位。

    华法琳这时正嗦着一包血红色的饮料，她平静地对阿米娅说道：“这是他要求的，我就同意了。”

    “他的身体有没有问题，我喝得出来。”

    说完，她抬起手来晃了一下手中的半包饮料。

    阿米娅不可思议地问道：“他一要求你就答应了？”

    “当然。”华法琳极为认真地说道，“我现在把一切都押在他的身上，如果他的理论能够成功验证并转化为实际成果，理想条件下源石病的致死率将下降到几乎为零。”

    “哪怕效果没这么好，下降到一半也是划时代的成果。”

    “就算是没有成果……罗德岛上没有成果的研究还少吗？”

    阿米娅显然很吃惊，她此前以为查尔斯只是和控制中枢里同自己一起全天24小时加班的那四位异世界来客一样，只是一位过客。

    可她没想到，查尔斯居然提出了治疗源石病的方案，并获得了华法琳的认可。

    阿米娅又问她：“所以你每天晚上都去他的房间和他研究治疗方案？”

    华法琳狡黠地一笑，做出一副害羞的样子说道：“哎呀，这个话题对阿米娅来说还是太早了，过几年再说吧。”

    阿米娅的脸顿时变得通红，“你……你……你……你们……”好一会根本没办法把话说利索。

    华法琳继续害羞地说道：“你不觉得查尔斯这样年轻、帅气、有才华、对孩子温柔的好男人是居家过日子的最佳人选吗，我可是对他一见钟情呢。”

    阿米娅被惊得张大了嘴巴，好一阵子才说道：“但是他会看得上你这么大年纪的女人吗？”

    虽然华法琳不介意自己可以吓到其他人的年纪，但此时她立即打电话给医疗部营养科让阿米娅在接下来的一个月里吃芙蓉特制的营养餐，接着又打电话给可露希尔从后台禁止阿米娅点外卖。

    面若死灰的阿米娅最后还是不确定地问道：“你说的是都真的？”

    华法琳认真地回答：“有部分是假的，让芙蓉给你提供营养餐不在其列。”

    阿米娅离开前气鼓鼓地说道：“你这个月的绩效没了。”

    其他人难说，但华法琳时常有违反规定的操作，以前只是看在她是罗德岛元老的份上没追究，如果要翻旧账找借口扣工资还是很简单的。

    华法琳不以为意，自己不差钱，大不了找查尔斯蹭饭好了。

    她明白查尔斯接下来要做的事情，到时候恐怕会有不小的波折，自己支持的时候会有不少非议，不如先给大家一个先入为主的印象，等那个时候可以省很多事情。

    “真没想到你会这么说。”在办公室外面听完全部对话的斯卡蒂走了进来，她刚完成任务回来，现在过来做例行体检。

    华法琳笑着问她：“你生气了？”

    斯卡蒂“呵呵”她一脸，然后说道：“需要的话我可以帮你摁着他。”

    华法琳的嘴一嘟，不满地问道：“你觉得我对他没那么大的吸引力？”

    斯卡蒂笑着说：“你又不是羊。”

    华法琳一头问号，“羊”是啥？异世界特有物种吗？

    以此同时，查尔斯不知道罗德岛上发生的事情，他正在镇子外源石矿的矿道深处打坐。

    得益于矿道里三叶草风扇的接力送风，原本沉闷的矿道内有了一丝清凉，让他不会因为缺氧而完蛋。

    查尔斯静静地坐在这里，用全部精力感受着这里残留的源石能量。

    在最近几天的实验中，赫默得出的结论是查尔斯提供的治疗术向日葵对抑制源石病带来的痛苦效果显著，而且这种治疗术是广谱治疗，对多个不同感染部位带来的病痛抑制均有效。

    现在查尔斯要做的，就是将这种本地的源石能量转化为自己熟悉的魔法能量，在这个过程中熟悉它、掌握它，然后用它编译出自己所使用的治疗术等魔法。

    在第126章的时候，他研究出了自身融合的残破神格可以对能量进行转化，并在第885章开始大规模实践，结果秃了。

    查尔斯一开始就感受到这个世界源石能量所特有的侵略性与暴躁的脾气，它们从一开始就不停地侵蚀着他的身体。

    在此前的一番研究之后，他已经可以通过精神力来操纵这种能量，就像是操纵魔法元素一样。

    如果要举例子，魔法元素是十字螺丝，源石能量是内六角螺丝，只要针对其特性掌握了技巧就能操控自如。

    源石能量和魔法元素一样，本身不具备智能，让它以一定的规律运动，就会产生相应的效果。

    这些能量的运动都是二维或三维图形，称为“回路”，例如最简单的火球术的魔力回路是“?”，最简单的风刃术是“?”，复杂一些的火刃术是“?”，魔法阵和源石回路都是由相应的回路组成。

    魔法元素与源石能量的性质不同，同种效果的回路自然也不一样，就像“???????”与“durian”都是一种东西，这就需要查尔斯像翻译两种语言一样一点点的进行翻译。

    查尔斯要做的第一步，就是去完全熟悉源石能量，具体的操作就是吸收源石能量后仔细研究。

    这一步他已经成功，前段时间里成果颇丰，已经将源石能量的结构一点点地解析完成。

    现在他要做的第二步，就是利用自己的灵魂将其转化为基础元素。

    当这一步完成，他就能完全掌握源石能量的基本性质。

    四周的源石能量像是被磁铁吸引的铁屑，以他为中心不停地汇聚过来。

    时间一点点的过去，他的身体开始被这些能量影响，体内出现了源石结晶。

    就在这时，他的身体发出一阵红黄蓝光芒，体内的史莱姆之剑突然自己动了，它像是免疫系统一样，在身体内不停游走，同时将源石结晶全部击碎并吞噬。

    有了这一重保障，查尔斯的胆子大了起来，聚集在他身边的源石能量浓得开始液化。

    在他的灵魂里，源石能量被“打碎”成纯粹的能量，然后以此为原料组装成一个个基本魔法元素。

    随后，他又将基本元素“打碎”成纯粹的能量，组成了源石能量。

    这种跨体系能量转换的感觉是他以前从未有过的，特别是那种纯粹的能量，其存在让他感到恐惧。

    他觉得，空间之神让自己学会能量转换，目的就是让自己认识的这种能量的存在。

