    “倒也不是什么稀奇的事情！”

    刚刚归顺不久的黄忠，皱眉思索道：

    “主公，士卒的战斗力，一在平时多训练，二在纪律严明，三在体力充沛，再多有战事磨砺，自然能提升为百战精锐！”

    “吾观军中训练方式皆颇勤勉，每日饮食也充足，纪律更是严明，一般而言，这样的军队足以称为精锐，只需多经战事，必然能成为百战精锐！”

    “主公！”

    黄忠抱拳说道：

    “正常情况下，目前已经达到练兵极限，若想再进一步，甚至未经战事，便能将士卒战斗力翻倍提升，唯有从军士的饮食入手！”

    “汉升老将军！”

    一旁的魏延闻言有些不解，皱眉说道：

    “如今军士顿顿饱餐，饮食方面，已经完全没问题了啊！”

    邢道荣心中却一动，看着黄忠问道：

    “汉升莫非是认为，应该给军士增加肉食？”

    “正是如此！”

    黄忠一拱手，说道：

    “听闻数月前，主公曾在武陵南方设置养殖场，怕是早已想到这节，恕忠多言了！”

    “原来如此！”

    魏延恍然大悟，同样抱拳说道：

    “主公和汉升老将军设想周到，那些粟米固然可吃饱肚子，可真正要增加力气，强健体魄，没有肉食供应，很难有大幅提升！”

    沙摩柯也想到了这一点，在旁边不觉频频点头。

    “肉食啊！”

    邢道荣身子后仰，抬起头来，暗暗思索。

    的确，他早就在思考这个问题了，之前在武陵设置养殖场，就是为了给军士长期供应肉食准备。

    目前，养殖场内，已经圈养了大量家禽，还有从山林中捕获的野猪，野鹿，山羊，野兔之类素食动物。

    不止如此，他还特意找了不少老农，山林猎人，重金许诺，命令他们好好饲养。

    不过，因为时日尚短，家禽倒罢了，那些野生动物却很难短期驯服，是以效果还看不出来。

    “养殖场设置时间不长，怕是难以供应大量肉食！”

    叹了口气，邢道荣看向三人，再次问道：

    “若有充足肉食，可能训练出，嗯，沙将军麾下蛮兵中‘勇士’水平的寻常士卒？”

    “应该可以！”

    这次，却是魏延抢先回答道：

    “具体效果，目前不敢说，但以末将看来，勿需顿顿有肉食，只需隔二三天有一顿，操练数月后，大多数士卒，战力都能翻一倍！”

    听到这话，邢道荣微微颔首，同时看向黄忠和沙摩柯。

    两人低头沉思一会，同样给出相同的答复。

    见三人皆是如此观点，邢道荣心中有谱了。

    看来自己的猜想没错，充足粟米素食，加上肉食供应，还能进一步加强这个世界普通人的体质。

    也不能说加强，只能说进一步唤醒，恢复，他们本来应该有的体质！

    这个世界的人，天生体质本就远胜前世那个世界，只要食物营养跟得上，完全可以短时间将身体强度大幅提升！

    不过，十万大军顿顿有肉，那是绝对做不到的。

    别说十万大军，就是他设想中的三千精锐，也决然做不到这一点。

    但魏延提出的办法，或许能运用一下，即‘勿需顿顿有肉食，只需隔二三天有一顿’。

    当然，即便如此，也做不到供应十万人，最多三千！

    具体能供应多少士卒，还要看养殖场的效果而定。

    沉思半晌，邢道荣点点头，对三人说道：

    “三位将军所虑，吾知矣，待问过养殖场，明晰我军肉食供应状况，再找尔等商议精锐训练一事！”

    “喏！”

    三人同时拱手应道。

    ……

    武陵南郊。

    养殖场外，军营。

    “启禀主公！”

    一名裨将对邢道荣抱拳汇报道：

    “目前，养殖场共有成年家禽猪五百头有余，幼崽二千余，鸡鸭鹅共三千余！”

    “因为本就是家禽，饲养方便，饲料充足的情况下，繁衍十分迅速，在诸多老农，猎户看顾下，已形成良性循环！”

    这名裨将，原本是军中军侯，因为家中世代狩猎，被邢道荣特意提升为裨将，前来看守养殖场，此刻，他脸上颇有喜色，说道：

    “若无意外，现在便可开始宰割，月杀五十成年猪，三百鸡鸭鹅，当不影响养殖场繁衍！”

    “嗯！”

    听到这名裨将的汇报，邢道荣满意的点了点头。

    养殖场才成立三月不到，能有这样的成绩，已是不易。

    “月五十猪，三百鸡鸭鹅？”

    手抚颌下浓须，邢道荣暗暗思索。

    杀猪一般都是杀公猪，那些公猪都是被阉割了的，杀了并不会影响繁衍。

    一头猪大概重三、四百斤，五十头就是一万七、八千斤，加上三百只鸡鸭鹅，以及蛋类，每月能有二万斤左右肉食，已经相当不错了。

    按军士二天一顿肉食，每顿三两来算，一个军士，每月消耗肉食，约莫五斤不到。

    如此一来，这些肉食，可以供应四千多军士所需。

    如果扣去对各个偏将，裨将，军侯，军司马等人的供应，用来训练三千精锐中的精锐，已经绰绰有余！

    “不错！”

    暗中思忖了一番，邢道荣点点头，看向这名裨将，问道：

    “那些野生动物，野猪，山鹿，野兔等，驯养情况如何？”

    “这……”

    听到邢道荣询问，这名裨将面有难色，说道：

    “这些野物野性难改，短时间怕是很难形成有效循环！”

    顿了顿，最他向邢道荣拱手说道：

    “野兔繁衍速度极快，只需定期收取即可，但野猪和山鹿，驯养却颇为不易！”

    “主公，末将打算让野猪和家猪杂交，加大繁衍力度，至于山鹿，吾以为，鹿血鹿茸效果更胜鹿肉，就这么吃了，未免可惜！”

    “因此，末将觉得，定期收割那些山鹿的鹿血鹿茸，效果会更好，还请主公明断！”

    这名裨将，口口声声以‘主公’相称，显然是早就认邢道荣为主公了。

    这很正常。

    尽管荆南不少文官，对邢道荣依然存在一些出身方面的隔阂。

    但在军队中，邢道荣的威望却一日无两，几乎所有人都已将其当做自家主公看待。

    “哦？”

    听了这名裨将的说话后，邢道荣对他刮目相看。

    这些主意不错啊！

    用杂交的方式繁衍家猪，这个主意，无疑比单纯的驯养好了无数倍。

    至于鹿血鹿茸，勿需他说，邢道荣也深知其妙用。

    “若有充足的鹿血鹿茸……！”

    邢道荣脑中，第一时间浮现出来的，竟然是樊氏的欢颜笑语，如丝媚态，还有那些颇有姿色的丫鬟……

    呸，现在是想这些的时候吗？

    晃了晃脑袋，邢道荣露出赞许的神色，说道：

    “不错，就按你的想法去做吧！”

    ……

    从养殖场回到长沙，邢道荣心情颇佳。

    虽然还不能普及全军，但目前的肉食供应，已经足以让他的军队精锐化进程，大大前进一步了。

    “哥要将军队全部提升到高级军种，个个武力体力都在20以上，嘿嘿！”

    邢道荣暗道：

    “百战猛将的煞气护体，可抵消武力5的杀伤力，但高级士兵的武力都在20以上，只需数百名，就足以磨死一名超级猛将！”

    参考前世玩过的《三国群英传》，他知道，超级猛将固然勇猛无敌，但士兵战斗力提升后，根本就不惧所谓的超级猛将。

    当然，如果真按照游戏进程，超级猛将后期的武将技，是非常可怕的，一旦施展出来，可谓杀兵如割草。

    但技力每天才能恢复一点，武将技也不是可以随意施展，未来的战争，士卒依然是主要力量！

    回到太守府，略略休息了一下，他就命人去请刘巴。

    这段时间，刘巴可谓是长沙城中最忙碌的一个人，城内的世家需要一一甄别拉拢，各种关系需要理顺。

    还有那些郡县，如湘、罗、益阳、阴山、衡山、宋、等九县，情况各不相同，都要一一掌握。

    尤其是长沙郡地势不一般，东边是江东的豫章郡，北面和江夏，南郡相邻，涉及到江东孙权和刘备的势力接壤，更是需要精心安排。

    如此这般，这段时间以来，刘巴可谓是忙得脚不着地。

    “巴见过主公！”

    赶到太守府，一脸疲倦，却带着兴奋之色的刘巴，恭恭敬敬的施礼道。

    “子初请坐！”

    邢道荣笑呵呵的示意刘巴落座，随后问道：

    “这些日子，子初辛苦了，长沙事务处理的怎么样了！”

    “仰仗主公威名，诸事顺遂！”

    刘巴一拱手，脸带笑意的说道，不过，紧接着又皱了下眉头，说道：

    “其他方面都好办，唯有东边和北面，和江东孙权及刘备相接壤的郡县，守军布置方面，却要好好思量一番！”

    邢道荣点点头，表示明白。

    长沙位置，在零陵之东，处于荆州中下，但对整个荆南来说，却在北方，地理位置重要，不是其他三郡可比。

    “以前的长沙防务，是如何安排的？”

    邢道荣问道。

    “没安排！”

    刘巴摇头说道：

    “韩玄目光短浅，只盯着自家的一亩三分地，长沙郡又地广人稀，和豫章郡，江夏郡交界处，皆是人烟稀少的荒地，是以，并无守军驻防！”

    闻言，邢道荣微微颔首。

    正常，不比后世，如今的荆南地广人稀，那些郡县，除了靠近县城所在，大多都是没有人居住的荒地。

    这种情况下，以韩玄的目光来说，置之不理完全正常。

    但如今，长沙郡已经归他所有，从地理来看，长沙和江东孙权，北方刘备的势力范围相接。

    若想有所作为，就必须考虑到两方势力的反应。

    何况，如果他所料不差，合肥之战搞不好已近尾声，甚至已经结束也未可知。

    毕竟，这个时代，交通不方便，打探消息的细作，往返也不易。

