    

    “宋程远，都是一个村子里的人，你就给七百块打发人？”

    宋大山突然的发难，直接给刚刚还笑容满面的宋程远给整懵逼了。

    他想带着村里的人去他公司工作，待遇不说太高，起码比种地强多了吧？

    可是为什么，宋大山却是这个反应？

    莫名的，宋程远突然想到了宋宁刚刚所说的话。

    可尽管如此，宋程远不相信淳朴的村民，会做出什么不讲道理的事！

    “村……村长，你这是什么意思？”想了想，宋程远一脸的不解的问道。

    “什么意思？”宋大山冷笑一声，干脆不掩饰了。“我实话跟你说了把宋程远，你真当我要的是什么修路什么修学校啊，老子要的是钱！”

    “你在赚这么多钱了，难道不应该分一点儿给我吗？”

    宋大山理直气壮的话，当场让宋程远变了脸色。

    他一脸不敢相信的看了一眼宋大山，又看了一眼宋宁。

    最后宋程远吞了口口水，讪笑一声。“村长，您就别开玩笑了。”

    “开玩笑？”宋大山脸上布满了嘲讽，他也顾不上掩饰了，直接对着宋程远伸出了右手。

    “二十万，给我二十万就够了。反正你在外面这么赚钱，也不差这二十万！”

    这下，彻底明白了宋大山来意的宋程远彻底怒了。

    特别是一心想要改变家乡，帮助乡亲们改善生活的他，换来的竟然是如此的对待。

    他刚刚兴致勃勃讨论的修路、建小学，现在看来，似乎成为了一个天大的笑话！

    刚站起来宋程远一个踉跄，差点没摔倒在地。

    “爸。”宋宁看着宋程远表情不对，忙快步走过去扶住了宋程远，担忧的问道。

    只是宋程远却一把甩开了宋宁的手，指着宋大山，一拍桌子大吼道。

    “给老子滚，老子辛辛苦苦赚的钱，喂狗也不给你！”

    宋大山先是一怔，他万万没想到一向老实好说话的宋程远，竟然敢对自己发怒！

    特别是在大岗村作威作福了这么多年的他，可从来没有想过有人敢顶撞忤逆他的刮！

    即使是宋程远现在赚了点钱，宋大山也丝毫不觉得宋程远有什么，不还是该乖乖屈服在自己脚下？

    可现在，这家伙竟然敢吼自己？

    不想活了是吧！

    “宋程远，你……你竟然敢吼我，你吃了豹子胆了！”当场，宋大山被气得浑身哆嗦，指着面前宋程远喝道，试图用气势将宋程远给镇住！

    “吼你？你滚不滚，再不滚老子打到你半身不遂！”

    宋程远一边说，一边当场扬起了板凳，对着宋大山砸去，要不是宋宁拦着，这一凳子就招呼到了宋大山头上！

    宋大山看傻了，这大岗村，竟然有人敢对他动手！

    他可是村长，大岗村说一不二的存在！

    只是宋程远毫不犹豫砸下的凳子，让宋大山一阵畏惧，他忙几步退到了门口，怒不可遏的吼了句。

    “宋程远，你……你给我等着！”

    “你一定会后悔的！你……”

    还没说完，一看宋程远冲过来要揍他，宋大山便狼狈得小跑着逃了出去。

    宋大山走后，待厨房弄饭的陈娟倒是乐得自在，几步关上了院子门回到大厅。

    一进门，看到垂头丧气的宋程远，陈娟冷哼一声。“哼，好心当作驴肝肺了吧，我看你以后还念不念叨你这帮亲戚？”

    闻言，宋程远看了眼陈娟，又看了眼一旁的宋宁，长叹了一声，沉默的坐在了椅子上。

    看着沉默不语的父亲，宋宁是能够理解他为何如此冲动的。

    宋程远是一个很看重家乡感情的人，他也一直坚信，大岗村的每个人都是血脉相连的，同根同源应该勉力互助的。

    所以他一有了钱，他才会想着怎么怎么帮一下乡里乡亲的。

    可如今，宋大山的表现，一下就让宋程远心寒得不行。

    看着陈娟那一脸的嘲笑，宋宁有点无奈的喊道，“妈，你可别调侃咱爸了，你看爸这眉头都皱成这样了，也不来安慰安慰。”

    “可拉倒吧，也就你爸整天说什么乡里乡亲的，就大岗村这帮子人我早就看清了。”陈娟那叫一个不屑一顾。

    “你爸那样，活该！”

    “被宋大山这家伙盯上了，你爸不出点血能行？”

    闻言，宋宁苦笑一声。“我担心现在这架势，可不仅仅是宋大山一个人的意思了。”

    “你是说，村里还有人会上咱家要钱？真是有够不要脸的，行了，有一个算一个，我都给赶出去！”陈娟不屑的摇了摇头。

    “可万一，整个村子里的人都来了呢？”宋宁深吸了一口气，把自己的担忧说了出来。“那您和咱爸给钱吗？”

    此话一出，宋程远的脸色瞬间变得苍白。

    他现在只寄托于会不要脸要钱的只有宋大山一个，希望其他人不要破坏他对村子里那份纯粹的感情。

    就连陈娟也有些不敢确定的看了宋宁一眼，最后她笑了笑，“怎么能够，这些人会这么厚脸皮？”

    宋程远轻咳了一声，有些责怪的看了宋宁一眼。

    “行了宋宁你少说几句，咱村子里你那些叔叔伯伯品性还是不错的，别把所有人都想的那么坏。”

    宋宁耸了耸肩，自己说再多不如自己老爹看到的。

    宋大山很明显就是个探口风的，一旦宋程远答应了宋大山，那接下来其他村民应该马上就会上门来了。

    现在即使被宋程远拒绝了，那宋大山绝对会找其他人一起上门要钱。

    财帛动人心，自己就不信了，大岗村那群贪婪的人会舍得放过宋程远这头大肥羊？

    一旁的陈娟黑着脸，“宋程远，既然现在谈不拢了，你那个修路还有建学校，老人免费伙食之类的还搞吗？”

    “我看你还是早点死了这条心吧，省的又是热脸贴冷屁股，里外不是人！”

    此话一出，宋程远沉默了许久。

    最终他幽幽的叹了口气，还是抬头笃定的说道。

    “办，当然得办！”

    “我是在大岗村土生土长的人，必须回报这个生我养我的地方！”

    “再说了，不要脸的也只是宋大山一个，我就不信大岗村其他人也会这么不要脸！”

    宋程远话音刚落，外头突然出现了一阵嘈杂的叫喊声。

    “宋程远，出来！”

    “宋程远，赶紧给我们出来，不然我们砸门进来了！”

    “就是，赚这么多钱不分点给我们，有你这么做乡亲的吗？

    “外面的声音是？不可能，这不可能！”

    听着外头嘈杂的声音，宋程远身体一阵哆嗦，不敢相信的站了起来。

    陈娟也噌的一下怒了，“这群不要脸的，竟然真敢来要钱！”

    宋程远有些绝望的闭上了眼前，看得宋程远的表情，宋宁有些于心不忍。

    他能够想象得到，自己父亲的内心是痛苦的！

    “爸，要不就算了吧，懒得理外面的人，我打电话通知差馆来处理一下这件事。”宋宁轻声劝道。

    “不。”

    宋程远一把推开了宋宁，固执的朝外面走去。

    “我要亲眼看到，他们会这么不顾脸面的管我要钱！”

