    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　哪有这么欺负虎的！

    　　黑虎王加大凝聚煞气的力度。

    　　一人一虎开始争抢煞气。

    　　不一会儿，鬼林中的煞气就被他们吸光。

    　　最后，他们都盯上了对方的煞气。

    　　王宇惦记着黑虎王头上那有些虚幻，完全由煞气组成的巨剑。

    　　黑虎王则盯上王宇手中的葫芦，那里面装着一半煞气。

    　　以他现在头上形成的巨剑，威力根本根本不足以劈开光幕。

    　　奶奶滴！

    　　这是欺虎太甚。

    　　很想一剑劈了他，但黑虎王又不甘心煞气就这么浪费掉。

    　　攒了将近万年的煞气，一下就缩减了一半。

    　　根本就不可能劈开猴子留下的光幕。

    　　黑虎王深吸了几口气，语气平和道：“小兄弟，误会，一切都是误会！”

    　　“小兄弟你看，你要这煞气也没用，不如还给我，我们交个朋友？”

    　　黑虎王态度很是诚恳。

    　　王宇幽幽道：“你想吃屁！”

    　　黑虎王：“……”

    　　看样子，是没得聊了。

    　　“混蛋！赶紧把煞气还给我，不要逼我劈了你！”黑虎王愤怒道。

    　　“那你就来劈呀？我就在这里等着你。”

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　黑虎王真的差点没忍住，一剑劈了下去。

    　　何曾几时，他这么憋屈过。

    　　除了输在那个猴子手上。

    　　“到底如何才能把煞气还我？”黑虎王眼神阴沉，真想一剑劈死这家伙。

    　　不过为了逃离这里，他必须要忍。

    　　等着，一旦它让挣脱封印，第一个吃了他！

    　　王宇盯着黑虎王，待他没有什么动作后，身体微微后移。

    　　来到金光罩的边上。

    　　他说道：“我的要求很简单，只要将这个罩撤了，让我出去，我就还给你！”

    　　王宇一刻不停的盯着他，准确来说是他头上的巨剑。

    　　尽管被他收了一大半，可还是给他一种很危险的感觉。

    　　黑虎王表情很是难看，这不是为难他嘛。

    　　这个大阵本来不是这个样子，金光罩也是后来那猴子为了保险，后加的一层。

    　　他要是有能力让他出去，自己早跑了，还用等到现在？

    　　突然，黑虎王想到一件事情。

    　　难道他以为这个光罩是他弄出来的？

    　　黑虎王想想有这种可能。

    　　毕竟那猴子最后来的一次，已经是五千多年前。

    　　这小子完全不可能知道什么。

    　　看来有必要给这小子讲一下利害关系。

    　　黑虎王想了想，沉声道：“小子，这个光罩你恐怕不知道，是一个困住我的邪恶生物，为了防止本王逃跑，设置的封印大阵。一旦启动，如果没有足够的力量破开大阵，那么咱们都会被困在里面。”

    　　“现在唯一的办法，就是我将煞气全部聚集在一起，利用这一剑，劈开光罩，要不然大家都要被困死在这里。”

    　　“什么！”王宇这次脸色真的变了。

    　　要是真如他所说，那就糟了。

    　　不过他心里并不是很着急，对于这种封印防御大阵，他并不是没有办法对付。

    　　天照黑炎虽然不能全破开，但让其短时间内，裂开一个口子，还是可以做到。

    　　只是他没有试过这光罩的坚硬程度，不敢一下子打保票。

    　　王宇低头思索了一番。

    　　交肯定是不能交的，谁知道是不是在骗他。

    　　不过万一是真的呢？

    　　他不得不考虑这个有可能的问题。

    　　最后，他说道：“交给你肯定是不可能的，你要不要考虑把你的那一半，给我，由我来破开这大阵？”

    　　黑虎王：“……”

    　　看着意思是没得聊了。

    　　你特么不相信我，我还不相信你呢。

    　　万一给你了，反过来对方他，那他就惨了。

    　　一人一虎就这么相互杵着，谁都没有要将另一半煞气给对方的想法。

    　　“你不要逼我。”黑虎王咬牙道。

    　　“要不然，我们同归于尽！”

    　　“老子不出去啦，大家一起死！”

    　　黑虎王怒骂着，谁还没有点血性，真把老虎当乌龟啦。

    　　“怅鬼，给我把那葫芦抢过来！”

    　　一帮藏在竹林里的怅鬼，听到命令，迅速向王宇方向飞来。

    　　一时间地上天空，密密麻麻的怅鬼。

    　　王宇见状，有点心累。

    　　他来这里主要是为了救人，杀虎是其次。

    　　可是他根本就找不到翠玉小昙的位置，不知道将她藏到哪儿去了。

    　　无奈，要是他真的要同归于尽，他能逃，不过他这次过来救的目标，恐怕要凉了。

    　　“等等，我们可以商量一下，交换筹码。”王宇喊道。

    　　“停！”

    　　黑虎王一声令下。

    　　怅鬼们原地停了下来。

    　　“交换筹码？你是指那只水蛭？”黑虎王眉头一动，想到了那头水蛭精。

    　　王宇点头道：“没错，我是她长辈请来救她的。咱们不存在别的利益，只要你将她放了，我可以把煞气还你。”

    　　黑虎王眼神沉思不停，显然有些被他说动。

    　　他们确实没多大仇。

    　　以前甚至都不认识。

    　　用一个水蛭精，换一次破印的机会……

    　　值！

    　　只要他能离开这个鬼地方，水蛭精他可以抓，而这煞气如果失去，他却要再等个几千年。

    　　只是微微考虑了一下，他就有这决定。

    　　暗中命令几只怅鬼，将那只水蛭精带出来。

    　　距离王宇最远的几只怅鬼，向着竹林深处，快速飞去。

    　　不大一会儿的功夫，就扛着一只有半个人那么大的水蛭，全身软绵绵，上面还有不少的划痕。

    　　王宇咽了咽口水，真的是水蛭成精啊。

    　　这么大的水蛭，金人凤那家伙是如何下嘴的？

    　　万一在关键时刻变回本体，那就好玩了！

    　　不过这玩意，他要怎么拿？

    　　看起来有点恶心。

    　　这东西可不像狐狸，至少人家可爱。

    　　抱着一个半人高大蛆，他自问没有这个勇气。

    　　王宇用商量的语气说道：“要不，你看你们能不能快递上门，让你这样怅鬼帮我送到水蛭一族的族地？”

    　　黑虎王听后，沉默一下，随后语气不善道：“你别得寸进尺。“

    　　“把水蛭精丢给他！”

    　　几只怅鬼闻讯，合力之下，将翠玉小昙丢到地上。

    　　王宇身子缓缓下落，看着脚下的水蛭精，无语道：“你还真不怕我不认帐啊。”

    　　黑虎王冷笑：“本王没那个时间，人已经给你放了，你要是不给，那我现在就一剑就劈死你！”

    　　“本王出不去，你也别想活着，大不了本王再等个几千年。”

    　　“反正本王的寿命还长，大不了就鱼死网破。”黑虎王语气相当霸气。

    　　他有这个骄傲的资本。

    　　作为已经活了万年之久的他，年龄没过百的王宇，除了修为，还真没有入他眼的东西。

    　　可以说他吃过的肉，比他见过的人很多。

    　　王宇也没有耍赖，葫芦向黑虎王的方向丢去。

    　　黑虎王随手一击，一道黑光，击碎了葫芦。

    　　大量的黑气，滚滚涌出。

    　　“给我聚——！”

    　　大吼一声，黑虎王头上的巨剑越来越凝实。

    　　当吸收了全部煞气后，仿佛凝聚出了实体。

    　　下一刻儿，黑虎王将手中白色骨剑向上一抛，两把剑相互融合。

    　　煞气巨剑包裹着骨剑，黑虎王抓住巨剑的剑柄，蓄力，狠狠的向着头上的金光罩刺去！

    　　刹那间，金光罩发出耀眼的金光。

    　　刺得王宇不自觉的眯上眼睛。

    　　耳边传来阵阵惨叫声。

    　　当他再次睁开眼时，金光已经消失。

    　　不仅金光消失了，就连密密麻麻的怅鬼也不见踪影。

    　　地上不知什么时候出现一个大深坑，黑虎王手撑着骨剑，勉强站立着。

    　　结合刚才耳边听到的惨叫声，王宇不难推测出，最后爆发出来的金光，杀死了那些怅鬼。

    　　并且看黑虎王的样子，也受了不轻的伤。

    　　这一刻儿，黑虎王笑了。

    　　疯狂的大笑起来。

    　　“消失了，困住本王的压制感终于消失了！”

