    “你认错人啦！他们是水寇，是干坏事的，不是固安人，这是陶大人亲口说的，他总不会说错吧。”

    官员的威力是巨大的，人群中顿时一静，可是，可是，“我不可能认错我当家的啊！当家的你说是不是？”

    名叫马山的男人回道，“我自己的婆娘还能认错我？老子就是固安人！”

    之前他们虽然不能动不能说话，可他们耳朵能听，陶阳的话他们当然听到了，可就因为听清楚了才更气。

    做水寇这些年，他们虽然占了些便宜，可哪次上贡得少了？他们当着水寇，抢回来的东西拿的却是小头，这几年没那么好抢了，但凡抢到了点什么也没少孝敬，一出事翻脸就不认人？

    没门！做梦！没门儿！

    被云北打成水寇，他们被带回去活不了，绝对不能被带回去。

    “我们就是固安人，我们都是，你让我们露个脸看看有多少人认得我们！他们都可以给我们做证。”

    祝长乐面带怀疑的看着他，“当真？”

    “真，比珍珠都真！”

    祝长乐抽出长剑挑断绑着他的绳子，“站到车架上来，别想着跑，你的腿没有我的剑快。”

    马山连道不敢，他们是真不敢，昨晚这姑娘在海里那模样就像海神现身，他们自认会玩水，可和她比起来那完全不是一回事。

    腿麻了，身上也疼，但这时候他就是用爬的也要爬出去。

    爬到外边的车架上，他扶着马车站起身来看了一圈，激动的问，“认得我的都来给我做个证，我马山一定记着这恩情。”

    陆续有人和他打招呼，有叫马山的，有叫马大哥的，还有叫姐夫的，那显然是他岳家的人。

    马山团团行了一礼，兴奋的道：“姑娘你看，我就是固安的人，他们都认识我。”

    “你说你是固安人，陶大人说你们是水寇，我都糊涂了，你们到底谁说的是真的？”

    “我，我说的是真的，小姐不信可以让其他人也都站出来让人认认，看我们是不是本地人。”

    祝长乐真就又放了两个人出来，也都有人认领做证。

    祝长乐挠着头一脸苦恼状，里里外外的人都紧张看着她。

    腚腚从巷子里冲了出来，“小心火油。”

    祝长乐人已经到了半空，看到了巷子两边的屋顶上正有人在攀爬。并非提前埋伏，而是在她们行进途中布局，这是在防着她们因为有武功在身而提前发现。

    吹了声口哨，小金子俯冲而下，大翅膀扇了几扇有人就从半道上滚了下去。

    除了蓝萍守着祝家人，凤姑和腚腚同时扑了出去。

    将马车上站着不知所措的人一脚踢进马车里，祝长乐大喊，“他们要点火，还愣着干什么，跑啊！”

    这一嗓子顿时喊跑了不少人，可仍有不少和马车里的人有关的留了下来，祝长乐也就不管了。

    长剑用力一挥，已经泼到半空的火油因为这强劲的剑气全泼到了屋顶上，与之一起掉落的还有那人扔出来的火折子。

    火‘腾’的一下燃了起来。

    “胡大人，安抚好马，快点离开这。”祝长乐拍了拍小尾巴安抚得非常敷衍，飞身上了屋顶。

    胡令带着两百守卫护住车队，加快速度往前走。

    对方知道他们武力非凡，安排了许多人，甚至都没有爬上屋顶就用力往巷子里一掷，也不拘是扔到了哪，紧跟着再扔个火折子，三人都没有三头六臂，一时还真让对方点着了三辆马车。

    祝长乐的方式极为简单粗暴，直接将马车着火的那部分削掉，敞着顶的马车继续往前奔。

    没了车顶，马车里的人清楚的看着屋顶上奋力毁去火油的几人觉得无比荒唐，自己人要他们的命，反倒是云北的人在保护他们！

    又有一辆马车被点着了，火油太足，火势太大，很快就成了火海，他们就看着那人将火海里的人一个个往外扔。

    “啊啊，我头发烧了！”祝长乐抓着发尾用力搓，腚腚乐得哈哈大笑，“你是打算向老和尚看齐吗？”

    “我娘能吃了我。”将头发盘起来，怕真烧了，她又在下摆那撕下一块将整个脑袋都包起来，红红的脑袋特别显眼，怎么看怎么好笑。

    腚腚笑得打狗棒都快要拿不住了。

    祝长乐懒得理他，将扔下马车的几人往各个马车里塞，她当时怎么就惦记马了，应该把车全套上带走的。

    虽然这种时候两人还在笑闹，可该做的半点不耽误，又往前走了一段路后对方的人手仿佛突然间全撤了。

    祝长乐自知不可能，站到高处一眺望，看到了在一条小巷子里的谭通，她抱拳道谢。

    谭通回了一礼很快消失在视线内。

    “再走快点。”

    巷子已经到了尽头，主街道上此时空无一人。

    祝长乐不敢大意，眼观四面耳听八方，发现还是有人不死心后她先下手为强，送出一道道剑气将那些藏着人的铺面全毁了。

    看出小姐的打算，凤姑上了一边屋顶，一鞭落下房子便塌了半边。

    蓝萍招呼腚腚来换了她，自己则纵身去了另一边，重剑这时候最好用，剑身往屋顶一插，顿时整座房子都塌了，藏着的人根本没地儿跑，全埋在了里边不知是死是活。

    几人的破坏力让人瞠目，直至到了城门再没人动手。

    城门是关着的，却也无人防守，腚腚去将门打开，在城外接应的云北守卫立刻迎了上来。

    “直接回家。”祝长乐极有气势的一挥手，想到什么她问腚腚，“汤明他家人呢？”

    “在早上你们进城的时候就找机会送出去了，应该在前边等着。”

    这两人是不能有闪失的，毕竟早就应承了汤明要保他们平安，腚腚往前去寻人。

    祝长乐回头看了一眼固安城，远远瞧着还能看到浓烟滚滚。

    这么明目张胆的杀人灭口，也不知他们是对自己太自信还是太看不上她，这些水寇的家人可都亲眼所见这一切，固安要热闹了。

    经此一事，不要说水寇定然反目，他们对这位吕家子可也没有手下留情，再加上同在杀人灭口名单上的那些武林中人，啧，赚翻了。

