    也不知轩辕雨和乐元公主回前厅了没有。

    昨夜探过轩辕府，拓跋紫大致知道轩辕府的环境，带着小肉团子往轩辕雨的院子走去。

    未料，刚到轩辕雨的院子附近，就看到一道熟悉的身影从轩辕雨的院子里走了出来。

    冥北凉？

    拓跋紫不确定自己有没有看错，拉着小肉团子就要追过去。

    “好香！”小肉团子鼻子用力吸了吸，突然挣脱拓跋紫的手，往远处跑去。

    “麒儿……”拓跋紫想拉他，可是小家伙已经跑远了。

    这小家伙现在能力不弱，又是在拓跋府里面，肯定不会有问题，拓跋紫这样一想，便向冥北凉离开的方向追去。

    但追过去，却早已不见了冥北凉的身影，倒是看到轩辕雨和乐元公主坐在花园里的石椅上，几个宫婢和一个轩辕雨的婢女在一旁伺候着。

    显然，轩辕雨已经有些不耐烦，但乐元公主却抱着波斯猫不肯走。

    拓跋紫悄悄离开，在花园附近逛了一圈，路过厨房时，顺便进去倒了些猪油出来，还顺手拿走了两根香蕉。

    想从花园出来，只有两个门，一个门是去各院的，一个门是往前厅的。

    往前厅这个门，做得很艺术，是由一棵花藤编织成的半圆形拱门，花藤叶子茂密，还开满了粉红的细碎小花儿。

    拓跋紫唇角一勾，从空间里舀了些神仙露，洒满整棵花藤，然后跃上最近的屋顶，躺在屋顶上闲闲地吃着香蕉。

    附近的小动物闻到神仙露的味道，统统都爬了过来。

    没一会，整棵花藤便爬满了蚂蚁、虫子、蜜蜂。

    当然，也少不了蝴蝶。

    但最多的，还是蚂蚁。

    拓跋紫对这个结果很满意。

    又过了一会，轩辕雨和乐元公主终于起身，从远处走了过来。

    轩辕雨在左，乐元公主在右，宫婢和婢女跟在她们身后。

    拓跋紫身子一动，轻飘飘地落于地上，将从厨房顺来的猪油倒在花藤下的右边。

    身子一旋，又悄无声息地回到屋顶上，将最后一口香蕉咬完，顺手将香蕉皮也扔在花藤下中央。

    “公主，小心点，这里有块香蕉皮。”身后的宫婢提醒。

    乐元公主本来是走在道路中央的，闻言往右边挪了挪，想避过香蕉皮，然而这一挪，便刚好踩在了猪油上。

    “啊……”乐元公主脚下一滑，惊叫一声，身子往后仰倒。

    这公主要是摔下，轩辕家族肯定免不了被责骂……

    如此一想，轩辕雨马上伸手去拉乐元公主。

    身后那些宫婢一惊，也纷纷扑上来，但花藤拱门并不宽，这些宫婢一扑上来，自然免不了撞到花藤拱门。

    只听得一阵“沙沙”响，好像有什么东西从头顶上掉下来，轩辕雨顿时觉得从头到脖子都很痒。

    “蜜蜂！”一名宫婢大叫。

    “蚂蚁！”另一名宫婢也大叫。

    第三名宫婢直接跳了起来，“虫子！”

    “啊……”乐元公主也大叫起来，波斯猫从她怀里跳了出来，她拼命挠着身子，“痒！痒死了！”

    “公主，您赶紧抖一抖，把身上的蚂蚁抖下来！”两名没有遭殃的宫婢赶紧将乐元公主拖离花藤拱门，大声建议道。

    乐元公主一听，赶紧又跳又抖，身上的蚂蚁簌簌地往下掉。

    轩辕雨也觉得特别痒，可她不屑像乐元公主那样又跳又抖，赶紧从花藤拱门下退了出来，边忍着痒，边拍着脖子。

    但蚂蚁爬得特别快，很快便从她的领口钻进去，爬遍她的全身。

    她身后的婢女拼命拍打着她的身子，想帮她扫掉身上的蚂蚁，但作用并不大。

    很快她便觉得痒得难以忍受，但她仍鄙夷地看着疯了一般又跳又挠的乐元公主，咬着牙忍住，就是不挠、不跳、不叫。

    但很快，她便忍不住了，被痒得挤眉弄眼，身体像蛇一样，拼命扭动着。

    “噗……”躲在屋顶上的拓跋紫，差点没忍住笑出声音来。

    轩辕雨的表情和动作实在是滑稽，她以为自己只要不挠不跳不叫就是完美，可她根本不知道，她这副滑稽的模样比乐元公主还难看。

    “小姐，虫！虫！你脖子上有虫！”本来在帮轩辕雨拍打着身子的婢女，突然大声惊叫。

    “什么？有虫？”轩辕雨这下疯了，刚刚的忍耐全部破功，一下子跳了起来，“虫在哪？在哪？”

    “小姐，在你的脖子上，有毛，黑黑的，是毛毛虫！”婢女大声喊道。

    “啊……”轩辕雨大叫一声，哪里还顾得着形象，又蹦又跳，拼命抖着身子。

    乐元公主那边，一听到轩辕雨这边有虫子，更加害怕，也大叫一声，抖得更厉害。

    两人瞬间抖得比现代舞厅蹦迪还要精彩，拓跋紫躺在屋顶上，忍笑忍得差点肚子疼。

    “公主，您快把首饰摘下来，蚂蚁都躲在您的首饰上！”宫婢大声道。

    发髻和衣裙早就乱了，乐元公主也考虑不了那么多，马上把手镯、戒指、甚至头顶上的珠钗全部摘下来。

    这一摘下来，反倒轻松了，乐元公主又抖了几下，坐在一旁喘着气。

    轩辕雨因刚开始没有像乐元公主一样抖，跑到身体里的蚂蚁更多，见乐元公主那边已经没事，心里更加烦躁。

    “小姐，您快点也把首饰摘下来吧！”婢女大声建议。

    轩辕雨无奈，只得将伏羲血薇链摘下来递给婢女，“必需好好保管！”

    婢女将伏羲血薇链紧紧捧在手心里。

    轩辕雨这才放心，转身往自己的院子跑去，“本小姐要马上回去沐浴！”

    该死的蚂蚁，要全部把它们泡死！

    “本公主也要沐浴！”乐元公主提着零乱的裙摆，紧跟在轩辕雨身后。

    她带来的宫婢赶紧跟上，轩辕雨的婢女落在最后面。

    果然毛毛虫是每个少女都怕的生物，轩辕雨心狠手辣，也不例外。

    拓跋紫满意地从屋顶上轻飘飘落下，紧跟在这群女人身后。

    快到轩辕雨的院子时，她快速闪身出去，一掌将落在最后面的轩辕雨的婢女劈晕，抢过伏羲血薇链，转身消失不见。

