    “这家伙……是失了智吗？”

    远处，楚河心中不屑的摇摇头，这个元一国主，明知道不是大黄的对手，居然还敢出手，这不是石乐志是什么？

    虽然他吩咐过大黄，让他不要下杀手，毕竟，元一国主等人背后还有个九级的元始之主。

    不看僧面看佛面。

    但这元一国主明显就不知好歹了。

    “果然啊，心智不行，难怪不好好修炼，反而去想着掠夺其他人的道之本源来提升自己！”

    楚河暗暗摇头。

    “修行本就是一件恒心的事情。有的人千万年无一寸进，却依旧坚持着本心。但大多数人，在这种漫长的孤寂中，日日夜夜的煎熬下，还是抛弃了自己心中的坚持。”

    “成就大罗，对许多人来说是一生的追求，但对另一些人来说，仅仅只是开始。”

    “能够坚持到最后的，才是真正的大神通者。”

    很明显。

    这元一国主，已经抛弃了曾经的坚持，本心溃败，也难怪要想着掠夺其他的人道之本源来突破，也难怪堂堂主宰，却如此容易受到刺激。

    “修行果然是难题呢！”

    楚大老板无所谓的笑了笑，反正他修炼就是图个乐趣，活到哪，浪到哪，这才是他的追求。

    不去浪一浪，那和一条咸鱼有什么区别。

    他摇摇头，继续观战。

    虚空中。

    大黄依旧一副不屑的样子，看着元一国主等人道：“就你们四条咸鱼，也想和本王动手？”

    说着，大黄不动声色的撇了撇一边的楚河，顿时，就看到了楚河那似笑非笑的眼神，心中一突。

    当即又道：“连本王都不如，你们这四条咸鱼凭什么和我老板讨价还价？”

    “还不如速速滚回去，准备好东西在来。”

    说完，他还讨好的朝着楚河这里看了一眼。

    让楚河心中好气又好笑。

    这家伙，总算还有点脑子，知道不能一味的装逼。

    可元一国主似乎被那番羞辱刺激的狠了，根本不管不顾，居然直接召唤出了一方浩瀚的神国出来。

    这是体内神国。

    对于一般的神魔来说，体内神国就是核心，神国破裂，他们就会陨落。

    但达到主宰境之后，体内神国虽然很重要，但却不是核心了，核心是道之本源，所以，体内神国也可以作为一种攻击手段。

    而且，很强。

    “死吧！”

    元一国主高举神国，直接对着大黄砸去。

    其他的三位主宰坚持，心中暗暗摇头，这元一，果然是道途歪斜，本心崩溃之人，居然还想出手。

    可元一都出手了，他们不得不也出手。

    不过他们可不会拿出体内神国来，神国虽然是强大的攻击手段，但如果破碎了，恢复起来不知道要多久，还要耗费无数珍惜的资源。

    不值得。

    “死寂之河。”

    “天陨。”

    “永恒冰封。”

    几位主宰相继出手，又施展神通对着大黄攻杀而去。

    对此，大黄面色一板。

    “还跟我皮？”

    “真的是……不知死活。”

    他冷冷的看着袭来的神通，尤其是那看上去交织无数道与理的恐怖神国，金色的眼瞳中划过一抹冷酷之色。

    “真的以为本王没有脾气？”

    “以为本王不会神通？”

    “可笑！”

    轰～

    瞬息之间，他的背后，突然浮现一只恐怖的金色神牛。

    那神牛高大如星辰，皮肤金灿，那表面烙印一道道的繁杂纹理，宛如天地之间的一切奥秘般，无比神妙。

    “大道第一音。”

    大黄冷喝。

    看着那袭来的神国和几大神通，嘴巴微微一张。

    哞～

    一股恐怖的道音直接在虚空中炸开，宛如开天辟地的第一声声响，直接将方圆亿亿里之内的一切都震的一颤。

    就连楚河那边，主神的无形防御似乎在这一声道音中，都被扭曲。

    至于那几个主宰的神通，更是被直接震散。

    几位主宰也纷纷受到反噬，心神剧震之间，一大口血呕出。

    而元一国主就更惨了，他那体内神国首当其冲，直接被道音泯灭，崩碎成无数的粒子。

    神国被灭，自己也被道音轰击。

    元一国主面色一白，气息徒然减弱到了极限，身体都一阵摇晃，似乎站都站不稳。

    “跟我皮！”

    大黄得势不饶人。

    直接一闪，来到几位主宰之间，冷冷一笑。

    “第一个就是你！”

    他看着元一国主，然后也不等元一国主说话，直接一脚就踹了下去，正中要害。

    元一国主眼睛一番，也不知道是被气得，还是被疼的，直接昏了过去。

    大黄理都不理。

    又将目光看向了其他几个人，“你们也一样，跟我皮是吧？跟你们好好讲道理你们不听，那就让本王给你们涨涨记性。”

    说着，他一脚将一个主宰踹的吐血，倒飞数十里。

    又是一脚，将另一个主宰给送了过去。

    还剩下的，就只有一个零河主宰了。

    这是四大主宰中，唯一的女性。

    大黄来到她面前之后，倒也没有直接下脚，而是看着她，道：“小娘子，你也要接受本王的处罚呢！”

    零河主宰冷冷的看着大黄，面色冰冷，毫无惧色。

    大黄嘿嘿一笑，“不过你好歹也是个妹子，直接动手的话太粗鲁了，这不符合本王英俊潇洒的性格。”

    “但是。”

    “记性还是要涨涨的。”

    说着，他直接一抓，仿佛施展了某种神通一般，直接将零河主宰拉到了自己的身边。

    “你想干什么？”

    零河主宰怒喝，浑身神光闪烁，想要挣扎，但却被一股沛然大力死死的束缚着。

    “干什么？当然给你涨点记性了！”

    大黄嘿嘿一笑。

    然后抬起了手掌，狠狠的一巴掌摔了下去。

    啪～

    整个世界仿佛都安静了。

    零河主宰不敢置信的看着大黄，感受到臀部的剧痛之后，这才尖叫起来：“放开我，我要杀了你，我要杀了你。”

    “小娘子火气倒是挺大的，这和你修炼的道不合，会歪的。”

    “还是让本王好好的将你掰正吧！”

    啪～

    啪～

    啪～

    远处。

    楚河也是一脸懵逼。

    “这ｔｍ……得多不要脸？”

    他自问自己的脸皮已经够厚了，但突然发现，比起大黄现在的行为来，自己简直就是一只小白兔啊。

    这货，居然当着这么多人的面……打人家的屁股。

    那可是一个主宰啊。

    这得多无耻，多不要脸才能干的出来？

    足足打了十多个巴掌后，大黄才满意的停下了手，而且还不要脸的说了一句：“记住，以后不要这么冲哦。”

    说着，他哈哈大笑的离开了这里。

    原地，只留下面色羞怒无比的零河主宰。

    ……

    “老板，搞定了。”

    大黄飞了回来，对着楚大老板努了努嘴，示意道。

    “啧啧啧！”

    楚河不停的打量着大黄，仿佛重新审视他一般，“没想到，你这家伙看上去有点闷骚，但不要脸起来，还真的……可怕呢？”

    闻言。

    大黄老脸一红。

    他故作平静，甩了甩金灿灿的长发，道：“只是教训教训而已，谁让他们那么不知好歹！”

    楚河无语。

    半天，才憋出一句话来。

    “可以，很强势。”

    说着，他转过身，挥挥手道：“走吧，该离开了。”

    “离开这里吗？”

    大黄微微一愣，问道。

    “恩。”

    “为什么？你怕这些家伙再来找麻烦？”

    “没错。”

    “有我在，来多少都是送！”大黄撇撇嘴，说道。

    “你可以打四个，但能打十个？打一百个？甚至，下次来的是至尊呢？”

    对于现在这个世界，大黄也了解了很多，自然知道至尊境，就是比他还要强大一层的存在。

    “至尊我也不怕。”大黄挑了挑眉，“越级战斗而已，这种三流的货色，根本不够我打的。”

    在大黄看来，这个世界的修行体系就是三流的货色，根本不如他的家乡。

    “哦？至尊你也可以对付？”

    这倒是让楚河有些小惊讶，“就算你可以对付至尊，那混元强者呢？他们的背后，可是有混元强者存在的。”

    大黄乖乖的闭上了嘴。

    他再强，也不可能打得过混元强者。

    那可是凝聚道果，踏上永恒之途的存在，即使三流体系的混元，那也是混元，是根本性的质变，已经属于殊途同归的道路。

    能够对付混元的，只有混元，再强的修行体系都不行。

    “走吧，换个地方。”

    楚河道，说着，就带着大黄离开了这片虚空之中。

    至于生意？

    呵呵，只要他们拿出天地神火，他自然会出现的。

    ……

    原地的虚空中，随着楚河二人的离开，零河主宰身上的束缚也终于消散。

    她面色冰冷的看着大黄消失的身影，周身之间，寒气弥漫，脚下都冻结了一片冰陆出来。

    “那个家伙……”

    越是想到大黄此前的行为，她心中的羞怒就越盛。

    身侧，冰霜弥漫，凝冻时空。

    “他怎么敢？怎么敢这么做？”

    堂堂一个主宰，居然被人按着打屁股，这事情要是传出去，她还有何颜面？

    一想到那场景。

    耳边，仿佛就回荡起那啪啪啪的声响，心中的羞怒就越发强盛。

    “我一定不会放过你的。”

    她心中自语，旋即一转身，化为遁光消失不见。

    而原处那弥漫的冰霜在她离开之后，也纷纷消融，化为露水，哗啦啦的落在了虚空处冰陆上。

    淋了一地。

    ---------

     ps：今天三更，求订阅。

    不求所有人都支持正版，因为作者菌也知道，总有学生党什么的，可能没什么零钱，这无所谓，只要安静看书就好。即使不喜欢，也就不看而已。

    干嘛要来带节奏，我都不想理了，你还缠着不放，就非要恶心一下我？

    