    　　.周秀踌躇了片刻问：“牛姨,我可以做点饭明天带去学校吃吗？”

    　　席家的阿姨点了点头,有些奇怪地问她：“饭堂里的饭菜不合胃口吗？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　真正的原由当然不能告诉他们,周秀只摇摇头,说：“我喜欢吃自己做的。”

    　　“牛姨我帮你打下手做几个菜吧。”

    　　系统忽然出声：【教育的意义是让人朝多元化发展,学习是多元化的,除了功课之外,生活上必备技能的培养也很有必要哦。】

    　　【请学习做一道“梅香糖醋小排”,奖励5RMB。】

    　　周秀的视线落在了厨房的材料上,正好有酸梅和排骨,系统这个眼睛够犀利的,能在众多食材中找到这梅子和猪小排。

    　　周秀并不怵厨房，乡下姑娘很小就懂得做饭。周爸爸身体比较瘦弱,下不了田干重活。但却时常会出门给村里人做喜宴,以此挣外快。

    　　周秀经常给周爸爸打下手,是以厨艺也还行。

    　　牛阿姨准备婉拒了周秀的好意，然而管家却很是赞成。

    　　“好啊,秀秀你来试试看。”

    　　系统列出了梅香糖醋小排的步骤方法，周秀严格按照方法,把小排冷水下锅焯一焯,翻炒均匀。红曲调酱汁，葱姜蒜切碎备用。青梅、冰糖和翻炒过的小排，加入调味料、酱汁加开水中火收汁。

    　　管家看着她娴熟的动作有些惊讶。不过很快又理解了，穷人家的孩子早当家。

    　　周秀做了一个菜，牛阿姨做了四菜一汤。

    　　管家同周秀说：“秀秀,你把少爷叫下来吃饭。”

    　　周秀点点头，走上了二楼，她敲了敲席少原的房间，发现他并不在房间里，而是在书房写作业。

    　　书房的门半掩着并没有关上，男生的书房开足了暖气，他只穿着一件单薄的t恤，袖子挽起露出紧实有肌肉的手臂。

    　　他正单手拿着手机打电话，表情淡漠，眉宇间却染上一层阴霾。

    　　“哦，您回不来也没有关系。只是个生日而已。”

    　　“周秀是吗，哦，我知道了。”

    　　席少原挂掉电话的那一瞬，打开门正好见到正欲敲门的周秀。

    　　他从钱包里掏出一沓钞票，语气平淡地说：“我妈让我给你的，这周的生活费。”

    　　这个富家子弟好像没有钱的概念，一沓钞票厚厚的，少说也有几千块。递到周秀的手里沉甸甸的，有些发烫。

    　　周秀懵了。

    　　席少原皱起眉，“不够？”

    　　席母每个月会给儿子十万的零花钱，这还不是大头。自他上高中的那年起，席母就把几支基金记到了他的名下，让他自己打理。这些基金每年的分红利润非常可观。

    　　席少原和朋友在外面吃一顿饭差不多也能吃掉几千块。

    　　周秀摇头，“谢谢，我不需要。”

    　　席少原把钱包里的钱都掏了出来，加到周秀的手上，

    　　他不耐烦地强调了一句：“拿好。”

    　　他视线扫了一眼面前这个营养不良、平得跟搓衣板似的女生，若非亲眼所见，席少原是不会相信还有这么瘦的女孩，清苦得没有一点女孩的样子。

    　　女孩子应该是香软，甜蜜、无忧无虑的。

    　　席少原清楚，面前这个女孩心思深沉惯会扮可怜、引人疼惜。

    　　周秀还想拒绝，但席少原不耐烦地瞥了她一眼，风度耗尽，径直下了楼。

    　　他根本懒得和周秀计较这点钱。首发

    　　透过席少原的眼神，周秀仿佛读出了他的意思：丑人多作怪。

    　　可能还有另外一种理解：他认为是欲迎还拒。

    　　周秀只好把钱收了下来，等他过生日买个礼物送给他，把这个钱还回去吧。

    　　周秀她数了数手里的钱，一共45张，她吃了一惊。

    　　席少原刚才那随意散漫的态度，仿佛给出去的是纸而不是钱似的。

    　　当周秀还在为五块钱而苦苦奋斗的时候，人家已经能随手用钱砸人了。

    　　周秀现在有点能体会“周秀”的心路历程。每天都面对这么大的诱惑，总会忍不住心存幻想。虽然席家对她态度冷冷淡淡，称不上好，但吃穿用度上确实没有亏待过她。

    　　【少年！少年！你的思想现在有些危险！】

    　　周秀笑了笑，回去重新找了一个纸盒子，用圆珠笔写上了“席”这个字，把钱放到了里面。

    　　【我会好好学习的。】

    　　系统的心才落回肚子里。

    　　席家的别墅非常大，房间很多根本就住不完。平时只有两个老人陪着席家的少爷一块住，看起来空荡荡的。

    　　直到吃晚饭的时候，周秀看到依旧是两副碗筷，这种空旷的感受更加强烈了。

    　　周秀掏出了单词本边吃边背，目不斜视。

    　　席少原多夹了几块梅香小排吃，好像非常喜欢。

    　　吃完晚饭之后，周秀主动洗了碗，顺便准备好了第二天带去学校吃的便当。

    　　她做了两个椰香的包子，把剩下没用完准备扔了的材料做了一个梅香小排。吃晚饭的时候，席少原频频夹了几次这道菜，周秀根本不敢动它。

    　　电饭煲“叮”地一声，提示排骨已经炖好。

    　　周秀吃了一块，不觉得眯起了眼睛。她把手伸进口袋，摸到了五块钱。

    　　【“梅香糖醋小排”奖励已到账。】

    　　深夜，周秀接到了来自家里的电话。

    　　这次是周爸爸打过来的，电话打来的时候，周秀正在预习功课。

    　　周爸爸说：“秀秀，你婆今天下午给你打电话了是不是。”

    　　“秀秀对不起，是爸爸没有用。你不要听她的话，你要好好学习。爸爸托你三叔在工地找了一份活干，等开了春就到城里干活，这次爸爸供你读书。”

    　　对面的中年男人声音有些哽咽，喉咙像被棉花堵住了似的。

    　　周秀正在写作业的笔头停住了，窗外呼啸的风仿佛停了下来。

    　　周秀的心仿佛也被吹了一吹。

    　　她嘴角一弯，说：“好，我等爸爸来。”

    　　周秀的爸妈是很典型的乡下人，干得多吃得少，永远没有怨言。因为生不出儿子，被周阿婆压了半辈子。

    　　周秀停住了的笔，又开始写了起来。

    　　她花了一夜的时间，写掉了小半本化学测试题、几张试卷、背诵两篇课文、还有若干默写、小作文……

    　　黎明时分，初旭升起。

    　　清晨的第一缕阳光透过窗子撒进来，周秀伸了个懒腰，去洗了把脸。

    　　洗漱完毕后她顺手做了顿早餐，吃完早饭后周秀匆匆地赶第一趟公交去了学校。

    　　公交车上，周秀的脑海里叮叮叮地响起了一堆声音。

    　　【完成11.20作业，正确率95%奖励15RMB】

    　　【完成11.21作业，达到正确率95%奖励15RMB】

    　　【完成11.22作业，达到正确率95%奖励15RMB】

    　　【完成11.23作业，达到正确率95%奖励15RMB】

    　　【少年，请你不要这么拼命！】

    　　……

    　　花絮来到教室的时候，破天荒地发现自己那个永远挺直脊梁听课的乖乖牌同桌趴在桌子睡觉。

    　　她踩着早读铃来的，叩了叩桌面。

    　　“醒醒。”

    　　周秀这才困倦地醒来，侧了个身让花絮坐进来。随手给花絮递过一个东西。

    　　花絮：“？？？”

    　　“这是什么？”

    　　“吃的。”礼尚往来，回馈她的果汁。

    　　花絮打开袋子一看，是热乎乎的椰香包子，毫不客气地吃了起来。

    　　“唔，还挺好吃的。”

    　　周秀昨天有注意到花絮喜欢吃椰香味的甜点，一口气吃了两个，看着她吃得很开心，松了一口气。

    　　上课铃打响了。

    　　周秀凝视着第一堂课的黄老师的面孔，挣扎了许久，放弃了积极回答问题的任务。

    　　这个任务有30RMB奖励，错过了这笔钱周秀心里有点过意不去。

    　　昨天提前预习过这些内容，加上做过了许多作业练习，周秀很容易就弄明白了今天学习的新内容。她开始疯狂地刷起了作业。

    　　系统：【……】

    　　【完成11.22作业，达到正确率95%奖励15RMB】

    　　【完成11.23作业，达到正确率95%奖励15RMB】

    　　周秀抿抿唇，【我现在很需要钱。】

    　　【好的，亲你想要进步，这里任何姿势都有哦！】

    　　系统发布了新的任务：【书籍是人类进步的阶梯，‘读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻’，少年请你不要大意地利用图书馆吧！日阅读2小时可领取5RMB奖励。】

    　　【‘如果你有一种思想，我有一种思想，彼此交换，我们每个人就有了两种思想，甚至多于两种思想。’，闭门造车并不可取哟，请少年热情地和周围人交流起学习吧！日交流量达5次可领取5RMB。】

    　　【‘身体是革命的本钱’，拥有一个健康的体魄是学习的基础，少年请你动起来，日运动1小时可领取5RMB奖励。】

    　　周秀受到了巨大的鼓舞，兴致勃勃地拿起了手边的书。

    　　昨天被学生来了个下马威的黄老师扫了一眼，找到了角落处不务正业的周秀，大声说：

    　　“有些同学上课从来不认真听，课后总是装成很勤奋的样子，这样自欺欺人有用吗？”

    　　数学老师忽然提高的声音，让若干开小差、睡觉、讲小话的学生惊醒过来。

