
她气势十足地伸手指向瓦罐头：“告诉你们，这地儿是我的！”

瓦罐头满脸哀色，他只是顺应潮流，想要反抗一次翻身做地主，怎么就会遇上那样的硬茬呢？

他们公会里有神秘而阴诡的蛇月宗，山谷上空还有鹰啄族的npc守护者，早知道会这样，他们肯定绕道走啊。

小姑娘会长说的没错，有多大的实力就能掌控多大的地盘，谷月公会显山不漏水，原本可以去争夺其他地盘，但人家没有，只是占了这么小小的一个刷新地点。他们还要去抢，真的是太不懂事了！

“会长说得太对了，我们不应该没看清楚自己的实力就来攻打的，会长太强大，我们真的招惹不起。”

瓦罐头很后悔，很无奈。

他已经打算灰溜溜地离开，重新找个刷新点，再聚集一伙人去攻打了。

“谁说这地儿是你的？”

有淡淡不屑的声音传来，无比清晰地进了每个玩家的耳朵里。

这话听在瓦罐头的耳朵里就是十分地不识趣，他都打算先走为上了，哪个家伙竟然还想去招惹谷月公会。

声音是从头顶上传来的，瓦罐头就看到小号雪七那个家伙竟然站在飞剑上，嘴角露出轻笑。

咦?

那一直存在的鹰唳呢，那一直翱翔在空中的大鹰呢？

原来不知不觉中，天空里的战斗已经停止了。

瓦罐头一直沉浸在焦灼无奈的心绪中，竟然没发现玩家们已经战胜了鹰啄族的npc，气势汹汹地降临他身边。

难道是他的兄弟徐徐战胜了鹰啄族的大鹰？

自家兄弟有多少斤两他还是知道的，不太可能是他啊。

瓦罐头看了半天，还是想不明白。

直到兄弟徐徐来到他的面前，跟他解释空中战役地经过，他才明白。

消灭全部大鹰的，竟然是一个玩家。

瓦罐头张大了嘴巴，心情非常复杂地望着已经站在他前方的小号雪七。

这时候，谷月公会的会长小姑娘注意到，小号雪七就是方才说话的那个玩家。

她一边嚼着没什么滋味的泡泡糖，大着舌头说：“就是你说的那句话吧。我有能力，凭什么这块地不能是我的。”

小号雪七已经抬起了手中的剑：“这块地当然可以是你的，也可以是别人的，这块地方不同于公会驻地，并没有归属权，谁更厉害些，谁就能得到。小姑娘，我说的不错吧。”

小姑娘脸上满是喜悦：“你说的话我爱听，最喜欢用拳头说话了。”

说话时，她已经拿出了自己的武器。

竟然是一个比她两个脑袋都大的锤头！

“来啊，打我啊！”她笑嘻嘻的。

她身后的公会玩家一个个起哄，要小姑娘单挑小号雪七。

小号雪七摇摇头：“我不太喜欢单挑，而且就算我赢了你，你就能把这个刷新点拱手让出么。”

“当然不可能。”小姑娘想都没想就说道。

谷月公会的玩家一起说道：“会长不会输，输的是你才对！”

小号雪七神情淡淡：“单挑我不会，那就群攻吧，我想这是最好的解决办法了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050625"  chaptername="62小号雪七！">加入书签</a>
</div>
