    语气狂妄，态度嚣张，目中无人，丑人多作怪，这一切形容词，都可以用在现在的喻烬身上。

    让他们一起上？

    大家都意识到，单挑想赢陆边，恐怕很难。现在他们这些人，脸都快被人家踩脚底下了。

    为了挽回一点儿面子，底下十来个人商量了一下后，一起上了高台。不管怎样，总得教训他一下，叫他不要这么嚣张！

    结果十人驾驶机甲刚上去没多久，又像是下饺子一样纷纷滚了下去，那陆边的速度太快，快到所有人都没反应过来，完全无法阻挡。

    等所有人被踢下去过后，现场一下子安静下来。就连后面陆续过来的人，也保持了绝对的安静，怔怔看着台上的人，总觉得自己的三观受到了冲击。

    怎么能这么强!

    赛道上密密麻麻都是人，然而全场静默，鸦雀无声。

    他们都不是他对手，上去只是自取其辱。被其他人呼朋唤友搬过来的救兵，来的时候气势汹汹，现在也会掂量自己的实力，要不要去出这个头。

    然后一对比就发现，没用。

    完全不是对手。上去就纯粹是找抽。

    “烟枪呢？”丁连长左看右看，都急上火了。

    “来了，来了！”

    在万众期待之下，一个不修边幅浑身酒气的男人走了过来，他穿一件迷彩背心，一条黑色大裤衩子，脚下趿着一双人字拖，手里还拎着一个酒瓶子，整一个酒鬼形象。

    不少观众大失所望，好在有认识这烟枪的，立刻给身边的人科普，“这烟枪，很厉害的。”

    说话的时候，烟枪把酒瓶子小心翼翼地放边上，自己慢腾腾地钻进了已经准备好的竞速机甲里，可能是酒还没醒的缘故，刚开始的时候同步率非常低，机甲走得摇摇晃晃，就跟打醉拳一样。

    “烟枪上，打爆他！”

    看到烟枪驾驶机甲准备迎战，人群再次爆发了欢呼声，因为大家都知道，烟枪的机战水平相当之高。

    他以前参加紫荆花机甲军团的个人对战比赛，每次都是前三名。早期的时候都是第一，后来可能喝酒太多年纪也上去了身体素质不如以前，但也一直保持前三，从未跌下去过，而且他每次输也输得很无语，有一次好像是自己主动认输的，说是因为认输了好去喝酒，酒瘾犯了，不想再打。

    所以在很多人心里，烟枪就是个人战中的NO.1。

    不过他在团战中的表现就一直很差劲，不合群，不服从指挥，个人英雄主义思想太严重，最近两年，他就没有参加过机甲比赛了。因此大家在欢呼的同时，看到这样摇摇晃晃的机甲，大家心里头还有点儿忐忑，不知道现在的烟枪，还能不能像以前那样凶残哦。

    如果烟枪都输了，他们一时都想不出谁还能出来战斗，毕竟，基本上那些厉害的A级机甲战士，已经全部被陆边扫下台了。

    “烟枪！烟枪！烟枪！”

    在众人的呼喊声中，烟枪步伐不稳的往高台的方向走。

    一开始的时候摇晃得很厉害，像是随时都要摔倒一般，但随着他一步一步走动，他的步伐也变得越来越稳健，这代表着他与机甲的同步率在稳定上升，等他走到高台边缘的时候，同步率已经达到了95%。这个同步率数据，所有人都能看到。

    这个同步率是非常优秀的，恰好跟台上的陆边持平，比之前上去的都要高上一点儿，这个同步率的出现，让大家看到了希望。

    然而，烟枪没有直接上台，而是不紧不慢地在底下做起了训练动作。

    一边做还一边说，“今天喝多了，还没活动筋骨。”他说完后关闭了外放，而是对着通讯里的人喊道：“说好的钱呢？”让他来打架是要花钱的，否则他才懒得过来，浪费时间和精力。

    “你都还没赢。”说话的是之前叫人去叫他的副连长丁淼，他这会儿觉得这丁淼真是一点儿集体荣誉感都没有，让他为了军团的荣誉而战，他居然还要收钱，现在比赛还没开始，就先要钱了！

    真是死要钱。

    “我会输？”

    烟枪晃了晃头，一开口就打了个酒嗝。他不觉得自己会输，不过他也不在乎输赢。

    “出场费，输了也得给。”

    “妈的！”丁淼骂了一声，沉着脸给烟枪打了一笔钱。这家伙叫烟枪，自己却只买烟不抽烟，最爱的是喝酒，一天死要钱，抠门得要命，上级的命令都指挥不动他，就钱可以，想想就他妈生气。

    等转账过去，丁淼就看到烟枪开始动了。

    下蹲，平板支撑，仰卧起坐，蛙跳，回旋，基础滑步……

    烟枪一个接一个的做动作，浑然不顾周围那些惊诧的目光。

    我们在等着你上去打爆那个嚣张的新人陆边，你居然在这儿做热身运动？

    而且还是最简单的那些基础动作，台上还有人在俯视你呢，你这样做真的好嘛？总感觉有些丢脸啊！

    他做动作，看台上的喻烬也没催，微微低头看着底下。

    机甲虽然做得逼真，脸上却是不会有微表情的，因此大家也不知道现在这机甲的驾驶者是什么想法，只等大家一起尴尬地等。

    烟枪不慌不忙地完成动作训练后，他站起来踩上了那块特意准备的台子，缓缓升上高台，接着一个迈步，跟高台上的新人陆边站在了同一片场地中。

    两台机甲都是最基础的竞速机甲，机甲型号一模一样。

    烟枪要跟人比机甲，自然不屑从机甲上占便宜，他选的机甲是相同型号，现在两台机甲面对面站着，像俩孪生兄弟似的。

    “听说你很嚣张。”

    烟枪开口说话了，“说在场的各位都是垃圾。”

    没等他继续说，喻烬就开了口，直接反问道：“难道不是？”

    烟枪稍稍一愣，随后哈哈笑了起来，没说是，也没说不是，只是大家都觉得那笑声刺耳，仿佛在嘲笑他们一样。

    “好了，我还要回去喝酒，早点儿打完了事。”他抬起手臂，两只拳头撞在一起，发出哐的一声响，“你是自己下去，还是我送你下去？”

    “你自己下去的话，打完了我请你喝酒。”烟枪两手砸了拳头，却没有要动手的意思，而是亲热的跟陆边唠嗑，“我知道一家酒吧，里头的小妞贼漂亮。”

    话音刚落，烟枪就觉得背心一凉，仿佛被谁盯了一眼一样，只不过他不敢回头，对手还在面前呢，这时候转身岂不是作死。

    苏长乐：“……”

    小妞贼漂亮？呵呵。

    她视线挪到喻烬身上，就见喻烬摆摆手，“我有妞。”

    “长这么丑都有女朋友？”底下不少单身狗听到这句话内心是抓狂的。

    而烟枪也发现刚才那异样感转瞬即逝，这让他稍稍放心，却依然没有放松警惕。

    他是个敏锐的人，相信直觉，刚刚背心一凉应该是预警，因此他打定主意不再拖拉，早点儿完事才好，免得惹出事端。

    “忘了说，我也很嚣张。”

