    倪坤觉得自己的脾气，比起当年在长乐县做辣手判官时，真的是收敛了许多。

    尤其有陆昔颜时时在身边作对比，倪坤认为，自己真的担当得起“慈悲为怀、心慈手软”这八个字。

    可惜，他本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    “大家坐下来喝杯茶，心平气和讲讲道理不好吗？非得喊打喊杀，惹我生气……”

    他感慨着，同时习惯性地将云玉菟身上佩戴的宝物摄来，又熟极而流地一掌拍出，将其尸身震成齑粉。

    跟着又向着正自亡命飞遁飞云城主王茂林隔空抓出一爪，风雷神火凝成的巨爪，一下就把王茂林捏在掌心之中，攥得他动弹不得。

    王茂林魂飞魄散，拼命挣扎求饶：“是我有眼不识真人，求前辈别杀我，我也是被云……”

    话没说完，倪坤已五指一错，隔空一握。

    风雷神火凝成的巨掌蓦然合拢，轰地一炸，将王茂林挫骨扬灰。

    “我知道你是被逼的，你很难，但我也难啊！互相体谅一下吧。”

    倪坤叹息着，头上冲出玄黄功德塔，升至千丈高空，化为一尊千丈巨塔，垂下条条玄黄之气，将整座飞云城覆盖，满城乱刷。

    玄黄功德塔不沾杀伐，可以说毫无杀伤力。

    但它可以遮掩天机，还有一种净化之力。

    不仅可以净化妖魔鬼怪的妖气魔气怨气，还可以“净化”记忆。

    飞云城中，修为最高的，就只是城主王茂林。

    王茂林以下，固然还有不少人仙、半仙，但没有一个人，能抵挡得住玄黄功德塔的净化。

    玄黄之气漫城乱刷之下，飞云城所有人的记忆，都出现了一些小小的偏差。

    包括林清清以及林氏族人，记忆统统都出现了偏差。

    没人会记得云玉菟来过，也没人会记得她与王茂林，都死在了倪坤手下。

    尤其是林清清。

    玄黄之气“净化”之下，在她新形成的认知之中，她与倪坤、陆昔颜结识的经历，已经发生了翻天覆地的变化。

    她从来没有见过云玉蟾，她只是在回家的途中，遇上了一头喜好食人的野生大鹏。

    多亏无生老爹叶孤帆，与无生二爹陆无计两位前辈云游路过，帮她赶走了那野生大鹏，将她救了下来。为感谢救命之恩，她将二位前辈带回林家设宴招待。

    那两位前辈只在林家住了一晚。今天一大早，就已经离开林家，不知去向了。

    催动玄黄功德塔，将飞云城来来回回刷了好几遍，倪坤冲林家大院招了招手，陆昔颜腾空飞至他身边，问道：“这就要走了？”

    倪坤摇摇头，态度很坚决：

    “走是肯定不会走的，我这一回，非得参加那场拍卖会不可！”

    “不过眼下我杀了天庭的人，虽然采取了一定措施，但保不准天庭有什么手段，能查到我们头上。所以无生老爹、无生二爹这两个身份不能用了，咱们先出城，换个马甲再回来。”

    于是二人便顶着玄黄功德塔，飞离飞云城，到城外一座山谷中，开始了新一轮的易容换装。

    “这次咱们还是扮结义兄弟。”

    倪坤给陆昔颜讲解新的人设：

    “我是横推八百无敌手、铁拳无双武圣人，姓倪，名沉舟。你是剑气纵横三万里、一剑光寒大九洲的剑圣，姓陆，名毅十三。记住了吗？”

    “姓陆，名毅十三？陆毅十三？”陆昔颜皱眉道：“不是，你难道不觉得这名字很拗口么？”

    “不拗口啊，这名字格调很高啊！”

    “陆毅十三，陆毅十三……”陆昔颜念叨好几遍，渐渐地，觉得确实不像一开始那么拗口了。

    不仅不拗口，感觉还真像那么回事，有种格调很高的冷峻剑客的赶脚。

    不过她还是有点不满意。

    “凭什么你就叫横推八百无敌手、铁拳无双武圣人？感觉这个称号比‘剑气纵横三万里、一剑光寒大九洲’更有气势，干嘛不给我？我拳法也厉害啊！再说你不是挺喜欢扮剑圣吗？”

    倪坤耐心解释：“因为你剑法比我强，而我拳法比你强，这个你必须承认吧？”

    陆昔颜想了想，如果将境界压制到与倪坤相当，与他较量拳法的话，自己还真是略逊一筹。因此也不得不无奈地点头：“那好吧，我就叫剑圣陆毅十三了。”

    做好了人设，二人又易容换装一番。

    倪坤变为一条雄壮威武的赳赳猛夫，穿锁子甲，披黑披风，手上戴着“霸王手甲”。

    陆昔颜化为一位白衣似雪的冷峻剑客，以天尊面具，将相貌变得贴近她的本来面目，只是五官线条更加阳刚硬朗。

    以他二人现在的形象，便是林清清当面撞见，也绝不会怀疑，他们就是曾经的老爹、二爹。

    完成换装，又过了一遍人设，二人离开山谷，大摇大摆地回到飞云城。

    飞云城中，一片和谐。

    朱雀殿天将云玉菟，以及城主王茂林的死，早被全城上下遗忘得一干二净。

    就连王茂林的弟子们，都以为师父正在闭关修炼。

    两人在城里闲逛一阵，找城主府租了间洞府，打算修炼两天后，便去参加拍卖会。

    早在留宿林家的那天晚上，倪坤就已打听出了飞云城拍卖会的细节。

    拍卖会乃是由“连云拍卖行”主持，那连云拍卖行，背后的靠山，正是飞云城主王茂林出身的连云宗。

    城中拍卖会有两种。

    一种是明面上的拍卖会，任何人，只要缴得起保证金，便都可以参加。拍卖的物品，也都是来历光明正大的宝物。

    另一种则是地下拍卖会，在明面上的拍卖会结束后，由飞云城主主持召开，拍卖一些见不得光的东西。

    这种地下拍卖会，就不是谁都能参加了。必须得有靠得住的介绍人，才能参与进去。

    倪坤原本是想请林清清这个飞云城土著作介绍人的。

    可惜现在这个设想破灭了，只能再另想办法。

    两天之后，傍晚时分，倪坤怀着一种奇异的，近乎朝圣的心态，与陆昔颜来到了连云拍卖行大门前。

    站在那百丈高的巨大建筑前，看着那恢弘华美的大楼，倪坤心中一时感慨万千。

    “多少年了？我大倪坤入道这么多年，都修炼到堪比初阶地仙的境界了，今天，总算是要参加一次拍卖会了！这一次，我一定要大肆挥霍，挥金如土，大杀四方！”

    从入道之初，倪坤就对拍卖会颇多向往。可惜，始终没能参加过一次。

    中土界散修凋零，大猫小猫两三只，没有拍卖会。

    三宗四派等仙道宗门忙着抗击万妖窟，物资分配非常公平，没有拍卖会。

    好不容易到了火凰界，得知赤炼城中有地下拍卖会，可还没来得及参加，就被打发去了火焰山，出来之后直接就横扫赤炼门，当上了赤炼掌门，整个宗门宝库都姓倪了，那拍卖会自然也就没必要参加了。

    之后又流连数界，始终没有机会参加一次拍卖会。

    后来到了八通界，得知八通界经常举行拍卖会，正欣喜总算可以填补修仙生涯的一个巨大空白了，结果莫明其妙被传送去了荒芜绝地……

    人生的际遇就是这么无奈。

    倪坤兜兜转转几多年，直至今日，方才终于站到了一家拍卖行的大门前。

    “我说，你这杵大门口发什么呆呢？”陆昔颜用胳膊肘拐了他一下：“赶紧进去呀！”

    “哦哦，这就进。”

    倪坤按捺下澎湃起伏的心潮，深吸一口气，披风一撩，大步走进了拍卖行。

    明面上的拍卖会是非常正规的。

    按照流程，二人须先到大厅登记，缴纳保证金，领取号牌。

    大厅里有好几个柜台，每个柜台后面，都坐着一位美丽的元婴境女修，为前来参加拍卖会的修士们登记。

    倪坤与陆昔颜来到一个无人的柜台前，还没说话，那负责登记的女修便起身一拜：“拜见二位前辈，两位前辈是来参加拍卖会的？”

    倪坤二人收敛了气息，这女修其实看不出二人的修为。

    不过既然看不出修为，又感觉高深莫测，那叫一声前辈总是没错的。

    “免礼。我二人正是前来参加拍卖会的，给我们登记一下。”

    那女修也不坐下，一手执登记薄，一手执笔杆，恭声问道：“不知二位前辈尊姓大名？”

    倪坤沉声道：“吾乃横推八百无敌手、铁拳无双武圣人，姓倪，名沉舟。这位我是义弟，剑气纵横三万里，一剑光寒大九洲，剑圣陆毅十三。”

    “……”

    女修微微抿了抿嘴唇，以超强的职业素养，控制住了情绪，没有当场笑出声来，同时执着笔杆，以仿佛印刷一般的标准字体，一丝不苟地记下了二人那长长的，极富吹嘘色彩的称号。

    完了又对二人流露出职业化的笑容：“不知二位前辈是否知道，参加拍卖会，需先缴纳保证金？”

    “知道。”倪坤点头：“要缴纳多少？”

    女修微笑道：“一百枚白色仙晶。”

    仙晶，是一种只会在“天界”产出的仙气结晶。分为白、红、金、青、紫五种品阶。

    凡修可以用灵石辅助修炼，大幅提升修炼效率。

    仙人也可以用仙晶辅助修炼，提升修炼效率。

    但仙晶矿脉，只会出现在升格为“天界”的世界之中。

    天界以下的万界，绝不会有任何仙晶出产。

    灵霄天的仙晶矿脉，有七成把持在天庭手中。剩下的三成，乃是天庭为了维持凡间散仙们的活力与竞争，刻意留下的。

    天庭给天兵天将们发放的俸禄，就是以仙晶为主。

    实力越强、地位越高，得到的俸禄就越多，仙晶品阶也就越高。

    倪坤和陆昔颜虽然头回来到灵霄天，但手上还真有不少仙晶——以他们的境界，还没有办法在击杀仙人时，在其穴窍空间崩溃之前，将里面储存的宝物抢出来。因此即使击杀了不少灵霄天的天兵天将，甚至天仙天君，倪坤二人也只是得到了少量外挂的宝物。

    不过他们曾经俘虏过一个活口，那就是至今仍被养在乾坤葫芦里的天鹏。

    天鹏不仅提供了大量灵霄宫、灵霄天的情报，还将自己的积蓄贡献了出来。

    不多，仅仅一万有余的白色仙晶，一千挂零的红色仙晶，以及十来枚金色仙晶而已。

    当下倪坤数出一百枚白色仙晶，缴纳了保证金，领取号牌之后，便在一位侍女的带领下，走进了拍卖厅。

    【求勒个票~！】

