    “是的必须拨乱反正，这是我们唯一的生机所在！”

    “吾主以无上神力，将我们送回这段历史之中，就是为了让我们自救，只要历史回到正轨，到时候我们不但不会消失，甚至还能因此而领悟更高深的东西。”

    “可惜此间世界有缺，还处于升维的过程之中，根本无法成神，否则我等若是轰开神道之门，凝聚神格，我等三人合力，演化无无至上之神道，轰击下去，区区大罗天道尊，区区大罗天，不过反掌间的事情，甚至毁灭一整个人类的文明，也不过是花费一番时间的事情。”

    “唉！”

    一个面容柔和，脸上时刻都带着温柔的笑意，就像是动漫之中的亚撒西男主一般的年轻人叹息。

    这人姓赵，名叫赵无极。

    “只是一切没有如果，那大罗天的道尊，如今的道行强大之极，虽然因为世界有缺的原因，依然是肉体凡胎，但也远比我等厉害。”

    “不过我们也不是没有优势，有着吾主的手段替我等遮掩天机，哪怕大罗天道尊的道行再强盛百倍，也不可能窥破吾主的手段。”

    “只要我们自己不暴露，就始终是我们在暗，大罗天道尊在明！”

    “现在我们要做的，就是徐徐图之，一点一点的摸清大罗天道尊的深浅，并联合一些有志反抗大罗天的人。”

    “没有人希望头顶有那么一个人压着，普通人尚且如此，何况是这个时代，那些一个个堪称气运之子的“主角”？！”

    “只要谋划的好，以后未必不能让大罗天，以及大罗天道尊，举世皆敌！”

    “我们现在虽然力量不足，但也不是没有优势！”

    孙无妄说道。

    他虽然生的是豪气冲云，但心思却是细腻无比，也无比的谨慎，极其擅长谋划，做起事来，也是一步一个脚印，步步为营，绝不冒进。

    而这种人，特别是在作为敌人的时候，是尤为可怕的。

    “擒拿鬼佛，这就是我们要做的第一步，这一步完成了，局面也就打开了，这是一个突破口。”

    “那鬼佛的武功虽然不差，但和我等比起来，却不是我们任何一个人的对手，不过为求稳健，到时候我们三个人一同出手，擒拿于他，以防出现变数。”

    “如今时间虽短，但我们也已经搜集齐了，足以祭祀吾主一次的祭品，此事却是宜早不宜迟。”

    孙无妄夺取这一个十万人的小国，就是为了搜集祭品，当然，这个祭品并非是活人，不是说要把这十万人一同献祭了。

    他要是敢这么做，分分钟就暴露了，是取死之道。

    再者就是，只有邪神才需要血祭，无无之主，并非是邪神，所要的祭品，乃是人心之中生出的念力。

    孙无妄却是知道，现实世界因为环境特殊，是一个正在升维的世界，是以其中的生命，也是不同寻常。

    其中众生生出的念力，并不是说一个人的念力，就抵得上十个人百个人的念力，而是一种质上的差距。

    就是再多的泥土里，也提炼不出黄金，而金沙却可以。

    泥土再多也只是泥土，金沙一点点，就已经无比珍贵。

    而来自众生的祭祀，主要的作用，就是打开一个口子，让无无之主的力量，降下一些。

    哪怕只是一丁点，那也有着不可思议的效果。

    当然，也只有无无之主那个层次的存在，才有提炼众生念力的能力，其他低位格的存在，却是不行了。

    “这就是你们的想法和计划，不过就我以为，你们的计划太麻烦了。”

    就在这时，一个声音却是突兀的响起。

    听到这个声音，场中的三人顿时定睛一看，立时看到，不知何时，这里突然就多了一个白衣少年。

    这个少年人，就像是凭空出现的一般，在对方出声之前，他们三个，竟敢没有半点的感应。

    这立时就让他们三人心中一惊，要知道，以他们的武道境界，哪怕是并不细心去感应，方圆几千米范围内的一切风吹草动，哪怕是一只蚂蚁给自己挠了挠痒，那也是逃不过他们的精神感应的。

    一切种种，都如反观掌纹，清晰明了。

    但现在，却是有那么一个人瞒过了他们的感知。

    “咦？！”

    “原来是大罗天的道尊啊，难怪有此手段！”

    “道尊来此，可也是想要拨乱反正，参与我等的计划？！”

    “道尊言我们的计划太麻烦，不知可有高见？！”

    那李无妄，却是突然的平静了下来。

    就像是，眼前这个突然出现的少年人，是自己多年的老友一样。

    就连另外两人亦是平静了下来，丝毫不觉惊奇了。

    这却是某种无上神道的运用了，天下谁人不识君之下，是个人都要给王阳一个面子。

    但就在这时，这三人眉心却是突然有一道奇异的印记闪烁了一下，紧接着，三人的陡然清醒过来。

    思及方才种种，心中一股恐怖感，油然而生。

    要知道他们三个可不是什么普通人，但饶是如此，依然被无声无息的玩弄了心灵。

    若非是他们身上，还有无无之主赐予的一点印记，怕是依然会处于茫茫然之中。

    他们虽然早知自己等人现在在武力上是比不过王阳的，但也没有想到差距竟然这么大。

    王阳看到三人破解了自己的无上神道，也不以为意，而是摆手道：“当然有，比如说，就在此时此刻，打死你们。”

    王阳的音调波澜不惊，好似古井之中刚打出来的井水，清净而幽冷。

    而就在话音落下的同时，王阳身影闪烁，陡然之间一分为三，就好似一气化三清一般，同时扑杀向三人。

    被王阳的气机一激，三人立时是气血澎湃，怒发上冲冠，整个的精气神，都于瞬间抵达了顶点，并施展盖世武功，予以回击。

    王阳虽然很强，但也没能一瞬间就扑杀他们三人。

    顿时他们心中略微安定，感觉大罗天的道尊，也非是不可抵挡的强，今日还是有机会走脱的。

    只是，如果这个时候，场中还有第五个的人话，就会赫然的发现，这里根本就不存在王阳的身影，只有三个绝世高手，对着空气，施展种种绝学，画面莫名的诡异。

