    “本殿下，还不想杀他们。”

    江道离右掌轻扬：“本殿下，只好奇你有了尘几分。”

    “既然殿下不愿放过本僧，那本僧，也只能拼命一搏了！”

    见江道离完全不放过他，俊俏和尚体内魔气尽数爆发，一股极端的情绪，蔓延而来。

    有癫狂，有愤怒，有至极的爱意，亦有至极的恨意，企图撼动江道离心神。

    可惜，这些念头刚接近江道离，便被杀意斩灭。

    佛心之中，杀心深重！

    “无暇佛心，杀心？”

    俊俏和尚面色一变，掌纳惊天魔气：“了尘，不如殿下心狠！”

    “心慈手软，成不了大事！”江道离冷然道。

    俊俏和尚手捏佛印，四周魔气蜂拥而来，化作一道道面孔，有悲愤，有怨怒，有深情的爱，有忧愁，有惊惧。

    一切的负面情绪，交织成魔，化成漆黑卍字法印。

    恍惚中，俊俏和尚神情狰狞可怖，背后有一道面容一样的白衣身影，双手合十，却是圣洁庄严，不可侵犯。

    “因爱故生忧，因爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    “因爱生恨，今日，我就斩了爱恨！”

    白衣身影一抬掌，佛光化剑，自斩于身。

    爱恨斩去，化成黑衣和尚。

    “慧剑斩情丝？”

    “金刚寺，居然出了这么一尊高僧？”

    幻灵音面色一变：“这凡俗世界，出乎意料。”

    “凡俗之中，亦有天才，此人若入修行界，不比佛门佛子差。”

    黑衣妇人沉声道。

    “殿下，如你所愿，你见到了。”

    黑衣和尚神情忽然平静下来，卍字法印笼罩周身：“本僧，也想见识殿下所悟。”

    “如你所愿。”

    江道离掌轻扬，尽纳天地灵气，佛光沛然，四周魔气滔天，却未有杀伐：“本殿下所悟，那便是杀出一个心中世界！”

    两道卍字法印，一道漆黑魔印，爱恨交织，一道佛魔沛然，纯粹杀意。

    嗡

    两道法印碰撞，魔印无声无息消散，江道离一掌印在俊俏和尚，胸膛之上。

    “殿下，胜了。”黑衣和尚咧嘴一笑，身躯在龟裂：“不如让本僧，再助殿下一臂之力。”

    轰

    身躯骤然炸裂，化作魔气，冲入江道离体内。

    却见，金光灿灿，绽放佛光，佛心震动，杀意满意，驱散魔气。

    “你之爱恨，撼动不了本殿下的佛心！”

    江道离冷哼一声，一甩袖，驱散四周邪气。

    魔念想要以自身负面情绪，撼动他的无暇佛心，可惜，差的远。

    “果然，佛心无暇，同阶难撼。”幻灵音面色微变：“我们的幻境魅惑，对他无用。”

    江道离瞥了空中的三人一眼：“今夜本殿下累了，明日再与你们商议。”

    说完，御空而起，返回皇子府。

    三人立足虚空，没有追赶。

    “等明天？”黑衣妇人问道。

    “明天吧，现在他杀意正盛，不是冒犯之时。”

    灰衣妇人道。

    “无暇佛心，我们可以让步一些。”黑衣妇人沉吟道：“全力封锁江道离的消息，不要让佛门知晓。”

    “不错，一颗无暇佛心，佛门怕是会风，还有这位了尘和尚。”

    幻灵音接话道：“佛门定会选择拉拢这位皇子，我们再插手进来，就难了。”

    “是啊，好不容易有这个机会，上次争夺失败，这次，无论如何，也要将手伸进来。”两位妇人道。

    能铸就无暇佛心的，在佛门没有几个，哪怕那些佛子也未必能铸就。

    江道离铸就无暇佛心，代表佛经领悟极深，佛门天资极高。

    相比起这世俗，佛门更加看重的是无暇佛心。

    还有了尘，能斩出魔念，也是天资极为恐怖。

    根据刚才的对话，了尘佛心有缺，他们正好下手。

    撼不动无暇佛心，撼动一个有缺佛心，还是没问题的，只要找到这个缺口。

    皇子府。

    江道离一回来，便宣布闭关调息。

    莫道明和袁紫菱，在秦渊和小蝶招待下，享用酒菜。

    江天漠还在门外等着，不敢出声。

    如今九皇子的实力惊人，强势镇杀仙师，他不认为，自己这位城主，会比仙师金贵。

    江道离盘坐而下，开始使用悟道时间。

    依旧是地藏经，金刚经，还有这段时间观看的武功秘籍。

    这次的积累，让他直接冲到金丹中期。

    一千五百多日的悟道时间，也让他积累的更加浑厚。

    以地藏经为基础，化出鬼相，魔相，杀相，佛相。

    神象镇狱经也在攀升，提升到更高境界。

    兰若寺得到的高僧修行法，也在参悟，这些高僧金身为主，他的金身诀，倒是修炼的极强。

    而金丹下一个境界，凝魂境。

    凝练自身神魂，接受佛元温养，方能成就元神境。

    距离凝魂境还远，他专心打磨自身金丹。

    魔气，鬼气，纷纷融入金丹之中，铸就独特金丹。

    佛元淬炼全身，金身再次强化。

    鬼气森然，房间阴冷，如同鬼蜮。

    一道道森然鬼气，弥漫出死亡之气，化成剑芒。

    当初拔出天地之剑，如今，鬼道领悟，当拔出地狱之剑，亦是死亡之剑！

    死亡之剑，蕴养死气，以杀戮来蕴养，杀戮越多，威力越强。

    斩天拔剑术，代表阳间。

    那这死亡之剑，便是斩地拔剑术，斩的是地狱，拔的是死亡之剑。

    大威天龙也在提升，凝练出两颗脑袋的那伽。

    “佛门八部天龙，如今自己只是领悟了那伽，这天龙之威还称不上。”

    江道离沉吟道：“广玄来自于云天寺，等找机会，去看看，是否其余七部记载，完善八部天龙。”

    双头那伽，化作一道纹路，爬满江道离后背。

    伴随着江道离领悟，他的修为也在迅速攀升。

    金丹后期！

    一直到金丹顶峰，悟道时间才完全耗尽。

    “金丹顶峰，可惜，距离极限，还差得远。”江道离沉吟道：“不过，唬住幻灵音，应该足够了。”

    心念一动，披上黑衣，无声无息离开。

    神足通施展，离开皇子府，找到幻灵音三人。

    如今的江水城，对于他来说，已经毫无秘密可言，三人的实力，也瞒不过他。

    此刻，三人正在一套宅院内，商议明日和他交谈之事，还有九佛爷的事情。

    “我们若是能见到九佛爷就好了，他应该是修行之人。”幻灵音道。

    “不知道九佛爷代表的是哪方势力，不过他本人倒是不担心。”

    黑衣妇人道：“九佛爷最多是个凝魂境修士，不可能是元神大修士。”

    “这是自然，现在的元神想要入凡俗，代价太大……”

    “嗯？元神如凡俗，需要付出大代价？”江道离心头一动，无声无息来到房顶。

