    陆老太太神色镇定的看着陆太太，手里捏着拐杖，忽然一言不发。

    陆太太抿唇，知道陆老太太说话的时候不是很喜欢人插嘴，可是在这件事情上她确实也是忍不住了，所以才选择搭话。

    陆老太太当初对她就不是很喜欢，这些年来虽然只有她这么一个儿媳妇，却也没有和她之间的关系太过亲热。

    “我既然已经决定的事情，就无法改变，你们回去吧。景晨这边我会让人送他回去的。”

    陆老太太的神色已经露了一些不悦，陆太太也不敢多说什么，只是沉默着。

    陆朝华从小到大就没有怎么忤逆过陆老太太，现在见他母亲神情不悦，也没得有多言，从沙发上起身。

    “妈，我们先走了。”

    “好。”

    陆老太太没有挽留坐在沙发上，重新闭上眼睛，那苍劲的脸上写满了疲倦。

    ……

    陆少均一直从陆家老宅离开，直奔叶氏。

    这段时间叶舒偶尔会到叶氏来，只是来的时间并不多。

    陆家在G市也是有头有脸的人家，想要知道叶舒的行程还是极其简单的。

    叶舒才刚来到公司回到自己的办公室坐下，昔日叶氏的员工可是能够坐满整个格子间，可是现在还留在叶氏的员工已经所剩无几。

    她知道叶氏现在的情况，最多只能坚持半个月的时间。这一次回到这边来是希望目前还待在叶氏的员工可以辞职离开叶氏。

    叶氏大势已去，继续待在这边也只是在浪费彼此的时间。

    陆少均来的时候叶舒已经安排好一切，甚至是助理这边的问题她都一并安排好，她下午还要去影视公司，这边的事情安排好以后就要离开。

    她刚起身就看到陆少均从门外走进来，脸上带着和睦的微笑。

    这段时间叶舒都有事情在处理，所以也算是有一段时间没和陆少均接触了。

    “少均，你怎么来了？”

    叶舒看着陆少均露出一抹浅淡的微笑。

    陆少均看着叶舒脸上的笑容，只觉得心情异常的沉重，他知道叶氏现在的局势让叶舒很担忧，所以她脸上的笑容根本就不是发自内心的。

    “小舒，我早就说过，我们是朋友，你有困难尽管找我，我这边不管怎么样，都会帮你解决。现在叶氏发生这么大的事情，我一直都在等着你主动和我开口，可是你从未来找过我。”

    陆少均说话时朝着叶舒的方向走来，脸上那温润的面庞略带指责的表情，似是对叶舒没有主动向她求助而非常怨念。

    他的表情真挚，不带其他目的，只是希望叶舒可以找他帮忙。

    叶舒敛了敛神，看到他那么认真的情绪，心中微动，只是很快她就冷静下来，脸上带着浅浅淡淡的微笑，柔声说道。

    “叶氏已经尘埃落定，所以我就算是找你帮忙也是于事无补。少均，身为朋友，你做的已经足够多，也足够好了。我这辈子能够遇到你这样的朋友，心中已经知足。”

    陆少均沉了口气，明显看到叶舒现在说这些话的时候眼神里面的无奈。

    “现在景琰因为辛小姐的关系一蹶不振，陆家的事情老太太已经交给我来处理，只要你愿意放手，那么叶氏我就算是想尽一切办法也会帮你拿下来。”

    叶舒闻言，面色变了变，立马沉声说道。

    “不，这个项目完全就是个陷阱，梁家都承受不住的东西，陆家又怎么能够承受得了。”

    陆少均闻言，面色微变，看着叶舒的神色多了几分沉重。

    “你早就知道这个项目是个陷阱，你还……”

    叶舒浅浅一笑，看着陆少均那略显惊讶的脸色，语气缓慢优雅的说道。

    “既然躲不开，那么就迎接它。我已经找到了解决的方法，相信我有这个能力。”

    陆少均见叶舒的脸上带着自信，那神采奕奕的样子仿若丝毫都没有受到这件事情的影响。

    毛助理按照叶舒的吩咐去给剩下的员工做了心理辅导，希望他们可以想明白，现在的叶氏已经不是以前的叶氏了，就算是现在霍深霆做为叶氏的股东，也不可能把叶氏救活。

    因为本就是他把叶氏送上了绝路。

    资料室那边这段时间也按照叶舒的吩咐把所有的资料都给收整，毛助理处理好事情之后路过资料室，资料室的管理员立马走出来挡住毛助理的去路，神秘的把毛助理给叫到一边。

    “毛助理，我在资料室发现了一个保险柜。”

    毛助理闻言，脸色变了变，这个保险柜应该是叶舒一直都想要找的东西，而之前霍深霆也给她打过招呼，若是找到叶舒想要的东西，把这个消息透露给他，那么可以得到巨大的好处。

    霍深霆和叶舒之间，其实并不想是表面上那么恩爱。

    毛助理跟着资料室的主管走进资料室内，看到摆放在书柜后面的保险柜，脸上的表情略带犹豫。

    最终毛助理还是下定了决心，拿出手机给叶舒打电话。

    “叶总，孙总之前留下来的保险柜好像找到了，藏在资料室里面。”

    叶舒脸色变了变，随后收起手机，看了一眼陆少均，淡声道。

    “我这边先去处理一点事情，改天有时间我们再聊。”

    她丝毫都不给陆少均反应的机会，迈步下楼直奔资料室。

    她母亲的保险柜密码是多少，叶舒几乎是不用猜就知道，输入她的生日密码之后，保险柜的门被打开。

    她看着里面黄色的牛皮口袋内的档案袋，脸色忽然之间沉重起来。

    她伸手把档案袋给拿出来，因为档案袋放置在这里太长时间，所以上面已经起了一层灰。

    档案袋在她手中见得格外的沉，她拿出来的时候手上的动作也不自觉的用力起来。

    毛助理察觉到叶舒的异常，轻声唤了一声。

    “叶总。”

    叶舒回过神来，深吸一口气，随后把档案袋给拆开，果然里面放置的东西和她猜想的一样，就是关于叶氏的股份转让权。

    还有两封信，一封是给她的，一封面上写着梁森烨的名字。

    看到这些东西，叶舒的眼眶忽然之间就红了起来。

