    韦浩和李丽质在聊着天，聊着他们兄弟的事情，韦浩心里也是很郁闷的，李世民这样做，等于是给自己添麻烦的，但是还不能说出来，反正李世民那边布局好了，自己不跟着也不行。

    “不行，我要去劝劝青雀去，不能这样下去，与其这样，还不如回到封地去！”李丽质坐在那里，还是心疼这个弟弟，不希望他卷进去。

    “你去劝有用？他当面答应你，背地里不知道干嘛去了！”韦浩听到了，马上摇头对着李丽质说道。

    “他敢！”李丽质马上竖起了眉头，看着韦浩说道。

    “你去劝就是了，明天你要去魏王那边吧？”韦浩看着李丽质问道。

    “要去一下，听说住在一处小宅子里面，要去看看我的那些侄儿去！”李丽质点了点头说道。

    “那你明天去说说吧，看看有没有用！”韦浩笑了一下说道，根本就是不可能的，李泰还能听李丽质的。。

    第二天早上，韦浩起来以后，也是直接去了暖房那边，那里也不想去，就是想要在家里躺着，反正家里也没有什么事情，自己的爹和媳妇能够搞定家里的，朝堂的，韦浩现在可是能躲着就躲着。

    “等会我去青雀那边，你去不去？”李丽质过来，对着韦浩问道。

    “不去，你去那边好好说，我去了，反而不方便，你去吧！”韦浩摇头说道。

    “也行！”李丽质一听韦浩这么说，也是点头，

    很快，李丽质就出去了，韦浩则是躺在暖房里面，不想动，不过脑子里面可是想着监察院的事情，监察院那边配齐人员后，自己还是需要去上任的，把监察院那边的情况搭起来，要不然，这件事李世民是不会放过自己的，非要盯着自己去办那些事情。

    到了中午，李丽质气冲冲的回来了。

    “怎么了，吃饭了没有？”韦浩看她这样，马上问了起来。

    “吃什么饭，这个死青雀，就是说父皇不公平，自己都已经在京城好几年了，父皇还要抬着彘奴起来，这不是打他的脸吗？在这里生气呢！”李丽质生气的坐下来，开口说道。

    “你没有说让他不要争了？”韦浩笑着对着李丽质问道。

    “说了有什么用，他说他不争，脸面何在，说什么彘奴都站出来，自己还能不站出来，自己就这么没出息？这是出息的事情吗？怎么打都不听，就是要争！还说什么，一旦失败了，要我照顾好他的那些孩子，气死我了！”李丽质坐在那里，非常生气的说道。

    “诶，算了，对了，听到了消息没有，就在刚刚，你舅舅回来了，太子去接的，现在应该是在府邸，咱们要不要去看看，什么时候去看？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “老爷，这样的事情，还是你做主更好一些吧？”李丽质听到了，马上看着韦浩问了起来，毕竟韦浩和舅舅不和的事情，整个长安都知道，能去看他就不错了。

    “那就下午去吧，咱们也是需要做给父皇和母后看的，虽然我不想去，但是不去不行，下午就去，带着一些礼物过去！”韦浩对着李丽质说道。

    “那行！我去准备礼物去！”李丽质站了起来，准备出去。

    “准备多一点，价值贵不贵没关系，但是要多，听到没有，如果实在是没有东西，送点粮食也行！”韦浩笑着对着李丽质交待说道。

    “去你的，哪有送粮食的，大表哥那边还能缺他那口吃的？”李丽质笑着骂了起来，

    韦浩也是得意的笑着，反正礼物是要送的，但是韦浩不想送那么贵重的礼物，还要让世人知道，自己对舅舅不错，那就多送一些就好了，

    很快，李丽质就安排好了，等李丽质在家里吃完饭后，韦浩就和李丽质一起前往齐国公府邸，韦浩刚刚到那边，就看到了一下大臣也在，那些大臣，之前都是长孙无忌的门生，现在长孙无忌回来了，他们肯定是需要过来摇旗呐喊的，

    而那些国公爷们，则是一个都没有过来，也不知道怎么回事，不过韦浩知道，那些国公爷还在等自己这边的行动呢，如果自己这边今天没有行动，他们估计还能等一天，如果明天还没有行动，那么那些国公爷们后天就会过来，

    没办法，他们也不敢不来啊，毕竟，长孙无忌还是长孙皇后的哥哥不是，这个身份在，就让那些国公爷们重视，而那些文臣看到了韦浩过来，也是非常吃惊，门房这边看到了韦浩过来后，也是马上跑进去通报了，

    没一会，大门打开，就看到了长孙冲从里面出来了。

    “大表哥！”韦浩笑着喊道。“慎庸，公主殿下，快，里面请！”长孙冲非常高兴的对着韦浩他们喊道。

    “请！我也是得知舅舅回来了，就过来看看，本来想要去铁坊那边看看的，但是也不方便，现在舅舅回来了，肯定是需要第一时间过来看他的！”李丽质笑着对着长孙冲说道。

    “嗯，有心了，快，里面请，外面有点冷，我爹也是刚刚回来，还是太子送回来的，太子也是刚刚走！”长孙冲继续笑着对着李丽质他们说道，

    李丽质点了点头，径直往里面走去，到了书房外面，长孙无忌坐在躺椅上，上面还盖着被子，不过人看起来瘦了很多，本来长孙无忌就不胖，现在居然瘦了这么多，这个让韦浩有点吃惊。

    “见过舅舅！”韦浩和李丽质过去后，马上给长孙无忌行礼。

    “诶，见过公主殿下，见过夏国公！”长孙无忌也是马上挣扎的站起来，后面的长孙涣他们也扶着长孙无忌起来。

    “舅舅赶紧坐下，你可别站起来，身体可好？”韦浩马上过去，扶着长孙无忌坐下。

    “还不错，在铁坊那边，其实也没有干重活！”长孙无忌马上对着韦浩说道。

    “来，坐下说，坐下说！”长孙冲马上对着韦浩他们说道，韦浩也是坐下来。

    “这一去铁坊，就是三年，这三年，朝堂变化很大啊，舅舅可知道朝堂的情况？”韦浩笑着对着长孙无忌问了起来，

    长孙无忌肯定知道，李世民还是会把一些消息派人告诉长孙无忌的，毕竟，他还是期待着长孙无忌能够发挥出余热，为大唐继承人的事情，贡献自己的那份力量不是，所以韦浩断定，长孙无忌肯定是知道朝堂的事情。

    “知道一些，但是不多，还是听铁坊的那些官员说的，当然，也听到了只言片语！”长孙无忌点了点头说道。

    “三哥的事情，你可知道？”李丽质马上盯着长孙无忌问道。

    “知道一些，可惜了，陛下是非常喜欢吴王殿下的，没想到，走到这一步，不过也不全是吴王的错，和那些世家的怂恿有关系的！”长孙无忌马上开口说道，

    韦浩一听就知道长孙无忌知道了，现在他都知道帮着吴王说话，按理说，他现在应该落井下石的，毕竟吴王抢的可是他外甥的太子位。

    “嗯，舅舅说的对，不过朝堂这边，很多官员都希望严惩吴王殿下，我刚刚看外面那些大臣，他们都是你门生，之前都是依靠你才能走到今天的，他们今天过来拜访你，舅舅可是需要和他们说说，劝劝他们，这次放过吴王殿下，

    另外，舅舅可知道，现在那些大臣们都是希望藩王就藩，不能留着京城这边，而父皇希望那些藩王全部在京城，这样热闹不是，所以，这件事还是希望舅舅去办！劝劝那些大臣！”韦浩坐在那里，看着长孙无忌说道。

    “这，我去劝，不合适吧？老夫现在可是没有官职在身的！”长孙无忌看着韦浩吃惊的问道，他怎么也想不明白，韦浩凭什么要自己去劝？

    “舅舅啊，你可知道，那些反对的大臣当中，有很多都是你的人，虽然你现在没有职务，但是你是国舅啊，这个身份还是在的，所以，你去劝劝他们，肯定是有用的，

    再说了，你这次回来，我估计父皇也不会让你闲着，毕竟现在朝堂当中，青黄不接，很多大臣都已经年纪很大了，而一些年轻的官员，还没有成长起来，大唐还是需要舅舅来扶持一下的，我想父皇那边这次叫你回来，也是这个意思，所以这件事也只能舅舅去说，

    你想啊，现在太子，魏王，晋王，他们三个在京城想要干嘛，舅舅你清楚，他们都是你的亲外甥，这件事还只能你去做！”韦浩坐在那里，继续看着长孙无忌说道，

    而一旁的长孙冲，则是着急的看着韦浩，想着韦浩这是给自己爹挖坑呢，自己爹那么聪明，该不会跳下去吧。

    “也行！”长孙无忌点了点头说道。

    “啊，爹，你考虑清楚了！”长孙冲着急的站了起来，看着长孙无忌说道。

    “无妨的，我知道，这件事还真的只能让老夫来做了！”长孙无忌伸手制止住了长孙冲说话，而是认真的看着韦浩说道：“我会去劝他们的，至于他们听不听，那老夫就不知道了！”

