    数十名野蛮人的呼喊，声音自然是极大的，而那场中的不少野蛮人闻言后纷纷看了过来。

    不过，当看清呼喊的野蛮人是大石头这些穿着贵族战甲的野蛮人，以及纳兰特身旁的暴风骑士，所有人又立刻扭回了头。

    即使一些怀中抱着受伤亲人的野蛮人也在踌躇片刻后默默低下了头抽泣起来。

    纳兰特见状却是皱起了眉头，而大石头有些不知所措。

    “你们听到没有，受伤严重的人可以送过来治疗，不然拖久了可是会死的！”

    “那个野蛮人，刚刚你们的出现也算帮助了我们，我们也不计较你们做叛徒的事情，也不会伤害那个贵族，你们快走吧，另外贵族是不可信的，你们以后自己小心点吧！”

    “你们这是愚蠢，我身后这位大人和其他贵族不一样！”大石头闻言面色涨的通红，立刻出言反击。

    可惜先前那人却不再言语。

    纳兰特等人救了他们，他们也就不如往常那边见到贵族就必杀，这也算是报答。

    至于让他们相信贵族，那是不可能的，毕竟当初就是这些贵族把他们给赶到了草原上。

    前些天，甚至族长等人还说，这些黑暗生物很可能是贵族们放过来想要抢夺草原的。

    纳兰特虽然听不懂大实话和那野蛮人嘀嘀咕咕在说些什么，但其实也已经猜到了些许。

    正在他皱眉接下来是该强硬接手，还是该怎么办的时候，耳边却是传来了维妮的声音：“大人，维妮能去试一试么？”

    此刻维妮目光放在了不远处一对野蛮人母子身上。

    “呜呜，我的儿子，乌卡，你说话啊！谁能来救救我的儿子啊！”

    那野蛮人妇女正抱着一名少年野蛮人痛苦，那少年野蛮人肚子上有着一大个血洞，应该是被骷髅兵的长剑捅穿。

    要不是他有着野蛮人的强悍体质，估计早就咽气了。

    不过，其实现在也差不了多少，虽然野蛮人妇女极力按压伤口，却也止不住那鲜血。

    “嗯，那你去试一试，大石头，奎克，去保护好维妮！”纳兰特迟疑片刻后点点头，不过也给维妮派出了足够的护卫。

    随即，维妮立刻抬着药箱朝着那野蛮人母子而去。而他们这一大群人的举动，自然是引来了一众野蛮人的注意，野蛮人纷纷紧张起来，紧紧盯着他们一行人。

    而维妮没关这么多，立刻就来到了那野蛮人母子身旁，而奎克等人则是骑着战马，将手按在了剑柄之上做着警戒。

    “你们想要干什么？”那母子身旁还蹲坐着一个中年野蛮人汉子，不过这野蛮人汉子身上有着七八处刀剑伤，鲜血把那兽皮都给浸湿，面色惨白。

    当见到众人过来后，立刻紧张举起手中破旧的铁斧询问出声。

    “你别紧张，这位医师小姐是来救治你们的儿子的！”大石头见状立刻开口解释。

    抱着少年的野蛮人妇女闻言抬起头，眸光带起了丝丝期望，不过最后还是看向了身旁那野蛮人汉子。

    而野蛮人汉子则是看了一眼维妮，最后摇摇头，“谢谢，我们不用人贵族的人救治，你们走吧！”

    这野蛮人汉子虽然拒绝了，不过那手中的破斧子倒是放下了，回答的话语也还算客气。

    大石头闻言立刻给维妮翻译了出来，维妮见状一时间也是有些焦急，因为眼前这野蛮人少年随时都有可能死去。

    作为拥有医师天赋的她自然有着一颗善良的心，另外，她也知道要是救治好这些野蛮人，对自家大人收服这些野蛮人肯定有好处。

    “看来这些野蛮人对贵族的抵触真不是一般的深！”作为超凡骑士，以纳兰特的耳力自然听得到前方的话语。

    他现在反而清楚，自己当初收服雷蒙等人，那还真有幸运臣服在里面，毕竟有着凯瑟琳这幸运之女建成沟通的桥梁。

    “凯瑟琳！”下一刻，纳兰特对着身旁的凯瑟琳呼唤了一声。

    “大人，您有什么吩咐！”凯瑟琳闻言立刻上前。

    纳兰特飞快交代了凯瑟琳几句。

    “是，大人！”当即，凯瑟琳直接朝着人群而去。

    “希望能成功，不然只能来硬的了！”目送着凯瑟琳进入人群，纳兰特这也是最后的尝试。

    而凯瑟琳得到纳兰特的吩咐后，则是直接来到了维妮等人的身旁，随即来到了那野蛮人汉子的身后，趁着他不注意，凯瑟琳手掌化刀，以掩耳不及之势披在了野蛮人汉子的脖颈处。

    咚！

    这五大三粗的野蛮人汉子连反应都来不及做出，闷哼一声后便直接栽倒在地。

    “你们干什么！”那野蛮人妇女立刻紧张起来！

    而周围围观的野蛮人也是哗然一片，纷纷握紧手中武器，有着要围过来的冲动。

    锵锵锵！

    “全都给我呆在原地，不准在靠近！”十名暴风骑士见状纷纷拔出长剑大吼出声，身上斗气光芒覆盖到体外。

    “你不用紧张，我们只是想帮你救助你的儿子，再不救治他就要死了！我们的大人仁慈，救助你们不受任何费用，也不会坑害你们！”凯瑟琳也是会野蛮人语的。

    对这野蛮人妇女他并没有动手打晕，而是诚恳解释。

    野蛮人妇女立刻顿住，默不作声。

    随即凯瑟琳对着维妮使了个眼色，维妮见状点点头立刻蹲下身子将手放在了这野蛮人少年的腹部上方。

    随着天赋之力释放，一点点的绿色光点从维妮的手掌下浮现，随即没入到了野蛮人少年的腹部当中。

    “呜！母亲，我这是怎么了？”只是十数秒的时间，先前已经陷入意识模糊的野蛮人少年睁开了双眼，随即疑惑地朝着自己母亲出声。

    “啊，乌卡，我的儿子，你终于醒了，吓死母亲了！”这中年妇女见状，立刻喜极而泣将自己的儿子揽入怀中。

    “母亲，我刚刚被好几个骷髅兵攻击，后来只感觉肚子传来剧痛，然后就没力气了！”

    这少年被母亲抱住片刻后挣脱了出来，随即好奇看向自己的肚子。

    “咦，母亲，怎么我的肚子没有伤口？”

    只见吃了这野蛮人少年的肚子上除了依旧破开的兽皮衣服和血迹，下面的血肉已经完好如初。

    “是这位医师，感谢医师小姐！感谢您治好了我的儿子！乌卡，快感谢这位小姐，是她就好了你！”这野蛮人妇女反映过来后立刻拉着少年给维妮磕头。

    这少年最多只有七八岁，还不懂的族人与贵族的仇恨，听到是维妮救了他，立刻便按照母亲要求跪下感谢。

    哗！

    “看见了没，竟然真的治好了！”

    “刚刚乌卡肚子上好像有着很大个血洞吧，已经穿透道后背了，现在竟然完好如初，这……这难道是神术？”

