    巧的是这个男子冀猛还认识。

    就在几个时辰前，他把这个男人当成了漠一。

    因为他突然出现救下了妙衣不说，还杀了他几个手下。

    没错，来人正是伺候妙衣用完膳的李召。

    若是李召先前没有动手杀了那几个人。

    这李召跟他这番称兄道弟，冀猛到也没觉得有什么。

    但是偏生李召的手上沾染了冀猛手下的血，这就让冀猛脸色有些难看了。

    虽然冀猛现在已经带着他剩下的兄弟，一起归顺了苏漠。

    但是李召杀人是在他归顺之前。

    因此说那几个人是冀猛的手下，也是合情合理的。

    看着李召一步一步的向他走来，冀猛忍不住握紧了拳头。

    心中冒出了一个想法。

    他想让这个李召去给他的那几个兄弟赔命。

    冀猛的心中做好了打算，正欲上前。

    苏漠身影却出现在拉他的视线里。

    只见苏漠向前走了一步，然后开口问了李召一句：“妙衣如何了？”

    听到妙衣的名字，内心愤怒的冀猛一下冷静了下来。

    他想到了妙衣的那一身伤。

    都是他吩咐人去打的。

    苏漠明明知道却并没有跟他提及。

    为什么？

    刻意不提？还是忘了这一茬？

    李召听到苏漠突然这般问，心中疑惑了一瞬。

    阁主先前可没这么关心妙衣姑娘，眼下怎的突然提起了？

    随口问问？

    想归想，李召嘴上还是做了回答：“填饱了肚子，又重新睡下了，多亏了阁主的灵丹妙药。”

    苏漠没再开口，只是在李召说道灵丹妙药的时候，看了李召一眼。

    眼神的有点冷，让李召的背脊一凉。

    自己方才说错话了？错那里了？

    李召没想出个所以然，只得再心中告诫自己，下次记得谨言慎行些。

    再李召准备将自己的目光从苏漠身上挪开时，无意间瞥见了冀猛恶狠狠的盯着自己看的奇怪模样。

    李召眉头轻佻，他好像明白苏漠方才为什么要上前走一步，跟他问起妙衣了。

    明为询问妙衣，实则却是为了敲打冀猛。

    要冀猛记起自己对妙衣做过的那些事儿。要记得之后谨言慎行。

    在瞧见冀猛对自己的所发出的不善目光后。

    李召一下便猜到了冀猛看他不爽的源头所在，因为他前面杀了他的手下。

    意识到这一点之后，李召冲着冀猛无畏的笑了笑。

    他又不是吓大的，自然是不会怕冀猛的一个眼神的。

    做完这一切之后，李召踱步来到苏漠的面前，然后对上冀猛不善的视线继续说道：“因为目前我们并没有证据，能证明童家联合了董家来给我们屠戮阁下套；所以轻举妄动什么的，并不是上上策，唯有等字一字才是。”

    “若真如冀猛兄你先猜测的那般，相信近几日就会有结果了；所以稍安勿躁，咱们阁主心中有数着呢。”

    随着李召的话音落下。

    苏漠转眸淡淡地撇了李召一眼。

    第二次了，这家伙今儿第二次拍她的马屁了。

    难道自己前面理解错了，李召并不是喜欢妙衣？

    不然她都大方的让他李召跟妙衣独处，这家伙又跑来拍她的马屁做什么？

    感受到苏漠看过来的视线，李召的面上挂起了一抹他自认为比较真诚的笑容。

    心中则是无奈极了。

    前面才告诫自己要谨言慎行呢，结果才没说计划的功夫。

    又情不自禁的开始拍人马屁了。

    刚才的最后一句话，真的是他说顺口，说顺嘴了，才说出来的。

    他真的没有想要拍阁主马屁的意思。

    真的！比金子还真！

    但是他那话都说出口了。

    再去解释什么都是徒劳，因为有句话叫做多说多错，所以他还是别开口了，保持着和善的微笑着吧！

    然而李召对面的冀猛，看到李召这个表情，想到的并不是和善二字；而是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    这一下，冀猛的面色就变得更黑了。

    冀猛没有回答李召的问题，而是一直这么看着他。

    因为他怕自己一旦开了口，便收不住了。

    李召几次的热脸，都贴了冀猛的冷屁股。

    终于还是爆发了。

    不就是不理人么？

    谁不会是似的。

    气氛一下就变得有些凝重起来。

    苏漠感知到后，眉心微拧。

    这李召和冀猛之间的仇怨，似乎还挺大？

    不然这冀猛为何看着李召，一副要跟李召打一架的架势。

    这两人之间究竟发生了些什么？

    她故意提了妙衣，都没能压下冀猛心中的怨气。

    这种沉闷气氛维持了约莫一炷香的时间。

    冀猛开了口，他从苏漠身侧退开了一步，随后双手抱拳，对这苏漠说：“属下先行告退，阁主若有什么事儿吩咐，可直接叫属下名字，属下便会立即出现在您的眼前。”

    冀猛说完之后，还不等苏漠的回应，便转身走了。

    苏漠瞧着走远的冀猛的背影，瞧着他那隐忍又克制的模样。

    似乎若是再多停留一秒，就要控制不住的和李召动手一般。

    这不禁让苏漠心中更好奇了。

    这两个人对苏漠来说，是她目前能找的最有力的助手。

    因此她决计不能让这两个人就这么闹下去。

    冀猛走后。

    苏漠淡然转头看向李召的眼神有些冷。

    虽然苏漠没有开口，但是她眼中询问的意思已然十分明了。

    你是不是和冀猛有过节。

    李召本想避重就轻的将这件事儿略过去。

    但是苏漠的眼神却在告诉他：不要妄想着忽悠她。

    最终迫于苏漠的眼神压力，李召只得跪下实话实说道：“救妙衣时，属下动手杀了当时还是冀猛手下的，几个欺辱妙衣的杀手。”

    苏漠听后眉心一拧。

    屠戮阁内杀人，还因妙衣而杀人。

    从妙衣的角度来说，李召的确是她的英雄。

    但是从屠戮阁的规矩上来算，李召他坏了规矩。

    因此对于苏漠这个新上位的阁主。

    李召在屠戮阁内杀了人这件事儿，将会成为她上位之后第一件应该处理掉的事务。

    她必须妥善的处理李召闯的这个祸事，否则冀猛那边心中一定会有一个疙瘩。

    虽然现在的冀猛已经率人归顺到苏漠手下了。

    但是李召动手的时候，那些人还是冀猛的手下。

    因此李召那么堂而皇之的杀了冀猛手下好几人这个事儿，对冀猛来说是就是一个极大的侮辱。

    那个时候若不是苏漠出现的及时；李召怕是现在已经没命站在这里跟苏漠说话了。

    今日冀猛碍于苏漠的面子，最终没有对李召发泄出来；但是从先前冀猛离开的态度的背影，便可看出他对李召的记恨仍在。

    短期内冀猛那边可能不会发作。

    随着时间慢慢过去。

    这个疙瘩一直横在冀猛的心里不解开的话，迟早是会出问题。

    因此苏漠绝对不能放任这个疙瘩一直存在。

    想到这里，苏漠想到了对策。

    “两条路，我当着冀猛的面打你一掌，这事儿就算过去了；或者你自己去找冀猛，与他协商如何处理妥善解决掉这件事。”

    现在屠戮阁出于多事之秋，也并不能完全按照之前定好的规矩来。

    因此只要封了冀猛的口，其他一切都好说。

    听了苏漠的两条提议，李召心中合计了一番之后做出了决定。

    “我选你。”

    苏漠虽然外表看上去冷冷的，一副公事公办的模样。

    但是从苏漠说出有两条路可以选开始，李召心中就知道苏漠这是要保下他的，否则她不会给自己两个选项。

    按照屠戮阁的规矩，凡是在阁内杀了人。

    不管什么缘由，都必须受到严厉的惩罚；轻则伤残，重则致命。

    虽然这条规矩无论是从听上去，还是看上去都十分的不合理。

    但是谁让屠戮阁里本就都是手上沾满了鲜血的杀手呢？

    自然是不能以寻常的规矩来约束他们的，否则这屠戮阁就要乱套了。

    李召今日不仅在阁内杀了人，还不止杀了一人。

    这些加起来，按照屠戮阁内的规矩，是要直接绞杀的。

    就算那些人恶贯满盈，那他也是杀了人；所以他应该受到一定的惩罚。

    苏漠念在他事出有因，因此便免了他的死罪。

    但是死罪可免，活罪难逃；因此苏漠给了李召两条路，让他自己选。

    至于为什么李召为什那么不是找冀猛。

    则是因为李召对冀猛的路数不是很了解；他也拿不准冀猛到底会提出什么条件来。

    李召只是在以前听说过的冀猛的名字，因为他并不是特别拔尖的存在。

    所以李召并没有对他太上心。

    但是现在不同了，冀猛不仅成了反叛者，还在反叛过程中还做了反叛者的老大，李召那敢对他轻视了去？

    李召是一个很有自知之明的人，

    他知道自己武功的界限在哪里。

    若是他有苏漠的武功，他一定回选择冀猛。

    可是事实却是，他与一掌打晕冀猛的苏漠相比差了不止一星半点；所以他是绝对不会贸然去跟冀猛硬刚的。

    苏漠见李召这么快就做好了决定，不由的有些诧异：这个李召到底是有多相信她？竟然都不思考一下就选了她。

    出于严谨，苏漠还是再度跟李召确认了一遍。

    “你确定你做好决定了吗？”她可是不会手下留情的。

    这句话侧重在苏漠没出说来的那半句话。

    她这已经相当于在明示李召，让他做好心理准备。

    李召听后心头一拧，生出了些忌惮。

    但是思索片刻之后，他还是点了点头，坚定了一开始的选择。

    “属下决定好了，选阁主您。”

    苏漠见罢微微颔首：“如此也好。”

    说罢便转头对着楼下叫了一声：“冀猛。”

    刚回到自己房间准备歇下的冀猛，听到苏漠的传唤愣了一下。

    他没想到苏漠竟然这么快就找他了。

    愣过之后，冀猛没有任何停留的直接转身出了房间，径直向苏漠所在的三楼而去。

    冀猛这边，他刚登上三楼的楼梯口，视线之中便出现了一个黑点。

    下一瞬，他便瞧清楚这个黑点原来是一个人；他下意识的想往一旁躲去，然而却已然来不及。

    那个人影‘嘭’的落地之后，在地上划出了好几尺的距离，径直撞到了冀猛的脚尖上。

    待那人的身形停下之后，冀猛定睛去瞧才发现这人竟然是李召。

    心中顿时有些惊疑不定，但是却始终拿不准苏漠这是何意？

    依着先前苏漠维护李召的态度不应该啊！

    冀猛心中还没想出个所以然来，思绪便被人无情的打断了。

    只见被苏漠一掌打倒在地的李召。

    突然‘哇’的一声吐出了一口鲜血，从李召口中的喷出的鲜血溅了一地，画面看上去格外的触目惊心。

    此时李召整内里如同翻江倒海一般难受。

    他先前得了苏漠的提示，也做好苏漠打自己那一掌绝对不会留情的准备。

    可是当苏漠这一掌真的打下来，还是大大的超出了李召的预估。

    他已经很久被人伤的这般重了，而造成他这副模样的竟还只是他们新晋阁主轻飘飘的一掌。

    这不禁让李召心中对苏漠的敬畏，又更上了一层楼。

    李召一边敬畏着苏漠，一边花了很大的气力才堪堪控制住了自己的内伤。

    他伸手摸了摸先前苏漠那一掌打中的地方，一股钻心的疼席卷了李召全身。

    他紧皱起眉，有些苍白的面上，冒出了冷汗。

    李召不由的心中长叹了口气：之后自己怕是要修养很长一段时间了。

    冀猛望了一眼躺在地上神色痛苦，冷汗直流的李召。

    随后转头看向苏漠，不解的问道：“阁主，这是何意？”

    苏漠先是用冰冷的眼神看了一眼李召，随即才淡漠开口。

    “本尊听说他今晚在阁内杀了几个人，便给了他一掌以示惩戒；冀猛你觉得，本尊这个惩戒如何？”

    苏漠这话中的自称从先前的我，过度到了现在的本尊不说。

    话的最后一句。

    看上去虽是询问的口吻，但实则却是苏漠在向冀猛施压。

    冀猛一下便猜到了苏漠此举的含义，以及话中的意思。

    苏漠这相当于是在告诉他，希望他放下心中对李召的芥蒂，更不要去伸张李召杀人之事。

    听到这里，冀猛的拳头忍不住紧了又紧，却一直没有开口作答。

