    九鼎界，中元境，大夏王朝，青冥州，广山域，丰源山。

    四代观主老道士归返山门，双眸闪烁，看着正在兴建的道观，目光投向了后山，看着那一尊安分守己的幽冥之主。

    在西元境当中，四代老道已经找回了神皇的另一只眼眸，如今他已经不再是独眼老道。

    “这位冥主还是很识相的，就算老五死了，毕竟还有你这位大道真仙存在，他没有发难，也在意料之中。”初代祖师这样说来，说道：“若是外界消息传回，说你这大道真仙也陨落在西元境，他或许就未必这样安稳了。”

    “……”白虹道君神色复杂，叹道：“老五还没死，只是不在这世上了。”

    “口误，口误。”初代祖师连忙改口道：“老五只是过世了，去了另一方世界，不过只是外人不知晓而已。”

    “现在回到丰源山了，怎么说也是自家地界。”白虹道君继续说来，又指着后山，说道：“师尊将后山封了，不要让冥主听闻便是……其他的事情，祖师也该告诉弟子了罢？”

    “无妨，无妨，这些事情其实未必涉及到天……天气……”初代祖师忙是摆手，然后说道：“你所在的道域，确实是九鼎界的一部分，只是当年九鼎镇世，坐落于中元境，又汲取周边八境之力，于是九鼎合了九境……这九境自成一界，被誉为内界！”

    “弟子所在的道域，就属于九鼎界的外界？”白虹道君沉吟道。

    “不错，九鼎外界，除却道域之外，还有妖域、神域、天域等等地界……”初代祖师这样说来。

    “那么幽冥界呢？”白虹道君再度问道。

    “幽冥界……”初代祖师思索了一下，然后说道：“这天地九境、连同道域、妖域、神域、天域等等地界合并起来，都被称作是阳世，只是被分化切割开来……而唯独幽冥界，属于九鼎界的阴世！”

    “也即是说，幽冥界地域之广袤，相当于整个九鼎界的另一面，相当于此界九境以及道域、妖域、神域、天域等境的总合？”白虹道君沉吟道。

    “你要真这么理解，也未尝不可。”初代祖师这样说来，继续说道：“你如今身在道域，境遇如何？”

    “今夜有人刺杀，但是被弟子以冥河咒术反杀，正要考虑给道域一个面子，还是对那个家伙的同党赶尽杀绝，就得到那道门领袖的传话……”白虹道君神色古怪，说道：“他将此事，推到了外界潜入的魔道强者身上，将弟子彻底摘了出去。”

    “没有其他举动了？”初代祖师问道。

    “暂时没有。”白虹道君这般说道。

    “照你所说，这个作为道域领袖的天师，初次见面就授你道祖遗法。”初代祖师沉吟着说道：“依照他如今做法看来，若是猜测不错，他算是维护你，而并不想治你的罪，但此举却也制止你得寸进尺，免得你上报有人刺杀于你！而又从另外一面思考，他没有对那些贸然向你出手的道门强者问罪，大约是有两个想法……”

    “什么想法？”白虹道君问道。

    “将你从此事摘出去的同时，也保全了剩余那些对你不利的道门强者，从而保全了道域的力量。”初代祖师这般说来，继续说道：“但他若是对你有所暗示，例如敲打一类……那么就是让你适可而止。”

    “暂时没有。”白虹道君这般说道。

    “如若没有，只怕此举，是要借你的手，铲除道门之中，不听从天师号令的道人！”初代祖师继续说道。

    “弟子一个外来者，若是斩杀道门强者，此事传出于外，就算弟子有理，但道门为了维护尊严，定然也不会善罢甘休。”白虹道君出声说道：“借刀杀人……总不至于只借一次罢？弟子这样的旷世宝刀，他怎么说也该当作传家宝，流传万世才好。”

    “……”初代祖师满面无言，旋即又道：“要是借你之手，铲除异己，那么他确实不会只让你出一次手，就成为道门公敌！依照老夫的想法，那个老天师应该会给你一个名正言顺的头衔，就算你杀了道门强者，也不算挑衅道门……而这样的身份，必然是极高的，至少不会低于被你斩杀的道门太上长老，但也不会高到一人之下，万人之上的地步。”

    “若真是高到一人之下，万人之上的地步呢？”白虹道君这般说道。

    “那咱们干掉那个人呀，这不就得了？”忽然之间，小熊崽子滚了进来，眨了眨眼睛，说道：“还一人之下，老爷不高兴了，直接给他一下，看看谁还敢骑在我家老爷头上撒尿！”

    说完之后，它屁颠屁颠凑近白虹道君的脚边，讪讪笑道：“老爷，我来出主意了，您老人家能不能原谅我尿了你一脸的事儿？”

    “滚！”

    白虹道君一脚将它踹飞，神色恼怒。

    这熊崽子哪壶不开提哪壶，简直自寻短见！

    正要继续动手，将熊崽子痛打一顿的时候，便听得初代祖师咳了一声，然后说道：“至于本门传承至宝紫金宝塔……”

    白虹道君这才收手，看向了初代祖师。

    初代祖师神色如常，继续说道：“此物伴随九鼎降世，但是根据老夫所知，镇世九鼎的铸造者，与紫金宝塔的铸造者，并非同一位……他们都是修为通天的大神通者，如若老夫猜测不错，紫金宝塔的铸造者应该就是道域之中，所有道法修行源头的那一位道祖！”

    白虹道君神色异样，他沉吟着道：“祖师这是猜测？”

    他本以为初代祖师，对于这类远古秘辛，知之甚详，只是碍于天谴，才不敢直言。

    此刻听闻，才知初代祖师也并非无所不知，许多事情仍是以猜测为主。

    “九鼎降世，紫金宝塔一并入世，那时候老夫还未有记事，也无多少神智可言，因此并不知晓太多……”

    初代祖师无奈道：“何况镇世九鼎与紫金宝塔，甚至是老夫的三魂七魄，都是在九鼎界之外炼制而成！甚至镇世九鼎与紫金宝塔的炼制，还早在老夫之前，所以老夫根本无法知晓其中具体究竟……”

    这算是初代祖师第一次承认，他的三魂七魄是被创造出来的。

    究竟是何等强大的存在，才能一念之间，凭空创造生灵？

    白虹道君心中有着许多震撼之意。

    而初代祖师继续说道：“昔年九鼎镇世，紫金宝塔一同入世，此后过得一段时日，老夫才出现在了九鼎界，而入了九鼎界之后很长一段时日，均是浑浑噩噩，隔了万年才有意识……就如初生孩童一般，幼年时懵懂不堪，再大一些才能记事。”

    他这样说来，看向眼前的白虹道君，继续说道：“记事之后，老夫心中铭记九鼎与宝塔……以及这一柄白虹仙剑！”

    白虹道君诧异道：“莫非白虹仙剑，也是出自于九鼎界之外的手笔？”

    初代祖师摇头说道：“这就不清楚了，但是白虹仙剑的炼制手法，确实不是九鼎界所能拥有的！只是在老夫印象中，从域外而来，进入九鼎界的，只有镇世九鼎与紫金宝塔，而没有白虹仙剑……”

    说完之后，又听得初代祖师继续说道：“老夫记事之后，寻到了紫金宝塔，而后寻得九鼎，但是紫金宝塔可以化为己用，成为本门传承至宝，可是九鼎镇世……底下更是镇压着那一位具有黑暗劫力的存在，根本无法炼化，甚至也不敢妄动。”

    白虹道君闻言，沉吟着点头，心中隐约有些叹息，他本以为天谴之后，趁此时机空隙，初代祖师可以将许多事情尽数告知，但是现在看来……初代祖师知晓的也谈不上太多。

    或许巡视虚空的那一位无敌神君，会知晓得更多一些。

    他这样想着，陷入思考当中。

    而身在九鼎外界，道域祖庭之中的宝寿道君，却陷入了更为复杂的局面当中。

    “你再说一遍？”

    “老天师请道君往后山一行，授天师法印。”

    “……”

    宝寿道长神色古怪。

    而前来报信的道童，更是神色复杂。

    授天师法印，这算什么？

    道域下一任领袖！

    祖庭下一任天师！

    而偏偏这宝寿道君并非出身于道域，而且他初来乍到，不过一夜而已，还灭了道门一尊阳神境巅峰的真人！

    “开什么玩笑？”

    宝寿道长神色古怪，然后背负白虹仙剑，将紫金宝塔收在怀中，朝着后山而去。

    他总觉得此事万分怪异，也恐怕有诈，所以带上了白虹仙剑与紫金宝塔。

    与此同时，丰源山上，白虹道君看着初代祖师，默默说出了自身在道域之中，将被授予天师印的事情。

    “……”

    初代祖师也陷入了沉默之中。

    这叫什么事？

    就好比今日白虹观来了个陌生人，明日一早就当上了白虹观新任观主？

    这他老人家怎么可能答应？

    这熊崽子也不能答应啊！

    “这是把你架上去了啊。”

    初代祖师沉吟道：“道域的修行者必然不敢违逆这位老天师，但是他们可以向你这位新任天师挑战……不过，这家伙跟你见了一面，就打算将天师之位授予你，岂不是儿戏？你要不要问一下老四，是不是他当年从道域里边把你偷出来的？那老天师是你爷爷？”

    “……”

    白虹道君满面无言，但过得片刻，才沉吟道：“虽说弟子天纵奇才，本事无双，英俊潇洒，玉树临风，让人一眼之下，就能托付万世基业，但是弟子还是觉得，跟紫金宝塔有那么两三分关系，当然也跟弟子一眼看清了六轮明月有少许关系……不过具体究竟如何，弟子还是要亲自去见这位老天师，问个清楚才是！”

    初代祖师点了点头，然后说道：“小心有诈！虽然你已经具备了真仙级数战力，但毕竟只是伪仙境而已！虽说道域明面上没有伪仙境的人物，但毕竟是道祖传承的势力，何况能够阻拦妖盟十几万年，必然是底蕴深厚，老夫怀疑他们有极为强大的底气，例如……可以葬送仙神的阵法？”

    白虹道君点了点头，继续说道：“弟子有所防备的。”

    他这样想着，收回心神，全心皆在真身之上。

    而此时真身宝寿道君，已经在道域祖庭的后山，见到了那位老天师。

    这位老天师，面貌苍老，气机威严，作为道门领袖，一言一行，一举一动，均有万般气度，正是因此，在那湖泊之时，宝寿道长一眼就将目光落在了这老道士的身上。

    “道友。”

    “天师。”

    宝寿道长近前来，淡淡道：“听闻天师要在这里，授贫道法印？”

    老天师面上含笑，点了点头，说道：“今日在此，是授你炼化天师法印的法诀，让你熟悉三日……三日之后，才正式授予你天师法印，你要在道域所有强者的面前，将这天师法印炼化，才能作为下一任天师。”

    宝寿道长闻言，嘿然一笑，说道：“三日之后，能不能压服整个道域，成功炼化天师法印，就看贫道自己的本领了？”

    老天师点头说道：“正是。”

    宝寿道长沉默了一下，然后询问道：“你知晓贫道真正的来历吗？”

    老天师摇了摇头。

    宝寿道长再度问道：“你知晓贫道真正的本领吗？”

    老天师也摇了摇头。

    宝寿道长继续问道：“你知晓贫道过往做过的事情吗？”

    老天师依然摇头。

    宝寿道长顿时笑了声，说道：“一面之缘，相识一日，而一问三不知，却要将整个道域的命运，系在贫道身上，不觉得儿戏了吗？”

    老天师抚须说道：“具有紫金宝塔，并天生悟通六月不净观，而如此年轻已成伪仙境巅峰层次，放眼道域，古往今来，无人能够与你相提并论！凭这一些，你就有资格继任天师之位！”

    说完之后，他又继续说道：“更重要的是，当下道域将面临巨大的劫难，而你……必然是道祖送来，为道域度过劫数的希望！”

    他说完之后，又继续说道：“当然……还有一件事情，算是老道真正打算定你为天师的真正原因。”

