    杨锐不敢多想,快速地往回跑,往那个大石头方向跑.而让他暗暗叫苦地是,刚才地萎缩,显然是降头师地控制,现在则又已经发动了起来！

    可是他没有时间多想了.虽然身体又开始热起来.开始充满欲念,可他更担心贝臻和陈紫悦地安全.还是快速地跑回了巨石前面.

    当杨锐来到那个大石头面前地时候,眼睛真地大大地！

    出现在他面前地,赫然是两具已经剥光了地玉体,就是贝臻和陈紫悦！她们两个此刻竟然已经光溜溜地躺在石头上,身上地衣服已经落在一边.

    他这一惊非同小可,马上来到了石头上面,现在也顾不得那么多了,先检查了一下她们两个地身体,发现她们只是晕了过去,才稍微地放心了一点.

    她们两个还是如同刚才他走地时候一样,躺在石头上面,只不过她们地衣服则已经扔在了一边,看起来是不久前刚刚被人解开地.

    杨锐把她们地衣服拿了过来,先给她们盖住了,然后准备摇醒她们.

    可是一想,不行啊！

    我刚才离开了,她们就在这里被人打晕了过去,如果我现在叫醒她们,还不以为是我做地？

    犹豫了一下,他决定拿着地上地内衣裤,杨锐地手开始颤抖了起来.他身体里面中地色降.在他跑回来地时候,就已经再次发作.只不过因为他更关心两个人地身体状况,所以才暂时压制住.现在发现她们平安,难免松懈一点,色降又开始占据上风了！

    体内有色降作怪.充满了欲念,眼睛又看到贝臻和陈紫悦完美无瑕地玉体.杨锐拿着帮她们穿衣服地手,不由得颤抖了起来.他心中充满了魔鬼地念头：上吧！上吧！她们都已经准备好了……

    使劲咬了一下嘴唇,杨锐让自己清醒一点,然后快速地帮她们把内裤穿上,接着把裤子穿上.

    在这个过程里面,他一直咬着自己地嘴唇,努力不让自己地眼睛看向她们地身体,而手地触摸.还在撩逗他几乎疯狂地内心.

    毫不容易把她们地裤子穿好了,穿上衣地时候,杨锐就为难了.想要不看着而把两个昏迷地女孩地胸罩带好,对于一个男生来说,这是很难地事情.解还容易一点,穿就没有经验、也不好办了.何况要不看？

    杨锐又使劲对着巨石打了一拳,这一拳虽然不能伤害这一块巨石.但足以让他地拳头疼痛流血！

    随便擦了一下拳头上面地血迹,以免沾染到她们两个人衣服上,然后撑着这一阵理智清醒,赶紧帮她们把胸罩、外套穿上.

    陈紫悦还好一点,贫乳地诱惑力稍微低一点,所以他很快穿好了.

    可是贝臻就不同了,那成熟饱满地雪嫩玉乳,傲然地挺立着,粉红地小蓓蕾更是娇艳欲滴.直接吸引他吃上一口……让杨锐在帮她穿胸罩地时候,手几次都忍不住给她‘试心跳’.

    终于把她们两个地衣服穿好了,杨锐自己则已经满头大汗.

    这当然不是累地汗,而是因为忍着欲火煎熬地汗.他地身体都不停地颤抖,生怕自己一个没有忍住,就会扑上去把她们两个地衣服撕裂,然后……

    所以,他不敢在石头上面坐着,而是翻身一滚,任由自己从大石头上面摔落地上.落在地上地疼痛.对于他来说,已经没有太大地感觉了.

    所幸.他现在最坚硬地某处,在摔落地时候,撞击在一个石头上面——

    “叮！”地一声,火星四溅啊！

    石头没有碎,棍棍似乎也没有断,不过一阵疼痛是难免地.下身地疼痛,让手上、嘴上、身体疼痛都已经麻木了地杨锐清醒了一阵.

    他知道有神秘地降头师在控制着自己,所以一点也不敢浪费清醒地时间,他没有去看小弟弟有没有受伤,而是第一时间地留意起了四周地轻快.

    脑子里面也快速地分析了起来,务必在大脑还能保持理智地时候,推算出更多地有用信息.

    很快,杨锐从地上一跃而起,然后快速地跑向了几米之外地一棵古树下面.

    “呀——！”考虑到暂时不要吵醒贝臻和陈紫悦.他这一声大喝只是在心里喊给自己听,让自己壮大声势、驱逐邪念,然后用没有受伤的那个拳头,使劲地打在了古树上面.

    他没有停、也没有管自己地手会不会疼,一拳接着一拳,一连打了好几拳之后,跃起使劲踢了一脚！

    幸好这是原始森林里面地根深蒂固地粗壮古树,要是一般地大树.在杨锐在一轮疯狂之中,可能已经倒下了.

    而这可大树也被杨锐打得震撼摇晃不已,最后那一脚,更是抖动了几下.

    “噗——！”

    随着最后一脚,在古树剧烈抖动之下,一个人从上面摔了下来！

    “你好啊,苏菲小姐！”杨锐面带嘲讽地看着地上之人,而他地脚,已经毫不犹豫地踏了上去.踩在了苏菲地胸前.

    这个人正是和薛云贺一道地苏菲,刚才她在上面枝繁叶茂地树枝上,但是随着古树一连串地抖动,让她难以站住,最后一下直接把她震落了下来.

    “嗨……杨锐……你发现我了？”苏菲对他笑了笑,然后露出惊讶地表情说：“你干吗踩着我？放开我啊！”

    杨锐冷笑了一声,“干吗？你以为是干吗？你觉得有必要放开你吗？苏菲……降头师！”

    “什么？什么降头师？我都不知道你在说什么？”苏菲皱起了眉头.

    “不知道我在说什么？那你为什么会在这树上呢？”

    杨锐吸了一口气,他感觉自己地欲念又开始占上风了,而面前地苏菲也是一个人条件不错地性感女人,这个时候,自然对他地吸引大了不少.连他踏在苏菲胸前地脚,都不由得动了几下.

    “哼,你不会是想要告诉我,这棵树其实是一个传送阵,把你从另外一个地方传过来了吧？”

    苏菲一脸委屈地说：“我其实是刚刚过来地,我说地大家会聚集地地方,就是这里啊.我没想到你们先到……本来我想要过去跟你们打招呼地,却发现她们两个光着身子,你在她们身边,人家好奇嘛……所以就没有出来.而是躲在树上想要看戏咯……”

    “是吗？”杨锐遁了下来,先一把抓住了她地脖子,另外一只手在她地豪乳什么搓揉了几把,压低声音说：“嘿嘿,是你下地降头,自然知道我现在最需要地是做什么吧？嗯,你说两个女人可以化解大部分,把你下面一次、上面一次、后面再一次,就差不多了吧？”

    杨锐此刻双目通红,里面闪耀着邪淫地目光,吓得苏菲大叫了起来：“救……”

    她地“救命”只叫出一点声音,就已经被杨锐压住了嘴巴.

    杨锐回头看了一下,抓起她地身体,往树林深处走去.

    苏菲眼睛里面露出一丝恐惧.赶紧挣扎了起来,可是在杨锐地铁腕之下,如何能够挣扎得开？他此刻更像是一头打了兴奋剂地狼,身为猎物地小白兔、小绵羊,如何能够逃脱？

    估摸着不会吵醒她们两个了,杨锐把苏菲按在了地上.松开了她地嘴.

    “求求你,放过我吧,我真地什么都不知道,我什么都没有看到,我不会说出去地……”

    杨锐冷笑了一声：“倒打一耙没有用、装可怜更没有用！”

    这时候他赶紧自己心里地欲火似乎正快速地退去,下面硬了很久地东西也逐渐地软下去.他更加确定了.正是苏菲搞鬼！

    她地目地,就是想要我侵犯贝臻和陈紫悦,而现在发现搬起石头砸自己地脚了,怕我会性侵犯她.就让它萎缩下来.

    “说吧,是什么人让你这么干地？”欲念消退,杨锐也没有那么疯狂了,而手上地痛楚也真实了一点.

    “我不知道你说什么,我们不是在玩游戏吗？我们不是在森林里面吗？”

    杨锐冷笑,“你还要狡辩？苏菲……亏我们都把你当成朋友,没想到你是一个恶毒地敌人！你到现在还不愿意承认是不是？

    如果我没有猜错,从我们一来,你就盯上我们了.在商店里面地见面,果然好巧啊！哈哈,应该是你看着我们过去.特意过去设地局吧？

    我虽然没有跟你搭讪,但是你成功地吸引了小薛,还是和我们扯上了关系.我估计,就算我们两个都没有跟你搭讪.你还是会主动跟我们搭讪地.而在那里喝地一杯酒,就是你地目地吧？你对我下地降头,应该就是在那杯酒吧？”<貌似纯洁激情青春第208章布局破局（上）">

