    上百公里外，一处已经远离人山人海、而且与道路相隔很远的地方。

    一道快速飞行的身影速度减慢了些许，似乎觉得安全了一样，不用再那么着急。

    原本身体散发着的黄色光芒，也随之减弱了不少。

    一张沉静的脸上，眉宇间带着丝丝的喜意，嘴角也勾勒起笑意。

    陡然，眼前一花，瞬间身体停住，双眼瞪大，浑身紧绷，无比戒备起来。

    一双眼睛死死看着忽然出现在前方的那道身影。

    黑色金丝纹路的古装，黑色长发披肩而落，背对着自己。

    只是一道背影，刹那间、却给他带来了一种强横的压迫力。

    仿佛一座镇守天关的山岳，仿佛一汪无边无际的大海。

    浩浩荡荡、携带着堂皇大势压来。

    伟岸、强横，不可超越、不可抵挡，本能的、生出自身渺小之感。

    原本兴奋的情绪，一下子尽是沉重。

    “谁？”

    紧张中，下意识的吐出一个字，随即历经风雨的心性镇定下来，一种熟悉的感觉油然而生，一抹惊疑不定闪过。

    双手抱拳，客气道：“请问前辈这是？”

    虽然都是现代都市人，但是自从众多异世界出现后。

    很快，乾国古风大起，尤其是修炼者之中。

    因为众多异世界中，哪怕没有人类，各族强者化为道身后，都跟他们乾国的古风或多或少相似。

    为了跟这些异世界交流，古风也就必不可免。

    乾国所有的第三境，都相应的学习过一些。

    “你不认识本王了？”

    淡淡的声音，好似透着天生的高高在上、和一股睥睨天下镇压一切的威仪。

    李到心中一震，真是！

    顿时松了口气的同时，也更加紧张起来。

    脸上露出惊讶之色，不确定道：“请问是、虎王阁下吗？”

    身影转过身来，脸上有着一层金光覆盖。

    同时，李到只感觉那种压迫力，更强了。

    心中顿时确定了九成，这种感觉、整个地球上、也只有虎王能给他。

    不过随即，一股失落涌起。

    身为以前乾国两大强者之一、刚刚又得到莫大机缘的李到，心中自然是骄傲的。

    此时，这些骄傲被强行打散了。

    如今他获得莫大机遇，实力大增，虎王给他的压力，却是没有半点减弱。

    不，准备的说，正是因为他实力大增，能看到的更多，所以、给他的压力更大了。

    不可抵挡、不可超越的压力。

    甚至如果不是这一次的机遇，他都怀疑自己还有没有对这道身影出手的勇气。

    压着震动和失落，李到点下头，语气中带着些许敬畏道：“真是虎王阁下当面，李到见过虎王阁下。”

    说着，更是紧张，戒备。

    “不错。”王虎冷淡的眼神打量了一眼李到，淡淡夸了一句。

    李到刚想谦虚一句，王虎的声音已经继续响起：“你得到了那个墓穴的传承，说说吧。”

    没有半点的委婉，彷佛一把锋利异常的刀，更仿佛一座神岳，直接落下。

    让李到都感到不说不行，那种强势、霸气，让他心惊。

    可是，那个机缘的秘密又岂能轻易泄露？

    暗自咬牙，郑重道：“虎王阁下，这是我人族前辈留给后辈的机缘传承。”

    王虎冷傲的眼神，好像不屑的笑了声：“那些机缘传承，本王没有兴趣，本王只要知道，这世间所发生的一切，是不是跟那座墓穴有关系？”

    李到不禁松了口气，不是来抢他机缘的，这就好。

    不过想想也有道理，虎王何等存在？

    而且又与乾国联手多次，以他冷傲的性子，不应该会这样明目张胆的来抢这个机缘。

    没有这个最担心的事，李到轻松了不少，严肃道：“虎王阁下，李到并不知道，墓穴中没有提及这些。”

    王虎眉头微扬，瞬间，镇压一切的压迫力如同金戈铁马，滚滚洪流，更加磅礴。

    “虎王阁下，李到不敢隐瞒，真的并不知道。”李到连忙说道。

    王虎双眼如有锋芒，静静看了几秒，看的李到浑身冰冷后，才双唇轻启：“好，本王就当你不知道这个，墓穴中除了机缘传承，还有什么信息？”

    李到心中有些犹豫，毕竟不管如何，虎王不是乾国人。

    哪怕墓穴中的消息不多，但也是乾国的绝对机密，不能如此轻易泄密。

    脸色为难道：“虎王阁下，这事关我乾国机密，我没有权力告诉您。

    而且，我并不能确定您就是真的虎王阁下。”

    王虎笑了，清清淡淡的笑了两声，像是不在意道：“好，你没有权力，那就联系有权力的。

    不能确定本王身份，你想怎么确定？”

    李到感觉骑虎难下，但是对方没有直接出手，他感觉倒也算幸运的。

    沉声道：“虎王阁下，我这就联系上级，至于确定您的身份，手机就够了。”

    说完，拿出手机，打通了李爱民的电话。

    隔绝了声音，将刚刚与虎王的对话一字不漏的说出。

    李爱民心中是激动的，居然是李到获得了那份机缘传承，简直是太好了。

    随后便冷静下来，沉吟片刻道：“我这就联系领袖，至于虎王阁下，请他暂等，到时领袖亲自与他交谈。”

    本来他可以与虎王阁下谈，但是涉及到机缘传承，以及相应的秘密，就需要董平涛出面了。

    “好。”李到应道。

    电话挂掉，李到看向不远处的身影，认真道：“虎王阁下，很快领袖就会联系您，与您交谈，还请稍等。”

    王虎没有回应，等于默认。

    他也不着急，这件事肯定会惊动董平涛他们。

    不过也没什么，他就是想要知道一些事情罢了。

    不算越界。

    几分钟后，王虎的手机响了，接通视屏电话。

    “虎王阁下。”董平涛面带和善的笑意道。

    “董领袖。”王虎淡淡应道。

    “虎王阁下，你这是要？”董平涛微笑问道。

    “地球上发生了这么多怪异的事情，本王想要探探究竟。”王虎风轻云淡般道。

    董平涛稍稍沉默一下，虽然行为有些强势，但这个要求并不算过分，可以理解。

    神色严肃道：“虎王阁下，这一切究竟为何，我们乾国也并不知道，我们也想要探个究竟。

    这样吧，既然你想要问，那就让李到回到你一些问题。

    不过还请让我加入，我也想听听。”

    王虎没有反对，为了大局，他们都在默契的退步。

    这份默契，如果不到万不得已，王虎他并不想打破。

    见王虎默认，董平涛礼貌的笑着点下头，挂断电话，打通李到的视屏电话。

    “领袖。”

    李到接通，语气带着敬意道。

    “嗯，李到，你就回答虎王阁下一些问题，正好、也让我听听。”董平涛和善的笑道。

    “是。”李到应了声，心中终于是有底了。

    有领袖在旁边，一来底气大增，不太用担心虎王会对他出手。

    二来，也知道哪些问题该说、那些问题不该说了。

    目光看向对面，语气带着敬意道：“虎王阁下，刚才多有冒犯，很抱歉。

    不过我真的所知不多，请问虎王阁下想知道什么？”

    “本王说了，除了机缘传承，那墓穴中还有什么信息？”王虎直接问道。

    李到稍稍停顿下，像是在思索，见董平涛没有开口的意思，谨慎道：“虎王阁下，除了机缘传承，墓穴中所提及到的信息并不多。

    也就是墓主人的简单信息，除此之外，再无其它。”

    王虎心中一紧，他想要知道的，就是这个。

    语气则是不变，冷淡道：“墓主人是谁？”

    又停顿了下，李到开口道：“应该是我人类先祖，名字叫做李世民。”

    “身份。”王虎声音依旧。

    照样，停顿一下，李到才说道：“我也不能确定，但应该是一位帝王。”

    王虎不说话，静静看着李到。

    李到心中明白，见董平涛也没有反应，继续道：“从传承等方面，我自己总结出，李先辈是一个名叫唐帝国的帝王，成就非凡。”

    王虎心里轻叹，彻底确定了。

    真的是那个李世民。

    虽然也许两个李世民不一样，但是很多事情，是可以联想到的。

    这个世界的水，还真是深呐。

    深的让现在的他看去，都有一种不寒而栗的感觉。

    心中思绪复杂，表面上则是半点异样都没有，继续静静看着李到。

    李到无奈，真诚道：“虎王阁下，除了机缘传承之外，我所知道的，就是这些了。”

    王虎眉头轻皱，透露出些许不信。

    但是没有多说什么，轻哼声后，转身就走，金光划破长空。

    李到真的是感到有些委屈，他知道，虎王不满了。

    但是他知道的就是这些，剩下的，都是有关于机缘和传承。

    视屏中，董平涛脸色波澜不惊，和善道：“不用多想，先回来吧。”

    “是，领袖。”李到立马应道。

    不提内阁很快为此召开的一场会议，王虎这边，正飞在回家的路上。

    也没有急事，所以并不着急，就以正常的速度飞着。

    心中还全部是这座墓穴之事。

    墓穴。

    李世明。

    唐帝国。

    传承。

    还有乾国一直以来的奇异地方。

    等等等等，包括上辈子、以及脑海中的宇宙图。

    全部在他脑海中汇聚，交织在一起，不能平静。

    至于刚刚表现来的不快，他其实并没有生气。

    从李到那里确定了这个李世民，是他知道的那个李世民，哪怕只是相像，也足够了。

    至于其它的，不管李到是不是在骗他，都并不重要。

    对方没有义务告诉他，乾国也不是王虎能够随意拿捏的存在。

    所以他并没有生气。

    表现出不快的样子，只是因为那是正常的表现。

    而且说不定，下次还能让乾国在一些地方让一下步。

    利益嘛，谁都不嫌多。

    稍稍表演一下，就有可能得到，他当然不介意。

    论表演，他自问是有深厚心得的，不弱于谁。

    一边飞着，一边思索着。

    半晌，收紧心神，将所有的思绪全部驱除。

    冷哼一声，幽冷之意在双眼中汇聚。

    妈的，老子这么长时间不说脏话了，非得逼老子。

    管你们什么算计，真算计到我头上，那就看看。

    双手捏了捏，不再多想。

    现在，想再多也还是无用。

    心里有个数就行了，等实力到了，一切都不是问题。

    收敛心思后，也没有加快速度，就这么用正常速度向家中飞去。

    反正也好不容易出来一次，多看看也不错。

    更何况如果没有必要的话，在这个危险的世界中，浪费神力是愚蠢的行为。

    时刻保证自己的态度，随时准备出手，才是大事。

    几个小时后。

    飞到乾国北地、北都。

    对这座大城市也没有多看，继续回家。

    离开北都数十公里，陡然，王虎只感觉心中一动。

    一种莫名其妙的感觉出现。

    眉头一皱，身形一转，调整了下方向。

    几分钟后，双眼看向不远处，眉头更皱。

    那是···？

    一股熟悉的感觉出现。

    忽然，像是想到了什么，王虎眼里露出惊奇之意。

    ······

    数十里外的一片山林中，两波存在正在对峙。

    一波是两只狼。

    一波，则是一只猫，和一只青鸟。

    两只狼都体型庞大，肩高足有五米多。

    相比较下，这只猫和青鸟，则是小的不能再小。

    但是此时，两只狼的神色很谨慎凝重。

    而猫和青鸟也是丝毫不示弱。

    青鸟颤动着翅膀，气势汹汹，很是生气喝道：“两只蠢狼，你们别太过分了，这是我们的家，你们凭什么赶我们走。”

    两只狼中，一只狼眼神凶戾，冷冷道：“哼，这座山有我们狼族就行了，容不下多两位第二境。”

    “我们姐妹并没有跟你们狼族抢食物。”浑身乳白色，干干净净、看上去有种恬静气质的猫安静道。

    “你们是没有抢食物，但你们就是威胁，只有赶走了你们，才能显示我狼族的强大，让其它第二境的不敢来与我们争。

    如今北地，适合生存的山林不多了，这里是我们狼族的，谁也别想跟我们争。”另一只狼沉声道。

    （第二章，第三章会在后半夜，明天看吧。）

    ········

