    第388章 好似南柯一梦中（二）

    此时的云逍遥了摇头，微微地对着叶晨笑了笑，并没有说出一句话，随后两眼一闭, 栽到了叶晨的怀里，叶晨看着怀里的可人，一阵心痛的感觉涌入心头。

    不仅如此，在云霄旁边有两个女子，这时也跑了过来，抓住了叶晨的左右胳膊。

    叶晨本想着他们会和自己说一些久别重逢的话语，让人没想到这时候陡然间发生巨变, 只见这两个女子突然成了两个黑衣人，这两个黑衣人头戴面纱，只露出两个眼睛。

    两只手紧紧地锁住了叶晨的胳膊，叶晨顿时觉得胳膊上面传来一阵阵的压力，让叶晨动弹不得。

    再看怀中的云霄，哪里还有踪迹。

    转而也变成了一个黑衣人，这个黑衣人同样黑纱蒙面，一身黑装，根本就不是云霄本人！

    叶晨这才知道自己上了当。

    可是现在再想后悔已然不急。

    因为眼前的黑衣人已经用一把锋利的长刀抵在了叶晨的心脏，叶晨能够在那长刀之上，体会到这场到之上的气息，十分的凌厉，根本就是混沌级别的法宝。

    就在这个时候，他养面在看空中的太清，老子同样也是如此。

    甚至包括旁边的通天教主以及通天教主深厚的门徒，全部成了黑衣人的影子。

    叶晨暗骂自己实在是太不小心了！

    看来自己的经验还是太少了，竟然在这种情况下被人给算计，也许刚刚就是被人一步一步地牵着鼻子走，然后进入了这个圈套之中。

    这些人看着叶晨被困住，一个个哈哈大笑。

    其中领头的一个小子走了过来：“开始我以为你小子能有三头六臂, 没想到也就这点能耐，今日落在了我的手中，你还有何说？”

    叶晨看着这家伙，恨得咬牙切齿，他不知道眼前的这个家伙是什么人，但是这番算计真是算透了自己的内心。

    叶晨一时之间咬住后槽牙，一句话也不说。

    那个领头的黑衣人看了看叶晨：“你觉得你铁嘴钢牙，是不是就能躲过我老人家的算计吗？简直痴心妄想，快跟我说说你小子到底是什么人身上？为什么会有五行之气？”

    叶晨抬头，两只眼睛直冒火，看着眼前的这个家伙，最后哼了一声：“哼，真是阴险狡诈的小人，有本事真刀真枪地干一场。暗中下绊子算什么英雄好汉？”

    叶晨这句话说完之后，旁边的那些人顿时间笑的是前仰后合：“老大，竟然还有人跟我们说什么阴险狡诈，英雄好汉，难道他不知道我们是什么人吗？”

    那个领头的家伙也是笑得不行, 随后止住笑声之后, 这才说道：“我看这个小家伙根本就不了解咱们，咱们不就是背后下手的人吗？”

    叶晨简直被他们的无耻打败了，这些家伙根本不把自己的无耻当作一种耻辱，反而是当成了一种理所当然！

    叶晨闭上眼睛，思索了半天，随后睁开了眼睛，她平复了一下自己心中的火气，现在不是冲动的时候，怎么逃出去才是最为关键的东西？所以叶晨平复了心神微微地一哼：“朋友，你们到底是什么人？为什么要暗算我？貌似我和你们无怨无仇！”

    那人听完哈哈大笑：“小子，我估计你到死也想不清楚，我们之间有什么恩仇，不过你就闭眼吧！

    谁让你来到我这个世界上来呢？

    实话告诉你吧，我们这个世界不欢迎你的存在！”

    说完之后，示意着怀中的那个黑衣人动手。

    怀中那个黑衣人看了看，随后手中的刀，对着叶晨的胸口就扎了进去。

    叶晨现在全身被控制，自己的紫海被锁，经脉被封，现在的他，已经全无还手之力。

    现在的叶晨只有一种选择，那就是等死。

    不过叶晨有太多的不甘心，他真的不甘心，自己如果就这么死了的话，还有太多的东西没有完成。

    自己的所爱，爱自己的人，甚至自己几百年来保护那个国家，叶晨的心中瞬间像过电影一样过了一遍。

    然而，现在他却无能为力。

    那种遗憾和愤恨交加以及内疚，让叶晨的内心之中形成了一个难以磨灭的阴影。

    眼见着这家伙的刀，离着叶晨的胸膛只剩下几厘米的时候。

    可就在这个时候，突然之间，叶晨的头顶上，突然涌出了一道黑气。

    这道黑气是叶晨的冲天怨气，以及叶晨无边的愤恨。

    这道黑气的出现，让旁边的这些黑衣人吓得纷纷后退，不知所措，那目光之中充满了惊恐。

    因为在这黑气之中，竟然充满着无尽的压迫感，上面所散发出来的力量，让所有的人都纷纷退步。

    就连叶晨此时都感觉到了，这股力量的压迫。

    叶晨胸前的黑衣人，顿时停住了自己的手中的动作。

    昂起了自己的头，仔细一看，原来，在叶晨的上方，竟然由黑气组成了一个人影。

    这个人影，竟然和叶晨有八分的相似。

    这人出现之后随手一挥，叶晨在紫海之中被禁锢的灭世黑莲突然出现。

    灭世黑莲出现之后，叶晨本以为这会保护自己，没想到空中的这个家伙，竟然直接将灭世黑莲一口吞了下去。

    紧接着，这黑莲的力量灌满全身。

    整个空间之中的绝望之气，全部向这家伙的身上涌了过来。

    所有的人都不明所以！

    就在灭世黑莲被吞噬的瞬间，叶晨紫海之中的业火红莲，在这一瞬间也控制不住了，随后也挣脱出了叶晨的紫海，随后飞到了当空。

    被这个家伙一口同样吞了下去！

    叶晨瞬间就感觉，自己与这两朵莲花失去了联系。

    现在的他们被人禁锢，所以根本没有反抗的余地，也只能默默地忍受。

    叶晨在脑海里形成了千万种想法。

    因为他也不知道，这眼前的黑影到底是个什么东西。

    就在这个时候，叶晨感觉到，这家伙的身体上面的力量更加强悍。

    已经不能用恐怖来形容！

    紧接着，叶晨的紫海之中孕育的式神抢同样飞了出去！

    根本不受叶晨的控制，这可把叶晨吓了一大跳。

    这些法宝已经与自己产生了感应，早就与自己成为了一体。没想到现在竟然全部脱离自己的控制。

    (本章完)

