
　　赵连珠吓成一团，抱着麻辣烫瑟瑟发抖，“爸——”

　　“上次霍宁差点被狗咬，你去道歉了吗？”

　　“我又不是鸭梨，为啥要去道歉？”

　　“你不去给施碧瓷报信，罗小蝶会受伤？霍宁会被狗攻击？下周，你去住校！”

　　“我不去住校，我要住新家！”这学期碧瓷姐都不住校了，她也不想住校。

　　“你不住校，就转学去市里。”

　　“我不去市里……”

　　“那你别上学了，在家待到十八岁就嫁出去。”

　　赵连珠愣了一下，趴在床上嚎啕大哭。

　　碧瓷姐救了她的命，她想帮她一把，爸妈居然这么不通人情，还逼她！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵建国阴沉着脸，摔上房门出去。

　　于抗美看看赵连珠，打开门追上赵建国，“你今天咋发这么大脾气。”

　　“你还没看懂吗，你闺女要让我认下施碧瓷。”赵建国停下脚步，揉揉太阳穴。

　　连珠不经过他和媳妇同意，擅自把二太爷他们请来，逼他认仇人当亲人。

　　岂有此理，简直岂有此理。

　　“不认就不认，你好好跟连珠说嘛……”

　　“我要是说话好使，赵连珠还敢先斩后奏？”赵建国望天叹气，压低声音。

　　“施碧瓷害连珠落水又把她救起来，我这辈子只有一个干闺女，不会再认第二个，给我拿4000块钱，我有急用！”

　　他打算买上两股股份，大春也要买两股，赵明尧一股，廖三一股，其他人弃权。

　　“不可能，施碧瓷不是那种人！”于抗美回房开抽屉数了4000块钱给赵建国。

　　今天连珠旁敲侧击打听她手里有多少钱，八成想借钱给施碧瓷解燃眉之急，她可不想让家里的钱肉包子打狗赶紧拿走。

　　赵建国揣好钱出门，媳妇跟施碧瓷不亲近，都不相信施碧瓷会害人，跟施碧瓷走得近的更不会相信。

　　现在村子里跟施碧瓷疏远的只有霍宁，而霍宁表面跟施碧瓷还是姐妹。

　　施碧瓷，真厉害！

　　赵建国刚到霍宁家，赵连玉就去了，她从兜里掏出一张检查单拍在霍宁面前，“宁姐，这是我二姐给我的，你看看是不是真的。”

　　霍宁扫一眼就知道是赝品，施碧瓷装逼翻车了。

　　她的视线落在诊断那一栏，先天性心脏病，建议手术。

　　“如果施碧瓷真的有心脏病就不会往人多的地方钻了，心脏病是不能受刺激的，她去拉偏架是找死！”

　　赵连玉张张嘴半天才发出声音，“施碧瓷没有心脏病啊？”

　　霍宁点点头。

　　赵连玉心灵受到了巨大的冲击，跌坐在椅子上，“她为什么要骗二姐？”

　　“因为她五行缺爹，因为你爸是村长能护着她，因为你爸能干能挣钱给她花。”

　　赵连玉……

　　“今天赵连珠主持的认亲大会变成了说媒只能暂时阻止施碧瓷进你们家，赵连珠甘当踏板，她肯定会进去的。”霍宁对赵建国使了个眼色，让连玉回避一下？

　　赵建国摇头。

　　行吧，多拉一个人上船也好，霍宁没有再坚持，“以连珠的学习成绩去市里很难，不去市里你会失去她，我赞同你送她走，去找你家老领导吧，别人估计不行。”

　　赵建国眼前一亮，心里有了底。

　　“胡红梅手里缺土豆很快就会搞小动作，你得小心点，尽快招保安。”排金花被颜王逼得走投无路，又回娘家了。

　　七哥跟着去了好几天，不知道啥时候回来。

　　霍宁将检查单收了起来，“连玉，你回去告诉赵连珠，单子让你爸拿走了，叔，你这边的说辞是丢了，等到时机成熟我要拿这张单子揭穿施碧瓷的真面目。”

　　赵建国表示没问题，这个锅，他背！

　　霍宁朝赵建国挑挑眉，“你找到打火机了吗？”

　　“没有！”这么多天过去了明里暗里都没人去找他，赵建国领着怀疑人生的赵连玉离开。

　　江璟等了两天，霍宁都没动静，他不得不提醒霍宁，“说好的面包窑呢？”

　　“今天就做！”她忘了，霍宁尴尬而不失礼貌的微笑。

　　等太阳下山找了个玻璃瓶子去三岔坡土壤样本。

　　江璟亦步亦趋。

　　来到村子里后，除了睡觉的时间，他和霍宁形影不离。

　　霍宁知道了他的秘密，没刻意回避他。

　　赵明尧放学回来看到他们走在田埂上，鬼使神差的跟上去，“霍宁，你身体还没恢复，天气这么热怎么还出来？”

　　霍宁无语，加快脚步。

　　江璟一把抓住霍宁的左手，“你身体还没恢复，不能走这么快！”

　　“霍宁的事情，轮不到你一个外乡人来管。”赵明尧被江璟和霍宁握手的画面刺激的心里直冒酸水，跑到江璟面前拦住他，“你松开霍宁！”

　　“赵大哥！”施碧瓷背着书包狂奔而来。

　　霍宁胃里一阵翻涌，反手拉着江璟的走了。

　　牵手的感觉真好，江璟嘴角微勾，悄悄压制内心的激动，假装无事发生的样子。

　　施碧瓷拉住赵明尧借钱再次遭到拒绝，跺跺脚去追江璟。

　　赵明尧也义愤填膺的去追霍宁，她年纪小，别被人骗了还帮人数钱呢。

　　霍宁走过崎岖地带就松开了江璟，直奔三岔坡。

　　天太热，她手心出汗了，她怕江璟误会她太激动才出汗。

　　如果让勤奋知道，肯定会把她当成龌龊小三，她只把江璟当兄弟。

　　江璟心头涌起一阵失落，加快脚步追上去。

　　霍宁装满土，发现男配女主追上来了，连忙从另一个方向离开。

　　江璟怕她受伤，一直护在她身边。

　　施碧瓷嫉妒得红眼病都犯了，撒开腿继续追，速度太快踩飞一块石头，摔了个狗啃泥。

　　赵明尧走到他身边对上她求助的眼神，伸手把她扶起来。

　　抬头发现霍宁不见了踪影，丢下施碧瓷去找霍宁。

　　“赵大哥，你等等我！”施碧瓷拐着腿跟上。

　　等他们走远了，霍宁和江璟才从一棵榆树后出来，慢悠悠回家。

　　江璟拉住霍宁的手，美其名曰，“你身体还没复原，走夜路不方便。”

　　霍宁身体确实不方便，就勉为其难的接受了。

　　他们进村子后，迎面遇到翠花婶子，村子里扯老婆舌的第三把好手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第97章 施碧瓷装逼翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 