    

    
                第2741章

    
                徐二茫然问道：“他是不是逃走了？”

    
                “刘毅小心！”

    
                刘毅正是他们这队人里面领头的，也是唯一一个七品高阶。

    
                周元的身影，不知道什么时候，居然出现在他身后，并且阿修罗刀都已经架到了他的脖子上！

    
                刘毅耸然一惊，猛地往前扑去，阿修罗刀在他肩膀部位留下一道深深伤口。

    
                “你怎么可能......”

    
                周元的实力再度超出了他们的预料。

    
                而且他也没有逃走，看他这架势，好像是准备把他们全部杀死！

    
                “呵呵！”

    
                对此周元唯一的回应就是冷笑。

    
                同时他在心中暗自思忖，这个七品高阶的确不好对付。

    
                如果刚才是一个七品中阶的话，自己都应该把他一刀劈成两半了！

    
                但他的起劲，竟然挡住了天寒绝仙！

    
                于是周元改变了自己的战术，转身往其他实力更弱的人杀去！

    
                徐二等人面露惊骇之色，周元疯了！

    
                只可惜，周元没有疯，是的确没有把他们放在眼中！

    
                晋升到七品中阶后，他的实力已经不是一般人可以比拟的！

    
                至于此前还能让周元觉得头疼的徐二，现在也不过是他一剑的事情！

    
                距离周元最近的两个人，就连逃跑的机会都没有！

    
                等到周元剑光散去的时候，地上已经多出了两具尸体！

    
                刘毅看到又有两个同伴被周元杀死，整个人都快陷入疯狂境地了。

    
                猛地扑了上去，可是周元身影再度消失。

    
                “你不是很想杀了我吗？你怎么不动手？”

    
                这一次，周元出现到了洞穴最深处，徐二身后。

    
                徐二眼睛蓦然瞪大，刚想往前扑去，却感觉用不出气劲。

    
                他下意识低头看去，发现自己胸膛部位，有一柄长剑缓缓探出。

    
                “你......”

    
                “死！”

    
                徐二身体飞出，扑向往这边冲来的刘毅。

    
                而后他的尸体被刘毅随手打飞，撞到旁边的岩壁上，成了碎肉。

    
                到此时，就算加上刘毅，还能对周元造成威胁的长剑村之人，已经只剩下六个了！

    
                他们跟着刘毅，一起往周元这边冲来！

    
                经过初次见面时候的被动，在死了六个人后，他们终于稳定下来了。

    
                看到他们这幅气势如虹的样子，周元觉得自己不能跟他们强行战斗，于是转身往洞窟深处跑去。

    
                清月还在愣神，听到外面传来的战斗响动，她已经十分惊惧。

    
                看到周元回来后，舒了一口气的同时也更加担心了。

    
                周元都被打跑了，说明外面肯定很危险！

    
                “跟我来！”

    
                周元拉住清月的手，往洞穴的内部冲去。

    
                “可是前面有大蝙蝠！”

    
                清月懵懂喊道。

    
                周元呵呵一笑，径直往不远处那头蝙蝠身上冲去。

    
                它明显也感应到周元往自己这边冲来了，陡然睁开眼睛，幽绿色光芒迸发出来。

    
                “滚出去！”它发出愤怒尖啸。

    
                声浪顺着洞穴席卷而出！

