    白汐汐不吝啬的夸奖：“嗯嗯，真的很棒！很出色！我也想买你的设计，想拥有美好的人生旅程了！”

    江小樱松开她，笑的满脸灿烂洋溢：

    “回去后我给你量身定做一套，送给你！”

    “好。”白汐汐开心的答应。

    江小樱望着她，关心的问道：

    “汐汐，你呢？你想好演讲稿了吗？我怎么没听你说过？”

    白汐汐刚刚还满脸的笑容，在听到这个之后，都消失的无影无踪：

    “我……我还没想到。”

    “什么？都这个点了你还没想到？”江小樱错愕又诧异的惊讶问道。

    声音有点大，周围的人都望过来。

    白汐汐连忙抬手捂住她的嘴，对大家投去歉意的目光，然后小声的说：

    “干嘛那么大声？”

    江小樱歉意的皱眉，小声说：“可是你怎么回事？为什么不想演讲稿啊？”

    白汐汐低下头，叹气道：“我……想不到。”

    “啊？想不到？为什么？”江小樱不解。

    白汐汐再次叹一口气，心情很不好的说：

    “和之前家里破产的时候一样，又遇到瓶颈了，而且比上次还严重，我也很无奈。实在不行，我就不上去了。”

    江小樱没想到会发生这样的状况，头疼又担心的望着白汐汐：

    “不上去怎么行，你也看到了，好的作品需要好的演讲，才是完美的搭配，而且你的作品作为压轴的，执行长好像特意嘱咐让你上去，还对工作人员说多给你几分钟来着。”

    白汐汐听到这个，愧疚又自责。

    从她进公司开始，楚萧就对她特别照顾，台上的每一秒每一分都很珍贵，不少的设计师时间被压缩到只有一分钟，他却给那么多时间，她就要以出丑来回报他么？

    “汐汐，还有会儿时间，你快找个安静的地方想想吧！我相信你，一定可以像之前交稿一样，振作起来的！”

    现在，除了硬想，没有别的办法了。

    毕竟，盛时年都没有来关注她，她的灵感怎会关顾？

    “嗯，好。”白汐汐轻轻点头，起身，蹲着身子离开。

    展览现场很嘈杂。

    后台很安静。

    “小姐，喝杯水吗？”有工作人员端着水杯，友好的询问。

    白汐汐毫无心情的接过来，说了声谢谢，朝偏僻安静的河边走去。

    此时夜里，灯火霓裳，河上的拱桥灯关一闪一闪的，特别好看。

    每一处，都在彰显着这是个繁华的都市。

    白汐汐喝了口水，将水杯扔进垃圾桶后，坐在河边的休息位置上，拿出手机，抱有期望的看微信。

    意料之中的，里面没有任何消息，哪怕明知道是这个结果，她的心情还是愈发低落。

    从那天下午后，盛时年就一直不回她的短信，也不看她发的微信。

    或许，他真的要跟秦萱菲订婚了吗？

    可他明明还对她那么关心在意的，真的就要和别的女人订婚？

    ‘醒醒吧，他要是关心你，就不会不听你的解释，不回你的消息了！’

    脑子里，一个声音在叫嚷。

    白汐汐心里一暗，强迫的告诉自己：他就是在乎她的，不然不会去接她。

    反正不管，她就是相信他还是爱他的。

    ‘呵呵，爱你，为什么不理你？’那个声音又在冷嘲热讽。

    白汐汐：“……”

    她找不到理由反驳，更找不到理由安慰自己。

    因为她自己也不明白，他为什么不理她……

    不知坐了多久。

    ‘叮咚’几声，微信声接二连三的响起。

    是江小樱发来的。

    白汐汐看着江小樱焦急的询问，收回思绪，回复过去：

    关掉手机，她站起身，沿路走回去。

    刚走到广场，就听到主持人甜美的声音说：

    “接下来是由我们的超人气新晋设计师白汐汐，为大家带来的主题作品‘瓶生’”

    两个字，很复杂深奥。

    白汐汐一脸懵，她当时为什么要取这个名字？怎么什么都想不起来？

    头疼的抓抓头发，她加快跑过去，站到后台，走上去。

    舞台上，炫白又不刺眼的灯光打的恰到好处，一个个模特，在灯光下美丽，亮眼，她们迈着自信的台布，面容或冷，或活泼，或放纵，尽情的展示着衣服。

    从夏日最受欢迎的雪碧，再到人尽皆知的山泉，等各式各样的熟悉色彩，都大胆的运用到设计之中。

    当她们一一出现时，仿佛看到了整个夏日。

    现场的人们惊叹不已，目光发亮的盯着，舍不得移开眼。

    整整三分钟的展览，现场都激动的不行。

    白汐汐站在舞台的入口处，看到大家赞赏和喜欢的目光，心里是愉悦的。

    作为设计师，没有什么，比让人们喜欢更开心。

    “现在，请我们的设计师上场。”主持人清亮的声音响起。

    白汐汐垂着的手微紧，深呼吸一口气，迈步，走上舞台。

    模特们纷纷站到她身后，排列成两排，她迈开步伐，带着她们朝最前面走去。

    无数的镁光灯、摄像机对准她，所有人的目光也集中到她身上。

    白汐汐眼前一片白茫茫的，心里紧张。

    虽然很多次和盛时年面对过镜头，之前也一群记者围攻骂过，但现在，是她第一次带着她的作品走上舞台，让所有人都知道。

    她是白汐汐，是一名内衣设计师。

    身后，是她优秀的设计。

    太过荣耀，也太过光辉，因此，也太过沉重。

    尤其是，白汐汐现在脑子里还一个字的想法都没有，她完全不知道走到最前面后，该说什么，怎么开口。

    她踩着高跟鞋，脸上挂着僵硬的假笑，一步步的迎着镁光灯，走到前面。

    光束落定，轻缓的音乐也停止，整个空气安静下来。

    白汐汐站定在光束之下，代表她演讲的开始。

    台下的众人知道环节，都纷纷安静下来，欣赏的望着她。

    别的设计师，能设计出一件作品获得展览，都极其优秀。

    而她一个年仅二十四岁的设计师，就能设计出这么优秀的一组，8件作品，真的很厉害！

    接下来的，她的演讲是否更优秀？

    然，在大家的注视下，台上的白汐汐却安静着，久久没有声音……

