    “言尽于此，你们考虑好再说吧！”

    一番话下来，剑殇示意近卫奉来茶水，不急不躁等待义墨众人回应。//www.  //

    “战国末年，墨家一分为四，分别为仁、义、礼、智四脉。我义墨一脉，奉行的便是‘义’字。义利合，兼相爱，生而非命，生而自强。兴天下之利，除天下之害。兼爱、非攻、节用、非乐、非命、天志！”

    脸色数变间，左秋寒忽然站起，满脸决然，神情哀然而坚定，喃喃自语般连声说道。

    “呃……”

    剑殇张嘴无言，知道左秋寒所说是义墨的宗义、总纲。

    虽然也是墨家思想，却只是截取一部分，可以算是偏激片面的思想宗旨。

    只是，如今听左秋寒说来，感觉有点不对味啊！

    “谋事在人，成事在天。孟师兄之劫，是他的命数，妾身不再强求。财神能高义相救，确实已经仁至义尽，妾身代表义墨在此谢过，但我义墨一脉，向来中立自由，绝不会投靠任何势力，而且我等也无权决定义墨将来，还请财神见谅！”

    这一刻，左秋寒极为冷静理智，极为客气、体贴施礼回应。

    “什么命数？都说了谋事在人，成事在天。还命什么数，只是不想违背义墨宗旨罢了……”

    剑殇心中颇为不以为然，却是对左秋寒和义墨的坚持、坚定，颇为佩服，虽然极为失望。却只是暗叹了声应道：

    “无妨！人各有志，本座绝不强求！无奈，本座要为数十万兄弟战友着想，要为辖下千万子民着想，心有余而力不足，还请谅解！”

    “明白！”

    左秋寒重重点了点头，似乎失去力量般缓缓转身……

    缓缓走到孟非子身边。缓缓蹲下，紧紧盯着孟非子的面庞，看得很专注、很专注……

    无悲无喜！

    红尘苦海。佛前的莲花灿烂旑璇，能引渡者又有几个？！

    简洁朴素的罗衣，在夜风中摇曳。

    佛说：空即是色。色即是空。然她，为何仍眷恋不舍？

    夜幕如漆，夜风清亮拂心……

    如今的左秋寒，看似顿悟，却是行尸走肉。

    “这孟非子，看似七老八十，年过半百了。左秋寒虎狼之年，花香之季，没想到对孟非子用情如此深！”

    看左秋寒如此，在场狼军不少人心中嘘吁。羡慕而无力。

    “慢着！老夫代巨子接受财神的要求！”

    气氛凝重、寂静间，之前点明剑殇所想的发须皆白的老者，忽然出声说道。（)

    “嗯？”

    剑殇眼神一亮，心中大喜。

    “啊？！”

    义墨众人大惊看向老者。

    “慕容师伯？！”

    抱着孟非子的程威，另一位看似四十几岁的曹和。齐齐脸色大变看向老者慕容义，难以置信脱口喊道。

    原本心若死灰的左秋寒，平静如水双眸异彩涟漪，期待、讶异、疑惑而又剧烈挣扎。

    “老夫是义墨传承长老，有权发动长老会罢免巨子，自然也有权代巨子行事！”

    发须皆白。看不粗具体年纪的慕容义，缓缓站起，佝偻精瘦的身躯有种擎天巨柱的气势，眼神犀利环视义墨众人沉声说道。

    顿了下，慕容义暗叹一声，颇为无奈接道：

    “之前财神说的很对，此次秦始皇圣颜大怒，下旨剿灭、驱逐，除法家外的诸子百家，以固皇权。连儒、释、道三大流派都无法抗衡，何况我义墨？除非大秦帝国崩溃，否则我义墨一脉永无出头之日了，个人性命事小，义墨一脉将会在我等手中断绝啊！老夫身为传承长老，自然有权利也有义务保住义墨传承！”

    沉默！

    沉默！

    听传承长老这么说，义墨众人全部沉默，也不再反对。

    求生是任何生灵的潜意识本能，能不死，谁愿意死啊？！

    剑殇心中颇为兴奋、期待，沉默看着义墨众人，看着义墨传承长老慕容义。

    又有点疑惑，口说无凭啊？

    难道慕容义打算就用嘴承诺？虽然剑殇相信以“义”为先的义墨，不会言而无信，却也太不靠谱了吧？

    “这是我义墨一脉的传承至宝！”

    看剑殇沉默不语，活了上百年的慕容义，自然清楚剑殇所想，迟疑了下，右手一翻，一把宛若长箫，通体碧绿如玉的物品入手，双手极为拱手奉向剑殇，语气郑重说道。

    “什么东西？打狗棒？！”

    看着眼前当长箫没音孔，当武器又太小的东西，剑殇心中怪异想道，伸手接过绿棒……

    义墨青玉棍，特殊物品，义墨传承至宝，可融入身体，无法认主！

    原本不管什么东西，对异人来说，查看下属性就清楚了。

    谁知道，此次剑殇竟然什么属性也看不到，就确定确实是义墨传承至宝，不是假货而已！

    难道这东西比赤霄剑的品级高？可能吗？！

    “拿来吧！”

    手掌一翻，义墨青玉棍消失，剑殇大手一摊，沉声说道。

    “？？？”

    慕容义，包括关注的义墨众人，齐齐脸露疑惑。

    “你们还想不想救巨子了？本座并未说谎，身上确实只能拿得出一万多钻石币！”

    剑殇脸皮发烫，硬着头皮尴尬且惭愧说道。

    刚降服义墨一脉，连传承至宝也收了，还要向他们拿钱？这让剑殇情何以堪啊！

    所幸，剑殇把他们如今的财富，认为是系统神秘玄妙的安排，心中就好受多了，否则哪个异人拿得出十万钻石币现金？

    “大人！”

    义墨众人会意。倒是没有多想，左秋寒颇为兴奋、激动、期待爽快掏出一叠纸帛递给剑殇。

    “这是？！”

    接过纸帛，剑殇疑惑看着左秋寒，知道是钱票，可是，貌似没听说过啊？能不能用啊？

    “这是蓬莱商会的钱票，我等江湖中人。只认蓬莱商会的钱票，这是天下公认的钱票，绝对能用。到哪个商铺都能用！”

    左秋寒愣了下，随即反应过来，颇为意外且脸色怪异解释道。

    义墨新主人。不是号称财神吗？难道没蓬莱钱票？难道用的是春秋钱票？九州钱票？！

    “哦！”

    剑殇脸色正常应诺了声，随后把钱票递向史冀吩咐道：“你亲自跑一趟，小心点！”

    想想很容易理解，蓬莱商会似乎有史以来，就一直存在着；而春秋商行和九州商行，是近百年来才崛起的新兴商行。

    虽然两大商行的势力已经堪比蓬莱商会，隐约还略胜一筹。却没有蓬莱商会的底蕴和威望，这些江湖中人自然更相信蓬莱商会。

    谁知道什么时候改朝换代，春秋钱票和九州钱票就成废纸了？而蓬莱钱票却不会，什么朝代都一样坚挺。

    “是！”

    史冀双手颇为僵硬接过。颇为紧张郑重应诺。

    十万钻石币啊，还真没接触过这么多财富，见都没见过啊！

    “此次袭击我方的势力，是白府的八爷亲自带队，出动了四位将军、四位供奉。我方击杀了一位将军。两位供奉，却也牺牲了数百杰出弟子和五位长老，连巨子也被白八爷一掌重创！”

    还是慕容义年老成精，迅速提醒道，免得史冀去购买神丹时，被逮了个正着。

    “嗯！对了。以后你们就称呼本座少爷吧！你们是江湖人，不是仕途中人，算是家臣吧！”

    剑殇点了点头，并无意外，毕竟此次剿灭诸子百家，便是杀神白起负责，自然是白府众人出主力。

    想到这个，剑殇对秦始皇不由发自内心的佩服。

    九皇子公子华失踪，秦始皇愤怒出手，短时间内，竟然能迅速理清纷乱关系，直接让杀神白起接也得接，不接也得接，合情合理地接过剿灭诸子百家的重任。

    如此一来，不但能短时间内极大削弱白氏一族的势力、实力，让大秦朝廷压力大减。同样给了白氏一族极大机遇，使之拥有深厚底蕴和质变发展契机，是惩罚也是赏赐。

    谁能肯定，此次诸子百家伏击，不是杀神白起的安排？！白起能逼迫秦始皇颁布筑城令，再逼秦始皇剿灭诸子百家也不奇怪！

    大棒加萝卜的帝皇之术，秦始皇用得炉火纯青啊！

    “是！不知道少爷打算如何应付白氏一族和戍城军下一波冲击？是否立刻安排我等暂离帝都？”

    慕容义以身作则，率先摆正位置，恭敬见礼，随即谈起关系自身身家性命的关键问题。

    “你们委屈下，暂时换掉身上衣饰，留在听涛园，为本座家臣。过段时间，等本座座下大军抵达，就无需如此……警惕了！”

    剑殇沉思了下，迅速回应道，丝毫没义墨众人想象中那般为难。

    “就这样？”

    慕容义神情一愣，还未回话，左秋寒率先疑惑、意外脱口问道。

    “不然还要咋样？以你们的气质、气势，穿这服饰摆明了跟别人说你们是墨家弟子啊！暂时委屈下，等回到本座辖地，想穿什么随便，不穿也行！”

    剑殇理所当然应道，还想缓和下气氛。

    可惜，剑殇真不是说笑话的料，没人哄笑，倒是引来不少白眼，间接也算达到缓和气氛的效果了。

    “老……我等不是这意思，只是……少爷这么做行得通？”

    慕容义迟疑了下，有点难以置信说道，显然一时无法适合目前的身份。

    “放心吧！既然你们已经效忠本座，本座自然会护你等周全，只要你们别太招摇，暂时窝在听涛园。本座来个抵死不认，白氏一族和戍城军还能拿本座如何？”

    剑殇摇了摇头，颇为自信地毫不在意应道。

    “呃……”

    义墨众人颇为错愕，有点怀疑己方是不是跟错人了！

    这新主人的话，听上去，好像不怎么靠谱啊？

    抵死不认行得通的话，他们会落到如此田地吗？

    墨家行事向来低调，他们也没四处宣扬义墨身份啊？还不是被追杀？！

    ******

    第一更到……新的一周，点击、推荐！！！有余力的话，订阅、月票，拜谢！！！相信影子，绝对给力！！