    湖人队教练团今天在中场休息时间的讨论明显比以往更长，小牛队第二节下半段的变阵效果非常不错，按照卡莱尔的尿性，这套变阵在下半场肯定还会看到。

    面对这样的一套阵容，姚明在场上可以起到的作用有限，尤其防守端，并且体能被消耗得非常的明显，这不是正确使用姚明的方式，他更应该在阵地战的攻坚中消耗这些体能。

    只是孙大圣面对基德，在掌控节奏方面的能力有些差距，这个差距导致了如果基德想打快攻，孙大圣也不容易稳定住湖人队的节奏。

    这就要靠着湖人队进行阵容上的变阵来制衡了。

    这也是他们会讨论这么久的原因。

    ……

    下半场易地而战。

    跟湖人队教练团队所预想的一样，卡莱尔果然坚持使用了变阵，并且，因为诺维斯基回来的缘故，这套阵容中还多增加了一个投射点，这使得他们在快节奏的攻防中更具威胁。

    跟湖人队打了5分钟左右，他们凭借着这套阵容还缩小了3分的分差，湖人队领先的优势从8分变成了5分。

    菲尔杰克逊大手一挥，将姚明拿下，将小乔丹放入了这个阵容。

    这个变阵一开始并没有引起卡莱尔的注意，基德也还是持球快速推进，凭借着老道的经验，将球给到了空切篮下的马里昂，只是这次，小牛队并没有在前场形成“五打四”的局面，代替姚明进入阵容的小乔丹机动性很强，居然追上了马里昂的这次快攻，将球干扰了下来。

    并且身高2米11的小乔丹在面对这套阵容的时候，也足够的有高度，干扰之后又迅速跳起，将篮板保护了下来。

    这连续的动作引得全场球迷发出了欢呼声。

    湖人队已经连续几个回合没有拦住小牛队的快攻了，小乔丹的上场帮助湖人队止住了这个势头，也足够资格让现场为他响起欢呼声。

    “这家伙的机动型太棒了！”

    “我之前还在说用首轮签换这么个家伙回来没有一点用处，现在，我觉得我得向库普切克道歉。”

    “干的漂亮，德安德烈乔丹，你就是这样打球的家伙！”

    通过网上平台转播看着上场就做出了贡献的小乔丹的球迷们这会儿也是一阵兴奋，一个个在公屏打字留言。

    “呯！”

    小乔丹明显是一个随着现场气氛变得热烈打球的积极性也能不断提高的球员。

    在全场为他响起欢呼声的时候，他在下一个回合又抢下了进攻篮板，随后一记双手灌篮帮助球队完成了进攻。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    这下，全场的欢呼声更大了！

    彻底兴奋的小乔丹在落地后还仰天大吼了一声，只不过，配上他憨厚的表情，颇有点像土拨鼠在大叫。

    卡莱尔看着场上的形势微微摇头。

    内线高度果然不够啊！

    这是他试验中的一套阵容，上半场取得了成效，但目前看来，果然还是缺少了一个强而有力的蓝领中锋。

    不一定需要多强的得分能力，但一定要有机动性跟抢板能力，此外如果能有好的防守能力就更好了！

    德安德烈乔丹……

    卡莱尔瞅了一眼在场上非常活跃的小乔丹，这家伙倒是符合他的条件，只是他也了解过了，小乔丹明年还有一年的合同，也就是说，至少到2011夏天年之前，这家伙都得呆在洛杉矶。

    而就目前湖人队的配置，指望从他们手里从小乔丹换来，只怕是不现实。

    联盟中还有谁符合这个条件呢？

    卡莱尔抿着嘴想了一下，不过很快又把注意力放回了场上。

    湖人队在这期间又多进一球，把分差重新扩大到了9分，卡莱尔微微叹了一口气，心知再继续这套阵容也没什么机会了，又重新将丹皮尔放上了场。

    只是这样一来，内线的高度是高了，机动性就差了些，小牛队想提速都提不起来。

    这样的节奏湖人队也很快又将姚明放上了场。

    “唰！”

    不得不说，给姚明一点时间卡住位置，然后坐着慢慢往里打，这个联盟能限制他的方法是真的不多。

    回到场上的第一时间，姚明就证明了这一点，单打“西部第二中锋”，轻松擦板进筐，这期间丹皮尔百般阻挠，但没能对姚明产生半点影响。

    场面上又好像回到了第一节刚开始的时候，孙大圣开始不断地给姚明喂球，让他在内线制造杀伤，迫使小牛队缩小防线，而在小牛队缩得足够小的同时，孙大圣跟科比两个人开始在外线得分。

    就这么一套组合拳下来，小牛队在第三节被拉开到了10分。

    “喷气机”上场强行续命，两记不讲理的三分球彰显何为“最佳第六人”的气质，可斯科拉稳扎稳打的内线输出保证了湖人队在第四节开头的替补轮换阶段有了基本得分。

    这使得小牛队在这段时间还是没能占到多少的便宜。

    等两边首发都回到场上的时候，湖人队也依旧领先着8分的分差。

    随后科比开启“无双”收割战场，小牛队在诺维斯基的带领下倒是有些抵抗，可并没有翻起多大的浪花来。

    科比第四节单节拿到11分，帮助球队以108比100在主场赢下了胜利，也算是报了之前的被“拆队”之仇。

    而他最终全场拿下了31分，这也是两队球员中最高的得分。

    诺维斯基的表现也很不错，但比科比还是少拿了5分。

    姚明拿到了19分11篮板，轻松打爆了“西部第二中锋”。

    孙大圣虽然在比赛节奏的掌控方面被基德压制了，可全场比赛打下来，他17分7篮板7助攻2盖帽2失误的数据还是要比基德8分9助攻5篮板1抢断1失误的数据要更好一些的。

    只是很可惜，他连续5场比赛助攻上双的记录也就此被终结。

    当然这也很正常，在小牛队提速的那段时间，他挣扎于比赛节奏的变换，没能送出一次助攻，这么多时间浪费，他还能送出7次助攻，也算是很难得的助攻表现了。

    孙大圣在赛后也及时反省了这方面的不足：“我会反复看今晚比赛的录像，从中找出自己需要弥补的问题。”