    第519章 魏征：我不应该在这里，我应该在车底

    王子安这边刚离开小院，包括李渊在内的几个老爷子就顶不住了。

    热！

    来的时候，他们穿得里三层外三层的，一个比一个裹得厚，在外面还好，但这暖阁里面，铺着地暖，温暖如春啊。

    捂着那么厚一身，谁能顶得住？

    李渊虽然刚才就脱了外面的披风，但来的早，这会儿也有些燥热。此时他见大家一个个额头都快见汗了。

    轻咳一声。

    “你们这都不嫌热吗？还不赶紧把外套脱了——”

    说着，率先起身脱衣服。

    热啊！

    子安这狗东西，就是会享受，他这里哪里是什么冬天，这分明就是春天啊。

    大家本来还担心，在太上皇和张婕妤面前脱外套是不是有些失礼，但此时李渊都这么说了，大家哪里还稳得住啊。

    赶紧跟着起身，把外套脱了挂旁边衣架上了。

    好家伙，瞬间挂满，就跟开成衣店似的。

    挂好衣服，浑身顿时就轻便了许多，就连重新坐下包水饺，都觉得轻快了几分。借着这个机会，李渊轻咳一声，扫了一眼对面笨手笨脚地包水饺的李世民，故作随意地淡淡问道。

    “你们今天这是什么情况，怎么都这么有闲情，凑到子安这里来了——”

    自家儿子，虽然有事没事就带着人来子安这里，但往日里，那可都是自己房玄龄、魏征长孙无忌等，这些当朝宰相，又或者是程咬金、秦叔宝等这些留守长安的领军大将，今天竟然带来了一群七老八十的老头子。

    情况实在是有些诡异。

    要说没什么特别的目的，他都不相信。

    知道瞒不住自家老爹的眼睛，李世民停下手中的动作，有些讨好地冲李渊笑了笑。

    “回太上皇，他们来这里，是想找子安拜师求学的——”

    拜师求学的！

    李渊眼珠子险些都瞪出来。

    他眼神古怪地扫视了一圈。

    年龄最大的两个，李纲八十二，欧阳询七十二岁。

    剩下的，除了上官仪之外，虞世南、孔颖达，于志宁，陆德明，张若素这些人，年龄大些的，七十出头，年龄小些的也有六十挂零！

    就算是小一辈的，房玄龄，魏征和长孙无忌这些人，也都快要五十岁了。

    记得自然过年后才二十出头吧？

    好家伙，你们一群老头子过来找他拜师求学？

    你们认真的吗？

    再说，这仅仅是年龄的问题吗？

    你们这些人，要么是帝国柱石，要么是文坛泰斗，能拉下脸来向王子安拜师求学？

    “你们——”

    李渊有些不确定地扫视了他们一圈。

    “找王子安拜师求学？”

    “不错！”

    李纲一脸严肃地点了点头，下意识地伸手想去捋自己的胡子，刚触到胡子，就反应过来了，这会儿，手上全是白色的面粉！

    好吧，白胡子上添加点白色的面粉，可能也不太显眼。

    见李纲直接当着李渊的面就承认了，不少人，微微有些尴尬。

    说实话，他们找王子安拜师求学那也真是有些压力。

    到了他们这个年龄，到了他们这个地位，别说找一个小年轻的拜师求学，就算是找个道高望重的老前辈拜师求学都不一定能拉下脸来。

    为什么要抽今天这个时间上门拜访啊。

    还不就是想偷偷地表达一下这么个意思，然后尽量不要张扬啊。

    谁知道，李纲直接当着太上皇的面就承认了！

    李渊：……

    还是真的！

    他实在想不明白，这群平日里那么爱惜羽毛的老家伙，怎么忽然就齐刷刷地变了性子，肯弯下腰向王子安这么个年轻人拜师求学的。

    要知道，这个时代，跟后世可不太一样。

    拜师求学的风气并不浓郁，顶多就是给自家晚辈找个老师，还真是很少有功成名就的人，又中途拜师求学的。

    无他，感觉自己丢不起那个人！

    “你们到底想学点啥？”

    李渊真的是好奇的不行了。

    难不成要跟着子安学长生不老之术？

    他可是知道，不少人可是暗中猜测，王子安可能是世外高人的弟子，背后有陆地神仙之流的可怕背景。

    莫非他们得到了什么确切的信息？

    一瞬间，李渊都不由心脏微微跳动了一下。

    “学拼音拼读之法——”

    这种事情，乃是注意青史留名的美事，李世民正愁找不到机会在自家老爹面前显摆呢。此时见他主动问起，赶紧在一旁详细地介绍了一下王子安汉语拼音的事儿。

    李渊那可是大唐开国的皇帝啊，虽然中途玩坏了，被自家儿子给摆了一道，但智慧还在啊。听到一半，就明白了。

    怪不得这群狗东西这么大一把年纪了，还愿意低下头来，厚着脸皮找王子安拜师求学，感情这是想要留名青史啊！

    只有从王子安这里学会拼音，才能加入到汉语字典的编撰啊。

    不然，你怎么加入进来？

    编字典啊？

    这不是比当报纸顾问强多了？

    李渊，忽然觉得，好像我上我也行啊。

    我李渊也是个学问人啊。

    他们这里聊得热火朝天，却不知道马周和薛仁贵早已经震惊的目瞪口呆。

    这群当世大儒，大唐读书人中泰山北斗似的老爷子，这是过来拜师求学的？

    要成为自己的“老”师弟？

    啊，这——

    世界真是太疯狂了啊！

    李渊是心中有念想，其他人则是微微有些不自然，所以，等王子安带着后厨，端着两大盆刚调制的水饺馅子进来的时候，暖阁里就跟上自习似的。

    安静极了！

    王子安都有些懵，什么情况啊，这是——

    当然，馅子放下后，人就被李渊给轰走了。

    这种级别的厨师不去做饭，蹲在这里包水饺，那不是浪费人才吗？

    滚开，我们要自己动手——

    这群老爷子虽然都是新手，但过了刚刚开始的生疏和别扭期后，很快就变得乐在其中起来。

    虽然君子远庖厨，但没看到太上皇和皇上都在亲自包水饺吗？

    陪着太上皇和皇上包水饺，那得是多大的荣耀。

    传出去，能羡慕死一大群人。

    再说，给自己做吃的，有些时候，其实感觉也挺好！

    事实再次证明，人多力量大。虽然不少人活了一大把年纪了，还生第一次亲手给自己做吃的，一个个笨手笨脚的，但奈何人多啊。

    一个人包上十几个，就够自己吃的了！

    所以，很快旁边的案板上就摆满了歪歪扭扭，形状各异的水饺。

    竟然不到半个时辰，就顺利完成了任务。

    其实，若不是王子安拦着，估计他们还能再包一会儿。

    刚刚找到其中的乐趣好不好啊。

    但王子安不愿意啊。

    包那么多干什么？

    包这些就正正好！

    就这手艺，拿出去喂狗吃，说不准人家狗都嫌弃啊。

    剩下了谁吃啊？

    “子安，大家不少人，还是第一次来你这里，今天的午饭不如就安排在后花园的温房里吧……”

    李世民一边起身洗手，一边扭头对王子安道。

    “不错，不错，早就听说，长安候府后花园的景致，乃是长安一绝，不仅奇花异草触目皆是，更有琉璃温房，清澈透明，美轮美奂，今日可是不容错过……”

    李纲和陆德明等人也不由纷纷应和。

    王子安见状，哑然失笑。

    “既然各位有兴趣，那便请移步后花园吧——”

    说着，王子安一边吩咐人去后花园布置座位，一边起身领着一群人往后花园走去。

    这个时候，大家才发现，何止是刚才的小院，就算是这走廊过道，都种着外面难得一见的奇花异草。

    而且因为地暖的关系，不少都已经露出了嫩绿的叶子，在这个冬天里，看着格外的赏心悦目。

    见一群人老爷子，走走停停，惊叹连连。

    “若是老夫没有看错，这旁边栽种的恐怕是九龙桂吧？”

    陆德明忍不住看口问了一句，见王子安点头应是。不由神色羡慕，感叹不已。

    “想当初，老夫府上也有几株的，当初得到的时候，可是费了老夫不少的功夫，可惜前段时间扔掉了，想不到你这里竟然种了这么多……”

    说着，还不忘眼神幽怨地剜了一眼魏征。

    啊，都怪这狗贼！

    一提起这个，大家就不由想起了自己曾经美丽的后花园，想起了自己那些心爱的奇花异草，新仇旧恨顿时涌上心头，一个个眼神不善地扭头看魏征。

    魏征：……

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    “何止是九龙桂，我看这边的好像都是金桂吧——我记得，好像御花园里有几颗，若是还在的话，估计也得有这么大了……”

    他们不少，李渊还没留意到，此时听他们一说，李渊这么留神一看。

    好家伙，何止是九龙桂，状元红，这后花园的门口，就连金桂都种了两排！

    这种桂树，花芽密集，盛开时数十朵小花聚集在同一个点上，远远望去，宛如一个个金色璀璨的花球，醒目耀眼，十分壮观，而且香味馥郁，在北方，乃是不可多得的珍品，十分难得。

    李渊的回忆杀，让大家不由来了精神，跟着目光看过去，可不是嘛！

    整整两排金桂树！

    “长安侯，真是好大的手笔——我瞧着这些好像都是刚刚栽种不久的样子，这些得花费多少钱啊——”

    看着两边的奇花异草，虞世南一脸的羡慕，恨不得直接刨上两棵，直接让人拖回自己家去。

    虞世南个人就挺追求生活品质的，他心里是真羡慕，他说者无心，但不少老先生听者有意啊。

    这位长安侯虽然才情无双，但这生活也实在是太奢靡了。

    这还没进后花园呢，就这一路的奇花异草，价值就顶天了，更别说为了保护这些奇花异草，还在两侧专门铺设地暖了。

    这得浪费多少钱！

    这幸亏是王子安，若是李世民敢这么搞，这群老爷子，估计早就群起而攻之，喷到他自闭了。

    不过，就算是如此，不少人看着王子安的眼神，也不由微微有些不喜。

    王子安没有察觉到他们眼神里的细微变化，在旁边不好意思地笑了笑，很老实地解释了一句。

    “基本没花钱，这些有一部分，是我这位岳父送的，当然，大部分都是我从外面捡的——”

    王子安说着，忍不住感叹道。

    “说实话，我们长安城里的这群达官贵人实在是太奢侈了，这么好的花草竟然不要，直接扔大街上！”

    所有人：……

    扎心了啊！

    他们不敢怨自家陛下，不过看着魏征的眼神就越发不善了。

    魏征：！！！！！！

    不是，我也是受害者啊！

    他眼神幽怨地看一眼李世民。

    李世民两眼望天，不想说话。

    他认出来了，何止那些金桂啊，其他不少奇花异草，也都曾经是他御花园里的。

    见所有人都不说话，王子安还以为这些老爷子被自己的话打动了，心中也对这种浪费的行为表示愤怒呢。

    于是，为了应和大家的心情，他脸上挤出一丝愤懑的表情。

    “你们说，哪有这么浪费的？如今我们大唐国库空虚，民不聊生，他们还这么浪费，可不可耻，可不可恨？真不是个东西啊——”

    所有人：……

    忽然不知道该怎么接话。

    说不准，这狗东西家里种的，就有自己让人扔的……

    真是太窝心了！

    就在这时，他们就听王子安悠悠地叹道。

    “正所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，他们这些达官权贵，天天锦衣玉食，哪里懂得黎民百姓的辛苦啊——”

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    这句话，让这些饱学宿儒，忍不住心中一颤，就连李渊和李世民也忍不住停下脚步，看向王子安的目光有些前所未有的味道。

    想不到，这个性子洒脱，对什么好像都浑不在意的臭小子，竟然有这么一副悲天悯人的情怀。

    这句话，说不上多惊艳，但这句话，却把富贵者的纸醉金迷和贫困者的食不果腹刻画的入木三分，两者对比之下，让人倏然心惊。

    真是好诗啊，好诗——

    几个人老爷子忍不住神色动容，连连点头，可刚激动了一会儿，就又反应过来了。

    不对啊，这小子好像连自己也骂进去了！

    可，我们冤枉啊，我们也没想浪费啊——

    想到这里，他们又忍不住齐刷刷地看向魏征。

    啊，魏征狗贼，都怪你！

    魏征：……

    他忽然间，就很想扑上去跟王子安这臭小子拼命。

    狗贼，你坑我啊——

    看着魏征差点被这些老爷子的眼神给埋的囧相，王子安不由心中一乐。

    在心中偷偷给他配了一曲BGM——

    “我不应该在这里，我应该在车底……”

    所有人的脸色，都精彩极了。

    王子安不由心头大畅，老李这狗贼，带这么多人来找自己，一准儿就没好事，不调侃你们几句开开心，都觉得亏得慌。

    “其实吧，我这个人呢，就是见不得人浪费——”

    (本章完)

