    蒙虎非常正经的看着身旁的人，问道：“要不再揍他一顿吧？”

    周家志紧闭着双眼，看起来有些怂，但态度却又坚定地喊道：“就算你们把我打死，我也不会告诉你们的！我要是现在就告诉你们，那我才是真的没了活路！”

    他很有气势的喊完话，发现半天都没有人理会他。

    他悄悄地眯开了眼，没想到正好又被苏凡看到。

    两人相视的那一刻，周家志尴尬的转开了头，语气明显弱了一些的说道：“你…你们要是帮我找到我女朋友，我就告诉你们所有炸药的位置。”

    苏凡听到他的话，嗤笑道：“你就那么确定你女朋友没死？”

    对于这个问题，周家志沉默的摇了摇头。

    毕竟过了这么长的时间，谁也不能确定田甜是否还活着。

    半晌后，他缓慢的抬起头。

    周家志眼眶湿润的望着苏凡说道：“这世上只有我还记得她，如果连我都放弃了，那她才是真的没了生路。”

    “你对你女朋友倒是一往情深，可对无辜的群众却是蛇蝎心肠。”

    苏凡对他没有丝毫怜悯之心，反而看着他自认痴情的模样感到了厌恶，“行了，废话还是少说吧。”

    “档案上记载，你女朋友三年前患癌去世，如果你坚持认为她没死的话，那你总得有些证据吧？”

    周家志的脸上划过一抹犹豫的神情，心里开始盘算起来。

    目前能帮他的人，恐怕就只有眼前的这些人了。

    严浮看他犹犹豫豫的样子，不耐烦的催促道：“喂，你到底说不说？我看你脑子是不是还不太清醒啊？”

    “急什么？”

    周家志表现出一副又怂又刚的模样，强装镇定的说道：“田甜在失踪之前给我发过一条短信，短信上说如果有一天她出了事，那绝不会是偶然。”

    严浮见他又不肯继续往下说，冷哼了一声：“我们在这跟你玩一问一答的游戏呢？”

    “自己的事情，自己往下说！一个好端端的研究生，难不成还能平白无故就出了事吗？”

    周家志不由自主的往旁边挪了挪，他不想再挨着这个一惊一乍的人。

    “你们学校研究生有工资吗？”

    苏凡直视着他的双眼，问道：“或者有什么助研津贴之类的吗？”

    虽然周家志不理解他为什么要这么问，但还是老老实实的回答了他的问题，“有的，如果是参与了导师的项目就会有津贴。”

    苏凡继续问道：“津贴很高吗？”

    “没有，一般都是几百块钱，有时候也会上千，不过没有也是很常见的。”

    苏凡了解的点了点头：“那你女朋友有其他的工作？”

    周家志依然摇头道：“她没工作。”

    “那你女朋友为什么？为什么会每个月都给启爱福利院汇款呢？”

    “既没有工作，家境也不好，那你说你女朋友是拿什么来支撑启爱福利院的日常开销呢？”

    苏凡目光直视着眼前的人，不放过他脸上任何的表情变化。

    周家志顿时哑口无言，他没想到苏凡会查到这么多线索。

    凌晨的夜风，吹得人有些冷。

    苏凡见他不吭声，便继续往下说道：“两个人朝夕相处，你可别说你什么都不知道。”

    “田甜她……她……”

    周家志的眼神有些闪躲的，用不确定的语气说道：“她平日里除了待在学校里，就是去爱尔慈善当志愿者。”

    苏凡想起口袋里的那张名片，看来事情应该跟这个爱尔慈善脱不了干系。

    “她在爱尔慈善都做些什么？”

    周家志闷闷地摇了摇头：“我也不是很清楚她都做些什么，只不过偶尔能听她抱怨几句，说什么有钱人都难搞之类的话。我猜他们应该是想让那些有钱人捐款吧？”

    “就这么简单？”

    苏凡紧盯着他脸上每一寸的表情，看起来像是要把他看穿了似的。

    周家志注意到他质疑的眼神，不自然地把头转到了一旁：“我知道的就这么多了，其他的事情也不是我这样的人能知道的。”

    苏凡看了他一眼，什么都没说的站了起来，他知道周家志肯定还有事瞒着他们。

    但凡是涉及到本身的利益或者是安全的时候，人的本能肯定都会想方设法的瞒到最后，所以苏凡并没有着急问下去。

    吹着一阵阵的冷风，严浮感觉有些冷的搓了搓胳膊问道：“怎么处理他？要不直接打晕扔角落里算了。”

    苏凡想了想，说道：“先让他跟蒙虎他们一个房间吧。”

    蒙虎和宁博对于他的决定，一向是没有任何意见的。

    几个人准备下楼的时候，苏凡突然想到了一件事，叮嘱道：“对了，一会儿你们找个理由换个房间。”

    宁博轻声应道：“好。”

    周家志目不转睛的望着他们的背影，然后仰着头看了看身旁的人。

    蒙虎见他盯着自己，便低下了头问道：“看什么？”

    “没…没什么。”

    周家志连忙低下了头，他可没忘记这个人的拳头有多硬。

    两人在酒店的楼顶吹了半个多小时的风，蒙虎全程没有跟他说过一句话。

    直到他收到宁博的短信后，他径直地走到周家志的面前，然后背过身蹲了下来。

    周家志看着他宽厚的背部，一脸懵逼的问道：“啥意思？”

    “上来。”

    蒙虎言简意赅的回道。

    周家志磨磨蹭蹭的站了起来，小心翼翼的趴在蒙虎的背上。

    等蒙虎直起身的时候，他吓得紧忙抱住了蒙虎的脖子。

    蒙虎二话不说的朝着楼顶的边缘走去。

    周家志见他想要带自己跳楼，便想要从他背上跳下来。

    多次尝试无果后，他不得不认清了现实，如果比力量的话，那他肯定是完败的。

    伴随着一声尖叫，两人从楼上跳了下来。

    蒙虎终身一跃，直接跳在了37楼的空调外机上。

    他的速度很快，本以为周家志会在这个过程中不老实，但没想到背上的人在此时变得异常安静。

    周家志两眼紧紧的必在一起，他感觉自己的心跳仿佛停止了一般。

    一转眼的工夫就到了20层楼，蒙虎直接从窗户跳了进去。

    在他们进来的那一刻，宁博动作很快的关上了窗户，并拉上了厚重的窗帘。

    周家志像是半死不活的趴在地上，浑身止不住的颤抖着。

    宁博看他这副模样，感到纳闷的问道：“他这是怎么了？”

    蒙虎摇了摇头：“不知道。”

    “他不是会有什么病吧？”

    “应该不会吧？”

    宁博担心他会死在这里，所以拿出手机开始搜索起来：“这上面说他可能是胸腔积血了，导致昏迷不醒且伴有抽搐。”

