    “苏弟弟！”

    细雨纷纷心中的担忧成为了现实，看着苏然被轰飞的那一幕，心如刀绞一般，难受的不得了。

    她挣脱黑龙的束缚，骑着火鸟直奔苏然那里，可还没等她飞出几米远的，却见到苏然像没事人一样，站了起来。

    “让你吓死我了！”

    细雨纷纷看到苏然没有遇到意外后，这才放下了心，“刚才黑龙把我卷到一边，我就察觉到了不妙，想要提醒你，却已经来不及了……”

    “没事，我这不是活的好好的么，这点小场面还要不了我的命！”

    苏然拍了拍身上的尘土，笑着说道，“多亏黑龙示警，我才能提前做好准备，不然的话，我这条小命算是交代在这了。”

    这次的石柱爆炸，只给苏然造成了一次致命危机，影分身全数承担，机关神猪都没有施展才能的机会。

    这次苏然长了记性，将机关神猪留在了身上，就算再遇到无法抗衡的危险，也就不用再担心了。

    “死灵骷髅，你闯大祸了！”

    就在此时，黑龙赶了过来，“这么多魂魄全都塞进去，也不想想石柱能不能承受得了，真是胡闹！”

    “呃，不是您让我干的么？”

    苏然没想到黑龙倒打一耙，要不是它指挥，哥们还不知道这魂魄的用处，现在倒好，怪罪到他的身上来了，冤不冤？

    “我怎么知道你得到了这么多魂魄？”

    在黑龙看来，苏然所说的不少，最多也就是几十道魂魄，谁能想到竟然掏出了数百，大大超出了石柱的承受能力，出现了让它无法掌控的局面。

    “……”

    苏然竟无言以对，他算是看明白了，与这头黑龙讲不得理，既然事情已经发生了，也没有出现不可挽回的后果，他索性不再多说什么，朝着石台行去。

    可让他感到不可思议的是，那所谓的陨晶石坟墓，早已没了踪影，取而代之的是，前方多了一个深不见底的大坑。

    “爆炸的威力这么大么？”

    苏然彻底震住了，要知道，这陨晶石质地相当坚硬，他的八级挖矿都无法挖掘，黑龙也拿着陨晶石没有办法，现在倒好，直接炸没了？

    难怪连黑龙都要退避三舍，就他这小体型，要不是因为有影分身承担伤害，早就尸骨无存了。

    苏然现在才意识到，他刚才在鬼门关走了一遭，后背凉飕飕的，细密的骨膜疙瘩起了一身。

    “前辈，坟都没有了，我还怎么挖？”

    围绕着深坑转了一圈，苏然愣是没敢跳下去，将求助的目光投向黑龙，想让它给点提示。

    “神魔的尸首就在下面，你需要做的，就是破开封印，让魂魄融入尸首之中，复活神魔。”

    黑龙没有隐瞒，将自己所知道的都说了出来，还不忘提醒道，“死灵骷髅，刚复活的神魔，将会处于狂暴状态，见谁都杀，这点你要注意。”

    见谁都杀？

    有古战手环在，这点他倒是不怕，只是，神魔之间就不一定了。

    真要是引发杀戮，幸存的神魔又能剩的下几个，说不定会出现同归于尽的局面，真要是到了这一步，他岂不是救了个寂寞？

    随即，苏然将心中的担忧说了出来，在解决这个问题之前，他可不敢轻举妄动。

    “不必担心，它们都被死气缠绕，相互之间造不成伤害，倒是你就不一样了，有这个工夫去担心别人，不如担心下你自己。”

    “原来是这么回事。”

    苏然这才放下了心，正要跳下深坑的，整个人愣了一下，扭头看向黑龙，好奇的问道，“前辈，您一直被囚困在石柱上，怎么知道的这么详细？这深坑下面您也没机会下去啊？”

    “我曾经……杀过不少神魔，而这处深坑，正是古战场的焚尸窟。”

    黑龙目光投向深坑，神色复杂，回忆过往，化作一声长叹。

    一听自己的龙宠斩杀过神魔，细雨纷纷感觉脸上有光，就好像这些神魔是她杀的一般，也跟着自豪了起来。

    “这里是焚尸窟？”

    苏然眼睛一亮，迫不及待的跳了下去，还不忘丢下一句话，“前辈，婷姐，等着我的好消息！”

    “苏弟弟，一定要注意安全！”

    细雨纷纷知道自己去了也是帮倒忙，不如在精神上支持他，祈祷着苏然能够平安归来。

    光听这焚尸窟的名字，就知道是一处险境，还好苏弟弟拥有古战手环，大大降低了危险系数，这任务对他而言，应该没有多大的难度。

    当然，若是苏弟弟一心作死，那就另当别论了。

    细雨纷纷想起刚才石柱爆炸的那一幕，差点把她的心拽了去，那种焦急而又紧张的心情，实在是不想再体验第二次了。

    黑龙在看到苏然跳进焚尸窟后，盘成了便便的形状，闭上眼睛，恢复起了自身的状态，完全不理会身边的新主人。

    此时的细雨纷纷也没心情去讨好黑龙，眼睛一眨不眨的注视着黝黑的洞口，期盼着苏然能够快点出来。

    ……

    外界。

    古战场这个新地形的出现，改变了神魔大陆的格局，玩家们的关注点不再是鬼族大军，是怎样才能进入新地形，才是他们迫切想要知道的。

    在有心人的哄抬物价下，破封的道具和装备，价格上涨了数百倍，简直比普通的白金装备都要值钱，奇怪的是，玩家们非但没有被打击到，对于古战场的热情却变得更为高涨，巴不得现在就进去看看，这新地形究竟长什么样。

    现如今能够进入古战场的，仅仅只有苏然、细雨纷纷、宿醉之翁三人，谁也没有透露关于古战场的任何信息，这让玩家们的心中充满了好奇，对于古战场更为向往了。

    不少人直接在论坛发布了巨额悬赏，想要弄到古战场的一手资料。

    正所谓重赏之下必有勇夫，不少玩家都迫不及待的冲上了高空，利用破封手段，进入了古战场之中。

    所有人都被这荒凉的场景给愣住了，这让他们大失所望，本以为古战场是那种遍地都是武器装备的宝地，没想到竟是兔子不拉屎的地方，视觉落差也太大了……

    此时的他们哪里顾得去探索地形，第一时间打开游戏论坛，将古战场截图发了上去。

    只要能得到巨额悬赏，这次的古战场就没有白来！

    这些截图的出现，引起了轩然大波，玩家们都不敢相信这些截图是真的，要知道，这古战场是在空中的高级地图，怎么可能这么荒凉，地面坑坑洼洼的，连一个怪物也没见到，就算新手村的诡墓荒岭也比这里强!

    随着截图的不停更新，玩家们这才不得不相信了这个事实，这所谓的古战场，不过是一场骗局罢了，没什么好值得期待的，老老实实的呆在神魔大陆，与鬼族做抗争就行了，实在打不过，那就放弃人族身份，加入鬼族，照样玩游戏！

    最倒霉的莫过于那个发布悬赏任务的土豪玩家，一时兴起丢出去大把金币，悲哀的发现，现实是如此的残酷，直接击碎了他的美好幻想，连夜扛着飞机跑路了。

    这些闯进古战场的玩家，逛了很久都没有遇见一只怪物，对这个空间感到很是乏味，没了继续待下去的心情，掏出回城卷轴，准备离开此处空间。

    然而。

    让他们没想到的是，回城卷轴竟然失效了。

    “卧槽，这就回不去了？”

    “糟了糟了，我没有破封道具了，这可咋办？”

    玩家们都傻了眼，不死心的又试了几次，这才接受了这个荒唐的事实。

    无奈之下，他们只能放弃了神魔大陆的想法，在这古战场中探索了起来。

    还不等他们探索多远的，地面上钻出了不少奇形怪状的死灵骨架，朝着这些玩家杀了过去。

    “真不容易，终于见到怪物了！”

    “原来是死灵怪物，这地形的格局也太小了吧？”

    “区区几只死灵，给爷爷受死！！！”

    玩家们聚集在一起，与死灵骨架展开了正面厮杀，准备将这些死灵全都轰散架，已解心头的怨气。

    可是。

    初次交手，他们全都变了脸色，一个个的都接不下死灵骨架的一招，哪里还敢造次，纷纷逃离开来，不敢再去招惹这些死灵骨架了。

    让他们感到庆幸的是，这些死灵骨架的移动速度相当一般，也没有远程攻击能力，很快就将这些怪物甩的没了影。

    “我靠，差点被骗了，这根本不是一般的死灵骷髅！实力强的太离谱了，我连一招都接不下来！”

    “当然了，我可没见过死灵骷髅摘了脑袋还能活的，这是古战场，怪物的实力会变强！”

    这些玩家心有余悸的发表着感慨，对于这些死灵骨架充满了忌惮，他们将这个事情发到了游戏论坛中，添油加醋的表述了死灵骨架的强大实力，引起了很大的反响。

    很多玩家因为这些死灵骨架，再次对古战场燃起了兴趣，纷纷表示让他们杀掉一只死灵骨架，看看能不能爆出超极品装备。

    就连那扛着飞机走的土豪，又连夜扛了回来，在论坛重金收购破封道具与装备，价格上一点也不含糊。

    随着这些玩家不断探索，死灵骨架钻出了数百只，在后面锲而不舍的追着他们，渐渐将这些玩家逼上了绝路。

    在这种恶劣的形势下，玩家们苦不堪言，走到哪都能遇到死灵骨架，简直不给他们活命的机会，真是太可恶了！

    可就在他们逃命的时候，远处的一幕吸引了他们的注意力。

    “哎哎哎，你们快看，空中有一大坨黑色的便便！”

    “嗯？还真是！这古战场也太恶心了吧，不是死灵就是便便，这也叫高级地图？开什么国际玩笑！”

    玩家们在看到那坨便便后，就像是受到了羞辱，哪里还能忍得住，直接截图发到了论坛中。

    他们这段时间总是发古战场的截图，也不是没有收获，粉丝量增加了不少，这次的截图刚刚发出去没多久，就获得了近百个点赞和评论。

    “我去，游戏怎么设计的这么恶心，便便飞在空中，插上翅膀就成天使了~！”

    “哈哈哈，这古战场也太好玩了吧，我真想去将便便跺下来，这种感觉贼特马爽！”

    “不对劲，你们快看，这坨屎旁边有一个玩家骑着火红色的飞禽！”

    “什么飞禽，这是细雨纷纷的宠物火鸟，你们这些人瞎带什么节奏，系统发布的全服公告没听见啊？细雨纷纷成了龙骑士，将一头黑龙比喻成便便，真服了你们了！”

    “啥？黑龙？怎么一点龙样都没有，看起来这么恶心？”

    “要是让我得到一头龙宠，就算再恶心我也能接受……”

    玩家们画风突变，从刚开始的恶心厌恶，到现在的羡慕嫉妒，只用了不到一分钟的时间。

    而那些进入古战场的玩家，在看到这些评论后，这才意识到，他们认错屎了。

    不过。

    细雨纷纷停留在空中，也没有离开的意思，那里十有八九有问题，这些玩家都看到了希望，没有过多浪费时间，朝着西北方向狂奔了过去。

    富贵险中求，说得就是这个道理！

    一路上，他们引出了数不清的死灵骨架，带领着它们，浩浩荡荡的涌向了西北方向，至于会出现怎样的变故，只能有时间来见证了。

    ……

    焚尸窟。

    苏然控制着下坠的速度，安全的落了地，面对这黑暗的环境，他直接使用了精灵幻石，获得了10分钟的夜视能力。

    【精灵幻石】（特殊）

    自然元素亲和，可幻化成精灵样貌，魔力+5%，敏捷+2，攻击范围+1，获得夜视能力。

    幻化时间持续600秒，技能冷却时间为60分钟。

    注：拥有精灵幻石者，与精灵族友好度永不降低。

    有着夜视能力的加持，苏然周围的黑暗元素全都被驱逐出了视线，眼前一片白昼，在探索焚尸窟方面提供了很大的便利。

    “这是……”

    一座巨大的铜炉吸引了他的注意力，只见这座铜炉差不多能有三室两厅的房屋那么大，释放着火热的气息。

    而在这铜炉表面，覆盖着一层烈焰护罩，将苏然阻隔在了外面。

    “嘶……”

