    半剑天神与金变战神的老仆龟丞相站在了湖泊旁边，看着湖中心的冰金神炎宝芝。

    　　“陛下说得没错，这里果真是有仙物出世。”龟丞相看着冰金神炎宝芝，双目喷涌出金光，说道：“此芝，乃是无上仙物，我们必得之。”

    　　虽然这位龟丞相没有爆发出惊天的神威，事实上，他也是一位强大的长存，要知道，他可是看着金变战神长大的。

    　　他除了是金变战神的老仆之外，在某种程度上说，他也曾经是金变战神的护卫，保护年少的金变战神，他在还没有成为金变战神的老仆之前，他就是金变神庭的强大老祖。

    　　半剑天神看了一眼冰金神炎宝芝之后，随之，他目光一扫，看到了李七夜他们，最终他的目光落在了李七夜身上。

    　　“你就是那个第一凶人。”半剑天神目光一凝，徐徐地说道。

    　　当半剑天神目光锁住李七夜之后，在场的许多人都一下子往他们这边望来，一时之间不少人屏住呼吸。

    　　很多人都知道，当日在天雄关的时候，第一凶人李七夜曾经只手灭了金变战神的道身，可以说，第一凶人与金变战神之间已经结下了仇恨了。

    　　李七夜只是淡淡地看了他一眼，未作理会，他只是目光看着那株冰金神炎宝芝而已。

    　　“敢与金变神庭为敌，敢与金变族为敌，胆识不小。”半剑真神徐徐地说道。他话中虽然没有丝毫的火气，但是，不会知道什么，当他说出这样的话之时，让人感觉长剑出鞘，好像是有着一股剑意斩过了脖子。

    　　“要打起来了吗？”有不少人感受到半剑天神的那股剑气，不由打了一个冷颤。

    　　“有可能，半剑天神牛云豪那可不是什么省油的灯。”有一位老祖徐徐地说道：“他的剑道厚重无匹，传言说，没有人能挡得下他一剑，他只需要半剑，便可以镇压敌人。曾有人估计，比起金变战神，半剑真神不见得能弱得到哪里去。”

    　　“金变神庭而已，金变族而已。”李七夜在这个时候才淡淡一笑，风轻云淡，说道：“何足为道。”

    　　“霸气——”李七夜这样的话一说出来，在场不知道多少人抽了一口冷气，一时之间，他们都不由面面相觑。

    　　金变神庭，乃是当今仙统界最强大的道统之一，而金变族，更是仙统界的大族，今日到了李七夜口中，竟然成为了何足为道，这实在是太嚣张，太霸道了，这简直就是视天下无物。

    　　所以，李七夜这话一落下之时，神纵团的所有战士都望向了李七夜，他们的目光之中充满了杀意！

    　　神纵团乃是强大无匹的军团，他们的对手都是真帝级别的存在，而且，他们不仅仅是出身于金变神庭，更是出身于金变族，李七夜这样邈视的话，又怎么不激怒他们呢。

    　　半剑天神不由冷哼一声，双目中瞬间露出了杀意，听到“铛”的一声响起，瞬间剑意弥漫，好像整个天地都在这刹那之间化作了剑域一般。

    　　“啵——”的一声响起，就在这刹那之间，只听到了破裂之时响起，在这一刻，湖泊中又出现了人影了，两个人影并肩站在了湖泊之中。

    　　“是三目神童和灵心真帝，他们已经突破了第九层了，冰金神炎宝芝唾手可得。”看到出现在了湖中心的两个人影，有人不由大叫了一声。

    　　此时，站在湖中心的两个人正是三目神童和灵心真帝，他们两个人共乘一朵莲花，从他们举止来看，配剑无间。

    　　毫无疑问，在他们联手突破九层天地之时，这更是磨合了他们两个人的默契，不觉之间，他们一举一动都有了十分默契的配合。

    　　此时，三目神童和灵心真帝他们两个人都站在了湖水中心了，他们面前就是翻滚着的岩浆，在这个时候，他们离冰金神炎宝芝是近在咫尺了，似乎冰金神炎宝芝就是唾手可得。

    　　看到三目神童和灵心真帝离冰金神炎宝芝如此之近，不少人为之一惊，因为在此之前已经有着许多强者大人物都进去了，但是，他们不少人已经惨死在里面，目前而言，三目神童和灵心真帝他们两个人是离冰金神炎宝芝最近的人了。

    　　“难道仙芝就要被他们这样得去了。”看到他们两个离仙芝如此之近，有人不由大叫一声。

    　　“天神贤侄，仙芝我们必定要到手。”在这个时候，龟丞相不由沉声地说道。

    　　“我去。”半剑天神沉喝一声，飞身而起，听到“铛”的一声剑鸣，剑重如厚，眨眼之间刺破天地，身随剑走，在这石火电光之间，半剑天神便消失在了湖泊之中。

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，大家看到剑芒破空，一把擎天巨剑碾灭一切，在短短的时间之内，很多人都看到半剑天神轰破了前面三层的天地，长驱而入，势如破竹。

    　　“好强大的实力。”看到半剑天神破空而入，不少人心里面为之一震，说道：“如此的实力，不见得会比金变战神弱得了多少。”

    　　“三目神童他们要采摘冰金神炎宝芝了。”在半剑天神破空而入的时候，只见三目神童和灵心真帝他们两个人动了。

    　　可惜，他们两个人并不是立即动手采摘冰金神炎宝芝，他们只是在岩浆泉口打转，缓缓地转动，转了一圈又一圈。

    　　“他们干什么，冰金神炎宝芝近在咫尺，竟然不却采摘，竟然还有闲情去采摘。”有道行浅的修士看不出端倪，轻轻地说道。

    　　“哪里有那么容易的事情。”有一位老祖轻轻摇头，说道：“那只不过是你看来而已，那怕是近在咫尺，说不定也相隔一方天地。更重要的，这样的仙芝，哪里有那么容易得之。”

    　　虽然说，此时三目神童和灵心真帝他们两个人是最先抵达湖中心的，但，他们却一直都没有动手，在围绕着岩浆泉打转，而且转了一圈又一圈。

    　　“嘿，这个小子，还真的是被他看出门道来了。”见三目神童与灵心真帝并没有立即出手去采摘冰金神炎宝芝，大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　“他的第三只眼睛，那可不是白来的。”李七夜笑了笑，说道：“如果这样都没有看出门道，他就别叫三目神童了，直接叫瞎眼蠢童算了。”

    　　李七夜这样的话，也不由让圣霜真帝笑了一下，一笑百花开，美丽无比。她看着湖泊，说道：“不过，再拖下去，飞剑天骄他们快要赶上来了。”

    　　李七夜只是笑了一下，并不担心，明显是看好三目神童。

    　　就在这个时候，只见龟丞相一挥手，神纵团就一下子在湖泊旁摆好了大阵了，虽然整个大阵还未发动，已经隐隐有雷动之声，似乎这是一支天降闪雷军团一样。

    　　“龟孙子，你这是要干什么？”在龟丞相指使神纵团摆好大阵之时，大黑牛瞥了一眼。

    　　湖泊旁的不少修士强者在这个时候才反应过来，一看到神纵团已经摆好了大阵，都不由为之神态一变，不少人都纷纷后退，拉开距离。

    　　他们也看得出来，神纵团突然摆好了大阵，这只怕是有所图谋，他们可不想被殃及池鱼。

    　　龟丞相被大黑牛直叫了一声“龟孙子”，脸色十分难看，但板着脸，冷冷地说道：“金变神庭行来，无需向他人解释。”

    　　龟丞相这话十分的霸道，也是十分的硬气，当然，他们金变神庭也的确是有着这样的底气，在整个仙统界，敢与他们金变神庭叫嚣的人或道统没有多少。

    　　“也是。”大黑牛不在乎，耸了耸肩，看了龟丞相一眼，然后又看着三目神童和灵心真帝，好像是有口无心地说道：“我看呐，他们还真是一对，金童玉女，天造一双，地设一对，嘿，大圣人，我们把他们凑成一对神仙眷侣如何？”

    　　大黑牛这话摆明是有心的，就算是说者无心，听者有意。

    　　龟丞相一听到这样的话，顿时脸色一变，在场的许多修士强者都不由向这边望了过来。

    　　天下人都知道，金变神庭与伊甸园联姻，灵心真帝是金变战神的未婚妻，这件事情是举世皆知的。

    　　现在大黑牛却偏偏说是三目神童和灵心真帝是一对的，甚至要把他们撮合成神仙眷侣，这不是在打金变神庭、金变战神的脸吗？

    　　更重要的是，此时此刻，三目神童和灵心真帝他们两个人真的是在一起，那怕他们两个人之间没有任何的暧昧，没有任何的关系，但，在大黑牛这句话说出来之后，那就更显得是火上浇油了。

    　　“又有何不可。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“他们的确是十分登对，金童玉女，我也是乐意看到这样的结局。”

    　　“第一凶人，这是多疯狂。”听到李七夜的话，不少人面面相觑。

    　　大家都听得出来，第一凶人这是要乱点鸳鸯谱，这是要把金变战神和灵心真帝拆散。

    　　圣霜真帝听到这话，她也明白，李七夜说出这话的时候，已经不是临时起意，在这刹那之间，她都已经看到了结局。

