    绝命峰！

    峰主正在开日常早会，有弟子慌慌张张过来大喊：“峰主，不好了！五长老他，他被杀死了！”

    峰主脸色一变：“五长老？这怎么可能！”

    弟子慌张道：“峰主，你快看外面。”

    峰主带着大长老、二长老、三长老以及诸位长老、堂主，高层全部来到绝命峰的山顶上。

    只见山下，上百人满身是血的逃命爬上来。

    这些人都是从方莫的魔爪之下逃出来的。

    有些弟子精神已经崩溃，大喊道：“峰主，快逃！恶魔要杀上山了！”

    有些弟子则是哀求：“峰主，你一定要为我们报仇啊！五长老死的好惨啊！”

    峰主并没有冒冒失失，就冲下山去报仇。

    而是从逃回来的弟子口中，得知，杀死五长老的人叫做方莫。

    之前是天翔门余孽收的弟子，平日里以乞讨为生。

    不知道最近发生了什么事情，突然之间，那个叫做方莫的小乞丐实力暴增。

    杀死了平日里喜欢折磨殴打他的绝命帮副帮主儿子庄天瑞。

    接着又杀死副帮主。

    然后又将绝命帮全部杀光。

    之后又将五长老带去的援军杀光！！

    峰主绝冥听傻了。

    这个叫做方莫的小乞丐，他并不认识。（同样根据平行时空的规则，哪怕峰主知道水蓝星的最强者叫做方莫，但是因为设定，两个方莫，在峰主大脑里不会重叠成一个角色，除非方莫自己公开角色信息，这是对平行角色的保护）

    但从弟子们的描述中，峰主绝冥可以得知，这个方莫杀人不眨眼，做事不留情，都是灭门！

    而且以这方莫的手段，连五长老都可以轻松秒杀，怎么可能放这上百人逃回来。

    这绝对是故意放长线钓大鱼，那个叫方莫的人他是故意的！

    他就是期待绝命峰报复！！

    根据弟子们的描述判断。

    这个方莫的实力最弱也是仙阶实力。

    因为只有仙阶实力才可能秒杀五长老。

    只是不知道到底是仙阶几层。

    因为绝冥自己就是仙阶[悠悠读书 www.uutxt.me]五层。

    如果这个方莫是仙阶九层，那么绝冥不仅打不过方莫，甚至连逃跑的机会都没有。

    如果方莫在仙阶五层之下，靠着绝命峰上万弟子，绝冥绝对可以打过方莫。

    绝冥不相信方莫的实力会是神阶。

    整个真蓝星世界，身为神阶的不过五人。

    所谓神阶，就是掌握规则的人。

    而之前的天翔门门主实力都不过是仙阶九层，也没有进入到神阶。

    那个曾混子绝冥听说过，之前只不过是天翔门一个最普通的弟子而已，因为灭门战役爆发，胆子太小，一个人逃跑了，也因为其太胆小、太没有骨气，钻狗洞、撞死、装疯卖傻等等，这才逃过一次又一次危机，逃到绝命镇这样的小城镇，还假模假样的建立了一个天翔门，收了两个孤儿当做弟子。

    这些绝冥都知道。

    绝冥手底下掌握着一个大城市，十个小城镇，一天事情非常多，像这种实力弱小的余孽根本就不想管。

    并且也很感兴趣，这样一个余孽能折腾出什么，所以故意让绝命镇的人不要杀死曾混子，并且让人监视曾混子，看看曾混子有没有从天翔门偷出什么宝物出来。

    然而宝物没有找到，天翔门的高级功法秘籍倒是找到不少，也派人偷了过来。

    虽然天翔门的功法的确高深莫测，但对新式修仙，对图腾没有任何帮助。

    所以这些功法还被丢在角落里吃亏。

    懊恼！

    此时绝冥十分懊恼。

    他万万没有想到，三年前的游戏心态，想要看看曾混子能够混出什么模样，没有想到曾混子的确混的不怎么样，他徒弟居然变得这么强。

    绝冥眼睛突兀一亮，赶紧去找那些被丢弃的天翔门高级功法，然而已经丢了几年了，早就不见了。

    急的玄冥大喊：“来人！快！让所有人给我将整个绝命峰翻个底朝天，也要将天翔门的秘籍找出来！！”

    大长老担忧道：“峰主，我们现在怎么办，那方莫显然是针对我们而来，如果我们坐以待毙，我害怕那方莫肯定会来攻击我们。”

    绝冥阴冷着脸道：“一群废物！原本以为我这辈子都不用再面对那个女人了，没有想到，居然不得不再次面对，罢了罢了！我就亲自去一趟百媚宫！”

    绝冥，今年三十五岁，十五年前，那时绝冥还是二十岁，号称精绝城第一美男子。

    没错，在这平行世界的真蓝星，也有一个精绝城。

    绝冥被百媚宫四十岁的三宫主看中。

    绝冥为了出人头地，不得不接受了三宫主的宠爱，成为三宫主最受宠的男宠，然后日日夜夜得和三宫主讨论人生。

    五年，整整讨论了五年人生。

    绝冥终于受不了，狠心捏爆了自己的一个天丸，三宫主这才放过绝冥。

    并且赏赐了绝冥很多宝物、装备。

    于是绝冥带着宝物、装备就来到了绝命峰，创建了绝命峰新式修仙门派。

    心里暗自发誓，总有一天，绝命峰可以晋升为神级修仙门派，到时候绝冥要亲手杀死三宫主，将自己五年的怨恨发泄出来！！

    然而，绝冥万万没有想到，十年过去了，他的实力不过才天阶五层。

    而三宫主年纪已经五十五岁了，实力却更加强大，成为了神阶强者，并且一举升到了神阶五层！

    比百媚宫的大宫主实力都要强。

    哎！

    绝冥心疼自己仅剩下的最后一颗天丸，心一横，召唤出自己的仙灵冰鸟。

    骑着冰鸟飞向远在极北的百媚宫。

    没错，绝冥决定，再一次牺牲自己的魅力，去勾搭三宫主，希望三宫主可以看在那五年的深入交流恩情，帮助绝命峰渡过难关。

    以绝冥的实力，哪怕打不过方莫，也可以称作冰鸟逃跑。

    但他经营绝命峰已经十年了，他舍不得！也不甘心！

    被一个小乞丐欺负到头上了，这口气怎么能忍。

    虽然他也忍受不了五十五岁的三宫主，但好歹自己忍受了五年有经验了，而那小乞丐也敢骑在他头上耀武扬威，不能忍！！

    百媚宫修建在北方一处名为万花谷的地方。

    绝冥降落在万花谷百媚宫前，将自己的嗓子捏到最尖，双脚呈内八字，尖声喊道：“三宫主，您的宝贝心肝又回来了！！”

