    “走走，大家去找那贱人去，忘恩负义的东西，就知道剥削我们这些大善人的血汗钱去填补自己的肚子，还吃肉，吃肉，老子让她吃个屁！”

    一群人你怂恿着我，我怂恿着你，一起往书香的家里面围了过去。那些个妇人还一路走一路嚷嚷，将那在地里面刨沙土的男人都给喊上了，又是镰刀又是锄头，呼呼啦啦一大群我书香家里而去。

    “贱人出来！贱人滚出来！”

    “剥削了我们的血汗钱就躲在院子里吃肉，你吃得下去嘛，也不怕噎死了！”

    “就是就是，贱人滚出来！滚出来给大家一个说法！”

    “滚出来，滚出来！”

    “……”

    门外吵吵嚷嚷的一片，和书香院子里大家兴高采烈杀猪的场景格格不入。

    翠柳前去开门，见到又是村里的人来胡闹，“咣当”一声便把门给关上了，然后叫了龙其和青竹去守着，别让那些个刁民进来捣乱。今儿杀猪，多好的日子，没得让些苍蝇给破坏了。

    “怎么了？外面出啥事儿了?”书香正在那里收拾一大盆的猪血，脸上笑呵呵的，正打算着今天晚上给大家做个血旺猪大肠吃。

    赵笙蹲在地上帮忙拔猪毛，连头都没有太抬。就他那现在的模样，谁都不会把他跟堂堂的战王相提并论了。

    翠柳眼皮耷拉了一下：“没事夫人，就是一群讨厌的苍蝇在外面嗡嗡乱叫，咱们吃咱们的肉，眼馋死他们去。”

    “呃……”书香这才顿了一下手中的动作，瞅了翠柳一眼，大概知道是什么事儿了。

    感情是现在他们家里杀猪，那群人红眼病又犯了呢。

    书香挥了挥手道：“行，知道了，让龙其和青竹他们去看着点，别闹出事就行了。”

    翠柳这才高兴得直点头：“夫人跟我想到一处去了呢，嘿嘿，我已经这么办了。”

    “你这丫头，赶紧的，帮我把这盆血给端进去。”书香噌笑了翠柳一句又吩咐道。

    管他外面的人吵成啥样，反正书香他们这边的一群人杀猪吃肉可高兴了，那阵阵的肉香飘得老远老远。

    村里的人好吃懒做，本来如今就已经饿得饥肠辘辘了，再闻到阵阵肉香可如何得了？！

    外面的所有人都子里的馋虫都被勾了出来，直搅得他们整个脑子都不好了。

    “咚咚咚！砰砰砰！”那些实在忍不了肉香味儿的汉子们便开始拿着锄头大力的开始凿门。

    外面的两个守着的衙役本来想要阻拦一下的，但是被坐在墙头上拿着一根肉骨头啃得正香的翠柳阻止了。冲他们挥了挥手道：“别，别让他们砸，砸饿了还得回家吃自己的窝窝头去，呵呵……”

    火上浇油啊！火上浇油！

    翠柳这句话出来之后还有多少人肯乐意？原本那还有些人觉得书香好歹是一个乡君他们不要轻易去招惹，这下子全没了顾忌，都被翠柳那个得意洋洋的模样给气着了！

    锄头镰刀的齐上阵，还有一些老妇人手中没有工具便捡了大石头往门上奋力的砸。

    那两个守门的衙役撇了撇嘴，又瞅了翠柳一眼，纷纷的退到一边，从后门进屋子里去了。刚才翠柳跟他们挥手了，让他们去后边吃肉去。

    这两个士兵可高兴着呢！自从来了书香家里面，每天就是站岗守门活儿轻松不说，一天三顿的都有肉，他们身上都长了肥膘了。他们都害怕自己将来被调回去，以后再也过不了那苦日子了。

    “贱人，开门见人，开门，看看你养的狗奴才，丧尽天良的东西……”门外的男男女女，老老少少都扯着嗓子开始嚎。

