    书房里，楚修白刚拿起本奏折，外边就有人来报，“殿下，平定侯来了！”

    楚修白冷哼一声，随手将奏折又扔回了桌上，语气漫不经心道：“来得倒是挺快！请进来吧！”

    他却不知，为了把人请过来，又雪可是吃了些苦头的！便是这样，还是又撒了谎，平定侯才总算带着大夫过来！

    见了楚修白，白锡元先是恭敬地行了一礼，适才踌躇着说道：“殿下，我听下人说，羽儿她身子不大舒服？所以想着过来看看她，不知殿下这里方不方便？”

    楚修白笑了一笑，就是这一笑，差点儿没把白锡元直接送走！

    这位历来不苟言笑，看谁都不怒自威的摄政王殿下，方才那一笑，显然不是因为高兴！

    自觉不妙的白锡元，心里头暗暗把又雪骂了一通。

    然而到这个时候，他也只能是硬着头皮说道：“呃，来的路上，下人没有说得太明白，所以也不知羽儿她、到底出了什么事？”

    平定侯好歹也是上过战场的人，可在目光不经意对上楚修白时，还是吓得脸白了一下！

    楚修白骨节分明的手指慵懒恣意地敲着桌面，神色间阴晴不定，看得白锡元禁不住冷汗都冒了出来。

    好半晌，才听他说道：“侯爷还是自己去看吧！不过你这女儿、还真是让本王眼界大开！”

    “……”平定侯如同被人狠狠锤了下后脑勺。

    但见楚修白这般，他也不敢多问，只得匆忙让又雪带路，领着大夫去了！

    绛雪轩，又夏烧了热水，正小心地给她擦洗着脚上不知何时划破的伤口。

    白墨羽裹着被子坐在床上，大眼睛忽闪忽闪，另一只没有受伤的脚有一下没一下地轻轻晃着，心中郁闷无比！

    又夏生怕弄疼了她，擦一下吹三口。看小丫鬟这般小心谨慎，白墨羽正要说话，便听门外又雪的声音说道：“老爷，小姐就在屋里了！”

    屋子里，主仆二人对视一眼，下一秒，白墨羽赶紧躺回了被窝。

    又夏刚给她掖好被角，房门就开了，平定侯白锡元黑着脸大踏步走了进来。

    他在床边站定，先是居高临下地审视了一番小脸泛白的白墨羽，余光一扫，便瞧见了地上那盆没来得及端出去的水，水里带红，明显是血水！

    平定侯眉头一拧，问道：“你受伤了？”

    白墨羽脑袋转得飞快，她故作嗔怪的眼神瞅了下又夏，挣扎着坐了起来，说道：“不碍事的，就是不小心碰了一下！”

    “伤到哪儿了？严重吗？”白锡元像是随口一问，因此也没等她回答，便又对又雪说道：“一会儿让大夫给她看一下，开些药好好敷着，别留下疤来，本来模样就不够出众，别再让殿下瞧见，惹得他心烦！”

    “……”白墨羽惊得张大了嘴巴：这是亲爹吗？她知道这平定侯素来不怎么喜欢这个庶女，但这前期的态度差别也太大了吧！

    见她似乎还挺不乐意，白锡元轻哼了一声，补充道：“原本让你来摄政王府，也没指望你能扑腾起浪花，来时不都跟你交代好了，只要让殿下知道你的存在即可，别没事自讨苦吃地去跟那些女人争！你争得过哪个？”

    白墨羽气得嘴角抽了抽，一时忘了还嘴。

    白锡元这还不算，继续往她“伤口”上捅刀，“你看看她们，一个个国色天香，身段妖娆，再看看你自己，饭吃得不少，就是该长的地方不长！”

    白墨羽深吸口气：鉴定完毕，这绝对不是亲爹！好气哦，但又不能打他！

    她现在身段是比不过那些女人，但脸蛋儿可绝对能够艳压群芳的，若非如此，他平定侯三个女儿，也不会独独选她一个庶女送进摄政王府来。

    白墨羽气鼓鼓地瞪着他，白锡元只作不见，恨不能快点离开这里，“行了，大夫给你请了，你们两个给我好好看着她，别再惹出什么事端来！”

    说罢，他竟自转身走了。

    白墨羽差点就蹿出去追他了，还好被又夏抱住，小声安抚道：“小姐乖，他是老爷啊！”

    “什么老爷！我看他是老糊涂，你听他说我那话！”说这话时，白墨羽眼泪都被气出来了，好不委屈！

    书房里，听殷子越说完，楚修白拿奏折的手顿了顿，语气淡淡道：“就说了这些？”

    “是！”殷子越恭声回道。不过想到平定侯走后，那位白姬的反应，他犹豫了下，一副欲言又止。

    楚修白余光扫了他一眼，道：“还有什么一并说了！”

    殷子越下意识站直了身子，刻意清了清嗓子，学着白墨羽的口吻说道：“白姬说‘我既然来了这儿，就要争！不仅要争，我还要认真仔细地去争，他……’”

    话说到这儿，殷子越瞥了眼自家主子逐渐阴晴不定的脸，忽地不敢往下说了。

    楚修白掀眸看他，薄唇里只吐出一个字来：“说！”

    殷子越顶着巨大威压，冒着冷汗说道：“‘他、他楚修白，本姑奶奶要定了’！”

    话音未落，“啪”地一声，楚修白一掌拍在案上，脸色瞬间黑成锅底！

    殷子越吓得单膝跪地，冷汗涔涔：“殿下恕罪，这、都是白姬原话！”

    “呵！”楚修白唇角勾起一个冷硬弧度，沉了声道：“胆子不小！那本王就看看，她一个小丫头片子，能拿出什么来争！”

    殷子越暗暗抹了把冷汗，接着说道：“殿下，还有一事！”

    他目光微抬，对上楚修白冷厉的眸子，禀道：“今日下人给白姬煎的药里有毒！”

    “去查！”楚修白身上顿时冷意更甚。

    夜幕拉下，白墨羽作挺尸状一动不动地躺在床上。

    又夏又雪苦苦劝道：“小姐，你多少吃点吧，不然你这身体怎么扛得住？”

    “是啊，大夫说了，你现在得吃点清淡的，待明日奴婢想办法弄些肉来！”

    一说到肉，白墨羽就饿得心慌慌，两只眼睛都是绿的。

    楚修白啊楚修白，你知道你的小可爱现在快饿死了吗？

