
大门大开，他就站在那里，不发一言。

众人一时有些不敢靠近，目光转向角落里抿唇不语的少女：“卫六小姐。”

卫瑶卿想了想措辞，刚要说话。

“你和躺着的留下，其他人离开。”裴宗之的话先她一步说了出来。

众人一愣，皆转向卫瑶卿。

“卫六小姐，麻烦你了。”

盛敝理带了些许歉意望来：“卫六小姐，大恩不言谢，我盛敝理铭记在心。”

卫瑶卿看向眼前容貌极盛的裴宗之，脸上没什么旁的表情，眼神漫不经心的放在别处，放佛方才的一句话只是随意说出的一般。

她抬头，看向这个陌生而熟悉的地方，这是她的家，一座有四百余年历史的古宅，它的出现伴随而来的是张家四百年大楚第一术士世族的荣宠，也见证了百年世族的迅速衰落。

眼下，往常挂着太宗皇帝钦赐的“张府”二字的匾额的地方重新挂上了一道新的匾额：裴园。

她在家不过长到五岁的年纪，便抱着书，跟随庙远先生天南地北的行走了，甚少回家。但即便这个地方对她来说并不算得熟悉，落叶归根，那种回归故里的感觉是别处不能比拟的。

故园仍在，张府已没。

她忽然生出流泪的冲动，抬头望天，眼底的湿意瞬间被吹散了，她定定的望着眼前的人，绝代风华的外表之下，他在里头扮演了什么角色，实际寺又做了什么，这一切，她自己会去寻找答案的。

咧嘴而笑，两颗虎牙漏了出来，对着铜镜练了好久，她知道这样的表情最是人畜无害。

“好。”

她走入园内，张家族人的冤魂仍被困在锁魂大阵内，只有前院一块未曾波及，裴宗之就住在这里。

“裴先生，这院子看起来有些不干净啊！”卫瑶卿看向周围，“您为何住在这里？”

“这里又无事。”裴宗之道，“我住了一段时日了，他们也不曾攻击过我。”

被困锁魂大阵里，自然攻击不得你。

卫瑶卿目光转向昏迷的大都督盛敝忠：“先生肯出手相救，真是仁义心肠，既住在这里，怎么不仁义一把，送他们去往生？”

“时候未到。”

一阵沉默之后，裴宗之又开口了：“你神魂不稳，往后不要出现在李修缘面前。”

“我自己会安魂。”卫瑶卿道。

“他身上带有一物，等闲安魂手段恐怕不行。”裴宗之道。

“何物？”

他轻飘飘的说了两个字：“骨灰。”

浑身一震。

似是怕她听不明白，他又说的详细了一些：“你的骨灰。”神魂不安是因为那种贴合灵魂的熟悉感啊，与现在这具身体，她也同样贴合，这也是极其罕见的事情，或许，这才是她能够魂兮归来的原因吧。

“唰”袖剑出鞘。

打了个盹醒来的黄石先生大大的伸了个懒腰，睡眼惺忪的坐了起来，盛家的人还在外头等着，大门重新关上了，而门内，豆蔻年华的少女和儿郎站在古杏树下。

“这样不就对了嘛，小姑娘家家的，成天打打杀杀的多不好。”黄石先生口中嘟囔了起来，抱住树干滑了下来，“十三岁正是孩子们情窦初开的年纪啊！”

揉着眼睛走过去：“诶，你们……”

待看清楚眼前的一幕时顿时困意全消。

小姑娘手里的袖剑离裴宗之的喉口不过一步之遥，裴宗之手里攥着身侧的腰佩挡在袖剑之前。

剑拔弩张。

黄石先生噤了声，后退了两步，顺手拿了个小马扎挡在胸前，以免被波及到。

“你知道多少？”少女出声了。

裴宗之看着她，慢吞吞的开口了：“都知道啊！”

袖剑往前了少许，少女双眼微微眯起。

她动了杀心，黄石先生又后退了两步，抱紧了怀里的小马扎，抬头看裴宗之。

裴宗之神色依旧没什么变化：“你是张家这一辈的嫡长女张明珠，现在是卫家行六的小姐卫瑶卿。”

少女双目锐利的盯着他，眼中俱是戾气。

裴宗之走到一旁：“原来的你也就罢了，现在的你，也就欺负欺负那群不会内家功夫的孩子罢了，碰到真正的内家功夫的高手，走不过三个回合。”他说着摇了摇头，“你不是我的对手。”

少女冷笑一声，手里的剑并未收回：“杀人又不是这一种方法，我不会下毒么？”

“有下毒便有解毒。”裴宗之看了她一眼，“坐吧，这里是你家，我就不多介绍了。”

少女收了剑，走到石桌旁坐了下来。

“说来也是阴差阳错，你还要感谢李修缘将你的骨灰盗出，你闯出锁魂大阵的那一刻，长安卫氏六女恰好毙命，她与你的八字除了年份不同，其余的皆一模一样。”裴宗之道，“这等巧合，几百年也难得一见，所以，你当是命不该绝。”

卫瑶卿的相貌，稍懂相人之术的人都知道是少年早夭之相。

“他为何盗我骨灰？”卫瑶卿看着他，神情变幻莫测，想到了其中一个猜测，生出几分恶心的冲动。

裴宗之看了她一眼，似乎猜到了她的想法，默然：“你想太多了。李修缘并不是对你情根深种才盗出的你的骨灰，不过他会背叛张家也与你有关。张大天师有一掌上明珠，将其视若瑰宝，取了个极贵重的名字叫做明珠。虽说很少于人前出现，但该知道的，也都知道你的存在。李修缘得张大天师器重之下，想要求娶张大天师的掌上明珠。然而年岁是差的稍多了些，况且以张大天师对张明珠的疼爱，并不会草草同意。恰逢有一幼女张玉珠未嫁，美貌过人，年岁相合，便将幼女嫁他为妻。李修缘愤愤不平，大抵这便是李修缘同你张家离心的原因。”

求娶明珠未得，换了个玉珠，就觉得了受到了侮辱。一旁的黄石先生摸了摸手上的鸡皮疙瘩：这么看来，就因为这个原因，而生出背叛之意，真够变态的。其实那位玉珠小姐生的是真真漂亮，那么个漂亮大小姐给自己当妻子居然会被他当成侮辱，李修缘真是……看外表还当真看不出他是这种人。

“你想干什么？”裴宗之这个人也委实有些古怪，她也懒得兜圈子，干脆直奔主题，“你这次来长安是为了什么？”

“天子脚下，京城繁华，我还不曾来过长安，所以过来看看。”裴宗之说着把玩着手里的杯子，“顺便奉家师之命，替张家安魂。”

“那为何不安魂？”卫瑶卿说着看向前院之外，黄符血洒，锁魂的铜铃还在摇曳，锁魂大阵并未除去，破解锁魂大阵的佛钟就在实际寺，裴宗之要拿到轻而易举。

“还不到时候。”裴宗之答道。

相对无言，卫瑶卿瞪了他半晌之后，终于站了起来：“随便你吧，你看你的长安，我做我的事，大家井水不犯河水。你若是出手干预，我也不会怕，见招拆招就是了。”

“一般情况下，我不会干涉。但是你现在最好不要对陈工下手，否则会很麻烦，引来陈善的话，你会很危险。”裴宗之想了想道。

“谁让他对我有想法？”少女冷笑了一声。

裴宗之默默地看了她片刻：“对你有想法，你就要动手么？”

“是啊，不然呢？”少女的回答脱口而出。

裴宗之沉默。片刻之后，又道：“陛下那里你最好也不要动手。”

回答他的是少女的一声冷笑。

“张家的事情出的突然，那一个月，西南侯与南疆有过三次交战，十分频繁，从西南送往长安的急报有四封，延礼太后突然去实际寺为先皇祈福，右相乔环被罢黜在家，程厉盛一脉崛起，崔王谢三家也是动作频频，事情很多，要理清这些事情并不容易。”裴宗之手里还在把玩着杯子，“你不想弄清楚么？杀了陛下，很多事情你就很难弄明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043127"  chaptername="第一百零二章  坦言">加入书签</a>
</div>
