    片刻之后，穿着本地衣服，但是气质违和的身影在巷口浮现了出来。

    格莱林特飞快的抬起右手，用着神秘而拗口的古赫密斯语言命令道：

    “此地禁止‘控火’。”

    他对达尼兹的序列和能力相当清楚！先手就废掉了对方的主要手段。

    原本达尼兹刚刚在手里具现出了一杆火焰长枪，想要投射出去，干掉这个图谋不轨的家伙。但是，一阵无形的威严拂过之后，他手里面赤红的火焰长枪居然突兀的直接溃散掉了，弥散的火焰甚至有点搞笑的点燃了他的袖子。

    “等一下，这是个误会！”

    主要手段被限制的达尼兹难免有些慌张，但一时被堵死在了巷口的他根本无从逃跑。

    然而正当他在脑子里疯狂搜索应对办法的时候，对面那个长得还不错的小白脸却选择了突兀的叫停，这让他一时愣住。

    正常来说，这句话不是该我来喊吗？

    看到对方一时没有说话，格莱林特想理所当然的就认为这是达尼兹不确定他的来意，不敢相信他，因此而放下恶意了。

    并不清楚具体情况就冲了上来、引起了矛盾的格莱林特一时十分尴尬。

    “我刚刚看你对这个女孩儿图谋不轨的样子！”

    “我是怕你挟持人质才决定直接动手的。”

    他飞快的说明了自己的误会，然后停顿片刻，又解释道：

    “在我的同伴叫出了你的名字之后，我意识到了这也许是我的误会。”

    “我知道你是‘冰山中将’艾德雯娜·爱德华兹的手下。”

    “我对她非常欣赏，充分相信这位女士的手下不会有我刚刚想象的那种败类。”

    对“冰山中将”的赞美让达尼兹感到与有荣焉，他不无骄傲的放下了少许戒备：

    “虽然你的脾气和风暴教会的那群人一样让人讨厌，但是不得不说，你的眼光相当不错。”

    这位在鲁恩有着3000镑悬赏的海盗对格莱林特的眼光表示了充分的肯定，但紧跟着，他又画风一转，目光中充斥着戒备和怀疑：

    “等等！”

    “你不会是想和我攀交情，从而结交我们船长吧？”

    “我劝你还是死了这条心吧！我们船长不会喜欢你这种肤浅的小白脸的。”

    ……

    这就是来自舔狗的无端脑补吗？真是可怕！

    再说了，“小白脸”我还能理解，“肤浅”你是怎么看出来的啊！难道说在你的世界观里面，肤色偏白气质较好的年轻人就等于除了搭讪女孩子什么都不会的花花公子吗？

    一时跟不上达尼兹脑回路的格莱林特莫名的无语，忍不住在心里面疯狂吐槽。

    愣了三四秒，格莱林特纠正似的说道：

    “不，没有的事。”

    “我只是想表达一下我的歉意。还有，嗯，这里是……怎么一回事？也许我可以提供一定的帮助？借此来弥补我刚才的冒犯。”

    他看了一眼被吓得蜷缩到墙角的女孩儿，不免更加愧疚。

    “不需要，小子。”

    “你赶紧离开才是最大的帮助。”

    达尼兹坚定的这样拒绝道，他并不是怀疑格莱林特的人品和诚意，从刚刚格莱林特急怒的神情就知道这没什么可质疑的。

    但是，天知道他刚刚一下就完全丢掉了序列七非凡能力的时候到底有多慌！

    神秘学语言，尤其是两种赫密斯语言都还算可以的达尼兹，当然是能听得懂格莱林特刚刚说的话的。

    他怀疑对方是某个中序列、语言方面的非凡者！

    虽然这个家伙的脾气是那么的像风暴教会的人，但仔细分析之后，达尼兹判断出这应该是风暴教会遗漏了的人才。

    “呃，好的……”

    格莱林特又略微扫了一眼那个女孩，迟疑着嗫嚅了一句，转身示意琼也跟着他离开。

    “等一下。”

    就在这时，达尼兹突兀的又把他叫住，迎着他疑惑的眼神开口说道：

    “那个，你有5苏勒的现金吗？”

    “如果有的话，我向你借5苏勒。”

    “回头你可以到码头仓库的联排房屋找一个叫林恩的老头还钱。”

    格莱林特略微一怔，大概明白了达尼兹在做什么。

    他用力的点了一下头，飞快的拿出平时使用的钱夹，一共翻找出了8苏勒又3便士零钱。

    斟酌了片刻，他又收回那3枚1便士的硬币。

    “给！”

    “多了。”

    瞟了一眼钞票的张树，达尼兹肯定道。

    “算我的一点心意，虽然这不足以弥补我的冒犯。”

    听到格莱林特的话，达尼兹点了点头：

    “现在你可以走了！”

    ……

    确认般看了一眼没什么表情的达尼兹，格莱林特无奈的摇了摇头，和琼转身离去。

    他中午就要离开，也确实没法帮的上什么忙。

    而且达尼兹明显摆出了一副不想跟他多说话的样子……

    ——————————————————————

    “你刚刚就这么突兀的相信了他？”

    “那可是一位在鲁恩有着3000镑悬赏的大海盗啊！”

    离开了现场之后，犹自惊魂未定的琼颇为不理解格莱林特的行为。虽然那位“冰山中将”艾德雯娜确实在海盗里面不算太邪恶。

    但那也毕竟是一位海盗将军啊！

    即使算不上无恶不作，也肯定是少不了劫掠的恶行的。不然你以为鲁恩方面给她开出来的24000镑悬赏难道是是一种荣誉和肯定？

    还处于“变化”的负面效果里面的格莱林特心情不是太好，没有什么精神去编造能够让琼足够信服的理由：

    “我有别的办法确认他的品格。”

    但他没有细说，而是任由对方自己去猜测。

    格莱林特给出的这个理由显然不能说服琼，不过看他明显不想多说的神情，她也识趣的没有再多询问。

    对这位原著里出场就有3000镑赏金的“男仆”达尼兹，格莱林特的感官还是不错的。虽然他其实也知道，堂堂海盗将军手下的人，不可能完全没有过劫掠的恶行。

    不过这样的行为没有在原著里出现不是吗？

    而且相对于整个“海盗”群体来说，他们这样的也确实称得上业界良心了……

    所以他并不吝于在碰到的时候，给予一定的信任和善意。至于帮助，那其实根本谈不上。达尼兹虽说不是什么特别富有的人物，但也不会连几苏勒都没有。

    他应该只是碰巧没有零钱了而已，而大面额的纸币对那个女孩儿来说也许并不是什么好事！

