    “这是《大洪拳》？？！”

    洪康惊讶的嘟囔道。

    他小心翼翼地把这本拳谱拿出来，一摸纸质，发现不是古本，而是新的。

    猜想应该是重新刊印的。

    这才放心翻阅。

    唰唰唰~~~

    很快洪康就大致翻了一遍，他轻吐一口气，略带惋惜之情。

    “原来是残篇啊！”

    “全本估计在这么多年传承下有遗失，不过，旁边有许多前辈的注解，也算是有点价值了！”

    这《大洪拳》相传乃是东晋葛洪所创，后人尊其称为【洪仙】。

    葛洪寻书问义，遍览书籍，涉猎儒家、道家学说，又好神仙导养之法，醉心玄妙的炼丹秘术。

    传说有一日，葛洪观两只山羊相抵斗架而悟得气功和拳法。

    当然，这就给这门拳术增加了许多神秘色彩。

    不过，洪康不管这些传说不传说的，他就想看看这些古本能否给自己以启迪！

    但自己一个人整理那么多箱子，那可是个慢活儿。

    想了想，洪康也没有敝帚自珍的想法，打算找些可以相信的人来帮忙整理。

    不过，虽然洪康不会敝帚自珍，但也不赞成义务提供给任何人。

    有付出，才会回报。

    这是洪康一向信奉的守则！

    拿起电话。

    “阿力，通知下去，让公司所有中层领导及以上，来开会。”洪康一顿，想想有没有漏的，接着道，“顺便通知一下我爹他们。”

    “哦，还有，派人去【白玫瑰理发店】找一下白老板，以及【宫若梅医馆】的坐馆大夫宫先生，还有他的长辈丁老伯。”

    电话那头传来笔书写的声音。

    “洪先生，还有要吩咐的吗？”

    “没了，就这些。”

    ……

    会议室。

    洪康想通知的人陆陆续续地来了。

    有相熟的人，开始唠嗑，联络感情。

    等到最后一个人到了后，洪康才说出今天的目的。

    洪震南作为洪康的父亲，自然坐在靠前的位置。

    他一对虎目扫视一圈，为儿子能挣下如此家业感到自豪。

    不过，也有一件事，让洪震南烦恼不已——就是洪康的婚事。

    算算年纪，洪康也有三十岁左右了，可至今孤身一人。

    以他现在的身份地位，应该不缺女人。

    可这么多年，洪康迟迟没有成家，让洪震南和洪梅芳开始念叨了。

    两人也过了知天命的年纪了，其他人在这个年纪，底下小孙子都有好几个了。

    可洪康呢，依旧是一副不着急的模样。

    为这事儿，洪梅芳没少在洪震南耳边唠叨，洪震南也觉得这么大年纪还不成家不像话。

    前些年，那个【长乐会】的曹燕君似乎还不错，就是年纪比阿康大了点。

    但是，俗话说：“女大三，抱金砖；女大三十送江山”嘛！

    就是身世不太好。

    是下九流出身。

    “诸位。”

    洪康“咚咚”地敲了敲桌面，声音清脆。

    “今日，请大家来，是洪某人得到了一批古物，”

    “这批古物是我花了很大代价得到的，来源你们不用问，绝对正规途径，不用担心什么后续。”

    “只是数量太多，所以想请各位一同破译注解，成果共享。”

    在洪康的示意下，几个人搬着好几个大箱子，把里面的东西呈现在众人面前。

    洪震南坐得近，一下子就看到了那东西。

    猛地站起：“这是……”

    他看到了上面的一本《五行拳注解》。

    接着，其他的人也都看到了洪康说的古物是什么。

    洪康笑道：“我知道各位还有疑惑，尽情翻阅便可。”

    话音一落，一干人一进按捺不住内心，纷纷上前验证自己的想法。

    突然，郑子轩惊道：“我**，这本《八卦掌集注》是真本，里面的劲力介绍太详细了吧！比我学的都要全！！”

    “这是《大圣劈挂要篇》！？”罗子韬怪叫一声，“竟然是耿德海前辈的手书！！”

    其余各人也都在这堆如山的拳谱里找到了自家武术的拳谱，甚至绝大多数都比自己的要详尽得多。

    宫若梅手里握着一本《宫家六十四手全说》，神情木然。

    她奉了道，选择将《宫家六十四手》带到棺材里，可现在这拳谱完完整整的躺在这里，这让她的心中滋味难明！

    她这么多年的坚持算是什么？！

    一线天注意到宫若梅的神情忽变，心下担忧。

    想上前照拂，又不知以何身份！

    还好老管家福星，一直把心思放在自家二小姐身上，急忙帮着顺顺气。

    “阿康，这些就是你说的古物？？你这样会有大麻烦的啊……”

    洪震南担忧之色显露。

    他是老派传统武人，知道习武之人最看重一个颜面和传承。

    为了一句意气之争，都可能拳脚相向；更别说涉及到自家的压箱底的传承了！！

    “爹，你放心。”

    洪康示意洪震南坐下。

    “您担心的事情我晓得，无非是各门派会找上门来算账。”

    “我之前就说了，这是正规途径得来的，非偷非抢，不会有什么后面的糟心事儿。”

    洪震南沉重摇头，态度坚决道：“不行！你跟我说清楚，这是怎么来的？”

    “是啊！洪先生。”宫若梅不冷不热道，“我也想知道，是我宫家哪个叛徒，把祖宗留下的东西，就这么给泄露了！！？”

    “我不知道。”洪康苦笑道，“我只是跟他们说了，我想要各门派的武术拳谱，至于东西怎么来的，我不关心。”

    “不过，他们做出保证，这是那些人自愿摘抄下来的，并不会反悔。”

    丁连山抬老眼道：“这普通的拳谱套路，市面上倒是有流传，但这里面的劲力注释，以及一些珍贵的养身秘药配方，这可是一个门派最精贵的玩意儿，啧啧……”

    洪震南略感不安。

    “阿康，你说了那么多，还是没说到底是怎么来的？！”

    洪康见大家一定要探个究竟，无奈的比了比嘴型，手指往北方指了指。

    众人一琢磨，陡然一惊，不再言语。

    “这下子，你们放心了吧！”洪康说道，“再说了，现在是热武器时代，各门派对这看的也没以前那么视如性命了，不然也不会有那么多的武馆。”

    “所以，我希望得到各位帮助，一起研究这些拳谱，使之成体系，而不是各种术语隐语暗语不断。”

    罗子韬说道：“既然没有后顾之忧，那这事儿，我一定要参上一脚。”

    罗子韬一开这个口，其余人纷纷意动。

    能坐在这儿的人，除了几位商业经理主管外，几乎都是习武之人。

    武人哪有不希望功夫提升的？

    现在洪康光明正大地弄到了这么多门派的拳本秘籍，他们心里就像是有猫爪子在挠。

    “那么那些秘药配方呢？你打算怎么处理？”

    这时，洪震南又提了个问题。

    让众人的耳朵一下子就竖了起来。

    这话其实他们不少人想问，但都感觉有点唐突，怕让洪康不悦。

    也只有洪震南的身份最合适。

    洪康一笑，说道：“我是这么想的……”

    ……

