    喝到半夜的四人分头撤退，顾三秋是纯粹觉得有几个聊得来的人聚在一起喝酒很不错，在家里要是他老姐在场的话，说不定连喝酒都要限制他。

    优菈么，估计以前这种形式的集体活动很少参与，来喝个酒，就算天使的馈赠人特别多，她都能够享受到一人独坐一张桌子的“绝佳待遇”。

    至于凯亚和迪卢克的话......这两兄弟光互怼就已经很有意思了。

    第二天清晨，顾三秋起了个大早，房间里一股清风浮动，将酒店之外已经被露水和晨光清洗过的空气送入了房间当中。

    随后，这一股清风在顾三秋的身下凝聚，托举着这个连走路都懒得走的家伙去洗漱间处理个人卫生问题。

    “嗯，今天好像是要去西风教会找芭芭拉来着，应该是这样没错吧。”

    眯着眼睛适应光线的顾三秋将漱口水吐出，随后换了一身没有酒味的衣服，右手拿起金色鱼竿很随意地戳进了自己的金手指里面。

    蓝光翻动，青色的光芒在右臂上闪动，金色的鱼竿顿时被顾三秋抖出了一个让人眼花缭乱的频率。

    自然而然地，里面散发着蓝色光芒的东西也就被他物理驯服了。

    物品：牛奶竹笋

    来源：暴食秘境（暴食界）

    备注：传说中某一任暴食之王的发家商品之一，牛奶的香醇以及竹笋的清甜口味结合在一起，无论是作为午后小零食还是正餐食材，都是极佳的美味。

    “嗯......”

    顾三秋看着鱼钩上挂着的五根奶白色，翠色相间的竹笋，有一种自己是钓到了精品玉石的错觉。

    “还行，这次的备注居然没有什么奇奇怪怪的东西，应该算是正常货色，留两个给老祖看看喜不喜欢好了。”

    收拾打整完毕，顾三秋依旧选择跑去猎鹿人餐馆恰饭，这要是在璃月的话，估计竞争对手都已经开始杜撰“歌德大酒店餐点差劲”之类的谣言了。

    “西风教会啊，看来得走过去了。”

    考虑到这里不是璃月，顾三秋也没有在大庭广众之下直线奔袭的想法，千岩军基本上都认识他，每次的禁闭也就是做个样子，但西风骑士团可不会这样。

    “呃，外国人？”

    来到西风教会之后，一位修女首先碰到了顾三秋。

    “你好，我是来找芭芭拉牧师的，请问她在吗？”

    “嗯，这倒是很稀奇，不过芭芭拉现在正在教堂做祈祷，如果你是想要签名的话，现在这时间应该早了点。”

    “我不是来要签名的......”

    “哦？作为一个外国人，就算是来到西风教会参观，应该也不会指名道姓想要见一位牧师吧。”

    修女的目光变得警惕了起来，可能已经把顾三秋当做了尾随小姑娘的变态痴汉。

    “请说出你的来意，不然我得让那边的西风骑士团过来帮忙了。”

    帮忙？

    顾三秋扫了一眼那边执勤的几位。

    好的，没见过，应该不是上次行动当中的参与者，这种货色的家伙顶多也就能和自己过一手吧。

    因为一手过后，他就得担心那两个家伙会不会原地去世。

    “顾，顾先生。”

    芭芭拉气喘吁吁地跑了过来：“没想到你来的那么早，抱歉，刚才在教会里有些事情花了一点时间。”

    “你认识他？”

    修女很是惊讶：“我还以为这是听过你唱歌的外国人想过来骚扰你呢。”

    ......

    你信不信我现在就能去找骑士团报告，有个家伙在故意破坏两国友谊。

    “不好意思不好意思。”

    芭芭拉充满歉意：“西风教会的大家一般都不怎么关注其他事情，所以说可能不是太了解顾先生的身份，我向您道歉。”

    “道歉什么的就不必了，又不是什么大事，不过你为什么要托人说想见我一面，你有什么难言之隐么？”

    顾三秋想了想：“如果说你想要的是璃月的某些限量化妆品什么的，我觉得你还是去找商队里面的女性比较合适，我不怎么关注那些东西的。”

    “不是不是。”

    芭芭拉连连摆手：“总之，总之麻烦你和我去一个地方吧，那里说话比较方便。”

    ......

    这是要干啥。

    要不是对方身上还有水元素的气息，从额头上的可见的汗水和神态判断面前这家伙不是易容怪，他都想当着修女和西风骑士的面拔刀了。

    芭芭拉选择的地方倒也不算是奇怪，而是冒险家协会旁边的一处小公园，对于清晨就开始忙碌的蒙德人而言，这个时间点在这种地方确实不会看到人。

    “那个，顾先生，上次回来之后，我就听琴......大人说过，你好像是璃月那个顾家的传人，是这样没错吧？”

    “对，是这样没错，有什么问题么？”

    “那个，我知道了之后，就去查了一下典籍，典籍上说你们顾家是从璃月的战争时代就已经跟随帝君的古代世家，有一任家主曾经还为岩王帝君设计过出行车架，是吗？”

    ？

    顾三秋愕然：“这种小事，外面居然还有记载？”

    这事家里面的记载他也知道，那是某一任远古时期的祖宗觉得帝君应该具有水准意义上的威仪，这才为对方设计了出行的车架。

    当时考虑的是让陀子哥拉车，但好像那位祖宗去找陀子哥说了之后就被狠狠地收拾了一顿，然后跟猴哥一样被埋在山下以示惩戒。

    后来车架做出来，帝君也只试过几次，就言明“苍生尚苦，此法不可”，车架上面的资源用于战争，木质的部分就被劈成柴火烧掉了。

    在外界所有看过记载的人的视角里，这个家族好牛（哔——）啊，帝君的车架居然都是他们设计的。

    但是在顾三秋，还有知晓这件事情的仙人看来，这就是纯粹的奉香黑历史了......

    找个时间，说不定顾三秋能从典籍记载当中浓缩出一本《作死祖宗二三事》出来。

    芭芭拉仿佛是下定了什么决心一样：“顾家的典籍记载什么的，想必也是非常丰厚，这就是我今天请你过来的目的。”

    “如果说在西风教会的话，由于各种原因，我确实有些难以接触到。”

    “顾先生，能够麻烦你帮我找一部水元素神之眼拥有者能够施展的战斗技艺，也就是你们璃月人所说的‘功法’的东西么，我会支付你报酬的，拜托了！”

    芭芭拉站起身来，十分用力地对着顾三秋鞠了一躬，双马尾摇晃得特别厉害，足以显示芭芭拉这一躬的力道有多大。

    ......

    顾三秋陷入了沉默状态。

    水元素神之眼拥有者的战斗技艺？

    淦，难道是《金刚芭比养成日志》？

