    “哼，装神弄鬼，给朕拿下！”

    朱友贞冷哼一声，内力掺杂在声音里，一声令下，远在中军之外的王彦章都可以清晰的听到。

    王彦章很清楚，朱友贞的这道命令，就是朝着他下的。

    “中军步兵后撤，刀盾兵接管中军方位！”

    伴随着阵阵龙吟，梁军这个庞然大物尽然有序的动了起来。

    中军步兵方阵收缩，露出数十道口子，后面的刀盾兵从中穿梭而过，涌入了刑场前，接管了中军步兵方阵之前所在的位置。

    不下两千之数的刀盾兵将整个刑场围了个满满当当，所带来的压迫感是相当恐怖的。

    铠甲与铠甲之间的碰撞声，盾牌捶打在地面的沉闷响声，轻易的便盖过了刑场上的百姓们跪拜仙人的呼喊声。

    甚至随着刀盾兵盾牌落地的声音响起，跪拜呼喊的百姓们声音都小了起来，渐渐的，渐渐的，呼喊声停止了，跪拜的动作也停止了。

    随着盾牌的落下，大盾后的盾手露出了小半身形，即使只是暴露的这一小半身形，明眼人都能看得出来，这一个个盾手简直魁梧的不像话。

    隐藏在盾手之后的持刀手仅仅只是露了个侧身，但他们手中寒光凛凛的陌刀却是足以使人不寒而栗。

    这是临时组建的刀盾兵，不过，尽管是临时组建的，但依旧的是精锐中的精锐，从持刀手就能看出，这只临时组建的刀盾兵的前身是陌刀队。

    刀身所过，人马俱碎！说的便是陌刀。

    足以见陌刀在大唐地界的威名，当然，也许陌刀的威名在大唐之外更甚也说不定。

    “杀！”

    一声龙吟将王彦章的命令带到了每一名刀盾兵的耳中。

    “杀！”

    环绕在刑场前的刀盾兵齐声高呼，回应着王彦章的命令。

    随即盾手举盾，挺盾向前，其后的陌刀手紧随而上，与身前的盾手如影随形。

    “杀！”

    “杀！”

    ······

    刀盾兵的每一步向前，都伴随着一阵山呼海啸般的喊杀声，气势如虹。

    朱友贞看在眼里，情不自禁的满意点头，有此精锐，他何愁不能横扫六合？

    可在刑场上的百姓眼中，这些刀盾兵就如同死神，每一声喊杀声，都如同来自地狱的催命符。

    即使是遇见仙人的兴奋，也掩盖不住人类对于死亡恐惧的本能。

    “嗡~”

    在声浪如潮的喊杀声中，一道轻微的空气震颤声响起。

    姜云卿的身影便消失在原地，出现在刑台上，深深插入刑台的龙泉剑旁。

    伸手握住剑柄，下一瞬，姜云卿再次消失不见，出现在半空中，脚尖凭空轻点，便掠过了刑台与朱友贞所在高台之间的距离。

    时刻戒备着的钟小葵，双腿微曲，随着地面“嘭”的一声崩碎，整个人一跃而起，迎向了姜云卿。

    人未至，冥水丝先行，钟小葵双手翻飞，数十道冥水丝带着破空声正面杀向姜云卿。

    姜云卿于空中一顿，挥剑横扫，没有内力萦绕与剑身之上，姜云卿对于自己的内力属性还是很有自知之明的，那完全是个你好我也好的玩意。

    不过，此刻萦绕在剑身之上的无形风刃远比寻常的内力要锋利的多。

    “叮叮叮叮叮······”

    数十道金铁碰撞声响起，钟小葵的冥水丝竟是利用巧妙的碰撞角度，缠住了龙泉剑的剑身。这冥水丝韧性十足，龙泉剑上环绕的风刃一时间竟是切割不断。

    钟小葵拉拽着冥水丝的另一头，由此借力，整个人的速度徒然暴增，半空中留下的残影久久难以消散。

    姜云卿嘴角微微勾起一抹笑容，这种以大欺小般的硬碰硬他最喜欢了。

    身形斗转，双腿朝向的了天空，双腿微微弯曲，仿佛踩踏在一面墙壁上。

    “嘭~”

    一声如同平地惊雷般的炸响，天空中凭空荡漾开来了一阵波纹，姜云卿的速度不知暴增几何，便是残影都使得肉眼难以捕捉。

    “嗡~”

    隐藏在那一声炸响之下，一声轻微的空气震颤声在钟小葵的身前响起。

    钟小葵来不及错愕，姜云卿便已经来到她的身前，并一拳砸来。

    “嘭~”

    接触不过一瞬，碰撞声才刚刚响起，钟小葵小巧的身躯便深深的砸进了高台里，她的身体与高台碰撞的声音，与姜云卿击打她的声音混淆在一起，难以分辨到底是哪个先发生。

    被砸出一个坑洞的高台上顿时石块、尘土、碎屑飞扬。

    姜云卿击退钟小葵之后，身形一顿悄然落在了地面上，双腿弯曲成一个较大的幅度，膝盖处传出来的骨骼摩擦声即便是普通人也能听的清楚。

    “嘭！”

    青石台面骤然崩碎，只见姜云卿的左手也握上了剑柄，呈双手握剑姿势。

    “唆~”

    下一瞬，姜云卿身形爆射而出，不见任何的踪迹，但关注着这里的所有人都能清楚的感觉到那里有东西经过。

    狂风掀开了飞扬的石块、尘土与碎屑，一道剑影瞬息之际便朝着朱友贞的头颅斩下。

    “铛~”

    一红一蓝两道身影及时的挡在了朱友贞的身前，寒气凛冽的三叉戟，与热气腾腾的镰刀架住朝着朱友贞斩下的龙泉剑。

    “皇上快走！”

    杨焱，杨淼异口同声的喊道。

    朱友贞也不犹豫，脚尖轻点地面便离开了那张龙椅，身形闪烁离开了高台。

    而下一瞬，龙泉剑上萦绕的风罡斗转，化作飓风膨胀开来，杨焱，杨淼两人根本来不急反抗便被吹开了。

    龙泉剑狠狠的斩下，深深的砸进了地面，一道剑气随之呼啸而出，朝着逃离的朱友贞斩去。

    “嘭~”

    朱友贞运转内力抵挡，剑气并未穿透他的身体，只是将他砍飞了出去，后面的刀盾手连忙丢下盾牌和陌刀，手忙脚乱的用肉身接下了朱友贞。

    朱友贞在一名刀盾兵的搀扶下，身体止不住颤抖的站起身来，擦了擦嘴角溢出的鲜血，抬头看向高台上的那道白衣身影，此刻也是没了之前的桀骜，有的只是惊骇。

    一个人，怎么可以强到这种地步！

    高台上，姜云卿静静的持剑站立在那儿，并没有下一步的动作。

    钟小葵躺在高台上的深坑里没了声息，也不知道是死是活！

    杨焱，杨淼两人打起了百倍的精神，紧张的盯着姜云卿。

    他们此生头一次见到这种，哪怕他们兄弟二人有着中天位的实力，也感觉自己永远无法战胜的人。

