    

    在众人的惊叹声中。

    楚枫将车辆停在了服装广场。

    转身走进了一家服装店。

    依旧是楚枫进去采购，22号在外边盯守。

    楚枫准备速战速决，先买一些帽子，假发以及一些衣服。

    然后找到一个没人的地方，迅速的改头换面。

    因此他爽快的付了钱，抱着一大包的衣服走出了服装店。

    22号惊叹楚枫竟然如此速度！

    但楚枫似乎连一句废话都不愿意多说，将衣服放在电车上，便开始在街巷之中快行驶着。

    22号紧跟其后。

    却不知道楚枫的目的地究竟是哪里。

    不过他们一路上似乎在刻意的躲避着监控，速度也是极快的。

    直到完全消失在了摄像头下！

    “哈哈，我男神还是我男神？就算那个女猎人再怎么厉害也不可能抓得到他！”

    “话别说那么满，我总感觉最惹不起的就是女人，没准后面还阴着什么招呢？”

    “唉，是骡子是马，牵出来遛遛，我都要看看这个女猎人究竟有什么本事抓到我男神！”

    “忍不住的开始激动起来，我也要变得更加热血了！”

    “男神加油！我们永远追随你！”

    直播间里的粉丝们个个斗志昂扬。

    看着楚枫这平静的样子，更加坚信沐瑶瑶绝对不是他的对手。

    节目组看着直播间当前的状况。

    也跟着紧张起来。

    “我们倒是真的低估了沐瑶瑶，没想到他在预测方面有这么高的能力！”

    “确实是，不过23号应该不会这么快束手就擒的，所以接下来肯定会更加精彩！”

    负责人看着小王，十分坚定的说着。

    如果楚枫这么快就败下阵来的话，之前也不可能给他们创造这么多的惊喜了。

    所以说，好戏还在后边儿。

    “不过现在二十三号可是腹背受敌呀，除了有猎人的抓捕之外，还有热心民众的电话检举。”

    “除非他不出现在大众的视野里，否则的话那可随时都有行走的监视器！”

    小王忍不住的感叹着。

    之前猎人申请追捕令的时候，他就有所犹豫。

    不过这也并没有违反节目组的要求。

    所以负责人便直接答应了下来。

    如今看来，给楚枫带来了不少的麻烦。

    “越有难度，观众的期待感越高，再说了，你觉得23号会这么容易输吗？”

    不知为何，负责人对于楚枫的期待值格外的高。

    甚至觉得这群猎人根本就抓不到他。

    虽说他不敢百分百的保证，可就凭楚枫表现出来的这些足以震惊所有人。

    “说的也是，不过这场PK还不知道谁输谁赢！”

    小王无奈的摇着头。

    如今的局面愈发的扑朔迷离起来。

    楚枫已经彻底的消失在了监控头下。

    猎人办公室里的所有人，全部都陷入了沉思。

    “沐瑶瑶，我们接下来怎么办？”

    张景云直接问了出来。

    本来他是想要再看看情况的，不过几分钟的时间已经过去了。

    楚枫的身影却始终没有出现在摄像头下。

    也就说明，对方已经意识到了自己被通缉。

    所以找了个地方藏了起来！

    可具体藏在了哪里？谁也不知道。

    沐瑶瑶的心情有些忐忑，对于楚枫的种种行为，感到十分的不解。

    “按照他的性格，未必会如同常人所想，只是单纯的找一个隐蔽点的地方。”

    “其实周围有不少的荒地，那边根本就没有摄像头，如果他真的藏过去的话，恐怕也找不到。”

    “但是他买了这么多的工具和材料，不可能在空地上完成，所以必定会找一个掩体！”

    沐瑶瑶缓缓的开口说着。

    她的分析也让所有的人频频点头。

    “我觉得他很有可能来到了这里！”

    沐瑶瑶在地图上指了一个地方。

    “从楚枫的行为判断，他应该会去一个熟悉且安全的地方，最起码他应该知道去那里的路线或者那里的分布图。”

    “记得这个地方是一处烂尾楼，我记得之前抓捕队员曾经在这个地方失手过！”

    沐瑶瑶开口说着。

    这也是她最新的分析结果。

    张景云一直都在旁边听着，可是依旧有些云里雾里。

    尤其是听到对方说，他们曾经在那里失过手，就忍不住地冒出些许的怒意。

    当初是他下令去抓捕楚枫的，结果没有成功。

    说起来也算的是让他职业生涯上的一个污点。

    可这和楚枫逃窜的地方有什么关系？

    “我去，沐瑶瑶竟然又做出了预测，不知道究竟准不准？”

    “上次是猜对了，可没准是懵的，顶多算得上是运气好而已，这一次估计就没那么好的运气了吧！”

    “话说回来听沐瑶瑶那么说还真的是有点道理的，要是真的猜测成功的话，那沐瑶瑶简直神了！”

    “如果他这一次再猜对的话，那我以后就是他的忠实粉丝，光凭这两次猜测对楚枫的行踪完全是超神好吗？”

    直播间的粉丝们议论纷纷。

    也都十分想知道沐瑶瑶的这一次猜测究竟是真是假。

    “那我们现在到底是派人前去驻守？还是扩大规模搜索？”

    张景云虽然不知道沐瑶瑶为何推断内处烂尾楼。

    但是抓捕楚枫的心思还是十分迫切的。

    就想立刻行动！

    “先等等，光天化日的过去的话，肯定会让对方有所戒备的，更何况那里的地图地形我们也并不清楚！”

    “23号可没有我们想象的那么简单，他不仅智商极高，体力更是超乎常人，一旦被他发现，我们的抓捕队员，他再进行逃窜的话，再想抓捕他可就更难了。”

    沐瑶瑶经过了短暂的思考之后，做出了回答。

    “那我们什么时候出发？”

    张景云顾不得这么多了，就想知道究竟什么时候行动。

    “最少要等上一个小时，最起码让23号误以为咱们找不到他的位置，只有这样，才能让他真正的放下戒备！”

    “好，那我们听你的！”

    张景云还想说些什么，却直接被薛长青制止了。

    此时，楚枫将电动车扔到了远处，站到了烂尾楼前。

    “卧槽，23号小哥还真来了这里啊，沐瑶瑶的预测简直太准了吧！”

    “难不成这就是实力的碾压？沐瑶瑶简直可以封神了！”

    “之前我还是个看热闹的吃瓜群众，如今也不得不佩服沐瑶瑶的判断能力了！”

    “大神呢，他们过一个小时就来抓你了，你可趁着这个机会赶紧撤呀！”

