    第210章妇人

    妇人身上收拾的很干净，脸上也白净，头发都梳洗的很服帖，盖的被子看着也十分柔软。

    韩小六疼媳妇果然是出了名的。

    他把自己的媳妇照顾的很好。

    “嫂子很漂亮。”

    龙瑶是真心夸赞。

    “嘿嘿，俺也觉得俺媳妇好看。”

    韩小六从来不知道谦虚是啥。

    他就觉得自己媳妇是最好看的。

    龙瑶笑着开始把脉。

    韩小六屏住呼吸，就怕打扰龙瑶看病。

    一刻钟后。

    “嫂子没什么大碍，是原来就有创伤，后来又受到了刺激，脑中的血块还未清除。”

    这是女子脑海中的血块还没清除，压迫了她的神经。

    可能是以前受到的刺激比较大，这才让她心态崩溃，整天在疯癫状态。

    “龙大夫，您真是神了！摸摸手就能知道？俺去医院检查了好多仪器，医生才说俺媳妇脑中有血块，可是不能取出来，说是危险太大。”

    韩小六没少带着自己媳妇去医院治疗。

    大医院都不敢帮着做手术。

    在加上费用太高，他也付不起。

    这些年他想方设法挣钱，就是想着攒钱帮自己媳妇治病。

    “大夫，您说多少钱能治好我媳妇？今天的药材补贴俺全给您，求您救救我媳妇。”

    韩小六看到龙瑶不说话，以为是诊费的原因。

    “不是钱的事情，这个病用的药材不贵，彻底好了也需要三个月。”

    “我的意思是，嫂子也幸好现在治疗，否则再过不久，双眼都要看不见了。”

    她脑海中的血块已经开始恶化，伤害到了视神经。

    “啥？那怎么办？”

    韩小六一时间慌了神。

    他媳妇要是看不见了他要心疼死了。

    “你也不必紧张，你这不是遇到我了吗？”

    龙瑶从随身的包里拿出一包银针。

    为了不让女子醒来，龙瑶首先让她从陷入了深度沉睡。

    韩小六看着自己媳妇的脑袋上扎满了针，心疼的一抽一抽的。

    一刻钟后。

    银针被龙瑶取下，就看到女子的头发上被渗出的血污弄脏了。

    “你先帮嫂子好好收拾一下，我七天后再来施针，这几天你们就多喝大柳河里的水，我来的时候会一并帮嫂子把药带来。”

    施针过后她脑海中的血污会慢慢渗出，连续扎针四五次就好了。

    再配合她配置的药丸子，三个月就会与常人无异。

    “好好！多谢大夫了！这药多少钱，俺现在就给您。”

    韩小六从怀里掏出一叠钱递给了龙瑶。

    “每次的治疗费是三百，药材是五千，剩下的你拿回去吧。”

    龙瑶象征性的抽出了自己需要的钱，剩下的又塞回给了他。

    她配置的药丸子都是外面的普通药材，顶多加入了一滴圣灵树的露水，对她来说没什么成本。

    为了让他们心里都安心，她就随便拿点钱吧。

    要是给那些有钱人看病，可不是这么个价钱了。

    她也是会看人下菜碟的好吗！

    “这么便宜？多谢大夫了！”

    韩小六擦擦眼角，眼眶泛红。

    他们去一次医院，光检查啥都不干都不止这点钱。

    老百姓真的是不敢生病！

    “眼看天色不早了，我就先回去了！”

    龙瑶看了外面的天色，已经到了傍晚了。

    (本章完)

