 三人就这么离开了，一路上还算安稳，有遇到人都是邢御河来应付。

毕竟他是三当家，一般人不敢多管多问。

快到住处时，一个人却站在邢御河的面前，挡住了去路。

“邢御河，你去哪里？”

此人是一副白面书生的打扮，温文尔雅，弱不禁风，十分消瘦。

年龄看上去大约有四十多岁，有点老相。

他名叫水墨，乃山河会的二当家，实力具体怎么样不清楚，但鬼心思贼多。

一般情况下，韩山河做出重大的决定都要与之商量一下。

“我去自己的住处。”

邢御河不自觉哼了一声，口气并不好，可见两人之间不太对付，有一些矛盾。

“你刚才去哪了？”

“去哪是我自己的事，如此一问岂不是多管闲事？”

邢御河作势前走。

“去了六夫人那里吧？”

水墨小声笑道。

“我不知道你在说什么。”

“是吗？

你和六夫人的事，我早已知晓，如果这件事传到大哥的耳朵里，你说接下来会发生什么？”

水墨邪魅一笑。

“你……”“想必你的脑袋在自己脖子上待不了多久，大哥定然会扭下来。”

“呵呵！你来跟我说这些，却未跟大哥挑明，说明你有一定的目的吧？

再说有些事情，不是单凭一张嘴就往别人头上扣屎盆子。”

邢御河应对道。

“是不是扣屎盆子，你心中应该有数。”

“你到底想怎样？”

“咱们谈谈如何？”

水墨提出条件。

“谈什么？”

“等会你就知道了。”

“去哪里？”

邢御河问道。

“去你的住处吧。”

水墨说完，自己率先转身走了。

邢御河跟在后面行走，当然也包括东方白和梅艳萍。

四人来到邢御河的住处，还算比较宽敞，环境优雅，布置舒心。

毕竟邢御河是山河会的三当家，住的地方不会太差。”

老爷，您回来了啊。

呦，还有二当家，真是稀客，奴婢去给你们沏茶。”

一位漂亮的女人热情道。

这位应该是邢御河的婆娘或者小妾之类！“不用！你去忙别的事吧，我们有事要谈。”

邢御河制止道。

“好！”

随之进入了大堂，水墨突然转身，皱起了眉头，“邢御河，你的手下也太没规矩了吧？

我们有事要谈，他们也要跟进来？”

“额！”

邢御河停顿在原地，露出难色。

身后的可是主人，不是什么下人。

说重了怕生气，说轻了怕水墨发觉不对劲。

“三当家的，我们站在外面就行，你们谈。”

东方白抱拳道。

他不想现在动手，倒要看看这个二当家打的什么主意。

特意来找邢御河，又不揭发，一定憋着什么坏屁。

“嗯！”

邢御河深沉一声，接着抬腿走了进去。

来到屋内，邢御河指了指一旁的椅子，“坐吧！”

“好！”

“有事直言，我没那么多时间浪费。”

“没那么多时间？

难道天黑了还想去跟六夫人鬼混？”

水墨取笑道。

“少提这些，我们俩之间清清白白，若是你一直挑衅我的底线，恕不奉陪，不送。”

邢御河怒气冲冲，手臂一摆，指向门外。

“那好！你这种态度，我只好回去了。

正好还没有吃饭，去大哥那里转转。”

话里有话，几乎算得上赤裸裸的威胁。

“你到底要怎样？”

邢御河问道。

“不想怎样，只是想让你以后听我的。”

水墨说出目的。

“你要背叛大哥？

还是想谋权篡位？”

这山河会真是乱透了，从内部就已经烂了。

三当家与韩山河的女人有染，并且不止一个，二当家此话又不是什么好兆头，反心已现。

“不要说得那么难听！大哥做的也太不像话了，明明是他儿子去找别人麻烦，被人斩断了一条手臂，不找自己的原因，反而拉着整个山河会与星辰殿为敌。”

“你可知星辰殿的实力？

东天宫都拿他们没办法，据说身后还有强硬的后台，我们山河会与之硬碰硬，根本就是死路一条。”

水墨慢慢道来。

“大哥不是联系了聚义帮吗？

你怎知不敌？”

邢御河反问道。

“聚义帮和山河会加一起也才不过刚刚三十位天帝之境，甚至还不到。

据我所知，现在星辰殿最少也有二十多位，加上他们神秘的后台，你觉得有胜算吗？”

“排除后台不谈，仅仅目前拥有的强者，两家若是大战一起，山河会即便赢了，还能剩下多少人？

堂堂东天宫境内数一数二的大势力，恐怕会沦为二流，甚至三流。”

“为了一个不成才的儿子，让整个帮会买单，是不是太自私了？

大哥太糊涂了！”

水墨义愤填膺道。

“说了那么多还未说到重点，你到底想做什么？”

邢御河问道。

“你听我的，以后就是二当家。”

水墨半眯着眼眸坚定道。

“看来你真要背叛大哥，自己做山河会的老大。”

“不错！我承认了！”

水墨倒是直接。

“你就不怕我出卖你？”

邢御河笑了笑。

“你的把柄在我手上抓着，要完蛋大家一起完蛋，我没什么好怕的。”

邢御河假装犹豫，最终叹了一口气：“好吧，我答应你，现在咱们就是一条绳的蚂蚱了吧？”

“当然，哈哈哈！”

水墨哈哈一笑，“希望咱们合作愉快。”

“我想知道接下来怎么做？”

邢御河问道。

“控制住大哥，然后跟星辰殿和解。”

水墨早已有了注意。

“控制住大哥不算难，所谓明枪易躲暗箭难防，方法有的是。

但明天聚义帮要来了，杜舍和大哥很是亲近，凭借你我很难成事。”

水墨淡淡一笑：“明天聚义帮来人，你不是负责接待吗？

在饭菜伙食上做点手脚，还不是很简单？”

不管什么势力，或者大家族，就怕出现内鬼，让人防不胜防。

内鬼最可恨，也最难以防范。

尤其像水墨，邢御河，这样二当家，三当家，身居高位不说，手下还有一批自己的势力。

“方法倒是可行，可有一点我不满意。”

邢御河站了起来，嘴角露出淡淡笑容。

“哪里不满意？”

“你当老大，我不满意！”

 