    马红俊和唐三拟定了作战计划，众人战意相当高昂，开始摩拳擦掌，恨不得现在就跳上去胖揍皇斗二队的人员。

    而这时，奥斯卡和宁荣荣却冷不丁的给众人泼了一盆冷水。

    “俊哥、三哥，你们是不是忘了什么？”宁荣荣掩嘴轻笑。

    “忘了什么？”马红俊和唐三有些诧异，他们感觉没忘什么啊。

    奥斯卡提醒道，“玉老师说，我们史莱克八怪，每次只能上三个。”

    “。。。”

    马红俊和唐三一愣，是兴奋，还是什么？竟然让他们将这件事给忘了。

    “师叔这规定，哎哟，我感觉我牙好疼。”马红俊捂着嘴说道。

    水冰儿眼中闪过一抹无奈，轻笑道“还是下次再让我上吧。”

    唐三耸了耸肩，无奈一笑，“沐白，那这次只能委屈你了，由你我来替换我堂哥和京灵。”

    “可是，”戴沐白张口欲言。

    马红俊瞪了他一眼，正色道，“没什么可是的，也不用争了。这一次就由我和小三、冰儿、唐辰、京灵、青玄、绛珠上场。”

    “哥，你为什么非要让小三上？让他换沐白不行吗？”小舞疑惑的问道，其他人同样也纳闷马红俊为何会如此安排。

    “你们忘了院长和玉副院长的话了？”马红俊招了招手，让众人将头凑过来，说道“首先，我们的魂环情况大家都很清楚，这是我们史莱克不得不面对的一个难关，所以我们要先给众人一个震撼的场面，那后面再有这种情况出现，他们也就好接受了，即使以后解释起来，也会方便很多。其次，我们的魂技威力过于强大，所以冰儿这次上场不是控制敌人，而是……，所以控制系这个角色谁来担任？……，吧啦吧啦，……你们明白了吧？”

    众人恍然，原来马红俊抱的是这个目的。

    “哈哈！”唐辰拍了拍戴沐白的肩膀，“沐白你放心，待会辰哥帮你好好教训那帮天斗皇家学院的家伙。”

    水冰儿轻轻一笑，“竹清、小舞，我也会好好给你们出气。”

    戴沐白一张脸都变成了苦瓜色，但却没再说什么，只是那表情却相当的幽怨。

    小舞道，“冰冰姐，那你一定要帮我好好揍他们呀。”

    朱竹清轻轻点了点头，她明白马红俊这种安排其实是最好的选择，没有再说什么，只是轻轻将她的斗篷又系在了肩上，她相信，以后一定也会有她上场的机会。

    “好了，既然这样说定了，那还有一件事，把你们的金魂币都交出来，让沐白他们带去找院长。”马红俊说着兴奋的搓了搓手。

    唐三摸了摸鼻尖说道，“师兄，不用了吧？”

    除了史莱克八怪，其他人一脸懵逼，这好好的要他们钱干嘛？

    “俊哥，怎么回事？”柳青玄问道。

    马红俊笑道，“给我们自己下注啊，就现在这种情况，我们要是给自己下注，一定会赚翻的。但机会只有这一次，后面就是想下注，也赢不了多少了。”

    “押多少？还是老规矩吗？”奥斯卡兴奋道，戴沐白、朱竹清几人也有些意动。

    马红俊摇了摇头，“不，机会只有这一次，所以有多少押多少。这是我的，里面有一百万。”马红俊说着从右手中抽出一张金卡，递给了戴沐白。

    “我的也一样，一百万金魂币。”水冰儿无奈一笑，玉手从腰间一抹，递给戴沐白一张紫金卡。

    “你们怎么突然有这么多钱？”众人瞳孔一缩，一脸震惊的看着两人。

    马红俊耸了耸肩，“从那批死人身上搜出来的，给我和冰儿补了个整数，其他的交给院长充公了。”

    “嘶！”众人倒抽一口凉气，原来还可以这样。

    这时唐三从腰间抽出一张金卡递给戴沐白，苦笑道“我这还没捂热乎呢。算了，钱财乃身外之物。沐白，我也是一百万。”

    “沐白，我也是。”宁荣荣嘻嘻一笑，同样递给戴沐白一张金卡。

    奥斯卡苦笑，“我就没那么多了，五十万，都押兄弟们身上了。”说着递给戴沐白一张银色卡片，他本来还想得瑟一把的，但见了四个土豪的三金一紫金卡之后，瞬间得瑟不起来了。

    朱竹清和小舞同样递给戴沐白一张银色卡片，话不多说，钱也不多，同样是五十万，还都是当初多亏了马红俊的建议，和学院老师们合作愉快，从索托大斗魂场和西尔维斯大斗魂场赌来的。

    戴沐白双手接过一张张卡片，感觉自己仿佛怀抱了一座大山，心头沉甸甸的。

    “你们原来都这么有钱，我们只有这么多，一人一千金魂币，全部家当了。”唐辰、墨子渊、泰隆七人相视苦笑，各自从身上掏出一个布袋递给戴沐白。

    马红俊和戴沐白几人相视一眼，各自又从身上抽去一张黑卡。

    “这是我们以前的下注专用卡，每张卡里有一万金魂币，就当借你们的吧，虽然不多，但这次机会难得，你们还是尽量能多下注一点是一点。”

    ……

    相较于史莱克众人的兴奋，其他人完全就是喝倒彩了，说什么皇斗二队完全是走了狗屎运了什么的，史莱克战队一看就不像是来比赛的，反而像是借着比赛的名头来做生意的，完全就像一群小丑。

    抽签结束，萨拉斯阴鸷的浑浊目光扫向全场，淡淡的说道，“本座抽签，绝无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场所有魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，广大人民观众们到还没什么，但场内的魂师学员们却已经是一片哗然。

    武魂圣殿那是什么存在？那可是仅次于教皇殿和斗罗殿之外，武魂殿的最高所在，这也是武魂殿总殿在天斗、星罗两大帝国的分殿。

    这样的地方，整个大陆也就只有两大帝国的首各有一座而已。能够直接进入这样的地方，对于一名普通魂师来说，那可真是光宗耀祖，一步登天。

    而且对于提升实力来说，不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿的尊荣，等等这些，无不对普通魂师有着极其强大的吸引力。

    只是相较于普通魂师的兴奋而言，这位白金主教的话却明显让天斗帝国的皇帝陛下老脸一沉。这时在他身旁的宁风致对雪夜大帝轻轻摇了摇头，他的脸色才稍微缓和了一些。

    然而这一幕并没有逃过马红俊、水冰儿、唐三和戴沐白四人的慧眼，……

    随着司仪宣布对战消息的时间，非比赛学院的学员开始陆续退场，去了他们各自的观看比赛区。诺大的休息区很快就只剩下史莱克一行人。

    弗兰德、玉小刚、柳二龙、秦明，四人都没有来，完全将这场比赛就交给了马红俊他们自己来进行自由发挥。

    戴沐白沉声道，“小俊、小三，一定要赢的漂亮，我们会在观看台上为你们呐喊助威。”戴沐白说着比了个加油的手势，其他人纷纷有样学样，给马红俊和水冰儿七人打气。

    马红俊拍了拍胸脯，笑道“放心。院长、副院长他们没来的意思很明确，我们要是一分钟内解决不了战斗，我们的赌注全部归你们。”

    “好，一分钟内解决战斗。”

    众人相互碰了碰拳头，戴沐白便带着奥斯卡、小舞、唐辰、泰隆等人去了观看台。

    时间不长，专门的工作人员已经过来催促马红俊他们出场，组织者明显不看好他们，就连前来带路的工作人员也只派了一个过来。

    马红俊等人刚走到通道出口，就看到外面的司仪正在拿着他的话筒武魂，高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和武魂。

    “钟礼，武魂金虎，三十七级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “冯默，武魂金狼，三十七强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “萧元之，武魂如意环，三十八级控制系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “徐倩，武魂如意盘，三十六级辅助系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “……”

    一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

    每个队员身着淡金色的队服，左胸处绣着天斗二字，背后是代表天斗帝国的七颗银星图案，一个个看上去英姿飒飒，都是差不多二十多岁的样子。

    每个人在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但似乎依旧在绽放着夺目的光彩，就像是一轮轮金色的小太阳似的，吸引来无数广大人民观众的眼球。

    “我忍不了了，这明显是拿我们当绿叶来称托这些红花的。”唐辰怒声说着，和马红俊等人一样，解下自己肩上的斗篷收了起来。

    “怎会是绿叶？我们分明被人当成笑柄来称托这些英雄了。”在他一旁，浑身气息阴冷的骷髅京灵说道。

    当初他和破枪唐辰在擂台上拼的你死我活，但下了台，众人在打配合的那段时间，他们俩却成为了好朋友。

    柳青玄拢了拢额间的秀发，清秀的帅气面孔一冷，淡淡的说道，“待会就让他们知道谁才是笑柄。”

    “走吧，到我们出场了。”马红俊淡淡的说道。

    场上灯光消失，史莱克七人在广大人民观众的一片嘘声和讶然中缓缓登场。

    “来了来了，荣荣，来了。”

    “小奥你快看，是俊哥、三哥他们，……”

    观众台上，终于看到史莱克战队登场了，宁荣荣、小舞、奥斯卡等人兴奋的大吼大叫，为马红俊他们呐喊加油。

    “加油，加油，史莱克加油，加油，加油！”

    ……

    “这，反差怎么会这么大？明明之前怎么看怎么搞笑，怎么现在脱了他们背后的广告披风了，反而感觉还不错呢？”

    “……”

    “好帅啊，这装扮一点也不输给其他魂师学员啊，他们又为什么要那样？”

    “装扮不错又怎样，还不是来搞笑的，看着吧，皇斗二队待会怎么教他们做人。”

    “……”

    “这是什么学院，竟然还有人为他们加油？”

    “我也不知道，估计只是一些杂鱼烂虾，无所谓啦，只是白瞎了这么好看的衣服。”

    “……”

    观众台上，有人嘀咕，议论纷纷。

    另一边，看着马红俊等人在一片昏暗的光晕中缓缓上台，弗兰德气的捶胸顿足，本来一张变的清秀耐看了许多的鞋底子脸，直接叫变成了猪肝色。

    “为什么他们天斗皇家学院就能上展示台，我们史莱克学院就不行？”

    在他旁边，一身青色道袍的四十多岁英俊中年男子，也就是玉小刚，负手而立，望着魂导器荧屏，淡然的说道，“这样也好，也更有利于我们隐藏实力。”

    弗兰德猛地抬起头来，一脸心痛的望着青衣翩翩，气质沉稳的玉小刚说道，“可是这样一来，我得损失多少广告费啊，啊，我就不应该答应那帮小怪物的条件，就该把广告直接弄他们衣服上。”

    柳二龙和秦明本来还挺义愤填膺的，他们和弗兰德一样，也为史莱克遭遇的不公平待遇而愤懑。

    可是弗兰德此话一出，瞬间让柳二龙和秦明傻眼，原来他竟然是在心痛这个。

    “唉！”

    玉小刚、柳二龙、秦明，三人以手抚额，一脸无奈的叹息了一声。

    正在这时，戴沐白推开了斗魂场内史莱克学院休息区的大门，但却没有进来，在门口探头说道，“院长，您来一下，我有点事想和您商量。”

    “什么事？快说。”弗兰德一脸不耐烦。

    戴沐白眼看玉小刚、柳二龙、秦明三人都盯着他，心中有些着急，无奈苦笑道，“弗兰德院长，斗魂老规矩，再不去就没时间了。”

    玉小刚一听这话，脸上无奈的表情更浓了，但弗兰德锐利的双眼却在瞬间精光爆闪，也不给玉小刚说什么的机会，一个闪身来到门口，拉着戴沐白就往外跑，“快走，再不去真来不及了。”

    “小刚，兰德和沐白这是去干什么？怎么这么着急。”柳二龙愣愣的说道。

    秦明同样有点傻眼，这是碰上什么大事了，竟然如此十万火急，这样想着，秦明迅速跟了上去，看看能不能帮上什么忙。

    玉小刚张了张嘴，最终什么也没说，任由秦明去了，也没拦他。只是对柳二龙回道，“你很快就知道了，等吧。”

    弗兰德虽然爱财，但也算取之有道，他虽然不参与，但他一直花的也都是他大哥的钱。所以一般碰上这种事，只要他不耽误正事，玉小刚都是睁一只眼闭一只眼的。

    ……

    史莱克遭受的和天斗皇家二队明显的区别对待，让马红俊等人神色很冷，但他脸上神色依旧平静，和唐三一起，带着水冰儿和四名队员，在擂台中央站成一排，与对面的天斗皇家二队队员相对而立。

    他并没有去过天斗皇家学院，眼前这些人他一个都不认识，甚至就连去过天斗皇家学院的唐三也不认识。

    这些贵族出身的子弟本来还对史莱克众人嘲讽一片，但当看清马红俊他们现在不带广告斗篷的装束时，不禁微微一愣。

    史莱克众人的队服虽然看着并不华丽，但那一身形似风衣，又有些像直身的蓝绿条纹黑色劲装，却完全将每个人的飒爽英姿给展现了出来。

    尤其是除去唐三、唐辰这对长相普通的堂兄弟外，其他五人无比是俊男靓女。所以单从形貌装扮来说，史莱克七人现在的风采丝毫不亚于一身华丽装扮的皇斗二队之人。

    “你们是来搞笑的吧？有着好好的衣服不穿，非要搞一身奇葩。”天斗皇家二队中有人阴阳怪气的说道。

    这人身材娇小，声音阴柔，娘里娘气的，和柳青玄以前男扮女装时的声音完全不同，而且说话的口气相当不小。

    “哟，这不是城东柳家的柳少爷吗？怎么？知道自己没脸待在天斗皇家学院，跑去这什么野鸡学院了？”有人认出了柳青玄，脸上尽是不屑之色。

    “队长，我们怎么会抽到这么个对手？你看他们那学院的标志，真是笑死我了，怎么不戴个绿帽子？那样岂不绝配。”一名打扮的花枝招展的女生娇声说道。

    那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向马红俊身旁的水冰儿，“只是可惜了这样一位绝色美女。”

    水冰儿俏脸一板，刚要开口，这时她身旁的柳青玄率先开口了，“就你们也配？阴阳人加勾栏客和勾栏女，我们怎么抽到你们这么个对手？”柳青玄说着一脸的嫌弃。

    众人双眼一亮，默默给他点了个赞，笑道“哈哈，青玄你说的太对了，这几人简直是绝配，哈哈。”

    天斗皇家二队，身材娇小的队长眼中杀意森然，冷冷的说道，“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”

    比赛尚未开始，但对战双方已经剑拔弩张，擂台上的火药味，也就仅差了那么一个导火索了。

    “啪！”

    正在这时，擂台上的魂导器灯光，突兀的照向整个擂台，将这里变的宛如外界，一片白昼，亮堂堂的。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

    马红俊和水冰儿下意识的微微用手掩目，以适应突然的强光，然后就看到贵宾席上，雪夜大帝微微一愣，随即便对着水冰儿轻轻一笑，微微点了点头。

    “冰儿，你大舅看到你了。”

    “嗯！”水冰儿微微点头回礼，她的身份也就雪夜大帝知道。当然，宁风致贵为七宝琉璃宗宗主，又和她父亲认识，所以也知道她。

    这时贵宾席上的宁风致若有所觉，同样轻轻一笑，对马红俊和水冰儿，还有同样将目光望向贵宾席的唐三微微点了点头。

    三人微不可查的颔首回礼，收回目光，望向对面的天斗皇家二队学员。

    双方不情愿的勉强朝对方弯腰行礼，接着天斗皇家二队多余的队员退下擂台，只留下了参加这场预选赛第一场的七人。

    史莱克学院一方，站在最前面的是马红俊和柳青玄，唐三居中，两侧分别是唐辰和京灵，水冰儿和绛珠则站在最后方。

    天斗皇家学院一边，钟礼和其他四名身材健壮的学员在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。

    站在队伍中央的，则是刚刚那名身材娇小的队长萧元之，不用说，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。

    而那名叫徐倩，身材火爆的少女，则站在她们队伍的最后面，应该就是他们之中的辅助系魂师。

    另一边，贵宾席上，雪夜大帝面带微笑的看着擂台，自从水冰儿上场，他的目光多数时间都是停留在水冰儿身上，眼底深处流露出的情绪，更是有着一抹宛如老父亲般的慈祥。

    “宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊。”

    宁风致微笑点头，对雪夜大帝的话表示认同。

    坐在他对面宛如标杆一般的白金主教萨拉斯，心中有些惊疑不定，只因场中有一人长的和当年的天斗帝姬有着八九分的相似。

    萨拉斯在心中暗自猜测水冰儿到底是何人，为何会与帝姬雪心那般相像。这时听到两人的话，浑浊的老眼中闪过一抹精光，不动声色的说道，“宁宗主，不知您之前所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪知是您所说的冠军争夺者呢？”

    宁风致微笑道，“萨拉斯主教，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧？”

    萨拉斯呵呵一笑，“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

    宁风致道，“那不知萨拉斯主教，您看好的又是哪支队伍呢？”

    “呵呵！”萨拉斯干笑一声，“本座觉得宁宗主说的很对，确实需要一点神秘感比较好。”

    坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，看了眼言语交锋的两人，打圆场道，“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就会有结果了。而且我也觉得确实有点神秘感才比较好。你看，虽然我也好奇，但我也不好相问。”

    雪夜大帝说着又将目光投注在擂台上史莱克一行人身上，更准确的是投注在绛珠身边的水冰儿身上。

    “心儿，那支能给帝国带来冠军的队伍，会是我们的冰儿所在的这支战队么？”雪夜大帝在心中自语。

    白金主教看了眼雪夜大帝，淡淡的说道，“陛下说的是，那就让我们看比赛吧。”

    在他们三人身后，凡是见过当年帝姬长公主的人，此刻心中都有些吃惊，实在是水冰儿和当年的长公主长的太像了。

    坐在第二排的天斗皇家学院三大教委之一的梦神机这时说道，“亲王大人，不知您是否注意到场中那名少女？”

    雪星亲王像是跟个没事一样，看了眼水冰儿，微头微皱道，“看到了，怎么了？”

    这时另一名长相肥胖的教委白宝山开口说道，“那您就不觉得她长的很面熟么？”

    雪星亲王讶然道，“咦，这女子长的似乎有那么点面熟。不过这不是重点，长的面熟的人多了去了，你们没听陛下和宁宗主说么？这场比赛将毫无悬念，获胜的一定会是我们天斗皇家学院的精英二队，我们学院只有一个目标，那就是最后的冠军。”

    几位老狐狸的话，引起了雪夜大帝身后一名长相和水冰儿有几分相似的青年的兴趣。

    梦神机心中暗骂雪星真是个老油条，反驳道“我看未必，宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念，但并没有说胜的会是谁。”

    雪星亲王冷然道，“梦神机教委，你可不要长他人的志气，灭自己的威风。您可是学院的直接负责者。”

    他与魂斗罗梦神机这三位教委向来就不对付，只是这三人背后有着太子雪清河撑腰，他们是谁也奈何不了谁。

    上次因为史莱克学院的事，梦神机更是找过雪夜大帝告状。但雪夜大帝公务繁忙，本身身体又不太好，也就没有太在意。雪星亲王如今是他唯一的弟弟，对于自己的胞弟，他还是要信任多一点。

    只是雪星亲王没看出场中史莱克学院的参赛学员是谁，梦神机又怎么会看不出？

    他一眼就看到了当初曾给他留下过深刻印象的唐三，只是当他看到场中只有唐三，没有戴沐白和那几个学员时，他就已经明白，堂堂的天斗皇家学院，竟然无法令人家全力以赴，这不得不说是一种悲哀。

    可就算他背后站着太子殿下，但天斗皇家学院的学员几乎每一个都有背景，不是他想要整顿就能够整顿的。

    空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色的魂师学员问世。要不是他曾经受过皇室大恩，太子殿下又对他有承诺，他早就不想再继续担任这教委的位置了。

    只是他又怎么会知道，雪星亲王就是知道他暗中效忠了雪清河，才会故意为难史莱克学院的人呢？

    当然，史莱克学院的那群土鳖他当时确实也没放在心上，但现在他的宝贝闺女都跑去那里上学了。

    雪星亲王无奈，但也并没有特别反对，反而将买来的猫女送给她，让她们一起到史莱克学院上学去了。

    说起来这也是雪星亲王难以启齿的秘密。堂堂的帝国亲王，女儿竟然是武魂异化的兽人，要不是雪姬的武魂自带天赋技能伪装，他早就成了天斗帝国高层的笑柄了。

    雪姬是天鹅女之事，除了他大哥雪夜大帝，他谁也没有告诉。甚至就连当年见过雪姬真身的人，也都被他给秘密处理掉了。

    ——我比较适合细腻的描写，但不是水字数，就像红俊见到板砖、瓦刀二斗罗，魂力、麒麟武魂二徒弟，那段剧情一样，跳的太快容易崩坏剧情，所以我还是慢慢写吧。

    所以为了能够加快大赛的进程，煌懿呼唤月票，大家支持一下，这段剧情我会尽量发布长章，让我们一块往前冲鸭，谢谢啦。

