
方铮尝了一口。

“相公，是不是很好吃？”鸡丝面有些烫，冯轻唇瓣微微肿胀，她抬头看方铮时，嘴角还泛着些许油光，让方铮看着心里一动，桌下，他紧抓着娘子的手，手指无意一般探向她的脉搏。

“相公？”没得到方铮的回应，冯轻皱了皱鼻子。

神色不变，方铮扣住娘子的手，笑道：“好吃。”

“要不再点一份？”半碗下去，她还没啥感觉，冯轻觉得她能吃一碗半，余下的半碗相公应当能吃得下。

“娘子若是还想吃，待明日再过来，今日一碗就成。”方铮将自己面前那碗牛肉面推到冯轻面前，“娘子尝尝，这卤牛肉是娘子最喜欢的。”

冯轻没推辞，她吸了一口气，觉得这牛肉面似乎没有之前吃过的味道闻起来香，她低头尝了一口。

“相公，这牛肉是不是坏了？”冯轻嘴里的面条吐也不是，咽也不是，她含糊地问。

方铮却听得清楚。

方铮吃了牛肉面，他知晓这牛肉面味道很好，牛肉卤的也入味，他不动声色地说：“娘子若是不喜，便吐了。”

胃里实在是难受，冯轻点点头，将口中的牛肉面吐了出来。

喝了好大一口水，又连吃了小半碗的酸菜肉丝面，这才舒服些。

“相公，你换一碗吧。”对面，方铮没有再动筷子，他视线一直没离开过冯轻身上，眼底是冯轻没看明白的情绪。

“为夫还不饿。”桌下，方铮又握着冯轻的手，比方才还有力。

冯轻觉得手有些疼，她奇怪地看向方铮，方铮脸色不太好，“相公，你是不是不舒服？”

“娘子无需担心，为夫只是昨夜看书有些晚。”方铮随便扯了一个借口。

不疑有他，冯轻又将剩下的面都吃了，她实在不放心方铮，不吃饭可不成，“相公，你想吃什么？我回去给你做。”

“娘子饱了？”方铮看着空碗，起身，牵着冯轻，“先回去。”

“咱们不出去逛逛了？”冯轻跟着方铮往外走，她奇怪地问。

“外头起风了，有些冷，待过几日天晴了再出来，可好？”方铮付了银子，牵着冯轻出了饭馆，他轻声说。

冯轻觉得自打吃饭开始，她家相公就有些奇怪，她伸出手，感受一下外头的风。

是有，但是不大，往常也是这般。

不过冯轻没有反驳，“那我们回去。”

方铮极少有这种心不在焉的时候，冯轻有些担心，在外头不好细问。

回去的路上，方铮似乎又不着急了，他走的慢，看的冯轻都有些急了，恨不得拉着方铮跑回去，好早些问问方铮到底发生了何事。

“娘子方才吃了面，不宜走快。”方铮反手握着冯轻，仍旧不紧不慢地走着。

不远的路，两人走的小半个时辰，眼看快要到铺子了，冯轻停下脚步，一拍脑门，“相公，我们忘了给强子哥跟李姑娘带饭回来了。”

两人既然说开了，龚强应当会留李姑娘吃了饭再走。

“娘子先回去，为夫去买。”方铮一路上似乎都在走神，听了冯轻的话，他说。

“我跟相公一起。”

方铮却拒绝，他抬手，理顺自家娘子被风吹乱的发丝，左右瞧着无人，便低头，在自家娘子额头轻啄了一下，方铮勾唇，狭长的眸子里沁出笑意，“为夫去去就来，娘子已经走了许久，先回去歇歇。”

方铮用这种哄劝的口吻跟她说话，冯轻就说不出拒绝的话，她只好抱了抱方铮的胳膊，而后松开，“那相公快去快回。”

方铮并没有快去，他先将冯轻送到门口，见冯轻进了铺子，这才转身离开。

后院，龚强跟李姑娘起初还有些生疏，龚强是个实在人，他得知冯轻并未将他从前的事跟李姑娘提过，他没隐瞒，说了与人打架，伤人坐牢之事，又简单提了在外头的几年。

李姑娘本就对龚强有喜欢，听完后，不免就更心疼了。

她直言自己不在意。

两人都将自己最不堪的事摊开了说，之后再没有顾忌，他们能接受对方最不愿示人的伤疤，余下的便只剩下坦然跟惊喜了。

等冯轻回来时，两人都忘了时间。

“我，我就先回去了。”李姑娘急忙起身，她脸通红，飞快地看了冯轻一眼，羞的手脚都不知该如何放。

两人能有这般进展，冯轻当然高兴，她哪里会让李姑娘离开，“相公出去买些吃食了，你与强子哥都还饿着呢，你若是走了，强子哥怕是都没胃口吃饭了。”

为了留住李姑娘，冯轻干脆拿龚强打趣。

“三弟妹说的是，你与三弟妹就在后院吃，我与三郎去前头。”龚强解释。

李姑娘越发觉得龚强是个正人君子，她也愿意在这里多呆一阵，哪怕见不到龚强，他们也是同出一个屋檐下。

等龚强离开，冯轻拉着李姑娘的手，端详她微红的眼角，问：“李姑娘，强子哥是不是很好？”

李姑娘不好意思地勾着头，而后点点头，嗯了一声。

“那这事咱们就说定了，等强子哥再回来时，就去提亲。”

这种事情宜早不宜迟，龚强年纪也不小了，李家人想必也着急，冯轻担心夜长梦多。

李姑娘虽然仍旧害羞，不过她也不是扭捏之人，她红着脸说：“我回去也会跟家里人提的。”

“这样是不是不好？”今日单独让龚强跟李姑娘见面本就不合礼数，若是严格说起来，他们甚至可称得上是私相授受，若是李姑娘回去再提，这不光对李姑娘不好，恐怕也会让李家人对龚强生出不好的印象。

“那方夫人意下如何？”李姑娘也回过神来，她脸上羞红褪去，有些不安地问。

“此事你先莫要提，待强子哥回来了，我们再商量着，到时可以让叔跟婶亲自上门提亲，这样也郑重些。”冯轻还有一层想法，等龚强再回来，会试早该发榜，说不定殿试都考完了，有方铮在身后，李家人对龚强应当会满意。

他们毕竟是外来人，若是这时候提，李家爹娘定是担心女儿被骗。

“那就依方夫人的。”李姑娘点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366430"  chaptername="第606章">加入书签</a>
</div>
