    辽东平州，襄平城。公元339年，晋成帝咸康五年，腊月。

    大辽河畔，慕容鲜卑的东部边城襄平孤零零的矗立在岸边，再往东就是高句丽。

    幽燕之地本就处在中原极北之处，时至寒冬，又兼在河海交接之处，这里的北风显得格外的寒冷。

    “崔头，你说今岁高句丽还会再过来吗？”一个执戟小兵一边搓着手一边嘟囔着，今年是他驻守的第三年，说好的年年换防，还不知道有没有有戏。

    这个崔头是一个千夫长，名叫：崔益。因功积升为千夫长，他入行伍也有六七个年头了。原本他是属于中原望族清河崔氏的一员，因避“永嘉之乱”故流迁至此，想着与原平州刺史崔毖，原属同宗，想讨份差事。不想辽东纷扰，到此不久崔毖就被鲜卑慕容氏击败，被遣送入燕国军中，原准备逃走。不成想，燕国内各族人，身有所居，燕王吸纳中原流民，军中将领对待降将一视同仁，那崔益也就入了行伍。

    “这个不好说，前几年慕容仁、慕容昭之乱刚平定，后来段部鲜卑又作乱，这鲜卑慕容部夹在中间，难哦。极北之地还有宇文鲜卑，今年能怎样，谁都说不准。”崔头摆弄起腰间配刀。

    “听说慕容家这几个王子都是人中龙凤，燕主慕容皝自不必说，慕容汗、慕容翰、慕容恪都是一时人杰。听说去岁平慕容仁之乱，别人都以为我们是路上进攻，没想到我们跨海而去，直杀个他们措手不及。崔头，你那会儿在队里头吗？”那小鬼就是好奇东问西问。

    崔头摸了摸他的战甲的刀痕，整了整胸前的红缨。

    “这海水结冰，亘古未有，众人皆奇。有人借谶纬之言说，这海水在慕容仁反叛前从无结冰。自从慕容仁叛乱，连结三年的冰，这是上天助燕国，天欲助我王”说着崔益也颇为惊奇，“我们这队人马踏冰而行，以前军师将军慕容评为前锋，直行三百余里，直趋平郭，他们的斥候离城七里才发现我们，慌乱之中，没有防备，随即被我们强攻拿下。”

    “那慕容家的王公倒也英勇”一军士啧啧称奇。

    “唉，谁在说我啊？”

    原是那襄平都尉慕容汗过来了，只见崔益携队伍众人，向都尉行礼。

    “将军，我们在说慕容王公英勇之事呢，慕容家人才辈出。”小鬼头年岁小，就是机灵。

    “你们崔头也过誉，对比王兄，甚为惭愧，若是那慕容翰在，那东边高句丽岂会存于今日。”慕容汗欲言又止，“可惜……”

    “什么汗不翰的，都尉就是襄平的英雄，我们俱以都尉马首是瞻。”小鬼嘻嘻一笑道。

    “看来你跟着崔头，其他没什么学会，说话倒一套套的。”慕容汗笑道。

    崔益虽仗着中原望族的名头，先在军中做掌书记，终因军中所需公文不多，另他本人于打仗方面倒有一套谋略，被军中领军赏识，做了随军参将。现在已经做到了千夫长，相当于中原军队校尉的官衔了。这里的士兵华裔杂处，既有叫夷狄小名的阿六，肚头，莫干的怪名字，也有中原人士称字，称籍贯的。崔头原本也是文绉绉，逢人便道：“我乃清河崔氏，因避永嘉之乱，避居辽东，虽心有匡扶天下之志…………”说了一大堆，只叫人倒灶。后来和他们混熟了，胡风渐染，也随了他们的称呼叫“崔头”。

    “下官有事要禀。”崔益神色严峻的向都尉禀道，示意二人到偏僻角落处交谈。

    二人到了一处垛口，这襄平城因慕容仁之乱，城多残破，一面略显破旧的军旗迎风摇摆，地上砖石也多不平。

    慕容汗扶着城墙说道：“崔头，这城防是要加固了”

    “此事尚可解，关键是……粮。”崔头忧心道。

    “我具已修书给慕容评，想来他不会见死不救。”

    “何不修书给燕王，既是你兄长，也是燕王，于情于理，也合适。”崔头不解说道。

    “我原因柳城之败被贬于此，燕王静水流深，王意不好测，加之这督办粮草之事原是评哥哥负责，按制应向他禀告。”慕容汗扶着城墙，望向西边燕都。

    “既如此，下官不便多问，但将军英勇，镇守襄平，功业卓著，想必不日能回京复职。”慕容汗被贬于此后那崔头就和他并肩作战多年，慕容汗也多得崔益谋划，二人关系融洽。

    “如若这样，若我回京，必向王兄言明，保举你做这都尉之职。”慕容汗拍拍崔益的肩膀道。

    崔益笑了笑，拱手：“将军好意，臣心领了，可惜我是崔氏族人，这千夫长也做到头了。”

    “崔头莫恼，定会有办法的。”慕容汗还想劝崔益，“大争之世，我燕国唯才是举。”

    “将军，恐非你一人之力所能改变……”

    天空中渐渐下起雪，絮絮落落，夹在这寒风，只打在脸上，让人生疼。

    “禀告两位大人，信使求见”那小鬼凑近来。

    二人示意，让信使上城楼。

    信使身穿不同于他襄平守军的金甲映雪服，足蹬飞燕鞋，想必是玄菟守军。

    来使说道：“这是刘太守手书，请将军过目。”

    信使所说的刘太守就是在襄平城东北边的玄菟太守刘佩，此人也是中原人士，因襄平与玄菟都是目前燕国最东边的边境，为抵御扶余，高句丽的进犯，情报上面都互通有无。

    崔头草草看过手书，慢慢合上，递给慕容汗，说道：“我说今年开始这么高句丽乖了不少，高句丽伪王王钊，原来已经称臣于石氏赵国，据说从赵国哪里拿来不少好东西，刘太守让我们多加防备。”

    慕容汗匆匆看过，说道：“我说不是呢，自从辽东之乱以后，主上慕容皝尽徙辽东之民，原本在这个东边还有一个新昌城，南边还有平郭，现在为了稳固统治，就尽迁入玄菟，襄平两城，若是留个烽燧堡以作通信，不吝是对我们一个警示。”合上军报，叹了一口气道，“原辽东边民勾结慕容仁者甚多，迁徙边民也迫不得已。”

    “若是慕容翰在，那高句丽必会收敛不少。”崔头自言自语道。

    “我也是此意。”慕容汗说道，“千军易得，一将难求，自慕容翰出走后，平郭再无人镇守，高句丽不安分起来，权宜之计只能固守此二城。”

    “将军，我看燕主众儿中才俊颇多，假以时日，这高句丽定被我燕国吞并。”崔头倒是颇为乐观。

    雪渐渐大起来了，变成了鹅毛大雪，漫天蔽日，远处的大辽河都渐渐模糊了，城墙上之前破损的豁口上渐渐积起了雪，慢慢的旷野四周全都是白茫茫的一片。

    “崔头，烤烤火吧，隆冬天寒。”只见有一队兵士喊他。

    “走，活动活动筋骨，将军要不一块儿烤火去。”说着，崔头起身示意慕容汗一块儿下去。

    慕容汗趁势说道：“也好，到时再说，明儿个就是你们中原人士的元旦佳节，传令：几处垛口，城门各留一队人马，其余人等到营中歇息。”

    二人下去却听见，底下军士私语，只听那小鬼说道：“你说怪不怪，我们大王，称王就称王了，怎么称个王还要向那远在南方的晋室上表，称什么大将军，辽东公，最有意思的是个平州刺史。”

    看见两位将军下来，众军士纷纷起立，慌乱，连酒也撒了一地。

    “我说，在说什么呢？”崔头笑道，乘势拿起酒碗，喝一口，“这胡椒酒性子烈，最适合这鬼天气。”

    “我们慕容家久居先前久居草原，最爱喝这酒了。”言罢，慕容汗拿起酒碗“就是那味儿。”

    那慕容汗虽为王族，多年前被贬于此后，身份降了，心情却是渐渐开阔了，离开那燕都棘城的纷扰，到这襄平之地舒畅不少，和士卒打成一片。

    “但说无妨。”慕容汗说着，示意他们再拿碗酒来，缓缓的说：“你们知道为什么，去岁慕容仁之乱，惹得燕王不顾的发兵攻打，不顾手足之情吗？”

    “我知道，听说因其作乱，道路阻隔，先前一直往来使节的马石津，被慕容仁所据，晋室朝廷的诏命得不到，慕容仁自己就称起辽东公来，这才引得我们主上发兵攻打。”那小鬼抢白道。

    “你也倒说对了一点，所谓名不正则言不顺，你看那些中原人士，都是饱读诗书的才学之士，礼教大义观念甚重，我们主上依例若只称大单于，不免流于粗鄙，让中原世族不屑入仕。有了晋室的册封，那名分上，不就是为了晋室在做事吗？”慕容汗指着远处的高句丽，“我们在这儿守疆护土，守的也是晋室的疆土。”

    “将军所言甚是，不止为了慕容家。”崔头借着酒劲，说了出来，“也是守护我平州国人。”

    众人皆不说话，这朔风吹的更猛了，军旗呼呼作响，大雪纷飞，篝火摇曳。

    “要是有个烤饼，配个牛羊肉就更好了。”小鬼上前说道，众军士也一阵欢笑。

    崔头神色有点紧，那慕容汗神色坦然道：“我已具书燕都，想必不日就送到了。”

    聊着聊着，城下有一队军士牵了几辆马车过来，来人向城墙上喊道：“适逢佳节，襄平城大，体恤守城将士，特送来佳礼美酒，快快叫你们的军士过来搬运。”

    崔头喜道：“将军果真有办法。”

    随即向来人拱了拱手，大手一挥，城墙的士兵欢呼雀跃。

    一士兵打开第一辆车子麻袋里所装之物，原是粟米和腊肉，众人欢快，纷纷上前搬运物资。

    不多时那几车货物，只搬了剩下最后一车了。突然一怔，一个士兵脚下一滑，摔翻在地，麻袋破了，流出的竟然是一些陈年烂谷，夹杂着稻草充数。

    士兵哗然，分分打开自己肩头所扛之物，竟然发现除了第一车所装之物外，其他车上莫不如是，另一些腊肉，尽是黒漆遍身，一看是陈年之物。

    “崔头，崔头，不好了，”小鬼飞奔似的上了城楼，“城大所送之物品，净是些成年烂谷，和老腊肉，士兵不干了。”

    “且容我下去看看，”说是迟那是快，在慕容汗准备下城楼的那一刻，一颗巨石飞来，只打在烤火的垛口之上。

    慕容汗身为都尉，服饰与常人迥异，身形明显。正欲躲避之际，一支箭飞来，直插胸间，崔头大惊叫道：“将军，将军。”众人围上。

    慕容汗把腰中印绶交给崔益，用尽最后一丝力气下令：“各部将士，今后要听崔益号令。”众人齐齐拱手叩拜。

    崔益接过印绶，赶紧命人把慕容汗抬下城墙，入帐中医治。

    小鬼胆大，探出身去，往城墙外探头张望，却见高句丽士兵如蚁附缘城，顺着城墙砖石凹陷处爬来。

    风渐停，雪忽然变小了，在远处的旷野中只见投石机，攻城锤，云梯等一字排开，更多的士兵正骑马从辽河上踏冰而来。小鬼回身惊恐的叫道：“是高句丽，敌军攻城！”

    崔头站起身子，拔出佩剑指向天空，“传令各队，尽灭篝火，速回战位，备雷士滚木，应击高句丽。”

    寒夜里，战鼓声响起，响彻全城，划破深夜的寂静，燕国东边战事又起。

