    曼纽尔只有两个选择。

    摩加迪沙属于自由或者属于秩序！

    哈桑和唐刀代表的就是秩序，他这话已经说得够清楚了，这嘴巴肯定不能缝他们的，那就只能让那些地下要饭的大佬们妥协，如果不，那也许就只剩下开战这一条路了，可…那些只知道敲诈、收保护费、走私点小玩意的贫困户能跟这两个有空中支援和地面部队的巨擘开战吗？

    他们敢吗？

    曼纽尔这局势还是能分的清楚的。

    他也瞬间明白，这所谓的“治安整顿”活动，更应该是说在抢夺黑暗世界的话语权，尼古拉斯他们根本没打算掀桌子，暴力只是为了将道理逼迫到谈判桌上。

    唐刀一直观察着对方，曼纽尔那深入沉思的样子，倒也不着急。

    终于过了大约四五分钟后，他蹙着眉，开口，“我会将你们的意见转达过去。”

    “这样最好，当然，我只是个商人，我会帮你们跟哈桑将军说，那三百万美金，下次让代表带过来。”

    送上门的钱不要白不要。

    曼纽尔最后也没说什么，就走了，他只是个带话的人，决定权可不在他。

    “立辉，你说那帮人会怎么选择？”

    唐刀转头问站在旁边的邬立辉，这很突然，后者没准备好，稍显慌乱，他想不到唐刀会直接开口问自己，稍微静下来，“如果他们足够聪明，肯定会选择合作，而不是开战。”

    “可这世界从来都不缺少蠢货，有时候，我们永远跟不上白痴的脑洞，不是吗？”唐刀反驳一句，可还是肯定邬立辉，语气稍缓，站求身，在客厅中转着，“做什么事情都要准备最坏的打算…”

    “先生，其实我们还能有第三条路。”

    邬立辉像是很急迫的想要表现自己，向前走一步，靠近唐刀，“我看过您给的资料，这摩加迪沙大约有数十家社团，不可能全都人心齐，总有人只想赚钱而不想把事情闹大，拉一波打一波。”

    他虽然狂，但也分人，来这儿学习，总要谦虚点。

    说句难听的话，恐怕这里在坐的就他手里干净些，那长得满脸肌肉样子的小天使，就不像是个什么好人，而那小马哥，虽然说话让人如沐春风，偶尔也带着笑容，但就像是自家老爹说。

    藏得最深的往往是那种嘴角带着笑的。

    这种人才心狠手辣。

    而且，听说，邬立辉也只是听说，小马哥之前还被通缉过，干过假B的勾当，而唐刀更不用说了，你以为这个身家是要饭来的吗？

    每一张美金上面都沾满了鲜血。

    可这对于邬立辉来说，才刺激！

    年轻人的张狂是对未知的憧憬，而不是恐惧。

    唐刀转过头看了下邬立辉，笑着，“这件事交给你怎么样？”

    “我？”原本还得意的邬立辉，顿时就目瞪口呆，手足无措，下意识的看向小马哥，希望对方帮自己说话。

    他也就是口嗨嗨，要是实际操作，这还有点稚嫩。

    “这件事，让杰克配合你，我全权交给你们，有什么事情可以跟我说，我会满足你们，行，这件事就说定了。”唐刀倒是放权放的快，还拍了拍邬立辉等人肩膀鼓励道。

    看着老板朝着外面走去，邬立辉这是欲哭无泪，抓着小马哥的手臂，“你可要帮我。”

    “放心吧，这件事已经有结果，我们不是推动者，而是顺从者。”小马哥安慰道。

    ……

    曼纽尔将唐刀的意思带下去了。

    果然是引起了一番抗拒！

    黑暗的世界应该属于黑暗，哈桑他们的手伸的太长了。

    摩加迪沙的地理位置很好，位于国境东南部，濒临印度洋西岸，地处谢贝利河流域，虽然距赤道仅有200公里，但气候凉爽，林木苍翠，以前没有ZF的时候，整体的贸易环境几乎可以说是免税状态。部分商人会雇用高度武装的民兵作为保镖以自保，主要工业包括了食物与饮料制造，以及简单的纺织业，尤其是棉花去子加工，再加上交通四通八达，许多的海上“游客”也在这里补充物资。

    救世主公司明面上承包了摩加迪沙的巷口，但最大的利润者其实就是这帮黑暗社会的大佬们。

    前者公司贩卖的正规武器太贵，炮弹、子弹、导弹都是毛子货，几乎都有编号，而这些大佬会通过其他渠道进一些劣质品，赚取差价，当然这是以前，后来的救世主公司规定不允许其他公司插入索马里，并且十分强硬，只允许一些小私贩，这严重的打击了黑市生意。

    你以为那些想要唐刀死的只有少部分人吗？

    他动了很多的奶酪。

    当然，在这种情况下也是有办法的，花费巨资从救世主买来武器，再提高价格以威逼、利诱、恐吓等手段逼迫一些人购买，而且他们的服务在一定程度上超过救世主公司，覆盖摩加迪沙100多平方公里的面积。

    再加上另外的蛇头、D品、人口等等生意，他们是真正的做到了财富在民众当中。

    之前唐刀记得还有炫富，一伙手持AK的暴徒开着越野车示威性的在救世主公司门口开来开去，但没超过警戒线，还有人朝着半空中开枪，对于这种挑衅行为，约翰（卒）在时，保持足够的克制，在门口最少打了几百发的子弹，这些可都是钱呀。

    普通的组织能这么奢侈吗？

    在巴依多瓦宾馆。

    这是索马里曾经繁荣的旧址，在内战中被炸了，但后来又重新修建，在这能看到东边的有一座上千年历史的古城堡，像巨人似的高耸在海滨，这一般都不向外人开放，因为这儿是索马里最大的社团“丹皮尔”的堂口。

    “丹皮尔”在索马里语中是一种虫子，代表着灾难！

    能在酒店门口左侧看到有这样一张图，一只长着四五双眼睛的虫子，让人恶心，就像是这社团做的，让人作呕。丹皮尔主要生意就是将国内的劳动力“派遣”到荷兰等地，其实就是贩卖劳动力，从而赚去大把资金，军火生意他们不沾染，故而在救世主入驻索马里后，损失较少。

    但此时的巴依多瓦宾馆显然不太和谐。

    曼纽尔坐在一侧，看着面前穿着不一的黑人们吵着，这些都是当地的社团头头。

    “那两个白痴想要吞了我们？他们想要自己做生意吗？我们不能讲话语权交出去，他们不配！”一名黑人愤怒的喊着，敲着桌子，这嘴角张开如野兽，还能看到上面沾染的口水，他的话引起很多人的应和，甚至有人掏出枪，叫嚣着要干掉唐刀。

    把他身上的“黄皮”脱下来当战利品。

    就像他们曾经在街头肆意抢劫那些亚裔一样！

    除了哀嚎，绝不可能反抗！

    当然，对于曼纽尔来说，他们想吃屁。

    ……

    