    

    一列列披甲执锐，器宇轩昂的军士从城门走过。

    整支队伍都散发出天下之大，舍我其谁的霸气！

    搭配上那玄黑肃穆的军服，显得雄壮之极。

    街道两旁的人无不惊叹。

    “家主，秦军好威风啊！”

    这时候一旁的大狗忍不住说到。

    去死没有说话，但脸上的表情是一个意思。

    赵浪也不禁点点头，秦军的确威武。

    但是想想，如果以后真要造反，这岂不是给自己人留下心理阴影了？

    于是低声说到，

    “秦军的确威风，但这还不够。”

    “到时候回了庄子，我再和你们说说，这世上有另一支军队，比秦军还要威武！”

    赵浪倒也没有吹牛。

    他的确是见过这样的军队，不过是在两千年以后了。

    “真的吗？”

    大狗和去死两人眼睛瞬间亮了起来。

    很快，一辆极为华丽的马车出现在众人视野里。

    “这是陛下的车架！”

    “是陛下！”

    “陛下万年！”

    周围不断的响起百姓们的呼喊声。

    在大秦，跪拜磕头之礼并不流行。

    这一辆马车过去后不久，又一辆装饰完全相同的马车过去。

    然后再一辆马车走过。

    众人还是一样欢呼。

    “始皇帝出行每次都是三辆相同的座驾马车。”

    似乎看到了赵浪的疑惑，王离主动解释到。

    赵浪稍微一想便明白了。

    这倒不是铺张浪费，而是为了防备刺客。

    毕竟秦始皇这一生，可没少被刺杀。

    一直等了近半个时辰，整个卫队才离开。

    街道也重新开放。

    “走吧，先去客栈。”

    赵浪说到。

    被这么一耽搁，今天算是完全没法逛街了。

    毕竟大秦现在可没有夜市一说。

    正当大家准备离开的时候，耳目灵敏的赵浪突然听到身后传来一阵声音，

    “彼可取而代之！”

    赵浪隐隐觉得这话有些耳熟。

    转过头，就看到身后的一辆缓缓前行的马车上。

    一个十八九岁的壮硕青年，正看着秦始皇车队离开身影。

    似乎察觉到赵浪的目光，壮硕青年也看向赵浪。

    两人四目相对。

    都感觉到了些不寻常的东西。

    两车交错而过，隔得近了，赵浪还看到对方居然眼有双瞳！

    此时，壮硕的青年想要说点什么，却被马车中的人叫了回去。

    “你熟人？”

    一旁的王离好奇的问道。

    赵浪摇摇头，说到，

    “不认识。”

    王离顿时说到，

    “不认识你俩相互看那么久？”

    “我还以为...哎!”

    王离突然看了看牛车里，还是完璧之身的小七和小九。

    带着几分戒备问道，

    “阿浪，你...不会不喜欢女人吧？”

    赵浪看向王离，淡淡的说到，

    “滚！”

    然后抬头看向已经离开了的马车，心里默默的想到，

    “难道真的是那个人？”

    就在慢慢的远去的马车内，一个中年人正对壮硕青年说到，

    “羽儿啊，这里是咸阳！”

    “你刚刚说的话，以后可万万不能在如此张扬了啊，被人听到，我们可就完了！”

    “这次大哥让我带着你来，是为了咱们自己买紧要的货物。”

    “要低调啊！”

    壮硕青年听到劝告，却有些不屑的说到，

    “小叔父，你怕什么？总有一天，我要把这里一把火给烧个干净，为我楚国报仇。”

    中年人赶紧捂住了壮硕青年的嘴，说到，

    “小声点！小声点！”

    “你大叔父就是胆子大，可现在呢？”

    “杀了人，躲在吴中，不然怎么会让我带你出来！”

    然后对车夫催促道，

    “快快快，赶紧去客栈！”

    “明天去市场之前，都不准出来！”

    壮硕青年不满的哼了一声，却也不再多说。

    只是心里还想着刚刚遇到的年轻人。

    此时，赵浪已经跟着旺财到了城内最好的客栈。

    反正他也不差钱，而且带着女生们，自然是住好一些。

    当然，和上辈子是无法比较的。

    大秦出门的手续其实还挺繁杂，好在这些事情旺财都会去打理，不用赵浪操心。

    女生们这时候也不觉得无聊，第一次到客栈反而都很兴奋好奇，

    “粟，你看街道上好多人啊！”

    “还有，这个地方还有两三层！”

    “...”

    赵浪看在眼里，脸上也露出一个笑容。

    就在这时候，他旁边突然响起一阵声音，

    “这位公子，在下有礼了。”

    赵浪转头就看到一个面容清瘦，挂着两撇八字胡的中年人。

    “有事？”

    赵浪不解的问道，他确定自己不认识对方。

    八字胡脸上堆起一个笑容，说到，

    “在下是市坊间的商人，看到公子携带如此多的货物，所以想和公子交易一二。”

    赵浪顿时恍然，原来是把他当成来卖货的了。

    干脆的摇摇头，说到，

    “抱歉，我不是货主，也没有带什么货物。”

    八字胡看着客栈里的少女们，笑着说到，

    “公子说笑了，您有如此多的好货，怎么说没货呢。”

    “我还是第一次看到，对自己货物这么好的，肯定都是高等的货物！”

    “您请放心，我绝对有实力拿下。”

    赵浪看到这一幕，顿时心里就明白了，这人原来是人贩子。

    在大秦，是有奴隶的。

    整个脸瞬间冷下来，说到，

    “这些都是我的人，不是货物，也不会卖。”

    “滚！”

    八字胡被赵浪的突然变脸吓了一跳，但也没有过多纠缠。

    勉强挤出一个笑容，说了声打搅了。

    然后就溜了。

    “怎么了？”

    听到动静，王离过来问道。

    赵浪随意的说到，

    “没什么，一个人贩子以为我是货主。”

    “人牙子？”

    王离却瞬间皱起了眉头，

    “这些损阴德的家伙都很难缠，不要和他们起什么冲突。”

    王离自然是不怕这些人，家里两位侯爵，一根手指就能压死对方。

    但是王翦早已经交代过了，在赵浪面前，绝对不能暴露身份。

    却不告诉他原因。

    而这些人总喜欢从暗处来，很烦人。

    赵浪也生出警惕心。

    上辈子科技那么发达，但是拐卖还是时有发生。

    现在他带着这么多少女，还是小心点好。

    把一旁的少女粟叫过来，吩咐到，

    “天黑之后，绝对不可以出去。”

    “明天去市坊，却不准单独行动。”

    粟乖乖的把话传下去。

    天色很快暗下来。

    一座灯火辉煌的府邸内。

    八字胡急冲冲的闯进一间书房，说到，

    “家主！大买卖啊！”        

