    多伦多用一场鹅毛大雪迎接公牛。

    冷风一吹，库里冻得跟个小鸡仔一样。

    吴昊拍了拍库里的后背，“兄弟，你的身体不行啊，要不要我找人给你抓几幅中药喝喝？”

    库里一愣，“中药？”

    “韭菜子、红参、肉苁蓉、淫羊藿、菟丝子、海马、鹿茸，对了，再来一对狗肾！”

    库里就像听天书一样，虽然不懂，但是好像很厉害，“大哥，这些药有什么用？”

    “壮阳啊！”

    库里又不明白了，“壮阳？”

    “壮阳的意思很简单……”

    吴昊伸出一根蜷着的中指，然后在库里眼前慢慢立起来了！

    “你懂我的意思吗？”

    库里摇了摇头。

    害，果然是小学生。

    莫布里突然偷偷肘了吴昊一下，“你说的药好使吗？”

    老慈也搂住了吴昊的肩膀，“我有一个大胆的想法。”

    小加就替吴昊回答了，“中药肯定跟中餐一样都是好东西！”

    莫布里和老慈一左一右护送着吴昊。

    吴昊一回头，穆大叔也露出了玩味的表情，“唉，上了年纪总是有力不从心的时候……”

    看到这么多人求药，吴昊都觉得自己可以搞副业了。

    老科咳嗽了一声，“正经点，我们来这里是打比赛的。”

    吴昊似笑非笑的看着老科。

    老科整了整衣领，“我不需要你的药，永远都不需要！”

    吴昊跟他们说道，“逗你们玩的，最好的药就是自律，男人的雄风都是练出来的，像我一样！”

    噗……

    一帮大老爷们在大雪地里笑了起来，库里也觉得不冷了。

    自从离奇的输给了猛龙一次，公牛众将每次打猛龙都是往死里虐！

    今年的选秀大会，猛龙得到了阿赞。

    现在的阿赞意气风发，嫩的能出水，人还没输到抑郁，不过也快了，因为他跟吴昊、勒布朗的巅峰期高度重合，他能赢下常规赛的很多比赛，但想在摸到东决地板就是做梦。

    波什先看到骑士补强了小斯和AI，勒布朗似乎没有离开的理由。

    波什跟韦德的想法差不多，他们懵了，说好的一起打天下，你怎么圈地为王了？

    猛龙这套阵容不比前两年差，而且以后会越来越好，波什不走就是妥妥的猛龙队史第一名宿。

    只是对于波什而言，一人一城不算荣誉，他想去更广阔的天地，而不是窝在‘多伦多村’当什么龙王。

    比赛开始，小加从巴格纳尼头上跳到球权。

    库里打卡尔德隆就用一个快字，他晃过卡尔德隆，灵巧的从猛龙两大内线中间杀到篮下上篮得手。

    因为惯性，库里滑出了底线，他起身之前找前排观众要了一颗爆米花，结果那个小姐姐给了他两颗。

    当年我找客场球迷要爆米花就没人给，怎么这小子能要到？

    17秒之后，吴昊帽了贝里内利，自己控制住球权，一条龙上篮得手，他也借着惯性滑到小姐姐的面前，而且顺势做了个双手托腮的卖萌动作——

    小姐姐捂嘴偷笑。

    吴昊伸进了她的爆米花桶里，啪，她老公愤怒的打开了吴昊的手，心想她给30号是母爱泛滥，她给吴昊就是出轨前兆……

    小姐姐跟老公急了，反手把一桶爆米花扣在了他的头上。

    两人打了起来。

    有一说一，漂亮的小姐姐战斗力真强悍呐，居然把虎背熊腰的老公按着打！

    球馆保安立马出动驱逐了他们两个。

    吴昊傻了，我只是要个爆米花就拆散了一个家庭？唉，长得太帅、太有魅力也是原罪啊。

    库里看哭了，“爆米花做错了什么，你们要用它打架……”

    这个小插曲没有影响公牛的攻势。

    库里单挑卡尔德隆，后撤步三分甩狙出手，篮球正面打板命中！

    吴昊皱着眉头调侃道，“你怎么投？”

    库里摊着手摇了摇头，“不是空心，我很抱歉。”

    老科拍了拍库里的屁股，“你要是下次投的再这么勉强，我就要没收球权啦！”

    卡尔德隆懵了，这仨人一唱一和的，搁这高级凡尔赛呢？

    波什早早就被吴昊、老科和库里联手突得犯满离场了。

    龙王坐在替补席用毛巾捂着脸陷入了沉思——

    两年前，我被公牛的菜鸟虐了，两年后，我又被公牛的菜鸟虐了，天呐，救救我吧……

    勒布朗、韦德表示，“天救不了你，我们或许可以，但也只是或许，因为跟公牛过不去就是跟神过不去啊！”

    库里爆发了一场，3节31分提前打卡下班。

    连带着吴昊和老科也能躺赢。

    第四节，双方尽遣替补打完了垃圾时间。

    多伦多人骂骂咧咧的撕票退场，乘兴而来败兴而归。

    109:91，公牛客场18分击败了猛龙。

    除了库里砍下31分，科日天合‘躺’47分12篮板15助攻3抢断4盖帽。

    【叮！恭喜宿主获得980点躺赢值】

    波什只打了3节就犯满离场，所以只拿了16分6篮板2盖帽。

    巴格纳尼15分8篮板，卡尔德隆13分8助攻。

    被猛龙寄予厚望的德罗赞打出了9分9篮板的中锋数据，一个分位，不好好得分光顾着抢篮板去了……

    同样是2009年的高顺位新秀，阿赞开始被人拿来与库里比较，这也是他心理压力暴增的症结。

    库里人生第一次接受赛后采访，吴昊和老慈举着佳得乐的冰桶扣到了库里头上，公牛欢乐的传统又多了一个受害者！

    今晚以后，库里成为2009级新秀第一个单场得分超过30分的球员，同样是第一个单场至少命中7记三分的球员。

    如果斯科特让他打满全场，库里大概离能突破40分大关，投进10个以上三分球！

    小范甘迪列举了库里跟米勒和雷阿伦的共同点，但他相信库里能打出跟前两位伟大投手不一样的职业生涯。

    因为不管是米勒，还是雷阿伦，他们生涯前期都没有赢球基因。

    库里的起点就是两连冠的公牛，同时能跟两位NBA历史级别的持球大师当队友，这两点对他意义重大。

    斯蒂芬.A.史密斯说道，“库里渐渐找到了持球进攻的感觉，吴昊、科比能给他创造梦幻般的进攻空间，他有成为伟大得分手的潜质，公牛有可能同时拥有3个MVP吗？我的答案是有！”

