    随后在工作人员的带领下，顾峰被测量了一下目前的身体数据，随后拆了一套和顾峰身体数据差不多的队服让顾峰换上之后给顾峰拍了穿着G2队服的定妆照，这算是完事儿了。

    “康先生，您的队服我们会在五个工作日内送到您的训练室内，现在您可以自由活动了。”那个找到顾峰的工作人员在帮顾峰处理好了这些杂事之后说道：“对了，我们名字叫做汤姆，这是我们的名片，目前是G2CSGO分部的生活助理，您要是有什么疑惑的话随时可以打我的电话。”

    说完就递了一张他的名片给顾峰。

    顾峰也没有拒绝，笑着谢过之后就接过名片揣兜里了。

    帮顾峰解决了这件事情之后，汤姆就急急忙忙地走了。

    顾峰一时间也没有啥事情做了，而且汤姆说了自己的电脑配件下午才会送过来，所以这个时候自己真的没有啥想要干的。

    寻思了一会儿，顾峰最后决定回房间继续躺着补觉，毕竟一晚上都没怎么睡好，这个时候正好补个觉等电脑装好了之后在过一过好几天都没有玩游戏的瘾。

    说真的，顾峰以前还没有这种感觉，打职业了之后才发现想要当一名有竞争力的职业选手可太难了。

    可能从外行人的角度来说，职业选手这个行当是枯燥无味的每天都是训练，训练以及训练，虽然事实也确实如此，但是这些至少是稍微有点毅力和耐心，或者有个不得不达到的目标就能坚持下去。

    但当顾峰真的成为了一名职业选手之后，他才深切地感受到当一个爱好变成工作，你对CSGO这个游戏的热情会被大量枯燥的训练给逐渐磨灭，你需要对这个游戏保持足够的热忱才能坚持一直玩下去。

    所以但凡是能成为职业选手的人，无一不是对他主玩的那个游戏抱有极大的热情，并且拥有足够的耐性和毅力。

    不然光是一个月的高强度训练就可以练得一个玩家这辈子都不想玩某个游戏。

    回到宿舍之后的顾峰难得睡了一个好觉，可能是因为稍微熟悉了一点，亦或者心中已经接受了的原因，总之顾峰就是睡了个好觉，下午五点的样子顾峰才醒来。

    看着窗外已经开始变得阴沉的天空，顾峰又简单吃了点东西，就去了训练室。

    中午的时候顾峰去训练室多少有点找地方的意思，所以没怎么注意周围的环境，而现在去训练室的时候顾峰发现G2的LOL；CSGO；R6；无畏契约这些分部的训练室都在同一层。

    别的游戏战队顾峰并不了解，但是LOL分部的话顾峰还是稍微有些了解的，毕竟G2这队伍爱整活可是出了名的，顾峰也玩过一段时间的LOL，所以对G2LOL分部的人也比较了解。

    这段时间是LOL季后赛阶段，应该是争夺世界赛名额的关键时期了，所有G2的LOL分部队员都在紧锣密鼓地训练，但是顾峰在这些人里面并没有发现整活大师阿P的身影，反而看到了欧城坐在AD的位置上。

    顾峰有些疑惑，欧城这人虽然他不了解，但是顾峰清楚地记得欧城是Fnc的人才对，怎么这会儿跑G2这儿来了？

    但是顾峰也没有像多久，反正自己也久不玩LOL，了解这些没用。

    耸了耸肩将自己脑子里，冒出来不到一秒钟的念头丢出脑外，顾峰来到了属于CSGO分部的训练室。

    此时原本被防尘服覆盖的桌子旁边多出了一张灰色的电竞桌，一台崭新的显示器正摆在桌子上，桌子下面则是一台正处于待机状态下的电脑，五颜六色的灯光透过机箱侧面的钢化玻璃面板透射出来，将这个临近夜晚的房间照耀出了五颜六色的光芒。

    桌边还摆了一张椅子，顾峰有些疑惑地发现G2工作人员给自己准备的椅子居然不是电竞椅，而是一张镂空设计的人体工学椅。

    直到这个时候顾峰才反应过来不止自己的椅子是人体工学椅，G2CSGO分部的所有人用的都是这种椅子。

    虽然不知道为什么，但是工作人员这么做肯定会有他们自己的理由的，大不了到时候等尼公子他们回来了之后在问一嘴的事儿。

    将自己带着的鼠标键盘插入新电脑，顾峰登上了自己的Stam。

    也不需要顾峰自己去重新下载游戏，G2的工作人员在这方面有着丰富的经验，电脑上的软件早就给顾峰准备好了。

    登上G2给自己准备的Faceit超级账号，顾峰可以开始正式的恢复性训练了。

    不过顾峰并没有着急开始练习枪法身法啥的，毕竟这台电脑顾峰还不熟悉，这会儿需要开一局自定义试一下显示器响应，电脑帧数变化，亦或者鼠标键盘这些驱动的调试安装都需要顾峰重新去适应。

    弄这些很主观的东西是特别耗费时间的，不过还好，顾峰是吃完晚饭之后才来到的训练室，调试电脑一直到了晚上八点多才完事儿，就这儿顾峰也只是将电脑调整到了自己平时熟悉的一半左右，其他的因为性能太高了，顾峰也需要时间去适应高帧率带来的影响。

    一连弄到晚上九点，顾峰才如愿以偿地开了一局游戏。

    刚开始顾峰还没在意，等进入游戏之后顾峰就乐了。

    双方ID人员ID如下。

    顾峰这边：lianqing；f0rest；GeT_RiGhT；ZywOo；ChaosHero。

    而对面的阵容就有意思了：NiKo；huNter-；nexa；bystander；qyt。

    这场比赛BP过后最后的地图为：Overpass死亡游乐园。

    这一局简单无比的天梯匹配当场就变成了一场半全明星比赛。

    顾峰乐了的主要原因是，自己这边居然有三位职业选手，而对面则是自己没有正式见面的队友们。

    这场比赛完全就可以报当初自己在IEM时被二比零抬去败者组的仇了，而且报仇报得光明正大。

    进入游戏之后对面看到了顾峰的ID之后立马就开始了互动，毕竟是以后的队友，现在在游戏里遇到也算是一种缘分了。

    NiKo：瞧瞧这是谁？我们的新兄弟！

    huNter-：嘿兄弟！

    nexa：:)

    不过可惜的是，顾峰只能看懂nexa给自己发送的是一个笑脸，其他人的话顾峰都看不懂。

    但是这些都不影响顾峰等会儿在游戏中狠狠地给自己的队友们上一课，一方面报当初IEM的一箭之仇，另一方面则是向自己未来的队友们证明自己的实力。

    简而言之：亮肌肉。

    但是基本的礼仪顾峰还是需要遵守的，所以顾峰上谷歌找了个翻译软件，翻译了一段英文发在了公屏上，大致意思就是：“嗨兄弟们！”

    随后顾峰队伍里的老f和狗头人也在准备阶段对顾峰说了什么，但是说实话顾峰真的啥都没有听懂，只能说了一句：“Sorry， I don't speak English。”

    说过这句话之后老f和狗头人只是纳闷儿G2怎么招个不会说英语的选手过来，但是后续有没有继续与顾峰说话了。

    虽然英语口语有问题，但是基本的英语报点顾峰还是早些年在CSGO没有国服的时候了解的，这会儿打起来顾峰也不存在语言障碍。

    随后双方拼刀以NiKo队伍获胜而结束，对方选择了进攻方开局，顾峰这边防守方。

    这次比赛顾峰开局就没有了以前那种大爹的待遇了，但是顾峰也不在意，毕竟现在也只是一场普通的天梯比赛，与临时的队友之间很少能打出啥精妙无比的配合，所以这个时候顾峰需要做的也就只有照顾好他自己。

    值得一提的是，顾峰其实现在多多少少是有些紧张的，毕竟自己的偶像老f在自己队伍里，顾峰很想告诉他自己是他的粉丝。

    但是特么感受就难受再语言不通，而且比赛这会儿也开始了，顾峰也没时间切出去开翻译器翻译了。

    比赛开始，顾峰这边所有人都是小甲加USP，毕竟CT有优势，而NiKo那边明显是想给顾峰这个他们的未来队友一个下马威。

    所以nexa和huNter-两人都没有买甲，他们一个人起了一把沙鹰给NiKo，另外一个人则是两颗烟一颗闪，准备给顾峰来一个套餐尝尝。

    G2这支队伍有一个好习惯，那就是比赛完了之后不管输赢，也不管对手是不是弱鸡，都会在赛后研究一遍比赛的DEMO。

    一方面是查找比赛时队员们犯下的失误，另一方向则是看看对手的一些战术自己存不存在借鉴改进的空间。

    而当初那支VGG2确实研究过，得出的结论就是顾峰这个人真的喜欢守B点。

    而这一次NiKo等人给顾峰准备的套餐就是一波针对B点顾峰经常站位的套餐。

    这个套餐包括了一颗封住B二楼的烟，两颗闪完全可以将顾峰喜欢站的战神位以及油桶这两个位置覆盖的闪。

    以及拿着沙鹰走长管的NiKo，还有控下工地给动静担任主攻手的nexa和huNter-两人的同步进攻。

    反正这也只是NiKo等人遇到了顾峰之后临时想出来的战术，自然会有不少的漏洞，但是针对一个顾峰还是足够的。

    开局之后顾峰没有想那么多，只是想着手枪局自己正常打，等到长枪局之后就前压搞NiKo他们的心态，用枪法碾压他们。

    但是等顾峰从B2楼跳到水下，随后来到圆柱下斜坡位置，准备为repeek长管位置时，工地位置直接飞出来了一颗闪光弹，将顾峰当场被闪了一个全白。

    就在失去视野的顾峰准备后撤的时候，走长管位置的NiKo抓到了顾峰的一个半身，急停定位同时完成，最后在顾峰彻底消失在他的视野之前扣动了扳机。

    “砰！”

    NiKo使用沙漠之鹰爆头击杀了lianqing

    顾峰：……

    说实话在Faceit的第一场比赛的第一滴血自己就这么送出去了顾峰多多少少有点臊得慌，在加上自己最喜欢的CSGO选手老f就在旁边看着，这种羞臊的感觉当场翻了个倍。

    按了两下tab看看战绩缓解一下尴尬顾峰将目光放回了比赛之中。

    顾峰死后B点就只剩下了一个狗头人，但此狗头人已经老了，全然没有了当年之勇，被G2的几个小年轻撵得到处跑。

    最后被NiKo打死在了B点水下。

    这一回合开始半分钟没到顾峰这边防守的B点直接就告破。

    但回合结束的这段时间的顾峰寻思了一会儿，猛然发现了NiKo这帮逼也和自己一样打算搞自己的心态针对自己。

    直到NiKo等人想法的顾峰这个时候自然也不可能老老实实的与他们去打攻防了，你们既然来针对，那么我也只能将自己原有的计划提前了。

    比分1:0之后顾峰在第二局直接掏出了一把沙鹰，并且买了一件小甲，准备来一波非常规前压。

    第二局NiKo这边依旧打算针对B报点搞顾峰心态，但是顾峰此时已经从A小去了下水道方向，把B点留给狗头人和一直都没有怎么说话的ZywOo防守去了。

    因为拿下了手枪局，NiKo等人这一次针对B包点时的道具储备更加丰富，而且三个人都有道具储备的情况下，NiKo等人直接就是一波道具将B包点的给铺满了，一些十分常规的点位都被他们给道具给照顾上了。

    这套道具砸下来守B包点没头没甲没道具的ZywOo和狗头人当场就麻了，特么打个天梯比赛你们G2至于上打比赛时候才会用的饱和式道具覆盖吗？有大病是不是？

    最后B包点的这波进攻的结果自然是不用过多赘述，ZywOo和狗头人当场祭天，不过ZywOo毕竟还处于生涯巅峰期的，死之前也用手中的沙鹰一颗带走了NiKo。

    拿下B包点之后的nexa和huNter-两人却没有发现顾峰的存在，就在两人还在寻思顾峰这个B跑哪儿去了的时候，从下水道一路摸到了工地外侧的顾峰已经从沙袋过道位置摸到了B包点外侧。

    不过由于顾峰这波抄屁股的速度实在是太快了，nexa和huNter-根本就没有意识到自己背后已经来人了，两人寻思了一下之后觉得顾峰可能是去守A点，于是就将主要注意力放在了B二楼和B一楼方向了。

    顾峰从沙袋走廊拐到B包点原本还在搜点，但是余光看到了B点双架位的nexa的瞬间就将枪口转移了过去准备扣动扳机。

    但是就在这个时候huNter-也从水下走了上来，两人赫然是准备一起去清一波走廊。

