    将韩信这个家伙弄走之后陈曦颇为疲累的瘫倒到椅子之中，实在是和韩信讲这个太累了，因为对方完全不能听懂。

    当然就跟韩信某次无聊的时候给陈曦将大神级别兵法操作一样，本质上双方都是闲的没事干。

    “刚刚有人烧掉了一千万……”韩信走了之后，刘晔就像是代入了韩信的立场一样，用一种颇为复杂的语气开口说道。

    “刘子扬，你能不能当个人？”陈曦没好气的说道，“谁烧了一千万，我真的是被你们活活气死了。”

    “就在刚刚，我看到的。”刘晔一副我这辈子没见到过这么快将那么多钱花完的表情。

    “滚滚滚，我不信你完全听不懂，你最多是不能理解我的操作，要说完全听不懂还不至于。”陈曦没好气的说道。

    陈曦给这些人普及过很多次，但受限于时代背景，这些人大都只能听懂一部分，可很多东西一知半解不去操作的话，已经足够了，毕竟这种东西要真正彻底的了解通透也不是那么的容易。

    陈曦能做到这一步，实际上有很大的一部分原因在于，曾经自己确实时有点能耐，外加这一世确实是拿着一个庞大的帝国在验证，哪怕验证的方式极为保守，但本质上确实是验证。

    要验证一个经济政策是否正确，最好的方式是选择一个国家去进行实操，只有这样才能确定正确与否。

    然而绝大多数的经济学家都不会有这样的机会，陈曦在这一条路上和后世的大佬比起来确实是杂鱼，可杂鱼拿着这样的机缘，到现在就算没有抵达这个流派的顶峰，在实操上也远远超过的其他人。

    “你们理解的钱和我理解的钱其实是有误差的，尤其是在我作为货币的信用本体之一的情况下，和我谈常规概念的钱其实有很大问题的，实际上之前修建那两座宫殿，也亏是我来主导。”陈曦看着其他人眼中或是迷茫，或者艳羡的神色叹了口气。

    用这种方式修建天之圣堂和摘星阁其实有很大的问题，如果主导的不是陈曦，其实很容易产生三角债，甚至是多角债的问题，这种问题是如果拖得时间长了，外加其中有人心生贪念，很有可能出大麻烦。

    实际上后世有一段时间这玩意就差将国家拖到半死不活。

    可换成陈曦主导这件事，其本质就和央行联手各大行进行推进一样，三角债？不存在的，我直接给你们无息贷款，让你们先生产，生产完了我吃利润将贷款吃回来。

    又不是赚不到这么多钱，既然能赚到，既然确定未来的利润肯定大于现在的支出，那么简单一些，身位等同于央行的本体，提前将你未来的利润给你支付了，接下来的方式就是正向操作了。

    正向的商业操作，也就是最为普通的建厂子，生产，赚钱，最多是这个赚到的钱需要上缴去还借款而已。

    当然这种方式陈曦也只会给国营的厂矿提供，其他大户人家开的厂子，陈曦绝对不会给大额的借贷。

    自家人知道自家事，陈曦很清楚这么干的危险性，有些东西说起来很简单，但是做起来，呵呵，有句话叫做“高手在民间，失手在阴间”，这种东西要是崩了，陈曦只给自己搞还能兜住，要一个个都这么干，玩砸了，那真就只能选择军管了。

    “现在去花未来的钱啊，这个做法……”诸葛亮颇为感慨，他是能听懂一部分的，也能明白这个操作有多厉害，毕竟任何一个产业都能持续不断的给与产出，这个产出时间够长的话，肯定能抵得上兴建这个产业最开始的投入。

    要知道很多时候，搞产业最大的问题就在于，第一笔钱从哪里来。

    “是不是很厉害。”陈曦笑着说道，他靠着这种方式，以及低廉的人力，外加本就属于国家的地产，以及相对比较合理的操作，将很多原本不可能建设起来的厂子建设了起来。

    这也是蓬皮安努斯现在兴建新厂的速度在减慢，但是陈曦依旧是那副每年按照规划逐步推进的原因，双方的差距就差在这里。

    之前蓬皮安努斯能快速兴建大量的厂矿，其实有很大一部分在于罗马帝国本身雄厚的积累，但现在那些积累已经变成了各种作坊，矿业，牧场，种植园，这也东西倒也能源源不断的提供更多的财富，夯实罗马帝国的底蕴，但是和曾经那种大规模建设比起来差的太远。

    陈曦这边则不然，汉室本身的情况，注定了很多实业，只需要一到两年就能回收成本，一方面是技术，另一方面则是半垄断，因而陈曦直接本体介入，自己给自己贷款。

    这种操作在大多数时候都属于违规操作，但这种操作本身却代表着更大的周转空间。

    当然这种自己给自己贷款的行为，其所贷的每一文钱都是在摊薄社会上每一个硬子的价值，毕竟陈曦本身相当于信用货币的本体，如果胡乱发行，让这些钱真正参与入社会流通必将导致通货膨胀。

    于是陈曦搞出来了另一种操作，也就是我制造一批国字头开头内部流动的货币，实际上这种做法其实是价格双轨制的一种表现，也是计划经济很无敌的一点。

    那就是老夫内部的价格和你们市场的价格根本是两码事，老夫平账的价格和真正外销的价格根本不一样，中间收割到的全都利润。

    当然这招的缺憾也不是没有，很容易滋生倒买倒卖的现象，进而引起钱权交易，不过陈曦是两套票并行，更无耻的地方在于明明是价格双轨制，但内票和流通货币有着稳定的价格比例。

    至于如何做到的，陈曦是央行本体，给其他人锁定的时候，完全没有锁自己的意思，于是最大的倒买倒卖其实是陈曦这个官方。

    现实点讲就是陈曦把本来必然会出现的那些被地方倒买倒卖的现象全部变成了官方现象，自然双轨制最大的弊端也就被陈曦搞死了，准确的说，这部分钱，如果放在后世的话，其实应该是属于那些进行钱权交易，批条子的那群人的。

    然而这个时代就陈曦一个人，其他人还玩不到这个程度，陈曦本身就是最大的批条子倒卖人员，以至于陈曦靠着后世贪官发明的手段为国营厂矿捞到了更多的资金。

    不过再发展发展，陈曦迟早得解除这玩意儿，不接触的话，这东西对于后来者绝对是一个隐患，现在也就亏其他人没反应过来内票和流通货币的真实价值是不同的。

    之所以能表现出价值的一致性，更多是陈曦在作弊，可如果真正出现大量兑换的话，这个比率会在很短的时间崩塌。

    不过陈曦除了是央行本体，还是行政本体，如果有人大量兑换内票变成流通货币的话，那就没什么说的了，当然是专政铁拳进行教育了，哦，不对，这个时候应该是使用计划经济的核心表现中央指令！

    所以陈曦其实完全不怕有人大规模的进行内票兑换流通货币，实际上过两年消除这个玩意儿，更多是怕有人批条子，进行钱权交易，毕竟这种事情历来没办法消除。

    现在没有的原因只是在于，陈曦这个假央行，假装国字头的那些玩意儿的内票和流通货币是等值的，让其他人对于这东西失去了兴趣，又看不懂陈曦的操作，所以没人倒卖这东西。

    可如果时间久了，难免有人戳穿这东西，到时候有人开个头，陈曦怕是哭都没地方哭了。

    毕竟最简单的来说，大型的纺织厂，能将成本压到那种小农经济下的一半，而且质量基本没有任何的区别，当前市场价格基本一致，剩下那一半，基本的纯利润跑哪去了？

    同理还有牧场，种植园这些都存在这个问题，只是普通百姓很难注意到，外加他们拿到的工钱比在家做同样的事情还高不少，所以才会有现在这种情况，也是陈曦操作的基础。

    陈曦并没有详细的讲解，回头给诸葛亮一个人讲解就可以了，经济学这玩意儿，有时候真的需要道德的支撑。

    陈曦很多的操作，其实已经属于后世禁止的违规操作了，因为这些操作本身代表着制度不可控，只能由人的道德来约束自身的野心。

    陈曦大概是没什么钱款上的野心了，因为实在是见到的太多太多了，多到现在其实已经很难因为钱而出现什么波动了。

    “确实是很厉害。”诸葛亮点了点头，他虽说听得很晕，但也明白了其中一些东西，也能感受到这种操作的危险。

    “放心，接下来你要学的就是这些了，学会了，到时候谨慎一些，运行下去其实没有什么难度的，约束好自己的本心，好吧，其实到了那个时候，你对于钱会失去概念的。”陈曦唏嘘不已的说道。

    贪？都这样还用贪，抢钱，贪钱，有这么快吗？真没有！

