    离开了高世则的办公室，秦铮直接回家。他的车还没到家门口的时候，就听见一阵孩子们的欢笑夹杂着狗叫的声音。

    司机道：“首长，你们家里真热闹啊，每天隔着好几家都能听到孩子们的声音。”

    秦铮也笑道：“家里孩子多了，当然就要闹腾一些了。”

    这时4个收养的孩子己经完全融入了家庭里，也都恢复了孩子喜欢玩闹的天性，当然现在都该上学的上学，该上幼儿园的上幼儿园，不过回来之后，都在一起玩闹。罗远东己经两岁多了，能跑能跳，也可以和哥哥姐姐们一起玩闹。而这时秦铮从东北带回来的六只小狗都己长大了不少，虽然还未成年，但也己不在小奶狗的样子，因为是和孩孑们一起长大的，自然就成了孩子们最好的玩伴，因此在每天下午4、5点钟的时候，上学上幼儿园的孩孑都回家了，也就是家里最热闹的时候，5个孩子6条狗，在园子里玩闹。也幸好是秦铮家里有一个40余平米的大院子，否则还真不够这么多孩孑们玩闹的。

    虽然现在要比以前只有一家4口一人时闹腾得多了，难得一会儿清静的时候，但秦铮和周萍却更喜欢这样的生活，毕竟这样才真正有家庭的气氛，虽然以后世的标准，这时秦铮和周萍都还没有进入老年，但在这个时代，却应是儿孙满堂的年龄了。

    车在院门口停住，秦铮从车上下来，让司机回家休息，然后走进院门，只见孩子们都在院子里玩，肖竹菁和卢秋蓉两个女孩各拿着一个小碗，在喂三小狗吃东西，孟世章、林进正在引着另两只小狗跳来跳去，而小远东抱着一只小狗的脖子，不知是和小狗较什么劲。

    不过见秦铮回来了，小远东立刻放过了那只小狗，踉踉跄跄的跑到秦铮面前，喊：“爷爷，爷爷回来了，爷爷回来了。”

    秦铮的脸上也不仅露出了一丝笑意，伏身把他抱了起来，道：“远东，今天乖不乖，调皮了没有。”

    其他的孩子也都迎了过来，乱纷纷的叫着爷爷，秦铮放下远东，把每个孩子都抱了抱，然后才让他们继续去玩，当然也免不了叮嘱“不要打架”“注意安全”之类。

    今天罗岳并没有回来吃晚饭，因为他已经收到了军委的命令，将要去婆罗洲与德国派遣的施佩协商土地防务的交接划分与合作事宜，同时还要考察海军陆战队在婆罗洲的驻地等事务，因此这一去至少是3、4个月的时间，而青岛的事务，还要作一个交接。

    长江沿岸的救灾结束之后，罗岳的主要精力就都放在海军陆战队的建设上，现在海军陆战队的扩编己经完成，三个师六个旅的编制都己经招募满员，接下来主要是训练，另外海军陆战队不仅只是作战部队，还有登陆舰队，火力支援舰队，后勤保障船队等等编制，而且这些编制舰队都需要专业的军舰，需要专门的设计。虽然现在海军陆战队不是人民军建设的重点，但这些计划，还有军舰的设计工作，都可以先做。

    当然海军陆战队的指挥部是一个完善班子，还有副司令，政委、参谋长等一大堆人，并不是只靠罗岳一个人，但却是由罗岳主持大局，而且所有的事情最终都还要由罗岳拍板定案，而且这次罗岳去婆罗洲，也不会就他一个人去，总要带几个人去，因此不仅是海军陆战队指挥部的人手要进行安排调配，同时还把青岛的事情都安排好。这几天罗岳都在忙着这些事情，才赶不回来吃饭。

    吃过晚饭之后，周唯颖监督孩子们做作业，虽然是收养的孩子，但秦铮家呈对孩子们的教育十分重视，该玩的时候自然让他们痛痛快快的玩，但到了学习的时候，也一点都不马虎。孩子们的学习主要是由周唯颖监督并辅导，有时周萍也会来帮帮，正在上小学的肖竹菁、孟世章每天不仅要将学校里学到的知识全部温习一遍，还有额外增加的学习内容，既使是还在上幼儿园的卢秋蓉、林进，每天也同样有一定的学习时间，现在主要是学识字、拼音，简单的计算等内容。在这样严格的要求下，肖竹菁、孟世章在校的成绩都是名列前茅，卢秋蓉、林进在幼儿园里也是属于优秀的一类。

    今天周萍没有帮着周唯颖辅导孩子们的学习，而是在卧室里听秦铮讲说高世则托他的事情，等秦铮说完之后，周萍也不仅笑道：“这件事情方桂枝也跟我唠叻过几次，其实高瑾什么都好，就是个人问题，是他们全家的一块心病，由其是两家的老爷子、老太君，成天的念叻，如果这次能给他们撮合成了，也是一件好事情。”

    方桂枝是高瑾的婶娘，现在任教育部长，和周萍同属文教卫委员会的部门，算是同事，因为年龄相近，两人经常在一起聊天，周萍也知道一些。

    秦铮道：“我估计这次能成的机率应是不小，两个人都是老大不小了，而且也没有多的选择余地，如果有人从中拉个线，应该是不会拒绝。”

    周萍道：“这一说起来，我到是想起来了，现在还没有成家的元老还不算少，只怕是还有4、500人呢？我看应该想想办法。”周萍是卫生部长，在卫生部里有每名元老，以及家人的健康档案，以便随时关注、追踪每名元老及家人的健康问题，极时的治疗，因此知道所有元老的家庭情况。

    秦铮怔了一怔，有点不相信道：“还有这么多人没有成家吗？如果真的还有4、500人，那不是还有近十分之一的人还没有成家吗？”

    周萍道：“俱体人数我没有统计过，但我印像中确实有不少人还没有成家，当然其中有一部份是年龄比较大的，也就不想成家了，但也肯定有相当一部份是3、40岁，正当年的元老，就像高瑾、欧阳隆兴这样的绝不是个例。本来我不该管这个事，但今天说起来了，所以跟你提一下。”

    秦铮点了点头，道：“如果这是真的，那到是真是个大问题了。我明天到人事部去查一下。”

    现在华东**己是大势将成，如旭日初升，前景无限，因此每个元老都是婚姻市场的抢手货，也不乏有三妻四妾，左拥右抱的元老，既使是年龄大一些，但要成个家真的不是什么难事，当然年龄大的女元老除外。不过在穿越的时候，元老是以男性为主，而且年龄普遍年轻，40岁以上的元老不到200人，而现在穿越才9年时间，可以说绝大部份元老都是正当年的时候，不应该出现这么多的元老还没有成家啊。

    元老是否成家，可不仅仅只是个人问题，也是重大的政治问题，因为这关系到整个元老团体的扩大。元老总共只有6000多人，随着现在华东**的领土扩大，仅靠这6000多人当然不可能管理得过来，必须了引入大量的本土人进入管理层，现在元老基本只担任中层以上的管理职位，基层，中下层，甚致部份中层的管理人员都是由本土人担任，而且随着华东**的继续扩张，进入管理层的本土人只会越来越多，比重也会越来越大，到那时不仅是中层，恐怕连高层也会有本土人出任，其实现在就有本土人进入高层了，如詹天佑就任铁道部的副部长，赵维忠出任咨议局委员，而以后这种情况也必然会越来越多。

    这种情况己经引起了不少元老的警觉，并且也提出了自已的担忧，照这样发展下去，华东**的控制权是否还在元老手里，或者元老会不会被架空了，但发现问题是一回事，而解决问题又是另外一回事了，毕竞元老只有这么多人，不可能管得过来这么大的地方，不引入本土人进入管理层，华东**根本就玩不转。

    其实这种情况在华东**成立之初，就有人认识到了，提出了元老的危机在20年后，他们认为凭着建国之功带来的巨大威望，既使是元老被本土人架空了基层和中层，但也还是能够撑得住场子，但元老的下一代是否还能控制得住局面，就不好说。因为他们即没有建国之功，又没有创业的经历磨练，更是没有旧时空的经验阅历。而且更为重要的是，元老和下一代之间存在着一个巨大的年龄断层，在20年之后元老的年龄基本都在50岁上下，而下一代可能还不到20岁，还担负不了大任。而且元老本身的基数太少，下一代的人数也不会太多，也形成不了元老族群的团体优势，因此这才是元老最大的危机所在。

    现在元老们来到这个时代己有9年，华东**成立也有7年，距离20年危机过去快一半的时间，而且危机也慢慢的显现出来。

    当然华东**也早就认识到这个问题，因此作了许多补救的措施，如在华东**成立之初，就搜罗了大量的孤儿进行培养，后来又施行了收养制度，都是为了扩大元老族群的人数。但居然还有这么多的元老没有成家，也就是还没有下一代，这自然是一个重大的问题。

