
　　268戴少的机缘

　　这也是目前的极限了。

　　戴少等家族高层已经开过会了，这次任务自然不容放弃。

　　就在这时，灵能手机响了起来，发出了尖锐的声音。

　　风华绝代唯我戴少脸色大变，连忙查看。

　　手机铃声有好几种，这种表明出紧急时间，未必是大事,却很紧急。

　　一查看，好家伙，自己家族庄园药田内竟然冒出了一个传送门来，只出现了几秒，但是却冲出了十几只哥布林来。

　　哥布林到处破坏，为首的好几只都是一境，那边的子弟第一时间就通过灵能手机通知。

　　风华绝代唯我戴少此时就在家族庄园内，距离不远，当下毫不犹豫。

　　一伸手，一张入境级别的灵符。

　　自然是一境的。

　　灵符出现，直接贴在腿上。

　　顿时身体一清，仿佛要飘起来一般。

　　灵符，追风符，一境初级。

　　一瞬间，风华绝代唯我戴少速度暴增，极速而去。

　　短短数秒，就看到了十几只绿色家伙，和狗头人不同，但是感觉都是一个世界的。

　　滴：你进入了特殊任务区域，此区域暂时无法使用系统联系。

　　提示1：两個世界以地脉极点正在建立跨世界传送阵，两个世界开始出现交汇点。

　　交汇点形成了空间裂缝，出现了来自哥布林世界的哥布林。

　　提示2：出发任务进入的敌人，范围内无法通过系统联系，同样，世界之主也无法瞬间发现。

　　风华绝代唯我戴少定眼一看，十多只肆虐的哥布林，其中三支都是二境界啊。

　　顿时不敢停留,拿出灵符来往身上一拍。

　　灵符，大力符，一境初级。

　　灵符，极速符，一境初级。

　　灵符，金甲符，一境高级。

　　三张灵符一贴，手中多了一把上品法器大刀，一套上品法器铠甲也穿在了身上。

　　顿时，戴少的评价中多了精锐二字。

　　不错，依靠装备，灵符，戴少才获得精锐评价。

　　但是不要小看，因为更多的一境巅峰玩家，即使依靠外力，也无法获得精锐评价。

　　精锐评价，可战二境。、

　　他立即嘶吼着扑了上来。

　　对自己还是有信心的。

　　不错,他就是近战,法器也是近战型的,甚至比远程攻击威力更强。

　　戴少一直辛苦练武,最早的功法，十三太保横练功，还来自传说中的人物，如今的世界之主。

　　当然，现在他的层次早不同了，早就修行了进阶功法。

　　好几年的努力没有白费。

　　汗水没有白流。

　　但是这一接触，自信满满的戴少大惊。

　　那二境的哥布林战士，真是强壮的可怕，力量超过自己不少。

　　这让戴少根本无法占据优势，和想象的完全普通。

　　对方的评价是，哥布林战士，二境，平平无奇的哥布林战士，依靠血脉，达到了二境，终生几乎无望突破，当然，获得更多的血脉果之类的外力除外。

　　就是这让的敌人，让戴少立即遭到了自信心的打击。

　　他全力施展，仅能勉强挡住。

　　对方招式粗糙，手中一根大木棒，但是施展自然，仿佛本能一般，将那些简单的挥击，发挥的不下大圆满层次。

　　这就是血脉的力量吗？直接继承？

　　太厉害了。

　　要不是潜力上限，真是厉害啊。

　　戴少只能抵挡一名哥布林战士。

　　其他的正在追杀家族子弟。

　　这里的子弟都是种地的，战斗力有限，被击杀了了不少。

　　发现了戴少竟然能挡住，另外一名刚将目标击杀的二境哥布林战士骂骂咧咧的，就要过来。

　　戴少一惊，麻烦大了。

　　难道要动用二境灵符了？

　　那是因为自己是家主，才有，可是很贵的。

　　不过随即听到了喊声，家族其他子弟来了。

　　毕竟是在家族庄园内，人手都不远，只不过大多数实力有限，过来送菜。

　　现在听见声音，低调哥。

　　那小子的实力不若于他多少。

　　低调哥挡住了一个，比他还不如，不过能勉强支撑。

　　敌人只有三位二境。

　　还好，和低调哥一起来的有一支家族培养的战队。

　　十人，连手之下，也拥有精锐评价，嗯，就是能对付一名二境而已。

　　没办法，家族这方面投入有限。

　　各方面都需要钱啊。

　　十名战队玩家迎向二境哥布林战士。

　　队长指挥下，三名手持大盾挡了上去。

　　自信满满的，结果那二境哥布林战士一棒子下去，轰击在初级法器的重盾上。

　　别看初级，但是厚重用料扎实的原因，就是高级法器，也别想轻易击破。

　　巨力袭来。

　　直接轰击的这位向后倒飞了出去，嘴角带血，双臂发麻，生命直接少了三分之一。

　　这可不是击中他，而是击中了盾牌啊。

　　这让他直接傻眼了？

　　这也让队长等人大惊，好厉害，这就是二境？差距竟然这么大？

　　精锐评价可越境而战，并不表示能取胜，这下子，队长立即收了轻视之心、

　　被轰飞，哥布林战士想要乘胜追击。

　　只需要再来一击，对方必死。

　　但是一起训练的默契配合，以及队长的指挥。

　　另外一面盾牌挡在了他面前，那位全力格挡。

　　同时三把初级法器的飞剑袭射而来。

　　让他无法全力攻击。

　　这就是战队配合的好处了。

　　这是一种战阵。

　　每一次，二境哥布林战士全力攻击时，不但被盾牌挡住，还被飞剑攻击，无法用尽全力。

　　这导致他无法发挥出全部战力，无法轰伤那持盾的玩家。、

　　虽然防御最强的持盾玩家，若是挨他全力一击也要受伤不清，两击足以击杀。

　　可是偏偏就没有这么样的机会。

　　一时间，九名完全缠绕住了这名二境哥布林战士，哪位受伤的玩家也吃药恢复。

　　虽然缠绕住了，暂时不落下风。

　　但是也严重打击了他们的自信心，原本的骄傲自信一扫而空。

　　并且明白，持续下去，最终他们的内力，灵气恐怕会先一步耗尽，还是个败局。

　　这就是二境界啊，精锐评价，表明能越境的实力，果然仅仅是而已，无法击杀。

　　但是能阻挡住已经足够了。

　　更多的戴家人匆匆赶来了。M.23sk.com

　　虽然这里因为任务，以及其他原因，无法通过系统通知其他玩家，但是灵能手机却可以使用。

　　哥布林一共十三只，三位二境界哥布林战士，八位一境哥布林，还有两位未成年的崽子，连一境都不到。

　　大量的戴家人赶来了，将敌人包围，两只崽子也被他们俘虏捆了起来。

　　“除了哥布林玩家击杀外，其他能活捉尽力活捉。”戴少大声喊道，很是兴奋。

　　希望这哥布林也有狗头人的价值，能折服。

　　应该希望很大。

　　很快，唯一的玩家哥布林，哪位二境的被击杀了，其他哥布林，包括两位二境的，硬生生的被围攻重伤，筋疲力尽而抓住。

　　自然此时，一境的，除了一位不小心击杀外，其他全部活捉了。

　　嘿嘿，现在就是驯化了。

　　即使无法驯化，卖出去被研究，也是一笔大收入。

　　对比起来，这里的一些损失，以及人员死亡都不是多大问题了。

　　滴：解决入侵者，任务完成，奖励。

　　滴：残留的异世界气息凝结在一起，形成了一处传送裂缝，将通往哥布林世界（随机位置），你做好冒险的准备了吗？还是准备放弃。

　　提示1：由于任务，空间裂缝另外一边，遭受到两个世界规则影响，暂时无法通过系统联系，哥布林世界之主也无法发现进入者的所在。

　　提示2：兵种，土著进入空间裂缝，为永久进入，玩家进入，才继续一个小时，一个小时结束后，将会被世界排斥，回归本世界。

　　提示3：击杀异世界经验奖励，提升十倍，并且额外获得相应贡献点。

　　提示4：空间裂缝形成后，持续三十秒，最多五位二境可进入，或五十位一境进入。

　　警告：异世界死亡，经验损失提升十倍。

　　这让戴少，低调哥等玩家大喜。

　　这时候，得到消息，已经更多的玩家赶来了，都是戴家的。

　　足有几百人。

　　这是戴家的庄园，戴家子弟都在这里。

　　“时间有限，选人。”戴少喊道。

　　“所有一次性符箓之类的拿出来，家族会多弥补百分之二十。”

　　短短时间，空间裂缝形成。

　　这边戴少等人急匆匆准备，在场所有人都灵符之类的一次性道具都到了手里，然后兴奋的踏入了空间裂缝之中。

　　这样的机会，太难得了。

　　另一个世界啊，烧杀抢夺，只要不死，必然发一大笔。

　　就是击杀，收获也不少。

　　剩余的，不敢冒险，或者没有选中的，只能感慨多讨论着。

　　暂时，系统受到影响，无法传递消息，但是通过灵能手机，短短时间论坛早就闹腾了起来。

　　他们一查看，好家伙，短短时间，起码十道空间裂缝出现在了世界各处。

　　弱的进来的都不足一境。

　　强大竟然是哥布林勇士，好家伙，三境，被世界之力压制，也有二境半步王者的实力。

　　这边玩家根本不是对手。

　　不过通过灵能手下，目标已经被围住了。

　　足有几百上千，都是高手，还有更多的人前去。

　　看了一下位置，太远，这边只能放弃。

　　同样，还发现了不少玩家留言，发现了空间裂缝，可以去异世界，哥布林世界。

　　由于世界紧迫，系统无法使用，只能通过灵能手机在论坛上吼一嗓子，留下图片为证。

　　不过即使有这个，其他人也来不及去了，那空间裂缝持续时间极短。

　　而他们很快发现，通往哥布林世界的空间裂缝出现竟然超过了百道。

　　这还是都留言，有图片视频的。

　　估计实际数额更多。

　　但是，哥布林小世界通过来的入侵者却明显少了很多。

　　这区别对待啊？不少玩家骂了起来。

　　事实上，并非如此，不过更多的空间裂缝出现在五行御剑宗那边，虽然对于五行御剑宗来说，这样的敌人很弱小。

　　但是出现了空间裂缝，可是引起了不小的轰动。

　　不过这些和小刀无关。

　　作为世界之主，这个消息他是收到了系统提示，出现了过百道通往两个世界的裂缝，但是具体他也无法控制，甚至都无法察觉。

　　这样的情况只是开始，随着两个世界以地脉极点连接，会有更多的空间裂缝出现，甚至持续时间更长。

　　这是无法避免的。

　　幸好，小刀提前就整理了哥布林小世界的情况资料，发了回去，都有好几年了。

　　倒不是预料到如今局面，而是为了提起玩家们联系，提升战力的士气。

　　也为了有一天入侵做准备。

　　所以几年前，水蓝星小世界就轰动过，不少人摩拳擦掌，打算入侵。

　　玩家们对哥布林小世界都有一定的了解，这都成了茶余饭后的话题。

　　可惜时间长了，一只没有机会，大家都激情都淡了。

　　但是不可能忘掉，现在自然，嘿嘿，有了用武之地。

　　水蓝星小世界的土著们也有灵能手机，不少发现空间裂缝货都放弃了进入。，

　　但是玩家，只要发现，就没有放弃的。

　　此时，水蓝星小世界，因为有灵能手机，进入的哥布林几乎第一时间被发现后就被围剿。

　　源源不断的玩家赶到，他们实力再强也只能饮恨西北。

　　而进入哥布林小世界的玩家们，除了倒霉的直接进入了哥布林部落内，立即遭到了攻击外。

　　其他大多数玩家一出现，立即观察四周，按照哥布林世界的情报来查看。

　　他们即使在不操心，也对哥布林世界有一定的了解。

　　知道哪里以部落为主。

　　时间有限，周围能发现部落，实力强大才观察，击杀落单的哥布林。

　　不过大部分实力不够。

　　他们则确定周围没有危险后，扑向了森林中。

　　即使被小刀祸害了一遍，如今哥布林世界的千年老树依然不少，更重要的是其中生长着不少，只有在天地元气浓郁的环境中才能生长的灵药。

　　这些玩家都价值不菲。

　　都是稀罕物，哪怕本身价值不高，水蓝星小世界也有很多研究院愿意高价收购。

　　因为现在玩家都知道，研究出了新东西，此时收获最高的，。

　　有系统保护，要是有价值，光是收取版权费就能发家致富，形成一个大家族的根基，比什么都强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十八章 戴少的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 