
　　西牛贺洲，某片苍穹上。

　　沐浴在无量的功德中，太一的心情非常美妙，虽然……

　　这些功德远没有他和兄长开创妖族天庭的时候，自己那个世界的天道降下来的多，但是，数量也相当可观了，如果交给一个天仙，那他可以瞬间成为斩一尸的准圣。

　　当然，前提是他得有可以用来斩尸的先天灵宝，以及将这些功德都用在提升修为上，不然，就只能止步大罗了。

　　这世上虽有以功德证道成圣之法，但那是对准圣而言的，除了先天神魔，后天的修行者至少得斩去一尸，才能晋级准圣。

　　太一并不打算用这些功德提升自己的修为，因为他的修为已经没办法再提升了，他是至强准圣，距离圣人境界就只差一道鸿蒙紫气，别的，他什么都不缺。

　　什么，以力证道？

　　那就更不能用功德提升修为了，以力证道意味着突破天道对自己的束缚，又如何能用天道赐下的功德提升实力呢？

　　所以，这东西就先留着吧，将来总会有用处的。

　　“叔叔，恭喜叔叔，重立妖族妖教！”这时，陆压飞了过来，对将无量功德收纳起来的太一，非常激动地说道。

　　“嗯。”对此，太一点了点头，并没有露出太过失态的表情。

　　毕竟，他能说，他在这个世界只能待一天吗，想要继续留在这里就得不断地购买穿越符？

　　“叔叔，我们下一步该怎么做，是想办法复活父帝母后，还是先谋划佛门大兴之事，从中搅动风云，亦或者…直接攻上天庭，效仿当初的刑天，将昊天给斩杀了？”并没有在意太一那平淡的脸色，自家叔叔从来都是这么淡定的一个妖，陆压接着对太一问道。天籁小说网

　　“这个……”

　　“老臣白泽，参加东皇陛下！”

　　“老臣商羊，参见陛下！”

　　“老臣钦原，参见陛下！”

　　“老臣飞廉，参见陛下！”

　　“妖！妖！妖！……我等参见陛下！”

　　太一正要对陆压说些什么，这时，突然北方一团厚重的妖云朝这席卷而来，紧接着，云上，四道浩大的喊声响起，再然后，无数准圣以下的妖怪齐声呐喊，场面之宏大，令三界大能皆惊。

　　北俱芦洲妖族，全部的精锐啊！

　　转头望向终于到来了的白泽等数百万妖族，太一面色一僵，一旁的陆压却露出兴奋的神色。

　　好，好，他们都来了，而且主动归顺，果然，有叔叔在，我妖族别说统一，就是夺回天庭也不是什么难事。

　　陆压在心里这般想到。

　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”

　　下一秒，四道光芒射来，白泽等四位妖圣降临在了太一和陆压的面前，看着眼前容貌稍有不同，但身上这金乌的气息，这至强准圣的恐怖威势，白泽四妖没有犹豫，立刻就对他躬身行了一礼，激动道：“陛下，您回来了，您终于回来了！”

　　东皇太一：“……”

　　得，不只是陆压，连你们都认错妖了，亏你们还是准圣，都老眼昏花了是吧！

　　“吟！”太一刚这么想到，突然，三十三重天上，一道龙吟声如天雷般炸响，随后，一条紫色的，长有双翼，体型如泰山般庞大的巨龙，率领着一支充满煞气，威武不凡的妖族军队从天上飞来。

　　抬头看着那条紫色巨龙，太一的瞳孔微微一缩，喃喃道：“敖玥！”

　　是的，尽管世界不同，但斩三尸准圣级别的紫色双翼巨龙，还有身上散发出来的皇者之气，除了敖玥还能有谁？

　　“嗖！”从上古天帝宫里出来的敖玥，化作一束极光落下，变成龙人的形态，来到了太一的面前。

　　看着眼前的东皇太一，敖玥先是皱了皱眉，随后想到了什么，认真地看了看太一眉心处的天道皇纹，一样，不会有错的，于是，他连忙高兴地掀开裤摆，就要给太一跪下，同时口中激动道：“陛下，您……”

　　“别跪！”一把托住了敖玥，没有让他跪下，太一将他扶了起来，对他一脸严肃地说道：“我早就说过了，你是我的护法，不是坐骑，见了我，不需要下跪。”

　　“陛下……”听到太一这一如百万年前的话，敖玥的双眼顿时就红了起来。

　　当年，他为了报救命之恩，甘愿成为了太一的坐骑，但太一却赐予了他仅次于两皇一后的地位，虽说，以他的实力倒也配得上妖族第四把手的位置，但是……

　　这也说明太一对他的看重啊！

　　救命之恩，知遇之恩，这是世上最重的两份恩情，偏偏自己还欠在同一个人的身上了，这让敖玥真是……心中一阵感慨。

　　“没想到，连你也来了，不过，能见到你平安无事就好。”太一将手搭在了敖玥的肩膀上，语气中有些莫名的说道。

　　明明自己不是这个世界的东皇太一，但不知道为什么，此刻却有种代入了进去的感觉，方才，听到陆压说巫妖之战，自己和兄长双双自爆陨落了，太一还以为敖玥也跟着他一起阵亡了，没想到，这小子还活着，这就好，这就好！

　　太一能说，敖玥固然是祖龙的嫡长子，但身上也有着他和他的正妃应龙庚辰的血脉吗？

　　“陛下，自从当年大战后，我妖族元气大损，道祖和圣人又指定被我妖族屠杀过的人族为天地主角，敖玥没有办法，只能下令青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，发下大宏愿，永远守护四极之地，希望所获得的功德可以为我妖族保住一线生机。敖玥相信，陛下终有一日会回来的，所以带领着陛下交给我的诸天六卫，一直守在陛下的天帝宫里，等候着您回来！”敖玥对太一说道。

　　“什么？你……一直都守在天帝宫里？”听到这话，太一的神色极难得的动容了起来，对敖玥问道。

　　“嗯。”敖玥点了点头。

　　“你……好，好孩子，不愧是本座的……左膀右臂！”太一深吸了一口气，再次将手用力地搭在了敖玥的肩膀上，还按了按，对他点了点头，脸上尽是欣慰的神色。

　　见此，一旁的陆压稍微有些吃味，护法是不错了，但我可是叔叔的亲侄儿，怎么叔叔好像对敖玥护法比对自己还看重的样子？

　　陆压不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十一章 妖族高层齐聚，陆压吃味免费阅读。https://xs.23sk.com 