    而随着这股气势的绽放，四周所有人都露出了惊愕之色。

    包括叶宁四人都不例外。

    “你怎么会？”

    “周震不是五废之一吗？”

    “怎么短短一个月的时间就突破到了道一一层了？”

    “北院真有如此条调教手段？”

    “五废之一的周震都能够在短短一个月，让其突破？”

    一道道诧异和带着不可置信的的声音响起。

    就是东院的希璇都多看了一眼周震，难以置信。

    因为如果是其他人还好说，但那是五废之一的周震啊！短短一个月时间，希璇等人自问，若是自己教导的话，绝对不可能达到道一一层。

    有时候不是你教的不行，实在是废材就是朽木，工匠再有什么高超的技艺，也无法做到！“哼，不才，得到了罗浩老师的指点！”

    “几次简短的指点，让在下茅塞顿开，犹如菩提灌顶，真言入心！”

    “所以，侥幸在前几日已经突破到了道一一层！”

    周震话语之中满是骄傲之色。

    而这番话一出口，也让罗浩露出了极为得意的神色。

    “正常手段，应该不可能突破才对。”

    莫秋雨倒是猜到了，但是这种事情本身就关乎北院的门面，而且也没有证据，他也不敢乱说。

    而罗浩这是刻意去找的国师，然后讨要了一枚丹药。

    为的就是刻意针对洛尘。

    洛尘带走了五废之中的四废。

    而还有周震这一废加入了北院，经过短短的几次指点，就直接踏入了道一一层层次。

    这对比起那四废，高下立判！也等于是狠狠的踩了洛尘。

    “其实周震也不算太废，只是缺少一个好的领路人，我也只是针对周震，做出了一些针对性的指导。”

    “但，化腐朽为神奇，这是我北院的宗旨！”

    “教导人有教导人的方法，可不能误人子弟！”

    “你说是不是呢，昊天？”

    罗浩轻柔开口道。

    他这番话意思很明显，先是抬高周震，间接的也抬高了叶宁等人。

    意思很简单，他们只是缺少一个好的老师而已，不是他们太废。

    而且后面还有说道，即便是废的又如何？

    他罗浩依旧能够化腐朽为神奇。

    洛尘没有说话，反倒是萧度在一旁开口了。

    “说的不错，也恭喜周哥了。”

    “但，对昊天副院长，你不该不敬！”

    萧度神色之中罕见的露出了一抹阴狠！“先不说敬不敬，你们四人跟着他学到了什么？”

    “逞口舌之利吗？”

    “为人师表，既然想要被尊敬，那就该有那个被尊敬的资格和本事！”

    “连示范都不敢做！”

    “这叫有被尊敬的本事和资格？”

    “嘴上说说，谁不会？”

    “我也可以啊？”

    周震冷笑道。

    “周震，管好你的嘴！”

    楚南脸色已经很难看了。

    “哟，急了？”

    “急了就让大家看看他有什么本事，有什么资格呀？”

    “难不成跟我们一样，也是五废吗？”

    “周震！”

    轰隆！楚南第一个冲了出去，其余三人也跟着要冲过去。

    但是被洛尘拦住了。

    面对这一幕，罗浩也没有阻拦，甚至其他人也都抱着期待的神色和姿态来看的。

    毕竟洛尘这个副院长职位来的莫名其妙，一个修为比他们还低的人，怎么能够成为副院长？

    所以所有人都想看看，洛尘这段时间到底教会了这四人什么？

    毕竟五废之一的周震都道一一层了，其余四废居然还在阳实，这本身就有了对比！而周震看着冲过来的楚南，根本没有任何动作。

    只是将自己身上属于道一一层的气势猛地一下子暴涨扩散开来了。

    道一与阳实差距极大！而且周震有意羞辱洛尘等五人，自然会采用极端的方式！所以，瞬间爆发的气势，正常来说，足以让楚南不仅近不了身，甚至还会被气势反弹震慑，导致楚南整个人横飞出去。

    但是那股如山一般的气势爆发之下！楚南毫不受影响。

    周震的这股气势对于楚南来说，比起之前的生死危机，第一关面对模刻的昊天，简直是天差地别！第一关他们并没有过！也没有打败昊天！但已经是平手了！所以对于习惯了模刻昊天的威压的楚南而言，周震的气势就如同小石头与浩瀚的山岳相比。

    根本不再一个层次！一拳击出！势大力沉，拳头绽放出无匹的力量，横压一切！而周震也没有想到，楚南居然能够轻而易举的穿过自己的气势防御。

    眼看着那一拳即将击中自己，周震猛地一声暴喝，身上再次绽放出一层仙辉，银色的铠甲瞬间自眉心扩散。

    “北院银灵战甲？”

    “短短一个月时间，一个废物居然学会了？”

    这不是什么高深的术法，甚至很浅显。

    但是周震是个废物，能够学会的确让人感到震惊！而罗浩此刻再次了露出比之前还要得意的神色。

    银灵战甲难就难在要一开在体内凝聚一股仙气漩涡！这漩涡是种子，也是根基。

    而周震凝聚不了。

    罗浩干脆自己在手中凝集之后，硬生生打入了周震的体内！这个方法虽然暴力，但是不得不说，也是一个方法。

    只是这样学会的银灵战甲无法持久，也无法太过灵活。

    不过对于此刻应付楚南的那一拳来说已经足够了。

    尤其是一旦击打到银灵战甲表面，要是力量不够碾压，那么就会被反弹和反噬。

    可以说，这个术法有些鸡肋，因为一般都是用在实力和境界比自己低的情况下！但是遇到这种情况，一般也用不着施展这术法了。

    所以北院很多人都没有去学。

    而此刻对付楚南，这术法无疑是恰到好处的！只要楚南打中了，那么就会被反噬，因为楚南的境界和力量，根本就不可能比周震强！更为重要的是，楚南此刻已经冲过头了，根本来不及收手！“砰！”

    两者之间仙辉瞬间碰撞，带起乙醛一圈的气浪扩散开来了，而且无尽的仙辉交相辉映。

    所有人都屏息看向了那里，想要一个结果！ 

