    处理了柳顺, 司徒珏走进了房里，看她在发怔想着什么。

    “我没想到嫡姐会做这种事。”她抬起头看向他, 眼底带着几分歉疚, 到底是她唐家的人，竟对太子设陷阱, 实在叫她难堪, “你打算怎么做？”

    司徒珏微微冷笑：“她尚且不知道她的狐狸尾巴已经露出来了，孤倒要看看她到底唱的是哪出。你不必担心, 孤会叫人盯着她的一举一动，暂时不必打草惊蛇。不过你现在住在这边, 孤倒是不放心了, 不若, 你同孤回东宫吧。”

    唐蕊叹了一口气，她想起祖母，想起那白绫横悬的灵堂。现在这个时候, 她的确是回东宫最好，可是祖母……

    “我再去替祖母上一炷香。”她面有哀沉之色, 缓缓扶着床边起身。

    司徒珏急忙扶住了她：“你对祖母孝顺，她定然知道。这一次，孤陪你一起去上香。”

    唐蕊点点头。

    唐语凝在东苑中还在等消息, 但是却没有传来太子同唐蕊闹翻的消息。她回来探看只有这一日，明日一早便要回宫，若是在这期间看不到好戏，那该有多可惜。

    她让丫鬟悄悄去打听, 丫鬟回来禀告说太子陪着太子妃一起去灵堂拜老夫人的灵柩了。

    唐语凝有几分不信，肚子里一阵狐疑。她起身披着狐裘披风，扶着小宫女的手，往灵堂去了。

    她不敢走近，现在灵堂里人多了，她躲在一丛灌木后面偷偷往里头瞧，只见那灵堂前跪着叩头的可不是两个人吗？

    其中一个是唐蕊，另外一个身着杏黄蟒袍的就是太子。太子叩首上香，着实叫她大吃一惊。

    他可是太子，发生了那样的事情，不但不怪唐蕊，还为祖母上香，这真是太奇怪了。

    唐语凝手里攥着帕子，瞧着那成双的人影，心里老大不是滋味。

    “真是太奇怪了。”她自语，“唐蕊可真是有手段，好个小狐狸精！”

    灵堂中，司徒珏说要接唐蕊回东宫，唐正和郑氏哪里敢留，只是诺诺称是。

    司徒珏扶着唐蕊缓缓出了灵堂，眼角的余光瞥见跪坐在人群中沉静哀伤的青衣男子，嘴角微微扬起一丝冷冷的弧度。程纶，哼！

    司徒珏送了唐蕊回合璧苑休息，便到书房处理事情。

    他要盯着唐语凝，但是毕竟是后宫，他不好下手。便叫人送了信给端妃，端妃在清和宫自有眼线，如今他正好借着端妃的眼线盯紧了唐语凝。

    端妃接到这个消息，不由得扬唇一笑，自言自语的说了一句：“好一个凝妃，如今收拾你的人是到了。”

    对于另外一个人的处置，他倒是踌躇了。

    田广送了茶过来，见太子皱着眉头在想什么。

    “田广，”太子道，“你倒是说说，那个程纶孤该如何处置？”

    田广一怔，将茶搁在了书桌上，心里琢磨着，殿下要处置一个程纶，那不是易如反掌的事情，何须如此踌躇？

    他脑子灵光，眼珠一转，便晓得太子真正踌躇的地方是在太子妃那儿呢。太子妃之前说了，让太子不要跟程纶一般计较，如今要是太子计较了，说不准太子妃就不高兴了。

    可是偏偏太子心里恨那程纶恨得磨牙，要是不处置他怎么也咽不下这口气。

    “微臣倒是有个主意！”田广道，“不过这主意若是出了，殿下还是得三思，小的可不敢担保太子妃能高高兴兴的。”

    “你说来听听。”司徒珏瞧了他一眼，手指轻轻的敲在桌面上。

    田广忙道：“这不河川今秋年成不好，地方官上奏下来，要求朝廷拨款赈灾。殿下也该知道，但凡灾区，多病患多饿殍，何况那河川山水迢迢穷山恶水的，赶路都吃不小苦头。既然要派朝廷的人去赈灾，正好一起也派了御医去诊治，算是朝廷的恩典，也算是将那程纶派的远远的，眼不见为净，叫他好好的吃一番苦头！”

    司徒珏眼眸一转，嘴角浮起一丝笑意，伸出手指在他脑门敲了一下：“你倒是个机灵鬼！这主意不错！御史御医，明升实降，哼！本当将程之明一起派出去，奈何他一直负责父皇的诊治，暂且饶他一回。不过，东宫往后不要叫他来了，孤看着碍眼！”

    “是。”田广急忙答应，心里思忖着，殿下这醋可吃的真是足啊。从前殿下都是任意妄为的性子，如今处置个把人倒是要顾忌了，他不得不佩服那位娘娘的厉害。

    程纶被派了去河川的差事，唐蕊自然不知道。直到程思过来看望她时，看到她似乎有心事，问了才知道程纶被派到河川的事情。

    “姐姐，你知道河川是什么样的地方吗？”程思担心的问。

    唐蕊摇摇头：“我也不知道，不过记得看过的地理志里头提到过，河川地处偏僻的南方，从西京到河川，要经过千山万水，便是赶路也要赶个几个月才能到达那儿。河川多恶水、多毒瘴……”

    程思一听，都快哭出来了，“哥哥过几日就要出发了，这一走，不知道什么时候才能再见到他。”他们兄妹从小一起长大从未分离，如今程纶要去那穷山恶水的地方，她真是担心极了。

    唐蕊一怔，总觉得哪里不对劲。奇怪了，程纶好端端的呆在太医院做他的太医，怎么会摊上这样的差事？

    锦瑟在一旁道：“奴婢听闻原来有的御医到了那种有毒瘴的地方，自己都治不好自己，就再也没有回来呢。”

    唐蕊心中一凛，“这么严重？”

    锦瑟点头：“确有其事。”

    唐蕊问程思：“你父亲是太医正，你哥哥是你爹派出去的？”

    程思摇头：“怎会？我爹最疼哥哥的，说是上头下来的御令。”

    唐蕊一愣，御令？那御令还能有谁下来？她就不信病卧在床的陛下还能知道程纶这号人物。不用想了，这事儿定然是太子闹的。

    但是她又不能直接跟程思这么说，只得安慰了她几句。

    晚间太子陪她一起吃饭，见她老是看自己，瞥了她一眼：“怎么？呆在宫里闷么？等天气略好点，孤带你出去转转。”

    唐蕊眼眸微动，给他添了一碗汤，道：“入了初冬天气寒凉，殿下喝汤祛寒。”

    司徒珏笑笑点头，接了她手中的汤。

    “过几日表兄要去河川了。”她似乎不经意的说了这句话，手中的筷子夹了菜递到他的碗里。

    司徒珏一怔，低头喝汤，“嗯”了一声。

    “是殿下派他去的吧？”声音温软。

    司徒珏眉头微扬：“怎么，你要替他说情？”

    “并不，只是那河川穷山恶水，姑父只有这么一个独子，到底是有些顾虑的。”

    听她这么说，司徒珏心里舒服一点，道：“这是朝廷的事，你想，当兵的且要为国捐躯，他既为朝廷做事，还怕穷山恶水？何况他是医术高明的大夫，若是连那点病都治不了，还当什么太医？”

    唐蕊斜眼睨他：“说起来也是一种历练。不过殿下当真没有公报私仇？”

    司徒珏一笑，搁下了筷子，道：“孤公报私仇？若是孤真的公报私仇，他一百条命都不够！”

    唐蕊笑了笑，轻轻抚着他的肩头，道：“好啦，我知道你宽宏大度行了吧？这事也是朝廷的正事，叫表哥去历练历练也无妨。”

    司徒珏看她这般宽心，心里倒是舒爽，道，“你别老是操心别人的事，先顾好自己的肚子要紧。”

    他的手覆在她的肚子上，蓦地好似有东西踢了一下，他震惊极了，“会动了？”

    唐蕊笑：“是啊，调皮的很呢。”

    他十分好奇，目不转睛盯着她的肚子：“孤真想知道这肚中的孩儿是男孩还是女孩？”

    “男孩如何，女孩如何？有这功夫，不如先取几个名字准备着，到了孩子出来便可以用得上。”

    “有道理。”司徒珏赞成，“待孤好好的想一想，明日定会给你一个交代。”

    “好，那我等着。”

    晚间，宫里有人来报陛下发烧，司徒珏起身立即便要入宫，唐蕊有心过去看看，但是司徒珏阻止了她，道：“若是父皇真的有状况，孤会派人来接你过去。现在天黑之后寒气逼人，你若是出去，着凉了如何是好？”

    唐蕊被他劝住了便没有去。

    清和宫中，司徒珏已经来过许多回了。如今昭帝的身体一日不如一日，虽然他和父亲有着前世的恩怨，可是毕竟是父子。这一世，他又对他如此疼爱。

    看着他这样缠绵病榻，司徒珏的心中感到一片凄然。

    太医已经看过了，太子到的时候，已经在喂药。

    司徒珏问了几句，太医只说是突发高烧，吃了药之后烧压了下去，陛下又睡着了。

    他在陛下床畔坐了片刻，看父皇睡得很沉，心里又挂念着东宫中的女人，便起身回去。

    下了丹墀，只见一个身着青色宫袍的小宫女挑着琉璃羊角灯走过来，到了他跟前行礼：“殿下夜晚前来，天气寒凉，我们娘娘备了薄酒，还请殿下去饮一杯驱驱寒再走。”

    司徒珏一愣，微眯双眼：“你们娘娘？”

    宫女指了指清和宫偏殿：“我们凝妃娘娘就在那儿。”

    司徒珏眼眸微动，凝妃请他喝酒？这又是唱的哪一出？

