    六年前的纪望也才十九岁，经历了人生中少有的男朋友由omega变alpha，现在更“被分手”了，一时间懵在床上，不知作何反应。

    与言语上的冲动不同，祁薄言穿好衣服了却没有走，僵在原地，有一眼没一眼地往床上瞄。

    见纪望还是没有动，祁薄言终于往门口走去，把卧室门摔上了。

    纪望正想起身追，却被腰部的酸疼逼得躺回床上，无可奈何地想，这太荒唐了，这就分手了吗？

    他脑子如今一团乱，受到的冲击太大，他没办法立刻给出祁薄言所想要的答案，但这不代表着他想要分手。

    alpha和alpha恋爱不是开玩笑的事，祁薄言年纪小，觉得无所谓，说不定以后就后悔了，纪望年纪较长，在这段恋爱里也自觉承担了更负责，有耐心的那个角色。

    祁薄言不愿考虑的事情，他不可能不去想。

    何况就目前为止，纪望确实对自己被欺瞒的事情而感到生气。

    更为了祁薄言轻易说分手感到动怒。

    因为这说明他所重视的这段感情，另一方不在意，祁薄言的态度就像感情是件可以随意砸碎在地上，毁给旁人看的东西。

    纪望讨厌这样。

    他重新把烟点上，缓缓抽了一口，清醒脑子。

    脚步声去而复返，卧室门被重重推开，祁薄言出现在门口，看起来马上就要大声怒骂了，然而实际上，这人只是气势冲冲地来，语气却软弱得要命：“你真的要分手啊？”

    这时候他又不嫌弃纪望抽烟臭了，祁薄言踢掉鞋重新爬上床：“不是你追我的吗，说梦到我，对我一见钟情特别喜欢我，这辈子都没那么喜欢过一个人。”

    祁薄言重复着纪望曾经说过的甜言蜜语，没有害羞，只是单纯地陈述事实，因为纪望这些话，他都信了。

    纪望不知道该怎么形容自己的心情，祁薄言看起来好像不能同他共情，甚至不理解他为什么生气难受，他说：“这些话如果是骗你的，你会是什么心情。”

    祁薄言面色浮现薄怒：“你骗我？！”

    纪望就像看这个胡闹的孩子：“你也骗了我。”

    祁薄言心虚了一阵，继而振振有词：“我不明白我是alpha又怎么了，这和你喜欢我有冲突吗。你发现我是个alpha就立刻要分手，那你只是喜欢作为omega的我，不是喜欢我这个人，你欺骗我感情，这比我骗你是omega更恶劣。”

    纪望揉了揉太阳穴：“强词夺理。”

    祁薄言静了下去：“你不能跟我分手。”说完他又小声地说了一句：“你和我分手了，我怎么办呢。”

    纪望闻言愣了愣，情不自禁地望向祁薄言，男生垂着眼睫，没什么表情，却无形中有了股可怜劲，就好像他真的很怕被纪望抛弃，分明刚才还那么嘴硬。

    如果不是欺骗是原则问题，纪望肯定会心软，并立刻抱住面前这个大男孩，好好哄一哄。

    不过纪望忍住了：“你昨晚还强行标记我，alpha的身体不是用来标记的，如果出了什么意外怎么办。”

    祁薄言立刻道：“我查了很多资料，上面说不会伤害到alpha的身体。”

    这是有备而来，早有预谋。

    纪望一时间都不知道该说些什么，祁薄言重新抱着纪望躺到了床上：“你追我追得那么不容易，怎么都不好好珍惜。”

    祁薄言把纪望重新压倒了，脸颊贴着纪望光裸的肚皮，在上面轻轻蹭着：“纪望，因为我骗了你，所以你现在不喜欢我了吗？”

    他趴在纪望身上，忧郁地同纪望对视，没多久，眼眶就湿润了，仿佛下一秒就要哭出来。

    纪望没有因此而退让：“我说了，你要给我时间让我好好想想。”

    祁薄言听了以后，眼里那点泪如同蒸发般消失了，他坐起身，目光扫视着纪望全身，从纪望被咬开的颈项，充满红痕的胸膛，以及腰部上被掐出来的指印时，他舔了舔嘴唇。

    “你要想多久？”祁薄言问。

    如果纪望那时候能再精明点，而不是被环境和身体状况降低了灵敏，他应该意识到那时他得逃开。

    “现在我们的问题就是你没办法接受我是alpha是吗？”祁薄言的手从被子里钻了进去，握住了纪望的脚踝。

    他双手撑在床上，膝行朝纪望逼近，动作优雅，言辞却傲慢狂妄：“我和omega的区别，不就是在床上不一样吗。”

    这话太粗俗，甚至偷换概念，alpha和omega方方面面都不一样，可是纪望说不出话来，脸上已经晕开了红潮。

    只因祁薄言将信息素大量地释放在了空气中，使体内还残余着alpha信息素的纪望无力动弹。

    祁薄言解开领口，没有耐心一颗颗打开，粗暴且随意地抓着后领把衣服脱了下来。

    纪望对祁薄言的态度一直都是绅士且克制的，在昨夜之前，他根本没机会看到祁薄言全部的身体。

    如果早见过，他就有机会发现祁薄言的身体并不单薄，肌理均匀，强势时充满了爆发力。

    如今这一点，纪望在昨晚就已经好好体验过了。

    他躺在床上，试图和祁薄言讲道理：“你不能这样。”

    祁薄言轻哼了声，带着鼻音调笑道：“我可以。”

    他重新压上了纪望：“我能让你得到omega所给不了你的快乐，前所未有的高潮。”

    伴随着诱惑与自信的低语，祁薄言捉住纪望的一双手，按在了床头，纪望的手指触到了床头冰凉的黑色磁带。

    纪望想到昨夜祁薄言将他们的情事录音，又当着他的面把磁带毁掉。

    虽然记录已经被销毁，可是录音这个行为还是太危险了，缠绕在指尖的事物让纪望神志稍微清醒了些：“我说了不喜欢。”

    这话让祁薄言动作停了一瞬，可也就仅仅一瞬而已，祁薄言随意地从床下抓起了自己黑色的领带，蒙住了纪望的眼：“你会喜欢的哥哥。”

    他将纪望翻了过去，满意地在后颈上的咬痕处亲了亲，这是alpha的标记，也是他标记了alpha的证明。

    祁薄言沉迷地嗅着那融合的香气，搂住了纪望的腰身：“哥哥，我喜欢你，我爱你。”

    这是祁薄言第一次说爱，在一个纪望从未想过会发生的情景下。

    纪望背对着祁薄言，以一个强迫打开身体的姿势跪着，他后颈是红的，耳垂是红的，肩膀都是红的，红得可爱，叫祁薄言意乱情迷。

    可惜这具身体的主人肉体能被征服，心却没有。

    纪望趴在床上，沉声道：“耍无赖是没有用的，你知道我们之间出现了问题。”

    他没有等到祁薄言的回答，而是再一次被“标记”。

    笑闹声让纪望回过神来，他的手自胸前放下，重新把注意力集中在眼前的综艺拍摄上。

    其实他没太听清刚才大家说了什么，只隐约记得张慕先同祁薄言说，没想到他这么宠粉，等播出以后，粉丝们会很感动吧。

    祁薄言听后跟旁边的摄影大哥说：“镜头过来一点。”

    “薄荷们，我刚才说的你们听着很高兴吧……”他的音调拉得长长的，不经意间，祁薄言好像同纪望对视了一下，但很快，祁薄言就移开了目光。

    他专注地望着面前的摄影机，露出了灿烂的笑容：“可惜都是骗你们的。”

    “我结婚了肯定第一个通知你们，你们也赶紧死心。”

    “别整天想着不可能的事情，好好学习，好好工作，好好谈恋爱。”虐了波粉后，祁薄言再次拨起了弦，这回弹的是《梦里什么都有》。

    张慕先没想到祁薄言说翻脸就翻脸，顿时哭笑不得，

    而段音宇在旁边简直羡慕死祁薄言的人设了，想说什么就说什么，根本无所顾忌。

    他之前就问过经纪人，他能不能也走一走祁薄言的路数，不要太爽。

    经纪人直接怼了段音宇一顿：“你以为祁薄言的人设好走？你不知道他粉黑都疯魔啊！讨厌他的人和爱他的人都很极端，别看他表面风光，我感觉他要是出什么事，肯定会从神坛上摔得很惨。”

    段音宇只觉得经纪人杞人忧天，他在圈里还没听说过祁薄言有什么可以毁掉演艺事业的不良嗜好。

    可能就绯闻多了些，但这些花边新闻真假难辨，再说了，喜欢谈恋爱有什么错，段音宇自己也想谈，不过没机会。

    这时周初雪主动提问：“师哥，我有件事好奇了挺久了，你手腕上的纹身是有什么特殊含义吗？”

    纪望刚找回点精神，又被这纹身惊得心脏一跳。倒是与纹身的含义无关，只是怕祁薄言手上的伤疤叫人看去，多加揣测。

    祁薄言没有展示太多，而是用手捂住了自己的手腕：“确实有特殊含义。”

    他垂眸，难得露出了抹温柔神色：“这是我的守护神，独一无二的信仰。”

