    第2362章国际风云

    李天柱在房间里踱着步子，眉头紧锁。泡-.)

    不要以为国家领袖好当，压力大得出奇。

    李天柱从来没有感到过如此大的压力，随着我国经济的崛起，国际形势越来越严峻。狗日的霉国，岛国，等诸多国家，对我国崛起怀着仇视之心。

    霉国害怕其他国家的崛起，动摇他们的霸主地位。

    俄罗斯他们犯不着，只能在亚太地区找事。

    而岛国，面对国内资源的枯竭，他们总是贼心不死。

    有岛国人士说，他们也不想掠夺，但是他们不去掠夺就得等死。守住这么一个巴掌大的地方，靠天生天养是不可能的，因此，他们只能打周边国家的主义。

    这段时间李天柱一直在思考，这些国家之所以一直在我国面前耍猴戏，主要是我们前段时间班子内部部分同志作风不好，严重影响风气。

    这些人自以为就能抓住我国把柄，李天柱思量再三，正准备做一个非常严峻的决定。

    这个决定，可能会波及很多人，这才让李天柱很十分顾虑。

    外面响起李虹的声音，很快就听到李天柱老婆说，“他在楼上！你自己去吧！”

    李虹嗯了声，轻轻上楼。

    书房里的门关着，李虹敲了几下，就听到李天柱应了句，“进来！”

    李虹喊道：“李书记！”

    李天柱指了指，“坐！”

    李虹看他神色不定，便说了，“少抽些烟，现在你的身体是国家的，不是你一个人的。”

    李天柱道：“我想推行一个新政改革！”

    李虹一愣，怎么？在这个节骨眼上推行新政？那么这岛国还打不打？

    答案连李虹都不清楚了，李天柱决定推行新政。一个新政的推行，势必受到各种阻碍。这与当前的形势不符。李虹想，估计李书记目前还不想打仗。

    果然，李天柱道：“这里有份方案，你觉得如何？”

    这方案肯定只是李天柱一个构想，他对自己这个侄女十分信任，当大事未决之先，李天柱有时也会找李虹来参考一下。

    李虹看了这方案，大为震惊。

    她万万没想到李天柱居然想出这么一个办法，就是所有国家干部家庭，包括妻儿，父母等直系亲属，一律不允许移民。

    已经移民的必须回国，要么选择留在外面，要么自动下岗。

    正在办理移民的，马上停止。

    李虹心里明白，李天柱这么做，正是在阻止财富流失。

    现在一些人正把自己的亲人送往国外，而他却在国内大把大把捞钱，等有朝一日钱捞够了，他也玩起了人间蒸发。更有一部分人，子女，老婆，全部在国外，这些人在国外，绝对不会过着那种行乞的日子，他们的钱从哪来？

    李虹心道，这是一个很好的新政，但不知道能不能推广。因为在如此庞大的队伍中，真不知道有多少干部的家属已经去了国外，一旦推行新政，受到的阻力肯定是空前的。

    看来李天柱的忧心，不无道理。这个政策的推广，得仔细斟酌。

    象这么大的事情，必定得在常委会议上做决定。

    想到常委班子，李天柱就有些头痛。这才是他真正不愿现在打仗的原因。

    李虹有办法了，她的目光里闪过一丝坚毅，“李书记，我倒是有一个办法。”

    李天柱点点头，“但说无妨！”

    李虹道：“这种事情，还是交给我来处理吧！”

    “你？？？”

    李天柱有些疑惑，李虹道：“我是中纪委的副书记，由我们纪委提出来最适合。”

    李虹道：“改革，要循序渐进，步子不能太大，否则会引起过度反弹。”

    这一点，李天柱何曾不知？

    不过李天柱敢说一句话，他自己的子女，没有一个在国外的。但是下面一些人，他们又有多少亲朋好友在国外呢？

    李虹道：“首先，我们要紧缩移民政策，按部就班。然后，建立试典，慢慢推广。”

    李天柱点点头，说说你的想法。

    李虹道：“我个人认为，江淮做为试典最恰当。只不过，这件事情还需要借助一个人。”

    李天柱笑了下，“你说的是张一凡吧！”

    李虹冷静地道：“对，让他来推广这新政，再合适不过。”

    张一凡听到这个消息，苦笑道：“你还真为我谋了一个苦差事。这可是得罪人的活。”

    李虹特平静地道：“不是有句古话说，一将功成万骨枯，要改革，就要有牺牲。放眼当今，你说谁最合适？”

    张一凡说，“我宁愿你不要表扬我。这件事事关重大，我得好好考虑考虑。”

    李虹道：“不用考虑了，江淮是最合适的。没有人比我更清楚你！”

    张一凡望着李虹，“你真不知道江淮班子有多少干部的子女在国外吗？”

    李虹咬咬牙，“这就是病证所在，如果再不医治，晚了就来不及了。”

    张一凡靠下去，悠长地吁了口气，“我知道，但这件事情真要推广，难度很大。”

    李虹则看着他，“难度不大，还找你？那不是太浪费人才了。”

    “好吧，既然你都亲自出马了，我能不答应嘛！”

    张一凡站起来，有些无奈。

    李天柱把这事情交给自己，绝对是有难言之隐，至于李虹说的，他已经考虑再三，的确需要慎重，这可是冒天下之大不韪。

    看着一身深色西服的李虹，张一凡道：“走吧，我们去泡泡？”

    李虹放下杯子，“一定要泡吗？”

    看她的模样，让张一凡差点笑出来了。两人久没在一起温习功课，张一凡今天提出一起去泡温泉，李虹也想借机跟他再谈谈。

    两人先后到达温泉度假村，这里是领导专用的度假村，一般人就是有钱，也未必能进得来。因此，根本不用担心其保密工作。

    李虹先走，张一凡随后就到。

    在一间室内温泉池子里，张一凡走门之后，让服务员退下。

    挂上请匆打扰的牌子，服务员匆匆离开。

    首先进去，张一凡并没有急于去泡澡，而是坐在那里喝茶。

    李虹到了，见张一凡坐在那里，倒是悠然自得，便笑了下，“看到请匆打扰的牌子，我还以为有人呢？”

    张一凡道：“那我去取了！”

    李虹幽怨地瞪了他一眼，来到对面坐下，“不是泡澡吗？怎么不动？”

    张一凡说，刚才走得太急，喘上了，你先去吧！

    这里池子有三个，旁边还有一个小间，有来泡后清洗的。

    李虹倒是没在意张一凡别有用意，稍作休息，李虹就去换衣间换衣服。

    张一凡今天倒是有雅兴，目光落在李虹换衣间的门上，几分钟后，李虹就披着浴巾出来了。

    雪白的浴巾，裹在李虹身上，胳膊大腿露在外面。张一凡笑道：“你的身材倒是越来越好了！”

    李虹白了他一眼，步入池水里。

    由于是室内温泉，李虹躺在水里，对张一凡道：“你来不来？”

    张一凡一边脱衣服，一边道：“来了，来了！敢情你比我还急！”

    李虹挺郁闷地不说话了。

    等张一凡脱得只剩一裤衩，又换了泳裤，跳进水里的时候，李虹不由想起了一个问题。“哎，跟你说个事！”

    张一凡朝她靠过去，“什么事？”

    “我真的变了吗？”

    “你指的是？”

    “屁股！她们说我屁股变肥了。”

    张一凡哑然失笑，却蛮认真地道：“你站起来我看看？”

    李虹倒是真站起来，张一凡挺仔细地看着，却不发表意思。应该说李虹的屁股的确比以前胖了些，那是肯定的，经过男人的滋润后，屁股和身材都会发生变化。

    李虹见张一凡半天不说话，急了，“你倒是说啊！”

    张一凡的目光落在她的身上，笑而不语。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

