一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “报告，飞机已经是检查完毕，随时可以起飞。”

    就在这个时候，那飞机场上，那飞行员们，检查完毕了飞机，然后补充完毕了燃油，就是开始汇报起来。

    那边的塔台，在这个时候，也已经是等了半天了。

    听着这话，就是立刻下达命令。

    “准予，直接起飞。”

    那命令，在这个时候，直接传达了下去。

    而在这个时候，就是见到，那低下的飞机，在这个时候，就是开始滑行起来。

    只是，在这个时候，他们的雷达上，出现了两个光点。

    见着这两个光点，众人们在这个时候，都是愣了一下，然后是有些奇怪起来。

    不过随后，众人们就是醒悟过来。

    这个东西，就是在之前的时候，那两架，有些毛病的飞机。

    也是不知道，为什么对方就是直接飞回来了。

    或许是对方的飞机，出了什么问题，但是没有完成任务，那就是没有完成任务。

    这让的众人们，对于这两架飞机，有些不耐烦起来。

    毕竟，都是出去了，在这个时候，居然是连任务，都是没有完成。

    在怎么说，你是将对方，给打下来也好啊？

    怎么在这个时候，连一个导弹什么的，都是没有发射的？

    这让的他们，是极为的无奈，也是有些不爽。

    “六号七号，你们两，徘徊一下，等会儿降落。”

    看对方的样子，在这个时候，都是要准备降落了。

    但是此刻，机场上，可是有两架飞机，要起飞的，不过就是两架，是不知道出了什么问题的飞机。

    在这个时候，自然也就是让对方，等会儿降落了，起飞什么的，自然是要重要一些的，

    毕竟，这些还是要赶着，将那飞机给拦截下来的。

    要的就是这些时间，在这个时候，哪里是能够耽误。

    而且，那两架是让的众人们有些不满，此刻自然也就是让对方，是耽误一下了。

    只是，在他们的话语落下了之后，那两架飞机，依旧是没有盘旋的意思，依旧在这个时候，不断的开始朝着这边飞来。

    这是让的一些人，脸色有些变幻了。

    “这两个家伙，该不是听不到我们说的话语吧？”

    那一旁的一个人，在这个时候，就是忍不住，开口说了一句。

    说到这个，还是有可能的。

    毕竟，对方在之前的时候，也不知道是一个怎么回事，就是联系不到对方。

    在这个时候，她们都是说了，让对方盘旋一下。

    坐标什么的，还有高度什么的，都是给对方了，但是对方，在这个时候，依旧是没有一旦的反应。

    就这样的情况下，是真的，就是不知道，对方在这个时候，到底是怎么回事的。

    如此的一想，众人们在这个时候，就是脸色有些难看了。

    若是对方，在这个时候，没有一点的反应。

    这般一来，那么很容易就是直接，是与对方撞上的。

    这是刚刚起飞的两架飞机，与对方降落的，到时候是高度什么的，还有角度什么的，太容易了。

    另外，谁也不知道，对方的飞机，究竟是出了什么事情，那撞击的几率，就是更大了。

    如此的一想，此刻的众人们，在这个时候，就是那心中，有些紧张起来。

    一旁的调度人，在这个时候，脸色有些难看，连忙就是吩咐到。

    “禁止起飞，立刻转入一旁的跑道。”

    那指挥员，在这个时候，就是连忙开口说了一句。

    不知道那上面的两个家伙，到底是什么毛病。

    那么在这个时候，就是要小心一些了，不管是如何，在这个时候，都是先让底下的家伙，是等会起飞在说。

    要不然的话，在这个时候起飞的时候，没有什么事情，但是在之后，就是要被直接撞毁了。

    而且，完全是自己的飞机撞击照成的，就这个事情，到时候可就是有些难看的。

    另外，一旦是如此，这里的跑道，一下子就是不能够使用了。

    到时候，那一架的飞机，就是要跑了。

    如此一来，麻烦可就是大了。

    他们这里的机场，可就是最近的了，其余的机场，这个时候在让飞机起飞，都是来不及的。

    一想到这里，他在这个时候，自然是不敢怠慢的。

    不过，在他的心中，在这个时候，将那飞机上的家伙，在这个时候，依旧被他骂了个半死了。

    也不知道，这两个家伙，到底是一个什么情况？

    怎么是一下子，就是两个家伙，都是接受不到，她们的话语一般。

    此刻就是直接，这般的冲过来，也是不害怕，到到时候的撞击。

    毕竟，这里的飞机，起起落落的，很是危险的，在这个时候，没有调度好，那可就是麻烦至极的事情。

    跑道上的飞机，那两个飞机员，此刻也是有些懵逼，也不知道是一个什么情况。

    在之前的时候，可就是一直是催促他们，检查快一些。

    而在这个时候，却是直接让他们等候一下，这是什么情况？

    就算是有什么情况，也是让他们先起飞的，不是这样的么？

    怎么让他们，在这个时候等候的，这两人，在这个时候，就是不知道，到底是一个什么情况。

    不过眼下，在这个时候，他们也就是只有，遵守一下这个命令。

    要不然的话，出了事情，那就是麻烦了，

    毕竟，一个不好的话，到时候，他们就是危险了。

    这样的事情，还是经常有的，在这里，他们所需要听从的，就是那一些命令。

    只有是到了天空之中，他们才是可以，不听从一些命令。

    只是，眼下的他们，暂时不是在天空，所以在这个时候，只有是听命令的份了。

    而在指挥室之中，那两架飞机，在这个时候，也是越飞越近，好像是要降落一般。

    只是，众人们的脸色，就是极为的不好看的很。

    先前的时候，没有想到这个，这个时候，是注意到了，却是有些晚了，这两架飞机，此刻是直接忘记了自己是什么了。

    这般的鲁莽的飞机，也不怕将其余的人，是给害死了！