    第131章 武魂是剑鞘？（14） (哎！看着给吧！)

    好像是那个家伙！

    发现奥斯罗的对手资料上，赫然印着的就是之前跟女神孟依然走在一起的那个银发面具人，雪剑不禁顿时心中一惊。

    “剑哥，怎么了？”

    在接过了对手的资料后，奥斯罗随意扫了两眼，正准备做到后面的沙发上仔细看看的时候，突然发现雪剑的脸色似乎有些不对，不禁满是好奇地问道。

    而听到奥斯罗的话，雪剑顿时拉住了奥斯罗，将奥斯罗拉到了一边。

    “剑哥，你这是怎么了？”

    对于雪剑的动作，奥斯罗一时间是丈二的和尚摸不着头脑。

    “嘘！”

    雪剑伸出说了个嘘的姿势，然后看了看四周，压低了声音，对着奥斯罗低声说道：“奥斯罗，我能拜托你一件事吗？”

    “什么事，剑哥你说，这段时间我们皇斗战队在巴拉克城劳烦你帮忙了，只要我能帮你的，一定帮！”

    奥斯罗心理有些疑惑，但还是直接说道。

    “既然是这样，那我就说了，其实你这个对手，我刚才见过！”

    听到奥斯罗答应，雪剑顿时一脸凝重地道。

    “剑哥你见过？”

    奥斯罗微微一愣，不禁顿时想起了，刚才雪剑似乎看到了什么失神的样子。

    “剑哥你是认识这个叫做独孤剑魔的家伙，然后他跟剑哥你有仇吗？”

    奥斯罗想起了资料上的名字，不禁好奇地问道。

    “我不认识，他跟我也没仇。”

    雪剑老老实实地回道。

    不过正当看到奥斯罗有些无语的时候，雪剑又顿时解释了一句：“不过我刚才看到了他跟依然小姐靠的很近，很可能是我的情敌！”

    “你的情敌？可是你今天下午跟我们说的，那个被你的依然女神带进龙蛇家族的，不是一个黑色头发，帅得不要不要的少年吗？这个家伙好像是银色头发啊！”

    奥斯罗一脸懵逼。

    “等等！难道剑哥你那依然女神脚踩两只船！！”

    突然，奥斯卡不禁顿时一惊，低声惊呼道。

    “不可能！”

    对于奥斯罗的话，雪剑想也没想就坚决地否定道。

    “我认识依然小姐已经十几年了，从初级魂师学院开始，我就认识了，而从曾经她用蛇杖打了我开始，我就彻底爱上了她，一直以来我都默默地关注着依然小姐，没有人，比我更懂她！”

    “之前那个少年，可能是依然小姐的远方堂哥、堂弟，或者表哥、表弟之类的，应该是我想错了！”

    奥斯罗：“……”

    “好吧，那剑哥你的意思是，让我帮你干掉情敌？”

    奥斯罗有些无语地问道。

    “不不不！”

    听到奥斯卡的话，雪剑顿时一阵摇头，然后道：“我怎么会这么残忍，我只是想要让你待会儿对战他的时候，好好让他出出丑。”

    “只要让依然小姐看他出了洋相，这样对比之下，我雪剑的形象不就高大起来了吗？未来我就肯定还有机会！”

    奥斯罗：“……”

    人家可是十四岁的三十三级魂尊，你都二十多了，还特么一个大魂师，要脸么！

    对于雪剑的自信，奥斯罗都无力吐槽了。

    这个逗逼世子，他觉得哪里都好，就是对那个龙蛇家族的孟依然痴心得可怕，而且还莫名自信，听说人家都拒绝了十几次了，还觉得自己有希望。

    但是因为是朋友，这种涉及到感情的事情，他也不好多说。

    得了，帮就帮吧！

    ……

    十几分钟后。

    在第十七分斗魂场的斗魂台上，随着上一场斗魂的结束，主持人拿起了扩音魂导器，对着面前满满的观众，朗声说道。

    “下面，将进行我们第十七分斗魂场单人斗魂第三场的对决！”

    “即将出场的是两位魂尊，分别是三十六级的奥斯罗魂尊和三十三级的独孤剑魔魂尊！”

    “其中，奥斯罗魂尊相信大家已经是格外耳熟了吧！这位武魂乃是鬼豹的奥斯罗魂尊，虽然只有三十六级，但却已经在我们巴拉克大斗魂场豪取了九连胜的战绩，只要再赢得一场，这位奥斯罗魂尊就将获得十连胜的战绩！”

    随着主持人说到这里，四周的观众席顿时爆发出了如同雷鸣般的欢呼和呐喊声，在大斗魂场里，观众对于战绩彪悍的魂师一向不吝掌声和欢呼。

    “切！这些家伙，真没眼光！”

    在四周观众席上空的悬空走廊上，发现四周的观众一个个都好像更看好奥斯罗，孟依然不禁有些气愤地嘟起了嘴。

    “放心，我会让他们刮目相看的，现在我该走了！”

    在孟依然气愤之时，白羽却是淡然一笑，然后在主持人对目前身份独孤剑魔的介绍中，转身回到了休息等候区，通过选手通道向着下方的斗魂台走去。

    “下面，让我们拭目以待，究竟会是九连胜的奥斯罗魂尊不出意外地豪取十连胜，还是我们零战绩的独孤剑魔魂尊给所有人一个惊喜，战胜奥斯罗魂尊！”

    “接下来，让我们拭目以待！”

    ……

    在白羽通过选手通道，来到了斗魂台上时。

    奥斯罗也已经来到了白羽的对面。

    看着面前身穿黑衣的奥斯罗，白羽面上依旧保持着剑魔身份的冰冷和淡然，不过心里不禁有些嘀咕。

    奥斯罗，这个家伙不会皇斗战队的那个奥斯罗吧？

    虽然原著中没有提及，但是根据白羽所知，皇斗战队貌似是天斗帝国全国巡回历练。

    原著中，一个月后是在索托城，而现在是一个月前，其在同为索托城大城市，比索托城更高一级的巴拉克王城，这很合理。

    “哎！大家，你们觉得奥斯罗需要多少招解决这个独孤剑魔啊？三十六级和三十三级可是差了三级，我觉得可能只需要十招左右！”

    看着下方的斗魂台，正在悬空走廊上观战的皇斗战队独孤雁不禁饶有兴趣地说道。

    “这个不清楚，还是要看他的武魂吧。”

    “资料上写他的武魂叫做无限之刃，通过名字可以判断他的武魂应该是剑武魂或者刀武魂，不过却还是判断不出这个武魂的具体种类。”

    “但是武魂的具体种类，是快刀、快剑，还是重刀、重剑……武魂的具体种类的不同，最终可能产生的结果可是天差地别啊！”

    一旁，玉天恒不禁摇了摇头，缓缓说道。

    不过就在玉天恒和独孤雁对话的时候，斗魂台上的奥斯罗和白羽已经都召唤出了各自的武魂。

    其中，奥斯罗召唤出了鬼豹武魂，进行了武魂附体，脚下升起了两黄一紫三道魂环，环绕在周身。

    而与此同时，白羽则也召唤出了武魂，在外人的眼中，两黄一紫三道魂环正环绕在白羽的周身。

    不过白羽手中的武魂，却是一把……水晶剑鞘？！

    看到白羽手中的水晶剑鞘，斗魂台上奥斯罗不禁顿时一愣。

    而一旁的悬空走廊上，玉天恒、独孤雁和一众皇斗战队的人也不禁顿时一愣。

    不会吧，这独孤剑魔的无限之刃武魂就是一把剑鞘？！

    ?  ?哎，标题貌似写错了？今天是四更，不是三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

