    “不拿行不行？”江北守住最后的倔强。

    　　“那交换精灵的事情就免谈。”白泽改变态度。

    　　“这么说，你答应了？”江北大喜。

    　　“诶，你不要误会，我还没答应呢，免谈的意思是没得谈，没得商量，如何取舍就看你自己咯。”白泽立马否决。

    　　“切，害我白高兴一场……不如这样，我先给你看一眼吧！这是白氏集团内部研究机构前不久刚刚复原的化石精灵，本来是要给某个花重金预定的土豪训练家，谁知它根本不听指挥，攻击性极强，可以说是几乎难以驯服。”江北无奈地耸耸肩，道出其中的原因。

    　　“然后呢，那位花重金预定的土豪训练家不要了吗？退货退到你手上？”白泽突然来了兴趣。

    　　“他哪敢要，这只化石精灵攻击性极强，被咬可不是在开玩笑，断胳膊少腿在所难免，于是当天直接退货，不过定金不退。”江北见白泽这么感兴趣，稍微组织了一下语言。

    　　“这只化石精灵怎么到你手上？”

    　　“我哥让我驯服它……”

    　　“敢问，你驯服了吗？”

    　　“这不是废话吗，要是驯服了，我早就拿出来给你看，怎么可能藏着掖着，你确定真的要看么？把它放出来，实在是不明智的做法。”江北多少有点担心，万一控制不住怎么办，酒店房间就这么大，想跑都来不及。

    　　“看啊，怎么不看，如果你害怕的话，就先出去躲一会，把精灵球交给我，我看完再还给你。”白泽越来越好奇会是什么化石精灵。

    　　“谁说我害怕了。”江北心虚地喊。

    　　“是吗？那就放出来吧！”白泽坏笑道。

    　　“放就放，谁怕谁，小心屁股被咬，那位花重金预定的土豪训练家就是因为被它咬了屁股，至今还在住院。”江北掏出裤兜里那枚普通红白精灵球，激动的心，颤抖的手，一咬牙就摁下中间的白色按钮。

    　　“等下，别冲动！”林涛阻止晚了。

    　　咯噔！

    　　白光从精灵球里迸射出来。

    　　还没落地就显现出它的身形轮廓。

    　　头特别大。

    　　和身体一样大。

    　　两条腿站立，爪子酷似鸡爪。

    　　下一秒，白光消散，白泽终于看清它的真面目，近乎眼前一亮，不由地发出惊叹：“哦豁，宝宝暴龙啊，原来是利用化石复活机器从颚之化石里面提取出它的基因，然后再复原出来。”

    　　这时，江北本能性地跳到床上，以防宝宝暴龙突然冲上来咬他屁股，嘴上说不害怕，但身体却很诚实。

    　　谁先动就咬谁。

    　　宝宝暴龙第一眼盯上江北。

    　　嗷~

    　　它凶恶地嗷呜一声。

    　　倏然张开血盆大口往床上扑过去。

    　　好家伙！

    　　这一扑吓得江北脸色惨白。

    　　说时迟，那时快，白泽伸手抓住宝宝暴龙的腿，像拎小鸡一样倒过来，同时另外一只手精准地掐它的后颈皮，锁住脊椎部位。

    　　嗷嗷嗷~

    　　快点放开我。

    　　不然我就咬死你。

    　　宝宝暴龙拼命地挣扎，可惜无济于事，就算它想张嘴去咬白泽的手，那也要回头才能咬到啊，无法回头怎么咬？咬空气吗？于是，只能气急败坏地嗷嗷直叫，反复使劲蹬腿。

    　　奈何，白泽的力道极大，只需一只手就死死地钳住宝宝暴龙的双脚，会让它那么轻易就挣脱开吗？开玩笑，白泽在远古秘境这六年可不是白过的，每天为活着而奔跑，身体素质早已远超于常人。

    　　“拎……拎起来了？”江北惊呆了。

    　　“这就是你说的攻击性极强？凶倒是挺凶的，但咬人的劲实在太稚嫩了，你怕是没见过真正的宝宝暴龙有多残暴。”白泽撇了撇嘴角，脸上的表情可以用两个字来概括：就这？就这？？

    　　“我勒个去，白泽兽，单手拎宝宝暴龙，你还是人吗？我看你比宝宝暴龙更危险吧？”江北总算意识到问题的严重性。

    　　“你都叫我白泽兽了，干嘛还要当人呢？”白泽差点就说恭喜你答对了，我还真不是人，体内寄宿着白泽兽之魂，的确是货真价实的白泽兽……至于危险嘛，只要不是处于极度愤怒的情况下，啥都好说。

    　　“小泽，你的劲怎么这么大，宝宝暴龙少说也有五十斤，单手就能轻松拎起来吗？”林涛这才发觉白泽的体魄看着正常，可实际上却比同龄人强健，强在骨子里，健在略显的肌肉中。

    　　“锻炼着锻炼着，劲不就大了吗？若换做江小北受困于荒岛，然后在远古秘境生活六年也会有这么大的劲。”白泽并不觉得哪里不妥。

    　　“信了你的邪，直觉告诉我，你肯定还有别的事瞒着我们……诶，不对啊，你……到底是怎么逃离荒岛？从荒岛到夏威夷群岛，如果搭建浮木板飘过来，为何需要六年这么久？”江北的脑回路突然恢复正常。

    　　“……”

    　　眼见忽悠不了江北。

    　　白泽脸上的苦笑也快要掩饰不住。

    　　“你别光笑不说话，快点告诉我们这是怎么回事，你到底是如何逃离荒岛，昨晚只顾着听你讲远古秘境的一些有趣见闻，不小心忽略了这么关键的地方。”江北暗暗骂自己是猪头，怎么不长点心呢！

    　　“等以后再告诉你们，现在还不能说，反正说了你们也不信，咱们还是先把注意力放在宝宝暴龙身上行吗？”白泽晃了晃手上拎着的宝宝暴龙，完全不顾宝宝暴龙的亮相体验太差。

    　　“你拎着就行，咱们还是先掰扯掰扯这件事情，等掰扯清楚了再处理这只咬人大头怪。”自从江北意识到问题的严重性，冥冥之中就明白了，白泽和宝宝暴龙谁更危险，只要白泽拎着就不怕宝宝暴龙造次。

    　　“那我……放了噢？”

    　　白泽故意松了那么一丁点手劲。

    　　宝宝暴龙差点就跳下来扑向江北的屁股。

    　　啊啊ww~

    　　江北再次吓得花容失色。

    　　呸，不对，不是花容失色，是大惊失色。

    　　“舅舅，你看白泽兽他……他拿咬人大头怪吓唬我，另外还故意对我们有所隐瞒，这事肯定不简单。”江北希望林涛能够站出来主持公道，最好和他站在同一战线上。

