    “快快防御！”

    就在这时，光头一声喝。

    他手下的人们毫不犹豫地，便一拥而上地冲了过来。

    然而，这些人却根本不是秦风的对手。

    在他的面前，对方不过只是一群待宰的羔羊罢了，三下五除二，就被尽数轻松击溃。

    “怎么会！”

    光头和墨镜男都被惊呆了。

    他们也听过相关的传闻，知道在传闻中，秦风是有多么的厉害。

    但事实上，他们其实是不太相信的。

    因为传闻毕竟是传闻，终究是有夸大的成分在里面。

    直到此刻亲眼所见，这二人才算是被彻底震惊。如此强大的力量，真的是太可怕了！

    再看秦风，他却是一脸淡定地站在了二人面前。

    眼神里面满是轻蔑之色：“如何？你们还要继续吗！”

    一声反问，却是带着极强的穿透力。

    如同重锤一般，深深地刺入众人的心神之中。

    “你……”

    光头实在是气急败坏，两个眼睛瞪得老大。

    “你们什么你，现在你们一起上路吧！纳命来！”

    秦风懒得跟他废话。

    狠狠一击，便直接要了他们的性命。

    对于秦风来说，这两个人的死活全然无所谓，他根本不在乎。

    看着一地的尸体，秦风便没有犹豫，直接在这些人的身上摸索起来。

    然而，让秦风感到奇怪的是，他们从这些人的身上，并没有搜到什么有用的东西。

    他们交易双方，虽然人有不少，但大多数的人只是打手。

    唯有光头和墨镜男，各自带着一个手提箱而已。

    “或许，东西就在这手提箱里！”

    紫虎将目光落在它们之上。

    秦风也觉得，事情可能会如他所说。

    他直接暗催内劲，一掌便将手提箱的保险锁给击破了。

    刘洪辉上前，迫不及待地打开手提箱。

    只见其中一个箱子里面，装着满满的一堆钞票。而另一个箱子里面，则是几个透明的玻璃瓶。

    这些玻璃瓶中，是黑色的液体。

    也不知道，它们到底是些什么东西。

    刘洪辉感到好奇，就想要将之打开一看究竟。

    “住手！”

    然而很快，却被秦风给阻拦住了。

    刘洪辉吓了一跳，一脸困惑地看着秦风。

    这时，只听秦风说道：“可能有毒，不能随便触碰。”

    刘洪辉觉得奇怪：“话说，师父，你怎么知道这东西有毒？”

    秦风回答道：“当然，凭我的经验。”

    此刻，就见紫虎走上前来，伸手拍了拍他的肩膀道：“小子，你要学的东西还多着呢。虽然不一定有毒，但却是有可能含有剧毒。为了安全起见，还是不要乱碰的好。”

    朱雀也跟着道：“是啊，要是一不小心中毒而亡，那可就不好了。”

    刘洪辉不禁感到一身冷汗，但他转念一想，觉得他们所言也有道理。

    所以，还是老老实实地将玻璃瓶给放下了。

    “这些东西，咱们先带回去。”

    今天晚上，也不算是没有收获。

    尽管还需要进一步研究，但至少算是对黑龙会造成了一定打击。

    次日，秦风再度来到了三分风月楼。

    柳素衣已经在此地等候，好像就知道秦风要来似的。

    “柳楼主知道我要来？”

    秦风一见面，便是问道。

    “当然，昨晚秦先生肯定是大获全胜吧？”

    柳素衣笑靥如花。

    “没错，人全杀了。但却没有搜到什么有用的东西，所以我今天便来找柳楼主一叙。”

    秦风在她面前坐了下来。

    “那些玻璃瓶怎么是没有用的东西？那可是某境外黑暗巨头最新研发的化学毒液。将它倒入饮用水内，不但无色无味，更是能够在神不知鬼不觉间杀死大量人！秦先生挫败了他们的阴谋，难道不算大获全胜吗？”

    柳素衣笑了起来。

    “是吗？”

    然而，秦风却只是眉头一皱。

    “秦先生是不信咯？没关系，你过不久会知道的。而现在，请跟我走一趟吧。我们清音居之主，也想见见秦先生！”

    柳素衣再次向他发出了邀请。

    不过，这话倒是引得秦风非常惊奇。

    清音居之主？

    难道不是柳素衣吗？

    还是说，这柳素衣也不过只是背后神秘者的代言人而已。

    他觉得这其中的问题，倒是愈发地复杂了。至少这清音居于他而言，确实是充满了神秘。

    “不知哪位神秘人物？”

    “没错，秦先生还不知道吧？我不是清音居的主人。所以，若是您不嫌弃的话，就随我去一观吧！”

    “有点意思，那就请你带路吧！”

    秦风倒也显得无所畏惧。

    说话间，他们二人便离开了这个地方。

    不过，尽管离开了三分风月楼，但他们却没有离开这片老城区。兜兜转转间，竟是来到了外围商业区的一处地方。

    这是一个装修非常豪华的会馆，也是本市最为高档的会馆之一。

    名叫水云间。

    秦风发现，这清音居旗下的场所，取名字都是别有一番风味。

    无论是三分风月楼，还是水云间，都是颇为雅致的存在。

    但同皇甫家那些高档会所不一样的是，水云间走的是小众、私密性强、会员制的路子。

    想要进入水云间，若是没有特殊的方式，肯定是无法进入的。

    但今天，在柳素衣的带领下，秦风便堂而皇之地走了进去。

    而且，是在无数人讶异的目光之中。

    要知道，能够进入水云间的人，非富即贵。

    可秦风在这样一群人之中，却显得非常碍眼。

    因为他的衣着打扮，实在是太普通了。看上去，就像是从路边上随便拽来的一个人似的。

    这样的一个人出现在水云间，着实是令人感到突兀。

    但他却又是在柳素衣的带领下进入，引得周遭的人们都不免有些意外。

    莫非，这个其貌不扬的小子，其实是什么厉害的角色吗？

    一时之间，周遭不少人们，便都是议论纷纷起来。

    同三分风月楼一样，水云间里的装饰，也主要是以典雅为主。

    将秦风领到休息的大堂坐下，柳素衣便对他说道：“秦先生，请您在这里再稍等片刻，我去通报一下。”

    “好的。”

    秦风点点头。

    应了一声，那柳素衣便退了下去。

