    “居然可以兑换术法了？”朗仁看着面板上多出了一个术法的选项，顿时眼睛一亮。

    将其点开，带着期待，他看到了上面显示的图标。

    是一把刀！

    【无法复制之刀术----刀剑神域，第一式】

    【使用条件----需打开六感天生，力感中的一盏潜门，进入全集中状态，习会瞬刀才能掌握。】

    【刀剑神域，第一式----施展瞬刀，献祭自我灵魂，召唤刀剑神域降临，灵魂能量消耗巨大】

    【提示：该式为必杀技----逆因果值：50/可兑换】

    望着兑换界面的提示，朗仁神色有些僵硬，表情逐渐变得凝重。

    刀剑神域？

    这个刀术也太疯狂了，纯粹就是杀敌一千，自损一千，等于同归于尽！

    “还真是必杀技，连自己都杀。”朗仁深吸了口气，这个刀术未免也太过诡异，居然牵扯到灵魂，甚至要献祭才能施展，说是禁术都不为过。

    也难怪无法复制，人都没了，怎么传下去？

    灵魂是人类最神秘的本源，难以想象究竟是怎样疯狂的存在，才会创造出如此变态的术法。

    “全集中我从小就开始锻炼了，瞬刀也是我的底牌，为此我每天守夜时都会挥出上万刀练习，这个刀术…我怎么感觉系统像是为我量身定做的？”朗仁目露狐疑。

    全集中，瞬刀，灵魂，施展这刀术三者缺一不可。

    这一切都太巧了，巧到他不相信附近刚好存在这无比契合他的刀术。

    狐疑归狐疑，这门必杀技的强大之处也必然毋庸置疑，以献祭灵魂为代价，他相信一定很可怕。

    只是这献祭灵魂，风险实在太过大了，虽然他的灵魂不死，但这可是献祭，相当于是割走他的灵魂，吸干他的灵魂能量。

    万一真献祭了，灵魂离去，身体成为空壳怎么办？

    这种种风险和后果，让他不得不顾虑和慎重，而且这东西太过昂贵，他不知道下次凑够整整五十个逆因果值需要经历多大的磨难，才能够再次凑齐。

    “兑换。”

    思索片刻，最终，朗仁还是一咬牙选择购买，他的眼中有些疯狂之意闪过。

    等迈入蜕变期后，他也没有继续留在危险区突破的必要了，他所欠缺的只是圣光领域和一些保命手段，如果这次回去，没能顺利带走亲人的话，就不得不进入鱼死网破的局面了。

    既然有了鱼死网破的打算，那还不如疯狂一点，不成功，便成仁！

    这些逆因果值或许在以后有大用，但对现在的他来说，提升自己的手段才是当务之急。

    “就算献祭了，我还有貌神离。”朗仁捏紧了拳头，他也并不是一味愚蠢的送死，第二具本体是他的底牌。

    他并不打算放过那些想伤害他的家伙，这些后患不除，像是针悬在头顶，他将来始终心理不安稳，这些存在就像是定时炸弹一样，他布局了十几年，为的就是消灭这些悬在头顶的针！

    明知道他们在算计自己的同时，他也没有束手待毙。

    所以，亲人他不仅要接走，情况允许的话，人他也要杀！

    【购买成功】

    【无法复制之刀术----刀剑神域，第一式】

    【提示：本式根据宿主条件所筛选匹配，并不真实存在于本土，将以灵魂印记的方式领悟，本式无法传播，传授，否则印记会反噬灵魂，本式将在体内自爆。】

    冰冷的系统提示音回荡耳畔，下一秒，朗仁停下脚步，只觉得灵魂一痛，像是有什么滚烫的东西涌入了脑海深处。

    嗡！

    一股玄奥的气机扩散开来，一个晦涩的古怪圆形符号从他的镜眼中清晰浮现，渐渐地，他闭上了眼睛，像是进入了入定状态。

    与此同时，脑海中，他看到了一副无比凄凉的画面。

    那是一片躺着无数尸骨的古战场，天空灰暗，阴风阵阵，一具又一具骨架铺满了地面，像是经历了史无前例的战争屠杀，形成了一片大型乱葬岗。

    而在无数的骨架中，林立着一柄柄或断，或生锈的刀剑，饱经风雨的冲刷，尘封着神秘的力量。

    放眼望去，数之不尽。

    隐隐约约间，他似乎看到了无数的英魂持着刀剑，保家卫国，喊杀人震天，铁血气扑面。

    他们冲天而起，手中的刀剑爆发出璀璨的光芒，向天空中的巨大阴影冲去，仿佛刀剑所指，所向披靡。

    良久，朗仁睁开了眼，眼中的符号消失，伴随着一口浊气吐出，他的眸子中充满了震撼。

    这个符号里，居然蕴含着如此悲凉的过往。

    那些刀剑里的英魂，每个都充满了肃杀和强大，带着绝望和义无反顾。

    以刀剑为名，无数人冲天而起，斩向天空中的那堵巨大阴影，宛若弑神！

    虽然不知道这刀剑神域的具体威力如何，但他已经明悟如何启动了，等他施展之日，便可召唤出刀剑神域！

    “这个刀术不亚于我觉醒的能力，只是风险巨大。”朗仁有些被那副悲凉的画面感染，也许只有绝望的人，才能施展这绝望的刀术吧。

    突然，一股熟悉的气息正在迅速接近，打断了他的思绪。

    “他来了。”看着天边尽头狂奔过来的阴影，朗仁微微一笑。

    这家伙看起来生龙活虎的，倒是白让他担心了。

    “奇怪，我怎么无法共享他的感知和思维了？”突然，随着貌神离的接近，朗仁脸上的笑容逐渐僵硬。

    这么近都感应不到？有些不合理啊。

    一丝疑惑从心间升起。

    尘土飞扬，貌神离变得越来越近，随后慢慢放慢了速度，朗仁甚至可以清晰看到他喘着粗气，满头大汗的样子。

    “朗仁，昨晚吓死我了，你跑哪去了？”兴奋的大喝声响起，貌神离有些激动的挥手，一路小跑了过来。

    奇怪，怎么还是感应不到。

    朗仁的眉头皱起，心中有了不好的预感。

    “发生了什么事，为什么我无法跟你灵魂共享了？”他没有回答对方的话，而是走到了貌神离的身边，双目不解的直视着对方。

    “什么？你屁股长了痣，想让我帮你挠痒？”闻言，貌神离忽然倒退一步，看了看朗仁下半身躯，做出一副----不，我不想的表情。

    ？

    他的回答把朗仁问懵了，直接给他整不会了。

    什么情况？这家伙，怎么回答的牛头不对马嘴？

    自己在问他灵魂共享，他却要帮自己屁股挠痒…

    就离谱。

    “帮你挠痒，这…不合适吧，唉，既然你都说了，那来吧。”貌神离做出一副很纠结很抗拒，却十分听命的模样。

    他像是想不通，朗仁明明可以自己挠，为什么却有这个奇怪的癖好…

    而且刚刚见面，就如此迫不及待…

    那幽怨的表情，看的朗仁一阵恶寒。

    来你妹！

    “你正常点，我害怕。”见第二身体语不惊人死不休，朗仁感觉自己起了一身鸡皮疙瘩。

    “行吧，那我轻点，你别怕。”深吸了一口气，貌神离重重点了点头，上前走了几步。

    “你别过来！你简直有毒。”朗仁连忙倒退，黑着脸看着他。

    他不明白一晚上过去，为什么貌神离会变成这个样子，跟中邪了一样。

    “恩？你喝了奶，有些拉肚？”貌神离皱了皱眉头，看起来好像有些不明白朗仁的肠胃居然变得这么差。

    看着他满脸疑惑的模样，朗仁感觉胸口噗的一声，中了一箭，气道：“谁拉肚子了，你会不会好好说话。”

    “不是吧，都尿裤子了？好好好，我悄悄地，不会跟别人说。”貌神离一边嫌弃一边露出“我懂，你放心”的模样。

    “…”你礼貌吗。

    我特么…

    “你小子是不是故意跟我装聋子？”朗仁怀疑对方装傻，也有些怀疑他耳朵是不是出问题了，听力完全不正常，跟耳背的老大爷一样。

    不，这家伙比这个还夸张，简直跟堵了十年的耳屎一样。

    “啊？你肚子里有虫子？”貌神离恍然大悟的点了点头：“难怪会闹肚子。”

    “你有完没完。”很好，朗仁已经开始有些生气了。

    貌神离瞪大了双眼，跟看着奇葩一样的看着他，诧异道：“不是吧，你吃虫子解馋？”

    “那哪能吃啊。”

    “你闭嘴。”朗仁感觉自己气的牙疼，他已经不想跟这第二身体交流了。

    “什么？你吃完烫嘴？”貌神离的眼睛睁得更大了。

    “你脑子指定是出问题了。”朗仁已经感觉自己被气的肝疼了。

    “啥？你脑子被驴踢了？要紧吗？”貌神离一脸的震惊，关切的上前。

    仿佛他在震惊究竟是怎样恐怖的驴，才能把朗仁的头给踢了。

    “_(??`」∠)_”

    造孽啊。

    朗仁抑郁了，差点没吐出来一口老血。

    他脸庞通红，被气的说不出话来，有些自闭了。

    他不仅从貌神离口中什么都没问到，反而没把他气个半死，对方那一本正经骂他的模样，让他气的差点脑淤血。

    他想不通。

    这实在太诡异了，仅仅一晚上不见，貌神离不仅无法与他灵魂共享，还莫名其妙耳背了，而且还耳背的不轻。

    现在他很确定，貌神离不像是在装聋子，而是真聋了。

    好好的一个分身，说废就废了。

    朗仁忽然想到一个糟糕的结果，万一以后他占用貌神离的身体，也跟着耳背了怎么办？

    偏偏貌神离还做出一副很认真，驴唇不对马嘴的样子，更是让人气不打一处来。

    笑死，嘴巴这么欠揍，到了人类聚集地怕是要被别人追着砍十八条街。

    “计划全打乱了。”

    朗仁感觉自己血压有点高。

    “什么？那头驴把你脑袋都打烂了？”

    震惊的声音再次响起。

    “…”朗仁觉得自己现在需要喝一瓶茉莉花茶。

    因为喝了被气死之后火化会比较香。

    …

    …

    ps：因为这本书，我认识了一些可爱的书友，例如【可怜的孩子~】等等书友，很高兴你们支持着我，是你们的一字一句给了我动力，祝愿你们在今后的日子里平安喜乐。

