    “林胡盘踞上郡九原之外，通武侯王贲率九原军团出手，必然以摧枯拉朽之势横推林胡。”

    “东胡在辽东、辽西境外，长戈武侯嬴玄可率辽东黑甲出关，定然连连大捷，扑灭东胡，而后我等可专心北伐妖族之事。”

    忠信武侯李信不假思索，就给出来最优解。

    “林胡、东胡不过苔藓之疾，不值得大动干戈，出动两位帝国武侯，不划算。”

    内史腾反驳说道：“况且胡人虽弱，也不是三五天就可以解决的。武侯要备战妖族，不宜出动，依我看，陛下可以蒙恬将军为主帅，王离为副帅，以黄金火骑兵也主军，足以不费吹灰之力，便可平定胡人。”

    “臣附议！”嬴玄思索片刻，就同意了内史腾的提议。

    帝国需要新鲜的血液，才能在北方占据上风，而云武侯王龁已经老了，需要新的武侯顶替他镇守云中君，目前合适的人选只有任嚣和蒙恬。

    任嚣掌百越之军，地位等同武侯，不可能北上戍边，所以只有蒙恬了，况且任嚣获封武侯位，就有很多人不开心。

    对林胡、东胡用兵，全程都在帝国武侯的监视之下，也是他们对蒙恬的考量，若是蒙恬达到他们的期望，只需要在两族之战中立下战功，就可以顺理成章掌管云中郡，这些大家都心知肚明。

    “好，那就这么定了！”

    嬴政爽快的答应下来，说道：“蒙爱卿明日一早，就带领黄金火骑兵出发吧，让妖族和胡人看看帝国的决心。”

    “诺！”

    离开秦王宫，忠信武侯李信和演武侯蒙武去了蒙府，估计是嘱咐蒙恬去了。

    嬴玄和玄武侯内史腾则一路边走边聊，去了长戈侯府。

    “你今天可是将任嚣得罪狠了。”

    嬴玄对着内史腾说道：“任嚣攻伐百越之地，功劳不小，足够姿格成就武侯之位。”

    “我和王贲出手，林胡、东胡抬手可灭，让蒙恬横插一脚，立下战功，武侯之位可就没有任嚣什么事情了。”

    “帝国八大武侯，你、我、赵修客算一派，王贲、蒙武、王龁算一派，李信、杨启算一派。”

    内史腾说道：“王龁老了，在北伐的节骨眼儿上，不论是谁，都不愿意听到任嚣的声音。”

    嬴玄点点头，说道：“北方武侯，皆主荡灭妖族，而后南下百越，乃是先灭强敌，后灭弱敌之策。”

    “任嚣主张攻伐百越，夺其地，以强帝国，而后与妖族决战，一决雌雄，他的主张其实也没错。”

    “主张确实没错，可是他错了，无视我等的意志，仓促率辽西边军南下，致使辽西大败，这是不可原谅的错误。”

    内史腾强硬的说道，人族北方防御本来固若金汤，可是三年前任嚣说动始皇帝陛下，带走辽西精锐之士，随后妖族大举南下，攻破辽西，辽西镇守武侯战死，妖族长驱直入，横行幽州之地。

    内史腾自右北平郡出兵，正面对决来犯妖族，三十万破甲武卒战死十万余人。

    辽东镇守武侯也随后战死，嬴玄继任镇守武侯之后，亲率辽东大军出关，军民流血五十万。

    若非定武侯赵修客麾下的渔阳铁骑支援及时，绞杀入关妖族，不要说嬴玄能活着从关外回来，就是内史腾也得死在辽西之战中。

    辽西一战，辽西郡元气大伤，辽东郡也被打残了，帝国迫不得已之下，才将两郡军民合二为一，以求快速恢复元气。

    “过去的事，就不提了，要着眼当下才是。”

    嬴玄不想在多说，打断了内史腾的话。

    “至于任嚣，哼，即便他扫平百越，获封武侯之位，没有我们的认可，他就不算是帝国武侯，最多也就是个强势一点的将军而已。”

    “有道理，兵家的事，我们说了才算，任嚣算什么东西，没有资格和我们平起平坐。”内史腾说道。

    “还有一事，需要你收下的影密卫帮忙，这才是我们必行的目的。”

    “说吧！”嬴政问道。

    “我等久居北方，对门阀不熟，但是两族大战，妖族强者必定倾巢而动，所以我们打算瓜分门阀强者，入军中效力。”

    内史腾说道：“世家有强有弱，如何瓜分，得有个标准才行。”

    嬴玄笑道：“你是韩人，韩地门阀应该想拉拢你才对，怕什么？”

    “我是韩国叛臣，背地里不知道有多少人想要我的命，就说血衣堡的那个女人，吓的老子躲在北方，武侯轮换之时，也不敢南下。”

    内史腾苦笑说道：“韩地的门阀，我不敢信，更不敢用。”

    “那个女人很恐怖吗？”嬴玄惊讶不已，帝国武侯至少都有圣人境界的实力，而且手握重兵，能让他们惧怕的人，真不多啊！

    “枯骨照银甲，皑皑血衣堡，你以为说的是血衣侯白亦非吗？”内史腾凝重的说道。

    “不是吗？”嬴玄好奇问道。

    “笑话，号称韩国百年以来最强之刃的姬无夜，我都不曾放在眼里，白亦非也不过是夜幕四凶将之一，能有什能耐让我害怕？”

    内史腾冷笑一声，然后郑重说道：“那个女人，是韩国唯一一个女王侯，也是两百年来，七国唯一的女王侯。”

    “她的双眸可让天地暗淡失色，有些着世无双的容颜，双剑之下，亡魂无数，传闻她与恶魔签订了契约，可以长生不死。血衣堡的主宰从来都是那个女人。”

    “这么强？”嬴玄疑惑的问道：“那当年，你是如何攻入血衣堡的？”

    “我可没有那本事。”内史腾苦笑说道：“功劳是算在我身上，可是动手的可是武城侯大人。”

    “想不到值得王翦出手的，除了项燕，居然还有这么一个女人。”嬴玄感慨万千。

    “岂止如此，传闻武侯大人后来就被这女人暗算，被天人五衰所创，不治身亡的。”

    内史腾苦恼的说道：“武城侯大人活着的时候，我还敢跑到咸阳呆上几天，武城侯大人死后，我就从来不离开军营半步。这他娘的窝囊！”

    “一个女人，能把帝国武侯逼成这样，我还真有那么点好奇这个女人了。”嬴政绕有兴趣的说道。

    “最好不要好奇，被那个女人盯上，是件麻烦的事情。”

    内史腾善意的提醒嬴玄说道，嬴玄是少数可以和他谈的来的朋友，内史腾不想让嬴玄步入他的后尘。

    “说说而已！”

    虽然好奇，可是嬴玄也不打算给自己招惹没有必要的麻烦。

    “门阀的事，我会让影密卫去办的，今日就不陪你喝酒了，明天要见妖族使团，你我都要入朝，我有预感，这些妖族使者是冲我来的。”

    “冲你来的？”

    内史腾好奇的问道：“你待在九州，隔了十万八千里，是怎么招惹到妖族的？”

    “大概是两个月前，我在胶东郡无意中发现了妖族的踪迹，擒拿了几个妖王，其中一人，身份有点特殊。”

    “怎么个特殊法？”内史腾玩味的问道。

    “是妖族大雪山的圣女，雪城城主，好像叫宁雪城，身上有上古观天一脉的血脉。”嬴玄将宁雪城的事告诉内史腾。

    “你真是一刻也不闲着啊！”

    内史腾欣喜的说道：“妖族大雪山圣女地位超然，和公子扶苏是一个级别的。”

    “如此重量级的人物，不好好勒索一下妖族，简直暴殄天物了。”

    “我也是这样想的，但是开出什么样的条件，妖族使团来的突然，我还还没有想清楚。”嬴玄说道。

    “没想清楚回去想，明天早上记得等我，把我的条件一并写上，再交给妖族使团。”内史腾兴奋的说道。

    “我抓到的人，你能要点脸不？这是打秋风来了吧你？”嬴玄无奈的说道。

    “反正你也不吃亏，最多就是被骂几句贪得无厌。”内史腾不以为然的说道。

    “我背无耻之名，你拿货真价实的好处，你也忒无耻了吧！”嬴玄破口大骂。

    “少来这套，你是什么人我也清楚。你不无耻，我们还能做朋友？”

    内史腾不屑的说道：“只是条件而已，他们也不一定答应下来。”

    “我的条件，妖族答应下来之后，我分你一半。”

    “这还差不多！就这么办吧！”

    “总觉得我们有点臭味相投。”内史腾说道。

    嬴玄脸色一黑，“不会说话你就别乱说，是志趣相投。”

    “小事，小事，你别在意那些细节。”				

