    溺婴这种恶习从古至今一直都有，有很多地方将五月称为恶月，认为在这个时节出生的婴儿会影响家族，所以对这些婴儿进行溺毙。当然也有一些舍不得溺毙的会起一个‘镇恶’之类的名字。

    这些被溺毙，或者因为意外而死亡的婴儿身上大多都有怨气，而且因为其多为横死，入不了冥府，而且又没有家族香火供奉，很是可怜。这灵童殿能将他们安排在这里洗去怨气，那自然是一件好事。

    两人一前一后走着，那女尼不断为陆凡介绍这里的景致或者一些典故。

    “公子这边请，沿着这条走廊，那边便是寺内宝刹，后面则是出家人休息的禅房，是不能进的，至于绕过这里就会转到正殿。”

    这观音庙面积并不算太大，只有那大殿建造的金碧辉煌，其他的道是和普通的寺庙没什么区别。

    只是在走到一处偏殿的时候，陆凡突然发现，在这偏殿后面还有一扇小门。陆凡心中一动，就指着小门问道：“师太，那扇小门是去哪里的？”

    女尼看了一眼那扇们，然后又瞟了一眼陆凡，微微笑道：“那扇门通往一座园林，不过那园林并不是寺庙的，而是本城里的大户们出资建造的，是为了礼佛方便，所以才挨着寺庙建造，公子要是想去里面游玩，贫尼可以帮你询问一番。”

    陆凡当即拱手施礼道：“那就劳烦师太代为询问了。”

    “好说，好说。”女尼笑盈盈的说道：“公子在这里稍待片刻，贫尼去去走来！”

    “那就多谢师太了！”陆凡点头道。

    女尼回了一礼，然后走过去推开门，进入院子当中。陆凡四下查看了一番，就在他打算是不是直接进去看看的时候，那女尼走了出来。

    “公子等急了吧。”女尼笑着说道。

    “还好，并没有等多久！”陆凡笑着说道。

    “主人已经同意了，公子请跟我来吧！”女尼冲陆凡点点头道，然后身体侧开，让出一条过道。陆凡也不客气直接走了进去。

    进门之后，陆凡抬头看去，这门后果然是别有洞天，这庄园面积很大，绿树成荫假山怪石嶙峋，脚下的道路全都是青石铺就，两侧还有石栏杆，甚至每个石栏杆上还有石制的灯台。

    这灯台中点着檀香，檀香袅袅，行走之间如同身处云间。远处偶尔间还能看到几个身影匆匆而过。

    很快陆凡两人就来到一处宫殿前。只见这宫殿前的台阶上，站着两个妙龄女尼，女尼身着宽松的僧衣，只是这僧衣却没有系上衣襟，而且其内也是空荡荡的，没有穿小衣，白嫩的肌肤直接暴露在空气中。

    陆凡微微一愣，随即反应过来。

    以前只是听说过，扬州瘦马、西湖船娘、大同婆姨以及泰山姑子。

    扬州瘦马指的并不是马，而是妓女，所谓的瘦马就是从贫苦人家中买来的幼女，养成之后再卖掉，就好比买来的比较瘦弱的马，养到膘肥体壮后再卖掉一个意思。

    这瘦马按照品质分为三六九等，资质最好的被教授琴棋书画，仪表仪态，花费重金进行培养。二等的教授识文断字，甚至经营之道，至于第三等则是学习女工厨艺等等，这样分类之后，就像是汽车一般，分为豪车、中端车、以及普通汽车，对客人进行精准销售，其价格惊人。这里面高额的利润也让无数人效仿，形成了一种产业。

    西湖船娘和这扬州瘦马又有不同，西湖风景秀丽，古往今来前来泛舟的文人骚客众多，这达官贵人、文人骚客多了，自然也要一些女子陪衬，于是船娘就出现了，这西湖船娘各有住船，亦被称为花船，花船分为上下两层，下层是客厅，上层则是住宿或者留宿嫖客的地方。

    这就跟前世那些豪华邮轮带着美人出海一般。深得那些文人骚客，达官贵人喜爱。

    至于大同婆姨则是刚好和扬州瘦马相反，扬州瘦马多以身材小巧，瘦弱，为的是衬托男人雄风刚健，而大同婆姨以丰满著称，经过调教后同样声明远播。

    泰山姑子指的就是尼姑中的代表了，不知道什么时候，就有一些妓女从良之后出家为尼，后来渐渐演变成了尼姑操持，那些人让年轻美貌的尼姑蓄发，然后教授诗词歌赋，琴棋书画，同时研究佛经，这些尼姑既有出家人的庄重，又有俏丽文雅的风度。

    一面是圣洁，一面是风骚。这尼姑可谓是名声大振。

    陆凡以前听说过，没想到今日居然亲眼见到了。只见那些女菩萨站在大殿前，就如同白玉雕像，一个个宝相端庄，脸上慈眉善目，一股神圣不可侵犯之意，但是往下一看，却是衣衫半解，内里空空，微风吹过，凹凸有致的秒体顿时显露无疑。

    当真是菩萨面孔，魔女身姿。

    陆凡微微错愕，心中也是感叹，这尼姑真会玩。没有迟疑，陆凡直接踏上阶梯，看到陆凡上前后，这两名女菩萨立刻看向陆凡，在看到陆凡那英俊不凡的样貌之后，瞬间变得眼光如水。

    两名女菩萨走上前来，将陆凡迎如大殿之中，进了大殿之后，这殿中同样站了十几名女菩萨。

    同样的衣衫半解，宝相端庄，眉目风流，长相不凡。甚至陆凡还从这些女尼身上感受到了一丝丝法力流转。

    而在这大殿之中，还有一尊女菩萨雕像，这雕像通体白玉所制，同样的宝相庄严，只是这菩萨体上并无多少衣物，身姿婀娜，素手微微遮掩，若隐若现之间更为诱人。

    注意到了陆凡的目光，旁边的女菩萨说道：“这是欢喜菩萨，大慈大悲普度众生。”

    陆凡听到欢喜菩萨后，立刻就明白了，这位和欢喜佛有些类似，这欢喜菩萨最善于肉身不施，其修炼的据说是白骨观，视人间皮囊为白骨，取自红粉骷髅之意。

    先以自身沉默色欲，然后再参透其中红粉骷髅之意，从沉迷中猛然顿悟，领悟佛意。只是绝大多数人根本无法顿悟，只能沉迷其中。

