    秦风就要起身，王梦忙道：“不用了表姐夫，这么多菜就够了。”

    孟可却笑道：“表妹你不要管他，你不知道他的手艺多好，我都巴不得多做两个，就让他去吧。”

    王梦呵呵一笑，就点点头，秦风去厨房又做了几个小菜出来，陪着他们一起吃。

    “老公，你明天有没有什么事情？”孟可问道。

    “没事呀，你要我做什么事情吗？说好了。”秦风边吃边说道。

    “不是我有事情，是小梦，他第一次来江南，人生地不熟的，我想明天让你带他去江南大学报道，也帮她提提行李。”

    秦风忙笑道：“小事一桩，明天我跟你一起去吧，今天晚上就让她住在这里。”

    “好，我也是这样打算了，小梦，怎么样？明天让你姐夫带你去报道吧，省的你一个人都不知道怎么走？”

    王梦连忙点头，有些不好意思的说道：“那是不是太麻烦姐夫了。”

    “那有什么麻烦的，他整天反正也没什么正事，就让他带你去，免得他又不知道跑到什么地方去了。”孟可笑道。

    秦风忙说道：“老婆你这可是冤枉我，我做的都是正事呀，怎么被你说的我成了一个游手好闲的人呀。”

    旁边的囡囡忙道：“爸爸是这个世界上最厉害的人，他要保护全球人类，所以要经常跑，非常的神秘。”

    囡囡的话让大家哈哈大笑了起来，吃过饭之后，孟可就给王梦安排房间休息，秦风也带着囡囡去玩了。

    第二天，秦风就带着王梦去江南大学，江南大学是江南省最好的大学，在华夏也是非常的有名，能够考进这个学校的人，都是非常不错的成绩。

    在路上，秦风开的是一辆大众车，还是十几万的车子，不过王梦还是非常的开心，一路上都在笑，只是有点害羞，不知道怎么跟秦风说话。

    作为男人，秦风自然是要主动点，就跟王梦聊起来了。

    “小梦，你家还有些什么人？”秦风问道，因为王梦是远房表妹，平时不来往的，所以秦风并不了解。

    “我家还有爸妈和弟弟。”王梦回答道。

    “哦，他们身体都还好吧？”秦风继续说道。

    “他们都很好。”

    王梦的回答非常的简单，但是看得出来她也非常的认真回答，不敢有什么轻浮的表情，秦风就这样问一句答一句的，跟她聊天，很快就到了江南大学。

    江南大学是省中心的位置，非常的繁华和热闹，大学占地面积很大，周围环绕着各种商场和消费场所，也是江南有名的去处。

    到了江南大学，秦风将车子开进去，找了个停车位停好，然后就下车帮王梦拿行李，王梦还有点不好意思吗，要自己拿，秦风就给她一个最小的。

    王梦的行李也很简单，就是一个箱子和一个包，两个人在路上走，去找新生报到处。

    因为这里都有标识，指引新生报到的地点，两个人就按照那指引走去，就在半路上，看到了几个男生正在路口，他们的手里拿着一个牌子，上面写道：师兄带你去报道。“

    显然他们是师兄们，专门为新生指引带路的，看到了王梦，几个男生马上就眼前一亮，齐刷刷的走了过来。

    王梦长相甜美漂亮，一看就是班花级别的，几个男生争先恐后的来到了他们的面前，秦风看这几个人都是二十多岁的样子，短发，看起来还精神，笑容也算是明亮。

    “请问你们是新生吗？”其中一个高个子男生说道。

    “是的，我是刚来这里报道的新生，我叫王梦。”王梦主动说道。

    那高个子忙笑道：“王梦你好，我们是来帮你带路的，你是报考的什么专业？”

    “我报考的是文学系。”王梦回答道。

    “太好，我们也是文学系的，想不到今年有这么漂亮的师妹来了，快跟我们走吧，我们带你们去。”高个子兴奋的说道。

    其他的几个也一脸高兴，他们也是文学系的，不过有一个胖子问道：“你是新生吗？”

    这个胖子问的是秦风，秦风摇摇头笑道：“不是，我是来送她上学的。”

    “哦，你是她大哥吧，大哥你好，你也跟我们一起走吧，待会我带你们去食堂吃饭，顺便也认识认识这里的环境。”小胖子也是很热情的样子。

    秦风对这帮有青春力的男孩子还是有些好感的，他们只是善意的想帮忙，没有其他的想法，秦风也就点点头道：“那好吧，你们带我们去。”

