    “云珏，你第一次来这历练之地，有些情况恐怕还不够了解。”帝北宸站在墨云珏的身旁，缓缓出声道，在他们所有人之中就属墨云珏从未来过这里了。

    墨云珏点头，“的确，希望今夜能够见识一番。”

    “若是有骷髅大军出现，地面便会出现坑洞，这些骷髅便会从坑洞中出来，所以一旦发现地面有所变化便需要立即做好准备。

    倘若脚下的地面出现了坑洞，那便需要第一时间离开了，这些骷髅的力道并不小，稍一不慎便可能直接将双腿给拽断。”帝北宸提醒道。

    “原来如此。”墨云珏平静的脸庞看不出什么神色变化，眼神却是悄然凝重了几分。

    倘若是其他人说这里十分危险，他或许还会不在意，但是既然连帝北宸都这么说了，那就证明这里的危险程度很高。

    随着夜色渐渐加深，众人非但没有放松下来，相反的精神一直保持着紧绷的情况。

    “任师兄，在这历练之地的内部一定会遇上骷髅大军吗？”上官盈盈等了一个时辰之后都没有发现骷髅出现，不由得询问起来。

    “那倒不一定。”任子恒摇了摇头，“一般来说，只是越深入遇见骷髅大军的可能性便越大，以我们目前所在的地方，并不是每一次都会遇上骷髅大军，这个是碰运气的。

    骷髅大军是随即出现的，出现在什么地方都有可能，不过越是靠近中心，遇上的几率不光更大，骷髅大军的实力也更强。”

    “我明白了。”上官盈盈眸光一亮，“说不定我们今天的运气很好，并没有遇上骷髅大军。”

    “倘若真的如此，那也是极好的。”

    众人一直保持着紧张的状态，直到天色渐渐转明之后，这才放松了下来。

    “没想到我们的云起竟然真的这么好，并没有遇上骷髅大军，我还紧张了一个晚上。”

    上官盈盈松懈的坐了下来，明明一晚上什么都没做，但是在那种精神紧绷的状态下，她同样感到十分疲惫。

    “先休息片刻吧，稍后我们再继续深入。”百里红妆同样坐了下来，不禁转头看向了墨云珏，“昨天晚上没有遇上，会不会失望？”

    “有一点吧。”墨云珏淡笑道。

    “我们当初没遇到的时候也和你是相同的感觉，不过在遇到了一次之后，我们可真是希望不要再遇上了。”温子然摇头感叹道。

    休整好了之后，百里红妆一行九人便再度前进了。

    百里红妆一边行走一边注视着历练之地的种种特点，按照他们的判断，想要配置出完全能够克制黑暗力量的疗伤药，其所需要的东西定然也在这历练之地。

    只不过，这究竟是什么东西就需要她慢慢寻找了。

    只可惜这里放眼望去，除了泥土之外几乎没有什么其他的东西存在，她也想不出究竟会是什么东西。

    “娘子，你在找什么？”注意到百里红妆的动作，帝北宸脸上浮现了一抹笑容，关心的询问起来。

