
　　高头号称“智将”，他判断樱木是初学者，无论是经验还是心态都不足，所以让身高只有160cm，体重只有42kg的宫益义范来防守樱木，就是想让樱木在如此局面之下，心态失衡投不进球。

　　但樱木花道虽然是单细胞，但也不傻。

　　“宫城前辈说得对，面前这小子一定是传说中的妖人，我要谨慎对待。”

　　所以在比赛开始之后，陈昭没有把球传向樱木。

　　而是在可以拉边扯开阿牧之后，将球传给三井。

　　因为阿神下场，负责防守三井的是海南10号，野猴子清田信长。

　　三井的篮球智商何其高？只是一个照面便了解了清田的破绽，一阵胯下运球，速度也不快，却不断地用节奏感欺骗对方，三两下便把清田晃一边去，轻松跳投三分。

　　而在进攻的时候，陈昭和三井换防，由三井防守阿牧，自己来防守宫益。

　　三井虽然体格拼不过阿牧，但他身高和技术、经验足以弥补。

　　阿牧想从容传球、得分，势必要付出更大的精力。

　　而赤木、流川在对位上的优势，以及樱木的篮板，导致海南愈发得分艰难。

　　有了篮板球的保证，湘北便获得一波又一波的快攻，很快打出一个12:4的进攻波，将比分差距拉大到14分的差距。

　　眼看着比赛脱离掌控，高头力也控制不住脾气了。

　　“武藤，你是怎么控制篮下的！”

　　“高砂，给我顶住赤木！”

　　“阿牧，给我封杀宫城！”

　　‘可恶！

　　高头力越说越急，手中的扇子也不停地拍打膝盖。

　　但海南的势头并没有得到加强。

　　概因海南的核心，神奈川的王者牧绅一，一再被陈昭带偏防守位置。

　　没办法，高头力只能换下宫益，换上12号依田。

　　而阿牧也将防守的位置往里退了一步。

　　依田身高体重都不亚于樱木花道，就算篮板球拼不过樱木，却也能和他角力。

　　再加上高砂一马可以牵制赤木，阿牧、武藤就可以冲击篮下，拼抢篮板了。

　　这么一站位，形势就稳定下来了。

　　对于防守，阿牧可以协防任何一个人。

　　对于进攻，阿牧可以自己冲击篮下。

　　他的单打和造杀伤，湘北内线众人还真挡不住。

　　话说阿牧连续三次杀到内线造成2+1，一口气将比分差距拉近到10分。

　　但陈昭马上给了破解的办法。

　　他站在中线接球，看着站在三分线外一步，距离他比较远的阿牧，呵呵一笑，忽然直接跃起投篮。

　　“唰！”

　　篮球直接穿框而进，标准的三分远投！

　　阿牧脸色微变。

　　这个宫城良田，射程居然有这么远？

　　“换人！”高头力再次做出决定。

　　神宗一郎换下武藤正，同时带来了教练的最新指示。

　　阿牧带球进攻，待队友们拉扯开空间之后，再次强行突破杀入篮下得分。

　　陈昭看了看上来的阿神，突然走到樱木身边，低声道：“花道，在三分线弧顶位置站着，我需要你。”

　　樱木一愣，点头道：“好的。”

　　攻守转换，湘北后场球。

　　流川枫甫一发出边线球，海南立刻展开扩大紧逼防守。阿牧和阿神迅速移动，第一时间逼迫包夹。一个184CM，一个189CM，四只手臂挥舞上扬，直若遮天蔽日，好似密不透风。清田严格遵守教练安排，早早寻到流川枫，不给他前往接应的机会。

　　眼看着陈昭陷入两大长人的包夹之中，陈昭立刻胯下运球，直接在自家底线横向跨步，瞬间脱离二人防守，将球扔到三分线外弧顶处的樱木。

　　阿牧：“怎么可能？湘北怎么可能反应这么快？”

　　阿神：“他们预先练习过如何破解全场紧逼？”

　　此时樱木身边还有依田贴身纠缠，但篮球扔的高，樱木只需要连退两步，一个飞身跳跃就拿下篮球。

　　毕竟，他的弹跳力无与伦比。

　　破解紧逼防守，他这一点接应中转最是至关重要。

　　皮球即刻飞往三井寿，转身突破武藤正的防守后杀向篮下，高砂一马情急之下协防，三井一个晃动，随手往篮筐上一抛，空位的赤木纵身跃起。

　　“咣！”

　　一记大猩猩灌篮！

　　“可恶！！”高头怒不可遏，猛地将手中折扇砸向地板。

　　显然，场上局势已经脱离了他的掌控。ŴŴŴ.23sk.com

　　更令他恼火的是，那个7号小子，难道未卜先知？他怎么会安排樱木站在三分线弧顶处？

　　不过不要紧！

　　既然全场紧逼被你破解，我还有其他的招数。

　　没有搜集湘北的资料，那只是我对外的说辞罢了，心理战术而已。

　　我怎么可能没有没有认真研究湘北的阵容？

　　他们最大的缺点，就是两个一年级生啊……

　　“换人！”

　　海南再次作出换人调整。

　　武藤下场，换上8号小菅。

　　海南没有天才球员，只有刻苦训练的球员。

　　小菅论天赋或许最多和木暮相抗衡，但是到他得到机会的时候，他也会果断出手。

　　这样的话，海南就有两个外线投手。

　　除此之外，海南改由运动能力超强的清田信长防守陈昭，阿牧再次深入篮下，专门和樱木较劲。

　　而当篮球到了流川枫手中的时候，小菅和清田一拥而上，夹防流川枫。

　　而在进攻的时候，神和阿牧进入三分线内，和高砂一马灵活配合，逼迫流川枫投篮偏出。

　　而高砂和阿牧两人都是体能怪，很坚决的抗住了赤木和樱木，最后由高砂抢下篮板，传给神宗一郎之后迅速给了小菅，后者冲到篮下回传，神宗一郎三分命中。

　　看到这一幕，陈昭的眼神不由得眯了起来。

　　这一招，果然打在湘北的七寸上。

　　要说湘北最大的缺点是什么？

　　那就是流川枫太独！

　　樱木花道太嫩。

　　果然接下来两次流川枫单打失败，海南反击。

　　而他们还专门追着樱木的方位冲击，每次都是突破樱木上篮得分。

　　海南连追7分，士气大涨！

　　陈昭皱了皱眉头，看了一眼教练席上的安西教练。

　　这个时候，是不是将流川枫换下去？

　　但安西教练稳如泰山，丝毫没有换人的意思。

　　陈昭长叹一声，心中明白了。

　　比赛输赢无所谓，关键是年轻球员必须得到成长和磨炼。

　　从吃独食到团队配合，本来需要很长的路子要走。

　　天才球员固然需要打压，但更多的是需要磨炼，压得太狠，很容易抹杀他们的创造性和开拓性。

　　想想当年的国足新星陈涛，仅仅做了几个即兴的杂耍动作，就被上级呵斥，从而再也不敢造次，最终变成一颗没有兑现天赋的流星。

　　陈昭想到这里，长长吸了一口气。

　　就算海南的战术很奏效，那又如何？

　　湘北的实力在海南之上，只要保证稳定得分，那就赢定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第209章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 