    同样的时间

    依兰府（三江口的上级）

    老金沟的确有很多双眼睛在盯着，那12个收拾好东西的金工刚一出了老金沟，就被官差给捉了。

    滨江府衙门

    同知大人正悠闲的哼着戏：

    头通鼓，战饭造；

    二通鼓，紧战袍；

    三通鼓，刀出鞘；

    四通鼓，把兵交。

    进退……

    正要往下哼，便被匆匆进来的滨江厅守备给打扰了他的雅兴。

    “怀~仁，什么事儿，这么着急？”滨江府同知万翊之还在回味刚刚的《定军山》，语气中带着些戏味儿问道。

    “大人，杜宝山的金厂被占了？”来人说道。

    宋玉，宋怀仁，现任依兰府守备，名虽是宋玉，但其实是个五大三粗的汉子。

    万翊之瞬间恢复了正常，这可是件紧急的事情。“哦？那杜宝山就没什么反应吗？”他很是疑惑，这老金沟金厂可是他杜宝山杜匪的命根子，虽然平时那里只有十几个土匪，但谁要是敢染指，这杜宝山就会亲率他的手下，匪出青龙山，百马奔腾，让染指的人见识一下，花儿为什么这样红！

    现在，他的命根子被人占了，杜宝山却没有反应。

    这就有意思了。将自己的眼神递给宋玉。

    宋玉了然，这事儿他也早就打探清楚了，才敢来上报。

    “大人，我派的人已经从青龙山回来了，那里的山寨被付之一炬，半个人影都看不到，而且整个青龙山，现在早就没有了杜匪的影踪。探子还在老鸦口发现了枪战的痕迹。这杜宝山啊，估计凶多吉少。”宋玉拿出手下捡来的子弹壳，放在桌子上。

    这是快枪的子弹，宋玉可是清楚，同时也在暗暗叫苦。

    “没了好啊！”万翊之拍手叫好道。

    “大人，这杜宝山没了，但却来了个朱开山。”宋玉又说道。

    “朱开山？”

    “对，就是他剿了杜宝山，抓到的12个金工说了，这朱开山原本也是老金沟淘金的，但是今年不知怎么，勾结起一群同伙，自称朱家保险队。把这杜宝山给剿了，杜宝山的手下应该是都被俘虏了，这杜宝山肯定是被杀了，有个金工看见朱开山的手下提着杜匪的头去接管金厂。”宋玉将自己所知尽数告知。

    “查到朱开山是哪里人了吗？”万翊之问道。

    “说是齐鲁人。”

    “齐鲁的朱开山？”万翊之闻言大惊。这可是当年太后老佛爷都下旨要杀的人，居然跑到了他的境内。随即急的直跺脚。

    不过又转念一想，当初，听闻这朱开山的军纪还算不错，只是恶了洋人，希望他不会四处作乱就好。

    只要朱开山不四处劫掠，搞的民怨沸腾。他万翊之就敢放他一马，容他在依兰府蹦跶着，不将这件事儿上报。

    其实他是怕，如果这件事儿上报了，老佛爷一下旨，让他剿了这朱开山，自己可如何是好哇，哇呀呀呀~

    协防营基本被自己和宋玉吃了空饷，除了看门的大鹅，哪儿还有人去剿匪。

    没人，没钱。对了，没钱！

    这眼轱辘一转。

    “宋大人，哪儿有什么朱开山，这杜宝山不是我们剿的吗？向黑龙江将军上报：4月初，匪首杜宝山协手下200余人猛攻依兰府，依兰府同知万翊之、守备宋玉率协防营500兵丁，拼死杀敌，就地正法200余人，活捉匪首杜宝山。已下令斩首示众，以儆效尤。”

    宋玉闻言大喜，这可是功劳和赏银啊。他才不管什么朱开山，天塌下来同知大人个子高！

    “大人，可我们哪儿来的杜宝山的头？”宋玉不开窍的问道。

    万翊之心中腹诽着“武人就是武人，蠢材！”，还是解释道：“你不是活捉了12名杜匪吗？斩首了，送过去！将军认识杜宝山？”

    宋玉拍着脑门出去办了，大人啊，就是大人！

    ……

    长春，现在还不是日后的工业重镇，人口和冰城差不太多，都是10万上下，但冰城，俄国侨民就占了两成。说起来，整个关东，这些年才隐隐有着蒸蒸日上的发展趋势。

    单说今年，清廷迫于舆论的压力，为了抵俄、抵日。开放了黑省的部分地区与吉省的全部地区，开放荒地，组织开垦。

    所以整个长春，现在正是人头攒动，灾民，难民，平民拥挤在各个农垦衙门口，等待着官府组织他们前往各个农垦地，给自己有一口饱饭吃。

    “朱先生，长春比起冰城，是不是热闹了许多。”马车上，别拿列夫笑嘻嘻的问着朱传文，他觉得对于这一片欣欣向荣的景象，应该是朱传文乐意见到的。

    但他可不知道，朱传文此时却是心里百味交杂，国人都是善良的，都是可爱的，为了一口饱饭就敢远赴千里，但是时代是残酷的，统治者是冷血的，国力是衰退的。

    没敢再看，跟随着叮叮当当的马铃儿，向着长春的郊区望去。

    来到了这个面粉厂，因为是火磨，就是蒸汽机进行的驱动。一进大门，朱传文就瞧见黑黑的大烟囱。

    别拿列夫的面粉厂要说建立还有些波折，长春的乡绅百姓认为开工厂，安装机器会破坏风水，竖烟囱则要用童男童女活祭，所以很反对建立在长春府内，不得已，建在长春近郊的荒地上。这还是官府给别拿列夫的洋面孔的特别通行证。

    厂房很大，占地约有10亩左右，有机磨厂，机炉厂，称货舱，工人宿舍和厂房办公室80余间，机磨厂有法国造的铁磨12台，由机炉厂的一台蒸汽机驱动。

    朱传文是第一次见到能动的第一次工业革命的产物，跟着别拿列夫，一路上有些惊讶。

    别拿列夫很是满意朱传文的表情，适时的说道：“朱先生，30万卢布是我的底价，我本以为是冰城的俄国人要买，但没想到是你这样有眼光的清国人。”

    朱传文犹豫半晌，问道：“你的工人是俄国人还是我们的人？”

    “工厂的工程师都是俄国人，不过大半都已经前往了冰城，小半还留在这里，相信我，即使剩了一小半，在他们的帮助下，有了原料，您可以立马开工。”别拿列夫推销着自己的厂子，在他想来，朱传文已经看见了长春的“活力”，人不是关键。

    “这些机器可以拆吗？”朱传文的话却让别拿列夫愣住了。

