
　　万浩鹏还没从发呆中转过来，念小桃却从卧室里又风风火火冲了出来，见万浩鹏还在客厅里，顿时松了一口气，盯住他说：“对了，晚上听莫市长说想租房子，不想住在酒店里，费用太大，而且还没家的感觉。你把钥匙给我，我去看看红亚的家，应该布局不错。她不是不住吗？正好租给莫市长住，这个人情你去做！”

　　念小桃说完，示意万浩鹏把手里的钥匙给她。

　　万浩鹏却拿着钥匙很有些骑虎难下，萧红亚不差这点房租，她可以把房子给他父母住，可她不一定同意把房子租给莫向南住。

　　念小桃见万浩鹏站着没动静，一时间又生气了，冲着他叫嚷着说：“说你窝囊，你还不爱听，这么顺手的人情你都不知道送，还愣个屁啊，赶紧的，把钥匙给我，我先去看看再说。”

　　“这是红亚的房子，你和我都没权利替她当家！”万浩鹏说着，下意识地握紧了钥匙，生怕念小桃会冲过来抢一样。M.23sk.com

　　“哼。蠢材！”念小桃一边骂，一边当着万浩鹏的面拔通了萧红亚的电话，电话一通，她就笑着说：“红亚姐，浩鹏说你把房子借给我公公和婆婆住，谢谢你了，我公公和婆婆在城里住不惯，明天就要回乡里去。我和浩鹏商量了一下，能不能把你这个房子租给新来的莫市长住。一来租金相对可以高一点，二来可以帮帮浩鹏，他现在想去太平镇，毕竟常务会上也需要莫市长赞同是吧？所以，红亚姐，我现在去看看你的房子，如果可以的话，你和浩鹏讲一声，让他把这个顺水的人情送给新来的市长好吗？”

　　念小桃说到这里，直接把手机塞给了万浩鹏，万浩鹏不得不硬着头皮说话了：“红亚，我爸、我妈都不愿意住在城里，谢谢你。”一说完，不等萧红亚回应，他极快地把手机还给了念小桃。

　　念小桃却没再接电话，直接收起了手机，拿眼扫了扫万浩鹏手里握着的钥题，用意再明显不过了。

　　万浩鹏只得把钥匙递给了念小桃，她接过钥匙，转身就朝外走去。

　　等念小桃一走，万浩鹏赶紧给萧红亚打电话，电话一通，他就急忙解释说：“红亚，你听我说，刚才的事是小桃自作主张的，她早知道你在这个小区有房子，你要是不愿意，就直接回掉她，莫市长要租房，宇江多的是，不缺你这一套的。”

　　没想到万浩鹏的话一落，萧红亚却说：“这是好事情啊，只要能帮到你，这个顺手人情你为什么不做呢？再说了，她既然知道了那是我的房子，肯定不会同意你父母住进去，她其实是个要面子的人，你先让你父母回镇上去，等我和我爸讲一下后，我再去接你爸和你妈进城，这事你别操心了，按小桃说的去做。虽然宇江可以租到很多房子，但是比我这个房子更方便的不多，市长想要车接就接，不要车接，走路也很近。再说了，和市长住得近，有利于你和他交往，这一点，你还真得向小桃学习。”

　　说完，萧红亚自顾自地笑了起来。万浩鹏也不知道她笑什么，可她和念小桃的话都很有道理，再说了，他和莫向南之间还有一个刘佳丽呢，他们本来就应该很近，替莫向南租房也算是份内的事吧。这么一想时，万浩鹏赶紧说：“只要你不生气，就接你说的办吧。”

　　“你傻不傻啊，这是好事情，我怎么可能生气呢？租房的事，你张罗就行，不用再问我什么。”说完，萧红亚就把电话挂掉了，生怕万浩鹏又会说什么感谢之类的话。

　　万浩鹏见萧红亚把手机挂掉了，赶紧去了书房，这事他还得问问莫向南的意思才对。

　　万浩鹏拔通了莫向南的电话，电话一通，他就说：“莫市长好，我是小万。”

　　莫向南一听，直接问了一句：“有事吗？”这话问得万浩鹏很有些不好想，不过莫向南是领导，他只好赶紧说事：“我听小桃说您想租房，我同学有套房子，就在我们小区里，离政府大楼走路也就十分钟，小区物业管理不错，而且很安静，小桃现在去看房子去了，我就想听听莫市长的意见。”

　　“小念是你爱人吧，晚上一起吃的饭，这丫头很不错，我随口说的话，她竟放在心上了。我是想租套房子住，比住酒店要节约多了，你们小俩口看中了就行，房子不要太大的，夫人目前不会来宇江，大多是我一个人，也不要太高档了，你看着办。

　　对了，晚上听正道书记说准备送一批年轻干部下基层，其中有你，明天常务会就会讨论这件事，你既然不想做我的秘书，下去锻炼、锻炼也是一件好事。但是，后院不要起火，特别是你们这种小年轻，这事要和小念商量好，下基层还是很苦的，也不可能经常回家。”莫向南说着说着，提到了万浩鹏的家事，说得他一怔，不过很快，他就回应莫向南说：“谢谢莫市长关心，小桃也同意我下去锻炼，等我下乡后，肯定还有很多事需要请教莫市长，到时请莫市长多多指点。”

　　“多向当地的干部和农民们学习，你始终记住一条，你去工作是为农民们服务，不是去享乐和做土皇帝的！另外，扎扎实实地工作，其他的事少想，那些不是你操心的事，你也操不了这种心！”说完，莫向南根本不给万浩鹏说话的机会，就直接把电话给挂了。

　　万浩鹏这才知道他对刘佳丽讲的一套，对于莫向南来说完全是多余的，他有什么资格去操心莫向南和成正道之间的争与斗呢？再说了，莫向南似乎不屑于玩这种斗争的把戏，他要想走近莫向南，看来只有一条，那就是扎扎实实地工作！

　　正想着，万浩鹏听到念小桃回来的脚步时，赶紧从书房里走了出去，一脸兴奋的念小桃一见他，立马就说：“这房子不错，淡雅，简洁，莫市长一定喜欢！我把房子的图片发给你，你现在就去找莫市长！”

　　说着，念小桃迅速把萧红亚家里的图片发给了万浩鹏，接着把钥匙也丢给了他，这才一步三扭地朝卧室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第19章 替市长租房免费阅读。https://xs.23sk.com 