    妙啊！

    这可真是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋妙到家了！

    不需要你可以走啊！

    好大的道理！

    社会我修哥，人狠话不多！

    傅修远如此简单的一句话，几乎所有人都是一愣，就连粉发女孩也没想到，瞠目结舌地愣在了原地。

    然而罪魁祸首呢？

    傅修远只是漫不经心地看向连尘，说：“听说深城首富千金带资进组，说个价，我双倍补给你。”

    连尘：！！！

    连尘师姐的神色当即一变，跟做了梦似的。

    粉发女孩愣了片刻，瞬间鄂弼气得面红耳赤：“你这个人怎么这样，你拿钱挤走了秦老师还不够，还要把我们学员都赶走吗？”

    “这位小姐，请注意你的用词，明明是你要自己走的。”

    这次不等傅修远开口，孔昂便秉着一个特助的自我修养，适时地微笑着站了出来。

    粉发女孩又愣住了。

    是啊，是她自己要走的啊。

    你不要新来的老师教，那你就自个儿走人呗！

    又没人拦着你。

    带资进组是么？

    你走就走，带资进组那点钱人家根本不放在眼里，甚至会双倍的补偿给PF。

    粉发女孩自然知道这个道理，走也不是，不走也不是，气的眼眶当场一红，气鼓鼓地瞪着傅修远和苏倾城。

    太过分了！

    他们实在是太过分了！

    带资进组的资金是她跟父亲要的，自然比不上可以一掷千金的傅修远，在绝对的经济实力的面前，她也只能红着双眼去瞪人。

    苏倾城：“……”

    得，又拉仇恨了。

    她家傅爷还真是厉害，干啥啥不行，拉仇恨绝对是第一名！

    “不管，反正我们就是要秦老师，如果不是秦老师教我们的话，我们还真就不学了……”粉发女孩咬牙开口，并朝身边的几个人使了个眼色。

    这叫什么？

    这叫讲理讲不通，就开始耍赖，还联合队友一起耍赖。

    在她的号召下，其他几个人犹豫过后，纷纷点头，那个之前被秦风辅导的男学员更是说：“我们的确更想秦老师来教导我们，除了秦老师绝对的实力外，我们也是想向傅先生这种恶势力的手段发出抗议，金钱并不能收买一切，我们崇拜的是绝对的技术，如果不是秦老师的话，我们会集体退出小队，PF也不想一下流失四个学员吧……”

    “在场的人，能留下的本来就没几个，你绝对你很重要？”

    在那个学员话音落下后，傅修远冷嗤一声，低沉却深有道理的话语说了出去。

    男学员一愣。

    随即，是面红耳赤，是那种被看轻后，恼羞成怒的情绪。

    傅修远没有说错。

    这么多人，本来能留下来做核心人员的就没有几个。

    “傅先生，您这话说的未免偏颇，您怎么就知道，我们几个当中，没有人能是PF的核心人员呢？”男学员面红耳赤地争辩道。

    傅修远只是轻笑了声。

    男学员被他这么一笑，脸色更是难看，张嘴又要说：“这难道就是仗势欺人？”

    “够了，别吵了。”

    就在这时，秦风脸色微妙地呵斥了男学员一声。

    “我退出，你们几个继续学习，不要因为我的事情，耽误了你们自己的前程。”

