    

    她一说完，众人跟都表示认同。

    赵白萱正好带着人路过，听到林可柔这句白莲话，忍不住冷笑了一声，“自己A班怎么得来的自己心里有数，走后门走到这个程度的我也是第一次见。”

    她最后一句话说得很小声，但离得近的林可柔却是听得一清二楚，只觉得胸口闷疼。

    被气的。

    原先起哄的人见是赵白萱，心里盘算着两人不相上下的实力都选择了沉默。

    谁也不得罪。

    别人挑衅，林可柔自然不会忍下这口气，直接嘲讽了一句，“你是B班的，晋级心切我能理解，毕竟谁又不想拿A呢？”

    初评级B一直都是赵白萱耿耿于怀的一件事，即使到今天她都还记恨着梁语山点评她的那些话。

    要不是因为梁语山，她也不至于低林可柔一等。

    赵白萱气得面色发白，林可柔就越是春风得意。

    正当气氛有些焦灼的时候，语调娇俏的女生却是突然传来，“呀，怎么都聚在这啊？”

    众人下意识的让开了一条路，路的尽头就是含笑。

    她画着精致的妆容，皮肤白皙得让人羡慕，乌发红唇，袅袅婷婷，缓步走来。

    见是含笑，林可柔自然没有好脸色，脸上笑容都淡了几分，“原来是笑笑啊，听说你最近喜欢往D班跑，怎么，是对自己没信心么？还是意识到其实D班更适合你？”

    她始终都是端着架子，即使是说话的时候也是微微仰着脑袋，高高在上。

    含笑摇摇头，摆手，“别，别叫得那么亲密，我还是比较喜欢你一脸高傲叫我季小姐的时候。”

    林可柔僵住，想到了些什么，面色不太好。

    一旁的赵白萱毫不客气地笑了出来。

    林可柔咬牙，扯出冷笑，“初舞台的时候你输给我，我知道你心有怨气，但人还是要认清自己的水平的好，不要妄想不属于你的。”

    她一语三关。

    一是指A班，二是指C位，三是指江煜。

    不过大多数人都只听出了一层意思。

    含笑摇摇头，”林小姐，这是第二次，我把你给我的话还给你。”她上前，苍白的指尖轻扯起林可柔那身粉色的等级服，细细摩挲，“侥幸得来的东西你可要好好守着，不然一个不小心——砰，就会被人给狠狠扯下来，摔个稀巴烂。”

    那双极漂亮的眸子却是带着森森的寒意。

    就像是在海中抱着浮木艰难求生的人。

    或许一个不小心，死神就会缠住你的身体，将你狠狠地拉入海底。

    林可柔只觉得浑身发冷，下意识地后退，面色发白，察觉到含笑眼中的恶意，这种感觉更甚，危机感顿生。

    她回过神来，看着含笑离去的背影，又为自己刚才失态而露出模样而觉得愤恨。

    周围人都在窃窃私语，时不时地朝林可柔投去视线，有些像是鄙夷又像是在看好戏。

    那些议论声传来，只让林可柔觉得头疼。

    她紧紧抓住自己胸口的衣服，怒气冲垮了理智，“都给我闭嘴！”

