　　涂小安讨厌别人用这种眼神看他，虽然他也经常用这种眼神看待自己想收服的生物。

　　现在才知道，原来这种眼神那么的令人讨厌啊。

　　老怪物就是老怪物，能够变态的返老孩童，连火焰跟雷电对他也完全没有半点的作用，几乎是被无视。

　　这让涂小安内心很受伤，不是他元素属性力量威力太小，而是对方的等级实力太高了。

　　两者根本完全不在一个层次上。

　　这时，老怪物搭在自己肩膀上的手不断有力量传来，涂小安虚假的人形态疯狂的损坏，百分90，百分80，百分70，百分50....

　　恐怕不出一分钟，他就会立刻显出原形了。

　　涂小安连忙运转杜天易的金元素属性力量，体外表泛起了金色光芒，渐渐实质，变得铜皮铁骨起来。

　　金元素加持，才让即将溃散的人形态勉强维持住。

　　老怪物感受到涂小安的金元素，脸庞抽搐了下，之前在妖精监狱，他就是感受到杜天易的金元素，才打消了怀疑，被对方瞒天过海。

　　妖精管理局从来没有一只被关押的生物逃狱过，刚别说是被人光明正大的进去带走。

　　这种赤裸裸的打脸，传出去，温城管理局将成为别的城市的笑柄。

　　“你的元素能力都是这样得来的？”老怪物沉声一问，他算是明白这蛇精杀杜天易的犯罪动机了。

　　剥夺别人的元素力量，这蛇精不得不说太变态，这等妖精要是证道了，将是天地浩劫。

　　“乖乖的跟老夫走，不管你身上有多少种元素力量，都是徒劳”

　　涂小安冷声道：“跟你回去被判刑吗”

　　“你若可以归降妖精管理局，帮人类做事，或许老夫还可以网开一面的饶你一命”老怪物眼中一闪智慧的光。

　　我本来就是人类，也从不会做伤害人类的事。

　　当然，这已经是涂小安最大的秘密，不可能告诉别人。

　　跟这个怪物去妖精管理局，那是不存在的，涂小安想着如何脱身，他现在连对方搭在肩膀上的手都挣脱不了。

　　“看来你还不够聪明，不懂识时务，非要受点皮肉之苦才行”老怪物狰狞一笑。

　　那只手猛然的将涂小安给轻而易举的提了起来，举过头顶朝地面砸下去，涂小安心惊之下，急忙在空中抱头、收腹、曲腿，护住了要害，尽量让自己少受一点伤害。

　　“轰...”

　　这重重一砸，涂小安身上的金光闪烁光华，防御力惊人。

　　如果没有金元素护体，那么他这人形态已经不复存在了。

　　“老夫到要看看，小杜的金元素，你能用出几分威力”

　　老怪物啧啧一笑，再次恶狠狠的将涂小安提起来，举高狠摔在了地上，如此这般十几下，嘭嘭嘭...

　　大厅的地面早就出现了一个窟窿，涂小安从二楼，被砸到了一楼地面，还硬生生在这个地下一层砸出了一个小坑，他已被摔的七荤八素，晕头转向，心中无比的憋屈。

　　对方看似没有用很强大的招式，但就是能轻而易举的修理他。

　　他还一时之间没什么办法。

　　轰...

　　最后一砸，地面深深凹凸，老怪物顺势还排了一掌下去，看似随意，但猛然间，地面剧烈震动起来，随后，只听“轰”的一声巨响，整个别墅轰然塌陷，瞬间成为了废墟。

　　而塌陷的方向也非常的诡异，向外塌陷，并没有将老怪物也给掩埋其中。

　　“现在可以乖乖跟老夫回去了吗”老怪物看了看自己杰作的深坑，只见里面根本没有人影，而是一条紫金蛇躺在里面。

　　“老怪物，你可不要欺人太甚，真当我任你宰割吗”人形态溃散，哪怕金元素护体，还是禁受不住这样的暴虐。

　　涂小安恢复原形，只见这条灿灿生辉的紫金蛇缓缓悬浮了上来。

　　老怪物看着这条无与伦比的蛇种，嘎嘎一笑：“区区一条小蛇，真不知道谁给你的勇气来招惹妖精管理局，你真是活腻了”

　　“妖精管理局算什么，本蛇王从来没放在眼中”

　　涂小安的蛇躯上火焰迸发，大喝一声：“给我漫天焚烧”

　　霍...

　　霎时间，老怪物直接就置身在一片火海中，温度高的吓人，哪怕是一块钢铁，都要顷刻间融化。

　　“老夫说了，你的火焰威力不够，还是省点力气吧”

　　老怪物浑身涌现蓝色光华，脸上挂着森然的笑，轻松的从火海中走了出来，毫发无伤。

　　涂小安苦涩的很，看来自己是应该省点力量，元素能力完全鸡肋了。

　　“跑...”

　　没有任何办法，涂小安身形一动，化为了一道紫金流光，骤然朝着一个方向射去。

　　一秒钟百米之外。

　　可也仅仅是一秒钟而已，紫金蛇重新悬浮而不动，老怪物挂着森然的笑，已经站在他逃跑的前方等着了。

　　“说了让你省下力气，跟老夫走吧，莫非还想受点皮肉之苦吗”老怪物脸上挂着孙猴子岂能跑出如来手掌心的戏谑之色。

　　真的草泥马了，涂小安简直日了狗，眼前这位也未免强的太过分了吧。

　　比白家那位达到伪妖王层次的蛇妖强大太多了。

　　打完全没得打，跑也完全没的跑，对方速度简直光速了，涂小安一跑，对方直接出现在他的前面。

　　忽然，涂小安释然了，既然对方那么不想自己走，那么他便不走了。

　　怕什么，他手中还藏着一个终极的杀手锏，看来自己要提前使用了。

　　妖精管理局的局长，掌控整座城市，可谓是土皇帝呀。

　　这样的一位强者，要是收为战仆，涂小安不是等于掌握了这座城市？

　　如此一想，豁然开然，反而有种天上掉馅饼的感觉。

　　这并不是他的危机，而是他的幸事。

　　“我既不想跟你走，我也不想受皮肉之苦，我想还有第三种选择”涂小安释然之后，蛇眸迸发惊人的光彩。

　　老怪物见此，眉头一紧，淡淡的道：“看来你手中有什么保命的手段，让你突然变得如此有恃无恐”

　　“有什么手段就使出来，老夫给你这个机会”

(本章完)

