    “你好，我叫陈凌。”

    陈凌走上去直接与詹工握手，同时道出了自己的名字，毕竟他觉得在这里也没有什么好隐藏的。

    “陈凌同志，欢迎你到这里来，我就闲话不说，直接给你介绍下那片山脉的情况，如何？”

    詹工握着陈凌的手，任何废话都没有，想直接进入主题。

    陈凌看到对方是一个爽快的人，满是喜欢，立刻点头道：“好，有劳了。”

    詹工直接介绍道：“这里的山脉才刚刚启动，本来这里是准备用来建设重要的研究中心，但不知道为什么才刚刚开始动工，钟老就突然叫停，直接终止了这个项目。”

    “后来，我才听说原来钟老改了主意，说要交给你们创建基地，因此我今天就特意过来接见你，接下来你要给我说下你的诉求，这样我也好按照你的意思来建设……”

    在詹工滔滔不绝正说得起劲时，陈凌缺被他的一句话给吓得浑身直打哆嗦。

    什么……钟老的建议？

    特么，怎么感觉自己落入一个虎口了？

    陈凌想起之前钟老一直想拉自己入龙脉基地的一幕幕，忍不住打了一个冷战，浑身冒起大片鸡皮疙瘩。

    之前钟老变着各种法子要拉拢自己，甚至连外孙女都送，目的就是想让自己来接他掌管的龙脉基地，想不到这次钟老竟然直接送地，花这么大的心思。

    他该不会打算先骗自己过来，然后再将龙脉基地交给老子，最后骗老子加入科学研究行业吧？

    特么，还真有这个可能，因为上次林笑保护他回去，就被扣了下来，至今都还没有回来地狱火报告，钟老这么做的目的非常明确，就是想将自己捆绑在这里，然后逼迫自己接受龙脉基地……

    卧槽，这个钟老的花花肠子还挺多的，竟然想着用这里山脉可以作为极其隐蔽基地的优势，来诱惑自己。

    钟老人虽老，看来脑子还是好用啊。

    在陈凌猜测不已时，詹工还在继续介绍，不过他压根都不知道陈凌在想什么，也不知道陈凌还在盘算着接不接受这个基地，因为一接受，他就得欠钟老一个人情，到时要是想拒绝加入龙脉基地都难。

    毕竟他现在实在不想搞什么科研，当然也不是看不起科研，而只是不想静静呆在实验室里，因为那样的生活太无趣。

    詹工完全不理会陈凌在想什么，继续道：“说实话，这个地方确实很好，甚至比现在的龙脉基地都还要好上几倍，但就是不知道项目为什么突然暂停了，想想真的觉得可惜。”

    “不过，既然你来了，就要好好利用这里，不要浪费了这么好的资源。”

    陈凌听着直点头，默默听着。

    詹工继续道：“这里面积很大，建筑面积，大概是10万平，分了地上三层，地下三层，有直升机机库，战斗机机库，还有坦克等重型武器。”

    “不过最关键的是，以后龙脉基地研究出来武器，都能第一时间送到这里测试应用，而且这里位置隐蔽，安全性能非常高，一般人都没有资格知道这里，这里可以说是炎国境内最隐蔽的基地，你要是接受了要好好利用，发挥最大对作用……”

    詹工滔滔不绝地给陈凌介绍，这个基地的好处。

    说实话，他还是挺羡慕陈凌的，竟然年纪轻轻就有这么大的能力，直接拥有这里。

    关键是，他还能得到钟老的赏识，不然也不可能有资格来这里。

    他到底什么身份，能得到这么重要的基地？

    说着，詹工对陈凌开始有点兴趣。

    而陈凌听到关于基地的详细，眼睛越来越透亮，真没有想到这里竟然是这么好的基地，连战斗机库、直升机器以及重型武器都有。

    这么好的基地绝对找不出第二个。

    钟老竟然给地狱火的人提供这么好的地方，看来还算是个好人。

    陈凌知道按照这个基地的设施设备，简直可以称得上是专门为他们地狱火量身打造的训练基地，这样的基地实在不多。

    詹工介绍完外围之后，对陈凌道：“现在，我就带你进入基地内部，再给你详细介绍一下相关功能，还有设定密码等，对了，你们等级是多少？”

    这里毕竟是机密地方，任何一个部门需要权限管理，而这些权限都是根据军人的身份级别来划分，当然级别越高权限就越高级，能进入的地方就越高级。

    因此，詹工才需要知道陈凌的级别。

    听到对方的话，陈凌二话不说，直接拿出自己的证件递了过去道：“给，这是我的军官证。”

    詹工点头，接过对方的证件，马上打开看了起来，然而他只是瞄了一眼，瞬间双眼猛然刷亮，整个人陷入一阵兴奋之中。

    好家伙，都五星绝密啊，想不到这么年轻的家伙竟然有这么高的身份。

    不过，他要不是有这样的身份，也可能进入不了这个基地，还别说拥有这个基地。

    原来对方身份不简单，也怪不得会得到钟老的赏识。

    詹工内心吐槽一番，当他细看陈凌的名字和其他信息时，猛然惊醒过来，眼珠子一瞪，失声问道：“那个陈凌，你该不会是那个材料专家的陈凌吧？”

    听到对方的问话，陈凌眉头微微一皱，满脸发蒙，什么材料专家，自己啥时候成为材料专家了？难道就因为自己研究过相关材料？

    陈凌瞬间有点哭笑不得，没想到自己在龙脉基地的人眼里，自己竟然是这样的一个称呼啊。

    当他反应过来时，立刻道：“对，我就是送过方程式过来龙脉基地的。”

    听到陈凌这话，詹工脸色刷得异常精彩起来，马上握住陈凌的手，激动地说道：“原来是你这个大佬啊，怪不得，怪不得，哎，我反应也是慢，刚刚听到你的名字，还以为只是同名而已，真没想到你竟然来到我的面前。”

    “对了，钟老都说了很多次，说将来一定要将龙脉基地实验室交给你，你将来就是这里的主人了。”

    唰唰！

    詹工这话如同一道长鞭，打在陈凌身上一样，瞬间他马上感到浑身都很是不舒服。

    特么，这个钟老，真是坏人！

