    拥有了赵白给予的情报，夏逸轩立即将这份情报传达给了之前联系到的高手们。

    他们的实力本来就足以对付地下城的BOSS们了，现在有了这些BOSS们的位置后，立即变得效率无比了。

    夏逸轩也是根据这些人所在的位置，给他们就近的BOSS情报，这样子大家基本上都不需要走的太远就能够快速遇到一只BOSS。

    而赵白这边，他自然也是带上了四个玩家。

    得知能够和传说中的赵白大神组队，这些玩家可是兴奋不已呢。

    而很快他们就见识到了赵白的实力了，以赵白如今的实力，重新回来对付这些地下城的BOSS，那自然是老鹰打小鸡一样轻松。

    随意出手便将一个BOSS锤爆了。

    随着进入到了第十二层，赵白让童童和第一层一样，如法炮制的又做了一份地图BOSS标点发送给了夏逸轩。

    其他人自然没有赵白那么快的击杀速度，但是毕竟只是地下城第十一层的BOSS而已，他们比起赵白来也差不了太多就是了。

    很快陆陆续续的便有不少高手带着自己带领的四名玩家进入了第十二层。

    毕竟每一层玩家所处的位置都是随机获得的，在他们到达第十二层后，夏逸轩方才根据他们回报的位置给予了他们附近最近位置的BOSS的信息。

    夏逸轩这边在处理第十二层BOSS坐标点分配的问题时，赵白此时已经效率无比的带领小队朝着第十三层进发了。

    以他的实力，第十一层和第十二层的BOSS对他来说没有任何的区别，那都是随意秒杀的存在。

    就算不用赵白出手，以现在童童的实力，那也是随意喷几口就能够解决掉一个。

    他们联手下，这效率自不必说。

    要不是还要童童标点，那些高手恐怕是跟都跟不上赵白和童童的速度了。

    眼下由于童童要耗费一点时间在制作BOSS坐标图上，他们方才勉强可以跟上赵白的速度。

    随着赵白进入到了第十三层，此时大部分的高手正在开始击杀第十二层的BOSS。

    不过无所谓，他们击杀BOSS的时间，童童还在第十三层制作BOSS坐标图。

    大家时间上在这里可以拉回来一些。

    就在很多高手即将击杀自己的BOSS时，童童这边的坐标点图也已经做好了。

    等到赵白将坐标点图传送给夏逸轩时，第十二层的高手们已经有小部分击杀了第十二层的BOSS进入了第十三层了，还有一部分则是就快击杀掉第十二层的BOSS了，大家的速度和效率差距并没有太大。

    那些杀的比较慢的倒也并不是说他们的实力和其他高手差的比较多。

    而是他们被传送到这一层的时候，距离BOSS的位置比起其他高手稍微远一点，哪怕有夏逸轩的情报，毕竟还是以距离他们最近的坐标点告知他们。

    最近可不代表就在他们身边。

    有时候比较倒霉的，三个BOSS都离的比较远，哪怕是最近的那个，也算是远的了。

    这就需要耗费一定的赶路时间了。

    如此一拉扯，这时间差距自然就出现了。

    关于这点大家也都是知道的，所以也没人多说什么。

    至于赵白则并没有理会这些，他眼下要的就是效率，他只管把自己的事情做好，该如何那些高手们行动，自然有夏逸轩调度，还无需他来抄心。

    将第十三层的BOSS情报发送给夏逸轩后，赵白便立即带着身边的小队朝着最近的一只BOSS杀了过去。

    赵白小队的众人此前并没有接触过高手，他们接触的一半都是和他们自己实力差不多的玩家。

    他们之前一直听说过赵白的大名，但是从始至终他们都无法想象赵白大神的实力到底有多么的夸张。

    此时此刻近距离观看后，他们方才知道了什么叫强大，什么叫做差距。

    那种他们看了就觉得颇为难对付的BOSS，在赵白大神这里简直就是一块块嫩豆腐，让他随意揉捏几下就碎裂了。

    这种差距也实在是太恐怖了。

    一想到自己距离赵白大神居然有如此大的差距，他们心中难免升起了一股争气之心。

    之前大家就已经在论坛中议论纷纷，觉得太阳系与外星系的争斗，目前全靠赵白一个人撑起门面，大家也太不争气了。

    不少人都在发生说要成长到赵白的程度，扬名银河系，让大家看看太阳系可不仅仅只有一个赵白大神。

    名动银河系，这是星系的荣耀、星球的荣耀、国家的荣耀、种族的荣耀也是个人的荣耀。

    谁都想要成为那个荣耀。

    所以赵白的存在还是颇具激励效果的。

    眼下光是来带领几个玩家下地下城，都让几人心中充满了热血和向往。

    可以看到，第十三层的BOSS依旧没有任何的反抗能力，几乎和第十一层和第十二层的BOSS没有任何的区别。

    赵白轻轻松松的就将第十三层的BOSS给解决了，带着小队下到了第十四层。

    他解决掉第十三层BOSS的时候，其他高手们才刚刚开始呢！

    不过由于要做BOSS图标，时间又再次被拉平了。

    如此循环反复，很快赵白便已经下到了第十九层了。

    不得不说，第十九层的BOSS也是具备一定的强度的。

    特别是第十九层还是海底关，看着就让人觉得压抑，有深海恐惧症的人恐怕能直接丧失战斗力。

    当然那些被夏逸轩看中了的高手们自然是不会有这样的障碍了。

    但是十九层还是颇有难度的，毕竟这一层的BOSS特性是随机的。

    在这种随机的特性面前，有些人的输出方式就有可能会被克制到。

    比如一个法术伤害的玩家，碰到的BOSS却是一个拥有较强法抗特性的BOSS，那就会变得比较难打。

    所以夏逸轩在分配BOSS之后，还要根据他们的反馈重新发给他们附近的其他BOSS坐标。

    这一来一去的赶路时间耗费就比之前的层数要大上好多倍了。

    所以这一层也是高手们下的最慢的一层。

    赵白是物法双修的存在，他自然是不存在被什么克制了。

    更何况他还有混沌之伤这件变态物品，能够将他的所有伤害都变成混沌伤害，就更加没有所谓的被克制的说法了。

    