    第109章 幻境的开端

    “当当当当，当当当当。”

    清脆的铃声响起，圣芙蕾雅高中高二（3）班的学生开始进行早读。

    琅琅的书声敲醒了清晨，带来了属于青年人的朝气。

    当然，这其中也有些不合群的人。

    就比如在教室的倒数第二排，一位女孩把书放到膝盖上，低下头。

    看似是在读书，其实，这位女孩的眼睛已经悄然闭上了。

    她在偷偷睡觉。

    过路巡视的德丽莎一眼就看破了琪亚娜的伪装，摇着头走过去。

    发现德丽莎走过来，琪亚娜的同桌——一位黑色长发少女用手肘撞了撞琪亚娜。

    琪亚娜被突然一撞，迷迷糊糊地抬起头来:“谁，谁撞我?没看到人家在.......睡觉......吗....”

    琪亚娜和德丽莎审视的目光对上了。

    叮！恭喜琪亚娜收获德丽莎的死亡凝视.jpg一份。

    “唉。”叹了一口气，德丽莎无奈地对琪亚娜说道，“琪亚娜，别睡了，快期末考了，在不读书的话，你就真的永远都是倒数第一了。”

    琪亚娜立刻保证道:“放心吧老师，我一定不睡了。”

    德丽莎点了点头后便离开了教室。

    见德丽莎离开，琪亚娜四处在环顾了一圈，确定了没有老师后，才放心地伸了个懒腰。

    “呜.......好困哦，好想再睡一会。”

    琪亚娜一旁的黑发女子也看了看，确定没老师后，对琪亚娜小声说道:“琪亚娜，你真的不能再睡了，再考一次倒数第一，德丽莎老师肯定不会放过你的。”

    “知道啦知道啦，毕竟不是谁都像芽衣一样是全年段第一的好学生，唔，我也好想要有芽衣这么好用的脑子就好了。”

    琪亚娜也叹了口气，不是她不想学好，是她在学习这一项真的不行。

    “琪亚娜也很聪明的，你要相信你自己。”芽衣鼓励道，“先试着把昨天老师刚讲的《过秦论》背下来吧。”

    “好吧。”琪亚娜不情不愿的回了一句，将膝盖上的语文课本放到桌子上，翻到了《过秦论》那一页。

    刚翻到，琪亚娜就看到了这一篇文章的长度。

    “芽衣，这篇文章是全部都要背吗？”琪亚娜带着难以置信的语气向芽衣问道。

    “呃......”芽衣犹豫了一下，思考着措辞，“琪亚娜的话，把第三段背出来就好了。”

    “那也很多啊——”琪亚娜嚎叫道，“算了算了，我试一试吧。”

    琪亚娜深吸了一口气，如临大敌般地开始读书。

    早读课的时光是短暂的，很快下课铃声就响起来了。

    “哟，琪亚娜竟然开始学习了?”

    走到后排去装水的林觉发现了还在背书的琪亚娜“浪子回头了?”

    “要你管！”琪亚娜恶狠狠的瞪了林觉一眼。

    林觉耸了耸肩，对着芽衣说道:“对了芽衣，你妈妈托我跟你说，晚上她有事，让你在外面吃。”

    “哦，知道了。”芽衣温柔的回应道，随后她对着琪亚娜问道，“怎么样?背出来了吗？”

    “没有.......一背后面的就把前面好不容易背的给忘了。”

    琪亚娜耷拉着小脑袋，委屈巴巴地趴到桌子上。

    “我也是这样过来的，琪亚娜，在坚持坚持，一定可以的啦。”芽衣宠溺地把手放在琪亚娜的头上，轻轻地柔了柔。

    “骗人，明明我看芽衣每一次很快就背完了。”

    琪亚娜小声嘀咕道。

    “哎，听说我们班新来了一个转学生?”

    林觉装完水，回去的路上路过两人的时候，突然想起来什么，对两人问道，“你们知道这件事吗？”

    芽衣和琪亚娜一起摇了摇头。

    林觉看到两人神同步的动作，嘴角抽了抽。

    “咳咳。”清脆的少女声在众人身后响起，“已经上课了，还不回到座位上?”

    德丽莎站在门口，她没好气地对着挡着她路的林觉说道。在德丽莎的身后，还跟了一个小姑娘。

    “哦哦哦”

    林觉慌忙地溜了回去。琪亚娜和芽衣也正襟危坐。

    “咦，哪里来的小猫?”

    德丽莎走上在讲台后，发现讲台桌不知什么时候趴了一只猫。

    这猫通体雪白，有着一双紫色的大眼睛，身材小巧，样貌可爱，趴在讲台桌上，一副懒洋洋的样子。

    “喵呜。”猫发现德丽莎走上讲台了，叫了一声，随后它站了起来，手还对着德丽莎招了招，好像在和德丽莎打招呼。

    见到小猫的动作，讲台下的学生都忍不住笑了笑。

    德丽莎也忍不住笑着说道:“不好意思啊小猫咪，我可听不懂你的猫语，不过我们要上课了，可以请你先离开吗？”

    “喵～”

    小猫叫了一声后，灵活地跳下讲台，随后从前门一溜烟地奔了出去，一会就没影了。

    小猫走后，课堂恢复了原有的秩序，德丽莎拍了拍桌子，将所有学生的注意力吸引过来:“在正式上课之前，我先为大家介绍一下。”

    德丽莎让开一步，将站在她旁边的小姑娘亮出来:“我们高二（3）班又迎来了一位新成员，大家掌声欢迎！”

    “哗啦啦.......”学生们一边鼓掌，一边好奇地打量着小姑娘。

    她扎着一头红色的双马尾，浅蓝色的眼睛配上清纯的面孔，颇有一种邻家妹妹的俏皮感。白红色的长裙将少女的身材完美的呈现出来，修长白嫩的美腿配上红色长靴，尽显少女美好的姿态。

    她似乎有些被众人的目光吓到，不由自主地后退了半步。

    “咳咳，大家不要这么刻意地去看别人，特别是部分男同学，看到班里来了一个漂亮的女同学后，一个个眼睛看得都快突出来了。”

    德丽莎话语落下后，学生里传来几道笑声。

    “她的名字叫绯玉丸，比较害羞。接下来的时间里，她会和我们一起度过剩下的高中生涯。大家要好好相处，多照顾照顾她。听到了没有?”德丽莎简单的介绍了一下绯玉丸后，向着大家说道。

    “听到了。”众人一起回应道。

    “好了，来，绯玉丸。”德丽莎环顾了一下四周，“你就先坐布洛妮娅同学的旁边吧，就那个座位。”

    其实不用德丽莎指出，班里就剩下一个还空着的位置了。

    绯玉丸踏着小脚步，走到座位旁，将书包放下坐好。

    见绯玉丸坐好了，德丽莎便将手上的书本打开，随即对台下的学生们说道:“好，我们现在开始上课，把书翻到第92页，我们来学习新的文章......”

    绯玉丸将书本翻开后，发现自己的同桌无动于衷，不禁问道，“那个，你不翻课本吗？”

    布洛妮娅听到一旁微弱的声音，淡漠的目光瞥了绯玉丸一眼，“不用你多管。”

    “啊.......好，好吧。”绯玉丸被布洛妮娅的眼神吓到，低下了头。

    布洛妮娅没有在意绯玉丸的举动，她斜躺在椅子上。

    “绯玉丸？我没记错的话，她不是那个有可怕传说的人吗？”

    布洛妮娅心里回忆着有关绯玉丸的各种——与其说是传说倒不如说是流言的消息。

    “算了，跟我有什么关系。我可不信那玩意。”

    布洛妮娅一晃脑袋，将课本打开，跟上德丽莎的节奏开始学习。

    而她没有注意到，在一旁的窗台上，一只小猫正透过窗帘偷偷盯着她们。

    (本章完)

