    为了陈冉和高小样的婚礼迎新楼准备了很久，所以每个人都想不到，这些准备竟然可能全都用不到了，来不及布置，前边酒楼还在迎客，包间也几乎都满了，选择在这个时候成亲就显得格外仓促。
    “我想给你最好的回忆，所以婚礼的准备很多。”
    陈冉有些歉意的看向高小样：“可是，对不起，我想跟你成亲，马上。”
    高小样把外边的衣服脱下来，露出一身嫁衣：“你看看你现在这有些狼狈的样子，脸色那么差，哪里像个应该欢天喜地意气风发的新郎官，不过，我衣服也好几天没换了，脸两天都没洗，咱俩还算是勉强般配吧。”
    换上了一身新郎官衣服的陈冉看起来果然多了几分帅气，虽然气色还不是很好，可是幸福的样子总是会让人变得更加顺眼起来。
    “叶先生也没在，谁来主持婚礼？”
    茶爷上上下下的帮高小样整理了着嫁衣：“要不然让先生上？”
    沈先生看了看自己，这一身衣服也两天没有换过了：“合适吗？”
    “合适！”
    茶爷道：“你德高望重。”
    沈先生道：“也不用那么急，冷子，你安排人去把陈大伯接过来，来回也得小半个时辰，大家都换换衣服洗把脸精神起来。”
    沈冷答应了一声，吩咐手下亲兵去接陈大伯，陈冉受伤的时候陈大伯并不在迎新楼，出事之后沈冷就派人去了陈大伯家里，告诉他自己和陈冉要临时出任务，婚礼得推后几天，陈大伯就知道一定有事，可他不能表现出来，他知道自己这个年纪这个腿脚，如果真有什么事的话只能是给孩子们添乱。
    半个时辰之后，陈大伯和沈先生先进了迎新楼，大厅里坐满了客人，黑眼抱拳大声说道：“对不起诸位，可能要打扰诸位一小段时间，巡海水师的将军陈冉，之前准备好了要在迎新楼举办婚礼，可是因为之前突然出了事，陈将军意外受了伤，所以婚礼就被推迟。”
    他歉意的说道：“今天陈将军醒了过来，不久之后，陈将军将随军北上，去北疆和黑武人打仗，所以他不想再推迟了，想今天就把婚礼办了，我知道这样做对不起大家，也不好意思请大家原谅，如果大家愿意，这顿饭算我迎新楼请大家的......”
    “你别说了！”
    有个胖子站起来朝着黑眼喊：“你是不是想说让我们走？”
    黑眼面带愧色：“确实是不好意思......”
    “我就不走！”
    那胖子离开自己的座位，大步走到黑眼面前，这家伙能比黑眼高大半头，俯瞰着黑眼，瓮声瓮气的说道：“你想让我们走我们就走？”
    黑眼只能是客客气气的说道：“确实是冒犯了，不过......”
    “没有不过！”
    胖子伸手往腰带上摸了摸，黑眼下意识的往后退了半步，做好了出手的准备。
    谁知道那胖子从腰带上把钱袋子解下来，塞进黑眼手里：“既然赶上了，我们就不能走，巡海水师的兄弟都特娘的是英雄，虽然我不认识你说的陈将军，可水师打下来求立，灭了窕国，回师的时候还把平越道叛乱给剿了，我这个人没读过什么书，不会怎么夸人，就知道水师的汉子们都特娘的是大英雄！”
    他往四周看了看：“我们都不走，我们参加陈将军的婚礼。”
    所有人都站起来：“是啊，我们参加！”
    胖子大声说道：“前两天迎新楼外面的事我听说了，有人还看到了，我今天来本就是想打听一下有没有什么能帮得上忙的，可是没办法开口，也不知道找谁问问，咱不是什么巨富，但咱也有钱，大宁战兵的兄弟们如果出了什么事，别不好意思跟我们这些老百姓开口，要人有人，要钱有钱！”
    所有人都站起来了，把酒杯举起来：“大家一起，贺陈将军新婚大喜！”
    “贺陈将军新婚大喜！”
    声音大的，好像能震荡苍穹。
    “咱们水师的将军结婚，不能寒酸了。”
    另外一个客人大步走过来，把手里的荷包放在桌子上：“贺礼算我一份。”
    “算我一份！”
    “也算我一份！”
    一个富商看了看自己身边的人：“杨掌柜，回咱们铺子里，有多少鞭炮烟花都拉来！”
    另外一个客人道：“等我，我是开戏班的，我去把戏班子的人喊来，今天得锣鼓喧天才行。”
    客人们不等迎新楼的人动手，大家动手把大堂里的桌子往一边搬，很快就腾出来不小的一片地方，黑眼看着那些客人们，一时之间不知道说些什么。
    沈冷站在迎新楼门口，双手抱拳，郑重的一拜：“我谢谢大家了。”
    迎新楼的伙计把之前收起来的红地毯扛了出来，从门口到大堂里边铺好，布置桌椅的布置桌椅，布置彩带的布置彩带，大厅里顿时忙活起来。
    外边一声鞭炮响，二踢脚飞上了半空，当的一声，那么那么的响亮。
    有人问：“何时是吉时？”
    之前那个大胖子晃晃的到了门口：“咱们大宁的战兵兄弟成亲，有大宁护佑，有大宁百姓护佑，何时都是吉时！”
    他一步迈到门外，扯着嗓子喊了一声：“吉时到！”
    这一声，喊的脸红脖子粗。
    陈冉双手抱拳，那胖子大声说道：“你们上战场的时候可没跟我们客气，所以现在也不用跟我们这么客气，你是将军我是平头老百姓，可今天我就占你一回便宜，兄弟！新婚大喜！”
    陈冉抱拳一拜，拉着高小样的手走进迎新楼大堂。
    陈大伯和茶爷在正位坐下来，陈大伯已经哭的泪流满面，茶爷伸手握住陈大伯的手，笑着说道：“冉子成亲是大喜事，大伯别哭，一会儿你还得讲两句什么呢。”
    陈大伯抬起另外一只手擦了擦眼泪：“我是开心，开心。”
    沈先生走上来，咳嗽了几声说道：“我是陈将军和高小样姑娘婚礼的主婚......”
    话还没说完，外边有人大步走进来：“莫要抢了我的事。”
    叶先生来了。
    他看向陈冉和高小样，笑着说道：“本打算是过来看看情况，没想到赶上了，准备的贺礼回头补给你们，我先把正事办了，来来来，给我一朵红花，别在我衣服上。”
    沈先生看着叶流云笑道：“你来的及时。”
    叶先生道：“迎新楼里的喜事，怎么能少了我？”
    迎新楼外的一条巷子里，奉命守在这的禁军士兵们互相看了看，都觉得有些不可思议，可也不知道为什么，就是心里跟着开心，说不出的开心。
    “我想去随份贺礼，你带银子了吗？”
    “我也想去啊，可是军甲在身，哪里带了银子。”
    “看着真是让人羡慕，我也希望将来有个姑娘能不管在任何情况下都对我不离不弃。”
    “是啊，真让人羡慕。”
    另外一边，一个年轻的将军正在让亲兵把自己的甲胄卸了，他都显得有些紧张，亲兵更紧张，这年轻将军一边自己动手一边说道：“那是大喜事，不能穿甲胄过去，不吉利，我卸了甲之后代表兄弟们去道个喜，然后我看看有没有多余的红布，兄弟们把兵器都包一下。”
    好不容易把甲胄卸了，他看了看自己身上的军服觉得别扭，可此时哪里还来得及换衣服，他快步走到迎新楼门口，深吸一口气缓了缓情绪，然后迈步进门。
    “禁军，澹台草野，贺陈冉将军新婚大喜！”
    一句话，屋子里的人全都看向他，陈冉看了沈冷一眼，两个人同时站直了身子，朝着澹台草野行了一个标准的军礼。
    澹台草野刚进来，外边有个身穿长安府官差服饰的人进来，没带佩刀，双手抱拳：“长安府总捕，诸葛惊，贺陈冉将军新婚大喜！”
    之前跑回自己家里的那个戏班子老板带着人气喘吁吁的跑回来，一边跑一边喊：“幸好离得近，给我把力气都使出来，敲敲打打，欢天喜地！”
    大堂里，叶流云走到陈冉和高小样面前，笑了笑说道：“也许你们自己从来都没有想到过，你们成亲的时候会是这样，你们准备的那些全都没用上，可我知道，你们不会遗憾，你们也不会失望，你们看看，这大堂里的人，是你们准备中可以请来的吗？不是，可他们今天在这，有了他们，有了所有人，我相信不管是以后多长时间，三年，五年，十年，二十年，一辈子，你们回忆起来今天，不后悔。”
    一群人跟着叫起来，场面热闹的让人想哭。
    “祥宁观，张真人，贺陈将军新婚大喜。”
    外面又响起一声喊，众人看时，是二本道人来了，他在前边开路，小张真人在后边跟着，再后边，秋实老道人，青林道人师兄弟三个，全都来了。
    鞭炮声响起，连成一片。
    迎新楼四周的商铺，酒楼，茶楼，当铺，听到鞭炮声后，人们都来了。
    “蜀月斋给陈将军贺喜！”
    “醉仙楼给陈将军贺喜！”
    “长亭楼给陈将军贺喜！”
    声音不绝于耳。
    那个大胖子威风凛凛，犹如门神，他将一串鞭炮点燃，捂着耳朵跑回来的样子格外可爱。
    沈冷贴在陈冉耳边压低声音说道：“小淮河麻将馆给陈将军贺喜。”
    陈冉噗的一声笑喷：“你大爷......”
    他长长的吐出一口气，抱拳一拜：“陈冉，谢谢大家了！”
