    

    但是能够在这里硬刚十七天，傅爸爸果然是最强的！

    符安安看向傅懿之，“傅哥……”

    傅懿之已经将剩下的烤鸭放在一旁，微微闭上眼睛。

    他一定很累了。

    符安安瞧着他的样子闭上嘴，小心将窗帘拉起一角轻轻给他搭上。

    不打扰他休息，符安安蹲在一旁，开始研究起自己的能力。

    不过像傅懿之那般将菜刀当纸一样揉是做不到的，给方方正正的空间拉个小揪揪到是可以。

    但是拉小揪揪干嘛？

    做蝴蝶结吓死别人吗？

    符安安按了按有些发胀的脑仁，坐在傅懿之旁边。

    视线落在他**的上半身，上面青青紫紫到处是伤。

    虽然他不说，但是不疼才怪呢。

    符安安坐起来，动手小心帮他清理上面的伤口。

    药没有，清水她偷偷摸摸搜集了很多。

    浸湿布条轻轻帮他清理干净胸前和手臂上的伤口，然后是手指。

    符安安小心地给他擦干净上面的乌血和淤泥，将里面堆积的脓液弄出来。

    完了还顺带欣赏一下。

    虽然傅哥他这双手满是伤痕，但是好看是真好看。

    手指修长，骨节分明，由于游戏里头发和指甲等没有外力不会改变，指甲依旧和进入游戏时一样圆润明净、整整齐齐。

    不做个美甲可惜了。

    符安安遗憾地摇摇头，小心翼翼地将傅懿之的手臂放回去。通风管道口此时安静得很，符安安没事儿于是坐在傅懿之旁边打盹儿。

    脑袋开始一点一点，然后就靠在了他没伤的肩膀上。

    一双冰冷的眼眸睁开，傅懿之看了眼自己被清理干净的手指，目光斜看着旁边靠着自己的小灰球，目光里多了一点点温度。

    在四处危机的副本里，两人相互依靠在一起……

    ##

    傅懿之被刺穿肩胛骨，本来受伤严重，但是他的恢复力很惊人。

    游戏第二十八天。

    符安安查看他的伤口，两边居然都结痂了。

    “哇，傅哥您恢复得好快！”

    微热的呼吸打在赤裸的肌肤上微痒，傅懿之伸手一拍，将符安安弄开，

    “看够了就坐好。”

    符安安闻言坐起来，摸摸自己的脑子，“您好好说话呗，没事别打我头。”

    说完她将爪子伸出来，对着傅懿之嘴边，进行每日一早的投喂。

    喂完整整一碗，傅懿之擦了擦嘴，“大早上的喝鸽子汤？”

    “您受伤不需要补补吗。”符安安嚼着干面包，又给分他一块儿，颇为有些得意，

    “您也就运气好，和我这种囤货小达人做队友。

    换个人，能像咱们这样不缺吃喝？”

    ……

    这还真不能！

    同在一个通风管道的另外几个人现在煎熬着。

    他们因为手上的臂环不能离开厨房的范围，之前的行踪又早已引起恩布的注意，头顶稍有异动，都可能让它们将长到恐怖的触手伸进来，在里面探索一番。

    逃脱的几人这些日子一直提心吊胆。

    看着大量被当成食物一般解剖的人类，忍受着饥饿与干渴，承受着身体和心理双重的压迫。

    他们都快要崩溃了。

