    连一只妖都不放过……

    陆天龙实在是被苏凌月的大脑洞搞得无语。

    他想要反驳。

    可回头看看正瞪着一双大眼睛四处好奇打量的如花，好吧，还是不反驳了。

    说不定什么时候真的兽性大发，把这只小鱼妖拿下也说不定呢。

    “对了，昨晚的事，不吃醋了？”

    陆天龙带着几人朝着赛金花家的方向走去，顺便碰了碰旁边苏凌月的胳膊，笑着问道。

    “你还好意思说。”

    “就算金花姐主动，你也应该克制，别的女人无所谓，但是她真的不容易。”

    苏凌月白了他一眼，没好气道。

    今天早晨见到陆天龙和赛金花睡在一张床上，她真是恨得压根都痒痒。

    觉得肯定是陆天龙这家伙没干好事，坑蒙拐骗把赛金花拐上了床，所以当时气呼呼的说了一些狠话，拉着赛金花便走了。

    出去之后，赛金花找了个没人的地方，把事情经过给她解释了一下。

    说这件事真的不是陆天龙的错，是她想要个孩子，觉得陆天龙挺合适，所以一时鬼迷心窍自己上了陆天龙的床。

    没想到陆天龙却拒绝了，两人之间真的什么事都没发生。

    听完她的解释，苏凌月打心底里面是不相信的。

    你说什么事都没发生，那就什么事都没发生？肯定不可能的。

    她太了解陆天龙，碰到这种主动送上门的美女，他这么没有节操的人，会安分守己睡在旁边而不深入的沟通交流一下？

    骗鬼呢！

    见她不信，赛金花又解释了好一会儿，信誓旦旦的样子让苏凌月真觉得有些惊讶。

    最后想想，她跑进去的，陆天龙和赛金花两个人虽然是睡在一起，但是身上都穿着衣服，看样子真的好像没有乱折腾。

    再加上赛金花说的合情合理，她最后这才确认自己是真的误解了陆天龙。

    “哼，知道我没有你想象的那么禽兽了吧？”

    见苏凌月不说话，陆天龙很得意洋洋的在旁边道。

    他知道苏凌月脸皮子薄，想要让她承认错误估计比较难。

    不过看她今天主动跑上山去找自己，还奋不顾身跳下仙龙潭的事，陆天龙决定自己这次就不跟他一般见识了。

    “连一只妖都不打算放过的人，竟然还好意思说自己不禽兽？”

    苏凌月撇撇嘴，还在为刚才陆天龙不敢接自己的话茬耿耿于怀。

    “……，不说妖，咱就说金花姐，昨晚上我跟她同床共枕，但是什么都没做。”

    “你说，我不禽兽吧？”

    陆天龙问道。

    “不禽兽。”

    “但是……禽兽不如！”

    苏凌月板着脸，很一本正经的回答道。

    “噗！”

    陆天龙直接一口气喷了出来。

    做男人难，做他这样的男人更难。

    跟金花姐睡在一起，要是深入沟通交流了，那叫禽兽。

    没深入沟通交流，就成了禽兽不如。

    你说这还能上哪说理去？

    “行，算你狠，别让我逮到机会，要不然看我怎么翻来覆去的折腾你。”

    陆天龙一双眼睛不怀好意的在苏凌月身上扫了两眼，眯着眼睛冷哼两声道。

    “……”

    苏凌月下意识俏脸一红，不由自主拽了拽自己身上的衣服。

    她现在感觉陆天龙这混蛋的眼神越发犀利了，被他这么直勾勾盯着，自己就有种完全赤果果没有穿衣服的感觉。

    很快，几个人来到了赛金花的家里。

    简单吃过饭之后，天色已经有些擦黑。

    陆天龙从李金豹那里得到那破庙的地址之后，带着苏凌月和如花上路，沿着山路朝着目的地而去。

    这位置距离村子大概五公里左右，等三个人到达的时候，天色已经完全暗下来。

    “行吧，但愿你的大妖王会来救你，要不然，咱们估计就得在这破庙里面多住几天了。”

    站在破庙前，陆天龙回头看了一眼小鱼妖如花，慢悠悠道。

    “住在这里也不错呀，跟我们以前住的地方差不多。”

    小鱼妖如花很认真的打量了一眼周围，忽闪着大眼睛道。

    “……，这还不错？看来你们真是被遗弃了。”

    陆天龙有些无语。

    看看面前这小庙，年久失修，门窗都已经不知去向，里面黑乎乎一片，依稀还有一些破败的石像。

    进去之后，充斥着一股发霉的味道，很明显已经很长时间没有人过来。

    三个人简单收拾了一下，又从里面找到了一些干草铺在地上，算是临时弄了一张床。

    “已经折腾了一天，要是累了的话，你们就早点休息。”

    陆天龙朝着四周打量了一眼，随后对两人吩咐道。

    “我可不要跟你离的太近，谁知道你会不会趁着我睡着的时候，对我做什么不要脸的事！”

    小鱼妖如花一脸警惕看着陆天龙。

    想到今天陆天龙直接伸手从她衣领里面拿那小瓷瓶的事，她就觉得羞愧难当。

    更过分的是，这混蛋竟然还在她身前多捏了两下！

    “我对你做不要脸的事？你别想好事了！”

    “就你那小规模，我才看不上，还是我们家凌月的好，简直……恩恩，只可意会不可言传。”

    陆天龙先是很不屑的瞥了她一眼，随后笑呵呵的看向苏凌月，最后还很猥琐的伸出一只手，做了个抓的动作。

    “……”

    苏凌月真恨不得把这混蛋按在地上，在他的脸上狠狠踹几脚。

    还要不要脸，要不要脸，竟然当着外人的面这么说她！

    “月姐姐，我跟你在一起，离他远一点。”

    小鱼妖如花倒是很自来熟，对苏凌月也没什么戒心，现在竟然还组成了防备陆天龙的统一战线。

    “我说小如花，别忘了你的身份，任务失败，还落在我手里，说不定什么时候就得完蛋。”

    陆天龙很好奇的看了一眼这小鱼妖如花。

    任务失败，还丢了黑瓷瓶，回去以后就得被惩罚，这妞儿不应该胆战心惊才对嘛，怎么看上去跟没事儿人似得。

    “哼，我在不在乎。”

    “跟我们妖族的命劫比起来，这算什么。”

    “我连死都不怕，还怕这些东西？”

    小鱼妖如花很不屑的瞥了陆天龙一眼，理所当然道。

    “呃。”

    这回倒是轮到陆天龙无言以对了。

    想想小鱼妖说的也没错，她自知难以度过命劫，恐怕早就把生死置之度外。

    就像是小妖，那个古灵精怪的丫头，从唤醒命劫记忆的时候，经历了一段时间的低落期。

    之后，便像是完全变了一个人，看破生死，毫无畏惧，每次执行任务的时候，也总是冲在最前方。

    用她自己的话来说，没什么大不了，与其在命劫时候死亡，倒还不如死在战场上，最起码身边还有那么多兄弟。

    “好吧，那你说，你们大妖王会不会过来找你？”

    陆天龙再次询问道。

    按照妖族的手段，那大妖王或许现在就已经知道这小鱼妖任务失败。

    “未必回来找我，我只是不起眼的一只小妖，她或许不放在心上。”

    这小丫头的眼中闪过一丝失落。

    “平日里对我也是凶巴巴的，每天完不成训练就罚我。”

    “最过分的是，上次我变形时间只是短了那么几分钟，她竟然罚我三天没吃饭，把我饿的前胸贴后背。”

    “从那以后，我就发誓，只要吃饭，就必须吃撑！”

    小鱼妖如花挥舞着拳头，咬牙切齿道。

    “……，怪不得刚才吃饭时候，你就跟饿死鬼投胎似得。”

    陆天龙和苏凌月被她现在的小模样逗乐，取笑道。

    “哼，你别笑，大妖王不会管我，但是她肯定想尽一切办法，都会把你手中的瓷瓶拿回去。”

    \”那里面的妖气，可是我们大妖王费了好大功夫才从身体里面提取出来的。”

    小鱼妖见陆天龙一副幸灾乐祸的模样，哼哼道。

    “奥？我还就怕她不来呢。”

    “只要她敢来，我保证让她有来无回！”

    陆天龙慢条斯理道。

    他要从那大妖王嘴里知道命劫的事，所以想尽一切办法，都必须要将她留下！

    “你就吹牛吧。”

    “我们大妖王可厉害了，你根本打不过她。”

    “对了，我们大妖王常说，男人没有一个好东西，她最恨的就是男人，等她来了，你可就要倒霉喽。”

    这回变成这小鱼妖如花得意了，跟刚才的陆天龙一样，一副幸灾乐祸的表情。

    “恩？你们大妖王，是女的？”

    旁边苏凌月有些惊讶道。

    “是呀，我们这支小队伍里面都是女的。”

    小鱼妖如花很温顺的点点头，对苏凌月还是很听话的。

    “女妖？哈哈，有点意思，那她就留下吧。”

    陆天龙乐了。

    “还笑呢，等我们大妖王来了，到时候让你哭都来不及！”

    小鱼妖撇撇嘴，看陆天龙那一脸坏笑，就知道这家伙心里肯定没想什么好事。

    “嘿，那你倒是瞪大眼睛看看，到底谁会哭……”

    陆天龙慢慢悠悠开口。

    “咔嚓！”

    不等他再开口，突然间，一声惊雷突然在天空之中炸开。

    毫无准备的三人都被吓了一跳。

    从窗口朝着外面天空看去，刚才还月明星朗的天空之中，突然间黑云密布。

    接着狂风起，发出阵阵呼啸声。

    颇有些黑云压城城欲摧的感觉。

    “我们大妖王来了！”

    小鱼妖如花愣了一下，突然很兴奋的喊了一嗓子。

