    巨型的吉娃娃狗口吐人言，而且神情威严，有一种从万里高空俯瞰芸芸众生之感。

    而随声音出现的，是一个体格健壮的胡须男。这胡须男还在一个星期之前与晶体怪物出现在距离元气树2公里之外的地方监视元气树。

    下面的那些老人尽管在这几十年中见过各种风浪，并且屹立不倒，自然有着不一般的能力，但是仍被这只会说话的狗吓得惊骇欲绝。

    惊骇欲绝的同时，还多了一种敬畏，一种对未知的敬畏。

    未知才是大恐怖。

    年老体衰的时候，人会更加容易相信鬼神，就像是牛顿的晚年，从科学到相信上帝，要知道他可是发现了万有引力存在的伟大科学家。

    而西姆带来的这些老人，随着年龄的增大，他们也开始有点迷信神的东西，对一切神秘的东西保持一种敬畏，就像是那元气树一样。

    所以在看到晶体怪物之后，他们的第一反应就是把晶体怪物交出去，以免触怒了那莫名的元气树之神。

    “大家不要慌，这是神的使者。”看到自己领过来的那些人被震慑了之后，西姆才开始解释起来，同时敬畏地向那只吉娃娃狗看了看，生怕触怒了它。

    这些人都是自己挑选出来的，出了问题不但会影响自己家族，也会影响自己在神使大人心中的地位。而且他们在欧洲有大势力，对以后纳罕神教的发展壮大有很大的好处，现在尽量避免让他们出事。

    “什么，神的使者？”西姆话音刚落，这些人又开始议论起来，不过声音变低了，显然是对这只晶体怪物更加敬畏了。心中也是有点乱，如果这一只晶体怪物是神，而元气树也是神，那自己到底要偏向于哪一方”

    在他们的心中，也许元气树一方才是最强大的，有无数人拥戴，并被各大势力所接受。而晶体怪物这一方，就像是过街老鼠，四处躲藏，只在合适的时候才会出来‘捣乱’一下，这是实力不足的表现。

    老而不死是为贼，在场的人都是老狐狸，彼此衡量一下，无论它是不是神，自己把它交出去或者暴露出去是最好的选择。

    不过接下来的一句话瞬间颠覆了他们的想法。

    “想要获得永生么？信仰我神吧……”被说成是神使的吉娃娃狗声音带着一种蛊惑之音，让这些老人不自觉地心神一定，眼睛不由自主地看向这只晶体吉娃娃。

    所有人感觉自己不由自主地相信它，不过毕竟都是老人精了，虽然被迷惑，但仍然保留着那种警惕之心。

    “永生？！”所有的老人都觉得这牛逼吹得太大了，不过在瞬间就把这想法给深埋到心底，不敢有丝毫表露。

    “永生？这位神使大人能够证明一下给我们看么？”这些老人都是不见兔子不撒鹰的人，不会做那种被人画大饼迷惑的傻事。不过提出这个问题的时候，这个人的声音、神态依旧对晶体怪物恭敬得不得了。

    “可以。”神使吉娃娃狗声音没有丝毫波动，显然是不在意下面这些人的这种要求，而它的纯橙色眼球、黑色竖眼瞳则看向西姆。

    西姆被它看到的时候，没有惊慌，反而是喜极而泣，连忙跪倒在地，不断对神使吉娃娃狗跪拜：“谢谢神使大人恩赐，谢谢神使大人恩赐……”

    他的神情极度激动，全身不断颤抖，好像是日盼夜盼，终于在今天盼到了这个结果一般。

    其他的老人你看我，我看你，一脸怀疑和震惊：“莫非真的能够永生？还是西姆爵士是一个托？”

    不管他们信不信，反正西姆爵士信，那个胡须男就是证明。

    这个胡须男原本是他的管家，他亲眼看到管家从60多岁年老体衰的人一直变到现在这副年轻体壮的样子。经过测试，管家的身体素质可一点都不比外面的那些变异人差。

    如今终于轮到自己了，西姆爵士实在是按捺不住那激情澎湃的心。

    到老了才能体会年轻的好，身强力壮，没有病魔折磨，身体健康天地宽。

    西姆爵士身体几乎是连滚带爬，爬到了祭坛上方，在祭坛上面站定之后，西姆身体抖动得更加厉害，神色激动。

    “要是托的话，这表演也太到位了吧？”所有的人对那只神使吉娃娃狗更加敬畏了。

    随后在神使的指导下，西姆爵士开始摆出一副动作，然后闭上眼睛，神色沉定，宝相庄严。

    一股严肃、神秘、浩大的气氛出现在了这个大厅周围。

    所有的人大气不敢透，生怕触怒了神明。见识到这一个情景，就算是不是神明也代表着这神秘的东西不好惹。

    神使吉娃娃狗看到他们这些表情，人性化的笑了一下，然后凝神聚气，只见一个白色光球从它的口中吐出，缓缓飞向台上的那个祭坛。

    那个白色光球的速度非常慢，但并不是所有人关注的焦点，因为所有人都在关注着另外一件让他们欣喜异常的事。

    光球不断散发着柔和的光芒，照在所有人的身上，感觉全身暖哄哄的，全身毛细孔在张开，原本死气沉沉的全身细胞感觉活跃来开来。

    不过3秒之后，光球就进入了祭坛当中，祭坛的一条条纹路逐渐点亮。

    不久之后，祭坛的全部纹路都变成了乳白色。

    “砰！”一声悦耳不低沉的声音凭空响起，然后祭坛纹路中的那些图案好像活了过来，飘到了空中，不断移动。

    那些老人都看呆了，太神奇了！就好像是魔幻电影那样。

    随后祭坛上的那些乳白色光开始从西姆爵士的脚底流入到西姆身上。

    皱纹慢慢消除，白发慢慢变黑，黑斑慢慢减少，皮肤变得红润，肌肉逐渐鼓起，心跳变得沉稳有力，浑浊的眼睛变得清亮有神……

    “嘶……”所有老人看到这一幕，倒吸一口冷气，被惊呆了。

    同时眼中还透露出无限的火热。

    30秒过后，白光逐渐耗尽，祭坛的那些绚丽也开始逐渐消失不见，展现在所有人面前的是一个年约30多岁，肌肉鼓起，双目有神的人。

    西姆感觉自己全身充满了力量，不再是原来那副病恹恹，随时都会被埋入坟地中的感觉。通体舒泰，就像是便秘十年、一朝得以畅快淋漓的那种感觉，全身飘飘欲仙。

    “爽！！”

    要不是神使还在旁边，他都想舞动几拳，试试这个重返新生的身体有多么的牛逼。

    效果不用多说了，谁用谁知道，谁看谁知道。

    所有老人看向神使的眼神都充满的狂热。

    惊喜！

    热切！

    人为什么怕死，因为对这个世界还有眷恋，无论是对灯红酒绿的不舍，还是对人间真情的留恋，亦或者是对仇恨、未竟事业的不甘，这些都会造成一种怕死的情绪。

    而这几个老人的更加怕死甚，他们享受过那指点江山、挥斥方遒的豪气，享受够香车美女的销魂，如今年纪渐老，终将会行将就木。

    但是，他们还没有玩够，而且也不知道死去之后不是还会保留记忆，是不是会到地狱。

    抓在手里的才是自己的，所以他们不想死去，他们仍然想要享受着这个美好的世界。

    现代科学没有办法解决他们的问题，所以他们开始相信神明，并不断寻找神明。

    元气树的出现，让他们找到的方向，身体会变得健康，寿命会变得更长，所以他们对元气树充满了景仰、敬畏。

    如今晶体怪物……哦不，应该说是神使出现了，并且活生生的‘搞’出了一个返老还童，而且还是自己知根知底的朋友。

    如果说元气树出现让他们找到方向的话，神使则是给他们打开了一扇大门。

    比起延寿，返老还童更加具有致命吸引力，所以他们的心思开始逐渐从元气树那边转向神使这边。

    狂热！

    激动！

    敬畏！

    随后自然而然的，这些老人在恢复年轻的西姆的劝说下，纷纷加入到了纳罕神教。

    然后一行人开始围起来商量如何将真个神教壮大，为了快速获得返老还童的资格，他们也算是积极主动，争取在神使面前表现好，争取到第一个名额。

    不过他们不知道的是，自从刚刚把西姆爵士返老还童之后，他们的神使大人额头上的那块黄色晶体已经由原来的眩光夺目变成有点灰蒙蒙了。

    这只晶体怪物的原身是一直吉娃娃狗，是西姆爵士的爱犬。自从被莫名的黑雾附身之后，就变成了一只晶体怪物。

    也许是因为它的晶体有所不同，它的眼睛没有像其他晶体怪物变成纯黄色，而是仍然保留有黑色瞳孔。

    而且它还有一个地方与其他晶体怪物不同的是，它吃了很多动物和人之后，不但能力涨了，连智慧都涨了。

    高级的智慧，加上前辈的传承记忆，让它懂得如果继续按照前几任前辈那样攻击世界树的话，肯定会头破血流。

    现在的时代已经跟上一代那些巨兽时代有所不同了，这里科技占主流，人类做主宰，所以如果要拿下世界树，必须要有所改变。

    而融入、支配人类则是第一步。

    不过这代价太大了，原本从母机取出来的生机竟然在改造人类上消耗那么多。

    不过这些人类还真傻，永生这东西怎么可能有？

    而且那个所谓的祭坛，只不过是顺应人类那对神秘东西的向往，而随便弄出来的花哨而已，竟然也当真了。

