    哗啦啦！

    另一边，红色火狐虽然杀得不亦乐乎，但靛色虎鲨却终于散去了法术，他在三人之中本就是实力最差的，还要维持这一大片水之法术，消耗也是最多。

    “我不行了！”

    靛色虎鲨身上的铠甲渐渐消散，化作了身材壮硕的墨镜男。

    “没事，反正人也没剩多少了！”

    红色火狐一脸轻松。

    “那里还有人！”

    狂炎一郎指向大坑之中的小土坡，他们站在战场之外，自然看出这地方肯定有人。

    靛色虎鲨等人抬眼看去，这才恍然大悟，正欲动手。

    “食我大宝剑！”

    就在这时，一个声音从狂炎一郎身后传来，而紧随而来的则是一柄长剑从头劈下。

    却见一个绿色人型蝙蝠模样的折纸战士手中拿着一把不知名长剑，一剑砍向狂炎一郎头部。

    绿色贝特？不对，这是打败了绿色贝特的折纸战士！

    狂炎一郎冷哼一声，右手直接抬起，一把抓住了机械飞剑，然后飞起一脚踹在了蝙蝠折纸战士肚子上。

    噗嗤！

    然而就在这时，蝙蝠折纸战士化作了烟雾，狂炎一郎一脚踹空，黑雾直接扑向狂炎一郎。

    “折纸战士化身——金色龙皇！”

    狂炎一郎不敢怠慢，直接化身折纸战士。

    然而黑雾却直接穿过狂炎一郎，手臂恢复成人型，更令众人愕然的是，这人手中还有一把枪！

    砰！

    靛色虎鲨应声倒地，眼中还充满了不可置信，化作了一只虎鲨折纸。

    “兄弟们，我干掉大水怪了！这一次是不是就这么算了？”

    孟波抄起虎鲨折纸，得意笑道。

    “少特么废话，这折纸你卖不卖？”

    “我出十万神币！”

    “淦，我出二十万！”

    “等等，这折纸怎么黑乎乎的？”

    一群人从走廊在窜出，将孟波围了个结结实实。

    众黑暗联盟成员：……

    看看坑洞中那近千人的尸体，在看看又冒出来的上百人，他们不由陷入了怀疑人生之中，这群家伙是从哪里毛出冒出来的？

    玩家们的传送点本来就不在这，复活后自然从另一侧出来，结果正好就撞见了听到动静想要过来凑热闹的孟波。

    虽然很不爽对方骗自己，但大家也都知道人家凭什么告诉自己，因此也只能骂骂咧咧的带上孟波，顺便让他来一波偷袭。

    孟波一开始确实是想偷袭炎龙一郎的，但问题炎龙一郎其实一直处于兽化形态，孟波的偷袭根本无效。

    好在玩家们也准备了第二个计划，毕竟最终BOSS哪有被人一剑劈死的，因此很快就将目标转向了那个放水淹他们的靛色虎鲨。

    “不好，我的化身能源也不足了！”X2

    俗话说得好，就算是五万头猪三天也抓不完，更别动手的只有三个人。

    使用者的体力让折纸战士虽然不至于像奥特曼那样只能战斗三分钟，但最多也就半小时，这还是常态形态，战斗时消耗的体力更大，能坚持十分钟已经不错的。

    轰！

    与此同时，又一个绿色的身影破土而出，正是化身绿色越野兔的胡一菲。

    玩家们看向刚才剩余的几人，表情逐渐变态。

    一千对四，优势在我！

    “你们还有多少人，一起上吧！”

    金色龙铠内，狂炎一郎眉头紧皱，他倒是不怕这群人，可就怕这群人死光了还有人，到时化身能源用光了，那就很尴尬了。

    “哈哈哈，说出来吓死你，我们无穷无尽！”

    “不多，也就亿两百个吧！”

    “要不是有名额限制，我外面一堆兄弟，一人一口唾沫都能淹死你。”

    永远别指望玩家们能跟NPC好好说，尤其是在战斗时，大家都处于亢奋状态，自然怎么高兴怎么来。

    “黑玫瑰！”

    狂炎一郎喝道，他不得不承认，有时候人多确实是一种优势。

    副盟主黑玫瑰见此不敢怠慢，再加上靛色虎鲨的死就在哪里，急忙使用折纸道具召唤出了一身铠甲与一把充满科技感的手枪。

    不要小看召唤道具，原剧情中无论是枪械还是电钻等地球科技都无法打破折纸道具召唤出来的铠甲，甚至不说折纸道具，哪怕是化身符跟道具符，都很难将其损坏。

    最重要的是，这东西不消化体力。

    轰！

    随着黑玫瑰的按动按钮，一发火球射向玩家群体，吓得玩家们向着坑洞之中招收，一柄飞剑飞入他们手中。

    剑归无极！

    好在黑色玫瑰的火球看上去声势浩大，但杀伤力并不强，只干掉了几个倒霉蛋而已。

    不过玩家们对此并不以为然，毕竟打BOSS，哪有不死人的？

    剑化万千！

    无数飞剑铺天盖地向着黑暗联盟的人而去。

    遗迹身处于地底，能够躲闪的地方本就不多，看着漫天飞剑，所有人都不由陷入了绝望之中。

    光子冲击翼！

    却见金色龙皇背后升出双翼，将三人护在身后，一股能量波向着四周扫荡而去。

    这能量波比起黑色玫瑰的火球可强了不少，不少玩家直接剑毁人亡。

    “卧槽，这不公平啊！”

    玩家们不由骂娘，这BOSS这么强，这怎么打？

    胡一菲与孟波对视一眼，觉得是时候施展真正的技术了，两个绿色的身影瞬间出现在了金色龙皇身前，胡一菲一脚踹向金色龙皇面门。

    孟波故技重施身形化作黑烟，但手脚却出现在金色龙皇身后，抱住了金色龙皇的手脚，锁住了就金色龙皇的身体。

    唯我独尊！

    却见金色龙皇头盔上的水晶出现了一个龙型图案，孟波与胡一菲身上的铠甲瞬间消失，化作了金属长片，将其束缚在内。

    “住手！不然我就杀了他们！”

    黑玫瑰很是熟练的将枪口对准了两个倒霉蛋。

    以己度人，最珍贵的东西自然要自己人用，就像狂炎一郎自己用的是最高等级的化身符，所以玩家中使用折纸战士的人，肯定是高层。

    逻辑通顺！

    众玩家面面相窥，看看地上的胡一菲与孟波，再看看一脸得意的黑玫瑰，一时不知道说些什么，最终……

    “哈哈哈，菲爷，你放心的去吧，我们会为你举办葬礼的！”

    “笑死，拿玩家威胁玩家，这NPC好有意思！”

    “不，不要伤害她，否则，否则我就先开枪打死她！”

    “你开啊，有本事你就开枪啊！你要是开枪了，我就认做你爹！”

    胡一菲：……

    孟波：……

