    “回归时间定了，首次舞台表演，就在BFF下次的打歌舞台，咱们要跟BFF同台竞技！就算不能打败，也要狠狠的咬下一口肉来！”

    真的是车到山前必有路，王太卡原本还觉得，BFF的大势所趋，自己手上没有一点的牌可以打出去，真的是憋气。但是皇冠的回归，总算是让他找回了一点的底气。

    现在王太卡对BFF的怨念，和那四个人无关，仅仅是针对S.M公司。虽然这么理解有些割裂，但现实就是如此。

    王太卡和蠢卡囧晶的关系就不用说了，和充儿虽然分开但也没有反目，和宋香菜虽然反目但现在也差不多结束了关系，谈不上报复了。所以王太卡对着四个人没有敌意。

    只能说，王太卡针对的不是BFF，而是BFF身后的S.M。虽然实际上还是针对BFF发动的突袭，但也没办法。

    商场如战场，王太卡不是一个妇人之仁的家伙，不会因为BFF的四个人和自己关系太深，就随意放水，甚至干脆投降。因为这也是S.M的谋划。就是想让王太卡在犹豫之间，错失全部机会。

    可惜S.M公司看错人了，王太卡不是一个感情上头就犯脑残的家伙。这就像是一场比赛，你不能因为对面有你的女朋友，所以就放水打假赛，那涉及的就不是感情问题，而是底线了。能做出这种事的人，智商绝对都有点问题。

    所以王太卡没有对BFF手下留情，只不过目前实在是没有什么办法。而皇冠的出现，让王太卡想到了很多。

    说实话，原本王太卡以为，皇冠经历这一遭之后，虽然团队还在，在整体的精神大概还需要恢复很久，那种自信的损伤几乎是致命的。

    但是万万没想到，皇冠的生命力真顽强。而这次回归的歌曲和舞蹈也真的不错，即使是王太卡这种外行，也能看出一点点的门道。

    最难能可贵的是，皇冠还没有丧失斗志，她们只是失去了曾经的地位，但还没有失去自信和实力。而有了自信和实力，地位也许还能再次拿到。

    这就像是一个人问你，给你一个亿和一张清华北大的录取通知书，你选择哪里？

    当然是选择一个亿啊！那些自作聪明的人选择录取通知书，但是他们不会真的以为，拿到了通知书就可以创造自己的未来吧？

    那只是一张通知书而已，不代表你有考上高校的实力。是先有上高校的实力成绩，才有通知书。而不是有了通知书，就代表你有那个实力。很多人把因果给弄反了，过分高估了自己。

    就像是混迹在富人圈子里面的流浪汉，你觉得自己好像得到了前往上流社会的通行证，实际上你只是站在圈子里的一条狗而已。

    而皇冠的表现，让王太卡欣慰。她们确实失去了曾经的女团地位，但是没有过分气馁，现在还能燃起战火再拼一次，就是因为她们看透了一切，实力才是奠定地位的基础，这实力在，未来可期！

    想到这，王太卡心情极好。当初他把皇冠一伙人拉到天朝去打工，其实也存了让皇冠暂时离开是非圈子，先全圈一波粉的想法。因为除了打歌，专辑销量也很重要。天朝粉丝的购买力不用多说。

    反正韩娱粉丝肯定要有人收割，那与其让三大公司收割，还不如王太卡自己收割。起码王太卡赚的钱还会送到国内的公司，而三大公司赚的钱可是直接给韩国自己了。

    想到李秀满吃瘪的样子，王太卡心情很好：“BFF，死定了！”

    王太卡说完，皇冠几个人都是面面相觑。

    王太卡和蠢卡囧晶的事情是绝密，和充儿的关系也是藏的很好，大家一知半解，只有和宋香菜的关系所有人都明白。所以此时此刻看着王太卡的样子，心里冒出了同一个想法：王太卡居然还和宋香菜没有断干净啊！

    顿时，这酸味都莫名其妙的泛滥起来。

    连一向佛系的居丽心里也有些别扭，真的是个大猪蹄子，前面还叫夫人，现在就念叨前女友了？

    事实证明，佛系的人腹黑起来，比真腹黑的人还可怕。于是居丽开口说道：“欧巴为我们的事情操劳这么久，我们也应该表达一下诚意吧。跳舞应该看腻了，不如......我们给欧巴按摩一下吧，正好也符合女仆装的设定。”

    皇冠其他人都惊呆了，穿女仆装就得给王太卡按摩？这什么鬼设定啊？这完全不像是居丽能做出来的事情啊！

    而王太卡也还没有感觉到危险的到来，反而特别开心：“真的？”

    “当然！”居丽走到王太卡身后，手直接按在了王太卡的肩膀上，然后......九阴白骨爪！

    “啊！”王太卡喊道：“等一下，这不太对了！”

    “哪里不对？哪里都很对啊！”居丽对着大家使眼色：“姐妹们，还等什么，还快过来，好好服侍欧巴！”

    最后这句“好好服侍欧巴”已经是从牙缝里挤出来的字了。

    “算了，我放弃。”王太卡想起身，可一切已经太晚了，皇冠其他人马上心领神会，直接扑上来。

    居丽按着肩膀不让动，熊猫静按住左边胳膊，迷妹明按住右边胳膊，宝蓝按住左腿，龙崽子按住右腿，素丸子直接伸出手，一脸狞笑：“欧巴，哦不，主人啊，让本女仆给你来一个面部护理吧！”

    说得好听！还面部护理，那是直接掐鼻子捏耳朵啊！其他人也是又拧又掐的，真的是要了亲命啊！

    这六个人大概是真的来气了，下手贼黑，在不让王太卡受伤的前提下，对着王太卡是一通的蹂躏。

    这女仆很致命啊！王太卡力气很大，可不会被这几个小女生给按住，所以挣扎着要起身。

    这个时候素丸子直接坐在了王太卡的身上，然后威胁道：“我刚做完手术，身子才脆的很，你要是乱动，不小心伤到我，那就是生命危险！又要重新做手术，又要耽误回归，你说，你担待得起吗？”

    靠！

    “你！素丸子！你找死！”王太卡是真的不敢动了，因为素丸子说的是实话。好家伙，现在居然拿这件事威胁自己！

    六个女仆服侍自己，按理说是一种享受，怎么现在这么痛苦啊？这群人什么情况？咋忽然翻脸了？自己干啥了？

    王太卡想来想去，也没想到自己犯错的地方！自己就是给皇冠加油打气，剩下的什么也没说啊，为什么会这样啊？

    这是修罗场吗？可是连矛盾目标都没有，皇冠内部关系还这么好，怎么可能开修罗场啊？

    话说皇冠这个几个人是因为啥啊？自己没有提起谁吧？

    这修罗场来的也太冤了吧？

    “疼啊！”

