    大宛国南部，一座偏远的小镇，却是集中了大宛国所有的高层。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ大宛国王蝉立带着他的妃子和孩子，以及所有的臣子，远离了中部大草原繁华的都城，来到了这座鸟不拉屎的小镇。

    清晨，大宛国王蝉立和他的臣子们，一起吃大锅饭，一人一碗粥。

    “报……，大王，冠军侯也来了！”

    “哎呦！”喝粥的蝉立手一抖，当时一碗粥全乎脸上了。

    群臣也在喝粥，他们见到这种情况，并没有嘲笑国王，因为他们心里也是肉跳。

    “大王，先前是曹操、刘备、袁绍他们。”

    “现如今冠军侯也来了。”

    “他们在我国中部大草原大打出手，他们作战，我们的国土和子民反而遭殃。”群臣哈死的怨妇一样幽怨。

    大宛国王蝉立十分愤怒，“岂有此理，不能允许他们再打下去了。”

    这时大宛国宰相哈里巴，好像是自语着说道：“当年，冠军侯他们八个人就灭了一个国家。现在，带着战胜罗马百万大军的精锐又来到这里……。”

    “罗马百万灰飞烟灭！”蝉立浑身一个抖索，愤怒突然就没有了，脸色一片苍白，道：“这……，这在汉朝来说，就是神仙打架。咱们就别参与了，他们随便打，随便打。”

    这时候，又有两个人跑了进来。

    众人的心咯噔了一个。

    “报……，大王，曹操催粮食。”

    “报……，大王，刘备也催粮！”

    国王蝉立差一点拔秃了自己的头，心说这些人太无耻了，在我的国家作战不说，还要我出粮食，我身为一国之主，都开始喝稀粥了你们知道不？

    蝉立很想愤怒的翻脸，但想起冠军侯也来了，他就不敢起歹心了，“送送送，这段时间筹集到的都送去吧，给冠军侯也送一份过去。”

    群臣大惊，心说这人家还没来要，就主动送去了。但他们反过来一想，这就表达了自己的善意，就比人家来要的时候给，好多了。

    群臣便感到他们的大王说的有理，谁也不吭声了，又开始喝粥了。

    于是，诸侯联军在大宛国大打出手，大宛国不动问，还让随便打，还给提供物资。

    其实大宛国一开始还是想着反抗刘备的，毕竟大宛国是西域大国。然而，华夏在西方的伟绩，深深震慑着大宛国。后来曹操他们又来了，大宛国就更加不敢反抗了。

    西域诸国震惊，便感到世道变了。以前，上国都是给补贴，还给闺女，现在什么都不给了，还要上供。在西域诸国的心里，始终没变的，就是天威没变。

    就此，群雄在大宛国，开始了震惊后世的撕逼大作战。

    当时的情况是这样的，宗亲三人组先来到了大宛国，就在大宛国都所在的中部大草原休整。刘备苦哈哈了太长时间，来到大宛国都，睡了大宛国王的龙床。

    一觉醒来，望族三人组曹操、袁绍、袁术他们抄近路跑到了宗亲三人组前面，就在中部大草原东部，堵住了宗亲三人组的去路。

    随后，寒门三人组来了。虽然秦峰、马腾、孙策他们出身寒门，但他们的兵力却是宗亲三人组和望族三人组相加之和。

    秦峰他们一来，就把刘备的退路给堵死了。

    一时间，大宛国中部大草原，就是养大宛马的中部大草原，云集了十余万华夏军队，都快赶上大宛国国民数量了。还纷纷要供奉，大宛国顿时苦不堪言。

    大草原上，刘备在中间，曹操在东边，秦峰在西边。

    宗亲三人组虽然兵力最少，但有他们的优势。优势一，大宛国都在他们手中。优势二，皇帝刘协在他们手中。优势三，人中吕布马中赤兔被他们拉拢。

    吕布一开始是中立的，但他的小沛是刘备借给他住的，所以刘备拉拢了吕布。

    三方态势，其中望族三人组并没有了和寒门三人组联系，因为他们的目标一致，但却不能让对方得手。此刻，联盟已经瓦解，彼此是敌人，没什么好说的。

    秦峰就去信给曹操。

    曹操一拍桌子，“汉室之下，那里有什么私人盟约，一切以迎接陛下为重。”

    就此，秦曹联盟也是散场，这也是一统天下路上的必经之事。

    虽然寒门三人组和望族三人组不联系，但他们都和刘备联系。

    大宛国国都。

    汉献帝被关押在王宫深处，由黄巾出身的管亥亲自看管。

    而在王宫正殿上，宗亲三人组以及他们麾下的文武，还有吕布一伙人，都在。

    随着秦峰的到来，这批人心里压抑极了。

    刘备本想打个时间差，他就能先一步返回华夏了。没想到罗马人够阴险的，当时就说出汉献帝在他手中了。这让快反应的望族三人组，紧紧咬住了他的尾巴，如今更是堵在了前头。

    其实在吕布加入后，宗亲三人组也是不怕望族三人组，但现在秦峰的寒门三人组来了，形势就完全不同了。

    刘备沉着脸，大耳朵不断动着，瞅着手里的两封最后通牒。都是要求刘备交出汉献帝，若是不交出来，后果不用多说。

    到了这个时候，刘璋和刘表就后悔了。这后悔是惧怕之下产生的，压制了他们心中宗亲奋起汉室中兴的热血。

    但刘备的中兴热血，从未熄灭。以前，他想要成为周公那样的人，辅佐汉室中兴。现在他也是看透了，但凡汉室由无能的皇帝在位，就无法中兴。所以他已经不打算成为周公那样的人了，而是要成为光武帝那样的人。

    然而如今的局势，重压着刘备。

    这一次的会议，最终无疾而终。宗亲三人组还有吕布，各自散场。

    其他人都走了，陈登这才说道：“主公，我有一计。”

    “哦！”刘备大喜过望，他的智囊就依靠陈登，原本还以为陈登无计可施，没想到有计策。“计将安出？”

    陈登低语道：“事已至此，情面已经无用。秦峰这些人，都是为了陛下来的，他们又都爱惜羽毛。若是如此如此这般这般……，逼迫他们，主公只管上路，他们不敢动分毫。”

    “这……。”刘备大耳朵扇了扇，“若是如此，岂不是坏了名声？”

    陈登道：“可暗中行事，秦峰他们宣扬，也没有证据。”(未完待续。)