    “说吧，怎么回事？”

    玛姬端坐在酒店的椅子上，两条又长又美的双腿交叠，眼中却没有丝毫女子的温柔。

    她的身后，队员们个个停止腰板，目不斜视。

    队长生气了。

    生气的原因还是哈维。

    这位来自友克市的少爷，英俊脸庞上全是淤青。

    “没什么、”

    哈维自负又骄傲, 找别人茬被反揍了一顿，这种事他耻与说出口。

    啪！

    “没什么你被人打成这样！！你是不是还要和我说，你脸上的伤是自己摔的？！”

    玛姬一拍桌子，玻璃的桌面被拍的粉碎，透明的玻璃渣掉了一地。

    作为新任队长，她的压力其实很大。

    以前玛姬都是作为副队，各方面事务, 只需要听从少校的指示就行，如今自己当了队长，才知道压力有多大。

    “……”

    望着沉默不语的队员，她根本无可奈何。

    咚咚咚。

    这时，房间门外传来了敲门声。

    玛姬用眼神示意旁边的队员，丁尼立即去将门打开。

    门外，是一名穿着工作服装的安全部人员。

    丁尼眼中闪过一丝意外。

    安全部的人，这是来谈上次的事情？

    “队长，是安全部。”

    玛姬也一愣。

    安全部还来找自己干嘛？上次谈的不欢而散，突然主动上门，难道事情还有转机？

    她立即亲自起身，见到丁尼领着的安全部人员，带着些许期望问道：

    “关于上次商议之事，你们已经考虑好了吗？”

    然而，

    安全部的工作人员很自然的摇了摇头，“我这次来，另有其事。”

    他的目光落在受伤的哈维身上，“这位先生违反了魔都的治安管理条例，在大街上公然与人动手, 外加破坏公共财务, 我们需要他跟我走一趟。”

    调查队的人全体一愣。

    只感到憋屈了好久的怒火差点没涌上来。

    “喂！你没看到受伤的是我们的人吗！我们没找你麻烦，你居然还来找我们处罚！是不是当我们好欺负！”

    伊薇特直接忍不住，开口怒喷。

    安全人员一脸平静，“受伤什么的不归我管，我只是按规矩办事，安全区内主动想他人挑衅，使用非凡力量就要接受处罚。”

    “那另一个人呢！和哈维动手的人的处罚呢！”

    一旁的科尔也忍不住了。

    “当然有其他人去处理。”

    “谎言！借口！这些都是谎言，我怎么知道你有没有派人去处理！”科特压根不信。

    从他们调查团到魔都的第一天起，就没有遇上过任何一件顺心事。

    “你不相信，可以去投诉，说服你相信我不是我的职责。”安全员眉头一皱，不打算再多说，伸手就去拉哈维。

    当即，房间内，队员们身上的灵力波动瞬间加剧。

    安全人员大叫道：“怎么？你们还想对我动手吗！这里可是魔都！”

    “魔都，魔都，老子受够了！魔你麻了个吉尔！”

    脾气火爆的科特身上缠绕上了无形的斗气, 剧烈的罡风吹得房间里物品乱飞。

    红色斗气凝聚的拳头马上就要打在安全员脸上, 让这位战斗力约莫只有200左右的工作人员脸色大变。

    调查团毕竟是友克市派来的精英人员，实力上还是远超魔都平均水准的。

    “科尔！”

    拦住科特的还是队长玛姬。

    “不要冲动！”

    “队长！这群魔都人就是在找各种借口故意为难我们！忍着他们干嘛，干脆直接和总部汇报，魔都的人拒不配合！让王军直接入驻得了！”

    玛姬望着队员们不忿的脸色，心里同样憋屈至极。

    但如果王军能直接开赴魔都，上头就没有派出调查小队的必要了。

    上头就是需要调查小队在魔都查出一些名头，总部才有和他们打配合的机会。

    否则魔都这座大城，水深不见底，哪里是王军说入驻就能入驻的。

    魔都的势力狡猾的很，有援助我照单全收。

    入驻？不行！

    安全员见有人拦着，胆子立即大了起来。

    “你们不让他跟我走也行，等着……等更严重的处罚吧！”

    说完安全员就要走，众人都在气头上，也没人去拦他。

    反而是一直沉默着的哈维主动开口道：

    “我跟你走。”

    队员们全体用讶异的目光看向了哈维，这小子什么时候这么冷静了？

    玛姬刚想开口，却被对方用低沉的声音打断：

    “算了吧，队长。反正也不是什么大事，他们最多关我两天，谅他们也不敢真的对我怎么样。”

    实际上，哈维不是冷静。

    而是在与何重的对战中受到了打击。

    他在魔都之前受到的其他所有憋屈。

    都不如被何重两三拳打败给他的挫败感大。

    作为一个将家族名号当做骄傲的非凡者，哈维从来没想到，自己会被一个差不多同龄，甚至比他小很多的非凡者如此轻易击败。

    对方应付自己时的姿态，简直像极了一个戏耍儿童的成年人，随意又轻视！

    这让哈维感到前所未有的挫败！

    而其他队员也因为哈维离奇的态度，冷静了不少。

    的确，就算魔都人可以处处为难他们，但真要把他们怎么样显然也不太可能，反倒是被抓住了把柄，以后的调查只会更加困难。

    ……

    于是，很快哈维被带走，房间里只剩下一片狼藉，和沉默着的几人。

    来魔都之前，队员们压根没想过事情会办的这么糟糕。

    上头指派的2个基本目标：

    搜查拜死教黑暗天王的踪迹，以及查出魔都政府腐败或者失职的证据，全都毫无进展。

    “要不，我们去找少校……”

    寂静之中，科特忽然说了这么一句。

    “你闭嘴！”伊薇特却狠狠的打断他。

    众队员的眼神，都齐齐偷飘向队长玛姬。

    只见这位女队长神情失落，一脸自责。

    “我果然……还是胜任不了队长这个职位。”

    “队长，你不要听科特瞎说，你已经做得足够好……”

    伊薇特没说完，玛姬却向她摆了摆手，“去找少校吧，他虽然辞职了，但一定还会帮我们的。”

    她说完这句话，队员们尽管仍一脸担忧，但每个人心底，都暗自松了一口气。

    就像是准备去找回主心骨。

    ……

    内城，紫家别墅。

    何重丝毫没把打了一个挑衅的西部人放在心上。

    也没有任何人找上他。

    他对实力一般的对手都不会特别留意。

    没办法。

    任谁每天通过系统看那么多人的面板，都会自动忽略那些不怎么样的信息，否则大脑迟早会炸开。

    “所以，现在关于你身上的诅咒，还是一点头绪都没有？”

    今天，紫焰罕见的没有外出，而是在家里。

    她每次用这种带着审问意味的语气说话时，总是侧斜螓首，紫色的发丝垂下一缕，灵动的眼睛从上至下睨视而来，很有压迫感。

