    

    “这…”高余面露惶恐，苦苦解释道，“奴婢是为了中秋国宴，来锦瑟居叮嘱姜选侍礼仪细节的，只是恰巧在路上遇见了来探望的方选侍。”

    “方选侍赏脸，这才一道过来的，还请烨王殿下明察。”

    “哦。”顾逸笙点点头，状若随意道，“那你讲完了吧？讲完了怎么还在这儿杵着？看戏吗？”

    “奴婢冤枉！”高余闻言，顿时吓得抖了个激灵，“奴婢只是见两位小主有些误会，想劝两位小主和解而已。”

    “哦？是吗？”顾逸笙偏头看向姜绾芸，询问道，“姜选侍，是他说的那样吗？”

    他只问了姜绾芸，丝毫没有理会方兰娇，偏袒之意溢于言表。

    被点名问到，姜绾芸稍微沉默片刻，便斟酌道，“回烨王殿下，高公公确实想劝我们和解，不过…方选侍似乎不愿答应。”

    她没有刻意挑高余的毛病，一方面是有不与太多人交恶的考量，另一方面，也是因为高余之前确实没做什么，她不好挑刺。

    高余那点儿小问题，她不往心里去，可方兰娇，她就没那么好心，替对方开脱了。

    上次在御花园拦路，想处理她的人，这次又闹到锦瑟居来。即便她再不想参与宫廷之争，再不想与外面的是是非非纠缠，也无法再继续容忍方兰娇，甚至替她开脱辩解。

    “行吧。”顾逸笙微微颌首，沉思片刻之后，便直接冲高余摆了摆手，打发他离开，“既然是来传话的，传完了你就走吧。”

    “话题都聊到本王的皇嫂了，那这后面的问题，就由本王来分辨吧。”

    “这…”高余看着神情慌张的方兰娇，不由生出些许犹豫。

    他倒不是担心方兰娇本人会如何，她就算是死了他都不在意。他真正担心的，是他离开之后，这位急性子的方选侍，会不会说出什么不利于方小仪的话。

    有些话，私底下欺负人的时候可以说，但在烨王面前，就只字都不能提。

    她进宫这两年，上面没什么人压着，说话自然没太多顾忌。可已在这深宫中待了七八年的高余却知道，想在这座皇城中生存下去，不是那么简单的事！

    选了主子跟了人，他这一辈子可就压在这上面了。一荣俱荣，一损俱损，要是方小仪被方选侍连累，他以后也得跟着倒霉！

    可他有他的顾忌，小王爷也有小王爷的脾气。

    见他磨磨蹭蹭半天不走，顾逸笙直接不耐烦蹙眉道，“怎么？本王还叫不动你了？嫌本王地位低，那要不要本王去叫皇兄来请你？”

    “奴婢知错！奴婢知错！”被小王爷这么一说，高余心中所有的犹豫，瞬间就烟消云散了。

    小王爷作为皇帝陛下一母同胞的亲弟弟，处理一个宫里一个奴婢的权利还是有的。他若是在此惹恼了小王爷，现在就该小命不保！

    命都没了，还谈什么以后？

    两相权衡之后，他便不再犹豫，朝小王爷磕头行礼之后，就迅速退出了锦瑟居，不再逗留。

