    对于日用品换飞机的事，不光是老百姓很好奇，上头很多人同样也是如此。

    尤其是如何用一个普通人的身份，去联系上前苏联高层的事，谁都想知道其中经过。

    袁姓领导更想看看这个仅仅十九岁的青年，到底有何过人之处，以至于沈建刚都愿意在他面前拍胸脯。

    柴进没有隐瞒一点点。

    当然了，也处理了很多的细节。

    比如说当初给了捏万诺夫五十万米元的事。

    比如说他在中海认购证黑市里，认识了两头牵线的于鹏飞。

    只是说经常去一个地方消费，然后认识了于鹏飞。

    过程是很漫长的。

    令人称奇的是，那个警察一直在边上站着。

    四月的天虽然不至于非常炎热，但窗外也时不时的会有些暖风吹来，人站久了，自然腿会发酸。

    额头的汗水自然也冒出来了。

    期间，有工作人员搬了条凳子过来放在他屁股下头。

    但他依然没敢坐。

    与此同时，他也对柴进有兴趣了。

    一个不到二十岁的青年，竟然在副省领导面前没有任何的违和感！

    面部稚嫩，却思路清晰。

    甚至于对于广省一些经济进一步改革上，还做出了自己非常独特实用的建议。

    这不仅也刷新了他的认知。

    时间一点一点过去，最后袁姓领导端着个大口杯子喝了口。

    盖上盖子，四平八稳的放在了桌子上。

    笑着摇头：“改革开放少不了你们这些年轻人。”

    “年轻人思想活跃，我们愿意听你们的声音。”“不过，小柴啊，木秀于林风必摧之啊，明白这道理？”

    很明显，袁姓领导最终还是把话题给扯到了正题上。

    柴进能听出意思，这是对方的忠告。

    苦笑道：“我的飞机生意，只有参与的几个人知道，我也没有说要炸喜马拉雅山，也没有说要给国家捐助航母。”

    话已经很明白了，意思我柴进没有飘。

    盯着我搞的人是参与人之一，利益之争罢了。

    袁姓领导点了点头。

    然后起身拍了拍他肩膀：“你是好样的。”

    “回深市去吧，别让你公司里人担心。”

    又望着腿脚已经酸麻的警察：“把程序尽快走完，一个电话能问明白的事情。”

    “不要搞的这么麻烦，影响不好。”

    警察终于松了口气：“是，领导。”

    接下来的手续就非常顺利了。

    柴进被一个工作人员带着，签了个字后离开了省厅。

    后来沈建刚给他打了个电话。

    原本沈建刚是要在这边和柴进一起回深市的，但临时有个很重要的会议需要参加。

    故而匆匆忙忙的赶回了深市。

    在听说柴进已经出来了，心中石头终于落地。

    柴进电话里多次道谢，但沈建刚都是这么一句话回应：“这对于你而言，这是无妄之灾。”

    “事情我已经搞明白了，你忽然被州城的人带走，根源还是我们深市这边。”

    “我马上会着手解决这事情。”

    柴进并不知道，他在警察所被通知说省里领导找他谈话时。

    上头原本过来的并不是袁姓领导。

    而是下面一部门的主任。

    而柴进一但被这个主任谈话，肯定要被扣上一个倒卖罪。

    只不过沈建刚进了袁姓领导的办公室。

    袁姓领导听后大发雷霆，直接打断了那主任的计划。

    就这样，最后才有了柴进毫发无损走出来的事情。

    上层局势瞬息万变，而往往风向不同，有些人的命运也会不尽相同。

    索性的是，深市政府愿意出来为柴进讲话。

    他是幸运的。

    挂了电话后，柴进并没有回深市。

    而是直接包了辆车子，直接前往了港城。

    …

    一湾相隔，但却是两个世界。

    这座自由贸易港城市，相比于对面的深市明显要繁华很多。

    高楼大厦，狭窄的街道上人山人海。

    有白人，有黑人等。

    两侧楼墙上挂满了红、白、蓝等各种光芒刺眼的广告牌。

    另外，随处可见的宗祠文化，又能让对岸的人有种一脉相承的亲切感。

    柴进到了观塘这边一家宾馆里。

    里边住了很多外国人。

    刘善和冯元标就住在这边。

    两人一过来就问深市那边发生了什么事，但都被柴进没心情解释其他的事。

    迫切的询问了这边情况。

    说曾晓丹接了柴进电话后，马上联系了他干爹。

    最后他干爹又让阿陀和尚发动了不少人在港城寻找。

    道上的事，道上的人比警察要更加清楚。

    尤其是现阶段三教九流汇聚地港城。

    查出来了。

    确实是大圈会的人干的。

    连续一夜的打听，已经查出了冯浩东被绑架，关在了元朗那边山里的一个破房子里。

    柴进急切的问道：“人呢，人有没有事？”

    刘善说：“具体不太清楚，但阿陀的人说，人没事，只有四五个人在看管。”

    一直听到这句话，柴进的心里终于松了一口气。

    开口说：“那阿陀带了多少人过来。”

    刘善说：“他们k会表态了，你想要多少人，他们就可以发动多少人过来。”

    “成，方义的钱送过来了？”

    “全在床底下。”

    刘善走到了床边，从床底下拖出了几个大箱子。

    柴进点了根烟沉默了会。

    说：“跟阿陀讲下，让他多带点人过来。”

    “楼下不是有个餐厅吗？就跟他讲，我要那个餐厅坐满。”

    “今天吃了晚饭后，我们就直接过去要人。”

    刘善点了点头。

    和冯元标提着箱子安排去了。

    柴进一直在房间里捋清楚这事。

    大圈会是张梓强他们那一波人。

    而根据秦小周所讲，当初白小姐他们是接触了赖长兴。

    这么串联下来，难不成张梓强也和赖长兴勾搭在一起了？

    一个人在宾馆里走来走去。

    不一会，立在边上的砖头机响了。

    接通了电话。

    电话里传来了一个南方口音很重的声音。

    “有点小看你了，竟然这么快就脱身了。”

    柴进拿着大哥大来回走动了几步道：“先把你的名号报下。”

    对面闻之哈哈大笑：“不必了。”

    “我不跟他们干了，让你们的人准备五千万等我通知。”

    “五千万赎人？”

    “可以这么理解，别报警，我和他不一样，我只求财。”

    “有钱一切好说。”

    柴进皱了皱眉头：“钱不是问题，别伤人。”

    “如果你敢伤了，那我也绝对不会放过你。”

