    这一系列的信息实在有点庞大，在座乘客琢磨了一阵子，然后热烈地讨论了起来。

    “这个交易市场，将在三千年后撤离？为什么？感觉有点不妙啊。”

    “幸好被我们给赶上了，否则白来一趟……三千年这个时间段，对我们来说足够了。”

    这个事实不由得让大伙联想到了更多的东西，有的人甚至想到了，可能是阿列夫文明同化压迫，导致这个交易市场也不得不搬迁！

    一时间搞得风声鹤唳。

    有些人还想到了后方的几个人类基地，是否可能出现危险等等。即便大多数人对后方的几个人类基地，已经没什么感情了，但总归是同源的物种。

    周边的一位老教授忽然说道：“大家先不用想那么多没用的东西，既来之，则安之。”

    “三千年对我们来说还是很长一段时光，至少这一段时光，我们是安全的。我们不可能一两年之内就离开交易市场，大概率会停留在这里很长一段时间。”

    “而且，如果有什么特别重要的消息，我们可以在这个交易市场购买到通讯手段，反馈给后方的人类基地。”

    是的，现在的新人类文明，离开后方的大本营太远太远，再也没有办法正儿八经的沟通了。这么遥远的距离，发射电磁波不现实，更不可能发射一艘大飞船，慢吞吞地飞个一千年，传递消息。

    但在这个交易市场中，凭借高级文明的科技，可能会有一些沟通手段，特别是超光速的通讯手段！

    在座的都是人类精英分子，很快就按捺住自己的情绪，在无论怎么担忧都无济于事的情况下，将这一次的任务最好地完成，才是最重要的。

    人们开始讨论，目前了解到的那么一丁点信息。

    “……也就是，银河系中的确有这样的，热爱艺术以及不同文化历史的高阶文明，希克斯文明么？”

    这个问题困扰人类已久，当初在格利泽581的时候，土著文明-格利泽文明就是因为自己的艺术品，然后被害死的……

    顺着这个话题，张远稍稍提起了一点儿兴趣，加入到讨论当中：“我们现在一穷二白，没有什么阿米巴积分。是不是可以和这个六级的希克斯文明，换取一些积分呢？与之交易还要预约，排队得花费几个月的时间，还可以接受……反正早点排队比较好。”

    另一位年轻的博士说道：“这个问题，要看我们有什么艺术品……烂白菜也不可能卖得出一个好价钱。”

    “我们好像没什么拿得出手的东西。而且手头也没有真迹，大量的绘画、雕塑全都在地球。最近时间艺术家的创造物倒是带上了不少，你们觉得可行吗？”

    张远点开一份文件，是一些艺术家的创作，包括画作、雕塑、音乐等等，还有一些是从其他文明那里购买来的。

    赵青锋皱眉道：“……近段时间人们的日子过的太舒服，我觉得艺术层面，今不如古。”

    张远笑着说：“这倒也不是，你只看到不好的，却没有看到好的。”

    “古代艺术品留存到现在的，是时间沉甸下来的精华，大浪淘沙之后，获得公认的东西。实际上古代的垃圾艺术多得是，你要知道，在21世纪，某某领导的一幅画能够卖几百万，某某首富的画能拍卖几千万，某明星擦汗的纸、穿过的鞋子都能够卖好几万块钱呢。”

    “但是这种马屁又有什么用，随着时光的流淌，这种伪艺术会被人们渐渐淡忘，这些伪艺术家的大作，也早就消失在历史的尘埃中了。”

    “这倒也是啊。艺术品总得时光来沉甸，只是不知道我们携带的东西能够卖多少钱，我是支持全都卖出去的。哪怕只贩卖一两个阿米巴积分也好。”

    有一位同事突发奇想：“哦，对了，虚拟世界中的艺术品，是否可以复刻到现实世界当中呢？这样的艺术品，简直无穷无尽啊！”

    张远立刻摇头：“不行，你看看其中的防伪条例，这些艺术品必须要有真实可靠的来历，有具体的出处，具体到某一颗星球，某个年代。我们虚拟世界中的东西，怎么也解释不清楚这些东西，不可能卖得出好价钱的，还是算了吧。”

    一时半会间，人类不敢在六级文明面前卖假货。反正保守一点总是不错的，先探明清楚再说。

    “人类的发展历史可以贩卖吗？”

    “希克斯文明收集不同文明的历史做什么？他们怎么和我们一样？”

    总之，讨论来讨论去，核心的一个问题，人类太穷！

    整个外交团队为这一次的交易准备了很长的时间，包括什么是目前可以贩卖的，什么是文明的核心技术，一旦贩卖，可能会产生安全隐患等等。

    但即便整理出了一大堆东西，人类还是觉得自己很穷，很可能交换不起特别好的东西。

    这就是非常令人感到头疼的一点了，这里的星际文明可不是低级土著，随便一点科技都能够让对方欢天喜地的了。

    如果和二级文明进行交易，二级文明拿不出多少好东西，并且二级文明的数量，在这里比较稀少，只有区区一个，也不知道是怎么打听到消息跑到这个交易市场中的。想从它嘴里套出点有用东西，说不定也得花费好大的力气。

    如果和三级文明进行交易，对方也不可能是傻子，必须要等价交换才行。

    既然人类不想拿出核心技术，对方也不可能拿出核心技术。

    和四级文明交易，说不定对方直接就狮子大开口了……你一个三级文明，有什么是四级文明看得上的呢？

    这样一来，突然多出来的一个六级文明，正在大肆收购艺术品，就变成了救命稻草般的存在，就好像超级土豪在那里发新手礼包一样……

    张远硬生生打了个寒颤，他感觉这件事情诡异极了，真的有一种说不出的奇怪……

    这个六级文明钱多任性么？

    赵青锋在一边低声道：“除了莫名其妙的艺术品之外。我们能够交换的，比较昂贵的理论有下面几件。”

    “第一个便是高维碎片……但我觉得这是好东西，还是不要随意交换。”

    张远点了点头，“我也是这样认为的。在这几百年里，亚原子技术已经有了一系列的突破，高维碎片虽然依旧虚无缥缈，但不像原先那样，一点突破口都没有了。保留这玩意，很可能对未来的发展有好处。”

    “其次，高维碎片是有编号的……好吧，有可能是我杞人忧天。但这个交易市场的东道主，环泰文明，的确有可能通过这个编号，推测出我们曾经与盖亚文明的人工智能依塔接触过，得到过一台高科技仪器，这台仪器现在变成了我们的盘古脑。”

    “当然了，有更大的可能，他们并不知道这回事……即便是小概率事件，也不得不防。”

    赵青锋轻轻叹了一口气，从这些公告栏本身的信息中，可以推测出，高维碎片本身，不会带来太大的觊觎。

    但是人类有虚拟世界技术啊！这就不得不更加小心了。

    他忽然想到了一个观点：“如果，仅仅只是如果，高维碎片，能够换曲率航行呢？”

    