    第379章陆家祖孙的偏爱（2）

    前世楚家落魄后，她想了无数办法只为见老爷子一面，求他救救楚家，但到最后她死都没能见他一面。

    而现在的她很轻易地就可以见到他，并给他留下印象。

    这么一想，楚妍汐就觉得以前的自己好傻。

    她居然放着这么好的一个关系不去经营，傻乎乎地听了别人说的话就仇视她的继母，仇视和她继母有关的一切人员。

    明明她的继母带来的人脉资源是他们楚家穷尽几代人的努力都不可能达到的。

    她现在完全可以理解自己的父亲了，那样的一个女人，就算长得不好看，娶回来供着也是家族的福气！

    瘫痪的陆湛禹之于她也是如此！

    她清楚的知道这个男人以后也不可能站得起来，但这不并影响他执掌陆家的商业帝国。

    听到声音，苏酥和陆湛禹都抬起了头。

    看到陆老太爷，苏酥把头一撇。

    哼，不理他。

    上次他欺负了白胡子爷爷的事情她可记着呢！

    要不是看在他是小哥哥的爷爷的份上，她就拆他家了！

    苏酥傲娇的小表情惹来了楚妍汐的诧异的目光。

    这个秦苏酥什么情况？见到陆老太爷居然摆出这样傲慢不礼貌的表情来？

    她知不知道陆老太爷是什么样的人物？

    她知不知道在京城都没有人敢不给陆老太爷面子，更别说给老太爷甩脸子了！

    他知不知道只要这位老太爷想，可以让别人死得连骨头渣渣都不剩下！

    诧异过后，楚妍汐是高兴的。

    秦苏酥这样傲慢的态度肯定会惹来陆老太爷的不高兴。

    就算陆老太爷不会跟一个三岁半的小女孩计较，但给他留下的印象绝对不会好！

    而这对她来说反倒是喜闻乐见的。

    看到苏酥给自己甩脸子，陆老太爷连忙上前来。

    陆老太爷也在飘窗上坐了下来，一脸和善讨好的笑容。

    苏酥还是不看他。

    于是陆老太爷讨好道：“小苏酥，怎么还生我的气啊？”

    这个小祖宗啊！

    可不能给她惹不开心了！

    看着这一幕，楚妍汐当场石化。

    她刚刚看到了什么？

    陆老太爷跟秦苏酥道歉？

    怎么会这样？

    在楚妍汐的认知当中，陆老太爷不跟苏酥生气已经是很仁慈的了。

    反过来跟苏酥道歉是她想都不敢想的。

    楚妍汐诧异地看着两人……

    “哼！”苏酥对着陆老太爷又轻轻地哼了一声。

    小表情已经说明了一切。

    “小苏酥，陆爷爷已经知道错了，你给陆爷爷一个机会好不好？”

    “不要。”苏酥拒绝。

    陆老太爷再一次地被苏酥拒绝了，果断，决绝。

    而陆老太爷依旧没有生气。

    陆老太爷求助地看向自己的孙子：“湛禹，你帮爷爷跟小苏酥求求情。”

    楚妍汐简直不敢相信自己的眼睛。

    为什么会这样？

    秦苏酥到底做了什么，能让陆老太爷对她如此纵容？

    陆湛禹却没有要帮他爷爷说话的意思，他一脸平静地说：“爷爷，你自己说的，一人做事一人当，你自己惹小苏酥生气的，你自己哄好。”

    (本章完)

