    “精神粒子爆破！”

    就连林清雅看到这一切都面色煞白，精神壁垒绝对无法完全挡住，只有精神粒子爆破！

    轰隆的巨响中精神粒子爆破的冲击波再度向外推进，所有的液滴全部被冲击波荡开。准四阶瘟疫感染体发出不满的嘶吼，恼怒中居然拔足开始向围墙的方向撞击过来！

    “不能让他靠近！”

    “开火！”

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    一时间所有的火力齐齐对准这个冲刺而来的庞然大物，别说让他靠近围墙，哪怕只是让他接近到三百米之内，一旦有他散落的准四阶融合病原体乘风飘入围墙内部，都会给整个狩魔人带来灭顶之灾！

    这也是瘟疫感染体恐怖的地方，他们未必有很强的个体战斗力，但他们却能用体内的融合病原体对所经过的大片区域造成灭绝般的恐怖杀伤！

    无数的子弹和枪榴弹打在这个家伙身上，不断在他身上炸开一个个迸射脓液的血洞，但相比这肉山般的身躯这些伤口根本不算什么。而且更别说这家伙还有体质系的强悍自愈能力，完全能无法造成致命一击！

    就在这时一道黑影披着湛蓝的闪电冲了出去！这时候俞天已经顾不得其他，这个东西绝对不能让他靠近围墙！

    一抹细小的寒芒在俞天手中绽放，焱苍被俞天牢牢握在手中！头盔下冷冽的目光中浮现出炙热的决绝，手腕瞬息一抖，刀柄后方的三阶梦魇结晶掉落！

    咔嚓一声，一颗准四阶梦魇结晶被俞天摁上卡槽！

    下一秒密集的火焰纹在到身上绽放，随着轰隆一声炸响爆燃出炙热的火焰，这次俞天毫无保留的催动自己的精神粒子，恐怖的震荡能量将火焰爆燃成一场焚灭一切的烈焰风暴！

    但这还是不够，刺啦的巨响中激烈的雷霆能量缠绕在俞天的刀身之上，湛蓝的电弧如游蛇一般在烈焰风暴中纠缠游荡，化作一片雷霆烈焰风暴！

    恐怖的力量在风暴中节节攀升，仿佛能抹灭一切！

    俞天要用自己最强的力量，给予准四阶瘟疫感染体致命一击，焚灭这个恐怖的瘟疫感染体尸王！

    “吼吼吼！”

    俞天犹如锋利的长矛一头扎进了三阶瘟疫感染体尸群中，众多三阶瘟疫感染体冲他扑来，但他没有理会，甚至没有攻击，双手握刀拖在身后，冷眸直直锁定那个冲击过来的庞然大物。

    俞天闪身躲过一个三阶瘟疫感染体扑杀，随即在他后背上猛然借力，整个人跃上半空直射准四阶瘟疫感染体！

    “吼吼！”这个肉山般的大家伙也张开双臂扑向俞天。俞天冰冷的目光在跨入攻击距离的刹那突然迸射出炙热的绝杀之光！始终蓄力在后的刀锋终于动了！

    “给我死！”

    轰！

    狂烈的刀锋雷霆火焰风暴狠狠砸在准四阶瘟疫感染体身上，锋锐延展之下的无形刀锋入体发出噗嗤的撕裂声，随后蓄积在内的恐怖能量就像是忽然找到突破口，在被无形刀锋猛然灌注到准四阶瘟疫感染体身上！

    轰轰轰！

    雷霆烈焰风暴瞬息将准四阶瘟疫感染体庞大的身躯包裹。

    震荡精神粒子的撕裂能量留下恐怖的伤口，随后爆发的火焰风暴与高温将准四阶瘟疫感染体的身体点燃。准四阶瘟疫感染体变成一个硕大的小型火山，全身每一处皮肤都在被火焰烧灼摧毁！

    除了火焰与撕裂，风暴中恐怖雷霆在巨大的尸体上不断跳动，每一次电弧的飞跃都会给瘟疫感染体尸王留下炸碎的恐怖伤口，炭化的伤口不断扩散！

    “嗷嗷嗷……”

    肉山般的准四阶瘟疫感染体因为触电整个身体僵直在原地，他高昂着头颅，浑身疯狂地颤抖，周身更是仿佛变成一个吸引雷霆的巨大磁场，开始向周围释放传导出恐怖的雷霆能量！

    啪啪啪！

    粗大的雷霆劈砸在周围三阶瘟疫感染体尸群中，一传十十传百，闪电能量在一个个三阶瘟疫感染体身上连环跳跃，一路横杀过去所有瘟疫感染体接连炸碎！

    但岳凌音目光一凛，在自己即将落下的瞬间再度向准四阶瘟疫感染体斩出第二刀！这一刀直挺挺地从右肩斜斜斩下，正好划过他内部的血核！

    “吼吼——”

    被雷霆烈焰风暴包裹的准四阶瘟疫感染体发出痛苦的嘶吼，但嘶吼在刀锋掠过的刹那戛然而止，血核在震荡能量中被直接炸碎，里面蕴含精华的鲜血与脓液混杂在一起飞溅向四面八方！

    火山般硕大的身躯在轰隆的巨响中直挺挺地扑倒在地！什么自愈能力这一刻都救不了他！

    俞天这一刀也用尽了最后的力量，身体已经不由自主的炸向下方尸群。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    周围三阶瘟疫感染体向他扑来，俞天在空一个翻滚间挥刀横扫，一场小型的烈焰风暴顿时将下方的尸群包裹。

    原本想要趁机攻向俞天的三阶瘟疫感染体全部被烈焰风暴搅碎，燃烧的肢体被撕裂后抛飞向远处，烈焰风波盘旋在俞天身侧，就如同一片守护结界让周围的瘟疫感染体都无法靠近半步！

    “杀！”

    俞天深吸一口气，刚刚面色苍白的脸色再度涌出一抹红润，赫然在瘟疫感染体冲杀起来，所过之处烈焰风暴不断扩散，整个瘟疫感染体尸群居然被俞天一个人杀得支离破碎！

    林清雅爆发出一声怒吼：“别愣着，支援队长！”

    哒哒哒！

    子弹风暴向瘟疫感染体中倾泻，大门打开，围墙上的战士们战士们合力推进，瘟疫感染体一个个被撕碎绞杀。

    失去尸王的瘟疫感染体尸群六神无主，很快在狩魔人的联合绞杀下濒临崩溃。

    咔嚓！

    随着俞天一刀将最后一个瘟疫感染体斩杀，战斗终于彻底宣告结束！

    兽药公司四面八方的街道全被断臂残肢堆积覆盖。恶臭的血液和尸体污染了整片街区。

    俞天站在堆积如山的尸体上。月光下粘稠的脓液从他漆黑的征服者套装外表面不断往下淌，那场面简直犹如战神天降，绞杀了世间的一切邪魔！

    走进的战士们看到这场面顿时热血沸腾！这就是他们狩魔人的老大，永恒不败的战神！

    遇神杀神，遇魔诛魔。

    俞天将焱苍在手中高高举起，风中爆燃的炙热火焰成为了这片黑暗深夜中唯一的光明！

    “我们赢了！”

    “嗷！”

    周围战士爆发出如狼嚎一般的吼声，他们胜利了，再一次战胜了这些恐怖的敌人！

