    王英感受着越来越密集的枪声，脚步越来越快，脸上的汗水不停的冒出来，面具下的皮肤痒的难受，她现在非常想把面具揭下来，可是她不敢，面具下的那张脸在这里只有冯锷认识，风险性实在太高了。

    “长官，弟兄们伤亡太大了，要不等天亮吧！这黑灯瞎火的，又是林子，对我们太不利了！”

    看着手下的弟兄伤亡越来越大，便衣队队长不得不给日本人建议，他之所以敢过来，是因为他看到了那个翻译官也进来了。

    “帮帮忙，给太君说说好话，弟兄们伤亡过半了，实在是打不动了！”

    便衣队队长的脸上全是苦涩。

    “八嘎！继续进攻。”

    鬼子的军曹没有理会翻译官的话，叽里咕噜的说着。

    “哎！”

    便衣队队长没办法了，只有重新组织队伍进攻。

    “弟兄们，听我说，继续朝前进攻，谁都不许抬头，不许站起来，在地上爬，边爬边开枪。”

    这次他学聪明了，劳资不站起来了，你总打不着劳资了吧！

    “太君，便衣队在林子里面伤亡很大，这片地形对于中国军队太有利了，这么下去坚持不到天亮恐怕他们就要死光了，要不要等天亮再进攻？”

    翻译官也不愿意看到便衣队全部死光，走出了林子向杉山原一建议。

    “如果不进攻，中国军队就跑了，天亮了我们找谁去？”

    杉山原也想天亮后再进攻，奈何他怕这些人跑了。

    “太君，这些人不是本地人，他们跑不了多远，不会跑出林子的；我们可以想另外的办法！”

    翻译官解释着。

    “什么办法？说出来。”

    杉山原一期待的看着翻译官。

    “抓个活口，最好是有价值的活口，中国军人都很讲义气，一旦成功了，就不用我们进攻了，他们会乖乖的送到我们的枪口上来。”

    翻译官显示着自己的价值。

    “嗯，有道理，可问题是这个节骨眼上我们上哪里去抓这个有价值的活口？”

    杉山原一很无奈，如果能抓到这帮人的头头，他还用这个时候在林子里面钻来钻去？难道他不知道城里面的舒服？

    “我们不是有内应吗？找他！”

    翻译官提出了自己的建议。

    “不行，那个内线不会听我的命令，只有特高课的人才能调动他，况且现在我也联系不上他。”

    杉山原一无奈的说着，他只是一个中尉，还没有那么大的权利。

    “让便衣队继续进攻。”

    杉山原一挥手之间，又一个小分队带着机枪进入了林子，翻译官也跟在队伍里面，一个加强小队，到现在已经有一半的兵力被派了穿，不过杉山原一并不担心自己的安全，因为他的掷弹筒、重机枪都在身边，只要中国军队敢过来，他开心的很。

    林子的南面，鬼子和便衣队从这边攻了进来，这个时候鬼子并没有放弃，实际上他们在这里面留下了两个哨兵，隐藏炸灌木中。

    夜晚的山林是中国人的天下，不仅仅是南面，除了正在交火的东面，北面和西面同样有他们的哨兵，因为杉山原一怕自己在这里被包围。

    王英朝着记忆中的方向赶路，她走的方向正是西面，耳边的枪声越来越激烈，她已经可以看到那条山泉水形成的小溪。

    “先看看情况，如果营地还在冯锷的手中，我再进去。”

    枪声在东面，王英给自己打气，手上拿着小巧的勃朗宁手枪，小心翼翼的靠近小溪。

    “嗨！有人过来了，是中国军队的人。”

    小溪后面的灌木中，一个鬼子指着小溪边，王英的身形在溪水白花花的反光中映现出来。

    “一个人？”

    “我来！”

    两个人同时开口，一个鬼子举起了步枪，睡着王英身体的晃动，枪口不停的移动，他在等待王英停下来的时候。

    “哗啦！”

    王英的脚踩进了小溪，浅浅的溪水刚刚没过脚踝，不深，但是溪水很凉，冷水的刺激让王英颤抖了一下，不过很快，王英就继续朝前走，最多三步，她就可以跨过小溪。

    “哎呀！”

    可惜她太注重对岸的状况，根本没注意脚下，实际上她就算是注意脚下，这种光线下，也不可能看清脚下有什么。

    “噗通！”

    “砰！”

    脚下打滑的王英重重的摔倒在溪水里，手上的小手枪随着她的紧张走火了。

    “砰！”

    同时，那个瞄准的鬼子也开枪了，子弹刚好从王英跌倒的身体上房飘过。

    “啊！”

    王英不知道是被枪声给吓的，还是被冷冰冰的溪水给刺激的，发出了尖叫声。

    “什么动静？去看看！”

    营地里面，杉山原一皱眉看向西面。

    “哈依！你们几个跟我来！”

    一个鬼子军曹手一挥，带着五个鬼子快步的跑向西面。

    “鬼子？”

    耳边的枪声是鬼子三八式步枪的声音，如此近的距离，王英不可能听错。

    “哗啦、哗啦！”

    王英开始在溪水里面爬着，手脚并用，也顾不上手里有枪了，试图退回去。

    “砰、砰！”

    又是两发子弹，在王英的身旁射进水中，两个鬼子同时开枪了。

    “什么情况？”

    鬼子军曹带着人赶到了，朝着两个哨兵大喊，按照哨兵的规定，他们不碰到中国军队的进攻，是不能够开枪示警的。

    “前辈，一个中国人，看样子是个军官，手里拿着手枪，在那边，只有一个。”

    一个鬼子哨兵指着水里面，这个时候王英终于脱离了溪水，正在草地上站起来。

    “别开枪，抓活的！”

    曹长压下了举枪的鬼子，嘴里说着，然后命令七个鬼子冲上去。

    “嗨！”

    七个鬼子站了起来，疯狂的冲向小溪，对于军曹的命令，他们根本不会置疑。

    “啊！”

    王英这个时候回头，就看到几个鬼子冲了过来。

    “砰、砰、砰……”

    手中的小手枪不停朝后开枪，试图阻止这帮鬼子的靠近，只要让她冲进了前面不足五十米的林子，她就可以逃走了。

    “噗！”

    一个鬼子中弹，倒在了地上，剩下的鬼子没有丝毫的犹豫，直愣愣的就冲了上来。

