    “阵法大师？”鹿婆婆的动作缓了缓，随后又两道黑光射到楚离魂魄上，扭头看向徐静怡道：“你怎知是阵法大师？”

    “前辈便是用阵法助我脱身的。”徐静怡忙道：“我想向前辈学习阵法之道。”

    “你——？”鹿婆婆上下打量她几眼，露出笑容道：“也不全然是傻瓜，知道自己想要的，怪不得你一直拦着我呢。”

    徐静怡忙道：“是，有前辈在，一直指点我的话，我相信一定能进入阵法之门的！”

    “若能成为阵法大师，确实对神教助益极大。”鹿婆婆颌首。

    徐静怡忙露出笑容：“是呀，所以鹿婆婆还是饶前辈一命吧，我一定好好跟前辈学习！”

    “阵法很重要。”鹿婆婆叹息一声，摇头道：“天下间的聪明人何其多也，可偏偏能学会阵法的那么少，当真是奇怪。”

    徐静怡小心翼翼的看着她。

    鹿婆婆感慨一声后，打量着徐静怡，摇摇头道：“你也没有阵法天赋。”

    “只要前辈一直指点，总能入门的。”徐静怡忙道。

    她其实已经放弃，但知道神教对阵法极重视，所以提出来给楚离增加保魂的筹码，看鹿婆婆这模样，觉得有门儿，希望大增。

    鹿婆婆叹道：“可惜，阵法之道不是努力与聪明就能成的，天赋是第一位，你学不会的，……即使能学会，安危与阵法相比，还是安危更重要，所以他要死！”

    她说着话，双手猛的一按龙头拐杖，顿时一道粗壮的黑光射向楚离魂魄。

    楚离只觉周身无处不疼，魂魄的疼痛无法阻遏，眼前阵阵发黑，便要昏迷过去，凭着无上定力硬生生撑住，诸多奇功秘术齐齐运转，维持着清醒，寻找一线生机。

    忽然脑海里一直懒洋洋趴伏的小兽抖抖皮毛，在脑海虚空站起，四蹄的白毛与周身绸缎一般的毛皮猎猎抖动，仿佛绽放着光芒。

    它猛的瞪大眼睛，宛如刚刚苏醒，看到这般状况勃然大怒，双眼迸射寒光。

    楚离猛然一轻，顿时大喜过望，没想到竟然是天灵经克制这灭魂之光，可惜天灵经需要身体的运转，而此时却只有小兽。

    他觉得身体一轻，诛神雷剑顿时射出。

    他心中森严杀意宛如实质，凝成的诛神雷剑乍一射出，便射中鹿婆婆。

    “砰！”鹿婆婆身体亮起一道黑光，抵消着诛神雷剑。

    黑光闪烁，宛如湖水起涟漪，一道蓝光闪烁的短剑在虚空闪现。

    楚离哼一声，避开了两道黑光，数道诛神雷剑射出。

    数道蓝光短剑围住鹿婆婆，而且不停的有蓝光短剑围过来，一会儿功夫把鹿婆婆围得密密麻麻，好像形成了湛蓝剑雨。

    鹿婆婆哼一声；“果然是害人之心不死！”

    楚离的声音在她脑海里震荡：“人不犯我，我不犯人，你偏要寻死！”

    他这话说罢，虚空凝出一道道长剑，一柄长剑，两柄长剑，三柄，四柄……，眨眼功夫，数十把长剑遮住了他的上空，然后扑天盖地笼罩住了鹿婆婆。

    “砰砰砰砰……”这一次却是忘情神剑，以更上一层天的灵气所凝，在楚离狂怒之下凝聚得结实无比，宛如实质，威力惊人。

    鹿婆婆想挪移躲避，却偏偏被锁住了虚空，竟然无法挪移，唯有施展轻功闪避，但已然来不及逃离剑雨笼罩范围，于是怒哼一声挥动龙头拐杖。

    “轰隆轰隆……”龙头拐杖在剑雨之下发出一声声轰鸣，黑光闪动。

    剑雨仿佛无穷无尽，便如楚离的怒火，扑天盖地。

    徐静怡原本想说什么，却被楚离挪移出了这里，出现在两里之外的一座山巅，遥看向这边，张了张嘴却不知该说什么。

    换了是谁，忽然被下死手，都要愤然反击，自己说什么也没用，换了自己也会不顾一切杀死对方，可偏偏不能眼睁睁看着鹿婆婆身亡。

    而她若去求救，便会引来神教更强的高手，前辈的魂魄怕是……

    她矛盾挣扎，一方是自己的救命恩人，一方是自己的长辈，两者她都不想死。

    “呜……”一道厉啸声在天空响起。

    一个灰袍老妪出现在虚空，鹤发童颜，头发如银丝，脸庞红润娇嫩宛如婴儿，而且五官秀美，手执长剑扬声喝道：“大胆妖孽，敢来昙花神教放肆，受死吧！”

    她挥剑虚刺。

    楚离的魂魄陡然一闪挪移出一丈，原本位置出现一个小洞，无声无息的燃烧着，没有熄灭之相，好像能够一直燃烧下去。

    楚离心下悸动，知道这也是能毁灭魂魄的奇物，这柄剑不寻常。

    他越发愤怒，虚空一道道剑气分了一半射向她。

    即使如此，虚空的剑气好像无穷无尽，笼罩了两个老妪，她们眨眼功夫便脸色苍白，竟然有力竭空虚之相，看得徐静怡吃惊不已。

    这位灰衣老妪乃单长老，是神教顶尖的高手，一身剑法虚实相生，无物不克。

    两位长老的功力深厚之极，都有数千载，便是与人打上几天几夜也不会缺内力，已然生生不息，无穷无尽，但此时仅仅几次呼吸而已，却已经力竭，委实难以置信。

    两长老心下叫苦不已，知道惹上了大麻烦，这无形剑气已经显化其形，威力达到了惊人的层次，而且精纯无比，一道道剑气钻进身体后，不停的攻击五脏六腑，纵使她们身体强横，也已经受伤。

    徐静怡抿嘴紧张的跺跺脚。

    鹿婆婆平时神出鬼没，她见到的很少，但单长老不同。

    自从师父死后，一直得单长老照顾，若无单长老指点与照顾，她日子不知会如何凄苦，现在看到单长老遇险，她不能不开口。

    “前辈，手下留情！”徐静怡扬声喝道。

    无穷剑气没因此而停止，两大长老脸色苍白，神情狼狈，周围地面坑坑洼洼，一个个小洞看不到底，可见神剑的威力。

    “前辈，手下留情啊！”徐静怡大声道：“前辈若杀两位长老，还是先杀了我吧！”

    楚离的声音在她脑海里响起：“愚蠢！”

    徐静怡精神一振，她最怕楚离不搭理自己，先一口气把两大长老杀了，到时候她也无可奈何，楚离在这个时候开口，给了她希望。

    “前辈，咱们还是先去太上峰吧！”徐静怡忙道：“不宜节外生枝呀。”