    英足总的全称是英格兰足球总会，是世界上最早成立的官方足球管理机构。

    这个主要是因为，现代足球的发源地，就是英格兰。

    能当上英足总主席的，都不是一般人，或者是足球名宿，或者是极有声望的贵族。

    比如说，后来的那位威廉王子，就曾经当过英足总的主席。

    只不过现在的威廉王子，还是个七八岁的小屁孩儿呢。

    而现任的英足总主席马丁伯爵，也微笑着迎接刘青山一行。

    老伯爵已经年近六旬，大油头依旧梳得一丝不苟，穿着黑色的燕尾服，配上雪白的内衬，透出几分贵气。。

    他举止优雅，神态可亲：“噢，芒廷先生，欢迎你这位出色的年轻人！”

    刘青山穿着一身干净利落的中华立领，整个人朝气勃勃，尤其是俊朗的面容上，那一抹自信的微笑，比起面前的老牌贵族，也丝毫不落下风。

    “马丁伯爵，很高兴见到你，怎么可以让您亲自迎接，惭愧惭愧。”刘青山也躬身还礼。

    老伯爵发出爽朗的笑声：“芒廷先生，我想大厅里面的那些女士，才是很高兴见到你。”

    这样的舞会，当然少不了那些名门淑女。

    尤其是刘青山这种年少多金，又颇具才名的年轻人，简直是那些淑女贵妇的杀手。

    在英格兰的上流社会，一直都是混乱的很，贵族贵妇们有个情人什么的，再正常不过，甚至往往还会成为人们茶余饭后的美谈。

    就比如那位著名的戴安娜王妃，一方面多次捐助自己的资产，用来帮助贫困的人，所以深受下层民众的爱戴。

    而另一方面，在和查尔斯感情不睦之后，也有好几位绯闻情人。

    只可惜，戴安娜命运多舛，大多所托非人。

    就像她的一位情夫，马术教练詹姆士, 人品就十分低下, 为了金钱, 厚颜无耻出卖戴安娜。

    只是为了高昂的出版费，就出版了《恋爱中的储妃》这本书，还无耻地叫嚣说：给我十万英镑, 我就告诉你全部发生的事。

    这样的家伙，都已经不能用可恶来形容。

    刘青山可没兴趣跟那些名门淑女或者贵妇一起, 登上花边小报, 于是笑着说道：“伯爵先生, 我对足球更感兴趣。”

    马丁伯爵挑了挑眉毛：“我也同样喜欢足球。”

    二人相视而笑，然后刘青山这才同来的高凌风和老崔以及家驹、欢子、阿毛等人, 介绍一番，这才走进大厅。

    刘青山虽然不大喜欢这种场合，但是旗下的歌手, 多露露脸, 还是有必要的。

    大厅里面, 水晶吊灯通明, 悠扬的乐声回荡，红男绿女, 或是在舞池了漫步，或是坐在沙发上低语，勾勒出一副上流社会的聚会场面。

    刘青山皱皱鼻子, 他似乎嗅到一股专属于这个等级的奢靡之气。

    马丁伯爵对刘青山还是非常看重的，他轻轻拍拍手：“各位先生, 各位女士，请允许我隆重地介绍, 这位就是来自华夏的芒廷先生！”

    礼貌而矜持的掌声响起，不知道是给伯爵面子, 还是送给刘青山。

    刘青山也微微躬身：“很高兴见到诸位，大家可以称呼我的中文名字刘青山。”

    随后，大家就又恢复原来的状态，各得其乐。

    一个陌生人，而且还是来自华夏这样落后之地的土包子，想要混入贵族圈子，那难度还是非常大的。

    当然了, 刘青山也没这个兴趣。

    也有几位，上来和刘青山打个招呼，其中有一位五十多岁的中年人，引起了刘青山的注意：这不是那位大名鼎鼎的弗格森爵士吗？

    这位当过球员, 后来执教曼联，战绩辉煌，因而获得皇家授予的下级勋位爵士。

    因足球而跻身贵族行列，这位也算是独一无二了。

    刘青山叫高凌风和老崔他们自便，然后他在马丁伯爵和弗格森爵士的陪同下，一起在沙发上坐着，开始闲谈。

    三人的话题，自然是围绕着足球展开，所以聊得还是非常愉快。

    等到热场完毕之后，马丁终于引入正题：“刘，听说您对足球很感兴趣，想要收购一支球队，不知道有没有兴趣来我们这里发展？”

    刘青山露出微笑：“如果能请到弗格森爵士当教练的话，那绝对没问题。”

    三人一起大笑，谁都知道，弗格森是不可能离开曼联的，所以这只是刘青山的玩笑。

    不过还是能透露出来，他显然是有兴趣的。

    马丁心中大定：“刘，需要我推荐一下吗，我对各级联赛球队，都是非常熟悉的。”

    现在的英格兰，足球俱乐部分成甲乙丙丁，后来的英超，还没有诞生呢。

    “愿闻其详。”刘青山也比较中意于收购一支英格兰球队，毕竟这里的球市是比较火爆的。

    即有悠久的历史传承，又能焕发崭新的生机，就算买来一支球队放上几年，等那些土豪挥舞钞票开始购买球队的时候，转手都能大赚一笔。

    马丁也显然早有准备，介绍了几支历史悠久的球队，然后话锋一转：“要说我们大不列颠历史最悠久的球队，非诺茨郡俱乐部不可。”

    这话倒是不假，诺茨郡俱乐部，成立于1862年，是现存最早的俱乐部，没有之一。

    到现在已经有一百多年的历史，是世界上最古老的俱乐部。

    只是这个名字，大多数球迷可能都没怎么听过，因为这支球队，后来基本上是在乙级丙级联赛游逛，早就退出了强队的行列。

    不过刘青山在准备收购球队之后，就研究过这支球队，所以还是很清楚的。

    于是明知故问地询问了一些这个诺茨郡俱乐部的现状，马丁当然也就捡好听的说。

    他受到这家俱乐部的委托来当说客，当然要美言一番。

    刘青山却笑而不语，只是静静地聆听。

    等马丁终于夸不下去了之后，刘青山这才笑道：“我前两天刚好听到一个笑话。”

    “说是诺茨郡俱乐部和曼联踢足总杯，主教练叮嘱诺茨郡俱乐部的队员，千万不要和曼联队的明星换球衣，不然的话，俱乐部没钱给他们买新球衣。”

    说完之后，刘青山转向弗格森：“爵士，不知道这个传闻是否属实？”

    弗格森也只能干笑几声，然后用眼神示意了一下马丁：老家伙，你就别忽悠年轻人了，人家门清儿。

    马丁脸上倒是不红不白的，脸皮不厚的话，就成为不了一名合格的贵族，于是继续说道：

    “虽然球队因为经营问题，暂时遇到一些财政困难，但是对刘先生来说，能用钱来解决的问题，那还是问题吗？”

    这话听着就是舒服，估计一般的年轻人，马上就会被捧晕了。

    刘青山心里有数，他当然清楚诺茨郡俱乐部的现状：

    这家俱乐部经营不善，目前债台高筑，欠着二百多万英镑呢。

    要不是诺丁汉的死忠球迷捐款，估计俱乐部估计都经营不下去了。

    不过正如马丁所说的，刘青山还真不在乎，他看中的是球队的招牌。

    至于实力嘛，可以通过充值来快速提高啊。

    刘青山心里已经比较中意，不过却并不会这么快表态。

    虽然不能像菜市场买菜那般讨价还价，但是刘青山也不想花冤枉钱，他的钱，又不是大风刮来的。

    但是对面的两个老狐狸，也显然猜到了刘青山的心思，弗格森笑道：“刘先生，诺丁汉现在就需要您这样的救世主。”

    刘青山算是看明白了：这两位估计早就串联好了，就等他上套呢。

    不过这种事情，刘青山也是自愿，别看球队现在是白菜价，可是马上就要迎来一个巨大的升值空间，到时候，谁吃亏谁占便宜，还说不定呢。

    最关键的是，刘青山能以他超然的眼光，再加上丰厚的财力，选定具有潜力的球员，到时候，一定能叫诺茨郡这支球队成为顶级豪门。

    到那个时候，球队的起步价都是十亿往上。

    他也好奇，不知道现在一支球队能值多少钱，于是笑道：“马丁伯爵，如果我入主诺茨郡俱乐部的话，不知道需要什么条件？”

    马丁心头大喜：“一百万英镑，对于芒廷先生来说，这根本就不成问题。”

    这么便宜的吗？

    刘青山都有点不敢相信，想想后世，动辄几亿或者十几亿的收购价，这简直便宜到姥姥家。

    要不要多买几家呢？

    不过他也没冲动：“球队的外债怎么处理？”

    “这个嘛，当然也需要俱乐部的继任者来承担。”马丁的笑容里面，也多少有点尴尬，毕竟这样算下来，就已经超过三百万英镑。

    就算是目前英甲中的那些中游球队，都不值这个价，更何况诺茨郡这样一支英乙球队呢？

    果然，刘青山微笑着摇摇头：“伯爵，我需要时间考虑一下。”

    和这些贵族打交道就是麻烦，不能真刀真枪地砍价。

    马丁受人所托，其实他的底限就是：只要找个肯接手俱乐部债务的人，就谢天谢地了。

    于是连忙说道：“当然了，收购俱乐部的资金，主要是给地方政府，用于城市建设。”

    “到时候我和他们交涉一下，看看能不能象征性地收取一些，但是球队的债务，是无论如何不能抹除的。”

    刘青山一听，心里也基本有数：看来二百万英镑基本就能拿下来了。

    在当下来说，这笔钱也不少。

    但是二百万英镑，能够入手世界上历史最悠久的足球俱乐部，怎么算都合适。

    双方算是初步达成口头协议，所以心情都不错，有侍者过来，给三人倒上红酒，三支就被轻轻碰在一起。

    至此，刘青山算是获得了进入英格兰足坛的入场券。

    不知道他这条过江龙，会在足坛上掀起多大的风浪？

    这时候，有侍者走到马丁伯爵身旁，低语几句，伯爵便向刘青山示意一下，然后出去迎接。

    能叫伯爵亲自去迎接的，当然不是一般人。

    当伯爵陪同一位穿着晚礼服、容容华贵的女子走进大厅的时候，整个大厅里所有人的目光，都不由自主地被吸引过去，然后热烈的掌声，随之响起。

    刘青山刚才还想到了戴妃，想不到，这么快就出现在眼前。

    不得不说，戴妃的气质很独特，高雅之中带着几分纯真，不到三十岁，正是女人最成熟的季节。

    她脸上带着迷人的微笑，轻轻颔首，这一瞬，大厅里的其她女人，都黯然失色。

    这位大英帝国的储妃，为查尔斯生了两个儿子，又慈悲为怀，经常做慈善活动，所以在民众中的声望非常高。

    只可惜，侯门一入深似海，显赫身份误终身，那位王储殿下，其实并不爱他的妻子，只不过因为帝国需要一位王妃，所以才选择了戴安娜。

    两个人的婚姻并不幸福，结婚几年之后，就已经貌合神离，九二年正式分居，九六年正式离婚，九七年，戴安娜便因为车祸而香消玉殒。

    一首《风中之烛》，令全世界喜爱戴妃的人，潸然泪下。

    而那位王储殿下，或许也受到某种诅咒，有生之年，能不能继承王位还两说着。

    因为他的母亲，那位欧洲的老祖母，实在是太能活了，王储头发都熬白了，但是最后能不能熬过自己的母亲，还是未知数。

    或许最终继承王位的，还是戴妃的儿子，威廉王子吧？

    戴妃在应酬一番之后，竟然在马丁伯爵的引领下，来到刘青山这边。

    刘青山也微笑着躬身行礼，马丁伯爵则在一旁介绍：“这位是来自华夏的芒廷先生。”

    戴妃的眼眸瞬间如同夜空中的星辰：“您好，芒廷先生，我听MJ提起过您，说您是一位才华横溢的音乐家。”

    戴妃对音乐有着近乎痴迷的喜爱，和迈克尔杰克逊的关系也非常好，还出席过MJ的演唱会。

    在戴妃去世的当天，MJ也取消了自己的演唱会。

    “您过奖了。”刘青山笑着客气道，对于眼前这位王妃，他的心中，也同样充满怜爱和叹息。

    “芒廷先生，我很喜欢听您吹奏的那首最后的莫西干人。”戴妃在对面的沙发上坐下来，聊起了音乐：

    “我的慈善基金会，还专门为此进行了募捐活动，帮助原住民改善生活。”

    “谢谢，这是我的荣幸。”这个倒是有点出乎刘青山的意料之外。

    从戴妃的眼睛里面，刘青山真的感受到善良和仁慈的光芒。

    “芒廷先生，不知道我是否有幸，能请您为我创作一首歌曲？”此刻的戴妃，有点像是见到偶像的小歌迷。

    刘青山眨眨眼：唱什么，唱那首风中之烛吗？

