    第609章假千金她罢工了（59）

    等颜素吃完馄饨，颜瑾让丫鬟收拾了桌子，自己就被沈昭叫走了。

    颜素刚要歇息，门又敲响了。

    沈昭拿着一个绣着金线的香囊递给颜素，“这是太医院的院首为我调配的安神香，你放在枕头下，夜里能睡得安稳一些。”

    颜素没接，只是盯着他，“世子怎么对我这么好？”

    沈昭：“……”

    沈昭耳朵微红，叹息一般可说了句“这怎么能算好”，便抓起颜素的手将香囊放到了她的手心里面。

    “世子……”

    “拿上，我心悦你。”

    “……”

    “…………”

    沈昭一愣，有些意外自己竟然将真心话说了出来。

    只是颜素脸上看不出羞涩的神色，而他一张脸却都烧了起来。

    不愿意被颜素看到自己滚烫的脸，沈昭微微低头，“是我唐突了，你不要生气，我心悦你，你……你是自由的！”

    说完，他惊讶又不解地抬起头，“你笑了？”

    她明明听到了一声轻笑，可颜素脸上不见笑意。

    颜素咳了一声，将香囊轻轻握着，看着他说，“世子怎么这么可爱？”

    沈昭：“……”

    什么，他可爱？

    即便是爹娘也从不曾觉得他是一个可爱的人。

    “你的心意我知道了，夜已经深了，世子回去吧。”颜素说。

    沈昭先是惊喜，转身的瞬间又回过头，“那你呢？”

    颜素：“难道我不是自由的吗？”

    沈昭：“……”

    是自由的。

    可他还是想知道答案。

    颜素又笑他，“呆子。”

    她莞尔一笑，在沈昭意想不到的眼神注视下关上了门。

    沈昭一句“你也喜欢我”在嘴边却没说出来，他站在原地没动，而里面的颜素同样也没走。

    过了片刻，外面传来了颜瑾的声音，沈昭忽然惊醒，对着门道，“颜素，我知道你的意思了。”

    里面的身影逐渐远去，直到屋里的蜡烛也熄灭。

    “世子，你怎么又在这儿？妹妹睡了吗？”颜瑾急匆匆问。

    沈昭一边往楼梯口走一边说，“已经睡下了，你找我什么事？”

    颜瑾：“……您不是说要瓮中捉鳖吗？人手都集齐了，现在怎么做？万一他们知道你与我们同行而不敢出现呢？”

    世子想要给平江王一个教训，可平江王手下又不是傻子，沈世子可是长公主与临安侯的独子，亦是陛下最偏爱的外甥，身边不仅有公主府的私兵和侯府的护卫，还有陛下派的侍卫保护，知道沈世子在还敢下手，那不是自掘坟墓是什么？

    沈昭：“你以为他有多聪明呢？”

    这些年来，有着从龙之功的其他几个王爷和国公府都因后继无人落魄了下去，唯独平江王势力越来越大，加上陛下有意的纵容，平江王可以说越来越狂妄自大，连自己什么身份都忘了。

    这样的人，做出蠢事来一点也不稀奇。

    更何况是他的手下。

    颜瑾一开始并不抱希望，不过当夜里战斗打响，刀光剑影，血肉横飞的画面出现时，他信了沈昭的话。

    这世上竟然真的有上赶着要自掘坟墓的蠢货！

    ?  ?感谢【不要动大哥的棒棒糖】【Christal】两位小姐姐的打赏支持~

    ?      本就因为疫情初期治疗不及时生病一年多有了PTSD，这几天也是吓得不轻，每次确诊病例出来都紧张的胃都抽搐，正好又睡电热毯嗓子不舒服也有点感冒，吓得以为感染了

    ?      昨天九点多出门，快十点排队，一直到下午四点多才做完核酸，排队好几个小时，中午也没吃饭，又冷又累，昨天就没更新[对不起]

    ?      啊啊啊社区做的核酸，到现在结果没出来，心里一直七上八下的~希望赶快过去吧，都平平安安的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

