    李世民自然知道尉迟敬德现在背着大功。

    他内心惶恐，怕占了李预的功劳，惹他李世民不快。

    可李世民从见到李预战报那一刻起，就明白了李预这小子的心思。

    扯半天，不就是想不卷入朝堂之中么？

    明哲保身。

    身负大才，却不想为大唐建功立业。

    按理说他身为大唐皇帝，怎么可能让李预就待在泾阳那种破地方嘛！

    想躺平，绝无可能。

    既然不想做大唐的忠臣良将，那便待他查明了李预的真身。

    若是一切如他所想，那么这太子之位，李预可跑不了。

    大破突厥的功劳不想要是吧，那便不要。

    李预要登太子之位，有太多的东西可以给他铺路了。

    “尉迟啊，大破突厥一事，朕看在眼里，你无须如此推脱了！”

    “当然，左武侯大将军长孙无忌，卢国公程咬金都出了大力，这朕自然有封赏！”

    长孙无忌和程咬金马上出列，躬身执礼。

    “谢陛下！”

    尉迟敬德一愣神，还是躬身下拜。

    尉迟敬德的事是过去了。

    但众臣还是一头雾水。

    到底发生了什么，长安派出去的探子斥候每一个说得上来的。

    泾阳到底发生了什么，会变成这个状态，所有人心头都迫切的希望得到解答。

    “陛下！”

    房玄龄上前一步。

    “臣还有疑问，究竟是为何，大唐能胜了突厥，臣不解！”

    杜如晦与房玄龄同进退，自然也躬身求问。

    李世民长了长嘴，看向了长孙无忌。

    长孙无忌难办了。

    按理说陛下的处理，把退敌的功劳给了尉迟。

    那意思就是不暴露李预。

    可战事这东西，让他来说，要没李预的参与，他怎么编？

    三千人破十七万大军？

    别说众臣不会相信，他说着也荒唐。

    “额，陛下，臣直言？”

    李世民坐直了身子。

    “无忌，你是觉得说起来有点难以置信？”

    看到长孙无忌点头，李世民也点了点头，“那便不说吧。”

    房玄龄和杜如晦脸色一变。

    这事还不能说？

    李世民想的却是，暂时不说李预了。

    本来他是在想，既然李预不想名扬天下，那他偏要李预名扬天下。

    可金口玉言一开，又想到让认李预，则不能给予李预太高的定位。

    如若不然，李预不一定会接受他的封赏。

    只有先验明真相，到时候父子相认，那再给李预名传天下的机会，也就顺理成章了。

    一念至此，李世民心想还好没让长孙无忌说下去。

    “既然泾阳一战已经过去，多的就不追究了，诸位，眼下我们需要考虑的是如何收服故土！”

    李世民此话一出。

    大殿之内众武将都纷纷站了出来。

    若高陵城以北都是突厥伤兵，那这次出征就是捡功劳的机会，怎能错过。

    “陛下，臣李靖愿带兵前往，定教突厥不敢再烦！”

    “陛下，臣秦叔宝愿往！”

    “臣愿领兵！”

    李世民抬起头，“那么诸位说说，需要多少部将？”

    “既然南下的唐军因为长安危机赶回不少人马，臣只需五万人马，足矣！”

    “臣只需两万！”

    “在臣看来，只需一万，定不辱使命！”

    李世民看着一个个武将。

    目光慢慢收回。

    都是陪他打天下的能人，可这个时候，一想到李预的风范，怎么感觉现在的弟兄们都有点不给力了。

    “魏征！”

    李世民提了一嘴，魏征马上躬身，听候指示。

    “朕常听你说，如今大唐需以仁以治天下，要万民休养生息。”

    “确是如此！”

    李世民点点头。

    突厥如今元气大伤，若是再排唐军出征，不管是死伤还是后勤都有不小的负担。

    “既然如此，朕便御驾亲征吧了，至于所领的军伍，朕便领泾阳三千守军吧！”

    “这……”

    一众朝臣和武将都懵逼了。

    听陛下的意思，他还要出去浪？

    但众臣都听明白了一个信息，就是泾阳只有三千人马！

    联想到尉迟敬德的犹豫，难不成这三千人马非同一般？

    “去拟圣旨吧！”

    魏征一愣神，早有大总管端上了笔墨纸砚。

    “陛下，你此次才归来不久，便要再领军出去，这大唐如此多的国事，如何处置啊！”

    房玄龄提了一嘴。

    李世民手指向长孙无忌，“无忌，将你这些时日所了解的，跟一众大臣商议一下吧！”

    长孙无忌知道是炼制钢铁，采矿挖煤一说，欣然点头。

    “咬金，你也有多日未曾回家了，你先回去看看，稍后再来见朕！”

    说罢，李世民起身。

    “退朝！”

    华清池旁，李世民沐浴之后，本想歇息片刻。

    但按耐不住心中的疑虑，随后又找来了长孙皇后。

    午后的秋日，晒在人身上，只觉得暖和。

    亭台之中，长孙皇后早已命人备好了酒菜瓜果。

    “陛下，你连日奔波，实在是辛苦了！”

    长孙皇后给李世民倒了一杯酒。

    李世民却夹了几筷子。

    平日宫里的御膳佳肴，此刻吃在嘴里却是一言难尽。

    就连观音婢送到嘴边的美酒，尝着也没什么滋味。

    嗯！

    一定是李预的吃食，把他嘴给养刁了。

    一想到李预每天美酒佳肴，还有诸多玩乐的东西，李世民就觉得他这坐拥天下的皇帝，过的没什么滋味。

    而且长孙皇后都没吃过李预的东西，李世民心头想法一只不断。

    “观音婢，你可曾记得十五年前，那时候我们一同出游踏青！”

    长孙皇后点点头，她自然记得当初的事。

    与李世民的点点滴滴她都清楚的记得。

    “陛下何故说起旧事！”

    李世民叹息一声，“那年也是如同这样，微微温润的午后，朕与你一同游玩，行至一处桃林草地……”

    “陛下！”

    长孙皇后打断了李世民。

    这种事情的确羞于提起。

    当年两人都是不知事的年纪，知道惹出了祸患。

    好在两人终于是修成了正果，那些荒唐事，过去也就罢了。

    李世民却不理，“朕记得那时，自回家月余，再去寻你，却被推脱说你病了，为此我半年未与你相见。”

    “其后我便被父亲责罚投军。”

    “再后来，朕听闻你诞下一名男婴！”

    长孙皇后闻言，面容上流露出片刻的哀戚。

    当时也是她不懂事，不明白这意味着什么。

    本来是皆大欢喜的事，但碍于名节，当时舅父提议让侍女带走孩子，免得让李家与长孙家有嫌隙。

    可那孩子本就是陛下的骨肉。

    如今再想起来，只觉得遗憾至极。

    “那孩子，可能早就不在人世了吧！”

    看到自家媳妇一脸悲凄，李世民心头火热。

    “朕这次出去，见到了一个少年，朕一见到他，便有种熟稔的感觉！”

    长孙皇后猛然抬起头，发髻上的金钗都晃动起来。

    “陛下，你的意思是？”

    “朕的感觉错不了，再说那小子活脱脱就是朕年轻的模样，朕现在只想查明白这小子的身世！”

    长孙皇后面容上涌现出一丝喜意，可还是担忧起来。

    “陛下，能带我见见他么？”

    李世民点点头，他正有此意。

    便在此时，有人通禀，房玄龄带泾阳令苏劲松前来觐见。

