一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十章高博又来了

    在另一处，比忘忧阁低一些的山峰，有一座很大的院落，云涛正端坐其中，拿起一杯茶，微微品了起来，他一身白衣，黑发如瀑，倒也有几分气度。

    “云涛师兄，这是我堂兄陈冠！”说话之人，正是被李墨一刀砍下头颅的陈凡，原本已经三骨巅峰的他，此刻只有一骨境的修为，这还是修行了这么多天，才恢复的。

    在他的身旁，有一年级比他略大几岁的修士，对着云涛爆拳道：“见过云涛师兄！”

    “五骨境的修为，也算是不错了。”云涛微微一笑，旋即眼眸微眯，“走，那李墨去了天苍峰，想躲，是躲不过的！”

    “是！”陈凡的眼中，露出极为可怕的怨毒之色，三骨巅峰的他，此刻修为稳固下来，只有一骨境了，重归神桥界，要达到二骨，都不知该有多久！

    云涛身子飘动，朝着山下缓缓而去，一路所过之处，众弟子皆是恭敬的问候，他乃核心弟子，若是出手，即便斩杀李墨，也无人敢说不是，但他自视甚高，又自持身份，自然不会出手，陈冠，则有着最好的借口，为其弟报仇。

    “李墨老弟，哥来看你了！”

    刚看见一排伙房，高博便喊了起来，在香山峰闭关了这么久，终于突破三骨境了，师尊才同意让他出来走一走，心情非常不错。

    “拜见高师兄！”吴管事一听高博的声音，立刻走上前来，恭敬的弯腰问候。

    “嗯！”高博微微点头，淡淡看了吴管事一眼，虽然其是四骨境，但与他地位差之甚远，两人完全不在一个层次之上。

    “咦？李墨老弟怎么没出来？”高博疑惑道。

    吴管事心中一惊，高师兄果然与那李墨认识，且如今看来，关系匪浅，他小心翼翼道：“高师兄问的是李墨师弟是吧，他已经入普通弟子去了！”

    “哦？我怎么都不知道，他怎么忽然入普通弟子了，他的修为，竟然这么快？”高博惊讶道。

    “李墨师弟乃是天才，性格坚韧，在这里自然是不想继续呆下去，要成为普通弟子，拼搏拼搏！”吴管事道。

    “那是自然！”高博笑道，随后又问：“李墨老弟在哪个伙房来着？”

    三骨境，才可入普通弟子，自己给的魂晶，顶多可让李墨老弟突破到二骨，他是如何成为三骨的，高博很好奇，所以准备问问与李墨在一起的他人。

    吴管事脸色微微一变，顿时说道：“高师兄，你可能不知道，在伙房中，有很多福利，熬制灵药的时候，会留下一点，而我，都会给各个伙房留一些，所以，李墨师兄可以很快的增强修为！”

    高博眼眸微微一动，“哦？是这样吗？”

    “呵呵，自然是的！”吴管事连忙献媚的笑着。

    高博也同样一笑，他不相信，除了李墨老弟外，不相信任何人，这是他在当初神桥界中拼搏的时候，养成的习惯，事实证明，他这种性格，才能活到现在。

    这吴管事会对其他伙房修士那么好吗？他自然也不信，伙房修士，都是天赋极为普通，一辈子无法寸进之人，若是换做自己，绝对会克扣魂晶，而不是对他们这么好！

    “李墨师弟，之前在哪个伙房？”高博再次问道。

    “十号……十号伙房！”吴管事心中微微一紧，脸上仍然是笑着。

    高博点头，旋即朝着十号伙房走去，这时，十号伙房中，张大山四人都在伙房中闲着。

    “吴管事！”看见吴管事后，张大山四人，连忙站起来问候道。

    “这位是高师兄，快点拜见！”吴管事立刻说道。

    “拜见高师兄！”张大山，王二四人一看吴管事的态度，知道此人身份不低，立刻拜了起来。

    “起身！”高博伸手，然后开口道：“李墨老弟之前便在这十号伙房中？”

    “嗯，是！”张大山不知高师兄为何这般问，他生怕是有人找李墨师弟的麻烦，只是点头说了一个字。

    “他在这里怎么样？”高博问道。

    “表现的很好，李墨师弟在一骨境的时候便一直砍黑楠木，每日都表现的非常勤奋！”张大山急忙说道。

    “一骨境便砍黑楠木，不到二骨境能够砍的了吗？”高博微微皱眉道。

    “能砍，而且很厉害，比我们砍的还多！”张大山道。

    “那么，他是怎么提升到三骨的？”高博好奇的问道。

    “是凌云峰的云涛师兄，拿了几种非常珍贵的药草来熬制灵汤，献给紫萱师姐，所以，我们有幸得到了一些，加上李墨师弟的努力，他才到达三骨境的！”张大山道。

    “云涛竟然想追我的紫萱师姐，不过他倒是能够找到一些珍贵药草，但是你们能克扣多少呢？克扣的那些能够让李墨突破到三骨境，不可能吧？”高博摇头道。

    “我们四人都是三骨了，而且资质普通，也没有突破的希望，所以，将灵汤便都给李墨师弟了。”张大山听了几句，发现这高师兄似乎并不是找麻烦的，而是对李墨师弟的事，比较感兴趣，听着语气似乎还很和善，所以他犹豫了一下再次说道。

    “送灵药的时候，到时李墨师弟给凌云峰送的，然后回来后，李墨师弟便突破了，我们留下的一小碗灵汤的确不够突破，可能是李墨师弟还有其他机遇，突破后，李墨师弟便离开伙房了！”

    高博闻言，微微点头，眼前这几人看来对李墨老弟极好。

    “多谢你们对李墨老弟的照顾！”高博对着几人微微弯身拱手。

    “高师兄客气了！”张大山连忙弯下腰道。

    “高师兄请起！”王二也露出一丝惶恐之色。

    高博起身，脸上的微笑忽然一凝，眼眸微眯道：“这里，可有人欺辱我李墨老弟？”

    张大山，王二，李三，赵四皆是微微一愣，眼神似乎想看向一个方向，不过立刻却反应了过来，一言不发！

    高博的眉头一挑，看到这里，他又如何不知，他转身笑着道：“吴管事，麻烦你先出去一下可好？”

    “好好，高师兄，那我就先出去了！”吴管事笑着说道，然后看见高博转身后，眼眸立刻露出一丝寒芒，看向了张大山几人，旋即，走了出去。

    “好了，现在没人了，你们实话告诉我！”高博道。