    云清囫囵填饱了肚子，霍景深还没醒。

    她抬头看了眼旁边的镜子，此刻，她头发凌乱，神色憔悴，手上衣服上都沾着霍景深的血，看上去狼狈极了。

    考虑到霍景深目前的情况，估计要在医院住一阵子。

    云清干脆离开医院，回了趟家，她打算洗个澡，再收拾几件霍景深的衣服和日用品，还有她自己的，放在病房里。

    然而，云清回到家，刚洗完澡，正要收拾东西的时候，却接到了韩默打来的电话。

    “太太，四爷醒了……”但韩默的语气，却是担忧远大于高兴，“不过四爷的状态很不对劲……他反锁了房门，禁止任何人靠近！”

    云清心口一紧，迅速反应过来，霍景深多半是发病了！

    “我马上到！”

    云清一路飙车赶到医院，霍景深住的是独栋病房，附近都被保镖围住，禁止人靠近。韩默守在楼下，一看见云清的身影就焦急地迎了上来。

    “太太……”

    云清没时间跟他多说，只交代了一句：“不管发生什么事，别上来！”

    霍景深发病的样子，除了她，没人见过……他们都知道霍景深的身体不好，但究竟坏到什么程度，有多大的危害，并不了解。

    哪怕韩默，也不清楚。

    在其他人面前，霍景深从来不会流露出任何异样，仿佛坚不可摧……只有云清知道，他的身体，已经支撑到极限！

    她精心调制的万息丸，也不过是治标不治本，替他拖延着病情……

    ‘砰——’云清心急如焚，连撬门锁的时间都不想浪费，直接一脚踹开了病房的门。

    霍景深人不在，但浴室的门是关着的，云清走过去，握住门柄试探性地转了一下，没有反锁。

    她猛地推门进去，却被眼前这一幕吓得心惊肉跳！

    只见身上还缠着绷带的霍景深，整个人泡在浴缸的冷水里，双目紧闭，面孔苍白，而他胸口的伤口崩裂，血染红绷带，在浴缸里蔓延出一片触目惊心的淡绯色……

    他用这种近乎自残的方式，不让自己失控……

    “霍景深，你他妈的！！”

    云清又气又急，心尖都泛着疼。

    她咬牙切齿地冲上去，想把男人从冷水里拖出来。

    然而，她手碰到霍景深的身体时，僵了一下。

    他的体温……居然比冷水更冰……

    这也就意味着，霍景深这次毒发比以往任何一次都要严重！

    云清用力想把人从浴缸里拖出来，就在即将成功的时候，原本双目紧闭，看上去毫无攻击力的男人豁地睁开了眼睛。

    那双漆黑幽邃的深眸，此刻充斥着一片浓烈血腥的暗红，随着他睁开眼睛，整间浴室都被一股无形的暴戾气息席卷，让人寒毛直竖的杀意……瞬间喧嚣尘上！

    “霍景深……”云清刚张开嘴，就被男人冰冷的大手掐住了脖颈，猛地拖进了浴缸里！

    冷水瞬间将她淹没，云清拼命挣扎，拍打着水花四溅，却仍然顾忌着，不要碰到霍景深的伤口。

    哪怕他此刻……完全不认识她！

    “霍景深，你别这样……”

    云清艰难地想拨开掐着脖子的手，可她根本抵不过霍景深的力气，她被他掐着脖子，死死按进浴缸里。

    隔着一层血水，霍景深的面孔都仿佛染了血，他不再是那个爱她护她，愿意为她豁出命的男人……发病的霍景深，暴戾凶残，是地狱修罗血池里走出来的魔鬼，见血兴奋。

    杀人……或者伤己……

    他没有第三个选择。

    云清用尽最后一丝力气，摸出袖口里的银针，用力扎进霍景深手上的穴位里，男人铁钳般的大手松开了一瞬，趁着这个时机，云清猛地从浴缸里钻出来。她甚至还没喘口气，摸出第二根针，准备继续扎下去。

    然而，还没碰到霍景深，却先被他揪住衣领，摔了出去，云清后背重重撞在了镜子里上，玻璃镜噼里啪啦碎了一地，云清倒在碎玻璃上，疼得浑身快散架了，然而玻璃碎片也在她身上划开了好几道伤口。

    血，沿着她的伤口一滴一滴淌下来。

    而霍景深见血会兴奋，她的血，尤其如此……

