    这个答案他们永远都不知道，不少大神通者感到索然无趣之后，便收回了自己的神念，不再关注这里发生的事情。

    而在天庭的瑶池仙境当中，刚吃完一颗紫金葡萄的昊天，看着昊天镜中的帝俊和鲲鹏二人笑道：“这算得上是一笑泯恩仇吗？这一次回归帝俊的确变了不少啊！”

    一旁的女娲也是赞同的点了点头，帝俊的变化的确很大，大的她差点以为眼前的不是帝俊了，因为曾经的帝俊自负，睚眦必报，并且野心庞大，同时眼高于顶，心高气傲，虽然也经常听取别人的意见，但是如果自己决定的事情，也绝对不容人更改。

    可是眼前的帝俊却变得冷静，睿智和虚心待人，哪怕是面对曾经的叛徒妖师鲲鹏，都能够冷静地将其请回来继续担任妖师，这跟当初的帝俊可是一点相似性都没有。

    毫不客气的说，若不是帝俊的生命本源跟当初一样，自己甚至以为眼前的帝俊已经被夺舍了。

    不过很快女娲似乎想到了什么？随后看着昊天说道：“夫君，你能不能暂时将河图洛书借给帝俊，毕竟妖族以后也是要对抗魔族的，帝俊刚刚回归恐怕没有趁手的灵宝，这样的话，战力恐怕会大打折扣。

    昊天闻言笑道：“人人都说你女娲不顾及妖族，现在看来到时他们误会你了，其实就算你不说河图洛书，我也打算借给帝俊，若不是周天星斗大阵需要它维持，就是还给帝俊对我来说又有何妨？混沌钟无法还给太一，但我这还有一件钟型灵宝，虽然只是一件极品先天灵宝，但因为沾染了一定的功德，威力也达到了先天至宝的一半，到时候也可以借给太一，甚至妖族如果表现可以的话，送给他们也可以。”

    听到这里，女娲松了口气，至少她担心的事情现在不用再担心了，这也让她对妖族多少有了一个交代，毕竟这些年来过于偏袒人族，也的确忽略了妖族的感受。

    仔细想想妖族已然受到了惩罚，何必再对其过于冷淡呢？一旁的昊天同样猜到了女娲的心思，因此随手一招河图洛书和一见钟型灵宝，就出现在了瑶池仙境。

    随后只见昊天说道：“你找个机会把这两件灵宝交给帝俊和太一把，妖族的表现若是良好的话，河图洛书虽然仍然会收回，但我会另给一件极品先天灵宝作为补偿，此外，还可以答应他们一个条件。”

    女娲点了点头，随后便将这两件灵宝收了起来，并且就拿那几个葡萄交给昊天，随后便离开了这里，昊天对此也是微微摇头。

    一旁的瑶池看到后说道：“女娲姐姐似乎对妖族有一些亏欠呢。”

    昊天听到后说道：“这是自然，毕竟不管怎么说，她自己曾经也是妖族的妖皇，只不过因为妖族的所作所为触怒了她，从而让她多年来对妖族的遭遇袖手旁观，然而如今妖族的一些变化，帝俊和东皇太一的回归，又让她升起了一丝愧疚罢了。”

    瑶池若有所思的点了点头，没有多说什么，而在平心宫中，一旁的烛九阴感慨的道：“还真是小看了帝俊，居然能够一笑泯恩仇，重新接纳鲲鹏回归妖族，这种气量可不是什么人都能够有的。”

    其他的祖巫都赞同的点了点头，尽管他们和妖族是死对头，彼此之间互相敌对，但敌对是敌对，却不妨碍他们对帝俊的所作所为认同，如今的帝俊变化的确很大，而这种变化足以让妖族变得更好。

    甚至于他们都不得不承认，如果当年的帝俊能够像如今的一样，他们恐怕连同归于尽都做不到，而是被一边倒地压制吧！好在世界上没有如果，如今天庭为尊，不管是玄门教派，还是佛门教派，亦或者是他们巫妖二族都没了争霸的可能了。

    而在妖族的大本营内，一众妖族都已经早早的等待在这里，同时高呼恭迎妖师归来。

    鲲鹏微微点头，看像帝俊和东皇太一的目光有一些复杂，因为这二人真的变得自己不认识了，不过这样似乎也不错，或许自己真的可以留在妖族搏一把。

    想到这里，鲲鹏下定了决心，随后发誓道：“天道在上，吾鲲鹏在此立下誓言，若妖族不负我，吾鲲鹏也绝不负妖族，往天道鉴之。”

    话语落下，天空中再度响起了一阵轰隆隆的声音，代表着天道承认了鲲鹏的誓言，而帝俊和东皇太一同样也有一些惊讶，心中也不由得开始重新审视起鲲鹏。

    就在这时紫气东来三万里，帝俊和东皇太一看到这里面色一变，因为这是圣人降临的征兆，而这位圣人正是女娲，名义上的妖族圣人，只不过因为妖族屠戮人族的事情，让女娲心中很是不满。

    但手心手背都是肉，因此女娲也不好过于惩戒妖族，但从此也对妖族的发展不管不问，除了保证洪荒妖族不被灭族以外，就没有在帮过妖族什么事情了，没想到这一次却突然到来，而帝俊和东皇太一也知道，如今的女娲还是昊天的妻子。

    因此在看到女娲到来之后，帝俊和东皇太一都拱手道：“我等恭迎女娲圣人降临。”

    女娲目光复杂的看了一眼东皇太一和帝俊，最后淡淡的说道：“恭喜你们统合了妖族！我这次来是给你们送两件灵宝的，夫君让我转告你们，如果妖族能够在此次立下大功，这两件灵宝中的河图洛书虽然不能给你们，但你们可以任选一件极品先天灵宝，除此之外还能答应你们一个条件。”

    帝俊和东皇太一听到后有些喜悦，因为他们已经想好了一个条件，那就是复活他们的九个儿子（侄儿）以及陨落的羲和，如果是圣人，恐怕无法做到这一点，但对于突破到无极之境的昊天来说，应该不是很困难，更别提他们手中还有一些当初他们遗留下来的本源，说不定几率会更大一些。

