    

    这是一只青色的乌龟，体型不大，也不够凶悍，外形看上去甚至有些蠢笨可爱，无论怎么看它都没有什么威胁。

    但它双目之中散发出幽幽的光芒，就像窥视人心的恶魔，令人不寒而栗。

    它曾经有个主人，叫做宋志斌！

    它曾经有个愿望，就是和主人一起活下去。

    但现在，它的愿望却早已经改变。

    它是幸运的，因为它兽王的身份，所以在研究所内，它并没有像宋志斌一样被当做试验品强行向大脑内注入诸多数据，因为科研院的人觉得人类可以沟通，更容易操控一些。

    但它同样是不幸的。

    在逃亡期间，宋志斌除了将半数的信息输入到它的大脑中外，还向它传达了对人类的强烈憎恨！

    于是，这头并不仇视人类的兽王，也变得像他主人一样开始憎恨人类。

    在边境线时，宋志斌用自己引开了军警，给它创造了逃离的机会，它带着宋志斌向人类复仇的强烈愿望来到大海。

    一开始，连它也不知道自己的归途究竟在什么地方，不知道自己该用什么方法向人类复仇。

    但现在，它的目光扫视了一下下方漆黑的极渊，感受到来自几千米海水以下的恐怖脑电波群波动，它知道，自己找到了正确的路！

    下方的极渊，就是它的归途！

    “……”青龟的大脑之中散发着强烈的脑电波信号，它的身体向下方的极渊缓缓沉去。

    它周遭是无数死状凄厉的变异兽尸骸，它本该恐惧，但此时，它的大脑之中却只有兴奋！

    巨大的海峡像是一座回旋状的走廊，脑电波信号在这种地势下被回弹放大，随着青龟的身体下降，电波磁场迅速在整个海峡内疯狂的传播着。

    嗡！

    一股无形的震动在大海之下回荡着，极渊下方的淤泥疯狂的涌动起来，就像是地壳裂开的前兆！

    一双双或凶悍或冷酷的眼睛在淤泥之下睁开，抖落身上的掩埋物，兽王们庞大的身躯再次出现在极渊之中！

    “吼！”

    “呜……”

    悠远绵长的鸣吼声在极渊之中响起，在沉眠了将近二十天之后，兽王们再度苏醒过来。

    近万头兽王，几乎将整个极渊都挤满，它们用最冷酷残暴的目光注视着上方那头青龟，发出愤怒的咆哮。

    海妖的命令是沉眠，减少体能消耗，尽可能的低调，不引起人类的注意！

    而这头青龟，明显违反了海妖的命令。

    兽王之间也是可以相互吞噬的，虽然有海妖的震慑，但对于青龟这种明显违反“戒令”的兽王而言，似乎被啃食殆尽才是它接下来的宿命。

    很多兽王都不怀好意的向青龟涌了过来。

    但就在此时，一声尖锐霸道的鸣声从极渊尽头传来。

    兽王们像是羊群遇到狮子一样乖乖散开，贴着极渊的石壁，闪开一道巨大的通道。

    海妖出现在青龟面前，伸出一根手指，喉咙发出诡异的声调。

    “奇卡……思思、雾滴身……（为什么，要打扰族群的沉眠？）”

    兽王之间还没有诞生共通语言，但海妖的“统御”的神降能力，却足够让兽王们都听懂它的号令、质问！

    青龟盯着海妖，缓缓闭上眼睛，一股极为强大的脑电波磁场迅速笼罩而去。

    海妖并未阻止，它能够分辨出眼前这只同类对它没有凶戾的恶意。

    随着这股脑电波磁场连通海妖的大脑，一瞬间，诸多画面讯息宛若潮水一般涌了进来。

    海妖那张绝美的面孔忽然变得狰狞起来，像是在忍受巨大的痛苦！

    轰！

    周围的兽王变得暴躁不安，海妖的大脑受到刺激，它的神降能力开始有些不受控制的释放起来，但很快，它察觉到了自己的异样，强行断开了和青龟的大脑连接。

    因为青龟并不是在入侵海妖的大脑，所以两者大脑连接很轻松的断开。

    海妖低下头，就在刚刚的短短几秒钟之内，它的大脑内多出了无数画面讯息，她看到了真实的人类世界！

    没有歼星炮！

    没有威震天！

    没有行星监狱！

    没有神龙斗士！

    有的是大国之间的勾心斗角，人类之间的彼此纷争！

    人们驾驶着钢铁怪物，将炮弹丢在同类的栖居地！

    炮火横飞的战场上，人类手持武器自相残杀！

    拖着火焰长尾的导弹升空，落在几千公里外的城市，把一切都化为焦土！

    巨大的蘑菇云平地浮现，将大地化为一片死地！

    海妖似乎明白了什么，她的脸上浮现出被欺骗后的愤怒。

    这才是人类真实的科技水平！

    相比于之前得到的那些简陋画面，青龟传导过来的、带有各种详细数据的信息明显更加可信。

    它明白了，人类最强的武器叫做核武！核武之上只是概念中的虚拟品！

    同时它也明白了，人类并没有想象中的那么可怕，那么坚不可摧！

    兽王恐惧核武，人类同样恐惧核武！

    从人类制造出核武的那一天开始算，这种恐怖的武器只有一次动用在战争之中！

    而且在海水之中，这种武器的力量会被限制到最低！

    大海，本身就是一层天然的保护。

    诡异的笑声从极渊的海底响起。

    海妖的长发狂舞，双臂张开，肆意的大笑着，像是在嘲笑之前被欺骗的自己，又像是在为海兽的未来而雀跃！

    它向兽王们下达了新的命令。

    兽王们不必继续沉眠！

    极渊之下，兽王们狂暴的身影疯狂涌了出去，宛若地狱深处的饿鬼被全部释放！

    青龟沉默着，缓缓向海妖游去，平静的落在它的掌心之中。

    ……

    这一日，全世界的海军监测台都探测到了沉眠良久的兽王们再次活动的迹象。

    所有人都非常不解，难以理解兽王群之前为何会选择沉眠，又为何在这一天解除沉眠。

    为此，很多国家的科研中心都想要捕获一头海兽王，对它的大脑进行解析，试图解开这一“族群性行动”的秘密。

    很多学者为此发生了激烈的争论，认为这种现象是兽王的“身体缺陷”“族群缺陷”，它们每活动一段时间，都需要沉眠一段时间来恢复体力！

    而也有人认为，出现这种现象的原因是因为兽王在进行二次变异，再度苏醒后的兽王会更加恐怖！

    世界范围内，很多科研中心都为了这个问题吵的不可开交，激烈无比。

    但永远都不会有人知道，这一“族群性”活动的原因，只是因为两个生物而已。

    兽王是被关在地狱大门内的一群恶鬼，李天然侥幸将这扇门关住了，但今日，青龟再次将它打开！

    而且最重要的是，青龟不仅将大门打开，还将门框也一起拆了下来，从这一天之后，再也没有人能够将这群恶鬼关进大门之内……

