    顾筝一把拽住夏木的手。

    迎上他冷厉幽深的眸子，夏木微微一怔。

    是哦！

    她在干吗？

    她能告诉大反派，她怕把他的二弟打坏了，所以给他检查一下吗？

    自然是不能的。

    “我在给你整理衣服。”夏木灿灿一笑，她从容淡定的甩开顾筝的手，认认真真的替他整理了一下那里的衣服。

    “整理衣服？”我信你个鬼，顾筝脸一黑，他一把拽住在那里乱摸的那双手，用力一拉把夏木拉到身前。

    夏木还没有开口。

    “你这个坏人，你快点放开我姐姐。”团团飞快的冲了进来，她想姐姐了，便想着来找姐姐，谁知道她一进来就看见坏人在欺负姐姐。

    “坏人，你这个大坏人！”她手脚并用，飞快的爬上火炕，凶狠的像一头暴怒的小狮子一样，一口咬住顾筝的手。

    “滚开。”顾筝阴冷的看着团团，抬手就要把她拍飞。

    “团团。”夏木飞快的把团团抱进怀里。

    “你这个坏银，敢欺负我姐姐，我咬死你。”团团手脚还在扑腾，奶凶奶凶的冲着顾筝龇了龇。

    “她是谁？”看着这个突然冒出来的小丫头，顾筝阴冷的眸子中寒光四射，恨不得把团团射成筛子。

    “她是我妹妹。”夏木抱着团团说道，她也生气了，他这么大一个人了，竟然欺负小孩子。

    “你哪里来的妹妹？”顾筝挑剔的看着团团。

    “捡来的，不行吗？”看着小丫头维护她的模样，夏木心中一软：“以后她就是我亲妹妹了，你若是敢伤害她……”

    “呵呵。”顾筝送给夏木两个字，她还真是什么人都敢往家里捡。

    “左一个许大哥，右一个妹妹的，你可真忙。”

    “这是我的事，你管不着。”纵然吃饭前，夏木已经洗了好几遍嘴巴，毫不夸张的说她洗的都快要秃噜皮了，这会看着顾筝，她突然想起他对她做的那些事来。

    于是，她又理直气壮了几分。

    她踹他二弟那也是有原因的。

    她她冷眼斜了顾筝一眼，抱起团团就走。

    “你……”顾筝沉着脸，他原本还想叫做夏木，忽的一些残缺的画面从他脑海中闪过。

    他记得林果儿对他下了药，想要对他行不轨之事。

    紧要关头她突然回来了。

    后来，他好像。

    好像对她做了些什么事！

    再然后，她……

    这么一想顾筝全部想了起来。

    “夏木！”他咬牙切齿的说道，脸上一阵红，一阵黑的。

    他怎么能对那个小农女做那种事情？

    一定是他中了毒的缘故。

    对，一定是这样的。

    他缓缓坐了起来，视线落在自己双腿之间，方才还不觉得有什么，这会骤然想起来。

    他只觉得那里隐隐作痛。

    那个小农女竟然敢踹他那里！

    狗屁的整理衣服，她是想对他那里下黑手吧！

    夏木已经答应给许怀山施针，她敲了敲门，得到许怀山的应允之后，抱着团团走了进去。

    “姐姐，这个哥哥是谁？”团团看着许怀山好奇的问道。

    许怀山听着团团的声音，问了和顾筝一样的问题。

    夏木把刚才的话重复了一遍。

    “团团，过来让哥哥抱抱，以后你也是我妹妹。”许怀山温润如玉一笑，朝团团伸出手来。

    “哥哥，哥哥……”团团扑进他怀里，声音又软又糯：“团团不仅有了姐姐，现在也有了哥哥。”

    “姐姐，哥哥……”她笑眯眯的看着夏木还有许怀山，连续唤了好几声。

    顾筝沉着脸坐在炕上，听着隔壁房间传来的声音，他冷冷一笑，切了一声，模仿许怀山的声音说道：“团团，过来让哥哥抱抱，以后你也是我妹妹！”

    他一脸不屑，许家这小子还真会投其所好。

    团团到底是个小孩子，夏木怕给许怀山施针的时候，她突然跑过来。

    她把团团抱到苏蕊娘的屋子里。

    春儿有点认生，但团团是个自来熟，两个孩子很快玩到了一起。

    准备妥当之后，夏木开始给许怀山施针。

    她虽然是个外科医生，但在高中的时候，在路上无意救了一个晕倒的老大爷。

    谁能想到那个老大爷竟然是鬼针的传人。

    后来，师父收她为徒，她尽得师父真传。

    一手银针玩的那叫一个溜。

    只是甚少有人知道罢了。

    给许怀山施针的穴位，全部集中在头上，夏木眼都不眨一下，下手那叫一个快狠准。

    施针过后，还要不停的行针。

    让夏木佩服的是，从始至终许怀山一点都不紧张，相信她就跟相信自己一样，竟然一点都不担忧。

    这份气度与胆量可不是谁都有的。

    “夏妹妹，谢谢你。”施针过后，许怀山嗓音低沉一字一句，郑重的向夏木道谢。

    夏木笑了笑，让他好好休息，她转身出去了。

    夏木才出了许怀山的屋子，就见顾筝单脚跳着走了出来。

    他冷冷扫了夏木一眼，脸上飞快闪过一丝可疑的红晕，一句话也不说话，一脸阴鹜朝外走去。

    “你跟个兔子一样，准备要去哪里？”夏木几步上前挡住顾筝的路。

    【作者有话说】

    感谢奈何缘浅小仙女的打赏，么么哒，比心心。

