    王太卡想直接去钓鱼，但是泰妍偏不肯这么放过他，非要拉着王太卡在镜子前拍照，反反复复拍了不知道多少张，居然也不知道厌烦。

    　　好不容易等泰妍拍的开心了，满意了。王太卡带着这些东西付了帐，然后和泰妍走出渔具店。

    　　泰妍的心情极好，但是王太卡却有些愁眉苦脸了。

    　　“糟糕，这次是真的花超了！”王太卡的理智终于回来了，这渔具店里面卖的东西真的是老贵了！看的时候还好，付钱的时候才觉得肉疼。

    　　泰妍忍不住笑道；“不是经费吗？”

    　　“那也有限啊！”王太卡苦笑：“这次钓完鱼，就真的要爬山了。看了看，貌似也就爬山是最便宜的，完全不花钱。”

    　　“好了，那就先去钓鱼。”泰妍笑道：“你不是一直吹自己是鱼达？这下子终于能看看你的技术了。”

    　　王太卡笑了笑：“好说好说。”

    　　美国的公园倒是挺多，出了渔具店旁边就是一个小公园。王太卡把东西送回车里去，直接忽略了还在车里等着的鸭王，回来和泰妍继续逛公园。

    　　泰妍难得这样的好心情，王太卡也不想去扫兴，所以就和泰妍这么绕着。

    　　“等一下，干逛也没意思，我们去买个水果。”王太卡拉着泰妍到了公园门口，有那种小车卖的食物。不过和国内都是烤面筋之类的不同，这边卖的都是水果盒或者沙拉之类的。还有一些额外的松果。

    　　买了一盒水果，又买了一袋松果，王太卡这才和泰妍进入公园内。

    　　“你喜欢吃这个？”泰妍拿起那袋松果，有些奇怪：“看起来不是很好吃的样子。”

    　　“这个不是咱们吃的。”王太卡笑道：“公园里面应该有很多小松鼠，是喂它们的。”

    　　泰妍闻言，也觉得有意思。然后顺手打开水果的盒子，用附带的小叉子插起一块水果，第一个居然是递到了王太卡的嘴巴。

    　　王太卡愣了一下，还是张嘴咬住：“嗯，不错，苹果很新鲜。”

    　　泰妍自己也吃了一块：“好喜欢水果的味道。”

    　　王太卡笑道：“努娜身上也经常是水果的味道。”

    　　“恩？”泰妍看向王太卡：“你怎么知道？”

    　　“闻到的。”王太卡笑道：“刚刚努娜抱我的时候，我闻到的。”

    　　“等一下！”泰妍严肃的说道：“纠正一下，不是我抱你，而是我把你打人，拦住了你。”

    　　王太卡问道：“你是怎么拦住我的？”

    　　“就是抱......抱只是一种形式！主要是目的，不是那样的。”泰妍在努力摆明道理。

    　　王太卡反问道：“主要目的？哪样啊？”

    　　泰妍感觉自己要被带到坑里了，意思是说道：“这个不重要，吃你的水果！”

    　　王太卡看了看泰妍手里的水果，直接张开了嘴：“啊......”

    　　“这也太无耻了！”泰妍咬咬牙，一边埋怨着，一边却乖乖的送上了一块水果。

    　　王太卡吃的开心，笑道：“努娜，你就是刀子嘴，豆腐心。不过你这个豆腐是冻豆腐，平时硬的像是板砖一样，但是放在热汤里煮一煮，就特别好吃了。而且还带着很多的汤......想吃火锅了。”

    　　泰妍努力理解了一下王太卡给自己的比喻，好吧，虽然不怎么好听，但是也确确实实的夸奖的......对吧！所以就暂时不生气好了！

    　　“嘿，看，小松鼠！”

    　　王太卡看到一个小小的灰色身影，于是拿出一颗松果，对着那边晃了晃：“来来来，开饭啦！”

    　　泰妍也看到了那个小小的身影，还有一个大大的尾巴，看起来滑稽极了，十分的可爱。

    　　“这样行吗？别把它给吓跑了。”泰妍说道。

    　　“放心吧！”王太卡蹲下来，把装松果的袋子晃了晃，发出了好听的声音。

    　　还真别说，管用！不一会就冒出了好几只小松鼠，只不过都是先观望，没有贸然过来。

    　　“这种公园里面的小松鼠，都是可以喂的，但是只允许喂干果。所以它们也不是很怕人。”王太卡说道：“看，要过来了。”

    　　一只小松鼠大概是忍受不了松果的诱惑了，跑的飞快，急急忙忙的跑了过来，站在王太卡和泰妍面前，瞪着黑色明亮的眼睛看着两个人。

    　　泰妍很开心，拉着王太卡不知道说什么好。

    　　王太卡则是伸出手，把小松果递出去。那一只小松鼠看了看王太卡手里的松果，又看了看王太卡和泰妍，微微上前两步，伸着短小的小爪子，轻轻的把松果给抓到了手里，然后急急忙忙的往回跑，生怕王太卡会抓它一样。

    　　“阿一古，这也太可爱了。”泰妍看的欣喜，也拿起一个松果，轻轻的挥了挥。

    　　又了王太卡在前面，松鼠们好像也信任了两个人，又是换了另一只松手跑过来，然后轻轻的从泰妍手里接过了松果。

    　　“太可爱了！”

    　　泰妍对喂松鼠的事情乐此不彼，于是拿着那一袋松果，像是古代的豪商给百姓发粮食一样，把松果一个个的送到小松鼠手里。而那些小松鼠也是非常有秩序，一个一个来，每次拿一个松果，回去抱着啃。

    　　终于，一袋子的小松果都发完了，泰妍还是意犹未尽。

    　　“好可爱啊！好想养一只。”泰妍心里都是温柔。

    　　王太卡连忙躲了一下：“你想养就养呗，掐我干啥啊！”

    　　“太可爱了，总想抓一抓。”泰妍被小松鼠的萌态给折服了。

    　　王太卡笑道：“没事，在洛杉矶这几天，我们可以每天来一次。”

    　　“真的？”泰妍笑道：“那就说定了。”

    　　“行，你加油！我就在旁边看好了。”王太卡笑道：“顺便录下来。”

    　　泰妍想了想，说道：“不对，我似乎还有遗漏呢！”

    　　“有遗漏也没办法了。”王太卡说道：“就这一袋子松果，都发完了。再去买还要跑一圈，没必要。”

    　　泰妍摇摇头，笑道：“不是，我用松果把小松鼠喂好了，可是身边还有一个大色狼呢！来，吃水果吧！”

    　　王太卡看着泰妍递过来的水果，反问道：“你见过狼吃素吗？”

    　　

    　　

