    拥有八道始祖印记，血杀主宰的实力瞬间达到一个前所未有的巅峰，旋即他手持神剑闪身来到斗天主宰面前，直接一剑斩出。

    只见一道璀璨的剑光划破长空，血杀主宰的神剑瞬间撕裂了斗天主宰以能量形成的护罩，而后又势如破竹的洞穿了斗天主宰穿在身上的一件神器级战甲。

    在这一剑面前，斗天主宰的一切防护都形容虚设，根本起不到任何保护作用。

    最终，血杀主宰的神剑直接斩在斗天主宰的身躯上，留下了一道几乎是贯穿整个身躯的狞狰伤口。

    斗天主宰心中骇然，同为五道始祖印记，他与血杀主宰还能抗衡一番，虽然他混元始境一重天的境界略有不如血杀主宰，但差距也并不会太大。

    然而现在，血杀主宰多出三道印记，一下子使得他们双方的战力出现了天堑鸿沟般的差距。

    斗天主宰身躯瞬间暴退，五道始祖印记散发出炽目的光芒，隐隐间好似与天空中的至尊神器形成了某种联系，开始牵引至尊神器的生命力量恢复伤势。

    然而就在这时，血杀主宰再次欺身而来，手中神剑爆发出滔天光芒，以闪电般的速度朝着斗天主宰刺去。

    斗天主宰还没有从之前的伤势中缓过来，因此面对这一剑，他早已无力躲避，唯有举起手中的神剑，竭尽全力的朝前刺去。

    两柄神剑的剑尖在半空中相触在一起，传出一声惊天爆炸声。

    这一击，让斗天主宰手中的神剑险些脱离手掌飞了出去，而血杀主宰的神剑，则是带着残余之力洞穿了斗天主宰的胸膛。

    且，在神剑透过斗天主宰的身躯时，蕴含在神剑上的力量瞬间便摧毁了斗天主宰的五脏六腑，当场让斗天主宰口中鲜血吐个不停。

    甚至已经分不出他吐出的究竟是血液，还是一片血红色的内脏碎末。

    斗天主宰脸色瞬间苍白了起来，神色间充满了一股惊惧。

    短短一瞬，他便遭受如此重创，纵然是他有五道始祖印记也跟不上恢复。

    一旦恢复的速度跟不上受伤的速度，那他也只有陨落的结局。

    拥有八道始祖印记的血杀主宰，已经拥有斩杀斗天主宰的资格了。

    血杀主宰显然还不准备放过斗天主宰，只见他双目中杀意升腾，他提着手中的神剑继续杀向斗天主宰，没有丝毫留手。

    他们三大主宰之间，从来就没有过交情，有的只是利益，甚至曾经在和平域这块地方还没有划分出来时，他们三大领地接壤，还经常发生流血事件，即便是他们三人之间也是经常交手。

    只是碍于谁也奈何不得谁，再加上又是三足鼎立的姿态，互相牵制，因此并未爆发不可控的冲突。

    至于之前斩杀魔龙主宰，也只是为了共同的利益而短暂联手，相当于形成了一个联盟。

    如今魔龙主宰已死，他们三方的联盟自然也就不存在了，再次回到从前。

    “碧落，助我！”斗天主宰身躯飞速倒退，目光中出现了一抹焦急：“老夫知道，你们心中都盼望着老夫陨落，因为老夫一死，老夫的太天界都属于你们二人。但是碧落，有一点你得想清楚，那就是血杀的实力。”

    “想必你也看到血杀现在的实力了，若是没了老夫，凭你一人之力，你同样不是血杀的对手。”斗天主宰显然也着急了，木灵界三大主宰，就他的实力最弱！

    碧落主宰一言不发，那张倾国倾城的绝世容颜上，此刻同样是一片霜寒，透着一股凝重。

    下一刻，她直接施展神级战技，在一股天地威压的伴随之下，一道巨大的剑气在其头顶刹那凝聚成型，而后带着粉碎虚空之力射向血杀主宰。

    碧落主宰的神级战技，直接锁定了血杀主宰的气息，让其避无可避，逃无可逃，唯有硬接。

    血杀主宰的目光终于变得有些凝重了起来，碧落主宰是混元境二重天强者，不是斗天主宰可比，面对这道神级战技，他纵然有八道始祖印记也不敢托大。

    只见他一声爆喝，浑身气质暴涨，手中的神剑也绽放出万丈光芒，结合八道始祖印记之力，全力一剑斩下。

    “轰！”

    血杀主宰的身躯在半空中飞速退后，在他身上出现了密密麻麻的剑伤，几乎遍布身上每一寸肌肤，完全变成了一个血肉，看上去很是凄惨。

    然而很快，他身上的伤势便是以肉眼可见的速度。

    在八道始祖印记之下，他的伤势恢复速度也要远远胜过掌握五道始祖印记的碧落主宰。

    顿时，碧落主宰的神级战技力竭而散。

    这一幕，顿时让碧落主宰眉头大皱，神级战技已经是她目前所掌握的最强攻击，然而却只能对血杀主宰造成一些不痛不痒的伤势。

    多了三道始祖印记之后，血杀主宰的实力提升之大，已经远超她的预料。

    “哈哈哈哈，碧落，你的实力也不过如此。”血杀主宰哈哈大笑，手中神剑在半空中划过一道炫目的剑芒斩向碧落主宰，将碧落主宰打的虚空连连退步。

    “和平域，本座要了，你们二人若是识趣，就立即乖乖退去，否则，休怪本座无情。”血杀主宰冷声说道，然后也不与碧落主宰和斗天主宰硬战，而是转身去猎杀太天界和碧央界的无极始境：“不离开和平域，那么只有一死！”

    斗天主宰和碧落主宰自然不会眼睁睁的看着血杀主宰屠戮自己麾下，二人立即联手拖住了血杀主宰，在高空中展开激烈交锋。

    不得不说，血杀主宰的实力的确很强，特别是在动用了八道始祖印记之后，他已经一改之前的劣势，纵然是面对碧落主宰和斗天主宰的联手，他也是稳占上风。

    三大主宰在天空中飞速移动，所过之处，天地间能量沸腾，轰鸣声震耳欲聋，下方的大地，更是被溢散的能量余波给打的千疮百孔。

    他们掠过了一座座城池上空，可毫无例外，凡是他们所过之处，所有城池皆是遭受了一场巨大的灾难，城池的防御阵法根本抵挡不住主宰的能量余波，顷刻间便被溢散的能量乱流轰破，之后整座城池都变得一片狼藉。

    更是有众多修为低下的木灵族族人，直接惨死在三大主宰交战的能量余波之下。

