    水晶大陆，光辉之城，一座幽静的天台宫殿内，安吉丽儿正出神的看着远方的星空，在那个方向，有她熟悉的地方---蔚蓝大陆。

    那个地方承载了她太多记忆。

    这座天台宫殿是光辉之城的禁地，任何人都不得擅自入内, 只有光辉家族皇室成员才有资格进入。

    这个时候一道光明亮起，一个人出现在了天台宫殿当中。

    安吉丽儿转头一看，立即迎了上去，兴奋地叫道：“大伯，你回来了。”

    “嗯。”

    “那你见到林霄了吗？”

    “当然，他现在在月之小岛上的星辰学院学习。”

    “月之小岛，星辰学院？”

    “是的，那里距离蔚蓝大陆很近。光辉同盟规定，所有新人必须接受学院培训, 在那里他们会学习一些理论知识，在学习期间也会进去天魔战场完成任务，成绩合格之后，才能正式加入天魔战场。”

    “哦，原来是这样啊，这样的话对他的成长很有帮助。”

    “对，天魔战争太过残酷，新人很多东西都不知道，所以必须有个安稳的环境成长起来。”

    安吉丽儿点了点头，如果是这样的话，自己也可以放心了。

    “丽儿，我知道你很想念林霄，其实大伯也很希望你们能在一起，我很看好林霄，他是我见过最有潜力的人，未来不可估量。”

    “嗯！”安吉丽儿听到这里，显得有些激动。

    “丽儿, 所以，你也要努力，知道吗？要不然族长是不可能让你出去的。”

    “嗯，我知道了，我会加油的。”

    戴德点了点头，说道：“丽儿，让我看看你现在什么实力了。”

    安吉丽儿点了点头，身上的金光大涨，顿时一双翅膀伸了出来，不过经过戴德的改造之后，那金色的翅膀变成了白色。

    安吉丽儿眉心部位的‘天使烙印’，已经被一滴红色的真迹给覆盖了。

    “什么，你已经达到四阶散仙了，这.......”戴德大惊，他瞪大眼睛看着安吉丽儿，那浑身散发的金色气息，令他都为之一颤：“太不可思议了，难道这就是‘天使降临’带来的力量吗？多少年了, 光辉家族终于出了一个绝世天才，丽儿, 你以后将会是光辉家族的希望！”

    安吉丽儿看到大伯惊喜的样子，心里很是高兴，说道：“大伯，你之前对我说过，等我达到六阶散仙，就可以说服族长，让我出去玩，对不对。”

    “嗯，大伯是说过一句这样的话。”

    “那大伯还说了，你说的话从来都不会假，是吗？”

    “嗯，是的，但是丽儿，我可没想到会有这么快！”戴德摸了摸胡须，笑道。

    “那就行了，为了出去玩，我会努力修炼，快速达到六阶散仙的。”安吉丽儿笑道。

    “嗯，我看你是为了快点见到林霄吧，呵呵！行，没问题，大伯说话算话，到时候让你出去玩一个星期，但是我想告诉你，散仙境界越往后面走越难，它是呈几何倍数增加的，六阶散仙，许多人都要修炼千年，万年。你可要做好心理准备。”

    “没事，我有信心！”

    “嗯，不错！好了，如果没什么事，我先出去了，你一会也开始修炼吧。”

    “好的。”

    ......

    时间一天一天的过去，一个月之后，星辰学院一年级一班的文化课程总算是结束了，大家也都认真的学习这些理论知识，和战斗技巧。

    按照学院规定，新生教学一段时间后，会给新生安排第一个任务，难度等级为D级。

    虽然是D级任务，但是任务库里却有上千种，比如收集材料，炼制武器、炼制丹药、猎杀魔兽、去战场获取资源、或者运输物资等等。

    任务采取随机抽取的模式，整个学院的新生全都参与抽取，而且小队的队员也是随机分配的。

    当然也可以选择不组队，单独完成。

    如果是单独完成，只用完成两个D级任务即可。

    这天早上，大家都排好长队开始抽取任务。

    “我勒个去，完了完了。”胖子在聊天群里传音道。

    “怎么啦，胖子，你抽到什么任务了。”

    “去神木大陆，猎杀仙鳄，取得仙鳄的皮和爪子！我的个乖乖，这可是D级任务中最难的吧。”

    “嗯，猎杀仙鳄啊，这的确有点难度，你最好找人组队，仙鳄是百年级仙兽，你也可以找个刚出生的仙鳄。”古特调侃道。

    “古特，你故意的吧，刚出生的鳄鱼哪有仙鳄？仙鳄那是成仙的鳄鱼，才叫仙鳄！”

    九界大陆，仙级魔兽零到一百年就叫百年级仙兽，超过这个级别就叫两百年，三百年等等，如果超过一千年，则叫千年级仙兽。

    “哎呀，不好，我的任务也是猎杀仙鳄。”安露也传音道。

    “哎，安露这太好了，咱们组队，我是防御型战士，你是治愈系的，咱们一会再找找，看看有没有强力输出，这样的话，任务也算简单。”

    这时，艾雯传音道：“法兰克教官在战斗技巧课程上告诉我们，一个小队最好由六个人组成，分别是防御型战士、输出型战士、输出型法师、治愈系法师、控制系法师、还要有一位通灵师，这是最完美的配置，也就是我们所说的‘两战三法一通灵’。”

    “我的那个去，竟然要这么多人啊，五个我都嫌多了，我觉得最多只要三个，一个防御型战士，外加一名治愈系法师，随便来个输出，我觉得差不多就够了。”

    “胖子，你也太自信了吧，你以为那百年级仙兽和一阶散仙是同一个档次吗，我告诉你，这样想就大错特错了！一看就知道，你上课没有认真听讲。如果不要控制系法师，那仙鳄压都能压死你！还有，队伍里少不了通灵师，通灵师负责建立聊天群、指挥战斗的，而且他们也懂很多语言，能观察到很多东西，是小队的核心！”

    若顿传音道：“是不是啊，通灵师有那么重要吗？”

    “你这不是废话吗，通灵师就是队伍的核心，除了指挥战斗之外，还能召唤魔兽作阵！而且飞行、跑路都要靠坐骑的。”

    “原来是这样啊，看来那段时间逃课逃多了，多亏兄弟几个提醒啊。”

    这时，林霄传音道：“胖子，我也要去神木大陆了。”

    “啊，林大哥，太好了，有你在，我们可以躺赢了。”

    “是啊，林大哥，太好了，原来你也抽中了这个。”安露说道。

    “我的任务不是猎杀仙鳄。”

    “啊，不是猎杀仙鳄，那是干什么？”

    “我的任务是采集一种草药，名叫‘红叶艳山美人花’，有人知道这种植物吗？”

    “什么，红叶艳山美人花？”艾雯大惊。

    “艾雯同学，你知道？”

    “嗯，我知道一些，这种花十分奇特，服用之后可以修复创伤、提高修为，尤其对精神类的创伤极为有效，红叶艳山美人花有百年、千年、万年之分，林霄，你的任务中没有写要求，所以应该可以随便采一株。”

    “哦，看上去挺容易的。”

    “林霄，神木大陆可是危险的大陆之一，你去采集红叶艳山美人花，必须进入森林深处，神木大陆的魔兽森林可是很恐怖的，你最好是找人一起组队，这样才有十足的把握。”

    “嗯，多谢艾雯同学提醒。”

    “对了，我还忘了告诉你一点，那红叶艳山美人花的样子，你要记清楚了，如果记不清楚也没关系，学院图书馆有关于各种仙草的书籍，可以借阅。”

    “嗯，我一会就去学院图书馆。”林霄传音道。

    这时，胖子传音道：“唉，可惜了，林大哥，虽然如此，但是我们也可以同路啊，反正我们都要去神木大陆。”

    “嗯，好的。”林霄说道。

    这一天，时间过得很快，大家接到各自的任务之后，会修整两天，好让各个学员做好充分的准备。

    凯撒凭借家族的关系，顺利的留在了星辰学院，不过因为缺考，他从一年级一班换到了一年级二班。

    凯撒掐指一算，这一天，距离自己表哥伯特离开学院的日子，已经满了一个月了，按照表哥的说法，这一天那林霄的战斗力必然会下降，而且逐渐会走上残废的道路。

    当林霄吃完午饭，从食堂走出来之后，碰到了凯撒。

    凯撒嘴角微微上翘，便迎了上去，然后大声喊道：“林霄。”

    林霄看了看凯撒，发现只有他一个人，便没有理会他。

    “林霄，原来你真的傻了，喊你话都听不见。”凯撒走了过去，拍了拍林霄的肩膀，继续说道，“快，叫爸爸。”

    林霄眉毛一皱，不想跟这个无奈浪费口舌，他把肩膀一抖，便把凯撒那只搭着的手，抖了下来。

    “哼！大胆！林霄，还不跪在地上叫爸爸！”

    “神经病！”林霄说完准备走。

    【嗯？这林霄脑子还没坏，不过实力应该大不如从前了，还挺能装的！】想到这里，凯撒走了过去，说道：“不叫爸爸也行，咱们单挑啊，你敢吗？”

    林霄一愣，冷冷说道：“凯撒，不要好了伤疤忘了痛，单挑？你信不信我砍掉你一条腿！”

    “呵呵，我好害怕啊，就凭你？”凯撒笑道，“这样，大家都过来看看啊，我现在正式宣布和这个人挑战，大家替我作证啊。”

    林霄没有理他，准备离开。

    可是凯撒拦住了林霄的去路，不依不饶地说道：“咱们就在这里，开始吧。”

    这个时候，有几个看热闹的同学便围了上来，学院内是允许切磋的，只要对方同意。

    不过林霄还不知道这个规矩，他没有明确提出反对。

    “哟，这不是凯撒吗？怎么，上一次别人卸掉你一支胳膊，现在好啦。”

    “你特么怎么说话的！”凯撒不满的看着那个人，那个人他认识，也是一名贵族子弟，校园里敢这样对凯撒说话的人很少。

    “凯撒大哥，加油！”

    “凯撒，你们马德家族最棒了，可不要给家族丢脸哦。”

    “凯撒，我看好你！”

    支持凯撒的人很多，那是因为凯撒家族的关系。

    但是支持林霄的人几乎没有，因为根本就没有多少人认识林霄，就算认识那也不敢支持，因为马德家族的直系子弟，没几个人敢惹。

    林霄有些疑惑，感觉这凯撒是不是吃错药了，还是他是不是得到了一件仙品灵器，而很自信。

    在暗中观察的维纳斯也感到不解，她还以为那凯撒会找人了，结果今天自己上了。

    “哼，大家看清楚了，是这凯撒逼我的！”林霄手持青火剑指着凯撒说道。

    凯撒依然自信地笑道：“呵呵，对，是我逼你的，怎么样！你不是也接受我的挑战了吗？你继续装！我看你能装到什么时候！”

    “装？哼，凯撒，一会我要让你血溅三丈！”林霄说道。

    “呵呵，林霄！就让我随意的一击，撕碎你虚伪的外衣吧，你这凡人！”凯撒说完，自信的对林霄发起了攻击！

    林霄只感觉灵魂微微一颤，知道这是凯撒发出的攻击，不过这么点攻击，就连自己的皮毛都伤不到。

    咔嚓！林霄随意一剑劈出，直接把凯撒的大腿给斩断了！

    “啊！”凯撒一声惨叫，顿时醒悟了过来：“林霄，你.......”

    “哼，这是你自找的！还不提着你的‘断腿’快滚，如果慢了，小心我当众焚毁！”林霄说道。

    凯撒还被蒙在鼓里呢，他哪里见过这么厉害的凡人啊，而且林霄的脾气他是知道的，所以只好捡起地上那截断掉的腿，跑了。

    林霄终于见识到了一只脚的速度到底有多快。

    的确散仙级别强者一只脚的速度也很快，比自己当年一百米跑十三点五秒的速度要快上一些。

    站在不远处暗中观察的维纳斯，捂着小嘴笑了：“这个凯撒，今天是不是吃错药了。”

    凯撒提着自己的腿，狼狈地回到了宿舍附近。

    凯撒居住的这个地方附近，很多都是马德一族的，或是嫡系或是旁系，这也是因为马德家族势力庞大，可以在星辰学院在争取到这个条件。

    这片小山坡上，有数千栋这样的二层别墅，几乎都是马德家族的子弟。

    “表姐，快开门啊！”马德提着自己的腿子，急促的敲着一栋别墅的大门。

    吱呀一声，门被打开了。

    “啊，凯撒表弟，你这是什么情况。”

    “废话不多说，快帮我把腿子接上。”

    “怎么，怎么回事，谁干的？”

    凯撒上气不接下去，说道：“哎呀，表姐，你别问了。”

    “好的，我马上给你治愈。”

    大概过了五分钟，凯撒断掉的腿被接上了。

    “谢谢表姐了。”

    “不用谢，下次要低调一点。”

    凯撒还生着闷气，听到这话之后，没有回答便离开了。

    等凯撒回到自己的住处，他狠狠地拍了拍桌子。

    哐当！

    那木质的桌子，被他拍得粉碎。

    【可恶的林霄！这小子怎么看上去一点事情也没有，难道是时间不够吗？不对啊，伯特哥哥都说了，他最多一个月，实力便会衰退！不应该有假啊！那到底怎么回事？这林霄难道找到高人治愈了吗？可是这一个月以来，也没有高人出现在他的身边啊，而且他每天都在修炼，一点事情也没有。】

    凯撒想了半天，实在想不通为什么林霄一点事情也没有。

    “不行，难道我以后见到他都要绕着走，哼！林霄，你给我等着！两次当众羞辱我，这笔账不可能就这么算了。”

    两天时间很快就过去了，许多新生踏入了新的征程，那就是完成D级任务考核。

    这一天，林霄起的比较早，距离星辰学院外面不远的传送阵出聚集了许多学生，而这些学生基本上都是被分配到各个大陆、岛屿或者遗迹等等，他们去往各自的目的地，完成任务。

    “大家保重，我要出发了，聊天群即将解散。”拉兰娜传音道。

    “娜姐，你这是要去哪里啊，你的任务是什么？”

    “我的任务还算比较简单，去金属大陆收集一种稀有矿石，一人十块，如果是六个人组队，则需要六十块才能完成任务。”

    “哦。”

    “你们知道的，聊天群的聊天范围不大，最多涵盖半个学院，所以我走了之后，聊天群也就主动解散了，等我回来再说吧。”

    “好的，娜姐，一路走好。”

    这时，林霄来到了传送阵附近，发现这里的人很多，像是集市一样，很是热闹。

    人群中大部分是一年级新生，都去忙着做任务的。

    也有一些站街的高年级学生，他们在传送阵附近徘徊，只是看一眼，就知道他们的实力很强。

    有些高年级学生为了显示自己的实力，特定把武器装备都戴上了。

    林霄觉得有些奇怪，不过从他们的喊声中听出，原来这些高年级在忙着赚钱。

    “来来来，带新人刷图了啊，金属大陆、蔚蓝大陆、红土大陆、神木大陆等等，九界地图全包，六百星辰币上车，满五人开车了啊！”

    还有高年级学生这样喊：“来来来，带新人刷图了啊，刷冰霜密林、城市废墟、亡灵墓地、万年雪山了啊。八百星辰币每位，满五人开车。”

