    第9章 9.降临

    这是一个老旧的底层住宅并没有电梯，步梯两层中间有一个缓步的小平台，黄磊拼命砸门恳求的时候，好像麻袋滚落的声音，一个满身是血的女人翻滚的掉到了缓步台。女人好像没事人一样一骨碌怕了起来，脸上少了一大块肉，血肉模糊。头转向黄磊，浑浊的眼神中好像是闻见肉包子的野狗，但是又好像看不到黄磊一样仅仅是向李叔家门店方向嗅着，如果没记错，这个女人是住在楼上的女人，与黄磊还是熟识，是胸外科主任的妻子，是一名教师，平日里，戴着平底厚的眼睛，远一些见人，还要不由得眯着眼睛，他没戴眼镜，好像看不到黄磊，麻了爪的黄磊一动不敢动，头皮发麻，双腿膝盖不断的打颤，白森森的牙齿好像还挂着肉丝，黄磊联想是否是胸外主任的…不由得胃中翻滚。

    也就在这个时候，李叔家的花园，响起了萨克斯的声音，丧尸女人，翻身从身后的窗户跳下，随即而来就是骨头碎裂清脆的响声。随着萨克斯的响声，吼叫声，坠物声不绝于耳，李叔的房间就有一个萨克斯，从小黄磊就想学，可是性格好动，仅仅的只是学会能吹出音节，也就放弃了。黄磊双眼含泪，他不笨，这是李叔用自己的命，给黄磊开出了一条活路。

    黄磊狠狠的抹了一把脸，拎着东西大步上了楼前停的那辆马自达。发动了汽车，绕道楼后，看到李叔家花园的落地玻璃，已经碎裂，碎裂的玻璃，窗帘已经掉落在地上，肮脏不看，床上，是李叔和蔡姨的年轻时候，还满是羞涩的结婚照，李叔穿的就是刚刚到那身西装，他从来都没想过要走，黄磊懊悔，自己要是早点到，在那个孩子尸变前，就可以就下蔡姨，都怪自己太过于乐观，谁能想到，是法师时，他连医院都没有赶到。

    因为车发动机声响丧尸开始从李叔家里走出，黄磊希望还能看见李叔，但又不敢看到一直温文尔雅的李叔残破不堪的身体。一脚油门，冲出了小区，下一站，所依养老院。

    这所养老院是世界上知名的公司，“巨人国际”建造的，上万所希望小学，养老院中的一所，这里需要缴纳的费用极低，相反的是，基础设施，人员素养都是相当高的，黄磊当初申请名额，可是大费了一番周章，才把胖子的爷爷松紧了这知名的养老院，作为一个不能完全自理的阿尔茨海默症的老人到这里还是很让人放心。

    公路上车辆已经开始混乱不堪，超速，逆行，这样混乱，导致的就是主路的瘫痪。混乱的人群四散而逃，追逐人群的丧尸了居然还有特警和警察的身影。难道特警都压制不了吗，清脆的枪声，把黄磊飞散的思绪拉回，“彭”“彭”“彭”敲车窗的声音，车外是一个高中生样子女孩，扎着马尾辫脸色满脸的紧张之色，黄磊一回头，看见女孩身后骚乱的人群，还有人大喊“警察杀人了！”开锁，女孩坐上副驾驶，一脚油门，白色的马自达低哼一声倒回了小巷，在不远处的十字路口，优越的转弯性能加上半专业的车手技术，车轮摩擦声后，原地掉了一个头，一头扎进小巷深处，躲过一辆迎头开来的车，两辆车的后视镜仅仅是轻轻的擦了一下，随后就是人群涌入小巷，那辆车来不及躲闪，一扎在墙上，一声巨响，车辆哼了横了过来死死的堵住了这条狭窄的巷子，黄磊停下车，看见出车祸的车上下来三个人，看上去没有受伤，也汇入了人群。

    “快开车，很多人都尸变了，警察开枪了，如果是生化危机，我们必须要跑，这么少的警察拦不住那么多的丧尸”女孩焦急的催促这，黄磊一想也对，发动了车，这条小巷斌不是四通八达，所依这条路车也很少进来。不过距离城西比较近，养老院在城南，比较偏僻，但是还算是煽情水秀，在城北的修车厂，自己目前的油肯定就不够了。

    “你家在哪，我先送你回家，回家，可能回安全点”，黄磊，打破沉默，自己并不是可以和任何人都能畅快聊天的出租车司机。

    女孩仍然惊魂未定，被汗水打湿的头发仅仅的贴在那张有些稚嫩秀气的脸上。听到黄磊的话有些慌张，“我家里没有人，爸妈都出差了，我………”

    “我要去所依养老院，你想去哪”

    “养老院所有人都已经都集体旅游了，我姥爷就在哪所养老院，昨天我们接到的通知，”

    “这么巧”黄磊总是有些阴谋论

    “大叔，我们现在要确认的是，这是我们本市的事情，还是全国，或者是全世界”女孩脸上居然是兴奋

    这一点是黄磊没想到的，想问李斌想起来，电话坏掉了，可是“大叔，”这词原本心情有些阴郁的黄磊忽然被尴尬覆盖，自己好像也才二十多岁。

    (本章完)

