    曹秀当然知道这句话的意思。

    而且他也知道曹操此言何意。

    只是，他一时有些疑惑，曹操为何会说出这样深情之言。

    在他的印象里，曹操乃是不世奸雄，虽说生性多疑了些，但性情豪迈洒脱，什么时候变得如此多愁善感？

    难不成此次攻打徐州，让他打出毛病来了？

    曹秀不知，当然也不会问。

    他急忙再度拜首叩头，大气也是不敢出一声。

    只听曹操又叹了口气：“我都听奉孝说了，你很有才学，胆子也很大，这一点跟我很像。”

    “可秀儿啊，要想成就一番功业，光靠一个人是万万不行的，你得学会利用你身边的所有人，包括我。”

    “明白吗？”

    让曹秀没想到的是，曹操话锋一转，忽的又变得狡诈起来。

    他这话的意思，不就是在教曹秀如何阴谋诡计么？

    曹秀闻声一顿，有点搞不懂曹操的意思了。

    不过他抬起头来，一脸纯良的看着曹操道：“祖父，那您可以帮孙儿卖酒吗？”

    曹操一听这话，顿时就愣住了。

    卖酒？

    我堂堂司空给你卖酒？

    “行啊！”

    “怎么不行？！”

    “你有多少酒，统统拿来！哈哈哈哈哈！”

    议事厅内传来曹操豪放的笑声。

    其实曹秀是明白的。

    曹操跟他说这些，不过是想让他明白曹氏一族的重担。

    而曹秀想要成就一番功业，那就不得不依靠曹家众人，而非其他什么人。

    说得更透彻一点，那便是曹操希望曹秀能够更多的仰仗曹家自己人，而非司马懿等外人。

    曹操希望的是，整个曹家撑起大汉江山，而不是曹秀或者其他人，一个人去撑起整个世界。

    这里面的差别，如果不仔细去想，一般人很难明白。

    可曹秀毕竟不是普通人，而且他深知曹操的个性，当曹操的话说完，他便立时反应了过来。

    然而要他去相信曹丕或者曹家其他人，他却是万万做不到的。

    因为他知道，在三国之中，所有人都可以相信，唯独吕布与曹丕不能信。

    一个是三姓家奴，一个是背信弃义，曹操的狠绝，曹丕学了一大半，世人皆知。

    要他相信曹丕，那还不如直接让他去死好了。

    或许是可怜天下父母心吧，曹操说出这话，想来也是对曹丕的一种保护。

    不然以曹丕的智商，他很难在这阴谋诡计横行的世界里活下去。

    所以投胎是门技术活儿，曹秀就不得不接受自己是个孙子的事实。

    走出议事厅，外面的天空已经下起小雨，偌大的司空府中静谧无比。

    初夏的花香在院中飘荡，远处还有鸡鸣狗叫的声音，曹秀一下子觉得很是疲倦，想要睡上一觉。

    可没等他回到自己房间，郭嘉便兴冲冲的跑了来，告诉曹秀道：“少公子，我在许都城南的荒山上找到了许多株香煞树，这下茶树可以不用愁了！”

    闻声，曹秀当即打起了精神，立马吩咐道：“叫人移植一下，千万小心谨慎，小心看守，不可让移植的茶树枯死。”

    “另外你安排一下，让司马懿来趟司空府。”

    郭嘉走后，曹秀抬头望向走廊外的天空，一时心情有些凝重。

    他今天之所以让曹操给他卖酒，其实并不只是让曹操给他打广告。

    更为重要的是，他要把司马懿献给曹操。

    因为今天曹操已经有过暗示。

    再加上他后面那些话，无疑是在告诉曹秀，把司马懿交出来。

    什么叫利用曹氏一族？甚至包括他曹操？

    这话的意思，不就是让曹秀懂得什么叫亲疏有别吗？

    难不成他曹秀还能当真相信曹操这话，利用曹氏一族的人？

    所以曹秀这才急忙让曹操帮他卖酒。

    而这里面的深意，其实也就是把司马懿交出来，毕竟现如今司马懿在管着这事儿。

    虽然曹操并没有把话说明，可他的两次态度的反转，却是给了曹秀足够的提示。

    若不是曹秀反应机敏，只怕当真猜不出来这其中的深意。

    不过转过头细想，曹秀其实也能理解曹操的苦心。

    徐州虽已在他的掌控当中，可袁术与袁绍，刘璋与刘表等诸侯毕竟还未完全消灭。

    司空府正值用人之际，而司马八达的名声，在许都城内谁人不知？

    司马仲达的名头更是不用多说。

    如此人才，曹操当然舍不得只让他去卖酒。

    不然的话，历史上也不会有曹操几次逼迫司马懿入朝为官，为他所用的事了。

    今日他让曹秀把司马懿交出来，事实上也是在看曹秀的态度。

    倘若曹秀交了，那曹秀便还是他曹操的好孙儿。

    可若曹秀没交，那“凡事太尽，缘分势必早尽”这句话便要在曹秀身上应验了。

    曹老板啊曹老板，不愧是一代枭雄！

    对待自己亲孙儿都用如此阳谋，谁人想得到？

    若是流传史册，只怕会让后世之人惊掉大牙吧。

    曹秀望着天，只得一声苦笑。

    如今的他不过是人家的孙子，他能怎么办呢？

    曹操要司马懿，那他还不是得给了？

    他还能装作没听懂，硬是不给？

    那样的话，只怕不出几日，他在司空府便再也呆不下去了吧。

    害，寄人篱下的滋味儿不好受啊。

    想着，曹秀不由回到屋内，看着自己酿造的新酒，一时陷入沉思。

    曹操既然要给自己卖酒，那日后新酒的销量自是不用愁。

    他要走了司马懿，可这司马懿当真愿意给曹操办事么？不见得。

    史上司马懿为躲曹操的召命，不惜装病卧床，甚至压断自己的腿。

    鹰视狼顾的司马懿岂是这般容易被人驯服的？

    他曹秀为了驯服此人，不惜将卖酒的事交给他，为的正是磨平他的性子。

    而这些日子，曹秀也没少明里暗里的给司马懿以“教训”。

    这司马懿若当真这么容易被驯服，那他早就不用如此良苦用心了。

    司马懿啊司马懿，你可真是一块宝啊。

    我倒要看看这下你又该如何面对曹老板。

    曹秀嘴角微翘，掀起一抹弧度。

    你曹老板一统天下的大业，没了我曹秀，你就办不到！

