    莫青和莫明看见韩歌的状态，大吃一惊。

    连忙上前扶住他，一边探查他的身体情况，一边看向焱妃。

    “发生了什么？这是怎么回事？”

    看着两人手忙脚乱，焱妃没有隐瞒，“他们的情况很奇怪，但目前来看，仅仅只是脱力，很快就会醒过来。”

    莫青的心刚放下来，便听见她继续说道：“也许比我想象的还要糟糕，现在只能先等他醒过来再说了。”

    仔细检查了一下韩歌的身体，发现情况和焱妃描述相差不大，莫青面色凝重。

    这一次，严重偏离了少主的计划，后续许多东西只能暂时搁置，等少主醒过来再作安排了。

    他看着周围众人，墨鸦和白凤也已经与他们会合，莫青沉声说道：“我们走！少主吩咐过，一旦到了事不可为的地步，就去最后的那个地方。”

    所有人都看着莫青，在韩歌早期所创立被他命名为“天外天”的势力之中，除了韩歌本人，就是这位拥有最大的话语权了。

    不仅因为他和莫明两人深受韩歌的信任，更是因为韩歌吩咐的大部分事情都是经过他一手操办的，许多隐秘的安排，其他人甚至是莫明和焰灵姬都不是很了解。

    有些事情，是从韩歌刚刚在新郑崭露头角的时候就开始进行的，到现在也算是有一定的成果了。

    随即，众多身影消失在此地，迅速离开，并且消除自身存在过都迹象。

    ……

    新郑城，大将军府。

    姬无夜看着家徒四壁的府邸，大门都被卸了一半，似乎是最后感觉要带走它太麻烦，对方才放弃的。

    不仅如此，姬无夜杵着刀，坐在被翻倒的椅子上，面无表情，没有人能猜到这时候他在想些什么。

    他带回来的亲卫此时来不及休息，给他整理这凌乱的将军府。

    最后，亲卫上前来禀报。

    “将军，府中财务皆被劫掠一空，据附上的仆从侍女所言，来的人之中有白凤和墨鸦先生，还有……”

    他抬起头看了一眼姬无夜，又迅速低下去。

    姬无夜低沉的声音响起，“说下去，还有什么？”

    吞咽了一口唾液，在心里鼓起勇气，亲卫道：“还有翡翠虎大人。”

    “哦？”姬无夜睁开眼睛，似乎有些诧异，“怪不得这么多天没见到老虎，原来被人套走了。”

    虽然他的语气稀松平常，但是了解姬无夜的亲卫不敢怠慢，越平静的语气往往代表着越惊险的风暴。

    “那不用找了，他们要的东西想必都拿走了……”姬无夜痛苦地闭上眼睛，夜幕经营多年，想不到会就这么被人一点点地肢解掉了。

    “传我命令，在韩国边境严查一切可疑马车，寻到抢劫将军府者，重赏！”

    “喏！”

    亲卫领命，准备离去，却被姬无夜叫住，“等一等。”

    他立即顿住脚步，疑惑地看着对方。

    “这事吩咐给下面的人去做，现在你带上人，随我去王宫述职！”

    亲卫不敢多问，低头称是。

    …………

    一片环山地带，这里的风景极为优美，山清水秀，鸟语花香，如同人间仙境。

    这是距离韩国王都很远的一个地方，方圆百里都罕有人迹，只有这样一片被隐藏的古朴自然的建筑。

    就连这些阁楼都被隐藏在一片片绿叶之下，若不近观，很难发现在这种地方还会有人定居。

    不仅如此，生活在这里的人有很多，他们有自己独特的生活方式，以及活下去的使命。

    此前，他们都属于同一个地方———百越！

    没错，他们就是韩歌救下来的百越遗民。在韩歌的支持和安排下，他们之中一部分人成为了暗卫，另一部分被挑选培养去发展商业渠道。

    但是很多的人被安置在了这里，他们同样肩负着使命。

    这里安宁舒适都生活让他们异常珍惜，因此他们都用尽全力去守护着它。

    在这里，没有战斗力的人都去做了后勤，身体强壮些的每日都会出去巡逻，防止有外敌入侵，发现这里。

    每个人都有属于自己的事情要做，即使是小孩子也不例外，但是他们丝毫不觉得苦，反而这种恬静又充实的生活让他们感到异常满足。

    在这个时代，能够过上不受战乱波及的生活，不用每天都在心惊胆战中苟活，实在是一剑幸福到极致的事情。

    所以，他们用自己的一切去守护着这里最重要的东西。

    建筑群中最中心的地带，那里都是天主大人的手下，他们每天都在做着一些奇怪的事情。

    他们不能理解，但是他们知道天主大人很重视，所以他们要好好保护这里的人和东西，才能更好地体现他们存在的价值。

    回到这里的第二天，韩歌就醒了过来，他的状态不是很好，但他告诉大家不必担心。

    推开窗，看着外面来往忙碌的人群，阳光明媚的日子里，这一切让他感觉确实不错。

    至少是从他来到这个世界，就看到了太多阴暗的东西，这种原来随时可见的安宁，竟也让自己感到难得起来。

    他没想到，自己仅仅只是嘱咐莫青安置这些人，并且给了他们足够活下去的粮食。可这些人的努力，极大地触动到他。

    微微一笑，他的脸色苍白，嘴唇上斗没有血色，原本一头柔软的黑发此时变得干枯，上面隐隐还有淡淡的墨绿附着。

    转过头，看着依旧还躺在床上的焰灵姬，她的体质确实弱自己很多。

    “你啊……”韩歌指着还昏迷的她，她的面色同样不是很好，可以说比他自己很差。但是憔悴的她，配上她的绝美容颜，有一种娇柔的美，像黛玉妹妹一样。

    指着指着，韩歌也不知道说什么才好，还是舍不得啊！

    最后无奈地摇摇头，“以后还是多练练身子骨吧，不然就这，怕是要被我折腾散架！”

    他苦笑着，但眼神是温柔的，里面藏着无尽的喜爱。有这样一个好看又有一点强势，在最令人绝望的时候，还会奋不顾身陪着自己的绝世美人，他还有什么要求呢？

    随即，手掌一抬，平躺在床上的焰灵姬缓缓浮起，周遭虚无真气隐隐异动……

