
　　黄博士很满意宫梦弼的损劲，不，应该叫机敏。

　　足够机敏，就没有那么容易被欺负。

　　黄博士拢了拢额前的发丝，笑道：“按你的办法来，只怕就没有几个真的愿意来了。”

　　宫梦弼摇了摇头，叹道：“想来的拦不住，不想来的总能想办法推辞。”

　　黄博士道：“你先准备着，有消息我再通知你。”

　　宫梦弼笑道：“那我先告辞了。”

　　黄博士点了点头，就见宫梦弼化作一团烟气消失。

　　等宫梦弼离开了，黄博士才猛地站起来：“一梦入六品，真是吓人。不行，我得找荀祭酒问一问，我应该不会看错才是。”

　　宫梦弼哪里知道他把黄博士也吓了一跳，甚至都对自己的本事产生了怀疑。

　　他回到狐狸坡，在狐狸坡四处梭巡着，看着狐子院与狐狸坡的景色，盘算着基础设施还有什么能够改进的地方，日常教学又有哪些可以改进的地方。

　　更主要的是第一批狐子确实已经到了紧要关头，需要准备天狐院的考核了。

　　天狐院的考核其实很简单。

　　一考善行，不能是作恶多端之辈。二考法力，不能太过薄弱或者太过驳杂。三考灵神，需得是精神强健、灵慧开发。四考禀赋，能否知悉阴阳，通念感意。

　　甚至不考文经，不考法术。

　　文经和法术可以慢慢修行，但这四样是根本，不能有差池。

　　宫梦弼在狐子院开文经科，是因为文经可以开智，可以启迪灵慧。

　　如今应对天狐院考核，就要盯着这四门用功。曾有恶行，善功不够的，要趁着假期去行善积德。

　　这时候城隍的作用就体现出来了，城隍维护一地阴阳之事，就可以与他打个商量，把一部分狐子毕业生派过去实习，维护阴阳稳定，当然能算是善行。

　　再加上宫梦弼此前曾让他们引渡亡魂、驱逐疫气，这些都是善功。

　　只是这些不能宣之于口，若是为了行善而行善，把行善做成一门生意，反而落了下乘，不利于修行。所以宫梦弼从来没有和他们说过善功的事情，只是在教学之中潜移默化，引导他们多行善事，为泰山娘娘扬名。

　　法力、灵神、禀赋都是水磨功夫，宫梦弼能做的，唯有创造尽量好的环境，为他们逐一指点修行，弥补自身破绽。

　　从大班教学改到小班教学，单对单、点对点指导，有针对性的调整方向。

　　这已经不是书院先生与学生的关系了，而是真正的更亲密的师徒关系，如同黄博士与宫梦弼这般。

　　宫梦弼做好规划，打算在腊月放假之后开始实施。

　　冬月到腊月，只是一個眨眼的功夫。

　　狐狸坡一切安好，狐子学习也卓有成效。康氏姐妹乃是狐子当中的佼佼者。

　　康玉奴因为采人气修行，试图借助人气化形，导致气息过于驳杂，重新洗气之后法力大降，因此落后了一步。

　　而康文没有这样的烦恼，她自摆正心态，潜心修学，又一直在宫梦弼身前做事，时常得宫梦弼提点，如今已经是狐子当中的标杆。

　　康文一心修行，已经渐渐不再想那个已经离开半年的赵家小郎君。

　　而赵家小郎君如今正在亡命奔逃。

　　赵家小郎君自从狐狸坡下来，为了躲避蛇妖小齐的追踪，不敢在同一个地方停留超过七日。

　　奔波不定，就像是一只无法落地的鸟，只能扇动翅膀不断飞翔。

　　从狐狸坡出来的时候赵家小郎君还是一个富家公子，但到了如今，已经是个脸带风霜，头发散落，一身破衣如同乞丐一般的人物了。

　　一双鞋子最先在穿破，身上带着的银钱很快就半是开销，半是施舍用得一干二净，如今每日最愁的倒是一日两餐从何而来了。

　　身上这件破旧棉衣还是好心的姑娘把亡父的衣服施舍给他的，但为了这一件衣服，他也差点把命送掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵思齐沿着山神庙旁的山地奔走下山，踩得碎石翻滚，枯枝脆响。

　　在他身后，一个怒不可遏的独眼木客追了出来。这木客一身长毛，一只眼睛已经被刺瞎，血淋淋的眼眶不停向外冒血，另外一只通红的眼睛闪烁着怨毒的光，怒吼声如同雷霆一般在山中回响，离赵思齐越来越近。

　　这木客本就是山中精怪，在山中奔走如飞，赵思齐哪里跑得过他？

　　眼见这木客越来越近，赵思齐被逼做困兽之斗，便停下脚步，拾起地上一根木棍，看向木客，大吼道：“来啊！我不怕你！”

　　木客大声咆哮着，朝赵思齐扑了过来，腥臭的风当头照下，木客巨大的爪子拍向赵思齐的脑袋，就要把他的头颅摘下。

　　赵思齐吐出一口气，调动体内法力，忽地便就地一滚，灵巧地钻到木客因为瞎眼而导致的视野死角，让他这一击落空。

　　木客一爪抓在树上，将冬日里发脆的树干拍得断裂开来。

　　赵思齐绕道木客身后，挥动木棍，打在木客的背上。

　　咔嚓一声，木棍断裂，剩下的半截也脱手飞出。

　　赵思齐双手发麻，吓得三魂出窍，拔腿就跑。

　　木客被挠痒痒似地一击打了一下，回过身再来看，立刻狂怒地追了过去。

　　赵思齐一边跑一边催促自己：“快点！快点！快点！”

　　又边跑边躲逃出一段距离，眼见木客越靠越近，赵思齐一时惊惶，竟然被地上的枯草绊倒，扑倒在一边。

　　木客见状，立刻加速冲了过来，踩得大地震颤，双腿一蹬，两只爪子就落到赵思齐身上。

　　这一扑的力气何其大，但触手的感觉却是空的，不但是空的，还是下坠的。

　　赵思齐在木客落下的一瞬间化作幻影消散，木客落在枯草上，瞬间便跌入枯草下早就准备好的深坑。

　　深坑当中埋着两把打磨得极其锋锐草叉，只一瞬间，便将木客腰腹刺穿。

　　木客哀嚎一声，爪子在坑中连扒，然后就借力开始往上爬。

　　赵思齐准备良久，哪里会任由这木客爬上来。

　　他凝心定神，一把割破自己的手腕，鲜血便洒落下去，如同是什么燃烧的油脂一般，洒在土坑当中早已准备好的柴火之上，也洒在木客的长毛之上。

　　只一瞬间，汹涌的火焰便燃烧起来。

　　木客吃痛，手上一松，便落到火堆之上，在火堆中疯狂打滚，传出令人心慌的巨大吼声。

　　赵思齐站在坑边，火光照亮了他的脸，他眼神中是惊惧的，但也是闪烁着艳丽火光的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十八章、改善教学、火烧木客免费阅读。https://xs.23sk.com 