
　　在猎魔人亚伯拉罕陷入迷茫之时，皇后区大桥上的战斗已经接近尾声。

　　此时此刻，天蒙蒙亮，微雾迷离。

　　杜泉靠在水泥墩旁，脸上的表情有些抽搐，不仅仅是因为疼痛，更是因为内心的愤怒与荒诞，就在刚才，他挨了一发子弹，若不是及时闪避，头骨都会被打穿。

　　但，即便是这样，杜泉依旧难逃噩运，那颗子弹擦中他的右耳，将小半只耳朵给打烂了。

　　现在，血流不止。

　　无声的对视之中，陆离将手枪插回枪套，歉然一笑：“抱歉，你给我的压力实在是太大了，加上这件事不容有失，因此，我只能想办法提前结束这场无聊的对砍游戏。”

　　“……”

　　杜泉不知道该怎么回答，确实是他技不如人——

　　即使提前注射肾上腺素，提升了身体机能，并减轻对疼痛的感知，也只能在陆离的攻势下，勉强招架住。

　　很明显，落败只是时间问题。

　　然而，就是在这种情况下，陆离竟然拔出手枪，来偷袭一个注定败亡的人。

　　“去死吧！”

　　这时，杜泉越想越气，他咬牙切齿，用力甩去手上粘稠的血渍，双手持握刀柄，化为一道黑影，再次冲了上去。

　　这柄短刀通体漆黑，根本不会反射任何光线，正因为如此，它很难被肉眼捕捉到。

　　可惜，杜泉遇到了陆离，一个拥有不可视狼人血统的氪金玩家。

　　动态视觉下，这堪称致命的攻击根本不奏效，陆离只是抬起金属甩棍，便将其轻松化解。

　　火星溅起。

　　一如先前那般，毫无悬念。

　　若非这家伙速度不慢，加之陆离不愿意暴露出全部实力，根本无需浪费太长时间，就可以将其干掉。

　　“太阳快要出来了。”

　　“是时候去掀开那头吸血鬼的棺材盖了。”

　　迟则生变这个道理，人尽皆知。

　　因此，陆离向前踏了半步，逼着杜泉与自己角力。

　　很快，杜泉的骨关节发出不堪重负的声音，听着令人内心发紧，而那柄短刀，贴着他右颊，压出一条血线。

　　再退，则死。

　　因为，肌肉注射肾上腺素，其药效一般会在半小时左右的时间内消失。

　　换而言之。

　　杜泉已经力竭，或许他的力量、速度可以碾压常人，可是，他跟陆离之间的差距，绝非一支两支肾上腺素可以弥补的。

　　否则，那所神秘高校没必要将班级分成不同的等级，绝对贯彻“能者上庸者下”的理论。

　　另一边。

　　通过路边监控，关注血祖动向的帕尔默神情焦急，直到他看到艾霍斯特依旧满脸笑意，才稍稍安心。

　　毕竟，艾霍斯特是血祖的忠仆，血祖可以随时与之进行心灵交流，并接管这家伙的身体。

　　这个时候，艾霍斯特突然抬起手，指了指屏幕上一袭黑衣的杜泉，缓缓说道：“周先生，我看到了您的诚意。”

　　“相信不久之后的见面，将会非常愉快。”

　　声音沙哑、低沉，与先前优雅的腔调截然不同，另外，他的眼睛也变成了猩红色，很显然，血祖接管了艾霍斯特的身体。

　　“虫子，等你顺利过桥再说吧，别让我的人白死。”戴着猫脸面具的周天让人看不清表情，但他的言语中充满了不屑。

　　“人类……”

　　艾霍斯特盯着周天看了一会儿，接着，转而看向石心集团的掌舵人帕尔默，缓缓说道：“非常感谢你不远万里，把我带过来，等计划顺利执行到第二阶段，就来觐见我吧。”

　　下一刻，他的双眼恢复到了正常颜色。

　　看来，艾霍斯特已经重新掌控身体的支配权，而意志回归本体的血祖迫切想要离开大桥，前往一片阴冷的区域，等待下一个黑夜降临。

　　与此同时，本该死亡的古斯站了起来，他看着眼前的诡异木棺，满脸畏惧。

　　一滴血，让濒死之人恢复如初，不仅如此，恢复之后，身体的各项机能都会远超以往。

　　没错，身为拳击手的古斯能够清楚地感觉到，自己变得更强了，而这绝非错觉。

　　上帝显灵了吗？

　　一个念头从他脑海中划过，可惜，又被下意识地否定了，毕竟棺材上诡谲恐怖的骷髅浮雕，明显是在暗示着什么。

　　“孩子……你为何犹豫……”

　　“赶紧送我离开这里，趁现在还有机会……”

　　血祖催促古斯离开，祂不想暴露在阳光下，更不想出现在河流上方。

　　此时，陆离已经察觉到了异常，只见前方那辆大型货车突然亮起了车灯，车身也开始抖动。

　　那个墨西哥人？

　　怎么可能！

　　难道是被转化成吸血鬼了吗？

　　各种念头一个接一个的出现，又一个又一个的否认。

　　事实上，血祖都畏惧阳光，就更别提祂的手下了。

　　真相究竟如何，一看便知。

　　念及此处，陆离失去了耐心，一根骨刺从他的手指处窜出，微光映照下，泛着金属的光泽。

　　在太阳初升之时，陆离使用了人形态！

　　因为，经过一滴圣血的洗礼之后，那些一直困扰他的负面状态暂时消失了。

　　而陆离身旁，难以抽刀离去的杜泉作出了抉择，低声说道：“我记住你了，下次考试再见。”

　　海风掀开了风衣的一角，两根红色管状物若隐若现。

　　从阿纳姆战场回归的那天，他欠下周天一个人情，现在正是归还的时候。

　　爆炸声响起！M.23sk.com

　　粉尘四溅，监控器失效。

　　紧接着，一辆货车朝大桥对岸疾驰而去，一道狼狈的身影落入草坪。

　　————————

　　【耶稣的圣血·伪】

　　【品质：传说】

　　【类别：一次性消耗品】

　　【售价：15000学点＋2张A级评价卡】

　　【产品介绍：主啊！您的宝血涂抹遮盖洗净了我们一切的罪孽过犯，您赦免我们一切的不义！】

　　【相传，12世纪十字军东征时，一名神职人员从君士坦丁堡带回来一件圣血遗物——水晶瓶，里面保留着一滴圣血。

　　事实上，这滴鲜血的主人并非耶稣基督，而是那名神职人员，他为了宣扬教义、招揽信徒，将此血冠以圣名，与比利时国王、当地教会组织，合力建立起圣血教堂，供世人膜拜。

　　最终，积累数百年的信仰之力，使这滴血发生了蜕变，沾染了一丝神性】

　　【作用：净化】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 