
　　在一些人琢磨新的算计之时，网上情况也愈加的喧嚣。

　　风向变了。

　　要知道，今时不同往日。

　　如果换在二十年以前，或者十几年前，互联网还不发达。

　　以纸媒为主的时代，话语权肯定是掌控在少数人的手上，他们说什么就是什么，就算有人想反对，也没有发声的渠道。

　　但是现在不同了，只要电脑、手机能联网，每个人敲打键盘，就可以发表自己的见解。

　　现在的时代，没有多少人会去迷信所谓的权威了。

　　哪怕是官媒……

　　前两天，官媒刊登文章，批评了周牧的电影，他的粉丝不吱声，只有群魔乱舞。

　　今天，官媒又有文章，不仅批评了电影，还批评了观众。

　　这下子，路人按捺不住了。毕竟官方的媒体那么多，相关部门都没说话，凭什么你文艺报，就那么牛比？

　　批评这个，批判那个，烦不烦呐？

　　路人的发声，可能没有多少人在意。毕竟关注少，没人转发，也掀不起什么波澜。

　　不过当有人，搞了一个话题之后，热度顿时火爆起来。

　　#三笑不是烂片#

　　短短几个小时，话题指数已经破了千万。

　　无数人点赞，转评。

　　这期间，一个大V的文章，立即被大家转载，直接刷爆了。

　　“不一样的张博，戏剧化的人生。”

　　“我不知道，真实的张博，究竟是什么模样，更不知道他是不是诗画双绝，是不是懂得爵士乐，我只知道，他把我引入了一个十分欢乐的世界。”

　　“在这个荒诞可笑的世界中，他没有悲惨的身世，只有八个美貌的老婆，还喜欢烤鸡翅，更是绝世高手。”

　　“他有几个损友，与他齐名，号称德州四大才子。但是大才子表现出来的却不是过人的文采，而是烂赌、好色，在大街上伤风败俗地走秀，调戏良家女子。”

　　“就是这种五毒俱全的大才子，我们并没有丝毫的反感，反而觉得他们十分的‘真实’。”

　　“谁规定了，留名青史的文人才子，就一定是风度翩翩，十分的温文儒雅？就不能是贪财好色的俗人？或许电影中的才子，才是他们最真实的形象。”

　　“我们永远会记得，四个人集体创作的‘名诗’，山下一群鹅，嘘声赶落河。下河捉鹅医肚饿，吃完回家玩老婆。”

　　“也会永远记得，总督府有个代号为9527的低等下人，更记得他那一句，千金易得，知己难求。”

　　……

　　文章下，数万条回复，密密麻麻。

　　“说得太好了，我不管什么烂片不烂片，更不管是不是毁了张博形象什么的，只是知道看了电影，我笑得肚子疼，觉得没白费这几十块电影票，满足。”

　　“拜托，这是喜剧片。对喜剧片来说，搞笑是它最大的成功。不搞笑，才是烂片。”

　　“有人说，这是烂片？我笑了！”

　　“这世上有眼无珠的人太多，故意恶心人的更不少。作为带女朋友四刷的人，从来不觉得这是烂片。”

　　“这是经典好不好，导演真的太有才了，把情节安排得这么紧凑，三分钟一个笑点，完全没有低级趣味的感觉。”

　　“……”

　　越来越多的人站了出来，与恶意差评的水军大战。

　　电影的票房，已经有十八亿。

　　这说明，看过电影的人很多，况且电影的主力、受众，本身就是喜欢上网的年轻人。他们不受教条主义影响，轻易接受新鲜事物，很容易get到电影中的笑点。

　　一句句台词，一个个搞笑的反转，已经让他们运用自如，成为跟朋友聊天的梗了。

　　作为年轻人，他们爱憎分明，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，又勇于表达自己的观点，不介意大力支持周牧。

　　一时间，网上的风向，不再是一边倒，慢慢僵持下来。

　　毕竟官媒的影响力足够大，再加上一些上了岁数的人，对于非传统的东西，不怎么习惯。

　　电影恶搞太多，风格又比较极端，他们肯定不喜欢。

　　再加上，大量水军居中，兴风作浪。

　　所以双方争吵不休，算是勉强打平。局势缓和下来，对支持电影的人来说，也算得上是一种胜利。

　　纷纷扰扰，又热闹了两天，有人发声了。

　　这次站出来说话的，粉丝数量只有几万，在普通人群体中，一点知名度都没有，但是在业界，他的影响力却很大。

　　他就是张博文化纪念馆的馆长——楚原。

　　金字大V，闪闪发亮。

　　他的文章，才发表出来，瞬时就被社交网智能捕捉到，然后归于#三笑不是烂片#话题下。

　　信息推送下，很多人立即注意到了。

　　打开文章一看。

　　哇！

　　“有人告诉我，这部《三笑》是烂片，是对张博的侮辱。我作为研究张博文化三十余的老学究，受人之托，作一番浅谈。”

　　“电影我看了，坦诚的说，我没怎么看明白。影厅中许多人哈哈大笑的时候，我却一头雾水，不知道他们到底在笑什么。”

　　“电影的一些剧情，也让我有些反感。比如说，以人的果体作画，拿诗集垫脚桌，挖画贴在麻将上，等等等等，不再一一列举。”

　　“但是……瑕不掩瑜！”

　　“在电影中，最让我惊喜的，是几幅画，以及一首诗，还有三副对联。”

　　“画不必多说，不管是雄鹰展翅气吞天下，还是春树秋霜图，一看就知道，是请了名家出手，精心创作的经典国画。”

　　“至于诗……桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

　　“这是残篇，据说全诗很长。”

　　“实话实说，这诗我点评不了，也不敢点评。”

　　“只能说，如果这诗真是张博所作，那么在当时流传开，他肯定要多一个号，桃花庵主！”

　　“不过诗中的隐逸思想意境，无疑与隐居山郊的张博，非常的契合。可以说，这是为张博，量身定制的诗。”

　　“还有单口相声形式的数来宝……尽管内容有些粗鄙，但是也极具趣味性。”

　　“三副对联，更不必多说，文采飞扬。”

　　“从电影开始，再到结束，抛开一些刻意制造的笑料不提，在影片之中，也明明有许多优秀的优点，为什么有人视而不见。”

　　“是看不懂，领悟不了其中的内涵，还是装不懂，故意忽略了其中的魅力？”

　　“自然，我知道真实的张博，与电影中的形象，大相径庭。”

　　“只要翻看史书，就可以知道，真实的张博，他自幼天资聪颖，勤奋好学，五岁能作径尺大字，九岁便能作诗文，被人称为神童。十岁已博览群书，才智非凡，可谓是少年得意，前途无量。”

　　“但是后经挫折，开始自我堕落，最后还遭受到了凌辱，被当众脱衣打屁股，剥夺了功名。”

　　“这一切对于一个以考功名为正途，视清誉为生命，心高气傲，自命不凡的传统士人而言，无疑是当头一棒，直把他从九霄之上顷刻之间打入十八层地狱。”

　　“再之后，他父亲罢官，家道中落。苦闷的心境，前途的渺茫，残酷的现实与曾经憧憬理想的矛盾，让他漂泊四方，吃尽了苦头，等到中年，才孑然一身，隐居家乡。”

　　“史料记载，他无儿无女，没有后裔。在贫困潦倒之中，坚持完成了著作，最终凄凉逝世。”

　　“这才是真实。”

　　“这样的真实，对大家来说，并不友好。”

　　“况且，什么是真实，什么是虚构，在历史与传说，相互纠缠的情况下，没人能够说得清楚。”

　　“又有谁能够笃定，在张博游历四方，飘泊的二十年间，没有娶妻生子，没有遇上红颜知己？”

　　“只是当时时局混乱，什么事情都会发生。或许他就是遭遇到了人间惨事，才心灰意冷，回到了家乡隐居，不闻世事。所以在我看来，适当的虚构，反而是对张博形象的一种补充与升华。”

　　“我不是一个历史虚无主义者，不过我更确信，文学家是不读历史的。多少留传下来的名著，只要较真，怎会没有破绽与硬伤？但是这些破绽硬伤，却无损名著的万丈光辉。”

　　“相比真实历史上，在凄凉晚年中，悲愤无奈回忆辛酸的往事，黯然逝去的落魄张博。”

　　“我更愿意看到的是潇洒绝伦，才华横溢，在总督府中大出风头，抱得美人归的张博。”

　　“也许，这就是很多文学影视存在的理由和价值。”天籁小说网

　　……

　　文章一出，直接激起千层浪。

　　同样是大V，之前帮电影说话的，只不过是普通的网络大V，还兼营卖东西、打广告，属于营销号的性质。

　　所以他说话的分量，肯定不如楚原啊。

　　论社会地位，论行业中的影响力，论对张博文化的解读。

　　楚原这样的学者，无疑是专业的。这可是有分量的专家学者，在风口浪尖之中，旗帜鲜明地表示支持周牧。

　　此时不转，更待何时。

　　周牧的粉丝，以及电影的粉丝，纷纷出动了。

　　在短暂的时间，楚原涨粉百万。

　　文章更是转发了三百万次以上，另外还有十几万条留言，都是在感谢他“仗义执言”。

　　楚原火了，火得他有点措手不及。

　　他也没有料到，自己是出于“殉道”之心，才支持周牧拍电影，本来以为这电影上映之后，肯定要成为笑话。

　　没有想到，电影才上映就爆了。

　　更没有料到的是，在电影爆发的同时，张博的搜索量，同比数据增长了几百倍。张博文化纪念馆线上官方网站，更是迎来了创站以来，至高的访问人数。

　　三十万……

　　足足三十万IP啊。

　　全国各地，不同的地方，不同的区域。

　　每个都是独特的IP，绝对不是水军、肉鸡、僵尸粉。

　　数据不会骗人。

　　楚原十分惊喜，所以看到了有人在攻击电影，他毫不犹豫站出来帮忙回应。

　　文章发布几个小时，密集的提示声让楚原吃惊。察看是怎么回事之后，他顿时大笑。

　　“……哈哈，哈哈。”

　　楚原乐呵呵，举起了手机，向周围示意，“你们看到了没有，我现在有多少粉丝，是你们的十几倍。”

　　百万粉丝，让他脸上有光啊。

　　“哼！”

　　施龙燕沉着脸，“楚馆长，少转移话题。事到如今，你还不打算给我们一个交待吗？”

　　“交待什么，有什么好交待的？”

　　楚原看着粉丝的留言，漫不经心说道：“施老，我的观点，你应该清楚。时代变了，张博文化，也要跟着变，这样才不会被淘汰。事实证明，我是对的……”

　　他抬头，指着桌案上的数据资料，满脸红光，“才二十天，我们的网站，访问总人数，超过了两百万。开站十年累积下来，都没有这个数字。”

　　“这说明什么？”

　　楚原环视左右，“说明我的策略是对的。”

　　“……”

　　施龙燕皱眉，“对，我承认，你支持影视化的策略，确实比较有成效。所以后来，我们也想通了，不再反对。问题是，周牧拍的那部电影，对张博的形象……”

　　“停！”

　　楚原举手，“我知道你想说什么，也不打算跟你争辩。你们的观点，无非是觉得，这样恶搞张博，是在破坏他的形象，造成严重的不良影响。”

　　“对。”

　　施龙燕沉声道：“你知道就好，为什么还要支持周牧，给他背书通过审核，让电影上映。”

　　“如果有一天，大家都以为真实的张博，就像电影里的一样，疯疯颠颠，你们会成为罪人的。”

　　施龙燕十分愤怒，“我看错你，也看错周牧了。我本来以为他是张博的隔世知己，却没有料到，毁了张博名誉的，居然是他。”

　　“你想多了，没想能够毁掉张博的名誉。”

　　楚原淡定道：“毕竟真实的张博，就记录在历史书上，谁也抹杀不了。就是由于电影中，那个风趣幽默，引人发笑的张博的存在，反而促使了许多人，去主动了解真实的张博。”

　　“那不一样。”施龙燕很激动。

　　“……好了。我说了，不想跟你吵。”

　　他忽然站了起来，表情十分严肃，“我现在带你们去一个地方，你们就会知道周牧的良苦用心了。”

　　“如果到了那里，你们还要责骂周牧，那就证明了一件事情，你们几个老顽固，真是不知变通……”

　　楚原吐槽了一句，在走向外面的时候，顺便拿手机编辑信息，发到了社交网上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第331章 不是烂片免费阅读。https://xs.23sk.com 