    叮！

    清脆的金属交鸣声，在瞬间响起。

    司空星一刀被挡住，身体凌空翻转，手中匕首又是连续挥动出数刀，每一刀都带着凌厉的武道气息。

    光是这外泄的力量，就直接把身边的两颗大树给从中斩断。

    切口极为光滑。

    星河眉宇间凝重之色又加重了几分，脚尖在地面轻点，然后向后退了好几步，算是躲过了司空星的袭击。

    同时脚掌抵在地面，借力而出。

    又冲向了司空星。

    整个动作如行云流水般，一气呵成。

    刚刚落回地面的司空星，惊奇了不少。

    这顶级杀手就是不一样，不管是动手还是防御，都做到了毫无破绽，比起寻常的武道者还要强上不少。

    战斗经验，更是没的说。

    “有意思！”

    司空星刚刚落回地面的身体，再度翻转，脚掌在旁边的树干上踢了一脚，匕首迎上了星河的进攻。

    这蕴含武道之力的一脚，硬生生的在树干之上留下了那深壑的脚印。

    两人的速度都非常的快。

    在不少人看来，那就是两道残影，不断在半空碰撞，甚至还能带起不少的火花。

    轰！

    两人的匕首架在了一起，距离更是急剧缩短。

    司空星甚至都能感受到对方身上的凉意，四目相交，战意再度攀升。

    星河空出的一拳直接轰向了司空星的胸口，司空星连忙伸出手臂抵抗，同时一脚提出一脚，却被星河的膝盖挡住。

    两人的身体瞬间分开，落在不远处的位置，相互对视着对方。

    “你是什么人？”

    星河目光凝重的看向司空星。

    刚才的交手，不难看出司空星并不是杀手，反倒像是一个寻常的武道者。

    因为他的每次出手声势虽然浩大，但并非是在致命之处。

    相反一般顶级的杀手出手，从来不会浪费过多的力气，不出手则已，一出手就是要害所在。

    “大夏，司空星。”

    司空星报上了自己的名号。

    “原来你就是叶辰身边的司空星，那就只能先解决掉你，然后再找聂无忌了。”星河淡淡的说道。

    “对付聂师兄？”

    司空星顿时笑了起来：“小子，以你的实力还是先过了我这关吧，聂师兄两根手指头都能灭了你。”

    四周暗月的杀手和阎罗殿的杀手还在交手。

    不过暗月这边已经损失了不少，相反阎罗殿这边的杀手素养显然更高许多，出手就是毫不顾忌，凌厉狠辣。

    星河也注意到了这点，眉宇间的阴冷之意更浓。

    只有迅速的解决掉这个司空星，才能赢得这场战斗的胜利，不然暗月这次可是损失惨重了。

    “死！”

    星河匕首之上猛然爆发出那强横的武道之力，狠狠的刺向了司空星。

    反观司空星却只是冷笑，并没有其余太多的变化。

    这一幕，让星河就有些诧异了。

    但是现如今是箭在弦上不得不发，一咬牙速度又加快了不少。

    可就当他的匕首距离司空星不远的时候，司空星的身体猛然闪烁起来，下一刻猛然消失，让星河的匕首瞬间落空。

    但是星河好歹也是顶级杀手。

    面对如此情况，也没有任何的慌张，身体迅速停了下来，匕首反身刺去。

    结果依旧是空。

    司空星并未出现在他的身后。

    正当他准备后退的时候，一道冰冷气息猛然从他的侧面传来，紧接着就是那漫天的剑气纵横交错，瞬间就把星河给笼罩其中。

    此刻的司空星已经换上了手里的长剑，匕首被他给收了起来。

    拿到长剑的司空星，全身武道气息疯狂迸发。

    “好强！”

    饶是星河，也不禁赞叹了一句。

    身体连忙躲闪，让剑气落在了他脚下的位置，直接发出了一阵沉闷的声响。

    地面上硬生生的被他给轰出了数道沟壑，看上去极为震撼。

    星河手中匕首翻转，身形在半空之中化作数十道身影，从各个方向刺向了司空星。

    “雕虫小技！”

    司空星全身的武道气息尽数输送到剑身之上，让手中剑身的寒光更胜，一剑斩去，那漫天的身影瞬间消散。

    可这时，冰冷的杀意竟是从背后传来。

    司空星眉头紧皱，反身把剑身横挡在胸前。

    叮！

    星河的匕首狠狠的撞击在司空星的剑身之上，爆发出一阵声响。

    但这还没完。

    星河身体再度化作漫天残影，又是从其他方向对司空星下手。

    “他NN的，老虎不发威你当我是病猫呢。”

    司空星也被打出了脾气，不就是速度吗？

    谁没有似的。

    身体也在同时消失，全身的速度爆发到了极致，现在已然是化境宗师巅峰的速度了。

    这次轮到星河诧异了。

    四周到处都是司空星的气息，可却根本无法捕捉。

    无数的剑气更是向着他所在的范围内扑杀，星河只能躲闪，可是他的速度显然是要慢于司空星。

    还是一道剑气划伤了手臂。

    不等他反应过来，又是几道剑气迎面斩了过去。

    星河脸色大变，手中匕首挥动，先是斩断了两道剑气，最后一道只能用手中的匕首，强行留下。

    轰！

    强横的爆炸声在半空响彻。

    星河的身体也被向后撞了数十米，后背更是撞断了一颗大树，嘴角处也有着鲜血溢出。

    目光在四周扫过。

    他带来的这四五十个暗月的精锐，现在只剩下一半还不到。

    其中还有几个受伤的。

    这要是在交手下去，恐怕暗月此次的精锐，要全部交代在这里了。

    “撤！”

    星河没有任何的犹豫，直接下达了撤退的命令。

    相比于对付聂无忌，保存暗月的实力才是根本。

    “想走，哪有这么容易！”

    司空星的声音随之响起。

    身影更是冲在了暗月的杀手当中，无数剑气横扫而去，七八个暗月杀手连反抗的能力都没有，就被彻底灭杀。

    星河现在可顾不上什么悲痛，只能带着剩下的人后退。

    阎罗殿的杀手向前追击。

    可星河等人还没跑出去多远，就再次遇到伏击。

    这次出手的是从外面打探情报回来的阎罗殿弟子，他们接到命令堵住后路，不让一个人活着回去。

    几个暗月的杀手，又被斩杀。

    现在星河这边已经彻底落入了阎罗殿的包围圈当中。

