    一群小孩高兴地欢呼着“去摘草莓咯”，蹦蹦跳跳地离开了小山坡。

    原逸不死心，好不容易跟花漾见了一面，怎么能话都没说上几句就放弃。

    可他刚要上前去留人，花漾就好像感应到了他的想法似的，转过来吹了声口哨。

    “法拉利，弄开他！”

    ？

    原逸还没回神，刚刚那只被花漾靠在身上晒太阳的羊就冲自己秒速冲过来。

    一副要即刻战斗battle的样子。

    “哎哟行了吧，都说了不愿意见你。”阿布赶紧把原逸往回拉：“羊妹这小坐骑凶悍着呢，我都不敢惹。”

    被称为“法拉利”的羊一阵风似的跑到原逸面前，刹住，两只羊角死死抵着他，发出威胁和警告的声音。

    翟羽壮着胆子挡在前面拿了个手机乱挥，结果法拉利直接跳起来就是一次不留情面的攻击，直接顶在了男人最重要的位置。

    稳准狠。

    翟羽顿时夹着腿蹲下，表情酸爽到说不出话。

    原逸这才勉强信了阿布的话，慢慢往后退。

    可他退一点，羊就往前靠一点，以至于最后两人被只羊逼得连连后退，只能看着袁景程和花漾越走越远。

    原逸脸色难看到像被暴风雨肆掠过，阴沉一片，平生第一次冒出想要说脏话的冲动。

    也不知道是想要骂自己，还是骂那个袁老师，亦或是眼前这只彪悍的公羊。

    一时无语，他只好转身往回走，翟羽跳着跟在后面，大气不敢出一声。

    那边，袁景程和花漾并排走在一起，走出一段距离了，袁景程才问花漾：

    “那个就是你在海城的老公？”

    花漾低着头，心不在焉地踩着脚底下的杂草，含糊嗯了声。

    “挺不错的。”袁景程淡淡笑，“和你很配。”

    “嘁。”花漾不屑地轻嗤了声，“他才不配。”

    说这几个字的时候，“法拉利”跑过来，邀功似的在花漾脚边蹭了下，花漾一怔，悄悄回头，发现刚刚还站在山坡上的狗男人不见了。

    应该是被法拉利给赶跑了。

    想着往日高高在上的他今天被一只羊赶跑了的样子，花漾抿了抿唇，竟然有些想笑。

    一个小男孩积极报告道：“羊姐姐，法拉利冲那个哥哥的裤//裆狠狠地撞了下，那个哥哥像这样——”

    小男孩学着翟羽的模样，夹腿抱着自己，“好疼啊。”

    周围的小孩都笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    花漾一看吓坏了，“不会吧，好端端地怎么还撞人了？”

    法拉利一向不攻击人的，除非对方主动挑衅。

    根据小男孩的描述，它应该是朝原逸的那个位置攻击了……

    花漾频频回头，想再看看山坡上有没有原逸的影子。

    “看，”袁景程打量着她，“还说自己不在意。”

    花漾好像被戳破了什么似的，忙收回视线，“我哪有。”

    顿了顿，不自然地转移话题：“去摘草莓吧。”

    袁景程笑而不语，“好。”

    原逸一路上除了问了翟羽几句伤到没有的话后，再没出过声。回到阿布家时，苏一凤好像早就料到了这样的场景，笑眯眯地等在那：“碰钉子了？”

    虽然不想承认，但原逸只能面对被花漾赶回来的现实。

    他无奈地点了点头。

    苏一凤：“我已经让小哲把你们的行李送过来了，跟我走吧。”

    原逸微怔，“去哪？”

    “怎么说也是玉婵的孙子，有朋自远方来，怎能让你们住在别人家。”老太太意味深长，“我能做的就是这些，接下去就真的只能看你的表现了。”

    苏一凤给原逸制造的这个近水楼台的二次机会，很好的驱散了刚刚萦绕在他心底的那点失意。

    从小到大遇到任何困难都跨过来了，原逸不信这次追不回花漾的心。

    他颔首，心静下来：“谢谢外婆，我一定会珍惜您给的机会。”

    “好，好。”

    马哲接到苏一凤的电话，马上就带着陶印印和行李开车过来，可宋凌却没有跟上。

    马哲说：“阿姨她说有些不舒服，要休息两天……”

    原逸皱眉，问陶印印：“你妈又在搞什么鬼。”

    陶印印也很无语：“我估计她是怕见到嫂子吧。”

    这个节骨眼原逸也懒得理宋凌在做什么妖，给苏一凤介绍了陶印印后，一起上车朝花漾的家里开。

    观光车开了几百米停下，马哲扶着老太太下来，说：“到了。”

    众人先后从车上下来，站定后愣了愣，紧接着不约而同地仰起了头。

    翟羽惊到无语——

    眼前这栋有些浮夸的五层乡村大别墅，不就是之前他观察的那栋吗？！

    陶印印也看得目瞪口呆：“这，是嫂子的家？”

    马哲就知道会把他们吓一跳，早前故意没说，这会笑道：“怎么样，大吧？”

    这何止是一个大字来形容。

    原逸找不到话来形容此刻自己的心情了，他定定看着，忽然扯了扯唇。

    果然，这个农场里里外外，从人到房，处处都彰显了花漾这位小郡主的实力。

    是他低估了。

    一群人进到家里，才跟郭荷芝打了个照面，花漾也回来了。

    花漾手里提了个竹篮，篮子里堆满草莓，应该是刚刚采摘回来，还很兴奋，进门的时候高高兴兴的，都没注意原逸和陶印印什么时候过来了。

    “妈，你看，我和袁哥哥摘的草莓，个大又甜！”

    话音刚落，花漾看到了站在郭荷芝旁边的原逸。

    她笑容一顿，即刻变脸：“他怎么在这？”

    郭荷芝尬笑着，“这孩子，原逸又不是外人。”

    苏一凤也主动承认，“羊羊，原逸是我带回来的，你要怪的话就怪外婆。”

    至于花漾的父亲花鹏，则偏向女儿，自始至终没怎么给原逸热脸色。

    跟原逸爱夏玉婵一样，花漾最爱的也是这个从小把自己捧在掌心里宠爱的外婆。

    苏一凤开口把这件事揽上身，就如同夏玉婵的金口玉言，花漾没再吭声。

    “羊羊，去给印印和秘书先生安排房间住下来吧。”苏一凤说。

    花漾抱着草莓，虽然不情愿，但还是听了话。

    “走吧印印，跟我来。”

    也就只有对着陶印印，花漾还能有几分缓和的语气。

    陶印印屁颠地跟在她后面，时刻记得追妻小分队的目标：

    “嫂子，我们想死你了。”

    “尤其是我哥，他最想你。”

    “我哥晚上睡觉都喊你名字。”

    “嫂子，跟我们回去好不好，我哥他知道错了。”

    花漾猛地停下，回头。

    “是吗，那你说说，他错哪了？”

    陶印印差点撞到她后背上，揉了揉头，“……反正就是他错了。”

    原逸和翟羽这时也走了过来。

    花漾和他隔着陶印印对视了一眼，忽然想起上午的事，她莫名不受控制地往他的重要位置扫过去。

    刚看到男人那里耳根就腾地烧了起来，花漾在心里骂自己：

    “你有病吧花漾，他有没有被踢坏关你什么事！你看个屁！”

    快速冷静了几秒，花漾收回视线，指着一间房，“印印你睡这里。”

    陶印印欢欢喜喜地打开房门，随即惊讶：“哇……太大了吧。”

    他们是坐电梯上来的，这里是三楼，陶印印一路都在震惊花漾家里的建造，用富丽堂皇来形容都不算夸张，整个一欧式小宫殿。

    浮夸是浮夸了点，但真的是大。

    大到用人们在家里都得踩着平衡车穿梭做事。

    陶印印的房间有了着落，下一间安排了翟羽的，也是一间大套房。

    最后才轮到原逸。

    花漾打开三楼最尽头的房间，“进去吧。”

    原逸走进去看了眼，瞬间感觉到了什么叫区别对待。

    他的这间房就跟快捷酒店的小标间一样，小到只够一个人睡，和陶印印、翟羽的总统套房有着天壤之别。

    “为什么我的和他们不同？”

    花漾瞥他一眼，“为什么不同你心里没点数吗。”

    原逸：“……”

    花漾知道原逸住进来是早晚的事，毕竟自己的外婆和原逸的奶奶关系摆在那，他既然来了，就不可能不让他进家门。

    可她也很难描述现在心里的心情。

    他来了，似乎证明对自己还是在意的。

    但这种在意又有几分是出自他的真心呢。

    自从看到了那份结婚协议，仿佛就有个秤砣压在花漾身上，她患得患失地猜测着原逸对自己表现出的爱是真心还是演戏。

    这种没有安全感的感情太难受了。

    她还不如不要。

    这一晚上，为了避免见到原逸，花漾甚至都没出去吃晚饭。

    第二天，原逸早早地起来，想跟花漾制造一些机会，拉近彼此的感情。

    可郭荷芝从楼上下来后却告诉他：“羊羊不在房里，可能出去玩了。”

    “……”

    郭荷芝看出原逸的失望，宽慰他：“你倒也不用着急，我了解她，等过了这个抗拒的阶段，你们再慢慢谈，要不今天我让人带你们在农场里随便逛逛。”

    “好啊好啊。”陶印印很开心，她对这个农场充满了好奇。

    原逸兴致缺缺，但为了不扫郭荷芝的面子，还是勉强答应下来。

    因为他们在这里只认识马哲，郭荷芝便叫来了他，几人一起整装出门，陶印印不放心宋凌，问了一句她的情况。

    马哲回她：“你妈嚷嚷头疼，在家睡着呢。”

    马哲也算有心了，虽然宋凌看不上他，还是找了厨师阿姨伺候着。

    陶印印了解自己的亲妈，也怕她来了成事不足败事有余，“随她好了，免得过来了惹嫂子不开心。”

    开着观光车在农场里溜了好一会，看到了无数农田，果园，满以为已经看得够多，没想到马哲告诉他们——

    这里才只是农场的冰山一角。

    他指着远处山岭，“那边开车不好过去，要换直升机方便一点，怎么样，要去看看吗？”

    陶印印兴奋拍手想要去看，可原逸却若有所思，心不在焉。

    半晌，才轻声道：“走了这么一圈都没看到她，她会去哪。”

    “啊？”马哲反应了下才明白过来，“你问我姐？听说她今天——”

    话到嘴边，像是想起了什么，马哲又紧急又收了回去。

    原逸听出端倪，皱眉：“今天怎么了。”

    马哲闭口摇头，“没什么。”

    顿了顿，原逸身体转过来，一双眼睛紧盯着马哲，带着沉沉的压迫感。

    仿佛感受到某种死亡凝视，不过一分钟，马哲无奈松口，“就是听布哥说今天他们好多人都在袁老师的工厂里玩，不知道姐姐在不在。”

    又是那个袁老师。

    自从这个名字昨天进入原逸的世界后，每每想起，他都会有种被威胁到的烦躁。

    还是不放心，原逸沉声：“去那个工厂。”

    马哲：“……”

    今天花漾和袁景程约好了带着农场的孩子们去他的植物工厂玩。

    这是袁景程正在实施的一种室内小型栽培工厂，里面种植了不少植物，很多小孩子都稀奇，趁着今天有时间，他便开放了让大家一起来参观。

    植物工厂是全玻璃透明设置，袁景程穿着白大褂，像植物医生一样特别专业，花漾带着孩子们跟在他屁股后面，看看这个，看看那个，非常投入，丝毫没有注意房子外面什么时候多了一辆车。

    车上还坐了几个人。

    花漾时不时蹲下来看，看到好玩的会拿起来拍照，不知是哪个小屁孩在队伍里挤了下，花漾起身的时候没站稳差点摔倒，还好袁景程扶了她一把。

    花漾站直，笑着看袁景程，不知说了句什么，总之最后小屁孩们都跟着在笑。

    画面其乐融融，十分和谐，和谐到让坐在车上的原逸看到整张脸都黑了。

    她对着自己，好像从没有笑得这么开心过。

    尽管看着喜欢的人对着另一个男人笑颜如花很不舒服，但原逸心里还是衍生出一丝自责。

    说到底，还是自己陪伴她的时间太少，了解她的世界太少。

    或许是持久的目光聚焦终于让工厂里的花漾感觉到了，她蓦地抬起头，穿过玻璃厂房，正正地对上窗外观光车上一动不动的原逸。

    两人目光对接，花漾怔了几秒，握着栽培盆的手略微收紧。

    原逸穿着黑色的休闲西装，里面是黑色高领针织毛衣，坐在车里，透着一贯的清冷骄矜。

    他长得帅气，身上有和这个农场格格不入的尊贵，也有总能让花漾一眼心动的眼神。

    不过须臾，花漾沉住气，手心自然放松。

    她移开视线，好像什么都没有看到似的，重新招呼大家，“来啊，都说茄子噢。”

    一群人对着镜头，她和袁景程站在中间，完成了一张大合照。

    原逸看在眼里，眸光愈发变深，下车，径直走了过去。

    陶印印和马哲、翟羽当然感受到了不对的气氛，都跟在后面挤进去。

    袁景程认识马哲，见他来了，走过来迎道：“小马，你怎么来了？”

    他说完便看到了马哲旁边的原逸，微微一怔，和花漾交换了个眼神，而后笑道：“你好，原总。”

    原逸冷冷淡淡：“没有打扰你们吧。”

    这个“你们”，充满了微妙又明显的味道。

    袁景程摇头，“不会，今天就是让大家来参观的，你随意看。”

    原逸说完，眼神转向花漾，花漾接收到他的视线，莫名心虚地转开，假装好学地问袁景程：

    “袁哥哥，你这个工厂是什么原理？”

    袁景程：“这是一种新型的，利用计算机对植物生育的温度、湿度、光照，氧气浓度等环境条件自动控制，减少自然条件约束的省力型生产。”

    小屁孩们鼓掌，“袁老师好厉害啊！”

    原逸：“……”

    花漾又指着一处螺旋状的设备问：“那这个又是什么？”

    袁景程继续科普：“这叫螺旋栽培，也是一种创新的种植模式，属于无土栽培模式的一种，由自动定时供水器把营养液定时定量送往植物栽培室。”

    小屁孩们疯狂吹彩虹屁，“袁老师真的太厉害啦！”

    原逸：“……”

    他一直盯着花漾，发现这个女人竟然也露出一脸崇拜的表情，跟粉丝似的面带微笑地拍着手。

    男人最大的成就感来源于女人对自己的崇拜。原逸一言不发地打量四周陌生的设备，沉思了片刻。

    难道，花漾喜欢这种会用黑科技种地的男人？

    接下去的时间，就成了这位袁老师的科普课堂，他说着各种原逸听不懂也并不感兴趣的农业知识，完全吸引了小屁孩们和花漾的注意力。

    大家沉浸式地听着他的科普，而原逸，陶印印，翟羽仿佛三个外星球闯进来的异类，插不进任何话就罢了，还听得一脸茫然。

    最后，原逸主动放弃了这种自找没趣的参观，沉着脸走出植物工厂。

    马哲也很尴尬，他看得出原逸不太爽快，回去的路上不断解释：“姐夫你别误会，我姐跟这个袁老师就是普通朋友关系，以兄妹称呼，就跟我叫她姐一样，咱们农场都这么叫人。”

    原逸却不知在想些什么，想得出神，时不时还会拿手机出来看，几分钟后，他给翟羽发了条信息，面无表情地说：

    “尽快找到这几本书的电子版发到我邮箱。”

    翟羽马上拿起手机，看到书名后睁大了眼。

    ？？？？？？？

    在外面玩到很晚，晚到觉得家里的人都应该睡着了，花漾才结束了一天的逃避溜回来。

    她不想留在家里，也有些害怕见到原逸。

    走的时候干脆无情，可真的见到他了，看到他的眼睛，花漾发现自己还是会心软。

    毕竟真情实感的喜欢过，哪能一下子就放弃。

    她是人，又不是没感情的机器。

    从楼下偷偷进门，花漾蹑手蹑脚，怕惊扰了家里其他人，却没想到苏一凤冷不丁出现，喊住了她。

    “小东西，又玩到现在才回来，也就你妈宠着你。”

    苏一凤拿着鸡毛掸子作势要打她。

    花漾赶紧缩着脖子卖乖求饶，“外婆别，我这不是跟那几个孩子烧烤去了嘛。”

    烧烤是假，躲人是真，苏一凤当然知道花漾心里在想什么。

    她放下鸡毛掸子，拉着花漾坐下来，祖孙俩面对面坐着，苏一凤语重心长地问：

    “外婆就问你一句话，你还喜不喜欢原逸。”

    花漾沉默不语。

    半晌，她叹了口气，“我们之间不是喜不喜欢的事，外婆。”

    花漾觉得自己和原逸或许根本就不合适吧。

    她更适合这个广袤的农场，而不是原家那四四方方的院子，和他那个太过约束的家庭。

    “虽然不懂你们之间的问题在哪，”苏一凤沉吟片刻，拿出一张纸，“但昨天我跟原逸说，只有签了这个，我才会同意帮他见你，我想试试他的诚意，事实证明，原逸对你是没有保留的。”

    花漾垂眸看纸上文字，慢慢的，她难以置信地站起来：

    “他疯了是不是。”

    “不是疯了。”苏一凤握住花漾的手，轻轻拍了拍，“这孩子是真的喜欢你。”

    苏一凤的协议，概括起来，即是要原逸无条件转让名下所有资产给花漾。

    老太太撕了这张纸，悠悠道：“钱是个俗气的东西，但有时候，钱也最能验证人心，敢签外婆这种霸王条约的，对你也绝不只是一般心意，你自己考虑吧。”

    花漾：“……”

    花漾心里有点乱了。

    原来昨天他能来山坡上看到自己，是签了这份合约。

    苏一凤的话让花漾陷入了一种迷茫，钱的确不能说明什么，可如果对调身份，有人要她把自己所有财产都无条件转让给原逸，她可能都不会这么潇洒决断。

    心情复杂地回到五楼，花漾有些疲惫，垂头走到卧室门口，刚打开门，一个身影猝不及防地从身后闪现出来，一把抱住她，双双进入了卧室。

    灯没开，深夜的农场，安静得能听到风卷起来的声音。

    花漾只惊了几秒，就从熟悉的味道里明白了来人的身份。

    她很快冷静下来，想动，却被对方压制在门板上动弹不得。

    “谁让你进来的。”花漾冷声。

    “你跟那个袁景程待到现在？”原逸嗓子低缓，沉沉地像灌了沙，伴着热气，碾在花漾耳旁。

    花漾对他是敏感的，尤其是这么近的距离，这么暧昧的夜里。

    她推他，却推不动，有些急：

    “不关你的事。”

    “我是你老公，不关我的事？”

    “很快就不是了。”

    两人话赶话，一个生着气，一个吃着醋，都有点互不相让较劲的味道。

    花漾说完那句话，原逸沉默了几秒。

    彼此的呼吸都有些急促。

    过去了不知道多久，没人说话，花漾再次推原逸，“你出去。”

    话音刚落，她那只手就被原逸抓住，接着背到腰后，他不可抑制地抱起她，在月色下沉沉地吻下去。

    原逸把这几日克制的所有情绪都宣泄在里面，贪婪而狂热，花漾动不了，只能用双手不停地打着，可无论怎么打，都无法让他停止。

    一分钟，两分钟……

    就在花漾觉得自己的氧气快被耗尽，唇也被吻得有些疼时，原逸才停了下来。

    他抵着她，声线微哑：

    “漾漾，跟我回家好不好。”

    作者有话要说：圆圆：我就是这条街，这条街，最无赖的崽～

