    “这是方志强这次的策划方案，很简单，加起来就只有两张纸，两张纸都没有写满。我看了一下，这个策划方案总共加在一起只花费了六万块钱，而效益是什么？效益是用这六万块钱为这家衣服店在这三天时间里面增加了三十多万元接近四十万的销售额，这是接近七倍的比例，这还只是这三天的，还不包括对以后的效益，你们很多都是干企划的老员工了，这个转换比例你们应该很清楚，试着问问，你们能做到吗？在我们森美国际的历史企划案例中有这个效益的企划案有吗？你再对比一下你们这次做的策划方案。”

    王霞说到这里再次拿着企划部这次做的企划方案在桌子上砸了砸，说道：“你们看看，你们的企划方案洋洋洒洒四十多张纸，预算一共是一百三十多万，请的还是一个什么狗屁的明星，效果呢？效果就是这三天为我们商场的销售额比平时增加了百分之一点二，按照我们的历史数据表明，即使不做这个活动，这个节假日，我们的数据也是要比平时增加百分是一十五左右，这说明什么？说明这次策划活动你们为公司带来负百分之一十三点八的销售额，原因是什么你们清楚，那就是因为你们的活动失败我们不仅没有拉来人气反而是被华谊把原来本来就该属于我们的人气给抢走的，两边一想加，你们策划部这次总共是为公司亏损了五百万元左右，要是算上人气，那这笔账就更加算不清了。两个方面一对比我想也就没有太多需要说的了。”

    “这是方志强做的策划方案，就这两张纸。你，拿着这个过去复印，每个策划部的人给我发一份，现在就去。”王霞拿着方志强写的那份策划方案递交给了旁边的一个员工，在员工站了起来准备去复印的时候王霞又说道：“你等一下。”

    “还有这个，这个是方志强做的调研填的调研表。你们可能会觉得方志强这次是运气好，误打误撞，现在我让你们看看方志强做的调研表，让你们看看人家是不是只是因为误打误撞。你们的调研表一般都很简单，只有那么几张纸，填了几天的数据，而且你们的那些数据是不是每一个数据都是你们自己亲自数出来你们自己有数，总之就是很简单，你们可能觉得那东西根本没用，我现在让你们看一看市场调研到底有没有用，这是方志强写的调研表，前前后后人家自己从早到晚蹲在衣服店门口整整一周时间，而且，在下班离开之后，第二天早上会去保安那边把前一天自己下班之后衣服店的视频调出来，在逐个逐个地进行记录。不仅仅只是记录数据，会认真地看是什么年龄层的顾客、大概是什么社会阶层的顾客以及经济条件的以及干什么工作的，几乎各方面都会自己做记录，而这些在你们的调研中根本就见不到，甚至于你们制出来的这个调研表里面根本就没有这些项目。还有，方志强会想办法去接近顾客，偷偷地去偷听每个顾客私底下与朋友之间的交谈听取他们对这家店的看法从而去了解这家店在什么地方出了问题，然后也会自己去其它成功的店里去查看人家为什么这么成功，进行比较，找出这家店的原因。你们自己看看，在把这么整个的调研表每个项目都清清楚楚填好了之后，人家还在后面写了这么多张纸。”王霞把方志强做的整个调研表在手里翻着，翻给所有人看。

    “人家策划方案简单、直接有效，以最低的成本获取了最大的效果，而人家的调研是非常认真仔细，最主要的是用心，用心思考，用责任心去来承担这个工作，所以才会成功。一个是公司历史上最为失败的策划活动，一个是公司历史上最为成功的活动，两者相比较，天差地别。而且，我可以负责任地说，你们企划部这次做出来的活动是我们公司历史以来最大的失败，也是我这手这家公司以来最为掺痛的失败。你，把这个也拿去复印，装订成册，每个人给我发一份，让他们好好的看一看。我跟你们说，企划部每一个，在这个周末，周五之前，每个人给我写一份关于看完这份方志强的调研表和策划方案的读后感，每个人不低于三千字，要深刻，要发现问题，说出自己的不足和方志强所做的值得学习的地方，凡是在我看来认识的不深刻的，直接开除。现在，是应该要彻底改变一下你们企划部这些官大爷们的官僚思维了。”王霞最后冷冷地说着。

    旁边的工作，再次把王霞拿着的文件整理了一下，然后跑了出去。

    被王霞这么突如其来的一下子升官，以及又被突如其来的当着这么多年面前这么表扬了一番，方志强脸一下子就红了，看着很多人都看着自己，非常的不好意思，也不自然。

    “在这里，我需要向方志强道歉，最真诚的道歉。我承认，我一开始跟你们的想法是一样的，在我的认识里，也认为，既然是策划案，那么就一定要高端大气上档次，要隆重，要有排场。在看了方志强所做的活动内容的时候，我直接说方志强做的就是狗屁，是低俗，根本就不可能成功，我说他就是在玩儿戏。这是方志强个我的策划方案我预算单，我到现在连字都没有签。当时，我说过方志强之后，方志强跟我吵架，当场跟我吵架，他坚持一定要做。我当时就说，你要做可以，别想从公司拿一分钱，结果，他就真没拿，他是自己花钱做的这个活动。事实证明，我错了，我彻底错了，我们公司所有人都犯了一个观念上的错误。事实证明我们都是错的，特别是我，我大错特错。所以，我在这里，向方志强道歉。”

    王霞说完之后直接站了起来，直接看着方志强，忽然间勾腰，弯腰恭敬地对方志强说道：“方志强，对不起，我对我那天对你说的话和对你的不信任不理解以及我自己的目光短浅向你道歉，希望你能够原谅。”