一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乾坤子沉默了许久。

    他当然希望这一次苍云门能在浩劫之中实力大损，可是，他也没有料到，这一次天界竟然出动了如此强大的力量。

    按照六千年前的那次浩劫的规模来看，这一次浩劫降临人间，天界出动的力量更加强大。

    天人六部不算在内，天界六大主力兵团的战力是人间军团与异族军团的十倍，通常的战斗，人间的战损如果能达到十比一，对人间来说就已经算是不小的胜利。

    以四百万敌军来计算，想要维持不败，人间至少需要出动四千万战力而，想要击败对方，人间出动的战力数量至少还要再加一倍才行，那就是八千万战力。

    而六千年前的那场浩劫，人间虽然惨败，但战死的其实只有六千万战士与几十万修真者而已。

    当然，那些被浩劫波及而死去的黎民百姓，数量就无法统计了。

    现在倒好，第一战人间想要战胜对方，就要投入至少七八千万战力，这是一个非常恐怖的数字。

    其实，乾坤子哪里知道，这一次大战不是天界挑起来的，也不是苍天安排的，而是两年多前，人间自己敲响了催战鼓，也就是绮丽丝敲响了人间点兵鼓。

    面对人间如此挑衅，天界自然以为人间现在实力浑厚，所以这一次天界出动了很强大的战力。

    乾坤子很快就在内心中思索权衡了何种可能性。在沐沉贤问出要不要联络苍云门的时候，乾坤子摆手道：“不着急，苍云门四千多年的底蕴，不是这么轻易就会被天界击败的。江南五道六十三州，都是灵气充足的钟灵奇秀之地，正道门派不计其数，江南五道的正道门派，聚集十万修真者绝不是问题。何况佛门这一次明显偏袒苍云门，迦叶寺与积香庵这段时间来小动作不断，除了江南五道之外的佛门的各方势力看似平静，其实主力已经在暗中集结，如果

    中土的南大门真的有危险，佛门一脉绝对不会袖手旁观的。”说到这里，乾坤子嘴角露出了一丝冷笑，道：“前几天不是探查到，玉机子没打算开启关隘，将所有的南疆五族的人放入中土，他只说收留五族中的妇孺儿童。南疆五族凶悍无比，听说现在五族正在大规模

    朝着苗族的总寨天火侗方向集结，再加上南疆三十六异族与兽妖的强大战力，天界大军想南疆这一关，只怕也会损失不小，苍云门能守住的，不要为他们担心。我们只要与缥缈阁守住中土西大门即可。”

    沐沉贤道：“师兄，万一苍云门没有挡住天界大军，越过七星山，可就是一望无际的中土大平原，江南五道六十三州，是中土最繁华人口最稠密的区域，一旦天界大军进入江南五道境内，只怕……只怕……”

    乾坤子微微侧目，浑浊的双眼忽然闪过一丝戾气。他眼角余光看着站在身后的沐沉贤，沙哑的道：“沐师弟，到了这个时候，难道你还有悲天悯人普度众生之心吗？现在该想的，是如何在这一场浩劫之中保全玄天宗的实力，祖师传下来的基业，绝对不会毁

    去。至于那些凡人，死一些就死一些吧。我意已决，你们先出去吧。”

    此言一出，沐沉贤与李玄音的脸色都是微微一变。

    玄天宗乃是正道领袖，千年以来，门下弟子都是以斩妖除魔、匡扶天道为己任，深受中土百姓的敬仰。

    而乾坤子这数百年来，在世人心目中，宛如救苦救难的菩萨一般。

    可是，此刻乾坤子说出来的那番话，哪里还有半点仁心慈念？

    那可不是一些百姓！

    一旦中土的南大门被撕开一道口子，敌人就会长驱直入，江南五道恐怕没有几个活人。天界在江南站住了脚之后，向北就可以进犯几乎无天险可收的中原地区，能在短短的时间能达到长白山附近。往南可以横扫岭南，杀到南海之滨，往西可以顺着扬子江逆流而上，直逼麒麟山、昆仑山、天

    山一线。

    多年来，朝廷在玉门关附近的布置，就等于白费了。

    亿万生灵，在乾坤子的心中，就像是一串炭笔写的数字，可以随时擦掉。

    这还是那个世人心中的老神仙吗？

    沐沉贤还要再说什么，却被李玄音悄悄的拉住了。

    走出了祠堂山洞，正好是夕阳西下，站在半山坡上的沐沉贤，脸色在夕阳的映衬下，竟然有些阴沉。

    他重重的一拳，打在了面前的一块数人高的花岗岩上，只听嘭的一声，那块坚硬无比的花岗岩竟然碎裂成无数块。

    李玄音道：“沐师叔，你这是……”那一拳好像将沐沉贤心中的不满发泄了一些，他长长的呼吸几下，缓缓的道：“师兄到底是怎么了，前几日玄婴与小夫前辈前来拜山，想要搭桥牵线，联合正魔一起抗击浩劫，结果师兄连见都没见，如今恶果出现，玄婴将玉简制作之法传给了苍云门，这一次浩劫玉简的制作，全部由苍云门来完成。刚才又说出那番话……师兄到底是怎么了！如果天界大军只有一两百万，倒也不足为虑，可是传来的消息，六大军团至少有四百万之众！到了这个时候，怎么还想着保存实力啊，唇亡齿寒的道理，难道师兄都忘记了吗？这一战，苍云门挡住了浩劫的脚步，必将名声大噪，立刻取代我玄天宗正道领袖的地位。如果苍

    云门败了，就等于将整个人间拱手相让，等天界祸害完了中土，兵锋就会直指昆仑山啊，难道师兄还奢望远在西域沙漠里的魔教来营救昆仑山不成吗？”沐沉贤从小到大最敬佩的，就是自己的这位掌门师兄，虽然他当年也有能力去争一争掌门之位，可是他从没有想过，他认为乾坤子不论是资质还是心性，都远胜自己，玄天宗在乾坤子师兄的带领下，一定

    能发扬光大。

    所以沐沉贤这些年来从没有二心，全心全意的辅佐乾坤子。

    事实也证明他的想法是对的，自乾坤子接管玄天宗以来，玄天宗蓬勃发展，甚至还一举将玄铁令从苍云门那里夺了过来，开始号令天下群雄。

    可是，最近一百多年来，乾坤子就像是变了一个人。

    如果说百年前缥缈峰之战，师兄是想试探缥缈阁隐藏的实力，也推延出兵。那三年前的讨魔行动，就是不折不扣的疯狂举动。

    如今，人间大难临头，他敬仰数百年的师兄，却做出了这种决定。

    沐沉贤想到这里，一拂袖袍，转身离开。口中道：“以后有什么事情，你一个人来想师兄禀报就行了，我就不来了。”