    白若棠的脑中全是疑问，虽然这些疑问还没有答案，她相信，不久的将来，一定会一一解开。

    她也给楚伟才一笔钱财，让他在西蜀也帮着打听。

    但是，身在西蜀的楚伟才，却没有任何消息，究竟是他没有尽心，还是什么原因？

    轩辕极回来后，白若棠立即将这个消息告诉他。

    “楚伟才那边没有动静？”轩辕极也想到此人。

    “没有。”白若棠摇摇头，“他只是皇商，能力有限，而且，也未必会尽心尽力。”

    “如果，只是他未尽力，而没有打听到任何消息，还不用担心。”最怕的就是，已经打草惊蛇，而这人在西蜀又位高权重，察觉此事将此事压了下来。

    白若棠知道，轩辕极和她有着同样的担忧。

    “王爷，我有一个打算。”

    “什么打算？”

    “我想让百里故渊帮我个忙，他在西蜀的势力恐怕比楚伟才还要强大，让他帮着去散布消息，继续寻找玉佩的线索，不管楚伟才那边究竟是什么情况，我们就是要打草惊蛇，这样，才能引蛇出洞！”

    “也只有这样了。”轩辕极点点头。虽然，他非常不愿意白若棠再与百里故渊有任何联络，此时，也只有百里故渊适合做这件事。

    “我这就和百里故渊联络。”

    “慢着，还是我来吧。”

    “王爷，你与他又没有什么交情，这样贸然开口让人家帮忙，有些尴尬吧？”

    “你与他就有交情了？”轩辕极反问了一句。

    “也不算是什么交情，但是总归是救了他一命。”

    “我没有什么好尴尬的，是我的王妃医治了他，救了他一命，如果，我联系他，他去拒绝我，偏偏你联系他，他却同意帮忙，这不是恰好证明他对你别有用心吗？”

    轩辕极这逻辑让她无从反驳。

    轩辕极来到一旁的书案前，修书一封，差人快马加鞭送到东临。

    “接下来，我们只需要静静地等着。”白若棠深吸了一口气。

    她已经等不及，想要解开身上的毒素。

    她怀疑，她身上的归墟之力那么弱，也是因为被毒素压制了内力，不敢动用内力的原因。

    ……

    东临后宫。

    皇后送来的画册，百里故渊看都没有看一眼。

    对于选妃一事，非常抵触。

    皇后更加着急，干脆在后宫开设了宴席，宴请了所有合适的人选。看真人肯定比看画册有趣多了，说不定，百里故渊就能在这些人当中，看中一个。

    百里故渊一来到皇后宫中，看到这些莺莺燕燕，心中顿时有一种不好的预感，他转身欲走，却被一群小太监围住。

    “殿下，皇后娘娘在殿内等着您呢，请您入殿。”

    人群中，一个姑娘看到百里故渊的身影，顿时朝这边走来，盈盈行礼。

    “参见九殿下。”

    百里故渊轻瞄了她一眼，就看向拦着他的小太监。

    女子的眼底闪过一丝诧异，以她的姿色，不可能博不得九殿下的一丝眷顾啊？他竟然只是轻瞄了她一眼！

    “殿下，请您入殿。”小太监态度坚决，不能放百里故渊离开。

    百里故渊突然望向身旁被忽略的姑娘。

    “你的身上是什么味道？”

    “是玫瑰花香啊。”

    “玫瑰花香？我最闻不得这个香味，一闻就头晕。”百里故渊的身子摇晃了一下，突然朝一旁倒去。

    一旁的宫女和太监吓坏了，还好有一个小太监，眼疾手快扶住了他。

    “九殿下晕过去了，快传太医！”

    整个宫中，一阵慌乱。

    百里故渊被抬回自己的宫内，直到所有人都走了，他才缓缓睁开眼。

    秦嬷嬷来到内室，轻声提醒。

    “殿下，人都走了，您可以起来了。”她一边说着，一边挽起床边的幔帐。

    百里故渊没有起身，心中一阵感慨，“以前，我身子不好，母后也想着为我张罗婚事，但是，我记得，有一个被母后看中的姑娘，竟然悬梁自尽，还好，被发现得及时，才没有酿成大祸。”

    “那个时候的我，就像一个瘟疫，人人避之。”

    “殿下，那都是过去的事了，您千万不要放在心上。如今你的身体不是好了吗？那些来参加宴会的姑娘，全是自愿的，皇后娘娘绝对没有逼迫她们。”秦嬷嬷轻声安慰。

    “我忽然觉得，有时候病着反而更好一些。”

    秦嬷嬷在心里暗暗叹了一口气。

    以前的事情，或许对九殿下造成了伤害，但是，现在殿下拖着婚事不谈，不是因为这个，而是因为白若棠。

    偏偏，他和白若棠，是不可能的。

    这样拖着，也不是个办法啊。

    “殿下，从玄麟送来的加急密信！”外面响起一阵声音。

    百里故渊立即下床，“快拿给我看看。”

    他接过信，迫不及待地打开，眼底闪过一丝失落。

    这信不是白若棠写的，而是轩辕极写给他的。

    “殿下，是白姑娘的来信吗？”秦嬷嬷轻声询问。

    “不是，是轩辕极。”

    “燕北王的来信？信中都说了什么？”秦嬷嬷有些担忧。

    毕竟，有关于白若棠的一切都对九殿下影响太大了。她担心他越陷越深。

    “若棠让我找的那块玉佩有线索了。玉佩在西蜀出现过，楚伟才那边没有任何动静，所以，她想请我帮忙，在西蜀继续调查这半枚玉佩的下落。”

    “殿下，既然不是我们东临查到的线索，殿下还是不要趟这一趟浑水了。”

    “嬷嬷，我知道你在担心什么，这件事情我必须要管。”

    “这信，是燕北王写的，不是白姑娘写的。”秦嬷嬷再次提醒，“殿下，你对白姑娘的感情不可能隐瞒得了燕北王，没有哪一个男人能受得了自己的女人被人惦记。”

    “轩辕极的占有欲这么强，连若棠和我书信来往都介意！他会不会因为我而伤了若棠？”

    秦嬷嬷真不知道怎么说了。

    劝是劝不住的，应该她的思想和九殿下的思想，完全不在同一个方向。

    见九殿下如此担忧，她还是有些不忍。

    “殿下放心，如果燕北王真的是那么小气的话，他也不会写这封信了。”

