    原本还准备忍耐的聂离看到沐辰突然的动作后，什么理智全部都丢在了一旁，拼命一般冲向沐辰而来，并且嘴中大喝道：“给我放开紫芸！”

    原本还羞涩失神的叶紫芸和旁边微微不爽的肖凝儿，在听到聂离的吼声后全部反应了过来，只不过二女还没得及做出反应，只见沐辰脚微微一抬，随后便看到聂离竟然直接飞了出去？

    这一刻，不只是两女傻了，就是神秀都有些懵逼！

    因为刚刚聂离冲出的速度和他的身手来看，聂离绝对已经有了白银的等级！可就算强如聂离，竟然在和沈越刚刚一个对撞后，神秀发现，自己的小侄子好像并不是自己想象的那般无用。而且还很强！可是......沈越是何时这般强大的那？

    神秀有些无法想象，毕竟一年前的他可不是如此，如果说他一直这般强大的话，那沈越的忍耐力也就太强大了！

    不过不管如何，神秀都可以确定，神圣世家后继有人了，而且还是一个有想法的继承人！当然也因为刚刚聂离和沈越的那么一击，神秀知道自己被坑了。聂离真的达到甚至超越了青铜。

    聂离被沐辰一击直接重伤，这一刻，他才发现，他真的小看沈越了！杜泽和陆飘两人将其扶了起来后，聂离对着叶紫芸道：“紫芸，你要相信我，沈越不值得你喜欢！”

    而沐辰怀中的叶紫芸，此刻也从刚刚的羞意回神过来，想要脱离沐辰的怀抱，可惜沐辰搂着她的手，就好像是一个铁锁一般，坚不可摧。

    在沐辰这般霸道的淫威下，叶紫芸只好放弃挣扎了，看向聂离道：“沈越如何，我自己清楚，你又不是我什么人，你凭什么参活我的自由？”

    聂离闻言心下一痛，虽然他很想说：前世的我们是夫妻......

    可这种事说出来，谁又能相信？

    而且自己若是说出来自己最大的秘密，那自己或许会被某些世家大族抓回去研究一番吧？毕竟现在的自己可没有什么自保之力。

    沐辰更是冷声道：“聂离，你区区一个天痕世家也妄想着追求紫芸？还有劝你不要太过挑衅我神圣世家，不是所有人都像本少爷一样好脾气。”

    沈秀冷哼了一声，虽然聂离现在确实已经超越青铜，可是刚刚沐辰的那一击，已经让他站都站不起来了。就算是达成了赌约，现在他不也没有能力来实现？

    沈秀趁机道：“聂离，看在你是我学生的份上，你和我的赌约这一次就当给你的一个教训，老师不用你退学了，只是下次希望你好好学习才是，眼中在目无师长的话，我一定将你开除！”

    聂离闻言，可谓是有苦说不出，知道自己现在身体什么状态，也无法做出任何的辩解，他没想到自己的挑衅最后竟然会落成了这般下场......

    小插曲过后，一行人向着中间走去。

    圣兰学院的学员总共有数千人，每一个班轮过去还是非常慢的。

    沿途很多学员议论纷纷。

    “听说妖灵师初级班测试出两个灵魂力达到青铜三星的学员！妖灵师初级班果然厉害！”

    “那是当然，他们当中很多人比我们多修炼一两年呢！”

    “我还听说，铭纹师初级班测试出一个力量达到青铜二星的武者！”一群穿着各异的学员们议论纷纷。

    ……

    圣兰学院共有六个初级班，虽然名称各不相同，擅长的天赋也不一样，但小孩子是最具可塑性的，经常会有人调整修炼的方向，在所有班级中，妖灵师初级班是最引人注目的，因为那个班天才最多。

    按照前世的发展，沈越、肖凝儿和叶紫芸都会进入妖灵师初级班，完成一年的修炼，而聂离则会留在武者学徒初级班里，虽然很刻苦地修炼，修为提升却很慢，默默无闻。

    不过显然这一世，聂离虽然再一次重生了，可惜他又要步入原途了。

    “武者学徒初级班的人来了！”

    “就是传说中那个最废的班级么？据说他们当中有很多人是红级识海！”

    “红级识海也能修炼么？”

    “不过我听说有几个人天赋还是不错的，马上就要晋阶青铜了，比如叶紫芸和肖凝儿！”

    ...................

    听到这两个名字，在场的几个男学员们眼睛一亮，不管到哪里，美丽的女孩子总是最受人关注的，虽然他们年龄都还小，但从小修炼，心智灵敏的他们已经懂得很多事情了。

    几个初级班里，最美的两个女孩子，无疑便是叶紫芸和肖凝儿了。妖灵师初级班的男孩子们看到叶紫芸和肖凝儿，都流露出了热切的神情，如果不出意外的话，叶紫芸和肖凝儿都会进入妖灵师初级班进修，到时候他们就有一亲芳泽的机会了！

    可惜，他们却不知道，不论是肖凝儿还是叶紫芸，此刻的实力就算进入天才班都绰绰有余了。

    在沈秀的带领下，武者学徒初级班的学员们排着队走进了测试大厅，远处的高台上，学院的高层们正朝这边俯瞰。

    “第一步是力量测试，谁先来？”其中一个导师模样的人看向沈秀问道。

    沐辰看向武者学徒初级班的一众学员，随后如原著一样第一个走了出来，神色傲然说道：“我先来吧！”

    说完之后，他朝旁边高耸矗立的力量测试石走去。

    这一次，沐辰来此就是为了前世丢了人的沈越出口气的，毕竟原著的他，在这一次测试上，可是丢大人了。一个神圣世家的少爷竟然不如几个贫民世家的子弟，打脸情况，可想而知。

    沐辰自告奋勇，立即吸引了很多人的目光。

    在这武者学徒初级班里，沈越、叶紫芸、肖凝儿等人无疑是最有希望突破到青铜一星境界的。而至于原本和沈秀有赌约的聂离，因为刚刚沈秀宣布赌约作废后，他已经没有人在关注了。

    如果青铜一星真的这么容易达到，那也不会有这么多人，永远被卡在武者和妖灵师的大门之外了！

    力量测试石是一块巨大的石头，通体散发着金属般的光泽，武者们的拳劲轰击在力量测试石上，会让力量测试石产生一定的凹陷，通过凹陷来判断一个武者的力量程度。

    “轰！”

    沈越一拳轰击在力量测试石上，力量测试石顿时现出了淡淡的凹痕。

