    第504章 有点憋屈的训练

    这一夜五人玩的非常的开心，直到游乐园关门他们才解散了。

    而此时正好是十二点整，对于第二天还要进行严酷训练的众人来说，这无疑是需要立即睡觉的时间。

    于是三人回去立即就躺床上，虽然做不到沾床就睡，但是也差不多了。

    于是第二天清晨，六点整，王小明准确的生物钟叫醒了他，毕竟昨晚也没有做什么奇怪的事情(喝酒)，只是熬了一个夜而已。

    所以生物钟还是奏效的，醒来的王小明如同往常一样，开始看着天花板发呆，不想要起来的心情更是占据了大部分，而且由于昨夜睡的时间还不是很够。

    所以现在大部分的心情是想要闭上眼睛再睡上一次。

    这么想的王小明忽然发现了一件非常重要的事情。

    那就是，今天的集中时间是多少？

    闭眼沉思片刻。

    王小明惊愕的发现，秦雨根本就没有跟他和葛璐璐说过集合时间啊？

    不对，这东西完全就没有说过吧？

    从来到这里的第一刻开始就完全没有说过！

    想到这里，王小明脑子灵光一闪！

    像是想到了些什么一样，整个人如同那迟到之人，猛然跳了起来。

    赶紧洗漱刷牙，甚至衣服都没有换，还是昨天的那套，就朝着操场上面过去了。

    反正要是按照昨天的训练程度，王小明他自觉有信心衣服完全就不会出事！

    一路上，王小明看到很多不认识的人已经进入到了新的一天的训练了。

    这启明战馆至少有四个跟他们昨天训练用的操场那么大的操场，而大家是分开训练的。

    他们这一批独占一个操场，然后剩下的参赛选手分配到了其他三个操场，算是他们占据了大头，因为他们这里人最少，所以相对的每一个人的的训练地方就非常的多了。

    看着其他的操场的人，可以看的出来他们不是像他们一样，实力都是参差不齐的，基本上都是控制在八阶之上，但是上限也不是很高，最多也就是九阶而已。

    可以说非常的均衡，最重要的是非常的年轻。

    “喂，星尘你看那，那个人是不是有些眼熟的样子？“

    “嗯？哪里？“

    随着景天祥手指指的方向看了过去，洛星尘看到了一个匆匆的稚嫩身影，正在慢跑着向丁号操场那边过去，心道:新人？还迟到了耶~

    嗯，还有就是确实有点眼熟，但是身上的那个气质嘛~

    怎么看都不对劲呢，那天的那个人身上的气势可是非常的强悍！根本就让人不敢直视其面孔，而且那次看起来明明就是一个元素能力者，眼前的这个看起来更多的是像一个强化系的能力者。

    而且根据大家的推断，上次的那个人，实力这么强，明显年龄就不应该这么年轻的，要知道，丁号操场上都是今年的高中新人吧？

    高中这么强？哈哈哈，别开玩笑了！

    就算是他信了，说出去也没有人会信呢！

    就在这时候，一把不高兴的女生打断了洛星尘和景天祥的走神生气的说到:

    “喂！我说你们两！在擅自走什么神啊！还练不练啊！还有不到一个月就要比赛了！你们就没有一点紧迫感吗！？“

    洛星尘赶紧不好意的说到:

    “抱歉抱歉，都是天祥，是他让我分神的！“

    景天祥:……

    星尘！真够哥们的！

    但是他也不慌！既然两个人分神会被骂！那么三个人就不会了！

    于是赶紧焦急的说到:

    “静香！快看！你上次说的神大人！你看看是不是！“

    说时，景天祥非常迅速的指了指只剩下丁点大的背影的王小明。

    文静香疑惑的回头一看，发现是一个身材似乎只有一米七几出头的年轻背影，而且这个时间还在这里闲逛，跑过去的方向明显就是丁号的新人场。

    文静香当即就是回头没好气的说到:

    “哈~？这种迟到的新人怎么可能是我的神大人！景天祥你是不是当我傻啊！还是觉得随便找一个人就能糊弄过去了，训练！“

    虽然平时实战的指挥是洛星尘，但是平时训练的时候文静香可是大姐头般的存在，当即就是双目蓝光一闪，试了自己的精神能力。

    朝着景天祥打击了过去，景天祥也知道自己理亏，一时间没好意思躲开，头顶直接被敲出了一个小包。

    “还有星尘你也是！都忘了上次我们的惨败了吗，还有时间在这里开玩笑！你们这是想要被丁号场的乳臭未乾的新人给淘汰了吗？要知道我们的对手可是甲号场上的那群家伙才对！“

    “对对对！“

    “是是是！“

    于是三人再次投入到了魔鬼般的训练之中。

    另一边，王小明也终于是来到了自己的训练场了，也就是丁号操场。

    当然，这些他是并不知道的。

    来到了操场，王小明一怔，看着操场上的同伴们已经是开始了一天繁重的训练了。

    昨夜跟他一起出去玩的两位学长，此时已经是满头大汗的在进行着体能训练了，当然其他的人也一样。

    王小明:……

    啊哈哈~还真是人齐呢，不对！葛璐璐似乎也是不在呢~

    嗯~所以这是单独搞他们两个完成了昨天训练的人。

    王小明淡定的朝着秦雨走过去，打算来一个先声夺人的质问，质问对方为什么不告诉他集中时间！

    但没想到秦雨直接先来一个恶人告状！

    直接就是指着王小明说到:

    “诶诶！那边的那个！对对对！说的就是你！王小明是吧！怎么今天又迟到了！还想不想要练了！你是不是觉得昨天自己完成了就骄傲了！嘿，竟然还迟到了半个小时！还真的小少爷呢~你以为你来这里是玩的吗！抱着这种半吊子的心情来到这里，你还不如趁早回家呢！“

    “你昨天……“

    “我不想要听你任何的解释，迟到了就迟到了！若是还想要留下来，今天你就给我好好的加倍训练！不然你还是趁早给我收拾东西滚回你那乡下去吧！“

    王小明:###！

    王小明脸色难看的抽搐了几下，这秦雨，这是想要找茬啊！

    正想要当即甩脸转身就走人并说到:正合我意！

    但这时候，葛璐璐不知道什么时候也来了，嗯，另一个迟到的，只见她也被秦雨劈头盖脸的骂了一顿。

    但是跟王小明不同的就是她始终是面无表情的样子，仿佛秦雨说的都是屁话一样。

    直到说完，葛璐璐才随意的走到了放置负重的地方，然后双手双脚都套上了两层负重(八个)，然后淡定的说到:

    “八点之前跑完八十圈就没有问题了吧？“

    “没错！谁让你们迟到了！本来两个小时的四十公里训练你们是不用加倍的，但是你们既然迟到了，自然就得接受惩罚了！当然，你们的时间也会比其他人少上相对迟到的时间！这都是你们自己自找的！“

    说到这里，秦雨还特意的刮了一眼王小明，似乎在说，你呢！？

    跑还是离去！

    看着葛璐璐丝毫不在意的样子，并开始一个一个的启动了负重，非常的流畅，完全就不给自己适应的时间。

    直到八个全部启动了，但是她的表情只是微微一皱而已，见到这个情况，王小明有些不理解，为什么这个教练明明故意针对她，她还要这么强行的留下来！

    王小明有些疑惑，想要上去问葛璐璐理由，不过葛璐璐很快适应了负重，便是开始跑起来了，并没有经过王小明的身边。

    他只是一副欲言又止的表情看着那个背影，似乎她的肩膀有一种说不出的沉重感，不仅是负重还有心情。

    见此，王小明沉默了片刻，便是走到了篮筐的面前，看着这负重。

    他并没有什么变强的理由，就算是参加世赛，也是可有可无，毕竟他是一个随遇而安的人。

    所以很多事情还是觉得无所谓，但是现在他觉得稍微坚持一下其实也不赖。

    想到这里，王小明闭上了双目，心中默默的念到:

    真神演！帝！速敏！

    只见王小明的身高在以肉眼可见的速度长高！

    瞬间就成长到了一米九，看起非常纤瘦，面孔棱角分明，但是衣服上面露出来的肌肉却是非常的凹凸有致，仿佛是一副经历过千锤百炼的身体一样。

    双目一睁，是深邃的黑。

    而身上同时多出了一股无形气势，让人望而生畏，就算是本来还一副打算看笑话的秦雨，这一刻也不得不凝重了起来。

    甚至脑中开始情不自禁的开始计算着要是对方突然对他发动了进攻，他的应该如何逃！

    是的！逃！

    这一刻的王小明给他的感觉根本就不是上一次跟他打的那个感觉！

    上一次虽然很强，但是给他的感觉却是可以镇压！而这一次却是实实在在给他可以威胁到生命的危险！

    这么想的秦雨忽然想到刚才会不会玩脱了，早知道应该说根据你的体能，他分析了出对方正确的训练量。

    其他人确实是40圈，只不过这是昨天的惩罚，所以他这才叫他们早点来，给足时间他们，至于这两个人，没有说，这是因为他根本就不打算让他们负重训练，打算给他们下一轮百倍的加倍训练。

    毕竟他们两下一轮这类的训练确实也是需要加强一下的。

    不过来了，那就必须给安排适量的训练，八个是他判断的极限，八十圈则是一个挑战，这是两个方案的。

    想到这里，他便是忽然感受到一股被上位者盯上了得感觉，就像狼盯着兔子一般。

    是一种本能懂得恐惧！跟刚才光是看到对方的身影那种感觉完全不同，现在是逃不掉！

    秦雨全身的汗毛当即就是炸了起来，不过还好王小明只是看了一下，便是将不知道什么时候已经戴在了身上的手环同时启动了。

    沉重压力瞬间就让他的身体一沉，但是王小明并没有在意，心中大概的估算了一下这重量，大概就是昨天的激流程度吧？甚至是皱一下都没有只是面无表情的看着那在操场上奔跑的众人。

    “风随天下！“

    哗~是风被撞开声音！

    昨天他没有光明正大的使用能力，这是因为，按照他表面上的身体素质，其实也是可以勉勉强强完成的了，但是今天这显然就不行了。

    不说这加了一倍的重量，还有这加了八倍的路程，光是普通的身体素质根本就不可能过得了！

    所以只能先把自己的身体素质演化到极致，也就是他原来的身体素质才行，不然是跑不完的。

    想到这里，他看了看葛璐璐，对方也是看了过来，她跑的并不快，只是普通人的长跑速度而已。

    照这么下去，她肯定不会完成的了，不知道对方还有没有的底牌，但是他这一瞬间，这个人就是在等他，打算搭着他的顺风车。

    很好！

    现在身为两个被压迫的同志！

    王小明觉得两人稍微合作一下互助一下也是没有问题的！

    在对方的规则里面打败对方不也是很有趣吗？

    这么想的王小明很快便是追上了葛璐璐！

    然后经过了她的身边，不用说，葛璐璐自然就是跟了上来。

    仿佛那就像是被带着走的风儿一般，紧紧的跟随在了王小明的背后！

    而王小明的速度早就出现了残影了，开始高速的超越其了周围的众人。

    八十公里，要是可以进入到音速，确实是眨眼间完成了，但是这个重量，饶是他，就算是进入到亚音速三分之一都有些困难，就更不用说音速乃至于超音速了。

    不过，即便是三分之一不到，但也够用了！

    于是十五分钟之后。

    站在操场上全身面红赤耳，汗流浃背的王小明半扎着马的沉重的喘息着。

    脸上的汗水犹如经过屋檐滴下来的水雨一般，滴答滴答……

    非常有节奏的沾湿了操场的水泥部分，另一边的葛菡芸则是面无表情的补充着水分。

    样子没有王小明那般狼狈，不过看的出来，为了跟上王小明他的消耗也非常的大，那明明一大早，精神却是难得出现了几分疲惫。

    见到这个情况，秦雨深吸了一口气，这就是两人或者说他的真正实力吗？

    而这时候，王小明似乎是喘息过来，朝着秦雨挑衅的看了过去然后说到:

    “就……这？！“

    说完，他的心情那是一个爽！

    秦雨的脸色也是直接黑了下来，就像是吃了一哑巴亏一样，毕竟明明是他在搞针对，但是对方却是二十分钟都不用，就搞定了！

    想到这里他忽然就是明白了王小明昨天为什么能闯过那个地下水了，八个负重的重量就跟那个水流的冲击差不多了，再加上若是他能在水下也有这个速度，通过也是非常的正常，只能说，真变 tai ！

    顺便一提，其他人还是原来的四个负重只是增加了距离而已，毕竟若是他们也增倍了，根本就跑都跑不动，特别是柯爱小天使，估计直接趴下了。

    而说完的王小明全身前所未有的轻松，解除了负重，身高也开始以肉眼可见的速度开始缩水了，毕竟虽然帝是他原来的身体素质，但是那个消耗也不是一般的小，要是一直维持着，就得需要高能量的食物补充了。

    而今天早上他还什么都没有吃过呢，再这么下去，他先会被这个模式把身体拖垮的。

    突然他也有些明白，为什么巨人的身体会这么大，就是因为大才能储存到足够他们基因日常活动的卡路里的，不然他们先回把自己给饿死了。

    想到这里，王小明又是喊到到:

    “那个秦教练！我们什么时候吃早餐！“

    “待会，八点，等他们训练完。“

    秦雨怎么说也是专业，于是很快就恢复了原来的脸色，淡然的回复到王小明刚才的话。

    而此时葛璐璐已经是又如同昨天那边，找了一张沙滩椅子戴上了太阳眼睛躺了下来。

    颇有一副，不管在哪里不管什么情况，老娘都能度假！

    实际也确实如此，虽说今天的起床对于她出了点意外，但是这不现在已经是解决了么，同时她也暗喜，还好来的比较及时。

    要是她自己跑这八十公里，确实是有些吃力，不是说完成不了，只是完成了现在的精神状态会更糟糕。

    他的能力有些特殊，是身体能量和精神力都可以启动。

    当然，平时都是使用身体能量的，虽然两人都能在自动恢复的效果之下恢复，但是怎么说身体能量都是是要比精神多的多的，所以一般情况下她都是使用身体能量的。

    只有一些特殊的招式她才使用精神力的，不过现在看来，偶尔使用一下精神力或者说是压榨一下精神力，精神力竟然是有所增长！

    这是她也想不到的意外，经过昨天的小幅度压榨，刚才她发现自己原始之阶的精神力竟然还能有增长！

    想到这里，她就眯了眯眼睛看向了秦雨心道:

    真不愧是芸姐说过的有才干的魔鬼教练，总能准确的找到一个人的训练极限分配训练，过现在看来他对于阿明那边还是有些判断失误呢，毕竟15分钟，怎么看都还是有成长空间呢~

    想到这里，葛璐璐悄然一笑，便是拿过旁边的矿泉水，倒入了酒杯，仿佛在品一杯出自大师级调酒师的鸡尾酒一般喝了起来。

    ?  ?只有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

