    

    
                第3342章

    
                “我跟你更是无冤无仇，你这样对付我，是不是有些不上路子啊？”周元立刻避开。

    
                同时，不由反问一句。

    
                徐明的一拳没有砸中了他，但同时，也更是朝着他发动了第二波攻势。

    
                毫无疑问，这徐明根本没有打算放过了他。

    
                周元见此，却也是冷笑了一声：“哼，既然你跟我这样搞。那么，我就让你见识见识，我的厉害！”

    
                砰！

    
                眼见对方一拳袭来。

    
                周元一伸手，竟然是直直地接住了他的拳势。而且，他这手握得死死的，根本就没有让对方有放开来的意思。

    
                这倒是让徐明感到，有了一些奇怪的样子。

    
                徐明挣扎了一下，想要挣脱周元的束缚。但是，却根本没有办法挣脱！

    
                这会儿，周元的手，就像是一个巨大的铁钳一样。

    
                更是死死地钳制住了他！

    
                完全是无论如何，也不让对方挣脱的感觉！

    
                “你、你......”徐明挣扎了一番。

    
                他想要挣脱周元的束缚。

    
                但可惜，无论如何，都只是无济于事罢了。

    
                可在这时，周元也终于出手：“破！”

    
                他没有丝毫废话，直接断喝了一声。同时，一招攻势狠狠打出。

    
                朝着对方呼啸而去，完全是没有丝毫的迟疑。让对方感觉到，这一波攻势简直是太凌厉不过了！

    
                徐明只觉得防不胜防，惨叫一声，便倒飞了出去。

    
                他在地上滚了两圈，又立刻爬起身子。似乎，是还准备对周元发动攻击。

    
                但只是下一秒，就见周元瞬间来到了他的跟前。

    
                并且，狠狠一招。

    
                然后就直接控制住了徐明，让他是再也没有办法挣扎了。

    
                “动啊，你倒是动啊！”周元嘿然一声冷笑。

    
                到这时候，这惊心动魄的一场战斗，也是终于画上了句号。

    
                只是周围的人们，却全部都愣住了。

    
                没想到，这修炼者大会一开场，就发生了如此惊人的事情。

    
                这当然是令他们，都感到有些始料未及。以至于此时，也是全部都愣在原地，根本不知道该说什么。

    
                全场，落针可闻。

    
                但很快的，就见一些工作人员跑了过来。

    
                甚至，连皇甫珏也跑了过来：“周先生，你没事吧？”

    
                他很是关切地问道。

    
                “我没事，你们倒是应该看看，王霸天有没有事？”周元摆摆手。

    
                很快的，医务人员也跑了上来。

    
                他们将王霸天抬上了担架，将其待下去治疗了。至于那个徐明，这会儿还处在被周元控制的状态。

    
                只是，即便他处在这样的状况。现在的徐明，却还是一个劲地挣扎着。

    
                好像是发了疯一般，冲着周围人们又抓又咬。

    
                “哎......”周元见状，就只能是叹息了一声。

    
                然后，他狠狠一击打在对方的后脑。

    
                徐明承受不住，终于晕厥了过去，直挺挺地倒在地上。

    
                “他现在这个状况，我觉得有必要好好地检查检查。看看，到底是怎么一回事！”周元看了皇甫珏一眼。

    
                同时，那皇甫珏也是点点头：“我也是这样认为的！”

