    “怕？怕你就给我老实点！要不然，等你以后出嫁了，你爹娘在老岑家就得受罪！还有你弟弟，年纪可还小着呢，往后的婚事说不准到时候就得我当家了！小心你现在跳得太厉害，到时候我让你兄弟一辈子打光棍！”高氏见她既然把这一层窗户纸捅破了，干脆就也不装什么了，直接就恶狠狠地威胁道。

    高氏的话如此嚣张，可见她对自己这一次靠着儿子，重新在老岑家站稳了脚跟这件事，那是极其自负。

    只要有儿子，不论她犯下了怎样的错误，她都翻得了身。

    然而，她的这一番威胁的言论，注定都会落空。

    因为岑雁根本就不打算继续在老岑家待下去。

    所以，你再嚣张又怎么样？

    等以后分了家，你难道还能再嚣张到他们二房脸上去？！

    高氏是真当他们二房毫无退路了，就得任由她欺负了吗？！

    “可惜了，我这辈子最学不会的两个字，就是‘安分’！你敢坑害我们二房，就要做好遭报应的准备！还有，我奉劝你一句话，做人留一线，日后好相见，像你这样的，把二房、三房还有大姑、小姑都得罪得太彻底的话，要是万一日后大堂哥名落孙山，你说说，你们大房还能继续在老岑家嚣张下去吗？！”岑雁对于她的威胁一点也不害怕，反而是裹挟着一腔愤怒，即刻反击道。

    要知道她也是有脾气的。

    高氏都能威胁到她脸上了，她又凭什么要忍着？

    而高氏见她都到这种时候了，居然还敢还嘴，气得一阵咬牙切齿。

    正当她再想威胁两句，灶房里，俞氏突然走了出来，意味深长的视线在两人身上一扫，随即就对高氏道：“饭做好了，大嫂，过来端饭吧。”

    “你叫我端饭？这丫头站在这里，你不知道叫她吗？！”高氏一脸的不可思议，以为自己听错了，这家里除了岑老太和岑老汉，竟然还有人敢使唤她？

    “岑雁从外头回来，到现在连手都没有洗，你叫她端饭不嫌脏啊？再说了，大姑子回来了，又生着你的气，你还不赶紧在她跟前好好表现一番？大嫂，我这是给你创造机会呢！”俞氏一脸真诚地说道。

    高氏闻言，想到儿子给三房送过礼物之后，俞氏对待自己的态度似乎是变好了，便觉得她说的也有一定的道理。

    又想到这个大姑子一向是不喜欢二房的人，若是看到端饭的人是岑雁，指不定还要嚷嚷着倒胃口呢！

    今天必须把大姑子给哄高兴了。

    要不然明天，自己指不定就会被大姑子奚落。

    这个大姑子也实在是太厉害些，高氏自认想斗得过她，那还是有一些难度的。

    思忖一番之后，高氏瞥了岑雁一眼，抬脚进了灶房。

    俞氏则是冲岑雁笑笑，没有什么好意，不过也没什么恶意。

    不过岑雁眼尖地发现，俞氏从昨晚戴到今天早上的那根岑翰送的木簪，这会儿居然没有戴在头上，就不由也是一笑。

    她那个大姑，是个厉害的角色。

    还不知道一会儿饭桌上，会不会发生什么精彩的事情。

    她复又拎起背篓，进了二房屋里。

    岑大海不在屋里。

    “爹在正房？”岑雁询问道。

    “你大姑父也来了，他在陪着说话。”李氏道。

    “刚刚三婶喊着吃饭了，我们也过去吧。”岑雁点点头，把背篓放下，牵住岑扬的手，先带他洗手去了。

    待他们进到正房屋里，饭菜都已经端上了桌，高氏正殷勤地给岑芳递筷子拿馍馍。

    一开始岑老汉还在跟岑芳的夫君赵无延说着话，这会儿饭菜上了桌，他们便纷纷停了下来。

    这会儿，见到二房的人也过来了，赵无延立即笑着跟李氏和岑雁打招呼：“二弟妹，小雁，许久不见了，最近过得怎么样？”

    “一切都好。”李氏答了一句，便不再理会他。

    “二弟，你这妻子贤惠，女儿懂事，看你受了伤，有这样的妻女，也让人放心了许多。”赵无延笑笑，继而看向岑大海。

    岑大海闻言，就是皱了皱眉，也没有说话。

    他跟李氏一样，不太喜欢这个姐夫。

    岑雁也不喜欢他。

    明明是读书人，却说话总是显得轻佻。

    这交谈也不过是两句。

    “吃饭。”岑老汉拿着筷子，发话道。

    他话音一落，众人才是也拿着筷子开动。

    今晚因为有岑芳回来，晚饭稍显丰盛一些，除了平常都会吃的野菜、馍馍、汤粥之外，居然还专程买了猪肉。

    能够再吃肉，岑林跟岑梦都感到很幸福。

    昨天岑翰回来，家里专门杀了鸡。

    今天岑芳回娘家，家里又买了肉。

    可吃着吃着，他们两个就不高兴起来了。

    “娘，赵让和赵菁老是跟我抢肉吃！”岑林先就是不满地告状道。

    “林儿！你胡说什么呢？那叫抢肉吗？这肉既然买回来，就是让大家都吃的，不是让你一个人吃的！”高氏一听，赶紧观察了一下岑芳的脸色，并对着儿子训斥道。

    “娘，你才是胡说，平常在家吃肉，岑扬从来都不敢跟我抢的！”岑林不以为然地说着，还十分轻蔑地瞥了正老老实实坐在那里，就着馍馍吃馒头的岑扬一眼。

    岑扬突然被点到名字，愣了一下。

    他想到自己最近总是有大姐偷偷拿出来鸡肉吃，也不是很馋。

    再加上岑林太霸道了，他也的确不敢抢肉。

    不过，他也知道自家有鸡肉吃的事情，不能说出来，要不然大姐和爹娘就要挨爷奶的骂，于是就也只是听听，就不再理会岑林，继续认真吃饭。

    而岑扬这种反应，则被岑林看作是怂。

    岑林看不起二房的人。

    不管别人怎么欺负他们，没有一个人敢反抗。

    “娘，你看看岑扬，他就一块肉不敢吃的！他还是我弟呢！那凭啥赵让跟赵菁都不是咱家人，还抢肉抢得那么厉害？这天底下还有没有王法了？！”岑林继续抗议道。

    他这话一出口，岑芳刚刚还浑不在意的脸色，就一下子变了。

