    一侧的齐化顿时双眸微微一眯。

    然后便连忙提醒身旁的金秋燕道。

    “恩。”

    听到对方的提醒后。

    金秋燕顿时点了点头。

    然后便直接将身法催动开来，顿时跟齐化两人一左一右躲闪而去，打算先将战玄黄施展而出的这两道武技躲掉，继续跟对方不断都僵持下去在说。

    ……

    “唉！”

    “事已至此，若是我们在坐在这里没有任何动作的话，岂不是白来一趟！”

    “也罢，就连齐化跟金秋燕两人都已经拼尽全力。”

    “眼下我们便也出手相助，看看能否给叶辰争取时间，将这战燎困龙阵给顺利破开。”

    战家广场之上。

    看着上空当中被无数战家长老与弟子团团围拢在内的叶辰。

    以及不远处正在躲闪着战玄黄攻势的齐化跟金秋燕两人后，姜家那名长老顿时忍不住感叹一声，紧接着便缓缓起身，开口一阵说道。

    “的确！”

    “在这广场之上待了这么久。”

    “也该活动活动筋骨，将战家这些老家伙给教训一顿才是！”

    闻言。

    一侧的慕家长老也忍不住点了点头。

    开口一阵附和道。

    “嗖！”

    说罢，只见迟迟按兵不动的姜家跟慕家长老。

    此刻便顿时将体内的武罡境修为猛地爆发开来。

    然后化作两道残影。

    径直地朝着围困在叶辰周围的那些战家长老方向冲击而去！

    要知道。

    随着先前被叶辰斩杀掉的那四名战家长老陨落后，再加上施展战魂三玄阵的那三名战家长老身上剧毒还没有化解前，如今姜家跟慕家的两名长老。

    完全在战家剩余的这些长老当中如入无人之境一般！

    没有一人是其对手！

    “叶小友！”

    “这些碍眼的老苍蝇交给我们两人便是。”

    “至于你，眼下直接去想办法破开战燎困龙阵即可！”

    随着叶辰被这些战家长老围困在内。

    正感到一阵头疼无比之际。

    只见姜家跟慕家两位长老此刻便直接冲入进来，然后朝着叶辰淡淡一笑后，便一阵开口说道。

    “多谢两位前辈出手！”

    闻言。

    叶辰顿时抱了抱拳。

    随即来不及有任何时间浪费。

    整个人顿时便化作一道残影，从战家这些长老当中冲杀出去，然后径直地朝着战燎困龙阵的位置猛攻而去，手中的风剑无影此刻也全力催动开来！

    至于那些打算追击叶辰的战家长老。

    则被姜家跟慕家两名长老。

    顿时齐齐出手给阻拦下来！

    ……

    “铮！”

    于此同时。

    不远处。

    只见随着叶辰赶到战燎困龙阵前，便顿时将手中的风剑无影，以及夹杂着剑意第一重的恐怖剑气，狠狠地斩落在身前的这道玄阶顶级困阵之上。

    但，让叶辰有些皱眉的是。

    他的这道攻势。

    仅仅只不过是在这道困阵之上，溅起一丝丝的波纹罢了。

    至于想要将其破掉。

    显然以他如今的实力，单纯依靠蛮力的话，根本不可能成功破开困阵才对！

    “看来想到将这道战燎困龙阵给破掉的话……”

    “恐怕需要借助我体内的这两道异火才行。”

    “否则的话，单凭我如今的实力，想要将武煞境四重修为战玄黄所布置的困阵给破开，难度的确有些不小，再加上只有半柱香的时间能够让我用来破阵！”

    “必须要越快越好才是！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰心中微微一愣，随即心中便是一阵暗道。

    尤其是。

    就在他此刻破阵的功夫，只见在不远处齐化跟金秋燕以及战玄黄的战斗，也已经变得极为险峻起来，毕竟以齐化跟金秋燕两人的实力，想要在战玄黄手中撑过足足半柱香的时间话。

    这也是一件极为困难的事情。

    至于姜家跟慕家两名长老。

    叶辰则没有任何担心。

    毕竟以姜家跟慕家这两名长老的实力来看的话，单凭战家当中的这些长老显然根本奈何不了两人。

    但，即便如此。

    此刻对于叶辰而言，也必须要尽快将这道战燎困龙阵给破开才是。

    而不能够在继续耽误下去。

    “虽然这道战燎困龙阵作为玄阶顶级困阵……”

    “可若是我没有看错的话。”

    “在这道战燎困龙阵当中依旧有着一些不小的破绽，只要借助异火直接朝着其中一处破绽猛攻的话，恐怕用不了多久，便能够将当中的一处破绽给顺利破解开来！”

    沉呤片刻后。

    叶辰便顿时将这道战燎困龙阵当中的一些破绽分辨出来，然后便没有任何犹豫，顿时将体内的焚天龙炎以及魔狱血炎两道异火全部召唤而出。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰整个人顿时低喝一声。

    然后便顿时将手中的两道异火凝聚起来，狠狠地朝着战燎困龙阵之上的一处破绽位置轰击而去。

    “咔擦！”

    一时间。

    随着叶辰的这两道异火轰击在战燎困龙阵之上后，顿时一道清脆无比的破裂声便猛地在大阵之上响彻而起，而随着这道声音响彻起来的瞬间。

    只见在战家广场之上。

    无数武者顿时纷纷一愣。

    紧接着便一脸目瞪口呆地朝着叶辰的方向观望过来。

    要知道。

    原本在他们看来。

    就连武煞境修为武者都难以破开的战燎困龙阵，即便是叶辰出手，至少也需要半柱香以上的时间才能够破掉才对。

    可让他们没有想到的是。

    在这短短半刻种不到。

    只见这道战燎困龙阵上竟然便龟裂开来一道差不多可以容纳一名武者通过的裂缝，而且这道裂缝在叶辰手中异火的炙烤之下，此刻正朝着越来越大的位置不断地蔓延开来。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    于此同时。

    正在与齐化以及金秋燕两人交手的战玄黄。

    此刻在感受到战燎困龙阵破裂开来后。

    顿时微微一愣。

    然后回过神来后，便直接将身边不远处的齐化跟金秋燕两人震退开来，一脸震怒无比地朝着困阵边缘位置的叶辰方向冲击而去，显然是打算在叶辰从战燎困龙阵当中离开之前。

    率先将叶辰击杀才对！

    “有点意思……”

    “想不到作为下武域当中一流家族的战家，竟然会布置下这玄阶顶级困阵来围困一名武王境五重修为的战云宗内院弟子不说，甚至居然这道困阵还被对方给轻而易举地击破开来！”

