    苏锦秀听到苏凌雪的话，身体一震，狠狠皱起了眉头，回忆起了一些不好的事情。

    苏凌雪的外公……

    那个恐怖的男人！

    每次想到那个男人，苏锦秀都感觉心在颤抖，那种完全无法抵抗的威严与强大，让她至今都还会做噩梦。

    当年，她的三儿子，与苏凌雪的母亲相爱。

    一个是高高在上的凤凰，一个是荒野里的草鸡，就像是陈朽与苏秋雨一样，身份完全不匹配。

    但这一次的草鸡，是她的儿子。

    她的儿子，身为蓉城五大家族之一的苏家嫡系少爷，身份显赫，要钱有钱，要势有势，也算是顶级的公子哥。

    但在那家人的眼中，却只是荒野里的草鸡，不值一提。

    如果可以，苏锦秀再也不想与那家人有关系。

    因为，差距太大了！

    大到她从来不敢奢望能够跨越。

    但现在，苏凌雪被马腾龙拎着脖领子扇巴掌，导致订婚宴都没有举行，是可忍孰不可忍。

    只靠苏家，根本就没办法与马腾龙斗。

    也只有苏凌雪的外公一家，才能为她们找回面子。

    而与那家人相比，马腾龙这个蓉城教父，也不算什么。

    甚至，都不需要苏凌雪的外公亲自出手，只需要随便派个人过来，应该就能解决马腾龙。

    “凌雪，你真的想好了？真的要请你外公出手？”

    苏锦秀凝重道。

    苏凌雪咬牙切齿：“奶奶，我虽然答应过父亲，不与外公一家联系，但现在我被人欺负得这么惨，我没办法再忍了！”

    “我要陈朽死！”

    “我要马腾龙死！”苏凌雪无比狰狞。

    在她看来，今天发生的一切，始作俑者是马腾龙。

    抢了她的帝王厅，为苏秋雨举办生日宴，打她脸的人，不是陈朽那个废佣，而是马腾龙！

    陈朽根本就做不到！

    整个蓉城，也只有马腾龙，最有可能让赵正龙卖他面子。

    “陈朽那个废佣，马腾龙摆明了就是想要他的女人啊，他居然还配合马腾龙，真是个废物！”

    “难道他已经把苏秋雨那个贱人，送到马腾龙床上去了？”

    “为了恶心我，为了面子，他居然不惜将苏秋雨送给马腾龙？简直从未见过如此废物的男人！”

    苏凌雪恶狠狠道。

    从马腾龙将杨氏药业，改名叫秋雨药业开始，她们就猜测马腾龙，是不是看上苏秋雨了。

    她们还合计着，要将苏秋雨送给马腾龙做情人，以此来交好他。

    结果，不等她们行动，陈朽先动了。

    苏凌雪觉得，陈朽是知道马腾龙对苏秋雨有意思后，主动把苏秋雨送到马腾龙床上去了……

    也只有这样，马腾龙才会配合陈朽，举办这场盛大的生日宴来恶心她。

    “对！一定是这样的！不然只凭陈朽那废佣，怎么可能抢走帝王厅，怎么可能让马腾龙卖他面子！”

    “还真是恶心的一对狗男女啊！”

    “不过，你以为有马腾龙帮你，我就拿你们没办法了吗？我这就给外公打电话，你们等着！”

    “我一定杀了你们！”

    苏凌雪恶狠狠的说完，深吸一口气之后，拨通了一个电话。

    “外公……”

    ……

    陈朽给苏秋雨母女做好晚餐之后，离开阁楼来到了真龙武馆。

    赵正龙履行了他的承诺，将帝王厅让给了他，他自然也要践行诺言，来给赵正龙治病。

    或者说……治伤。

    赵正龙的身体不适，是因为练功的时候气劲行岔踏错而导致的，简单点来说，就是走火入魔了。

    他的功夫，已经练到了内劲盈脉，气力不断的武学大师阶段。

    再下一步，就能进入气贯丹田、隔空伤敌的武学宗师层次，而这一步，也是最难的一步。

    历史上无数的武学大师，最终都被卡在这里，无法成为宗师高手。

    赵正龙就是在尝试突破的时候，出现了意外，导致气劲混乱，最终伤到了他的气脉与身体。

    如果用药石治疗，不是不能治，而是太难了。

    但如果有武学宗师以上的高手，用气劲梳理他的气脉，那就是分分钟就能解决的麻烦。

    恰好，陈朽就是宗师以上的高手。

    要治疗赵正龙的伤，对他来说只是小事而已，不到五分钟，就已经治得差不多了。

    而赵正龙，还处在迷迷糊糊之中，甚至不知道陈朽做了什么。

    “好了，你的伤再养两天，就能完全康复了……”

    陈朽的手离开赵正龙的后背，收起气劲道，赵正龙这才反应过来，脸上露出愕然的神色。

    “好了？这就好了？”

    “当然，你可以试试。”陈朽淡然道。

    赵正龙也不客气，开始打起拳来，一套拳法打下来，之前痛楚难忍的情况，完全消失得无影无踪，才让赵正龙确定自己是真的好了。

    他一脸兴奋与惊喜，拱手道：“陈朽兄弟，你真是神了！周神医跟你比起来，简直就是个屁！”

    陈朽淡淡一笑。

    神医？

    他也是啊。

    赵正龙感受到实力又回到了巅峰，傲气自生，对陈朽道：“陈朽兄弟，听我的弟子说，你的实力很强？瞬间就击倒了他们好几个。不如我们切磋下如何？你放心，我不会伤到你的。”

    “伤到我？”陈朽愕然。

    “我看就不必了吧……”

    赵正龙不过是一个武学大师，他完全没有出手的兴趣，对他出手，简直是用大炮打蚊子。

    但赵正龙却坚持道：“来吧，陈朽兄弟，让我试试你的实力，或许我还能指点你一下！”

    “这……好吧！”

    最终，陈朽与赵正龙简单的过了几招，他控制着力量才没有伤到赵正龙，努力维持着平手的局面。

    而这，已经让赵正龙无比震撼了。

    陈朽居然能与他打成平手！

    他才多大？

    虽然他留了两分力，但这已经极为恐怖了，至少他的弟子中，能与陈朽相比的，不超过三个。

    他想了想，突然道：“陈朽兄弟，你的实力很不错，我有一大敌即将回归蓉城，我正缺几个助拳的高手，所以，想邀请陈朽兄弟帮忙。”

    “你放心，报酬绝对让陈朽兄弟满意！”

