    要想富先修路。

    百年大计，教育为先。

    少生优生，幸福一生。

    这三句话，黄昏永远都记得，这是被实践证明了的正确方针，当然，第三条是根据国家人口结构来的，老龄化严重了就要多生，人口压力大了就要优生。

    所以不管干什么事情，都要有理念作为基础。

    工业化也是一样。

    大明目前的工业化进程，虽然已经开启，但几乎是被黄昏强行拉到轨道上来的，很容易脱轨，追究原因，是因为很多东西没有成书的理论来支持。

    所有的匠人，都是利用经验在黄昏提出的原理上来操作。

    缺乏详细的科学论证和论据。

    短期内确实效果显著。

    但时间长久了，缺乏理论作为轨道的工业化进程很可能走不远就脱轨，所以趁着大明在准备北伐的功夫，黄昏打算来厘清一下工业理论需要的各项物理定理和化学基础。

    物理各方面的定理要弄出来。

    元素周期表要弄出来，甚至连反应方程式也可以规整出来，简而言之，黄昏打算一个人撑起物理、化学的基础。

    而物理和化学还有个基础。

    数学。

    要想将这三门学科整理出基础概括，工程无比巨大。

    黄昏只能一步一步来。

    好在他还年轻，有的是时间来弄这些事情，大不了就少睡一点，少去女人肚皮上折腾，然后汇聚一些相关人才。

    想到就要去做。

    黄昏一直以来就是个很有行动力的人。

    这事稍后还要去找朱棣。

    对于古代印刷出版方面的事情，黄昏不知道该去找哪个部门，所以打算询问朱棣，然后说服朱棣支持自己——科学的尽头是神学，但愿不会触及到朱棣君权神授的思维底线罢。

    数日过去。

    黄昏看着自己一字一笔写好的文稿，大感满意。

    这是一本算学著作。

    很基础的那种。

    首先是采用了从西域那边传过来的阿拉伯数字0到9，阿拉伯数字在十三世纪就传入了中国，只是使用范围还不广泛，但读书人大多知道。

    这玩意儿好推广。

    黄昏带着他的这本“巨著”，也不顾正是晌午时分，直奔乾清殿，发现朱棣去坤宁宫陪徐皇后用膳了，只得老实等待。

    没过多久，康宁匆忙赶来，身后两个内侍提了些食盒。

    康宁笑道：“陛下说还要等一会儿过来，让奴婢给大官人提些吃食，嗯，太子一家也在，所以这里还有个食盒，是太子感谢大官人在长平对太孙的教导。”

    黄昏坦然受之。

    吃了个满嘴油腻，饭后春困，竟然在偏殿睡着了……

    朱棣从坤宁宫回来，悄然来到偏殿一看，有些无语，这小子，感情是跑到我这来蹭吃蹭喝了，旋即暗暗理解。

    大家都是男人，又都是有庞大后宫的人，懂彼此的辛酸。

    朱棣还好，作为天子，想去睡那个宫就去哪个。

    其他人谁也不敢多说。

    更不能抱怨。

    毕竟朱棣是天子，何况徐皇后作为六宫之主，对这些事情管理得极好，但黄昏就不一样了，他要是敢冷落某个女人一月半月，家里就会各种不和谐了。

    朱棣对此很无奈，根据谍报，黄府之中最为冷清的徐家四妹的房间。

    最热闹的是宝庆公主那里。

    会叫的孩子有奶吃，徐家四妹太文静，黄昏怎么冷落她，她都一个人默默承认，宝庆公主就不一样，你敢久了不去，她就敢跑到大妇徐妙锦那里大吵大闹。

    朱棣也是无语，感觉没脸去见老爹。

    您看您这最宠溺的公主，也实在是有失女人的矜持了些，关键是这么久了，肚子也还是那样，一点动静都没。

    正准备退出偏殿，发现黄昏放在一旁的一叠宣纸，伸手拿起来一看，嗯，前面的都还能理解，后面的什么勾三股四弦五，似乎是出自《九章算术》？

    至于后面的什么正弦定理、余弦定理、中线定理、什么a平方+b平方等于c平方，x平方减y平方等于（x+y）(x-y)什么的，朱棣则是如看天书，完全不懂。

    索性拿过去慢慢看，对康宁点点头，示意等下醒了叫到乾清殿来。

    不用猜，黄昏这小子又有惊世骇俗的东西要面世了，看这些东西，和西域传过来的数字有关，应该是关于算学的事情。

    具体答案就在自己手中这叠宣纸中。

    ……

    ……

    黄昏迷迷糊糊中醒来，睁眼就看见康宁那张娘气的脸，颇感无语，以往醒过来，大多是如花似玉的脸蛋儿。

    还好老子不是天子。

    天天让个男人在身边侍候，想想就要起一身的鸡皮疙瘩。

    康宁道：“大官人醒了，陛下说您醒了就去正殿面圣。”

    黄昏起身，抹了抹头顶，嗯，果然还在大明，刚才午睡，一梦三四年，梦中不是什么不知名的丰乳翘臀的美女，而是回到了初中学校，见到了很多同学，也见到了初恋那个女子，好像是同学聚会来着，初恋女子已经变了模样，已成少妇。

    但依然是怦然心动。

    男人，不论到了哪个年纪，大概永远都会记得青春岁月里初恋女子那张样样红的纯真笑脸，会记得那一刹那的怦然心动。

    情绪有些低落。

    回不去的是青春，连重获一次的青春也在岁月的指缝间慢慢溜走，现在的自己，已经快三十了，有一大堆的妻妾，有三五个儿女，还有万贯家财，一人之下万人之上的地位，但总感觉这样的生活，并不是想象中的那么美好。

    不过万幸，还是大明四大杰出青年第一。

    朱棣现在不能叫青年了，榜一的位置舍我其谁。

    咳嗽一声，“大监，有水洗面？”

    康宁回身挥挥手，笑道：“当然给大官人准备了，面圣嘛，不能殿前失仪，因为天气已经暖和了，没用温水，用的冷水，大官人不介意吧？”

    黄昏哈哈一笑，一边扣着眼角的眼屎，一边从内侍手中接过脸盘，拧着毛巾往脸上一覆，瞬间打了个哆嗦，整个人都清醒了，笑道：“大监考虑周到，感谢还来不及呐。”

    冷水醒神。

    康宁不愧是整个天下最会服侍人的太监，考虑周到。

