    张扬笑道：“我就那么一说，这不是被那帮废物给气得吗？一个个都等着看我笑话，何着新城区招商工作就该是我一个人的事情，跟他们全都没有关系，找不到投资商，责任全都要我来承担？”

    秦清道：“当初工作就是这样分配的，你负责招商，事实上我们的招商工作进展缓慢。”

    张扬道：“我的秦书记哟，这新城区才开工几天？就算是生孩子也得经过十月怀胎吧？你们都想招商工作立竿见影？马上就有几十亿的投资进入新城区？这不是难为人吗？”

    秦清莞尔笑道：“那二十亿可是你说出口的，是你自己难为自己。”她端起茶杯喝了一口。

    张扬也觉着口干舌燥，拿起她的茶杯也灌了两口，喝到嘴里不禁皱了皱眉头：“啥玩意儿？”

    “红糖水！”秦清俏脸有些微红：“这两天生理期。”

    张大官人呵呵笑了起来。

    秦清道：“少打岔，说正事，你是不是已经把迪特主题公园的事情定下来了？”

    张扬道：“差不多吧，回头我给薛伟童打个电话，看看什么时候能签约。”

    秦清道：“尽量争取年前签约吧，什么事情都怕对比，现在新城区和开发区经常被拿出来对比，开发区今年已经完成了招商引资七十亿，我们才三亿不到，这差距不是一般的大，距离年底还有一个月，咱们尽量多做出一点成绩。你最近也该收收心了，整天天南地北的到处飞，提你意见的人可不少。”

    “都谁啊？”

    秦清道：“我可不能给你说，你要是知道了，肯定会对人家打击报复，张扬同志，心胸要放宽一点。”

    张扬笑了笑。

    秦清又想起一件事：“你手机怎么总是关机啊？”

    张扬道：“在西藏的时候不小心掉水里了，这不，我刚刚让傅长征去给我办台新机子。”

    秦清点了点头：“分房的事情知道了吗？”

    张扬笑道：“知道了过两天就让常海龙派人帮忙装修。”

    秦清道：“他做大公司的，家庭装修你也好意思麻烦他。”

    张扬道：“反正他得给海心装修，顺带着把我们的都给办了呗，又不是不给他钱。”

    秦清道：“这一点最关键，再好的朋友也要分清楚。”

    张扬点了点头道：“你放心，原则上的事情我会把握好。”

    秦潜小声道：“这两天小白和他女朋友过来，我可能没时间陪你了。”

    张扬笑道：“没关系，借着这个机会，你们一家人好好的聚一聚对了，秦自有什么打算？是不是愿意来东江工作啊？”秦清曾经多次流露过这方面的意思，所以张扬才会有此问。

    秦清道：“我倒是想让他调过来，不过他不肯来说是他和小谢的事业中心都在江城。我知道他不想活在我的光环下，害怕别人说沾我的光，蒙受我的照顾。”

    张扬道：“那就别管他，其实秦白在江城发展的也不错，谢君绰的建筑公司在丰泽也开得有声有色，真要是来了东江，他们刚刚开始的事业就得从头开始。”

    秦清道：“我也考虑到了这一点，所以我没逼他做决定，其实我想让他过来主要还是因为爸爸，他年纪大了我想让他在东江养老，也方便照顾。”

    张扬笑道：“只怕秦叔叔不这么想。”

    秦清道：“是，虽然他答应来这里帮忙，可我知道他心里还是想着江城。小白也说过，等将来结了婚就把我爸接回去。

    张扬道：“落叶归根，你还是要尊重秦叔叔的选择。”他柔声道：“你放心，还有我陪着你。”

    秦清望着张扬的眼睛，唇角露出温暖的笑意。

    当晚张扬去了宋怀明家里吃饭，傅长征把他的手机刚刚拿回来，楚嫣然的电话就打过来了，却是她要在元旦期间回国，张扬来宋怀明家将这件事告诉了宋怀明夫妇。

    宋怀明听到这个消息相当的开心，他微笑道：“嫣然有没有说去哪里？”

    张扬道：“她打算直接前往静安，接了老太太一起来东江看看，顺便在平海好好玩玩。”

    柳玉莹笑道：“好啊，到时候我请假陪她们！”

    宋怀明微笑看着妻子，柳玉莹一直都在竭力扮演好妻子好母亲的角色，从他们结婚以来，柳玉莹始终努力尝试着改善她和楚嫣然的关系，经过了这么多的曲折，他们的关系终于迎来了缓和的时期。

    柳玉莹最关心的仍然是张扬和楚嫣然的婚姻，这方面的事情宋怀明是不方便开口的，晚饭后，宋怀明接到一个长途电话，柳玉莹刚刚找到机会向张扬道：“你和嫣然打算什么时候结婚？”

    张扬笑道：“柳阿姨，好像我每次来你都要问我这个问题。”

    柳玉莹道：“你们都不小了吧，也该考虑婚姻大事了。”

    张扬道：“这事儿得嫣然回来商量，我一个人做不了主。”

    柳玉莹道：“张扬，我提醒你啊，可得抓紧点，嫣然这么好的女孩儿很抢手的，你要是不抓紧，万一别的男孩子追的紧，把她哄走了，到时候哭都来不及。”

    张扬道：“谁敢跟我抢，我打断他的腿！”

    柳玉莹忍不住笑了起来，张扬的身上就是有着那么一股与众不同的劲儿，可能真是这股劲儿对女孩子拥有着巨大的杀伤力。

    此时保好抱着小庚新走下楼来，张扬看到胖哪哪的小庚新，不禁想起了自己的儿子，如今安语晨母子两人已经安然抵达了瑞士，下次见面还不知道什么时候。

    柳玉莹接过儿子，笑眯眯的逗弄他，小庚新不时发出欢快的笑声。

    张扬坐在一旁饶有兴趣的看着，此时宋怀明打电话回来了，笑道：“玉莹，抱孩子进屋吧，我和张扬聊会儿。”

    柳玉莹应了一声，抱着小庚新离去，临走的时候，还专门拿起小庚新胖乎乎的小手向张扬招了招道：“给你姐夫再见！”

    张大官人乐呵呵朝小舅子挥手道：“再见，小庚新！”等到柳玉，莹母子俩去了楼上房间，张扬方才转向宋怀明道：“小孩子长得真快，一天一个样。”

    宋怀明感叹道：“等到他长大，我就老咯！”

    张扬道：“等他到我这年龄，您也不过才七十岁，七十岁对咱们高层领导来说还算年轻。”他是在奉承未来岳父，拐弯抹角的说他前程远大，有进入最高权力阶层的希望。

    宋怀明笑着摇了摇头道：“人道七十古来稀，我也没想过到那时候仍然在政坛上走下去，这一点我要向顾书记学习，急流勇退谓之知机，领导层年轻化是时代发展的必然趋势，再过二十多年，就是你们这帮年轻干部的天下了。”

    张扬道：“恐怕轮不到我。”

    宋怀明饶有兴趣的看了他一眼道：“你不走向来都很有自信的吗？为什么突然这么说？”

    张扬道：“我发现在官场上位置越高，反而越没有自由。”

    宋怀明道：“权力是一把双刃剑，在你获得约束别人权力的时候，你同时也会受到更多的约束，当领导的，哪一个不是善其德，端其行，正其道？官当得越大，关注你的人就越多，干部要在老百姓面前起到一个良好的表率作用，所以就必须要懂得自我约束，你感到不如过去自由，证明你开始懂得约束自己了。”

    张扬笑了笑道：“可是我不喜欢约束自己。

    宋怀明道：“人生来都是喜欢自由的，可是你选择了仕途，就选择了为他人服务，这条路是以牺牲自己的一些自由为代价的，是为奉献，人活在世上，每个人都想得到自由，可是这个世界上又没有绝对的自由，自由要符合一定的规则，当你的行为违背了这些规则，你的自由就会受到影响。”

    张扬笑道：“这我懂，要是违乱纪警叉就得逮我！”

    宋怀明道：“这只是其中的一种。”他对张扬还是很了解的，知道这些道理张扬也都明白，可明白一回事，做到又是另外一回事。张扬的性情很难约束好他自己，宋怀明在内心深处对张扬的未来仕途并不看好，即便是张扬的身后有着许多便利的条件，他过于张扬外露的性情，很难在仕途中走得太远，宋怀明二十多年的官场生涯目睹了行行色色的人物，他在政治上的判断多数都是正确的，他很不理解为什么张扬会对官场乐此不疲，其实以张扬的性格并不适合这一领域。宋怀明道：“上次我去京城听说了你的一些事。”

    张扬道：“肯定是坏事，好事不出门坏事传千里。”

    宋怀明笑道：“也算不上什么坏事，听说你和陈部长的儿子发生了一些矛盾。”

    张扬道：“京城螃蟹太多，一个个横着走，我稍不留神就踩了一个是文副总理给你说的？”

    宋怀明留意到张扬没用干爹来称呼文国权，看来这对干父子之间的关系并非如外界传言般亲密，他轻声道：“你干爹和陈部长的关系很好，作为长辈，他们都不想晚辈之间发生矛盾。”

    推荐票掉到榜尾了，大家每人一张支持下！<!--over-->

