    第729章姜璃和慕言起飞！

    辛明狠狠的捏住了自己的拳头。

    “爷爷，我替您去。”他沙哑着声音道：“我去向他磕头赔罪。”

    他的话说到这里，辛家主的面色愣了一下，颇有些意外。

    辛明的性子向来骄傲，看起来吊儿郎当的不着调，实际上最为傲气。

    骨子里全是刚硬。

    现在，他要向秋福赔罪？

    辛家主的心中欣慰。

    孩子长大了呀，知道为大局着想了。

    然而，他可以赔罪，辛明不可以。

    有的骨头弯了，就真的断了。

    “行了！”辛家主朝着他翻了一个白眼道：“你我还不知道吗？你跪不跪得下去还不一定呢！我们辛家的男儿脚下有黄金，你说跪就跪？信不信我打断你的腿？

    这事还轮不到你这小兔崽子来抢我的活。

    而且，人家也未必买你的帐，真以为你这明少爷的招牌有多响亮啊？看着，还得你爷爷出马！

    而且，那狗东西不配！”

    辛家主的声音冷冷的。

    他可以向秋福低头，但是辛家的人不能够向对方下跪！

    有事情，他会扛着，还轮不到辛明他们出头。

    “想要和你爷爷我抢这个道歉的位置，可是要看实力的，以后你赢了，成了这辛家的家主，我自然听你的。”

    辛家主拍了拍辛明的肩膀道：“行了，婆婆妈妈的，我就去低个头，你以为我去下跪磕头啊！他要是敢，我把他狗脑子打出来！”

    辛家主这么说着，顿时便走了。

    而辛明的双拳，紧紧的握着。

    那不一样。

    爷爷低头比他的后果严重多了，向那样的一个人低头！

    像那样的一个人低头！

    辛明的眸光，红得仿佛随时都有血泪掉下来一样。

    他仰了仰自己的头，内心满是难过。

    爷爷不想让辛家的人在外面没了脊梁，所以不让他去向秋福下跪磕头。

    可是爷爷……

    你的呢？

    你的骄傲和自尊呢？

    辛明的心中涌入强烈的郁气。

    要是能够再强一点就好了……他的心中喃喃的道。

    如果能够再强一点的话，如果他能够撑起整个辛家的话，就能够杀得所有的人，都不敢说话了吧？

    不敢,再刻意针对他们辛家的人,找他们的麻烦！

    辛明手底的血,深深的涌入到了心底。

    他的手指深掐着自己的手心，鲜血染红了脚下的地面也不在意。

    而在这时，店铺内部,走出来了两道人影。

    “怎么回事？明堂哥，你这手怎么了？”

    姜璃看向辛明那染满鲜血的手,猛地就诧异了一下。

    怎么回事？辛明这是……被打了吗？

    姜璃看着辛明那凌乱如草的头,还有他那手心不断滴下来的血,眼底的冷气，猛地一闪而过。

    谁伤了他？！

    她的眼底冰寒的时候,另一边的辛明，则是猛地一下就回过了头。

    “小弟媳？！”

    他的声音颤抖了一下，随后道：“你出来了？”

    他看了看头顶的时间,还差小半天才三天。

    “是啊。”姜璃的面上带着笑意,却没有浸润到眼底的道：“刚刚和掌柜的说了一下,让他们先把丹药拿出去卖了。

    之前等着急用的优先领。

    另外,没有闹事，一直站我们辛家这边的,可以多领一颗，免费的。”姜璃的话说到这里，随后巧笑嫣兮的看着辛明道：“谁把你给打成这样啊？秋福他们来了？还是什么闹事的人？”

    姜璃这话出口的时候,眼底的寒意更重了。

    虽然没有和辛家的人多相处多少天，但是姜璃内心早就已经认可了辛家的人,现在辛明被打成这样，她有些控制不住自己的怒火了。

    “欺人太甚！不管是谁,她都要他付出代价！”姜璃的眸光冰寒。

    然而，在她心中这么想着的时候,另一边的辛明则是无暇回复她的回答。

    他的面色不敢置信的,带着巨大的惊喜道：“你成功了？！小弟媳，你炼制出来了？化血丹？比丹霞宗更好的那种？！”

    他一字一句的确认着。

    而姜璃点了点头,又问道：“谁打伤你的？”我们去找外公给你出气。

    姜璃的话还没有说完，还没等她诱骗出辛明的答案,后者已经猛地一扯她,声音急促的道：“快！我们快去秋福那边！爷爷去代替你们去向秋福认错了。他怕秋福抓住这件事不放，怕你为辛家承担这事而心里难过，所以主动去找秋福低头。

    他刚刚去准备礼物去了,这会应该已经到了秋福那边了。”

    听见这话,瞬间，姜璃眼底的神色猛地一怔,随后又是猛地一冷。

    “慕言。我们走！”姜璃直接用巧劲挣脱了辛明的手,而后直接一把就抱住了时慕言的脖子，窝在了他的怀里。

    两个人的心意相通。时慕言只是低头和姜璃看了一眼，便直接滑动着自己的轮椅。

    而后唰的一下，他和整个轮椅都飞了起来，几乎是风驰电掣的往秋福等人所在的地方掠去。

    后者等人这会已经搬离了药店所在的地方。

    开什么玩笑。辛家主回来了啊！

    虽然他们的手中，有着姜璃签署的合约，辛家主不能够无缘无故对他们出手，也不能够借这件事借题发挥，不然就是给他们幕后的人提供把柄，但是秋福等人的心中，还是很悚。

    毕竟，人的名，树的影。

    辛家主的性子怎么样，他们又不是没有领教过。

    虽然这些年，因为辛家的事,越发的低调和缓了。

    但是这位还是第一狠人啊！

    要不是辛家这边有羁绊,不能够肆意,他们骨灰都不知道被辛家主扬了几次了。

    “该死的,辛火那老混蛋,怎么这么快就回来了？不是说他要去找辛音他们，一时半会回不来吗？该死的！”

    秋福的心中咒骂着，随后想到自己的手中，有姜璃给签署的合约，没人能够找他的麻烦，顿时便忍不住心中庆幸。

    【还好那个姜璃蠢啊！不会这会我可就得夹着尾巴出逃了！】

    秋福的心中这么想着的时候，另一边的大门口的方向，忽然传来彭的一声，而后就有人直接踹翻了大门，走了进来。

    “这破地方，还真难找！”

    (本章完)

