
“走吧！”众人相互检查了一下，当确定没有东西在身上的时候，才朝着赛场基地跑去。

接下来的几里地没有任何的危险了，可能是因为已经开发了的原因，也有可能是因为有着人群活动的原因，总之这几里地的路很好走。

待到王宸等人抵达这里的时候，已经差不多五点五十分了，还差十分钟的时间，就会被全部淘汰！如果此行被全部淘汰的话，那可就真的滑稽了，要知道这可是四个大国，足足一百二十人！

“这么晚才到？这可不像是你们的实力作风吧？”法国的参赛者对着正朝场地走来的王宸等人说了一句。

“不知道主角都是最后才登场的吗？我们故意的。”莱恩摊手说道，王宸等人笑了笑，没有言语。

俄罗斯的白人大汉瞥了法国方一眼，此时法国方跟秘鲁等国站在一起，显然他们是跟着秘鲁等国一起来的，秘鲁是亚马逊河流域本地国家，自然对这里比其他国家了解的多，先人一步也是合情合理的。

“这可真狼狈呢。”王宸瞥了一眼自己的军装，又瞥了一眼其他人的军装，众人都有一个共同点，狼狈无比。

“就这些人？”李臣飞对着场地打量了一眼，场地中也有五百余人的样子，而且此时时间已经五点五十九分了，这也就是说……将要淘汰一百人！

“真有趣呢，这还没开始呢，一半人已经被淘汰出局了。”俄罗斯的白人大汉笑了笑，随口说道。

“叮！……”六点钟的时候，场地里传出一道‘叮’的刺耳长声。

随着声音的落下，秃子少将走了出来，咳嗽了一声，对着身后的一名黑头罩士兵说道：“去把那些没到的人带走吧，另外计算一下到场人员跟国家，人员全部淘汰了的国家，降下国旗。”

“是！”黑头罩士兵打了一个军礼，然后便去执行命令了。

说到这里，秃子少将望着下方五百出头的各国参赛士兵们，露出一抹微笑，虽然是微笑，但这个笑容真的很像冷笑。

“首先，欢迎你们来到地狱，我先自我介绍一下，我是联合国维和部队少将，名字你们没必要知道，在这里的每一天，你们可以直接称呼我为0号首长！”

话语至此，秃子少将走到一个大木箱前，继续说道：“现在，各位到这个木箱里抽取自己的名字，你们的名字是……1到508不等，抽到哪个数字，哪个数字就是你们在这里的名字！GO！GO！GO！”

秃子少将的话说完，众人快速的朝着木箱跑来，然后每个人抽了一张纸条，随即打开。

“486？”蝰蛇打开纸条，眼角抽搐了起来，486跟死爸喽谐音，他真的很不想要这个数字，轻轻捅了捅王宸，说道：“龙牙，咱俩换了吧。”

“你确定？”王宸瞥了一眼自己的纸条，将纸条上的数字给蝰蛇看了一眼。

“……”蝰蛇看到王宸纸条上的数字，顿时无言以对，说道：“我靠，龙牙你运气真好，不过我还是用我这个数字吧，我感觉我这个跟你的比起来……好多了。”

“呃……”王宸无奈的耸了耸肩，他真的怀疑自己的人品了，抽个数字竟然可以抽到三连号，三连号是111、222、333也行啊，但却是……444！

“宸子，你这人品也太好了吧？回去的时候记得买六合彩啊。”李臣飞抽到的8，拍着王宸的肩膀安慰着说道。

“哦买噶，1号，我是不是除去0号首长最大的官职了？”俄罗斯的那个白人大汉抽到的是一号，开始嘚瑟了起来。

“现在，各国参赛者可以将你们的名字互相转告，以后的日子里，以这个名字为准，喊错一次……惩罚！两次……淘汰！”全部抽完之后，秃子少将大声喝了一句。

话语落下，王宸等人开始互通名字。

王宸444。李臣飞8。张少云99。战豹36。蝰蛇486。夜狐的名字最让他无奈，250。飞虎500。血狼66。莱恩18。俄罗斯白人大汉1。

“另外我说一下规则，参赛国家的人员凡是全部淘汰了的国家，国家的国旗就会降下！此刻已经有七十八个国家的国旗被降下，还有一百一十五个国家国旗在飘扬着，想要保住国旗不落，很简单，成为五百余人里的最后十个人！”

秃子少将的话说完，王宸等人齐齐皱眉，五百选十？

“还有，在这里你们没有军衔，只是一个列兵！哪怕去食堂吃饭，看到伙房兵，你们也要行军礼，喊班长！如果谁没有做到这点儿，一次惩罚，两次淘汰！”

“现在你们领上作战服跟作战靴，然后去你们自己的宿舍了，最后把你们的军装脱下，换上统一作战服！速度，五分钟的时间！”秃子少将指着一处大型帐篷，大声喝道。

话语一落，众人领好衣物，齐齐朝着不远处的大型帐篷跑去，进入帐篷，帐篷内有着五百多个床铺，每个床铺上都有数字，比如444号，就是王宸的床铺。

“哦NO，我竟然要对一个下士喊班长？”少校军衔的俄罗斯白人大汉，无奈的耸了耸肩。

三分钟时间过去了，王宸等人迅速的将衣服换完，然后快速的朝着场外跑去，五分钟时间不到，众人齐齐站在了集合处。

“排好队形，从1到508按顺序排！走过来的时候，报出你们的名字。”秃子少将眸光扫过下方众人，大声喝道。

命令一下，首先是俄罗斯的那名白人大汉出列，之后一个又一个的士兵出列，当夜狐出列的时候，喊出250数字时，全场都忍俊不禁。饶是夜狐再沉默寡言，此时表情也尴尬了下来，无比的难堪。

“笑什么！”秃子少将冷喝了一句，随着这道喝声，全场的众人也都严肃了下来，不敢再出半点儿声，生怕被这无理的规则淘汰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063550"  chaptername="第331章  名字444号">加入书签</a>
</div>
