    据传说记载，禹步乃是大禹在南海之滨，见一鸟儿施咒，可翻山倒海，每当其施咒之时，便踏起独特步伐，大禹学来之后，在治水之时，又加以改良，威力无穷，可驭使神灵。

    　　秦远之前便有所了解，考古学专业的人，总是要了解些古代神话传说，在未开始修行之前，从不信以为真。

    　　治水都要用上神灵，那洪水要多波澜凶恶！

    　　眼界见识限制了他的想象力，当他进入修行界之后，便发现自己的无知与愚昧，那些事情并非没有发生过，只是他难以想象而已。

    　　或许当时的神灵便是与秦远类似的修者，或者当时的洪水的确滔天，不然无需大禹奔波整个华夏地域。

    　　陆小观一一道来，这货很不靠谱，讲的东西东一块西一块，经常会忘了这边又跳到那边，好在秦远听得足够认真，又加之自己的理解之后，半晚上的时间，学的有模有样。

    　　据传言这禹步乃是万法之根源，后世的绝大多数术法都是从禹步之中学习创造，但也只是传说，真相究竟如何没有考证之下谁也不能确定。

    　　不过秦远倒是渐渐被它的博大精深所震撼，禹步经过后世改良之后，形成了九九八十一道流派，每一流派都有自己的优势与特长，而陆小观的家传禹步，只不过是其中一道流派中的一小截分支，却足以让现在的秦远受益无穷。

    　　“不要命啦，伤还没有好就瞎折腾。”

    　　白肖薇拿着一个急救包走了过来，看到秦远正在一遍又一遍地走着罡歩，不由嗔怪道：“小心伤口崩裂，再让你待上几天。”

    　　秦远停下来，看着她，本想拍两把自己那健壮的胸膛，做出一副铁打身板的样子，可是想起胸口处还有一道险些被开膛的巨大伤口，只能作罢，但嘴上还是说道：“咱是什么体格，可以撕虎裂豹，硬撼合道境高手的存在，这点小伤岂在话下。”

    　　白肖薇笑眯眯道：“也不知道是谁在白天的时候叫的跟狼嚎似的，幸亏那么多双眼睛看着，不然别人还以为我心狠手辣给你上刑呢。”

    　　“那是舒服的呻吟，怎么能叫狼嚎似的叫唤。”

    　　“少瞎贫，脱衣服。”

    　　“这不好吧？要不咱们换个没人的地方？”白天的时候，身上的伤痛让他脑袋一片火急火燎，忘了那么多人在，也忘了面对白肖薇时的尴尬，此时伤痛渐消，秦远顿觉不好意思，脸皮厚归脸皮厚，可是要面对一个如此漂亮的女人脱光衣服，他怎么都拉不下那张老脸。

    　　“你们忙正事，我先走了，对了，别太过火儿，这周边指不定就有哪双眼睛看着，万一给你们拍下视频传了网上，你们俩人就大火了。”

    　　陆小观话刚说完，就被白肖薇踹了个跟头，一脸郁闷地跑开。

    　　这个世界的月亮与地球上的不大一样，看起来要更大更圆一些，皎洁的月光洒下，天地间一片清冷。

    　　秦远向陆小观学习禹步，自然要找一处清静之地，此处距离众人安营扎寨地方足有一公里，他们的篝火在远处闪烁，喧嚣被微风送来，倒是更加衬托出此处的寂静。

    　　孤男寡女，按说应该有些尴尬，不过尴尬的只有秦远，他被要求脱的只剩下一条裤衩，美术学院素描模特特般站在地上，白肖薇就像是那个拿着画笔的美术老师，围绕着他打量了一圈又一圈，小心的拆开秦远身上的纱布，面色却是十分凝重。

    　　秦远被看的浑身不自在，纳闷问道：“白科长，您瞅啥呢？要是对我有想法就直说，我会委婉一点的拒绝您。”

    　　“想死是不是？”白肖薇差点恼羞成怒。

    　　秦远咧咧嘴，笑得开心，这位白科长平日里总是端着个架子，可一旦放下做派，尤其是这般亦嗔亦怒表情，还是十分可人可爱的，别有一番风情。

    　　白肖薇在秦远胸口处的那道狰狞伤口上轻轻按了两下，健硕的肌肉带来十足的弹性，白肖薇喃喃自语道：“古怪，还真古怪！”

    　　秦远看着她转来转去，不明所以，问道：“哪里古怪了？”

    　　白肖薇道：“你的伤口为何好的这么快？”

    　　她指着秦远胸口的拿到最恐怖的伤疤，原先几乎劈开半个胸膛，三天时间过去，伤口愈合结痂，粉红色的新肉在伤口边缘生出，看得出来，再过上几天便能够疤痕脱落，完全复原。

    　　秦远纳了闷了：“伤口恢复快不是好事儿吗？何来古怪一说？”

    　　白肖薇摇摇头，道：“不是的，那孟平章既然是尸类，他身上必然会有尸毒，尸毒非常恐怖，阻止血小板愈合伤口，还有造成伤口化脓腐烂，时间稍长不加处理，还会造成神经坏死，更严重的则是直接影响中枢神经，你应该知道，民间有被僵尸咬伤，也变成疯狂的野兽的事情。”

    　　“哦，这样啊，可能是我的身体有些特殊吧，你也应该知道，我属于玄武神族，跟正常人不大一样。”秦远说道

    　　“你是玄武神族？”白肖薇惊奇地看了秦远一眼，而后又将目光放在了秦远胸口，那里有两只生有竖瞳的黑色眼睛，纹身一般的模样，仿佛有灵性般正在注视着她。

    　　白肖薇点点头，苦笑一声，道：“看来我白为你担心了，我只知晓所谓的四大神族肉身极其强悍，可以将太阴之力的破坏控制在最小程度，但没想到抗毒性也这般强大，连尸毒都不在话下。”

    　　秦远的脸稍稍有些发烫，他其实撒了一个小谎，相比起玄武神族的身份，他更看重地师传人的这个身份，而据他估计，他之所以能够在抗住太阴之力与尸毒的双重作用，玄武神族的身体是一方面，而更重要的一方面则是《地师真经》的作用。

    　　辛午行走于深山巨壑之中，有时瘴气毒雾铺天盖地，毒蛇异虫更是数不胜数，他无数次险死还生，最终还是硬抗了下来，靠的就是他从大地脉动中领悟出来的这一套神奇功法。

    　　它将辛午的身体改造的异常强大，将他的生命本源浇注的异常旺盛！

    　　只是他暂时不想告诉白肖薇。

    　　“唉，命运这东西啊，还真是不公平，你都让我嫉妒。”白肖薇苦笑一声说道，有些自怨自怜。

    　　秦远笑道：“命运最终是公平的，有人含着金汤匙出生，眼前的道路笔直顺畅，而有的人却是出门便是大山。可是换个角度去想，前者一路走来，见到的风景只有道路两边的野花野草，而后者可是有望能够会当凌绝顶一览众山小。”

    　　“呵呵，你倒是会哄人。”白肖薇笑骂了一声，情绪依旧不高，“可当有的人面对的大山一辈子都爬不到顶峰，一辈子都难以超越，一览众山小的风情再好，也跟她没有太大关系。”

    　　“珠峰不都有很多人爬上去了吗，咱们要做的，就是成为那个攀上珠峰之人，而不是在山脚下顾影自怜的蠢货。有什么好畏惧的，你若足够强大，一夜之间便可以触摸云端，你若再强大一些，什么艰难险阻，一拳打翻便是。”

    　　秦远说出这番话时，声音不大，却豪气冲天，白肖薇怔怔看着他的面庞，柔和的月光洒下，更显坚韧不拔，透着无畏与刚强，一时间她竟是被感染，吃吃看着，目不转睛。

    　　“年少轻狂，无知者无畏，说的便是你。”

    　　片刻之后白肖薇大笑两声，不过那低落的心情倒也是高涨了许多，素手捏住镊子，镊子上的药棉蘸着专门配制的粘稠药液，小心在秦远的伤口周边擦拭消毒，连她自己都不知道，相比起白天，她下手的力道轻了许多，也温柔了许多。

    　　她更不知道的是，她那被黑云遮蔽的黑暗内心，正在有一缕淡淡阳光洒下，那束光线极弱，极淡，可却温暖，在她那冰冷的内心世界中种下了一个小小火种。

    　　“哞哞！”

    　　没过多久，远处传来一阵粗重的脚步之声，还有牛哄哄那出来撒欢时的兴奋叫声，白肖薇看了远处一眼，将秦远最后一道伤口包扎好，回首看向紧跑而来的大山常龙等人，目光微微惊异。

    　　大山常龙等人快步而来，牛哄哄跑在最前面，嘴里叼着一枝草茎，草茎很大，几乎将它整张脸都遮住了，上面还结着两枚碧绿的果子。

    　　“老板，老板，发财了，前面到处都是药草，到处都是灵果，我们摘都摘不过来。”穆菲菲脚步轻盈地像一只快乐的小鸟，几乎要飞了起来。

    　　秦远眼睛一亮，笑道：“不就是一些灵草吗，至于那么高兴。”

    　　“不是，老板，不仅仅是灵草那么简单，非常神异，看到这个果子了吗，那是我们眼瞅着它开花凋零，结果成熟的。”穆菲菲说道。

    　　“你们眼瞅着它开花结果？”秦远微微一怔，来了些精神，

    　　马爷也笑眯眯道：“是啊，很多看起来无用的野草，都在那一时间开出了灵花结出了灵果，而且药效还不低呢。”

    　　“这么神奇吗？”秦远从他们的脸上看不出玩笑之色，但还是有些疑惑。

    　　“秦远，你快看。”

    　　忽然，白肖薇一声惊呼，指着身边的一株小草，那株小草不知何时竟是结出一个小小的花苞，明黄颜色，十分好看。

    　　“还有那里，那儿也有，刚才被你和陆小观踩倒的青草又站了起来……”

    　　秦远沿着白肖薇所指看去，竟是发现他们的脚下，在不知不觉中生出了一片的花苞，一些花苞正在缓缓开启，露出或是粉红，或是艳紫之色的花瓣花蕊。

    　　而那片被他和陆小观练习禹步之时踩倒的草地，也是不知在何时站了起来，昂首挺立，枝条摇曳，碧绿可人。

    　　“这也太古怪了，难道是这里的地脉发生了变化？”秦远微微一愣，做出如此猜想。

