    ，(首字母+org点co)！

    “他可不归我管，人家是免推入学，我都享受不到的资格。”

    戴沐白看着那一名男学员，随后似乎有些自嘲的说道。

    “什么？免试入学？！”

    听到这句话，后边的老师站了起来，不可思议的看着秦风。

    免试在他们史莱克可从未出现过。

    但如果对方是假的，肯定过不了外边李松郁的那一关，那个老头可是一个死板的家伙，绝对不允许假冒伪劣进入史莱克学院的大门。

    那么也就是说，对方是真的免推入学！

    “史莱克院长弗兰德亲自签署的入学通知，你不知道你们几个是不是也要检查一下通知是否是真的？”

    戴沐白有些戏谑的看了那一名男学员一眼，那眼神就好像是在看一个傻子一样。

    “这……”

    刚刚还是神气十足的男学员听到这一句话之后，低着脑袋，不敢接话。

    史莱克学院院长，是传说中的魂圣，一位魂圣的肯定，那这个人怎么能是他妄自菲薄的。

    见那人低头不语，戴沐白冷哼了一声，随后带着秦风他们一行数人走向第四关。

    “第四关是实战考验，有一些学员本身天赋和等级都挺高，但是总有一些实战能力却与本身境界天赋差了一大截的学员，对于这种学员，我们学院院长弗兰德说过，坚决不要。”

    戴沐白对着一行数人介绍道。

    “额……我怎么感觉你们史莱克学院选学生就跟挑老婆一样，要求这么苛刻，那我想问问你，这些年你们学院一共录取了多少名学生？现在有多少在校生？”

    听到这句话之后，小舞抿了抿嘴问道。

    这么苛刻的条件，一年能有十个怕是顶天了。

    “额，学院二十多年里一共招收了四十二名学员，如果今天你们几个都被录取了，那应当算是创下了史莱克学院历史上最多新生的入学记录了，因为现在史莱克学院加上我的话一共就三个在校生。”

    戴沐白苦笑一声说道。

    “什么，四十二名学员，三个在校生？！”

    听到这一句话，除了秦风和后边那一名高冷劲装的少女，其他人都是一副万分惊讶的姿态。

    这能是个学校？才三个在校生！

    “呵呵，我们这算是最幸福的学生了吧，在中级学院里边唯一一所老师多于学生的学校。”

    虽然三个学生确实有点孤单，但是想到这里的老师都是这么优秀的老师，他们还是觉得挺幸福的。

    “那你们为什么不扩招呢？这三个学生实在是太寒碜了，而且学校也没办法正常运行下去吧？”

    唐三看着戴沐白。

    正常来说，魂师学院不是公益机构，对方也要生存创收，但是一共才三个学生，这怎么创收呢？

    就算三个学生都是有钱贵族子弟，哪也不够剥削呀。

    “呵呵，要不然史莱克学院怎么在这么个小村子里，院长说，宁缺毋滥。”

    戴沐白意味深长一笑说道。

    “哟，看来今年倒是不错呀，居然来了五个人！”

    就在这个时候，一双如同牛眼的眸子睁开，十分粗狂的声音响起。

    “赵老师，今年一共有四位来到第四关，有一位免试入学。”

    戴沐白对着那一名瞌睡刚醒的粗狂男子言道。

    “免试入学？那一位是免试入学的？”

    男子双目一凝，似乎第一次听到这个词。

    “秦风，你把免试入学书拿出来给赵老师看看。”

    闻言，秦风点了点头，随后便将那免试入学通知书拿了出来。

    “真是新鲜，弗兰德怕不是收了黑钱了吧，居然还让人免试通过史莱克学院的入学测试，我赵无极可不认这东西，在我赵无极眼里，只有通过测试的人才算是史莱克学院的学生。”

    赵无极瞅了一眼，随后十分不屑的将这入学通知书丢给了戴沐白。

    那一副张狂至极的姿态，戴沐白只得尴尬赔笑。

    “赵老师不急，今晚我们来一场大戏。”

    秦风看着赵无极，邪魅一笑的自语道。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；x1

    魂力；8991920190000000

    秦风面前浮现了一个属性面板，魂力值接近九千万，挑选今晚最适合不过。

    “戴沐白，你去帮我点一炷香。”

    就在这个时候，赵无极淡淡的对着戴沐白说道。

    “啊？赵老师你这是？？”

    听到赵无极这一句话，戴沐白眼神中带着诧异之色。

    往日里赵老师从来都是监督，怎么今天突然要自己点香了？

    “好久没活动活动了，今天打算动动我这一身老骨头。”

    男子声音落下那一刹那，便开始活动起了身体，其中唐三他们几人清晰的听到对方的骨头摩擦发出一声声咯吱咯吱的响声，给人一种非常恐怖的压力。

    唐三第一眼便觉得此人不好惹，绝对是难对付的角儿。

    “赵老师，这似乎不太好吧，往年可都是我来测的……”

    戴沐白无奈的看着那粗狂的赵无极。

    “废什么话，要不你也跟他们一起？”

    赵无极瞪了戴沐白一眼，顿时戴沐白脸上明显露出了一副恐慌的姿态。

    “今天你们运气不错，我决定亲自陪你们玩玩，现在给你们一炷香的时间讨论，一炷香之后，不论你们用什么方法，只要有一个能在我的手上撑住一炷香的时间，那么就算你们赢了。”

    “记住，不要试图投机取巧，因为没有人能用速度逃离我的攻击范围。”

    赵无极说话间，带着一股莫名的威压。

    唐三他们听到这句话，每个人都一副神情凝重的模样，随后便开始了讨论。

    “真的吗？”

    而此时，秦风嘴角微微一扬，一道十分玩味的笑容扬起。

    紧接着他就以上厕所为由找了个理由离开了。

    半分钟之后，秦风出现在了史莱克学院的后山，那是一片宽阔的森林。

    “那个应该是赵无极的办公室了。”

    秦风看着一间阁楼，而后颇有意味的说道。

    这里大体构造基本上跟秦风看动漫的时候构造差不多，没有太大的改变。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

