    许绍城却没有动。

    他的双手虚虚地护在沈玥的身侧，形成一个环抱的姿势，将她圈在自己可控的范围之内。

    他低下头，墨黑的眼睛里清晰地倒映着她的身影。

    “受伤了吗？”许绍城的声音低沉清冷，却透着一股暖意。

    他关切的眼神让沈玥的心跳骤然停顿，又毫无预兆地疯狂加速。

    身体的温度不断攀升，她的脸烫得甚至都能够煮熟鸡蛋。

    “没。”她小声地回答。

    明明两个人没有任何实际的肢体接触，也没说多么肉麻的情话，却仿佛有无数粉红色的泡泡，萦绕在他们的周围，叫人看得眼红牙酸。

    “爸爸爸爸！”星星着急地跳了起来，“我们要输了！”

    许绍城终于把注意力放到了比赛上。

    就这么一会儿的工夫，已经有好几个人折返了。

    哪怕他拼尽全力去追，也逃脱不了最后一名的命运。

    掌握了眼下情况的沈玥连忙让开路，握着拳给他打气：“加油！”

    许绍城有一瞬的受宠若惊。

    看到她脸上不掺任何杂质的纯粹笑容，他只觉得浑身都充满了力量。

    双手攥紧布袋边缘，双脚用力地蹬地——

    他飞快地跳了出去。

    许绍城的速度几乎是全场最快的，就连裁判都忍不住为他惊呼。

    他只用了其他人一半的时间就通过了折返点，并顺利地超过了前一名——全组父亲中最瘦小的那一位。

    这一幕太过振奋人心，围观的群众看得热血沸腾，自发地为许绍城应援：“加油！加油！”

    奈何前面落下得太多，他的赛程才过半，另几个人就陆续地到达了终点。最终，他遗憾地获得了小组内的倒数第二名。

    然而，赛场上的所有人，看他的眼神都是充满了钦佩的。

    就连他一直担心会因这不理想的成绩失望的星星，都兴奋地跑过来抱住他的大腿，雀跃地欢呼：“爸爸你好厉害！你是最棒的！”

    许绍城被他的喜悦所感染，露出了一个放松的笑。

    沈玥红着脸走上前来。

    她的脸红倒不是因为害羞，而是刚才和观众们一起给许绍城鼓劲加油，喊得太过用力，导致现在有点儿喘不上来气。

    “你很棒。”她由衷地对许绍城说。

    许绍城竟罕见地生出几分羞赧的情绪，抬手摸了摸鼻子，垂下眼笑：“没有。”

    “辛苦你了。”沈玥递出一张纸巾，“擦擦汗。”

    许绍城正准备伸手去接，忽的被一只小手从中间截住。

    “妈妈，你给爸爸擦嘛！”星星指着旁边自然亲昵的夫妻，说：“你看，别人的爸爸妈妈都是这样的！”

    要不是在场的人太多，沈玥早就变脸了。

    这孩子越来越得寸进尺了，今天回去，她必须好好治一治他。

    这汗，沈玥自然是没给许绍城擦的。

    许绍城虽然心里很想，但看到沈玥阴沉下去脸色，他不敢像星星那样没有分寸。

    他越过星星的头顶，直接抽走了沈玥手里的纸巾，胡乱在脸上揩了一把。

    “好了。”他一抬手腕，被揉成团的纸巾在空中划了个漂亮的弧线，准确地落入了几米开外的垃圾桶中。

    周围又是一阵惊呼。

    就连沈玥都不得不对他另眼相看。

    星星把许绍城黏得更紧了，眼巴巴地问：“爸爸，你什么时候教我投篮？”

    许绍城回答得毫不犹豫：“等这周末你休息。”

    星星立刻高兴得一蹦三尺高，举起手跟他拉钩：“一言为定！”

    沈玥看着，心慢慢地往下沉。

    **

    在第一个项目中失了利，为了拿到更高的积分，许绍城和星星拉着沈玥参加了能参加的所有项目，并且每一次比赛都竭尽了全力。

    沈玥原本对比赛结果并不看重，最初的打算也是挑几个相对轻松的项目玩一玩增加母子感情，可他们俩的热忱让她也不由自主地跟着有了拼搏的心——她不愿意拖他们的后腿，害他们得不到应得的奖励。

    事实上，大多数的家长都跟沈玥一样佛系。

    毕竟都是见过了大世面的人，对所谓的“神秘礼物”毫无兴趣。

    也因此，沈玥他们的竞争对手少得可怜。

    最终，他们如愿以偿地获得了第一名，在所有学生和家长的面前登上了领奖台。

    星星昂首挺胸地站着，满脸的骄傲。

    沈玥从未见过他这样。

    在她与魏婷的面前，他永远是一个乖巧懂事得让人觉得早熟的小小男子汉；也就只有在和许绍城相处的时候，他才会自然而然地露出孩子气的一面——他会像与他同龄的其他小孩一样任性、固执，会哭、会闹，会不考虑别人的心情而表现出自己的真实情绪……

    沈玥一时竟不知道，这样的改变究竟是好，还是不好。

    第一名的大奖由园长亲自颁发：北海道避暑七日游。

    奖品中包含了来回机票、酒店、地陪，以及各个知名景点的门票，总价值约十万。

    十万块对于能把孩子送进这所幼儿园的家长来说压根算不了什么，但一场安排好了的、无需自己费心的旅行，仍让好些人眼馋。

    颁奖仪式结束，下了台后，立刻有人过来找沈玥商量：“我给你十万块，你把这个名额让给我，行不行？”

    去北海道避暑，沈玥其实有点兴趣，但她实在抽不出七天这么长的空来。而且，园长在颁奖时特意强调过了，必须一家三口一起去，缺一个都不行。

    她并不想和许绍城一起出去旅行，还在同一间房里与他待上七天。

    她当下一口答应：“名额我让给你，钱我不要你的。”

    “不行！”星星听见她们俩的对话，情绪分外激烈地反对，“我不让！我要跟爸爸妈妈一起去北海道！”

    他这话一出口，沈玥和另一位家长都十分尴尬。

    对方连忙说：“那就算了。孩子想去，咱们也不能不让不是？”

    沈玥拧紧了眉，拉住星星的手。

    “我跟他聊一聊，一会儿给你准确的答复。”她抱歉地笑笑，牵着星星走到一个僻静的角落。

    许绍城被几个在工作上见过几次面的家长围住，眼睁睁地看着沈玥沉着一张脸带星星离开，心里着急，却又无能为力。

