    随后，大祭司手臂一挥，尊魂幡便一化二、二化四、四化八，刹那之间便幻化成了数百杆尊魂幡。

    这数百杆尊魂幡，只有一个是实体，其它的全部是虚幻之体。

    唰！唰！唰！

    数百杆尊魂幡瞬息之间飞射八方，速度快到众人肉眼难辨，瞬间便将这颗小型星辰包围了起来。

    数百只尊魂幡之间，有一股强大的力量相连，形成了一个巨大无比的阵法，将这颗小型星辰彻底包裹住了。

    在大祭司的身前，也漂浮着一杆尊魂幡，正是大祭祀尊魂幡的本体。

    随后，大祭司意念一动，数百杆尊魂幡之上，均是喷涌绿色的火焰。

    这绿色的火焰，好似没有任何的温度，但却能焚化一切，燃烧万物。

    绿色的火焰无穷无尽，向阵法空间内涌动，很快便组成了一个巨大的绿色火焰圆球，将整颗星辰都包裹在了其内，开始炼化这颗星辰。

    由数百杆尊魂幡组成的惊天大阵，在无尽的绿色火焰不断的汹涌之下，一直缓缓的收缩，逐渐的变小。

    当数白杆尊魂幡，再次融合为一之时，就是这颗星辰被彻底炼化成成虚无的时刻。

    众人见此，顿时心中暗惊，看来大祭司并不是开玩笑，而是真的要炼化这颗星辰。

    想到还有几个同伴在这颗星辰之上，其中一名强者，立刻给他几名同伴传讯。

    那几名收到消息的强者，哪里还敢逗留，急速向众人所在之地飞来。

    好在巫族中年人知会了大祭司，大祭司短暂的在大阵上露出了一个缺口，将那几人放了出来。

    炼化在持续，众人目瞪口呆的看着这一切，这绝对是他们有生以来，见过最震撼的一幕。

    在汹涌的绿色火焰之下，这颗星辰的九天罡风层，被焚化成了虚无，彻底的消失无踪。

    绿色火焰汹涌而下，开始对这颗星辰，进行惨无人道的炼化。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    “可恶啊！是什么人做的？”

    “有人要炼化这颗星辰！”

    “救命啊！”

    望着天空之上，诡异的绿色火焰遮盖了苍穹，飞速蔓延而下，这颗星辰之上，响起了无数的惊呼声，咒骂声、哭喊声。

    这颗星辰之上，生灵极多足有三百亿不止，居住的人类也多达百亿。

    在这一刻，所有人都是怒不可竭，居然有人要炼化这颗星辰，这是多么疯狂的举动，这是多么冷血的心。

    无数的武者纷纷出手，拼命的攻击高空上的绿色火焰，想要阻止火焰蔓延下来。

    不过，根本没有人能阻止，这颗星辰之上没有武圣境强者，最强的人不过是武尊境九重巅峰武者，根本无法阻挡绿色火焰。

    在无数人拼命的攻击之下，不仅没能阻挡住绿色火焰，反而让很多火苗纷纷洒洒而下，烧死了很多人。

    很快，绿色的火焰便蔓延而下，接近了地表，无数的高山化为了飞灰，无数的参天古树，烟消云散。

    “快，进入大地之下！”

    “完了！什么人如此的狠毒！”

    “这是巫族的九幽冥火，是巫族之人做的！”

    惊呼声不断，这颗小型星辰之上，早已乱成了一锅粥，无数的武者像热锅上的蚂蚁。

    呼喊声、惊呼声、悲鸣声震天动地。

    眼见着铺天盖地的绿色火焰汹涌而下，但凡是有一些能力的人，纷纷向大地之下钻去。

    但是，那些天生没有武魂的凡人，以及那些无数灵智未开的低阶妖兽，却是没有这个能力了。

    火焰汹涌而下，无数的生灵灰飞烟灭，彻底魂飞魄散，被焚化成了虚无。

    城池化为灰烬，湖泊被瞬间蒸发，无数的山脉消云散。

    这颗星辰的大地，在铺天盖地的绿色火焰之下，亦是开始急速蒸发，不断的缩小。

    仅仅是十几个呼吸的时间，这颗小行星辰，便缩小了百分之一。

    地心深处，苏莫不断下潜，速度如电，按照他的估计，再过片刻，他就能穿过这个星辰，出现在星辰的另一面，到时候就能逃走了。

    此刻，他身处之地，周身全部是无尽的赤红色岩浆，火属性之力浓郁到了极致。

    不过，他全身护体玄力浑厚，这些岩浆丝毫伤害不到他。

    不断的在地底飞驰，没过多久，他便穿过了岩浆地域，再次进入了由岩石和泥土组成的大地之中。

    继续飞驰，又过了几个呼吸之后，苏莫突然停了下来。

    “怎么回事？”

    苏莫面带疑惑之色，他的感知力极为敏锐，隐隐的能听到一阵阵惊恐的叫声。

    这些声音连绵成片，好似有无数的人在嘶吼、在嚎叫。

    这让苏莫心中惊疑不定，不过，想到目前自己身穿的境地，他也管不了什么闲事了，还是自己逃命要紧。

    嗖！

    身形一动，苏莫继续在地下穿梭，但是，当他又穿梭了片刻之后，居然发现大地之下有很多人。

    他感知力弥漫之处，清晰的看到，前方有无数的武者成群结队，争相恐后的向他所在的方向而来。

    他现在距离地表已经不是太远了，这些人都是从地表向下潜入，正好和他相对而行。

    “发生了什么事？”苏莫彻底的惊讶了，他无法感知到外面的事情，但是这无数的人钻进大地之下，是要干什么？

    嗖！

    苏莫继续向前穿梭，少倾之后，他的意念灵识终于可以延伸到地表之外了。

    霎时之间，他彻底震惊了，外面铺天盖地的绿色火焰，发出阴森恐怖的气息。

    这火焰焚化万物，不断的向下涌动，大地在急速的焚化。

    “这是怎么回事？”苏莫目瞪口呆，怔怔的停在原地，那绿色火焰给他的感觉，就是沾之必死，是无比可怕之物。

    “这巫族之人为何如此心狠？”

    “为什么要炼化星辰？”

    “太可恶了，我们怎么办？”

    “这一次彻底完了，要不了多久这颗星辰就要被彻底炼化，我们逃无可逃！”

    耳中有愤怒的吼声传来，那无数钻入大地之下的武者，口中纷纷发出惊天的怒吼，由于距离苏莫已经不远了，声音传了过来。

    苏莫闻听这些怒吼，顿时恍然大悟，巫族居然是要炼化这颗星辰？

    “卧槽尼玛！”

    苏莫彻底怒了，口中亦是发出一声咒骂，这一定是大祭司做的，除了大祭司之外，那些追踪他的人，根本没有人有这个能力。

    他怎么也没有想到，大祭司居然如此的丧心病狂，居然连这种事情都能做的出来。

    偌大的一颗星辰，这么多的生灵，对方居然丝毫不顾，这是多么的冷血无情，这是多么残忍无道。

    苏莫一直认为自己挺狠的，杀人不眨眼，尤其是杀死的巫族之人，已经不计其数。

    但是，现在与大祭司巫仑一比，他发现自己简直是小巫见大巫。

    此人之狠毒，此人之冷血，此人之无情，已经到了令人发指的地步。

    苏莫怔怔的伫立在原地，一时之间根本不知如何是好。

    无数的武者，从他的前后左右穿梭而过，没有人敢停留。

    片刻之后，苏莫身体感觉到了一丝极度的阴寒，大地被飞快的焚化，绿色火焰正汹涌而来。

    这火焰没有任何的热量，有的只是极度的阴寒，彻骨的阴寒。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫瞬间出手了，一剑狠狠的斩向地表，斩向绿色火焰。

    他要试试这绿色火焰的威力，看看有没有逃脱的可能！