    李靖抵达的消息，也传到了山上杜启的耳中。杜启所在的位置，不是在桑丘山的入口处，而是在桑丘山的中后半段，这一片区域阻击李靖。

    杜启静静的等待着，约莫等了两刻钟左右，李靖率领的五万大军到了。

    已经进入山下。

    从山坡上到山坡下，距离不过是两百步不到，且山体的坡度约莫在三十度左右。因为一直有李靖的哨探打探消息，所以山坡下也不曾有地雷埋伏。

    杜启眼见李靖进入伏击圈，下令炮轰。

    一门门迫击炮的位置，还在后方山上，所有迫击炮都是瞄准了位置的。随着杜启的一道命令下达，一枚一枚的炮弹装填进入炮膛中，旋即便是轰隆隆的声音响起。

    一枚一枚的炮弹，自山上飞出，然后往山坡下的唐军飞去。

    李靖正率军赶路的。

    他位于中军。

    不再前军。

    当李靖听到了炮响的声音，顿时朝山上看去，然后高呼道：“山上有埋伏，冲，我们冲过去。全速赶路，冲出桑丘山一线。”

    眼下的情况，必须要直插柔远县后方，杀到伊吾县去，所以必须要杀到后方。

    他不能撤退。

    一旦撤退，议定的计划就落败。

    随着李靖的下令赶路，大军快速的行进。只是这大军行进时，炮弹已经是落下，落在了唐军士兵的人群中，轰然爆炸开来。

    顷刻间，人仰马翻，尸体横飞。

    死伤无数。

    整个队形，全都乱了套。

    李靖看到了这一幕，传令约束士兵，下令全速往前冲。眼下遭到了炮轰，显然山上是有埋伏的，所以如今唯一的办法，那就是往前冲。

    大军冒着炮火，不断前进。

    杜启在山顶上看着这一幕，神情却是摇头，如今局势下，即便李靖是一个沙场老将，足智多谋，但李靖也不可能扭转局势。原因很简单，眼下的李靖，是被推搡着往前走的，不可能有什么改变的机会。尤其李靖进入了桑丘山的这一伏击圈，便已经是被算计了。

    杜启借助望远镜观看，他能看到远处的景象，所以当李靖麾下的士兵，冒着炮火又冲出了约莫三百步左右的区域时，前方这一片宽阔的道路上，已经是出现了一支阻击的军队。

    这一支军队，立在了地上。

    一个个将士搭建了防御工事的，有麻袋堆积起来，形成防御工事。

    之所以搭建起工事，是为了阻击唐军冲击，从未而手榴弹的扔出做准备。当李靖率领的士兵往前冲时，已经是和这些人碰上。

    一枚枚手榴弹扔出。

    转眼落在了人群中。

    爆炸声，此起彼伏的响起。

    一个又一个的士兵，不断的被炸死，死伤无数。

    不过因为桑丘山并非是形成了狭窄的道路，这一条道路在桑丘山下，北侧却是宽阔的沙石地区，一样是可以通行的，所以当许多士兵遭到了手榴弹的轰炸时，便已经是绕路往北侧进发，不再从原本的地方行进。

    在李靖麾下的将士，开始从旁侧突围时，在前方官道上，却是又有一支大军出现。

    这一支大军，足足三万精锐。

    领头的人，赫然是摩勒多。

    薛仁贵率领骑兵在北线去了，埋伏在北方。如今军中缺少了冲锋领军的将领，杜启让摩勒多到战场上厮杀。此刻摩勒多率领着三万步兵冲出，摩勒多骑着马，手中两柄铁锤，化作了一道黑色的闪电，转眼间，便迎上了李靖麾下的大军。

    双方在这开阔的地带厮杀。

    摩勒多手起捶落，顷刻间，便锤杀一个个往前冲的唐军士兵。

    在宽阔区域，摩勒多宛如杀神。

    无人能敌。

    在摩勒多的率领下，麾下的三万精锐，那更是斗志昂扬，不断的冲杀。截止到如今，李唐方面仍然不曾破解夏国的冶炼技术，无法锻造出更为锋利的武器。所以双方的士兵在战场上交锋，在双方等同都是精锐的情况下，李靖麾下的兵力依旧是不敌。

    渐渐的，便出现了溃败。

    已经露出不敌姿态。

    李靖指挥士兵往前突围，但是连续的突围，往前冲的士兵遭到阻击，根本就无法取得突破，也无法取得胜利。这时候的李靖，脸上的神情也颇为无奈，他们想要算计夏国的兵力，没有想到却是被算计了。

    当时李靖出兵时，其实就心有预感，认为桑丘山这一线的战事，绝不会顺利，肯定会遭到伏击战，没有想到还真的是发生了。

    这样的战事下，李靖也有些乏力。

    因为打不赢。

    尤其这一支夏国的兵力战斗力太强，最关键的是，对方的炮火仍在轰炸。先前的时候，所有的炮火轰炸桑丘山下，但此刻，所有的炮火却是做出了调整，射程变得远了数百步，导致李靖麾下的士兵，仍然是遭到了轰炸，军队的军心很受影响。

    如果李靖麾下的五万精锐，和夏国的这一支兵力是摆开了阵势对垒。即便是李靖麾下的士兵武器略微差一些，但李靖也不认为会输，毕竟他麾下的将士，也是能征善战且悍勇之辈。

    可如今先遭到了轰炸。

    等于是被迎头痛击。

    旋即，又是被阻击，他麾下士兵的斗志，便在这样一步一步的攻击中摧毁。

    “总管，我们往前冲的兵力，不断被摧毁。眼下，我们已经守不住了。总管，我们如今该怎么办呢？”

    李靖的身边，有将领询问。

    因为眼下的情况，谁都看出了不对劲儿。

    想要突破，不容易。

    “总管，我们撤离吧，现在立刻撤离桑丘山。”

    又有将领提出建议。

    伴随着这撤离的建议提出，其余的将领纷纷开口，全都是开口劝说的。因为到了如今，他们都认为往前突围不可能，毕竟这夏国的军队太生猛了。

    他们完全是不敌。

    李靖环顾周围一圈，他看向汇聚在周围的将领，说道：“不能撤退，到了这一步撤退，必然遭到伏击。既然夏国的人，布置了伏击，必然会阻断我们的退路。”

    一名小将面色凝重，说道：“总管，这里的炮火力量太强了。难道，柔远县城内的兵力，早就在此布置了。”

    李靖眼神锐利道：“不是柔远县的兵力，这必然是杜启的手笔。杜启早就料准了，我们在柔远县吃瘪，为了打破僵局会从桑丘山突围。所以，杜启在这里。显然，杜启是没有管天竺南方的局势，而是从先解决大唐。”

    周围众人，一个个闻言神情都有些凝重。

    杜启的手段不简单啊！

    一想到杜启在，这些个将领的内心，又是紧张起来。因为杜启可不是一般人，那是真正算计深沉之辈。连皇帝陛下，都是数次在杜启这里吃瘪，何况是他们。

    “总管，我们如今往哪里突围？”

    一众将领纷纷询问。

    一个个更是紧张不已。

    “李靖，立刻放下武器投降，朕饶你不死。你已经中了埋伏，逃不掉了。”

    就在此时，整齐划一的呐喊声传出。

    这是杜启所在山坡上的呐喊。

    足足上千人的呐喊，千余人的正旗呐喊，直冲云霄，甚至于是压下了山下厮杀的声音，更是压下了炮火声音。

    这是杜启故意为之。

    就是要削弱李靖麾下将士的战斗力。

