    “轰轰——”“轰轰——”虚空塌陷，如同大海被人攫取了大量的海水，形成了真空地带，周围的海水开始填充，场面壮观之极，而这件事的始作俑者，就是大夏世家的皇主，利用大神通，控制了洛天，生生的把这片空间给攫取，压缩，最后，变成了一颗水晶球模样的东西，出现在他的手掌之上。

    “本尊凌驾于天地之间，你还没有出生呢，小子，怪只怪你锋芒太露了，”盯着手心之中的水晶球，大夏皇主冷漠的说道，为了对付洛天，他竟然出动了自己的底牌，这才抓住洛天，这让他有些不可思议，如果再让洛天成长下去，他都不是对手了。

    “大夏皇主真的好厉害，毕竟是一尊远古大圣，一个小小的洛天怎么可能是他的对手，终于结束了，不到大圣，绝对无法和大圣交手，哪怕你再惊艳，逆天也不行，此子如果低调一些，以后的成就不可限量啊，”远处，那些通过天目通和一些秘法重宝暗中观察这处战场的强者轻松了一口气，理所当然的说道，在他们看来，洛天被抓是他们意料之中的事。

    “好厉害的空间禁忌之术，”此刻，空间中的洛天，动用了各种神通，却是打不破这空间壁垒，天地树，五行祭坛，宇宙黑洞防御有余，不过反击不足，滴血战矛和神魂刺虽然强大，不过，却是刺不破这空间之力，如同水波一般，毫无着力感。

    “难道真的拼个鱼死网破么？”

    洛天盘坐在虚空之中，紧闭着双目，默运神通，在盘算着破开这虚空禁忌之法，想遍了自己的诸多神通，最后洛天想到了太极图，这是了最为隐秘的一件密宝，开始抵挡皇天霸凌那一击，最后就是用太极图挡下的，处在自己的识海深处，连皇天霸凌都不知道怎么回事，目前，唯一的机会，只能动用这太极图，让他自爆，来破开对方的这个虚空禁忌之术了。

    只不过，那样一来，自己辛苦祭炼的太极图也不能用了，想要修复，不知道需要多长时间，更重要的是，再寻找两种极致相反的能量，太难了，另外，即使破开那虚空禁忌之术，他洛天也不见得能从这个人的手上逃脱，洛天更不愿意把这场灾祸带到仙界去。

    皇天霸凌并没有把水晶球收进去，而是单手托着，目的就是要告诉荒界的强者，得罪大夏世家的后果。

    正当皇天霸凌准备撕裂虚空，远离而去时。

    “轰——”极为突兀的，没有任何征兆，皇天霸凌眼前的一片虚空，突然凭空出现了一朵巨大无比的鲜花，花开天地，花香百万里，四周的天地都一下子变得鲜艳起来。

    “荒天花女？”

    看到这一幕，皇天霸凌不由的脸色一变，似乎一下子想到了什么，急忙想收了水晶球，只不过，荒天花女出手却是极快，那颗水晶球，却是一下子脱离了他的掌控，脱手而飞。

    “荒天花女，你什么意思，想从本尊的手上抢人么？”

    望着虚空之中，出现了那个巨大的美丽之极的虚影，皇天霸凌一双眸光顿时变得璀璨无比，滔天的气机出现，想要控制水晶球。

    “大夏家主，这个洛天是我荒天花所要的人，他杀了我不少的弟子，我必须拿他回去问罪，还请家主成全，擒拿之情，日后定会有报答，”荒天花女声音如同天籁，那种天姿仙颜，根本让人看不清楚，只能看到一个虚影，不过，没有人否认，荒天花女是荒界的一位绝世美女，只不过，这个可怕的女人不知道活了几十万年，实力可怕的让人头皮发麻，代表荒界最顶尖的战力。

    这等人物，惊艳天下，没有任何一个男子敢打他的主意，就是其他的大圣也不行，况且，她成名甚至比起皇天霸还要早，实力更加的强悍，所以，荒天花女出现，让皇天霸凌心有忌惮，一个洛天算不了什么，只不过，太多的强者暗中窥视，如果他把抓到的洛天拱手相让，那岂不是说明，他大夏世家不如荒天花女么？

    那就是示弱了？

    况且，洛天的身上还有很大的秘密，他必须要挖掘出来，的以，无论从哪方面说，他皇天霸凌也不可能把洛天直接交给荒天花女的。

    “荒天花女，这个洛天是我们还有阴灵山共同要抓的人不假，不过，只是一个小辈而已，既然是本尊抓到了他，自然由本尊发落，到时给你们一个满意的交待就行了，你竟然敢生抢？

    到底是何意？

    莫非你想救他，与整个荒界为敌？”

    皇天霸凌大声喝道，声音如雷，浩荡天际，意在警告荒天花女不要乱来。

    “哼，我天尊数万年来一直和仙神两界对抗，整个荒界尽知，皇天霸凌，你休要往我的身上泼脏水，这个洛天必须受到惩罚，我还不想假手于人，”荒天花女不知道动用了什么神通，水晶球竟然被盯在了虚空之中和皇天霸凌僵持不下，只不过，却是苦了其中的洛天。

    那种强横的力量，可怕之极，一旦这水晶球炸开，他必将身死道消，连天地树和五行祭坛都护不住他，那种能量足以毁天灭地。

    “荒天花女，我敬你是一尊大圣，平时对你礼仪有加，今天非要和我过不去么？”

    皇天霸凌冷声喝道，身后的皇道剑气如同山崩海啸，一双眸光更是可怕的摄人无比，如同两把利剑射向荒天花女，他的几种神通都被荒天花女化解了。

    “此子，必须接受惩罚，我荒天花女不想假手于人，皇天霸凌，我希望我们不要因为一个小辈而闹的生分，我会把他的神魂抽出，祭练七七四十九天，把他的肉身毁灭，让他永远的消失，受尽痛苦而死，”荒天花女平静的说道，只不过，听到洛天的耳中，却是只感觉头皮发麻，这个女人好狠，怕是落在她的手里，比落在皇天霸凌的手中还要可怕。

    

