    “盟主，昊天公子……”

    众人惊呆了，他们完全没料到林宇会冲向天王的战场。

    就算这些天王不动用天王之力，也能轻易抹杀任何一个通玄宗师，百年天骄也一样。

    “哈哈，正要去捉你，没想到自投罗网来了。”

    红色蜘蛛原本想趁机去抓林宇，免得逃走了，见其主动飞到了近前，神色大喜。

    体内真气，立刻交织成一片大网，光芒炽烈，朝林宇覆盖而下。

    “昊天公子，你怎么来这里了？传送阵快来了，你该逃的呀。”

    萧天王见状，急得如热锅上的蚂蚁。

    可他现在分身乏术，根本无法相助林宇。

    “唉，盟主太傻了，那蜘蛛可是天王，就算百年天骄的宗师也打不过啊。””

    六足银象叹息。

    其他生灵同样神色悲伤，他们都认为林宇上去，纯属羊入虎口。

    天空中。

    林宇不退反进，浑身缭绕七彩光华，如一尊战神般，向前飞去。

    在距离红色蜘蛛只有两三百米时，手中突然翻出一面镜子，冷冷道：“破元一刀斩，三元合一，给我定！”

    霎时。

    无数道璀璨无比的光束，以迅雷不及掩耳之势，破开了蜘蛛大网，四面八方，朝红色蜘蛛笼罩而去。

    “圣器！”

    红色蜘蛛又惊又喜，这么近的距离，想要避开，已经来不及了。

    不过它也没有避开的打算，神情淡然，站于原地，嘴里喷出一条长长的火舌，朝光束烧来。

    滋滋……

    一道道光束在消融。

    红色蜘蛛眼里满是不屑道：“你有圣器又如何，在绝对实力面前，它一样不顶用，只会沦为我的宝贝。”

    “好，那我再送给你一件至宝。”

    林宇心念一动，天狗断牙悬浮在空中，似太古十凶真身降临，一股惊天的杀伐之气，充斥于整片天地，摄人心魄。

    随后。

    惊天杀气化为一道实质化的剑气，如一条银河一般，白茫茫一片，耀眼无比，斩向红色蜘蛛。

    他以圣光镜偷袭红色蜘蛛只是佯攻，真正的攻击，就是这天狗凶牙中蕴含的天王一击。

    “洪荒十凶真骨！”

    红色蜘蛛大惊失色，仓促之间，只能以嘴里火舌，迎向天狗断牙。

    “轰！”

    一声巨响过后，火舌崩溃。

    红色蜘蛛的背部被划出一条百米多长的深深血槽，如沟壑一般，绿色的鲜血汩汩而流，让人作呕。

    它犹如一颗红色的陨石一般，朝地面砸了下去。

    这一次，它受了重伤。

    “天啊，盟主战胜了天王凶兽红色蜘蛛！”

    “太强了，太恐怖了。”

    众人齐齐高呼，一个个神情兴奋，激动得手舞足蹈起来。

    “什么？火蛛败了？！”

    正在作战的五彩蛤蟆，银色天牛震惊，完全不敢相信，他们立马丢下即将落败的萧天王和虎天王。

    一起朝林宇冲来，想要夺取圣器和天狗断牙。

    “昊天公子，传送阵来了，你已经帮了我们很多了，快走。”

    萧天王飞了过来，拦住五彩蛤蟆，焦急催促。

    四头花虎也跟着冲来，与银色天牛缠斗。

    “要走大家一起走，我可以帮你们。”

    林宇没有逃离，再次用圣光镜施展斩天拔剑术，如烟花一般炫丽的光束，以扇形的结构，同时朝五彩蛤蟆和银色天牛袭去。

    他的目的并不是封禁对方，而是干扰。

    让萧天王和虎天王更好出手。

    在林宇的协助下，原本落于下风的他们，慢慢改变了颓势。

    “我恨欲狂，若不是这该死的世界规则，让我无法肆无忌惮地动用通玄境以上的力量，你早就死了。”

    五彩蛤蟆气得肚子涨得老大，滔天的毒气，在天地间浩荡。

    但毒气对林宇来说，并没有太强的作用，他依靠灵活的身法，不断骚扰对手，并不急于用出天狗凶牙。

    经过十天温养。

    天狗凶牙已经再次拥有了天王三击。

    刚刚用出一击，现在还有两击，他打算找准时机，能重创对手，再出手。

    战斗进入白热化。

    “盟主，传送阵来了，我们可以离开了。”

    六足银象在地面大喊。

    “你们带着受伤的君侯和鹰小强，先去望云郡与前面走的人会合，我们下一批走。”

    林宇回复，同时故意放出了一个假信息。

    “我们不是……”

    豹头人疑惑，正要询问，前面的人不是在望乾郡吗，为什么要去望云郡会合。

    六足银象一鼻子甩在豹头人的脑袋上，呵斥道：“豹头，闭嘴，马上带着鹰小强前往望云郡，等盟主。”

    “哦哦。”

    豹头反应过来，连忙点头，抱起四眼灰鹰，跑进了传送阵。

    其他生灵在六足银象的指挥下，将十五位受伤的黑衣人，全部接到了传送阵里。

    没多久，三百人满了。

    装入足量灵石后，光芒闪耀，传送阵开始运转。

    “你们都逃不掉的，等我霸天联盟大军到来，你们都要死。”

    五彩蛤蟆暴跳如雷。

    它想飞过去，用毒气毒死传送阵内外的生灵，但被萧天王给拦住了，气得眼珠子都快瞪出来了。

    “两位天王，我们必须速战速决。

    红色蜘蛛快恢复了，若让它们三个联手，我们恐怕再无胜算，待会我们先假装围攻五彩蛤蟆，然后合力以天王之力，斩杀银色天牛。”

    林宇传音给萧天王和虎天王。

    他知道这一人一兽已经快成强弩之末了，最多只能用出一击天王之力，决定搏一搏了。

    先杀一只天王凶兽，用来震慑另外两只。

    “好。”

    两人点头。

    “杀。”

    林宇动用了天狗断牙，惊天的杀气，让五彩蛤蟆有短暂的愣神。

    与此同时，萧天王，虎天王的攻击也到了，无数炽盛的真气，朝五彩蛤蟆汹涌而来。

    五彩蛤蟆见两人一兽都向自己攻击，最可怕的是还有洪荒十凶的真骨，不敢硬接，远退而去。

    “出手。”

    就在这一刻，林宇与两位天王调转枪头，朝不远处的银色天牛袭杀而去。

    宛若电光的天狗凶牙，再加上两道天王之击。

    令银色天牛神色大变，它想要闪避，可三道攻击团团将其围住。

    “哧哧！”

    银色天牛真气疯狂运转，一个又一个巨大的银色光环，组成围墙，挡在它的周身。

    它想借此护体，拖延到同伴前来营救。

    “咔嚓！”

    瞬息间，一个个光环炸裂。

    银色天牛的头部受到天狗凶牙的重击，它惨叫一声，横飞了出去，满脑是血，跌在废墟中，再也爬不起来了。

    “现在该杀癞蛤蟆了。”

    林宇高喝，与两大天王朝五彩蛤蟆冲去。

    其实他们这是虚张声势，根本无力再杀了。

    可红色蜘蛛，银色天牛接连重伤，已经让五彩蛤蟆破了胆，它一脸惊惧，化为一道流光，居然直接逃了。

    连两个同伴也顾不上。

    “癞蛤蟆逃了，那就杀丑蜘蛛。”

    两人一兽，又朝正在疗伤的红色蜘蛛飞去。

    “泥马，有本事等老子疗好伤。”

    红色蜘蛛气急败坏，也不敢再疗伤了，犹如丧家之犬一般，腾空而起，也飞走了。

    “还有我啊，我还没死……”

    银色天牛气得直骂娘，跌跌撞撞，跟在后面，神色恐慌到了极点，生怕被追上。

    林宇与两大天王都没去追击，这一战，他们耗损了太多的力量，已经快脱力了。

    若是追下去，被发现了真相，那就搞笑了。

    “盟主与两大天王赢了！”

    “我们赢了！”

    众人欢呼，欣喜若狂。

    “大家别吵了，霸天联盟的实力还很强大，我们要尽快离开。”

    林宇降落到废墟宫殿处，喝止道。

    众人瞬间静下来，不敢做声。

    在焦虑等待中，传送阵终于来了。

    “我们走。”

    林宇与两大天王，六足银象等所有生灵，全部踏入了传送阵，留下了那五个手脚全断，且被封了修为的偷袭者。

