    “你说的对，朋友妻，一起骑嘛。”

    林振东笑呵呵的朝着火麒麟说道。

    别的不说，陈细九那几个老婆我倒要看一下火麒麟敢骑哪一个？

    “你可拉倒吧，你以为我不知道你那些老婆全是大佬的吗？？”

    火麒麟并不傻：“你说让我捉奸？捉哪个奸？有谁敢不知死活的睡你老婆？？”

    鲍鱼探长陈细九哪个不知？

    哪个不晓？？

    他这个探长位置怎么做到的？？

    不就是专门接盘各个大佬的情妇吗？？

    这个时候，陈细九竟然要自己捉奸？？

    “我的大老婆，萍萍。”

    林振东朝着火麒麟说道：“这件事洛哥全程交给我负责了，你知道萍萍是洛哥的情妇，这件事情让洛哥很生气。”

    火麒麟一愣：“哪个扑街敢睡洛哥的女人？？”

    “你稍后去看看就行了，火麒麟，你看看猪油仔，他现在是洛哥的收租人，你再看看林刚和蓝森，他们现在是四大探长之一，你再看看连阿辉都比你混的好，他们在那边和大佬谈笑风声，你呢？？”

    林振东朝着火麒麟说道：“如果不是阿辉失误了，你根本不会出现在宴请名单中，哪怕这样，你也只是被安排和孩子们在一起，你就甘心？？”

    这翻话说的火麒麟是哑口无言。

    他一方面好赌，一方面又极好面子。

    可是今天他觉得自己脸都丢尽了。

    被洛哥当庭光众之下羞辱。

    现在还要被这个鲍鱼探长羞辱。

    “你他妈的拿2000块出来就想雇我火麒麟做事吗？？”

    火麒麟怒气冲冲的朝着林振东说道：“我告诉你啊，我火麒麟不是你陈细九。”

    “我再加8000。”

    林振东又拿出来8000块说道：“一万块，你去帮我捉奸，而且你不是帮我做事，你是帮洛哥做事，如果你这件事做好了，我相信洛哥会重新信任你的。”

    “老公…”

    火麒麟的老婆美丽低声说道：“答应他啊，我还差一条项链呢。”

    “闭嘴啊，八婆。”

    火麒麟低声呵斥道：“你懂个屁，这个陈细九这么有钱，我不敲他一笔我就不是火麒麟了。”

    说完，火麒麟望着林振东说道：“我说过，陈细九，就凭1万块想要雇我做事，你太看低我了。”

    “哦？”

    林振东朝着火麒麟道：“我并不是非你不可的，我给你一次机会，如果你不答应，那么这1万可就要逐渐降了啊。”

    火麒麟道：“我说了，我……”

    林振东拿走1000块道：“9000.”

    火麒麟：“陈细九，你过分了啊。”

    林振东又拿起1000块：“8000.”

    火麒麟：“我并非不想帮你做事? 我现在赌债还欠肥波6000块呢? 我……”

    林振东这下直接拿起了2000块说道：“6000.”

    一旁的火麒麟老婆美丽着急了：“老公，老公? 少4000块了啊。”

    “好啦? 好啦，我答应? 我答应。”

    火麒麟不敢再硬气了，他一把将桌子上的6000块给摁下了：“你说吧? 怎么做？？？”

    “你先去叫两个人去我的别墅等着? 一会儿有人会通知我，到时候你带着人去捉奸，把人给我抓警察局就行。“

    林振东朝着火麒麟说道：“拿人钱财，与人消灾? 这件事我并不知? 回头我去警局捞人。”

    火麒麟有些不可思议:“就这？？”

    “就这，我陈细九只是想要教训一下那个姑爷辉，他睡我的女人不要紧，但他睡洛哥的女人我不能忍。”

    林振东摇头说道：“洛哥的意思也就教训一下他，6000块? 你帮我把事做好，有问题吗？”

    “没问题? 当然没问题啦。”

    火麒麟急忙说道。

    就这点事怎么会有问题呢？

    “那好，你去给你头马打个电话。”

    林振东朝着火麒麟说道：“让他们先去别墅等着。”

    “好? 我这就去。”

    火麒麟说着站了起来。

    待得火麒麟一起，林振东望着面前的爱美丽说道：“这是1000块? 就当是见面礼了。”

    说着林振东把钱放到了爱美丽的食堂中间。

    “九哥? 你这样就不怕我老公找你麻烦吗？？”

    爱美丽把钱收下后笑着说道。

    “火麒麟不是说了嘛? 朋友妻，一起骑。”

    林振东说着又抽出1000块道：“你觉得呢？？？”

    “讨厌啦。”

    爱美丽一边说着一边把林振东手里的1000块夺了过来。

    呵呵。

    林振东并不是一个记仇的人。

    火麒麟既然那般说了，那林振东就没有必要客气了。

    可是林振东并未真的在这里动手动脚。

    毕竟这可是母老虎的生日宴。

    五分钟后，火麒麟过来了：“我已经给小明打了电话，他带着人去你别墅了，不过细九，你确定今天晚上可以捉奸？”

    “当然，走吧。”

    林振东看了一眼时间说道：“我来参加洛嫂的生日宴，那么如果我那些老婆有哪个想要出轨那肯定是今天了。”

    爱美丽不相信：“我不信你哪些老婆敢在自己家里找男人？如果是我，我肯定去酒店啦。”

    “死八婆，你说什么？？？”

    火麒麟一脑门的黑线。

    “老公，我就是说说嘛，我怎么可能背叛你呢？？”

    爱美丽搀扶着火麒麟的肩膀一边磨蹭着一边说道。

    “少给我发骚，回去再办你。”

    火麒麟没好气的说道。

    “你们等我一下，我去和洛哥说一声。”

    林振东懒得理会这两人吵架，他朝着两人说完就重新回到了主桌。

    “洛哥，我和火麒麟去办事了。”

    林振东朝着雷洛说道。

    雷洛轻轻点头：“不要闹出岔子。”

    “您放心，不会给您造成丝毫麻烦，有麻烦也是火麒麟的。”

    林振东笑道：“用火麒麟就是让他背黑锅的。”

    “可以，去吧。”

    雷洛满意的笑了起来。

    他不管谁背黑锅，只要麻烦不在他这里就成。

    马上又到年底了，英国佬最喜欢做的就是面子工程，雷洛可不想自己的形像受到丝毫的影响。

    “干什么去？？？”

    白月娥这个时候出声喊住了陈细九。

    “洛嫂，我去办一点事。”

    林振东朝着白月娥说道。

    “月娥，你放心，我不是让他办那种事的。”

    雷洛还以为白月娥误会自己又找女人了，他再一次解释道：“今天是你的生日，咱爸也在，我怎么可能那么过分？？”

    就在雷洛跟白月娥说话的时候，林振东已经走了。

    他没有必要看雷洛和白月娥秀恩爱。

    可是林振东并没有发现白月娥看林振东背影的眼神。

    “好了，走吧。”

    林振东朝着火麒麟说道：“我已经和洛哥说了，如果这次你能把事情办好，洛哥肯定会奖赏你的，而且你也会提高在洛哥心中的地位。”

    “放心吧，别的我可能不在行，但是抓贼，审讯，那是我的老本行。”

    火麒麟哈哈一笑说道。

    ……

    陈细九家中。

    老四望着姑爷辉有些恼怒：“你好大的胆子，你竟然来我们家里。”

    啪！

    结果老四刚一说完，萍萍就给老四一巴掌：“你怎么说话呢？敢这么对我男人？？”

    “啊？？？大姐，你是九哥的老婆，你…”

    老四望着萍萍说道。

    “你什么你，只有你这个傻妞才当自己是陈细九的老婆，你问问其它人，有哪几个当自己是陈细九的老婆？？”

    萍萍拿着手指指着老四说道：“你个蠢货，看你呆瓜的样子我就来气。”

    “行了，大姐，老四就是脑子缺根弦，你离她干什么？？”

    老二一摆手说道：“你去屋里玩吧，反正今天陈细九肯定不会回来。”

    “行了，你们继续打麻将吧。”

    萍萍一挥手：“同时，你们帮我教育一下老四。”

    说完，萍萍拉着姑爷辉就朝屋里走去。

    然后，老二，老三，老五，老六，老七，老八，老九一起把老四给围住了。

    其中老二朝着老四冷声说道：“你是不是还打算向陈细九告密啊？？”

    “不，不，不敢。”

    老四有些结巴的说道：“我只是觉得你们这样对不起陈细九。”

    “老四，我们为什么要对得起陈细九呢？？”

    老三望着有些单纯的可爱的老四摇头说道：“我们并不是陈细九的女人，我们的生活费也不是陈细九给的，他只是帮着大佬养我们罢了，那么，你说，我们和他有什么关系？？”

    老七更是说道：“陈细九不过是乐哥的狗，我们有必要对得起狗吗？？”

    这翻话让众人都是哈哈大笑了起来。

    屋内，姑爷辉还是听到了这句话的，他有些无奈的说道：“你们就这么看不上陈细九？？”

    “辉哥，你又不是不知道陈细九，外边的人都叫他鲍鱼探长，他就是废物一个。”

    萍萍笑嘻嘻的说道：“在我面前，他连大气都不敢喘一下的。”

    姑爷辉心中已经把萍萍给骂了N遍了。

    我就是信了你的鬼话才他妈落得这步田地的。

    可这话姑爷辉根本不敢说出来。

    他是被那陈细九在潮州粥别墅给折腾怕了。

    那就是一个神经病啊。

    而且是真的敢杀人的神经病。

    所以姑爷辉这个时候不敢告诉萍萍实情，他只能隐晦的告诉萍萍陈细九不好惹之类的。

    结果姑爷辉的这些话却是被萍萍给笑的不行。

    “辉哥，陈细九有什么不好惹啊？？？我不是和你说，你问问外边的女人，除了老四那个傻妞之外，还有谁对陈细九好？或者说觉得他不好惹？？

    萍萍哈哈一笑，然后道：“好了，辉哥，不说他了，一个废物说他干什么，我要你。”

    ……

    “九哥。”

    别墅外边，吴同朝着陈细九说道：“姑爷辉进去一个小时了还没有出来，而且您的其它老婆都在家。”

    “还有别的男人上门吗？”

    林振东出声问道。

    “没有了，就姑爷辉一个人。”

    吴同急忙说道。

    “行了，你可以回去了，你大佬应该会找你。”

    林振东轻轻拍了下吴同的肩膀说道。

    “陈细九，真没有想到你竟然跟潮州粥的人搅合在一起？？”

    火麒麟望着吴同离去的背影说道。

    “不要瞎说，都是为了洛哥。”

    林振东微微摆手，然后他看了眼时间说道：“你可以进去了。”

    “用不用我好好修理一下那姑爷辉？？”

    火麒麟皱眉说道：“他吃了豹子胆了敢睡洛哥的女人？”

    “你随意，反正你抓了他之后在监狱里随你折腾，但有一点，别出人命。”

    林振东笑着说道：“过两天我来捞他。”

    “这样的人还捞他干什么？？？直接把他弄死算了。”

    火麒麟说道：“反正我手里还有几个案子需要人顶，前几天的珠宝抢劫案我还找不到人呢，就他来顶不行了？还省得我花钱了。”

    “咦？？”

    林振东有些错愕：“刚在洛哥府上你不是不想担责吗？”

    “怎么会啊，我火麒麟是那样的人吗？”

    火麒麟一摆手把自己得两个头马叫了过来：“走，跟我去抓奸。”

    林振东朝着火麒麟说道：“等一下。”

    “怎么？？？”

    火麒麟转身道：“还有什么要交待的？？”

    “你待够1个小时再出来。”

    林振东看了一眼时间说道：“在我家可以给那姑爷辉好好收拾一下。”

    “1个小时是吧，没问题。”

    火麒麟冷笑了起来：“你放心，我会好好收拾那王八蛋的。”

    “恩，拜托了。”

    林振东朝着火麒麟说道。

    待得火麒麟离开之后，林振东则重新的回到了车里，然后一把将美丽给抱住了。

    “这么猴急？你就不怕火麒麟回来？？？”

    爱美丽有些措手不及。

    “放心，我给火麒麟说了，让他在我家呆一个小时。”

    林振东浑不在意

    “你可真坏。”

    爱美丽白了林振东一眼道：“都说你陈细九忠厚老实，我看你和他们比也差不了多少。”

    “你这话错了，谁不知道我陈细九憨厚老实？？”

    林振东摇头说道：“只不过火麒麟说了。”

    林振东有些龇牙咧嘴的心中想道。

    而此时在别墅，头上顶绿的火麒麟却是正在耀武扬威。

    ……

    ……

