        “嗯嗯，哼哼……”

        静寂的卫生所里吗，春色无边。

        刘长青抱着身材饱满的干姐姐，那手就不老实的探了进去，片刻之后，就把李含阳弄得气喘不止，全身麻软；但是，三分钟之后，她猛的夹住双腿，按住他的手，道：“臭家伙，现在不行。”

        “哦？”

        刘长青微微一愣，情绪也恢复过来。

        总算他还知道自己现在处于禁~欲期，不能太乱来；李含阳的中途克制，正中下怀，只是她突然这么说，倒是有些奇怪了，就问道，“现在怎么不行？”

        李含阳道：“我马上要回派出所的，做了那事，我还怎么回去见人？你看看，你看看，现在都这样了……”

        她指的是，那裤兜子里湿哒哒的，贴着难受啊！

        “要不，不穿了吧？”

        “你滚蛋，小变态，你想让我便宜给谁啊？”她重重的拧了他胳膊一下，然后整理了一下衣服，这才小声说道，“等哪天空了，晚上给你烧菜吃，你过来；这里不行，来人了怎么办？”

        李含阳离开卫生所，跨上摩托车扬长而去。

        刘长青摸了摸鼻子，结果闻到一股骚味，看看自己的手指，无声的笑了起来。

        “牛奋？”

        他一边洗手，一边喃喃自语，心里想着，那个找人来对付自己的人，会是牛奋吗？

        “哒哒哒……”

        他敲了几下手链，把夏青薇从手链里请了出来。

        然后把刚才李含阳跟他说的事情，原原本本的说了一遍，同时也把自己的猜测说了出来。

        “厉鬼附身……这应该是没错了，有能力的厉鬼，附身是很简单的事情，其实我现在也能附上你的身，但是消耗是会很大的。”夏青薇说道，然后注意到他刚才说的事情，“你是说，之前掉下悬崖，是被人打下去的？”

        之前，刘长青可是告诉她，是自己不小心掉下去的。

        在得到刘长青肯定的回答后，夏青薇给他下了个指令，从今天开始，练习千针打穴手和天罡北斗十三步的时间加倍，早晚都要练习。

        刘长青听完就惊呼一声：“薇姐，现在已经不少了啊？”

        夏青薇撇嘴道：“已经不少了吗？那到现在还能被两个混混牵着鼻子走，还被推下悬崖，说明了一个问题，你练习的时候不用心，或者你的习武资质太差，不管是哪种情况，都需要加倍……甚至是加双倍练习，具体情况到时候再决定。”

        “啊——”

        刘长青听完就苦了脸。

        自己不叫的话是加倍，叫了一下反而变成双倍了，要是再喊喊，不会成三倍四倍了吧！

        但是他又不能跟她说，自己是为了救杨钰慧掉下去的，要不然的话，估计又要被骂……毕竟夏青薇已经是鬼魂了，对他的生命却很是看中，就好像是自己家的孩子，如果知道自家孩子为了救别人，把自己陷入死局，就算人前不说，回去肯定要埋怨的吧？！

        “好的，我明白了，我会加倍努力的。”刘长青赶紧乖乖点头，心里还是有些感动的，这说明嫂子在乎自己啊！

        “至于你说的怀疑对象……”夏青薇又说了，这次脸色就阴沉了下来，似乎有一种强大的气场，“有道是，有仇不报非君子，我夏家门生，可没有被人骑到头上，还忍气吞声的；况且，敌在暗，我在明，谁知道那个家伙害你不死，还会不会再下暗手，所以必须要先下手为强，找出幕后黑手。”

        刘长青道：“但是，这要怎么查呢？现在不知道人在哪，也不确定是谁，更没有证据，警察都没有办法。”

        夏青薇道：“可以用一些非常规手段，比如说，催眠。”

        刘长青闻言一愣：“催眠？真有这种技能吗？”

        夏青薇不知道是不是真的脖子难受，一个漂亮到无以复加的脑袋，像陀螺一样转了起来，刚开始真的把他吓了一跳，过了好一会才适应下来，僵着眼皮道：“薇姐，你这脑袋转的我头晕，咱以后能不这么转吗？挺吓人的。”

        “习惯了不就好了？”她说道，“催眠术是西医的叫法，既然系统的拿出来了，应该是确有其事，用的是一种心理暗示，具体的怎么操作，我还没有仔细研究过，但是中医里面其实也有催眠术，只是名字不一样，叫迷心术，而且功能更强大……特别是你现在有了青莲内劲为根基，配合针灸，施展出来会更加得心应手，不过，这个没法速成，需要有一定的功力；但是没关系，先去找了再说，今天晚上我们就去找找那个牛奋。”

        从卫生所出去之后，刘长青没回家，而是径直去了李香君家里。

        到了之后，看见李香君正在石板台子上洗衣服，吭哧吭哧的搓洗着，她穿着一件单色衬衣，是那种洋布料子的，很软，像绸缎，而随着她的动作，胸前的两团不断晃动，晃的人眼睛都要发晕；刘长青就站在她家院门旁边，静静的看着她。

        此时，她的一缕头发垂了下来，挡住视线。

        只见她伸出一根小拇指，轻轻撩到耳后，整个动作优雅自然，清醒脱俗，极其具有女人味。

        “村花，果然是村花呀，洗衣服都这么养眼！”

        刘长青忍不住小声的咕哝了一句，但声音其实能被听见，李香君这才转过头来，看到刘长青微微一愣，紧接着咬住红唇，展露出一个含蓄的笑，小声说道：“长青，你怎么来了？听说你家现在开饭店，正忙呢？”

        刘长青走到离她半米远，轻声道：“我想你了，不知不觉就到你家了，你想没想我？”

        李香君暗啐一口，朝身后看了眼，压着声音道：“要死了，老太太还在屋里呢！”

        刘长青笑了起来，这种在人家婆婆眼皮子底下偷人家媳妇的感觉，真是……酸爽啊……咳咳，这太没节**，他清了清嗓子，说道：“我又不会烧菜，在家也帮不上忙，大柱嫂子，我过来是想请你帮个忙。”

        “哦？帮什么忙？你说好了，你帮了我们家那么多，还不知道怎么谢你呢！”她的声音也提高了八度，声音自然就传到了屋里的老太太耳朵里，陈老太本来在屋子里念“阿弥陀佛”，这时就走了出来，笑道：“二狗子，你来了啊，有什么要香君帮忙的，你尽管说，只要她能做的，一定帮你。”

        刘长青心中暗乐，心想：那做席梦思上的那种事，也能帮吗？

