    到了通神境，哪怕相差一个等级，实力也是天差地别。

    更何况相差了三个等级，又怎么可能杀得了对方？

    苏义淡淡一笑，“前辈，你对我还是不太了解，越级杀敌对我来说如同家常便饭。只不过跨越三个等级还是有点难度的，正面硬钢的话或许没什么把握，但若是偷袭的话，问题不是很大，这点自信我还是有的。”

    为了能让桑延放心，高调一次是有必要的。

    当然，高调不代表吹嘘，因为他真的具备这种能力。

    “....”

    桑延狠狠的咽了一口吐沫。

    跨越三个等级杀敌问题不大？现在的年轻人都这么生猛了？

    “苏义，你真的可以？”桑延试探了一声。

    “前辈，没有把握的话，我是不会这么说的，您老就放心好了。”苏义认真的说道。

    桑延的心情顿时复杂了起来。

    他能修炼到通神境六重，也算是天才了。

    但是在同阶当中只能算是很普通的货色，反观苏义，直接越三级杀敌。

    没有对比就没有伤害！

    此刻，桑延感觉自己特别的无能。

    “前辈，如果可以的话，希望你后天跟我汇合。”苏义说道。

    提升实力刻不容缓，不是因为金焰宫要来找麻烦，他明天就打算行动。

    “没问题。”桑延点了点头，突然想到了什么，说道：“苏义，金焰宫明天会去死亡禁地的事你知道了吧？”

    “我知道了。”苏义轻松的说道：“一群跳梁小丑而已，明日我会逐一收拾他们！”

    桑延咂了咂舌，总感觉苏义有些过于膨胀了，于是提醒道：“对方还有五名沉睡者，他们都是很强大的力修。”

    苏义笑道：“一切尽在我的掌握当中，前辈不必为此事担心。”

    “好吧。”

    见苏义这般自信，桑延也不便多说什么了。

    苏义接着说道：“前辈，你来的时候最好隐藏行踪。”

    骆毅行要去瑶光城保护顾浩天，桑延如果再离开的话，就没有一个强者坐镇原州城了。

    一旦泄露了消息，搞不好影杀门会搞事情。

    “这点我知道。”桑延点了点头。

    “前辈，那咱们后天在联系。”苏义招呼了一声就挂断了电话。

    后面，他将手机还给了房伟泽，便离开了会议大厅。

    等到苏义离开，房伟泽小声对着吴哲问道：“老吴，你觉得苏义能对付得了那五名沉睡者吗？”

    直到现在，他还不清楚苏义的真正实力，因而还是很担忧的。

    吴哲意味深长的说道：“我和苏义认识的时间不长，但也出生入死了几次，因而对苏义还是有些了解的。苏义只要想做的事，还没有完不成的。”

    “这么说的话是没问题了？”房伟泽喃喃了一声。

    ............

    苏义刚刚走出鹅卵石通道，曹晴朗等人就围了上来。

    “苏义，你真牛逼啊！”沙文宣一脸崇拜的说道。

    苏义茫然的朝四周一扫，最终将目光落在了沙文宣身上，“什么意思？”

    沙文宣立刻说道：“听江家老祖说，你的力道值都达到十万公斤的层次了，是真的吗？”

