    从凉州到兰州要经过古浪，然后穿越姑藏南山边缘，到达乌城守捉，然后沿着乌逆水而下，击破广武，然后就是兰州，霍去病当年征服河西就是沿着这条路自东向西的，而如今，沈隆将率领大军逆行霍去病当年走过的路回到长安。

    古浪，姑臧南山还有乌城守捉容不下太多守军，故而一路上沈隆他们相对比较轻松，甚至不用大唐兵马出战，拔汗那王子、骨咄禄和康广德他们就带着仆从军解决了。

    广武也是如此，遇到的阻碍比原先预计的要少得多，但沈隆和郭昕都没有因此而放松警惕，反而愈加警觉起来。

    “吐蕃必定不会让我等返回大唐，若是重新打通河西、陇右，大唐和西域就能练成一片，为西域源源不断输送兵力，来往的商户还能给大唐提供数不清的赋税，吐蕃人是无论如何也不愿意看到这些发生的！”郭昕道。

    沈隆点头表示赞同，原先西域已经被吐蕃扫荡得差不多了，他们几乎不用担心西域的问题，可以将兵力调到和大唐临界的地方使用，持续保持对长安的威胁，但是现在，安西都护府和北庭都护府重新崛起，吐蕃又将面临被大唐两面夹击的局势，赤松德赞肯定会竭尽全力阻止他们重新返回大唐。

    “大都护也勿用太过担心，如今吐蕃在南边同样面临南诏的威胁，剑南道有大唐的威胁，兼之吐蕃内部道路艰难，他们就算是想，估计也没办法抽调太多兵马过来，也只能从挨着河西、陇右的地方调兵。”这是李泌为大唐制定的策略，联合南诏、回鹘共同遏制吐蕃。

    南诏在西南吸引吐蕃的注意力，回鹘则从北方和西域保持对吐蕃的压制，大唐则从剑南道、凤翔军一代展开进攻，三面夹击之下吐蕃必然无力抵抗，就算不能彻底战胜吐蕃，也可以将他们挡在大唐之外。

    可惜唐德宗一直念着和回鹘的恩怨，迟迟不肯同回鹘联合，让大唐错失良机，等他终于想明白的时候，李泌已经时日无多了，如若不然，说不定河西、陇右早就回到大唐手里了。

    “而且末将倒是以为，吐蕃派来的大军越多越好，咱们迟早要和吐蕃做过一场，与其咱们攻上大非川，还不如吐蕃人从高原上下来，在兰州于我们决战！”高原反应是吐蕃抵挡大唐的最佳武器，一旦他们来到兰州，那么这项制约大唐兵马战斗力的因素就不存在了。

    大唐兵马完全可以发挥出自身所有的战斗力，在这样的情况下，吐蕃人恐怕很难获胜；以往的战例也多次证明了这一点，在大唐和吐蕃多年交战过程中，大唐的惨败多发生在高原上，而吐蕃人的败局则多是他们从高原上下来之后发生的。

    吐蕃人就好比一个主场强大的足球队，在他们的主场往往可以取得好成绩，一旦来到客场打比赛，他们顿时就跪了；主场龙客场虫大概说得就是他们了吧。

    “若是没有瘴气，我大唐何惧吐蕃？”郭昕也深以为然，大唐人不明白高原反应的道理，他们将人上到高原后的种种不适解释为瘴气。

    “渭州距离大唐太近，若是大战我大唐定然能得到消息，到那时候只要有一支兵马从后方杀出，吐蕃必败无疑，因此兰州就成了最合适的战场！”沈隆指着地图分析道，大规模作战同样不是什么地方都可以的。

    大唐联军粮草输送不易，吐蕃人同样如此，也只有兰州这样的大城才能收集到如此多的粮草以供吐蕃大军使用，在加上距离的影响，这次决战必然会发生在兰州。

    所以在拿下广武之后，沈隆停下脚步修整了数日，待将士们洗去一路行军的疲惫之后才缓缓逼近兰州城，一路上他们放慢了行军的速度，并不断派出探马去探查前方的情况，以免遭到吐蕃人的突然袭击。

    吐蕃人并不打算让他们如此轻易就抵达兰州，一路上不断有小股军队骚扰他们，但沈隆可以利用易形者的能力附身天上的鹰鸟，进行大范围搜索，战争迷雾这玩意儿在沈隆面前成了单方面透明。

    这等于是为大唐兵马开了个挂，大唐兵马可以随时发现方圆数十里的敌军，而那些敌军却全然不知道他们已经被发现了，还在做着可以顺利偷袭成功的美梦，然而每次进攻却恰好落入大唐的包围之中，被轻松解决。

    一来二去，吐蕃的骚扰不仅没有延缓大唐联军的行军速度，反倒是损失了不少兵马，每一支骚扰的队伍人数虽然不多，可这么多人加起来却不是个小数目。

    见骚扰不起效，吐蕃人只能放弃，而大唐兵马则继续不急不慢的稳步推进，然后终于抵达了兰州城边缘，见到了早已等候多时的吐蕃大军。

    “哈，赤松德赞这次可是下血本了！河西、陇右一代的兵马应该全部都在这儿了吧？”远远看着吐蕃人的阵营，沈隆说道。

    “这怕是快有二十万大军了！”郭昕忍不住叹道，自从安史之乱后，他就再也没和这么大规模的敌军打过仗了。

    “呵呵，我军的数量远不如吐蕃人，你们怕不怕？”沈隆看着拔汗那王子、骨咄禄、康广德等人问道。

    沈隆此次东征手下一共有瀚海军一万两千人，这些人包括白发兵、长安少年兵、从异族手中解救出来的大唐子民，以及进行挑选的忠于大唐的仆从军。

    其余还有回鹘军三万人，分别有骨咄禄、韦元方还有其他回鹘叶护贵人率领；沙陀军一万余人，其余仆从军两万人，再除去沿途驻守肃州、甘州、凉州等地的兵马，现在来到兰州和吐蕃人决战的勉强才五万人。

    从人数上来说，大唐兵马仅仅是吐蕃人的四分之一，局势似乎不容乐观，可沈隆手下的唐军却一点儿也不见紧张，“大都护，经略，区区二十万兵马又有何惧？”

    “好！那打赢了这一仗我们就回家！”

