    长达六个小时左右的浴血奋战。

    经过七八个主任医师的团队协作。

    手术终于完成了！

    看着堆积了满满一盆儿的主动脉瘤，手术台上不知道消耗了多少止血纱，手术八小时，输血量高达4000毫升……

    所幸，一切安好。

    陈沧转身看了一眼心电监护仪上稳步跳动的线条和一个个数字，内心是满足极了。

    答应祝老爷子的话，自己做到了。

    想到这里，陈沧忍不住笑了起来。

    稍微活动了一下身子，顿时感觉有些不适，双腿有些麻木困乏，手上的疼痛越发明显起来。

    毕竟捂得时间太长了。

    又没有1000个会呼吸的小枕头。

    所以……疼也是难免的。

    陈沧现在就想赶紧出去把手套摘了，让他的手感受一下自由呼吸的感觉。

    护士们在认真清点器械，这同样是一个重大工程，任何器械三个人都要清点三遍以上，然后核对。

    这样的工作看似简单，其实很麻烦，也很有必要。

    其实，手术工作中，每一个人都是有存在的价值。

    缺一不可！

    哪怕是一个打辅助的第三助手，可能关键时候，也是不可或缺的。

    同样，任何一台成功的手术，都是团队协作的结果。

    手术成功带给医生的成就感是满满的。

    房间里的诸位专家主任看着躺在那儿的老爷子，都是有些松了口气。

    还好！

    您坚持下来了。

    这个时候，大家转身看着陈沧，他才是这台手术最大的功臣。

    若不是他，谁能肩负起主刀的重任？

    而且，手术方案都是人家提出来的。

    这就让众人不禁感慨，难道真的是廉颇老矣？

    当然不能！

    其实，人都是有个比较之心的。

    这是好事儿。

    陈沧的出现，虽然让众人感慨不已，但是对大家来说，何尝不是一次刺激和动力呢？

    人生有时候需要的就是这种目标，让我们不断前进。

    “陈教授，辛苦了！实在是太感谢了！”齐楠看着陈沧，忍不住说道。

    陈沧连忙摆了摆手，没有托大。

    “拯救祝老爷子，也是我应该做的！”

    “相比他为我们做的，我为他做的，并不多……”

    这是陈沧的心里话。

    这样一个把自己都献给国家的人，为祖国国防，驻守大漠五十年，为祖国带来繁荣，却未享受过一天富贵的人。

    陈沧实在生不出半分骄傲。

    在这位老英雄面前，自己做的，其实并不多……

    老人被送去了监护室。

    而陈沧脱掉手套，为了防止感染老人，陈沧带了三层手套。

    当陈沧把手套脱掉的时候，漏出发白的双手，汗水下，手心都被泡的发白了，更别提手背了，甚至多了一些发白的腐肉……

    陈沧叹了口气，又得清创了。

    一会儿自己来吧！

    此时身后的小护士们刚好看到这一幕，顿时被吓得小脸发白，一个年轻的小护士眼泪都堆满了眼眶，一个没忍住流了下来。

    “陈教授……疼吗？”

    陈沧笑了笑：“不疼。”

    说完，对着护士说道，来，给我拿点纱布、镊子、双氧水……

    护士连忙起身去准备。

    陈沧叹了口气。

    左手给右手清创完了，正准备右手给左手……

    这个时候齐楠他们也忙完了出来。

    看见陈沧的手背之后，一个个顿时愣住了。

    齐楠接过护士手里的东西，笑着看了一眼陈沧：“你这清创一看就不专业。”

    陈沧看见齐楠，笑了笑：“我这是大师级水准！”

    齐楠呵呵一笑，眼里带着感动和欣赏，镊子夹持着沾了碘伏的棉球小心给陈沧消毒，然后拿起一瓶双氧水，不要钱一样给陈沧消毒，最后一瓶生理盐水全部冲洗。

    齐楠处理的很认真，他知道，这一双手可能是中国最珍贵的一双手了。

    他必须要用心的处理。

    每一个环节，齐院长都很用心。

    这是他行医四十年来最认真的一次。

    过了片刻，他用纱布给包扎起来之后，看着陈沧问道：“怎么样？有没有宗师水准？”

    陈沧咧嘴一笑：“耗材太多，你这双氧水倒了一瓶！”

    护士长笑了笑：“不多不多！”

    大家都笑了起来，看着往日里抠门的护士长。

    陈沧抬头，殊不知周围已经围了很多人，就连曹禺和肖润芳也走了过来。

    看见大家关心的眼神，陈沧内心感觉挺暖的。

    一直给别人做手术，第一次被人给做清创包扎，这种感觉很神奇。

    陈沧点头：“嗯，绝对有了！齐院长不是宗师，是武林盟主级别的。”

    大家哈哈大笑起来。

    朝着手术室外面走去。

    出来以后，曹禺和陈沧并排而行，看了一眼陈沧新包扎的手，忍不住叹了口气。

    “谢谢你了，陈教授……”

    看着曹禺还要说点什么，陈沧忍不住摇了摇头。

    “曹部长，是我要谢谢你，给了我这样一个机会，去帮助那些英雄。”

    “所以，以后还有这些老英雄，你告诉他们，来找陈沧，免费治疗！”

    “是吧，肖主任，您给报销吧？”

    肖润芳忍不住笑了起来：“报销！报销！我说了算！”

    嗯，看着肖主任拍着胸脯承诺的样子。

    陈沧忍不住笑了起来：“您要是退休了呢？”

    曹禺一个没忍住，差点笑喷。

    身边众人也是啼笑皆非。

    可是，却想笑也不敢笑。

    这位肖主任可是卫健委的一把手，部级大佬，借他们几个胆儿也不敢这么开玩笑啊？

    再说了，对一个当官的说这个，得多那啥？

    可是，陈沧却敢和肖主任这么开玩笑。

    开完之后，肖主任非但没有生气，反而还能笑着合不拢嘴。

    这就是实力！

    众人出来手术室，此时外面四五点的太阳依然比较刺眼。

    陈沧准备离开的时候。

    ICU主任忽然打来电话。

    “齐院长，祝教授醒了，现在非要吵着说自己不住ICU。”

    齐楠听见之后，顿时一愣！

    “为什么啊？”

    ICU的主任无奈的说到：“他说就是屁股蛋子上割了一块儿肉而已，住什么监护病房。”

    “而且，嚷嚷着监护病房不能工作，要转到普通病房去！”

