    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    木四的佛符十分古怪。

    在乌老八、松国禅师的眼中，那佛符只是普通的松，看不到松下的女娃娃。众人之中，能看到那个女娃娃的，只有宁凡一人！

    “你看得到四月？”木四神情本十分冷硬，但当察觉宁凡注视佛符的凝重目光后，眼中有了意外之色。

    “四月？是指佛符中的那个小姑娘么？”宁凡点点头。

    “是啊，四月是她的乳名，她是我看着长大的，那时的我，在木岛亿万星河之外的某个修真星上，种下了一棵松树分身，想以此，感悟木之掌位…我明明是在深山中种下分身的，这个小丫头，却在数千棵松树中，一眼察觉到我的存在…”

    木四似乎打开了话匣，神通一催之下，当年的一幕幕，竟如画面一般，展现在宁凡的脑海之中。

    第一幅画面，是木松道人给木四传道的一幕。

    最初，木四并不叫木四，而是叫木一，是七松之中修为最高的树灵。

    七松的序列，按修为划分，木四因为修为最高，一度受到木松道人的重视。

    那一日，木松道人结束了为期十万年的闭关，走了出来。

    他所做的第一件事，是在木岛之上立下第二、第三座石碑——这避世闭世二碑，原来是同时立的。

    他所做的第二件事，便是找到木四，将此次闭关领悟到的东西，分享给木四。

    “自我闭上双眼，突破二阶准圣，至今已有一千二百万年了，森罗小家伙，也已在天狱关了一千一百万年了。那小鬼曾说，若我能立完三碑，将一生之道圆满融入。便可令修为获得进一步地提升，如今，我总算立下了第二、第三，却发现，距离三阶准圣仍旧遥遥无期。呵，三座石碑，原来还不够啊，只是接下来的第四碑，我却不知道该如何立了…”

    “大师兄（木四当时还是木一），此次闭关。我达到了一个全新的境界，闭上双眼，却终于如睁开一般，看清了幻梦界的真实。事实上，早在一千二百万年以前，我便能稍稍窥到世间真实，但直到此刻，才算完美做到了这一点…真正的幻梦界，比我想象之中还要荒凉。还要孤独…佛家有言，这世间一切色相都是空，如今，我算是稍稍理解其中的真意了…”

    “掌位之法。举世难求。世人大多只知道成为掌位仙帝，需要借助掌位道果的力量…于是，想要种出掌位道果的老怪，大有人在。却罕有人知，成为掌位大帝的正确途径，是必须睁开双眼。于真正的世界之中，创造属于自己的掌位虚空…”

    “只是，想要睁眼看到真正的世界，谈何容易？四天之内，加上十大秘族，能做到这种事情的人，也绝不超过二十人…东天之地，秘族以外，近亿年来，除老夫外的掌位仙帝，只有三人。其中，太素雷帝已死去多年，就不说了，剩下的两个，一个是杀戮殿的此代杀帝，一个是后土宗的后土老人了…但据我所知，这二人，都不是靠睁眼之法来掌位的…他们之所以掌位，靠的是掌位道果的力量，如此，却是落了下乘…”

    “睁眼之法乃是世间绝密，我那苍松徒儿，资质倒是不错，已在东天之中逐渐闯出青帝的名号，但可惜…他亦没有足以睁眼的资质，不知此事…向螟子倒是曾有睁开眼的资质，却为了森罗小鬼，弃了双目，终究也没有机会摸到睁眼的妙境…他那森罗徒儿，资质甚至还要超过向老头，曾在老夫的金天黑地图中，睁开了双眼！此子资质，是老夫生平所见第一！可惜此子却为了一个女子，失去了成帝的机会，永为仙王，如今还囚在神虚阁天狱之中。如此一来，更莫提成就掌位仙帝了…”

    “我接下来的话，可能会难听一点，却并无恶意，希望大师兄海涵。以大师兄的资质，多半也是无法睁开眼的，想要掌位，恐怕只能另辟蹊径了。我此次闭关，从那真正世界里，领悟到了第二种掌位之法…你，可愿学！”

    “正常的掌位之路，需要的悟性太高，睁眼太难…掌位道果则属于次一等的办法…我这一次领悟到的方法，与睁眼之法同品，却简单的多，我将之命名为无情之法。大道无情，这无情，不是不动心，而是看破了一切执妄之后，一步步死心。师兄不妨到俗世历练一番，若能彻悟无情二字的妙理，令心死去，以你得天独厚的草木之身，必能有所明悟…”

    宁凡目光微微一凝，他竟从这些画面之中，看到了木松道人传道给木四的一幕！

    想要成为真正的掌位仙帝，太难！他靠着乱环决二十七阴阳的玄妙，另辟蹊径，可以使用掌位之力，但却没有修出掌位虚空，算不上真正的掌位。

    从这幕画面中，宁凡头一次听说了成为掌位仙帝的正确方法，不是吞服掌位道果，而是…睁开眼！

    什么意思？

    睁眼…指的是什么？

    睁眼后的真正世界…指的又是什么？

    此刻的宁凡，只觉醍醐灌顶，似这简单的一幕画面，蕴含了无法想象的大道，但，却无法理解…

    没有时间做更多的感悟，第二幕画面，再次出现在宁凡的脑海。

    地点是一处深山老林，林中古松无数，木四分出的松树分身，只是其中微不足道的一棵而已。

    他的目的，是在此地悄悄种下分身，窥探此修真星上的一切凡俗生活，以此感悟木松口中的无情之意…

    他本以为，自己会有很长一段时间，独自生活在深山中了，却不曾想，一个丁点大的女娃娃，轻而易举便走进了他的生活，扰乱了他的悟道之旅…

    那是木四来到此修真星的第二天，附近的山村里，一队成年猎户带着各家小辈，来深山捕猎。

    木四何等修为？他的松树分身。就算是真仙也未必能看破虚实。

    入山的凡人猎户，从他身旁经过，当然看不出这是一株有灵的树，只有一个穿着红色布袄的麻花辫小丫头，看出了木四的不凡。

    “阿公阿公，快看快看，这棵松树在偷看我，它是妖怪么？为什么它可以看到我？它又没有眼睛。”七岁大的小四月，十分好奇。

    她从生下来，就看得到旁人看不到的东西。村里的人都说，这个小丫头邪乎，故而很少有人愿意亲近这个邪乎的小丫头…

    “嘘！我的小祖宗喂，这种话以后可千万莫再说了，若是犯了哪个仙长的忌讳，仔细你的小命！”

    被唤作阿公的老年猎户，一听小四月又在说这种鬼话了，吓得面色一白，朝木四的松体匆忙拜了拜。口中不住念叨着‘神佛保佑’‘见怪莫怪’，却是拉着小四月落荒而逃了…

    其他人也是纷纷朝松树下拜，而后逃也似地离去，神情诚惶诚恐。根本不敢再在木四周围打猎了…

    看起来，所有人都相信了小四月的话，把木四当成了树妖，有了避讳…

    这让木四大感无语。他的本意，是在深山老林低调悟道，不与任何人接触。却不曾想，才来到这颗修真星第二天，竟然就被一群凡人，识破了行藏…

    是他掩饰气息的手段太拙劣了么？

    还是…那个麻花辫小丫头的眼睛太毒了…

    “区区凡人，竟能看到真仙都看不到的事情…”木四感慨不已。

    更让他哭笑不得的，是第三天，那个麻花辫小丫头一个人就跑进了深山，来到他的面前。

    这个七岁大的凡人娃娃，不怕被山中的虎狼吃掉么！这胆子也太大了吧！

    哦，原来如此…这个小丫头的脖子上，挂着一个修真法器，可驱散虎狼…难怪她敢一个人入山…

    法器的品阶不高，似乎只是某个辟脉一二层的小辈制作的东西…

    “树伯伯，你在看我的护身符么？你是不是想要我的护身符？是不是觉得它很漂亮？你想要么？可是不能给你呢。阿公说我小时候能看到鬼，花了整整二两银子，才跟茅山的道士爷爷求了这张护身符，不能送给你呢…”

    木四微微皱眉，却不答话。这个小丫头，似乎很罗嗦…

    “我叫四月，树伯伯你叫什么名字？你不说话，是因为不能说，还是因为没名字？我知道，你是一只树妖，你一定能够说话，你不回答，是不是因为你没有名字？要不要我帮你起一个名字，阿公都夸我最会起名字了，阿婆养了七头猪，每一头我都给起了名字，你要不要听…”

    木四嘴角抽了抽，仍不答话。这个小丫头，果然很罗嗦。

    “树伯伯，你是不是不爱说话，那你听着就好，我来说给你听。先说说隔壁林二哥养的大黄狗吧…”

    大黄狗的话题，小丫头一说就是一刻钟。

    “…再说说村长公公家的大白鹅吧…”

    又是一刻钟…

    “…我昨天早上吃了半个饼，中午吃了半个馍…”

    又是一刻钟…

    “…我前天…”

    “…我大前天…”

    “…我…”

    木四毕竟是大能老怪，虽然厌烦小丫头的啰嗦，硬是从头听到了尾，也没有插上半句话。

    小丫头最终十分失望的离去了，她真的好想好想和树伯伯说说话呀。村里的人都怕她，说她邪乎，谁也不肯跟她多说话，就连阿公阿婆，平日也都躲着她，吃饭也从不让她上桌…

    难道连树妖伯伯都怕她？不然为什么不理她呢…

    “草木无情…木松师弟所说的境界，可是如此…”

    小丫头走后，木四开始沉思，他不屑于理会一个凡人娃娃，这是否，也是一种无情…

    因为他是高高在上的仙人，所以看那卑微的凡人，如看虫豸。

    人要有多无聊，才会和蚂蚁对话，才会关心蚂蚁的生死？

    他当然不会理小四月的，就如同他不会跑去和蚂蚁说话，这，是否就是大道无情的真意…

    第四天，小四月竟又跑到木四跟前。唠唠叨叨。

    第五天，第六天，第七天…

    一个月，两个月，三个月…

    除了雨雪天气，小四月几乎日日都要进山，和木四唠叨一番。

    虽说木四从不开口和小四月说话，小四月仍旧乐在其中。

    至少，还有一个人肯听她说话，这已经很难得了。不是么…

    于是春去秋来，听小丫头唠唠叨叨，渐渐成了木四每天的习惯。

    小丫头每次在村中受了欺负，都是在他的面前哭诉的，在外人面前从不流泪。

    偶尔有哪个村民和小丫头说上一句话，理她一理，她便会高兴一整天，并把她的喜悦，分享给木四…

    小丫头一天天长大了。出落得亭亭玉立，她懂事了，不再在外人面前说些神神鬼鬼的话了。于是，村民看他的目光渐渐正常。同龄人中，也有不少年岁正好的少年，倾慕她的容貌。

    她不再孤独，也不再多话。她终于成长，却仍是时常来到山中，与她的树伯伯聊上一会儿。

    木四仍然不理她。小蚂蚁就算长大了，也还是蚂蚁，人怎能无聊到和蚂蚁聊天呢？

    小丫头却不介意木四的无视，她开始在木四的周围，细心搭上篱笆，理由是怕有走兽跑到树下大小便…

    开什么玩笑！他木四何等修为，他若不愿，哪个不长眼的走兽敢在他树下拉屎撒尿！

    雨少的日子，她会辛苦打来山泉水，给树伯伯浇水…

    木四表示无奈，他乃是仙树，早已辟掉水食无数年，无水也不会死好么…罢了，总也算是这小丫头的一番孝心，就不责怪她了…

    小丫头贪嘴，每次有少年送她零嘴，她都会带到山中，分一半给树伯伯，自己只吃一半。

    木四从不当着小丫头的面，吃这些凡人家的零嘴，却会在她离去之后，慨叹，将这些零嘴收起…

    后来，小丫头竟在深山之中，盖了一间木屋，说要与木四比邻而居，长相厮守。

    还说若木松不嫌弃，便是嫁给木松，也是可以的。她也想当一棵树，她不喜欢戴着面具生活在村子里，更喜欢在木松面前做个真实的自己。

    “树伯伯，如果我嫁给你，你娶不娶！你怎么还是不说话，你是不是嫌弃我，可恶，不理你了！”

    小四月不知道，木松听了这句话，修佛多年的内心，竟有了一丝涟漪。

    本想修无情之道，不曾想，会有这个小丫头走入自己的生命中。

    不知从何时起，木四看待这个小丫头的目光，已不似看待蝼蚁…

    不是男女之情，但也无法漠视…

    期间，木松道人来了一次，见状，摇头连连。

    “七松之中，你资质最佳，加之你又是草木出身，我本以为，你能轻易领悟到大道无情的真意，却不料，你会因一个凡人娃娃，失了心境…众生皆幻，你还是不懂…也罢，我如今道行日增，若是付出些代价，倒也能让你看一看真实的世界…接下来，你所看到的世界，别人看不到！”

    木松道人抬手点出一道紫芒，打入木四松身之内。旋即，木四眼前风景，有了变化…

    宁凡不知木四究竟从木松道人那里，看到了怎样的世界。

    只是自此以后，木四再次恢复从前的冷硬，视那小丫头如同空气。

    敏感的小四月，一下子就察觉到了木四的变化。

    从前的木四，虽说也是不理他，却不会无视她，目光总会悄悄停留在她的身上，她感受得到。

    但如今，木四看她的目光，冷硬地如同看待草石，让她措手不及，有了慌乱。

    “树伯伯，你怎么不理我了，你怎么不看我了，是我做错了什么吗？”

    “…树伯伯，今天我来帮你捉虫好不好…”

    小丫头着急了，她说了一大堆，木四却没有正眼看她一下！

    那目光，不是无视，而是…不在乎！

    “…树伯伯，我和阿公吵了一架，他说我长大了，要逼我嫁人，我不愿…我想住在山里一段时间，你陪我好不好…”

    仍是冷如空气地无视。

    从她七岁开始。到如今十七岁，十年来从不简短的目光，今日，从她身上移开了…

    “树伯伯…”

    “树伯伯…”

    “树伯伯…”

    是夜，小四月住在山中木屋，山中大雨瓢泼。

    从前她与阿公吵架，也会跑到山中木屋居住，山里的夜很冷，但她无需厚衣棉被，因为总有木四替她默默驱散寒冷。她知道的…

    但今夜，她真的好冷好冷，因为木四变了，再也不会倾听她的心事，也再不会替她驱散山夜的寒…

    明明没有做错什么，为什么…树伯伯会不理她…

    第二天，她发了高烧，整个人软软的，却还是固执地呆在树下。叽叽喳喳说个不停。

    她知道，木四没有听，但她偏要说，偏要让他听！

    木四皱眉。身为仙修，他当然知道凡人的身体有多么脆弱，似小丫头这种生病状态，若无及时治疗。十分危险。

    “回去！”木四几乎有了第一次与小丫头对话的冲动，然而，他终究没有开口。

    他想起了木松道人给他展示的世界。在那个真实的世界里，根本就没有小四月这一号人物…

    她不曾存在，只是虚假；他必须斩断所有凡尘妄念，如此才能悟到无情大道，拥有掌位之能…

    最终，无论小丫头怎么说话，木四都没有多看她一眼。

    第三日，小丫头强撑着，仍旧倔强地不肯离去，但却没有再开口说话，只是沉默地坐在树下，摸着松树发呆。

    第四日，她昏倒了，再也撑不住了，眼角挂着泪水…

    最后的最后，树伯伯也没有理她。

    树伯伯，真的不要她了…

    木四知道，若放任小丫头倒在这里，直至病死，他便能彻底成为无情之人，于无情大道，定能精进领悟。

    然而这却是一个痛苦的选择，需要以一个女子的生命，来换取感悟的机会…

    这种事情在修真界真是太多了，多少老怪为了感悟无情这道，会刻意培养一个鼎炉，对其倾注最深挚的感情，在朝夕相伴无数年后，将之杀害，以此领悟无情真意…

    是按照木松道人的办法，得到掌位之力，还是…救她…

    画面到此为止，并没有给出一个结果。

    然而这却不妨碍宁凡猜测。

    如今的木四，佛符中具备了掌位的力量，这是否说明，当初的木四，选择了对那小丫头见此不救，以此换得了修出掌位的机会…

    宁凡皱了皱眉，他与那小四月非亲非故，并不关心其生死，但木四的做法，却让他无法苟同。

    若这就是木四口中的草木无情之道，他，宁可不悟此道！

    没有继续在第四松感悟的打算，宁凡竟是直接转身离去。

    “小友如此嫌弃老夫的佛符感悟，是因为瞧不起老夫的做法吗？”

    “道无高下之分，没有瞧得起瞧不起一说，只是无法苟同罢了。”宁凡脚步一顿，淡淡道。

    “无法苟同是么…你虽无法苟同，却也无力改变，这便是世界的真实。你见过这世界本来的模样吗？你知道…那种孤独吗…

    那是掌位之修才能看到的世界，我从师弟那里看到的，也只是世界的一部分。

    师弟说，他睁开眼看到的完整世界，一片荒芜，那个日日在我树下唠叨的小丫头，只是虚幻之物…

    师弟说，执迷于那些不曾存在的虚幻，是错…因虚幻而心动，是大错…

    师弟说，她不曾存在于世间，所存在的，只是我心头一道幻影。斩断执念，就有望看到他眼中的世界…

    我按照师弟的办法，一步步无视其生死…

    我将一切视如虚幻，并以此，触摸到掌位的力量…

    然而，你知道那种心痛吗！

    有朝一日，她险些死在了我的眼前，若无视其生死，则我便能按照师弟的方法，彻底拥有掌位之力…

    我终究，没有狠下心见她死去，而是施展神通，将她送回家中，并以神通，护她不死…

    她的病，最终还是好了…只是她最终，也不知是我救了她，也再未回过深山，对我说过一句话…后来，我看着她回归凡尘，看着她嫁人生子，看着她平安喜乐，我将曾经的心动，化作一道影，永远留存于佛符之中…这一道影，是我修为的业障，无法斩断执业，因为修为有了瓶颈，无法精进。我曾是七松修为第一，如今，却沦为第四，日后还可能降为第五，第六，第七…

    若斩去此影，我可道成，但我，不愿…

    若拥抱此影，我将不再如此痛苦，但我，不敢…

    我修的是佛，若拥抱执念，则从前的修为，都会在业火焚身之难里，化为虚无…佛，不可执，你不是古佛，你很幸运…

    你就算保留执念，也不会迎来业火焚身之难…你可以肆意妄为，而我不能…

    若我失去所有修为，则我不再是我，只是一株没有灵智的古松…

    我怕的，亦不是失去修为之痛，而是怕失去灵智，如草木一般，真正无情，忘掉那个女娃娃…

    于业火焚身中忘却一切，我不愿！

    千百万年后，那个女娃娃早已归为尘土，死人，也不会再有感情了吧…

    而我则不同，我的心中，始终有一道影，不能斩，不能拥，不能漠视，不能遗忘…

    如此茫然不决的佛符，你当然是不屑于感悟的，也不必感悟…

    你是古魔，我是古佛，你不是我，终究体会不了我的心情。然而我不容你小觑我的佛符，只因此符之中，有她的影…”

    那木四说完，好似将几千万年的苦痛，都倾诉了出来，顿觉轻松了不少。

    原来，他已在无形之中，被她所影响，变成了这么一个话唠…

    当年她那么多话，是不是，也因为憋了一肚子的难受，无处宣泄…

    宁凡转身，沉默，重新打量起木四佛符中的女娃娃。

    他有一点误解了。这木四或许做错了事，但，融入佛符的感情，却没有虚假。

    木四有一点说错了。他不能理解木四的做法，与他是不是古魔，没有关系！

    “若我是你，会如你一般选择救人，却不会如你这般，心怀迷茫。我无法体会你的心情，这与我是否是古魔无关，而是因为，道不同！”

    “若我是你，若我，是你…”

    此时此刻，宁凡没由来就想起了他当年不愿斩情的决定。

    他不愿斩情，不愿忘记纸鹤，即便是为了结丹，也不行！

    他不是因为身为古魔，才敢肆意，而是为了不忘，才踏入真魔道！

    右手食指一点，竟是当着木四的面，一笔笔，画出的自己的魔符。

    一笔笔，竟是令魔符之中蕴含的魔念，有了改变！

    原本那魔罗巨人的图案，是与苍松图案并肩而立的，但这一次，宁凡却将那魔罗巨人，画在树下。

    这一幕画面，就如同一个魔气滔天的少年，在树下感悟一般。

    “不对，不对…若这少年是我，则这树，不应是松…”

    宁凡双目有了片刻的迷茫。

    千百年的回忆，竟在这一刻翻涌，似想要被宁凡，画入那图案之中…(未完待续。。)