
    头颅冲起三丈高，随即轰的一声炸裂而开，碎肉鲜血，弥漫长空。

    “啊！”

    无头尸体之，传出其痛无的哀嚎，在这哀嚎之，那具无头尸体，一样炸裂。

    荣天水的肉身，彻底炸裂，圣胎都被粉碎。

    荣天水，死！

    被一指碾压！

    这如苏浩斩断瀑布，让得瀑布之水，轰然炸裂，如同消失。

    梁歪明悟其一丝奥义，霸刀进步巨大。

    “霸者出刀，有死无伤！”梁歪自己都是震动，这般恐怖的威力，让他也是出现一丝骇然，起之前，他进步的实在是太过巨大了。

    “嘶！”

    天水神门的弟子，则是全部倒吸冷气，震惊失声，强大的荣天水，外界已知的天水第一人，被一指斩杀？

    即便是许霸道也是蓦然变色，露出惊恐，随即便是恼怒：“你……梁歪！”

    从刀气之，他分辨出身份，那是霸刀，只有梁歪掌握。

    “是我！”

    梁歪在苏浩示意之下，直接承认，且，变幻容貌，恢复为那清秀帅气的容颜。

    “竟然是大盗梁歪！”

    天水神门的弟子，骇然变色，这个人在天水之名气极大，乃是杀神，那一日斩杀十名弟子的惨状，很多人历历在目。

    许霸道咬牙切齿，荣天水死的实在是可惜，他怒喝道：“苍梧神门真是好大的胆子，竟然勾结大盗！你们不讲道义，那老夫只能以大欺小了。”

    神门斗法令，只能本门弟子出手，外人参与也是违规。

    “错了，不是勾结，而是容纳，如今梁歪已经是我星天峰的弟子，也是我苍梧神门的一员，为何不能出手？”

    苏浩理直气壮。

    梁歪心震惊，随后惊喜，苏浩愿意容纳他？

    要知道，他可是臭名昭著的大盗，一般的神门不耻收留他，而苏浩竟然直接容纳了？

    且，苏浩的造诣，他看在眼，真心想要跟随，留在苏浩身边，未来肯定是辉煌的。

    “对，我是星天峰弟子，为何不能出手？”梁歪冷笑。

    许霸道目喷火，梁歪与天水神门不死不休，而苍梧竟然收留他，真是要与他们彻底对立吗？

    况且，梁歪隐藏容貌，遮掩起息，坑死了他们的第一弟子，此乃大恨。

    当即，他大步而出，恐怖的气息，伴随着无穷的怒火而翻卷，杀心弥天，无人可挡。

    “许霸道，神门斗法令，只有弟子可出手，你难道想打破这条规矩？”苏浩呵斥，心则是万分警惕。

    “规矩？那是对弱者的束缚，老夫不屑一顾，且，此地无人，我杀你谁能知道，我破坏规矩，谁可怪罪？”

    许霸道，人如其名，霸道无。

    天水神门弟子，全部冷笑，带着阴毒，期盼苏浩死去，期盼梁歪被灭。

    “这里是我天水神门的地盘，杀你们谁能知道啊？”

    “即便是知道，我天水神门也不怕，你星天峰距离此地遥远，无人可来救你。”

    他们嚣张得意，望着苏浩，眼神已如看着小丑，他们彻底完了。

    事实，从始至终，他们都未曾打算放过苏浩，无论胜与负，苏浩今日的死，已经是注定。

    “死！”

    许霸道不再等待，气息散发，恐怖滔天，一掌猛地拍打而出，浩大的掌印，向着苏浩镇压而去。

    面色一变，苏浩魔影瞬闪施展而出，瞬间后退。

    那巨大的攻击震落在地，苏浩之前站立之地，立刻炸裂，恐怖的深坑出现，无尘土，因为砂石等，全部被碾碎成为虚无。

    同时，那里瘫倒在地的白玉龙，也是消失，在许霸道一掌之下，彻底的粉身碎骨，魂飞魄散。

    “老家伙，你连自己的弟子都不放过，好生残忍，天水神门，邪魔歪道。”苏浩大喝，他留下白玉龙，是为了让许霸道忌惮，谁知道他如此心狠手辣，下手毫不留情，说杀杀。

    “哼！”

    许霸道丝毫不理会，第二掌浩荡而来，威力更是恐怖，笼罩苏浩所在的空间任何一处，避无可避。

    “！”

    苏浩，梁歪，林妖妖，夏小九，乃至秃毛鸡与小豆子，齐齐出手，打出圣器与法力，对战那道巨大的手掌。

    “轰！”

    法力大对撞，波澜如大浪拍击，浩瀚澎湃，虚空翻腾，大地炸裂，巨大的裂痕，如苍茫的大蟒蛇，蜿蜒八方。

    在这浩大的声势之，苏浩等人，全部倒飞，甚至夏小九与林妖妖那里，直接喷出鲜血，受到巨大创伤。

    “这老东西，还真不简单，修为圣胎八层之，小耗子，我们脚底抹油吧。”秃毛鸡催促道。

    “准备退后。”苏浩立刻传音，他心早已打算，此人出手，立刻跑。

    他要祭出大丹炉，借助许霸道的第三次攻击，带着众人离开。

    圣器丹炉，虽然只是下品，但坚硬无，之苏浩的肉身还要恐怖的多。

    毕竟，苏浩肉身堪品圣器，也只是最低的标准，事实，在强大高手之下，品圣器发挥的威力，足以重创他。

    圣器，修为越高，发挥出的威力越大。

    “小畜生，今日.你插翅难逃，谁来也救不了你，我许霸道说杀你，必让你死！”许霸道呵斥，大步向前，气息雄厚无，给人无法匹敌之感。

    苏浩不想恋战，立刻沟通圣器丹炉，但，在此时，在远处，一股气息隐隐传来，让得苏浩面色蓦然一喜。

    察觉到这股气息，他竟然收起丹炉，随后看向许霸道，喝道：“你为天水神门长老，竟然不讲规矩，以大欺小，是欺负我苍梧无人吗？”

    “哼，老夫是欺负了，如何？若有本事，苍梧神门来人杀我啊？”许霸道无法无天，丝毫不忌惮。

    “我星天峰主，不会放过你的。”苏浩继续呵斥。

    “哼，妙星空而已，他来，老夫也不怕，一拳头直接镇压！”许霸道大吼，不知道的以为他天下第一。“那我便来让你镇压！”却在此时，一道喝声传来，似乎让得天地颤抖，许霸道的颜色，蓦然一变。
