    “胜者，乔木！总得分30！“

    神考赛场上。

    裁判厚重的声音响彻全场。

    神考正赛初始阶段是按照积分制来算的，每名学生总共需要参加三场比赛，每场比赛时限为十分钟。

    在十分钟内，击杀对方轮回者数量最多的一方获胜，每击杀一名轮回者算作一分，败者不得分。

    比如A选手跟B选手对战，A选手击杀了B选手十名轮回者，B选手击杀了A选手五名轮回者，那么十分钟的时限一到，则A选手获胜，并且得十分，B选手获败，一分不计。

    当然。

    这是十分钟内无法结束战斗的情况下。

    如果一方足够强，十分钟内就击杀了对方全部三十名轮回者，那么将直接获胜，并且得三十分。

    就像现在的乔木一样。

    三场比赛过后，每名选手获得的总分数将相加在一起进行排名，总分能排进前三十二名的学生，将进入正赛的淘汰赛阶段。

    至于没能排进前三十二名的选手，则全部淘汰出局！

    “我……败了？”

    此刻，伦斯才堪堪回过神来。

    “唔……”

    乔木看了看轮回空间内满地的砂石巨人尸骸，认真的点点头，“败了。”

    “这不可能！”

    伦斯顿时激动，“学校考核的时候，你实力最高的轮回者也才四阶七段，现在怎么可能变得这么强？”

    “你就当我之前攒了一堆神性点没用，现在才全用了吧。”乔木微微一笑，说完便转身离开了赛场，只留下再次愣神的伦斯。

    “乔木同学，这是我们霍格沃斯大学的特例录取通知书，还请您收下，如果您对我们学校感兴趣，随时可以通过这份凭证入学！”

    “千万别去啊，霍格沃斯就是个野鸡大学，在北方神域连前十都排不进，你要去了指定被坑！这是我们长青大学的特例通知书，我们长青大学妥妥的北方神域前十水准，你来了肯定不会埋没了你的才能！”

    “北方神域前十算个锤子，谁还不是个前十了？来我们主神大学，我直接给你申请特招生的名额，你以后所有的修炼消耗，我们主神大学都承包了！”

    刚一走下赛场，回到选手休息室，乔木就被一个个大学的招生负责人给团团围住。

    还没等他听清这些人说了什么，海量的录取通知书已经塞进了他的怀里。

    “静一静，大家静一静！”

    乔木捧着怀里的一堆录取通知书，无奈一笑，“很荣幸能被各大学府看上，不过本人暂时只对神界前十的学校感兴趣，所以……只能跟各位说一声抱歉了。”

    话落，九成以上的招生负责人皆是叹了口气。

    “没事，能理解，通知书你就留着，万一改变想法了，我们林北大学永远欢迎你！”

    “我们樱林大学九成以上都是女性，如果你对这方面感兴趣的话，随时欢迎入学。”

    “……”

    一个个大学的招生负责人不死心的留下一两句话后，便纷纷散开了。

    本来他们也没抱多大把握能招收到乔木这名如此逆天的学生，不过总归是要来试一试再说的，万一王八看绿豆，就对上眼了呢？

    反正就算招不到，也没什么损失不是？

    随着大部分学校的招生负责人离开，还留在原地的就只剩下了三人，分别是月林大学、北神大学以及主神大学的招生负责人。

    仅仅是参加了一场正赛，连个排名都没有，就获得了三家神界前十大学的青睐，乔木这也算是前无古人了。

    “乔木同学，我们月林大学乃是神界排名前三的存在，并且校址位于北方神域的首都月林城，距离这边也不过几天的路程而已，无论是地域还是学校水准，想必都是最为适合你的。”月林大学负责人面带微笑道。

    “我们北神大学同样位于月林城，虽然排名上略逊月林大学一筹，但背靠皇室，能在修炼资源方面上给予你更大的帮助。”北神大学负责人同样面带微笑。

    “我……呃。”

    主神大学的负责人沉吟片刻，“虽然主神大学在地域、排名上都比不上它们，但不是有句话叫做宁做鸡头不做凤尾嘛？就因为我们大学相对弱上一些，对待有天赋的学生自然就有更大的优待，你来了绝对不会吃亏。”

    说完，三家大学的负责人便乔木的回复。

    他们显然都拿出了最大的诚意。

    见状，乔木略显为难，“各位所代表的大学，能够排进神界前十，在学校水准方面想必都是大差不差的，对我而言，进入哪个大学其实都差不多。”

    “我也就是一个普通学生罢了，要我选的话，那肯定是哪家学校的待遇好，我就去哪家，所以，还请各位能够拿出一些实质性的好处，比如我入学之后，具体能够得到什么样的优待？”

    “这个……”

    闻言，三家大学的负责人顿时语塞。

    平时基本没遇到过这种情况，以至于他们都不知道接下来该怎么操作了。

    往届神考，都是学生求着进入他们学校，哪有他们学校求着让学生入学的？

    就算是往届的神考第一，也没出现过这种三家神界前十大学争抢的局面。

    毕竟。

    往届神考第一的学生，其轮回者都是有属性的。

    比如拥有水、火、土属性轮回者的主神，就比较适合加入月林大学，而拥有光、雷、风属性轮回者的主神，则更适合北神大学一些。

    各家大学虽然都是神界前十，但每个大学的侧重点都不一样，一般情况，每家大学都会按照自己的侧重点来招收学生，哪怕一名学生天赋再好，只要其属性跟自家大学的侧重点不符，那也是不会主动招收的。

    因此。

    轻易不会出现多家名校争抢同一名学生的情况。

    而乔木……就很让人头疼了。

    就刚才的比赛而言，三家学校的招生负责人都没有看出来，乔木的轮回者具体是属于哪种属性类型的。

    什么水、火、土、雷、风等等各种各样的属性，他们都在乔木的轮回者身上看到过，压根没个统一。

    这就导致，他们根本无法判断乔木适不适合自己学校。

    你要说不合适吧，他确实有轮回者的属性跟自家学校的侧重点是吻合的。可你要说合适吧，也就那一两名轮回者的属性吻合，其余的又都对不上。

    这该怎么选？

    每家学校的招生负责人，都觉得招收乔木进入自己所代表的大学没什么毛病，于是就出现了这种多家名校争抢同一人的情况。

    但凡乔木的弱上一点，三家有头有脸的大学，也不会为了一名学生搁这争来争去的，可实在是乔木太过特殊了啊。

    放眼整个神界，还从没出现过乔木这种在神考期间，就拥有了至少超过二十个五阶一段轮回者的存在。

    这种学生谁不想要？

    “我知道，这种事情太过特殊，你们一时半会也给不了我答复。”

    乔木看着沉默不言的三家大学的招生负责人，微微一笑，“这样吧，你们可以回去多琢磨琢磨，商量一下，等神考结束之后，我们再约在一起详谈，到时候我再根据各个大学给出的待遇，给你们一个确定的答复，可以吗？”

    “这样的话……也行。”

    “我没什么意见。”

    “可以。”

    三家大学的招生负责人点头同意。

    平常他们根本不需要拿出什么特别的好处，直接就是录取通知书一递出去，对方就接受了。

    因此，让他们一时半会儿想出来能给出什么优于其他大学的待遇，他们还真想不出来。

    这事确实要从长计议一下才行。

    况且。

    他们也想再多观察一下，乔木这名学生，到底值不值得他们给出更优厚的待遇。

    这点还得从之后乔木的神考表现来看。

    刚才十几秒就结束的战斗，还没办法让他们看的太过直观。

    “那我就不送了，你们回去好好商量一下吧。”乔木微笑道。

    “行。”

    三名招生负责人也不逗留，纷纷离开了选手休息室。

    送走了他们，乔木环顾四周，这才发现自己已经引起了众多选手们的注意。

    “都看着我干啥？”

    乔木一愣，意识到什么，晃了晃怀里的一堆录取通知书，“有要的吗？便宜卖了，都是特例录取通知书，没写名的那种，买了就能用。”

    众人：“……”

    好家伙，当场卖录取通知书可还行？

    “尼玛，这特么也太装逼了，三十二强还没选出来呢，就搁这卖录取通知书？”

    有人当场就忍不了了，气冲冲道：“樱林大学的录取通知书多钱一张？”

    “良心价，中级灵魂修复药剂一瓶。”乔木随口报了个数。

    “卧槽，这么贵？”

    “你嫌贵我还嫌贵呢，你瞧现在哪有特例通知书卖啊，这都是我刚收的。”

    “那买了能保进吗？”

    “不保进我全额退款。”

    “那行，给我来一张。”

    “好嘞。”

    乔木愉快的卖出一张录取通知书。

    但凡不是神界排名前十的大学，现场坐着的这些选手，都是有资格入学的。

    毕竟。

    这个时间点还能坐在这里的，那都是妥妥的神考百强了。

    绝大多数大学，还是很乐意招收这种级别的学生的。

    这特例通知书虽然是给他的，但别的学生拿着这特例通知书去入学，想必没有几个大学会拒绝。

    这就是他敢把这玩意卖出去的原因。

    反正放自己手里……也肯定用不到，还真就不如卖出去换点资源用。

    “给我来一张青城大学的。”

    “我要一张五道口大学的。”

    “留一张冰锋大学的给我。”

    有人开了个头，顿时有大量的选手跑过来购买。

    一瓶中级灵魂修复药剂，说实话并不算贵，基本没有选手不能接受这个价格。

    神考结束后，一名学生只能填报一个大学的志愿，而买了特例录取通知书的话，就算是多了一个选择。

    很多学生都是填完了志愿，才了解到自己填报了志愿的大学到底是个什么货色，如果有条路可以后悔的话，只要代价不是太大，没人会拒绝。

    因此。

    乔木怀里一堆的特例录取通知书，压根就不愁卖，竟然奇迹般的售罄了。

    ‘难道我还有做生意的天赋？’

    乔木看着怀里一堆录取通知书换来的灵魂修复药剂，莞尔一笑。

    变废为宝了属于是。

    “能想到把那些东西卖出去的，也就只有你了。”

    汉斯特看着乔木，满脸的欣慰，“想不到有生之年，我能有一名学生，会被三家神界前十的大学争抢，真是不可思议。”

    而此时。

    不远处，麦斯威尔盯着乔木，脸色有些发青。

    身为一名老师，能教出一名考入神界前十大学的学生，都能算作是一辈子的荣誉了，更何况是被三家神界前十大学相中的学生？

    本来，这名学生应该是属于他的……

    越想这一点，麦斯威尔神色就变得越差。

    如果不是威尔逊的话，当初自己怎么会拒绝一个考核分前十的学生进入自己班级？

    一股无名火在胸中乱蹿，急需发泄出去。

    “怎么有种不祥的预感呢？”刚出狱不久的威尔逊疑惑地挠了挠后脑勺。

    而此时。

    神考还在继续着。

    乔木不敢大意，留心观察着艾尔凡的比赛。

    他能看出来，比起昨天最后一场比赛时，艾尔凡的轮回者实力明显略有下降。

    不过。

    随着时间的推移，他轮回者的实力又迎来了显著的回升，甚至变得比昨天更加强悍！

    “靠，今年神考真是神仙打架啊，这名选手也好猛！”

    “照这个趋势下去，一分钟内他就能杀光对方所有的轮回者了吧？”

    “牛逼牛逼，上一个十几秒结束战斗，这一个估摸着也是几十秒的水平，我已经开始期待他们两个对决的时候了。”

    观众们议论着。

    任谁都能看出来，今年参加神考的乔木，以及现在的艾尔凡，跟其余轮回者压根不是一个档次的存在。

    他们面对普通选手，都有着压倒性的优势。

    不出意外的话，今年神考的第一二名，就要被这两个人承包了。

