    “解决的办法是有，但问题是经过你们一波操作，要补救得做不少事情——”藤原佑揉了揉眉头，一副万分烦恼的模样，“可现在只有你知道这个计划有多不靠谱，我们还得一个个和其他人解释……”

    “不只他一个人——”

    门口传来一道男声，之前那两个拿着MP5的男人一前一后地走了进来。

    “我们都听到了，也觉得你说的很有道理——”细眉男将枪挂在了身上，疑惑道：“可你为什么要帮我们？”

    “为什么？当然是为了生意——”藤原佑勾起一抹商业化的微笑道：“你们可以叫我莫利亚柯，犯罪顾问。”

    “犯罪顾问？”三名劫匪对视一眼，异口同声道：“做什么的？”

    这群家伙是文盲吗？

    连犯罪顾问都不知道？字面理解不会吗？

    藤原佑强忍着吐槽的欲望，优雅地行了一个绅士礼道：“仅仅是提供犯罪计划以换取一定的劳动报酬而已。”

    被秀了一脸的劫匪们面面相觑。

    感觉好像很高大上啊……

    “那这次事情的解决方案——”另一个戴着眼镜的劫匪有些迟疑，“需要多少？”

    “不，这次不收钱。”

    “不收钱？”眼镜男惊讶道，完全不敢相信有这种天上掉馅饼的好事。

    “今天只是给你们一些改进建议，不算完整的犯罪计划，就算是我对各位的投资吧！”藤原佑笑了笑，傲然道：“而且用我的计划去抢一家小银行，实在是太丢份了点。”

    “丢份？”劫匪们表情古怪，不知道该不该表示一下开心。

    “不是吗？”藤原佑嫌弃地撇了撇嘴，“抢现金有什么意思？1亿日元就要20斤，你们能扛多少？有这功夫，干嘛不去抢银行金库？那些珠宝、古董的价值不比一块纸砖头强？而且很多保险柜里的东西就算没了，失主也不敢报警！”

    “嘶——”三人纷纷倒抽一口冷气，“真的？”

    “你们想想，有钱的都是些什么人？他们手上又有多干净？”

    好像是哦……

    三人有点被说服了，“那我们现在该怎么办？这次还能有收获吗？”

    “那3亿日元还是能带走一大半的——”藤原佑顿了顿，问到：“不过我得先确定一件事，制定计划的是不是那个白眉毛的家伙？他还有没有其他作用？比如武器购买、洗钱渠道什么的。”

    “制定计划的是他，但枪是我买来的——”垂眼男立刻回答到，“不过我想问问，洗钱渠道什么的……我们就在平日里用，也要洗吗？”

    “每张纸币都有相应的编号，特别是新钞，都是连号的，使用的时候被察觉的可能性更大，到时候警察肯定会追踪这些编号，只要你们一个不小心，有一个是一个，都得被逮住……你们说要不要洗？”

    这群人是纯粹的小白吧？

    藤原佑简直要为这帮人真心叹息了，“说起来，那个白眉劫匪的分成应该很高吧？结果不仅计划有问题，连洗钱渠道都没准备？你们冒着那么大的风险，干嘛不多推敲推敲？这是刚订好计划就来执行了吗？”

    不，这个计划已经研究了很久了……

    三个劫匪沉默不语，心底开始涌现对老大的不满。

    是啊，他们冒了那么大的风险，结果却换来一个根本不可能成功的计划！

    “他一个人就要得四成！”吊眼男恨恨道。

    “啧啧……四成啊……”藤原佑感叹了一句，突然道：“炸弹的引爆器是不是在他手里？”

    “没有引爆器——”眼镜男回答，“定时炸弹，按一下箱子上的开关就好。”

    “哦？”藤原佑笑了，他不信这些人一点也没感觉到他的意思，却丝毫迟疑都没有。

    果然是因为钱才聚在一起的家伙啊！

    “你们说……”藤原佑嘴角带着一丝若有似无的弧度，话语里带上了浓浓的蛊惑意味，“他提的计划一点用都没有，白得四成是不是有点多了？”

    当然是多了！

    三人就像是落到了魔鬼掌心的猎物，顺着魔鬼想要的方向思考着。

    “可好像直接和他说开也不好……”藤原佑苦恼地皱起了眉，“一个团队里的领导者，突然一下子被砍了分成，失去了领导地位，不知道会不会心理失衡，然后做出什么不恰当的举动呢？”

    不恰当的举动？

    被引导着思维的三人想到了背后插刀、勾结外人、卷钱逃跑等一系列的可能……

    “那我们——”三人意动，垂眼男抬起手，做了个‘割喉’的动作，“嗯？”

    连可行计划都不听就成了？

    倒是比他还心急……

    藤原佑挑眉，他可是才刚刚开始啊……

    “先别急，听我把计划说完——”藤原佑抬手制止道，“他这次李代桃僵的想法还是有可取之处的——3亿日元，留2亿出来拿报纸包好，等会儿固定到电梯轿厢顶上，等风头过去了再来取，剩下的，就留着陪他吧！”

    “留1亿吗？”还没来得及感叹这个计划的出彩，吊眼男就开始心疼了，“会不会太多了？”

    “你们的那点炸弹不可能把纸币炸没，最多也就中心部分能完全烧毁罢了——”藤原佑解释到，“要是预留的数量太少，会被发现的……”

    “是啊，咱们也别太贪心，还有以后呢！”垂眼男劝道，“而且他把我们聚齐怎么也有点苦劳，这次就扔1亿陪陪他吧！”

    “哼，便宜他了！”吊眼男往地上啐了一口。

    “好了，跟你们解释那么久，时间更紧张了——”藤原佑看了眼手表，让垂眼男把面罩和外套脱下来，扔给了吊眼男，“另外那个也别解释了，你们俩直接把人一起电晕，伪装成反抗劫匪失败的客人，然后把2亿捆扎好，剩下的1亿放旁边，我等会儿过来看看该怎么摆放，也许还能多留下来点。”

    “啊，好！”吊眼男立刻喜形于色，拉着眼镜男就往回走，“我们这就过去！”

    “记得说我拉肚子了——”藤原佑又补充了句，然后看向了垂眼男。

    “我该做什么？”垂眼男迫不及待道。

    “忘记我说的监控了？”藤原佑反问道。

    “啊，好，那我这就去——”垂眼男也不管藤原佑了，直接反身就往外走。

    “等等——”藤原佑抬手拍肩。

    “嗯？还有什——”疑惑回头的垂眼男直接迎来了一个拳头，只觉得眼前一黑，就什么都不知道了。

