
　　童画为什么会在这里？

　　她有什么资格参加顾家继承人的回归晚宴？

　　虽然曲沙沙非常不情愿，但她不得不承认，她精心的装扮在童画的蜻蜓点水面前就是一个笑话。

　　童画似乎也看到了曲沙沙，也更清楚地看到她脸上的忌惮。

　　只见童画流里流气地对曲沙沙吹了声口哨，曲沙沙的脸当场黑了，这才不情不愿地朝着童画挪过去。

　　曲沙沙站在童画跟前，眼睛却没有看她，用只有她们两个人才能听清的音量说：“爸爸！”

　　童画故作疑惑：“你刚刚说什么？”天籁小说网

　　曲沙沙脸更黑了，童画就是故意的，她想让自己在大家面前出糗。

　　可碍于出门前秦巧云的嘱咐，曲沙沙还是非常委屈地大声喊道：“爸爸您好。”

　　童画这才露出“欣慰”的笑：“嗯，乖！你要是时时刻刻都像今天这么听话，爸爸就开心了。”

　　曲沙沙：“……”

　　什么叫得了便宜还卖乖，童画这就是！

　　“什么？曲沙沙刚才叫她爸爸，莫非她就是那个在无数方面赢过她的童画？”

　　“哇，enjoy的老板啊，小富婆一个啊。”

　　“富不富婆的我不知道，我就喜欢她的颜，不知道现在当她的舔狗还来不来得及？”

　　曲沙沙从小天之娇女，永远都是别人舔她，可如今一旦遇上童画，天之娇女瞬间成了小丑。

　　察觉其他人看自己时的眼神，曲沙沙更加坚定要嫁给顾家继承人的心。

　　只有站在巅峰，才能笑傲群雄！

　　童画似乎没有看出曲沙沙的屈辱，还真的像个好爸爸一样让孩子先走“”“好了乖孩子，你先进去吧。”

　　曲沙沙嘴贱：“你为什么不先进去？”

　　童画能有这么好心？

　　曲沙沙怀疑她又有什么招数在后面等着自己。

　　如果曲沙沙提前知道童画的答案，那她肯定不会问这么愚蠢的问题。

　　听完曲沙沙的话，童画张开双手当着她的面转了一圈：“你觉得如果我和你一起进去的话，别人还能注意到你的存在吗？”

　　童画ko曲沙沙！

　　不过她所言不假，如果将她和曲沙沙比喻成食物的话，曲沙沙只能是淡而无味的清汤挂面，而童画则是浓烈又出彩的螺蛳粉。

　　怎么说呢，就是又臭又惊艳！

　　都这样了，曲沙沙自然不会自讨没趣，黑着脸上了观览车走了。

　　童画还真如她自己所说的那样，一直在山脚下等着，等所有女孩子都上去得差不多了，她才打算上去。

　　毕竟大家来这么一趟不容易，都是为了顾家继承人而来，要是被她的出现搅局了，那还挺惨的。

　　童画又不想嫁什么继承人，今天她就当做了一回慈善吧。

　　只是童画没想到，她这一等，居然等到了一个意想不到之人。

　　看着从豪车上下来的矜贵男子，高大挺拔的身子，无懈可击的俊容，以及身上那股拒人于千里之外的冷漠气息，不是楚承骁是谁？

　　楚承骁怎么来了？

　　今天是顾家的大日子，作为顾家的金龟婿，楚承骁过来也是应该的，童画瞬间就想通了。

　　对于童画的出现，楚承骁同样感到意外。

　　今天是什么日子，没有谁比楚承骁更清楚。

　　能出现在这里的女孩意味着什么，也只有楚承骁清楚。

　　他以前一直觉得童画能强，是不食人间烟火的仙女，可今天一看，童画倒没有他想象中的干净纯良，她也和普通女孩一样，只想嫁给有钱人。

　　这样一想，楚承骁突然为自己感到悲哀。

　　以前童画之所以对他忽冷忽热的，大概是嫌他没钱吧！

　　对于这种注重金钱的女人，楚承骁向来是无视的，所以他本来是想当作没看到童画的，无奈童画主动出击找了过来。

　　“呀，让我看看这是谁？”童画走过来，迈着优雅的步伐，一双长腿被西装短裤称得又直又紧致，腿长两米八，“这不是顾家的乘龙快婿楚承骁嘛！怎么，你也来参加顾家继承人的回归晚宴啊？”

　　不管楚承骁有没有回答，童画只管自己发泄：“也对，小侄子回来了，你这个当姑丈的也是该出面的，礼物准备好了吗？别怪我没有提醒你，你得送些拿得出手的担心，不然被人家看不上，到最后惨的也是你。”

　　童画说完，拽拽得迈着快速的步伐离开，只给楚承骁留下一个孤傲坚强的背影。

　　楚承骁没有任何回应，在童画看来就是他心虚了。

　　哼，骗人骗到她身上来了？童画真怕自己一个不小心，就把楚承骁吃着碗里的看着锅里的事情告诉顾知梦。

　　她之所以一直忍着没说，还是看在楚老太君过去对她不薄的份上，否则按照童画的性格，早就在顾知梦面前撕得楚承骁连内、裤都没得穿。

　　看着童画气呼呼的背影，凌魏不解地看着楚承骁：“爷，童小姐是不是误会了什么？”

　　“谁知道！”楚七爷正在气头上，一点儿也没有察觉到童画刚才那些话有什么不对劲。

　　凌魏：“……”

　　都说爱情使人盲目，在凌魏看来，爱情还使人又聋又瞎。

　　童小姐这么明显的误会，七爷这么精明的人，居然都没发现，还在独自生闷气。

　　一时间，凌魏不知道自己该笑他们傻，还是应该笑自己单身狗！

　　童画甩开楚承骁，先他一步乘坐缆车来到半山腰顾家别墅的位置。

　　顾家门口，顾知梦顶着一个大肚子正在招呼客人。

　　顾知梦一身紫色丝绒质地的高定旗袍，款式柔美又不失端庄，因为她怀孕了，只化了淡妆，但因为母性光辉，另顾知梦看起来非富贵气场十足。

　　童画抵达的时候，正是宾客进入宴会大厅之时，也是全场最热闹的环节，尽管现场人山人海，但顾知梦一眼就看到人群中的童画。

　　没办法，在一众打扮得光鲜亮丽的女孩子之间，童画另类得就像一朵开在冰原上的向日葵，她独特的美丽是那么炙热而奔放，让她如同鹤立鸡群。

　　顾知梦知道童画本意并没有多想参加这场晚宴，所以也没有在童画身上放过多的精力，淡淡地向她颔首之后，便去招呼其他客人了。

　　童画也同她颔首致意，而后看着人海里忙碌的人，童画忽然有些同情她。

　　顾知梦这么精明的人，难道就看不出楚承骁在利用她？

　　正当童画内心又将楚承骁骂了千百遍之时，背后忽然传来一个让她想翻白眼的声音。

　　“画画，你怎么也在这里？”童颜“惊喜”地看着她，“你怎么穿成这样？知道这里是哪里吗？”

　　童颜装作非常紧张的模样，关切地道：“趁这会儿人不多，我看你还是先走吧，别待会儿被人笑话。”

　　啧啧啧，童颜这朵盛世白莲又开花了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第247章 盛世白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 