    虽然他们调查过,却也不是每次都有结果,特别是这次,更加不可能有结果的,当然这是第二天才会发生的事情,陶飞现在要做的是等着他们都休息的时候去偷火箭炮。

    那个军官屋子里面的5p行为已经停止了,这个时候屋子微微一亮,这是点燃了蜡烛的缘故,整个军营里面只有他这里才有蜡烛可以使用,这是紧俏物资。

    屋子里面这个时候多了好几个人,四个穿着单薄的女人坐在最里面,陶飞看不到她们的样子,不过想来应该不会太差,否则也不会成为这里军官的女人。

    很明显这个军官是目前整个军营里面最大的官了,从屋子里面坐着的几个人的位置就可以发现。

    “上次的行动让我们损失了所有的车辆,这也让我们无法继续从市区获得更多的物资了,我们大家研究一下下一步该如何行动!”军官甲正色说道。

    军官乙接口说道:“旅长,我们现在必须要削减人口,那些女人实在是太多了,她们消耗着我们一半以上的物资,却没有多少的战斗力!”

    旅长怒道:“削减人口,从你的女人中削减如何啊!现在士兵们的心本来就不稳,说不定哪天你惹恼了他们,他们就会把枪指到你们的头上。配给给他们的物资不够的话,他们自己自然会抉择,但是如果你去帮他们抉择的话,那么你就会成为第一个牺牲品。”

    很显然这个旅长非常清楚眼前的情况,这些士兵三年不知女人味,从开始的三四个人一个女人,到现在他们每个人都有两三个女人这么大的跨度,让他们很容易就心态失衡。一不小心触怒了他们,那军队就会发生哗变,没有人愿意跟别的男人共用一个女人,最开始的时候是因为女人实在是不多的缘故才会出现一女伺候好几个男人的情况。

    军官丙无奈的摊开双手说道:“旅长,那你说我们该怎么办,没有水下面士兵都已经快要受不了了,那些女人身上的异味都快让他们阳痿了!”

    旅长恼火的看着这个军官丙说道:“是不是你也阳痿了啊!”

    很显然,这个旅长是希望通过这个会议解决问题,而不是抱怨。

    军官乙一看旅长似乎火气不小,赶紧接口道:“好了!大家都不要抱怨了,这个时候我们需要精诚合作,而不是互相埋怨!”

    一个坐在最后边的军官丁嘟囔了一句道:“都这么缺水了,旅长的女人不也是干干净净的吗?”

    一句话让这个旅长想发火却无从发起,因为他知道这个问题已经被下面的人提出过很多次了,而且他的女人只不过是比别人的女人干净一点罢了,绝对不是这个军官丁所说的干干净净。

    他是这里最高长官,他有特权,不过这个时候特权也要被限制的,另外一个旅长已经倒在了城市里面,他这个旅长手下只有不到一百人了,有点名不副实了。

    里面争论着一些没有营养的问题,无非就是物资和人,既想冲进城市,又害怕全军覆没,一千多人都没了,更何况是他们这不到一百号人。

    其实最让他们愤怒的是,本来好好的一个团体,竟然被分裂成两部分,如果没有另外一部分的话,他们可能会生活的更好一些。有些人自己思想怎么样,却也会这样去想别人,甚至会大骂其他人是弱智之类的话。他们甚至有人建议突袭那边的营地,将那些已经饿的已经战斗力大减的死对头给消灭掉,从而可以节省出更多的物资来。

    不过这个提议终究无法通过,虽然双方的理念不同,但是终究曾经是相互信赖的战友,有些事情可以做,有些事情却不能这么做。

    一个破会开到了半夜12点多才结束,不过看样子似乎这样的会议他们每隔天都要开一次,只不过每次的结果都是一样的。这是单方面的会议,在某一方面,代表正义的和代表邪恶的双方已经很难有共同开会的机会了,不过陶飞即使再怎么卑微,也不会越过邪恶的一方将自己的手伸向代表正义的一方,更何况那些正义的一方已经很困难了。

    陶飞恶意的想着,如果此时将这个屋子里面的军官都消灭掉的话,那么这里的士兵会不会因此变得混乱呢,代表正义的一方是不是可以趁势接手这里的一切呢?

    这个时候他不会对这支军队有丝毫的同情心,因为自己两次差点被他们杀死,自然不可能有任何的好感。

    不过在自己拿到这些火箭炮之前,陶飞不认为混乱对自己有什么好处,说不定一个混乱下来火箭炮子弹都被他们给打没了。

    蜡烛被吹灭了,军官们都离开了,他们的房间都不远,几个房间顿时又传来女人的呻吟声,很显然,今天晚上的会开的让他们都不满意。

    门口两个警戒的士兵苦恼的压抑着,在长官门口警戒他们可不敢带女人一起,万一真的被哪个哗变的士兵闹出点大事来,他们也绝对脱不了干系。

    大约一点多的时候,整个军营都安静了,换岗的人也换过了,陶飞发出两道水箭,轻松的解决了两个站岗的士兵。

    天很热,所以这些军官的房门都是开着的,这也方便了陶飞的行动。里面那个旅长也因为体力消耗过度睡的很死,不过陶飞还是很坚定的用锃亮的军刀在他的脖子上面抹了一下。

    看了看熟睡中的四个女人,陶飞发现这四个女人还是很漂亮的,虽然比不上蓝小婷和陈琳琳,但是也是肖冰一样的美女。不过里面竟然有一个美丽的青涩女孩,高挑的身材也无法掩饰她并不成熟的面庞,略显稚嫩的脸还有着一丝痛苦留在上面。

    陶飞想了想,还是快速的将火箭炮和弹药箱飞快的搬了出去,他的力气很大,直接用绳子将十六箱弹药绑了个结实,然后背起来就跑。

    可以说一次解决问题,他开过来的车轻松的就就将这些东西装了进去,回过头去,他又快速的杀死了另外几名军官,不得不说军官就是军官,他们的女人也绝对是比普通士兵的女人要漂亮一些。

    不过陶飞的第一选择永远是武器,搬完火箭炮,搬机枪,这些主要的武器都放在军官的房间里,也让陶飞省却了不少的麻烦。

