    随着电影的开始，爱德华咀嚼爆米花的频率也变的越来越慢，他毕竟是电影界的资深人士，一部电影的好与坏还是能够分辨出来的。

    从开篇的几个镜头以及叙事方式就可以大体判断出这部电影的下线在哪里了，而从《泰坦尼克号》的开篇情况来看，这完全就不是一部烂片的视感，与爱德华想象中的情况完全相悖。

    尤其是当电影以老年Rose的视角切入那艘号称永不沉没的泰坦尼克号时，恢弘壮观的场面令影厅内的每一名观众都赞叹不已，甚至不少观众当场就发出了惊叹之声。

    这种视觉冲击以及特效镜头的运用，完全就是好莱坞等级的，甚至在好莱坞电影中也是最顶尖的存在。

    爱德华脸色变的凝重起来，他本以为《泰坦尼克号》一定是刷了数据的，然而，现在看来情况似乎并非他所判断的那样……

    电影剧情有条不紊的推进，节奏、故事、矛盾冲突以及画面质感，一切的一切似乎都挑不出任何毛病。

    而影厅里的观众们也完全沉浸在了剧情之中……

    不知不觉间，三个多小时的电影播放完毕。

    观众们自发的起立鼓掌，其中还夹杂着几声口哨。

    “果然像朋友说的一样好看！”

    “真不敢想象这是华夏人拍出来的电影！”

    “这部电影简直太震撼了，是我看过最好看的电影。”

    “烂番茄的新鲜度不应该仅仅是90%，应该是100%！！”

    “那个叫爱德华的家伙竟然还恶意抹黑《泰坦尼克号》刷数据，我看他就是眼红！”

    “没错，那个叫爱德华的家伙真是可笑至极，一会儿我就去网络上揭发他！！”

    “……”

    散场的观众们低声议论着，爱德华则是低着头，艰难的挪动着脚步，还好他不是什么公众人物，人们只是知道他的名字，并不知道他的样子，否则，这会儿他的处境会更加的尴尬。

    走出影院之后，爱德华在停车场找到自己的汽车，坐在里面却是好半天也没回过神。

    《泰坦尼克号》带给他太大的震撼，他本以为这会是一无是处的“华夏式大片”，毕竟，在此之前他看过太多的华夏式大片了，而那些电影在他看来八成都是垃圾！

    并且，在美利坚市场的票房成绩也证明了他的判断，以前那些所谓的华夏大片在北美的票房成绩都是惨不忍睹！

    可这一次《泰坦尼克号》却完全不同于以往那些华夏式大片，无论从故事还是镜头特效，这部电影都是好莱坞最顶级的，若不是片头醒目的位置写着这部电影的出品公司，你一定会认为这就是一部顶级的好莱坞大片。

    故事完美！

    画质完美！

    特效完美！

    爱德华从事电影事业已经快到20年了，这么多年里，他见证了多部好莱坞的经典电影，然而，当他坐在自己的车中静下心来认真的回忆那些经典电影，想要拿出一部来与《泰坦尼克号》去比较时，却发现似乎没有一部电影可以与它匹敌。

    故事可以媲美的，特效完败。

    特效可以媲美的，故事又完败！

    毫不夸张的说，《泰坦尼克号》是他目前为止所看到过故事与特效结合最好的一部电影。

    尤其是泰坦尼克号撞击冰山之后的大量特效镜头的运用简直让你有了一种身临其境的感觉。

    而就是这样一部电影，让他怎么去喷？？

    打开推特，爱德华发现很多人都在催促他进行直播，去反馈观看完《泰坦尼克号》的感受。

    另外，爱德华发现自己的推特留言中，多了许多反驳以及辱骂他的言论，显然这些人应该都是已经看过了《泰坦尼克号》这部电影。

    现在即便是爱德华自己都觉得他之前发表的那些言论过于荒谬，更别说是其它的观众了。

    而就在爱德华纠结着要不要删除自己之前的推特时，他忽然看到了一则对他十分不利的消息，因为他在特推上公开吐槽《泰坦尼克号》刷数据，并且成功引起了美利坚部分民众的响应。

    烂番茄方面对于这次事件倒是也十分关注，并且第一时间进行了相关调查，而就在五分钟之前，烂番茄的官方推特公布了他们的调查结果。

    “以爱德华先生为首的部分美利坚民众认为《泰坦尼克号》存在刷数据的行为，针对此事，技术部门进行了相关的调查，网站客服也联系了部分为《泰坦尼克号》打出高分的民众，得出了结论是《泰坦尼克号》并不存在刷数据的行为，它的烂番茄新鲜度真实可信！”

    “在此我们呼吁电影从业者们公平竞争，不要用抹黑对手的低劣手段去影响民众的判断，我们对爱德华先生不负责任的言论感到非常的失望！！”

    看到烂番茄方面的推特之后，爱德华脸色就更加的难看了，这可谓是正面打脸了，而且是指名道姓的打脸。

    其实这倒是也怪不着烂番茄那边，爱德华的言论不仅仅是抹黑《泰坦尼克号》，其实也是质疑了烂番茄的评分机制，何况，他的言论引发了不小的关注度，以至于烂番茄方面的压力也比较大，员工们加班加点的对事件进行了调查，因此，他们当然也是一肚子气的。

    而这些气自然也就撒在了爱德华这个造谣者的身上。

    “天啊，这个结果真是让人意外！”

    “这么说《泰坦尼克号》真的那么好看了？”

    “感谢烂番茄的公正，我刚刚看了《泰坦尼克号》那部电影，相信我，它绝对不会让你失望的！”

    “爱德华已经不敢发声了，真是个卑鄙的懦夫！”

    “爱德华的脸真是丢尽了，简直是给我们美利坚人丢脸！”

    “利用民众的偏见却诋毁自己的竞争对手，这种低劣的手段实在是令人作呕！”

    “我认为爱德华应该出来道歉，除非他掌握了非常可靠的证据可以证明《泰坦尼克号》真的刷了数据！”

    “烂番茄已经公布了事情真相，他怎么可能拿出证据，他不过是胡说八道的小人而已！”

    “《泰坦尼克号》在烂番茄的新鲜度又涨了，已经91%！我想我应该去看一看这部电影了！”

    “……”