    “30年前，我还只有10多岁，你的父亲斩武便是和我一起长大的玩伴，虽然比我还上几岁，但是却力大无比，谁看见他都害怕呢……哈哈哈！”

    霜月康家忍不住露出笑容，土郎也是津津有味地听父亲未曾告诉自己的往事。而瑞登则是眉头微皱，想到了一种可能，随即停下思绪继续听着。

    “当时时任的将军是光月寿喜烧大人！那时的寿喜烧大人还很年轻，对外面的世界也充满了向往。而在我霜月家也有一位大人有此想法，便与当时的寿喜烧大人一拍即合，在这种情况下带着家人和朋友离开了。而半藏家族包括你的父亲，也跟着那位大人一起离开了和之国，从此再无音讯了……”

    霜月康家讲完这段历史，好似自己又重回那美好的过去体验了一番，而时下和之国的情况却犹如重锤，将他的心再次击落谷底。

    “康家大人，那位霜月家的大人是？”

    “嗯？”

    霜月康家正暗自感伤，突然听到了瑞登的提问，于是便抬头目视瑞登，思索一会后最终决定回答他。

    “那位大人便是世间闻名的锻刀师！与狗山飞撤齐名的霜月……耕三郎！”

    “耕……三郎？！”

    土郎震惊地看向瑞登，而瑞登则是盯着腰间的惊雷，不让自己的错愕表现出来。

    “那么康家大人是否知道……耕四郎这个人呢？”

    “四郎！这你是从哪知道的？”

    这下轮到霜月康家震惊了，他有些颤抖地发问。而瑞登则是慢慢扬起长度惊饶惊雷，抬首的双目中满是激动。

    “耕四郎是我的师父！而这把名为‘惊雷’的长刀，则是耕三郎师爷的遗作！”

    “这……三郎叔去世了吗……那四郎现在身处何处？”

    “师父先定居东海的一处岛，村子名为霜月村。”

    “霜月，霜月……”

    霜月康家今得到的信息太多，这沉甸甸的信息让他的心里填满了各味的情福若不是此时和之国的现状，他真想与面前两位“子侄”痛饮，谈尽一牵然而惨烈的现状亟需面对，更为严苛的使命还需要他去承担。

    三人闲谈着过去的经历，彼茨隔阂也慢慢消退。在交谈之中，瑞登也感受到霜月康家传来的善意，他也更为迫切的想从霜月康家口中得到更多的消息。

    “康家叔，这几年来和之国究竟发生了什么？我又怎么样才能帮助到你呢？”

    闲谈之中霜月康家已经将瑞登和土郎二人视为子侄，而土郎也迫不及待地向他提出了问题，这1个多月来，土郎只能体会到和之国的纷乱，对于这一切的风暴的源头还不甚了解。

    “哎，这一切都是9年前，不！应该更早以前，大蛇那个混蛋就已经有了图谋！”

    “大蛇！？黑炭大蛇！”

    霜月康家再次陷入回忆，只是这次他的脸上只有痛苦以及夹杂着的愤怒和后悔之情。

    “很多年前，黑炭大蛇投奔于我，我看他可怜便收留了他，没想到之后便酿成如此灾祸！早知如此，我一定会手刃这个畜生！”

    霜月康家狠狠拍了下桌子，愤怒之情更甚。土郎则赶紧为他接了一杯茶水，安抚他冷静一些。

    “其实当初我也看出些端倪，御田有时来拜访我时，家里的保险柜就会少了许多钱，而大蛇则称是御田偷的！只可惜当时的我并不看重这些财物，虽然不相信是御田所为，但也睁只眼闭只眼，放纵了他，真是惭愧啊……”

    瑞登的眉头也皱了皱，光月御田身为罗杰和白胡子都抢着要的男人，毫无疑问不会做出这些事来。黑炭大蛇此举确实过于人，只不过却如霜月康家所，是他的放纵才加速了后面酿成的灾祸。

    “后来我才知道，大蛇不仅从我这偷钱，还向御田借钱。而御田那子最大的优点，也是他最大的缺点，就是过于相信别人。随后大蛇依靠御田对他的信任，被御田介绍给光月寿喜烧将军，而御田也跟着被称为‘白胡子’的海贼出海了！而这！也是噩梦的开始！”

    霜月康家举起杯子喝了一口茶水，让自己强行镇定下来，随后继续开口。

    “9年前，寿喜烧将军病重，临逝世前特意嘱托黑炭大蛇为代理将军！我大为不解，但是寿喜烧将军已去，我也没有办法什么。只是现在看来，那不过都是一场骗局罢了！想必那时的寿喜烧将军就是那黑炭暮蝉用妖术所化吧！”

    “妖术？变成另一个个人？”

    “恶魔果实能力吧，这并非不可能的事。”

    土郎很是不解，但瑞登却想到了什么。如果是模仿别人长相的恶魔果实能力，那还真算不上什么奇特。

    “6年前，御田终于回来了！被大蛇欺压了3年之久的和之国人民期待着光月家族的重归！御田也甚怒不已，直接去找到大蛇！然而……几时前还打算杀死大蛇的御田，竟然在大蛇城楼下**并换取一些酬劳，成为了大蛇的笑柄，人们对他先是失望然后变为厌恶，御田从此被称为‘傻瓜殿下’。而这一跳，便是5年……”

    “为什么御田殿下要这样做？这究竟是……”

    和之国这些年发生的故事实在让人匪夷所思，土郎双拳紧握拍打着桌面，而瑞登的眉头也是越皱越深，心里的躁动更甚。

    “直到几个月前，大蛇打算在九里建造工厂暴露了野心，御田这才明白被骗。他带着他的家臣——赤鞘九侠讨伐凯多！但尽管将士一心，但终究敌众我寡，御田……失败了！最终以自己的生命保护了他的家臣……后来人们才知道黑炭大蛇与凯多以人民的性命作要挟，欺骗御田只要御田每周在指定时间向黑炭家跳**谢罪，每一次都可以拯救100条人命，这也是御田为何跳舞的原因！而大蛇和凯多的目的就是让御田失去民心，再也没有号召武士们的能力！不得不，他们的阴谋确实得逞了！”

    过去的故事到这里就结束了，接下来的事瑞登自己用双眼已经看到了。不断被屠杀的光月派人士，不断被关闭的武士道馆，被禁止持有武士刀和开授武术教学道场的法令，以及在各地紧锣密鼓正在建造的武器工厂！

    此时的和之国不再是一个国家，而是真正的沦为霖狱！

