    许凌辰的紧张并不顺利，这两天，那个跟他闹脾气的小丫头，虽然没有再提过，要离开这样的话，可是也把他当成了空气，视若无睹。

    好像世界上根本就没有他这个人。

    主动开口说话，有一定的可能性和概率，会得到敷衍的回答，还有很可能她能看你一眼，不过不做任何答复，又或者是直接不说话，总之就是千方百计地忽视你…………

    就连每日去学校也是，提早出门，拒绝一同走，就算在学校里碰面也是眼神波澜不惊。

    什么时候这个小丫头是最配合有问必答，那就只有在他上课的时候，他点名回答问题。

    许凌辰苦笑连连，第一次发现自己这么卑微，自己这么惨，想要好好的说句话，想听那种超过10个字的话，还只能是在课堂上做课前提问，真的有点太惨了…………

    有苦难言。

    虽然罗蜀明已经分析过事情的大致情况，也明白了，为什么林悦可能生气的原因。

    但是好几次，他想要去解释，他想要去说清楚，这小丫头就是不配合，不给他开口的机会，这又很难办！！

    急得许凌辰已经连着两天没有睡好，嘴角都起了泡……

    这要是被人发现肯定会被笑死。

    “哥哥，我回来已经两天了，为什么你都不带着你的小女朋友跟我一起吃个饭，难道说我们之间兄妹的感情已经这么淡薄了吗？”临下课，许凌辰收到了许琳菁发来了信息。

    这条信息就好像是强心剂！

    让他不得不去面对，不得不去想办法开口。

    和自己的妹妹吃饭，林悦不去，似乎有点说不过去。

    不去吧，还让我没觉得还真的是感情淡薄。

    解释说是因为吵架吧，又有些尴尬。

    许凌辰快速得讲解着下面的内容，开始计划……今天又要把那个小丫头逼到角落。

    “叮铃铃…………”音乐声响起，下课了。

    许凌辰忍不住屏住了呼吸。

    “小林子，今天我又要先走了。”施翌希一边整理一下东西，一边满脸歉意得和林悦说着。

    原本计划着下来，可惜出去逛逛，但没有想到他的消防员哥哥忽然约了她，自从她们不进行消防培训一个月的课程，结束之后就很难有时间见面了。

    “嗯，你去吧。”林悦没什么大的反应，自己姐妹要去谈恋爱，当然让她去呗。

    手里翻着书本，心烦意乱。

    一想到她和许凌辰的现状，就很不舒服……为什么那个人还不来跟她道歉，不要跟她解释？难道说他的本质就是个渣男吗？如果是这样的话，那就算是我瞎了眼，看错人。

    翻书的声音越来越大，哗哗哗的。

    林悦强迫自己集中精神去看着书本上的文字看着看着，忽然发现好像多了一团阴影，用手挥了挥，还在那里，后知后觉地抬起头。

    一抬眼，就是许凌辰那双深情的眼里，一时间好像有些沦陷…………

    而许凌辰低着头看着离他不远的林悦，神色复杂……

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

