    回到《观察家》报社，安迪把西装挂在衣服架上，走进卫生间洗了洗脸，感觉清爽了许多。

    从办公桌的第二个抽屉了拿出了一个铁盒装的龙井茶，说起这个茶叶，还是安迪每天面对咖啡实在是有点喝吐了，想要换换口味，特地去唐人街买的，当时那家华裔老板还十分好奇这老美怎么能喝的惯他们说的这种发苦的树叶的，不过听到安迪那比他这个华裔说的都好的普通话，他就懵比了。

    通过聊天知道安迪自学的普通话，佩服的不得了，最后还拿出了自己从天朝带来的龙井绿茶卖给了安迪。

    其实安迪喜欢喝的是茉莉花茶，对于红茶什么的真不怎么感冒，至于绿茶，好吧，清热解渴，去油腻什么的还是不错的，至于绿茶的清香，他有不会和功夫茶，没那么多的讲究。

    随便找了个透明的玻璃杯，拿出了十几片茶叶放到杯子里，用烧开的纯净水冲泡，小心的拿回到办公桌上，双手展开垫在下巴上，趴在桌上无聊的看着杯子中的茶叶慢慢飘浮，舒展，茶汤变色。

    “滴。。。”

    安迪侧头看了下应答机的红灯闪烁着，无奈的伸出手按了下，电话机里传来安妮的声音。

    “老板，皮特主编想要见你。。。”

    挂断电话，安迪直起身体，在老板椅上坐好，他可不会在下属面前表现的太随意了，毕竟他的年纪实在是太年轻了，如果不绷着点真有可能被下属在心里轻视，这也是没有办法的事情，这个光说有多牛逼没用，有些时候，人家心理怎么想的谁又能猜到。

    皮特卡普兰推门走进来，手里拿着一个文件袋，安迪看到后，脸上露出了纠结的苦笑，开口说道：“皮特，我就知道你没有事情绝对不会到我这里来，一旦来了，就肯定是麻烦事！这次又是谁倒霉了。。。。”

    皮特呵呵轻笑着坐在了安迪的办公桌对面的椅子上，把手中的文件袋递给了安迪，笑着说道：“这次倒不是什么麻烦事，也不是谁的黑材料，而是已经游说公司送来的生意，以前也和他们有过交易，不过，毕竟报社现在换了东家，所以我过来询问一下，是不是按照惯例，毕竟这个钱赚起来比较容易。”

    听到皮特这么一说，安迪到来了兴趣，好奇的打开文件袋，开始仔细的看了起来，好嘛，越看安迪越生气，心中的怒火几乎要把他整个人都点燃了。

    “啪！”

    安迪把文件扔到桌上，用手用力的拍在上面，目露凶光的骂道：“这些死东洋矬子实在是太不要脸了！够卑鄙，够无耻的，整天装出一副受害者的模样对我们谴责，当年为什么不多投几颗核弹，直接给他们洗地！FXXk，看看现在，不但首相去拜神厕，还想花钱让咱们的媒体抹黑别人，果然是养不熟的白眼狼。。。。。。”

    “咳咳。。。”安迪巴拉巴拉的带有明显种族歧视的话让皮特卡普兰不知该怎么办，只能不断的轻咳，假装听不到老板在说什么，一副懵懂的模样。

    安迪发泄完后，双眼直视着还在装傻充愣的皮特说道：“你说这是惯例？难道以前也这样过吗？”

    “咳咳。。。差不多吧，每次去拜完鬼，或者在出访前，都会花钱找咱们和欧洲的一些媒体对那啥进行一些抹黑报道，这种送钱上门的业务，各大报社当然不会拒绝！”皮特卡普兰无奈的耸肩说道，他心里还不由得暗松了一口气，对于自己的英明决定表示了佩服，幸亏没有按照惯例去报道，果然嘛，老板还是十分在乎他的血统的。

    “该死的意识形态。。。”安迪紧皱着眉头，再次拿起桌上的文件，越看气越盛，眼中含着戾气，抬头看着皮特，恶狠狠的说道：“把这件事情报道出去！让全世界看看这些脚盆矬子们有多么的无耻龌龊，也让那个国家的有些人看清楚这些无耻之徒的嘴脸！”

    “咳咳。。。这样不好吧？我们一旦掀翻桌子，会得罪很多的同行，脚盆国和这家游说公司到是没什么，可是一旦被有心人给咱们报社打上什么标签的话，以后会很麻烦的！”皮特卡普兰有点踌躇的苦笑着轻咳道。

    “呵呵，什么麻烦？给我打标签吗？我怕吗？我只是用事实说话！”说着脸上带着嘲讽的表情，抓起桌上的文件在空中晃了晃继续说道：“我们不是那些无耻之徒的喉舌，我们要做到保持中立，不偏不倚，相用十几万美元就让我们放弃原则，做梦！就算大部分媒体报社报道了，就是事实吗？我们就是要把它们虚伪的面具给撕下来，在阳光底下晒一晒，让民众们看看它们的无耻嘴脸！”

    “可是。。。老板，毕竟是无关紧要的唱唱老调，威胁LUN什么的，在咱们国家还是很有市场的，这样报道出去，咱们的立场是不是有点太鲜明了？”皮特卡普兰还是摇头劝说道，似乎对于大老板掀桌子的行为不怎么支持。

    “哈。。。哈！真有趣！咱们国家的有些人就是看不清事实，也拒绝事实，脚盆国只是一只没有牙齿的对我们摇尾乞怜的白眼狼，对方是谁，是一个已经长成大象体型的兔子，兔子平时是温顺，但是发起狠来是能咬死人的！未来那里的经济将得到空前的发展，我还想去赚钱呢，我会为了一群倭奴去得罪他们吗？除非我傻了，他们可是最喜欢打标签，现在我为了十几万美元黑他们，未来我就会失去十几亿美元的利润！你说我会如何选择？”

    皮特卡普兰不可置信的看着目露寒光的年轻老板，“老板你不是在开玩笑吧？他们的经济怎么可能超过脚盆国？”

    “呵呵，我就知道！去看看谁在不断的购买咱们国家的国债吧？还用老眼光去看一个大国，这就是因为不实报道，就连你这个资深媒体人都了解不到一个真实的兔子！”

    安迪嘴角带着讥笑，一点面子都没有给皮特卡普兰留，嘴上说的痛快，其实心里也是不由叹气，对于西方看待兔子的时候就用双重标准的事情也很无奈，还好奥运会之后，全世界的人会明白一个有钱的兔子是如何烧钱的。

    从此之后，无论是喜欢还是不喜欢，都会无奈的说一句，“这个兔子，太尼玛有钱了！”

    要不然，次贷危机的时候，全世界的国家都争着抢着想要大兔子去拉一把吗。

    “就这样吧！这期周刊，专门设立一个专题，就把这件无耻事件给我原封不动的刊登出去，我要把这群脚盆矬子的虚伪无耻的面具在全世界人面前撕下来！”安迪目光森寒恶狠狠说道。

    皮特卡普兰没有再出言反对，因为他看出自己的老板对于脚盆国有着发自肺腑的厌恶，默默的拿起桌上的文件，对安迪点了点头，转身离开了办公室。