    一定要得到，若是我以三界之主的身份，点化气运金龙，在使出这种手段，岂不是连圣人都要看我的脸色行事？

    而且我的麾下，又何止是三界？还有红楼梦世界，水浒传世界，三国演义世界，西游记世界。更有主世界妖神联邦。

    若是能够将这些世界的气运金龙全部汇聚起来，那力量，鸿钧老祖这个天道，是不是也得听我的？”冯烨心中极其渴望的想到。

    天命玄鸟，散发着一股凶狠暴戾的气息，飞腾在纣王的身后。让纣王原本就威武不凡的身躯，更突显出一份的神圣来。

    更重要的，纣王的实力在节节攀升。将那天命玄鸟的气息，与他的气息相互连接了起来。

    天命玄鸟不死，纣王不死。

    这简直就强大的不讲道理，以大商那点残余的气运金龙，居然能够激发出这么强大的天命玄鸟？

    “逆贼黄飞虎，朕，以大商皇帝的名义，宣布，你该死。”商纣王遥遥一指黄飞虎说道。

    黄飞虎在天庭修炼的一身强横的实力，此刻却全无作用，随着纣王的一声令下，黄飞虎就开始口喷鲜血。

    大口大口的往外面喷血，身子以栽，便从五色神牛的身上，倒了下去，魂魄悠悠然的离体。

    此刻的封神榜上有名人，已经全部被截教弟子所垄断了。封神榜上面，已经再没有名额了。

    不过黄飞虎是冯烨这位新晋天帝所敕封的神将，就算身死，也是往天庭飞升。

    已经入城的五万狼骑兵，都是从天庭返回冀州的天兵。

    原本他们就对冯烨这位天帝忠心耿耿，如今成为天兵以后，更是拥有了死后，从天庭复活的权利。

    无疑让他们更加的应用善战。

    “杀！为黄将军报仇！”一名小小的狼骑兵士卒说道。

    黄飞虎统领的这些狼骑兵，都是当年追随他横扫大商的士兵，对这位能够带领他们打胜仗，同时也不吝啬的将军，也都是心中佩服的。

    如今他们的主帅死了，但是这些狼骑兵，却丝毫没有怯战的意思。他们一个个在什长，伍长的带领下，拼死向商纣王展开了攻击。

    商纣王毕竟是武道人仙，一身实力，又得到了天命玄鸟的加强。面对这些疯狂冲上来攻击的狼骑兵，他如同砍瓜切菜一般，将这些狼骑兵砍到在地。

    这些狼骑兵，可都是冯烨在天庭立足的根本，要不然冯烨实力在强，还能够自己一个人统领天庭吗？

    总有借助这些天兵天将力量的时候，他又岂能让自己的麾下，惨遭这种屠戮？

    冯烨手中一晃，开天战斧已经拿在手中，一道空间之门打开。

    “住手！”冯烨一声大喝，身体已经出现在朝歌城当中。

    与此同时挥动手中开天战斧，一斧子向纣王上空的天命玄鸟斩了过去。

    冯烨只听到那天命玄鸟凄厉的一叫，一身金甲的商纣王，一跃而起，手中一条大棒猛的向冯烨砸了过来。

    “当”冯烨的开天战斧与纣王手中的囚龙棒砰在一起。

    天命玄鸟乃是龙气所化万法不沾，就算法宝砸过去，也会变的毫无威力，变成普通的小玩意。

    毕竟对气运金龙的运用，冯烨也知道一些。尤其是气运金龙，对修行者的压制。

    他也十分的清楚，要想战胜天命玄鸟，只能给凭借自身的武力了。

    =====

    “天命玄鸟，降而生商。想不到六百年的大商，居然还有这种手段。”姜子牙在军帐当中对武王姬发说道。

    如今的朝歌城当中，可是遍布西周的探子，其中不泛有些修为的散修练气士。在阐教战胜截教以后，在中土修士当中。

    阐教就已经是一家独大了，不知道有多少散修，前来与阐教门徒结交。

    只可惜如今的阐教实力大损，十二金仙全部在冯烨的建言之下，被碧霄琼霄他们两个给杀了，为赵公明报仇去了。

    如今在人间行走的阐教弟子，也就只有姜子牙这位代天封神的阐教二代弟子了，而其他的阐教三代弟子，也都在姜子牙的手下。

    虽然阐教只剩下大猫小猫两三只了，但是阐教毕竟是有圣人坐镇的门派，倒也没有人敢挑衅。

    别说阐教还有个燃灯道人撑场面，就算连厉害的三代弟子都没有，那又怎么样？

    就算阐教只有姜子牙这么一个修道不成的弟子，也照样是这些散仙巴结的对象。

    因为阐教的教主是元始天尊，哪怕阐教的弟子都死绝了，阐教也照样还是阐教。

    冀州派遣黄飞虎，忽然率领军队攻打朝歌开始，西周的姜子牙等人，就已经收到消息了。

    从黄飞虎攻城，到最后天命玄鸟出现，击杀了黄飞虎，这一切都发生在西周的眼皮子底下一般，全部都被姜子牙等人掌握。

    黄飞虎攻破朝歌的时候，姜子牙还在惋惜，惋惜大商国都朝歌不是他们西周所攻破的。

    六百年大商首都，其中的所汇聚的财富，简直不可想象，若是能够得到朝歌当中的财物，他们西周的实力，绝对能够能够提升一大截。

    “我西岐凤鸣岐山，才是天命所归。冀州实力虽然强大，但也只是为王先驱罢了。这次正好他们试探出来大商的底牌是什么。

    为我们夺取朝歌，扫清了障碍。”武王姬发自信的说道。

    “大王所言甚是，不过我们的行军也要加快了，如今冀州突然插手，反攻朝歌，就算他们在纣王身上吃些亏，我们之间，也是免不了要有一战的。”姜子牙说道。

    “看来需要尽快拿下渑池了。”武王姬发沉思的说道。

    “那位天帝，这个时候出兵攻打朝歌，只怕是动了什么小心思。他本就是逆天改命而成为的天帝。

    到现在冀州也一直都在他的统治之下，只怕他是不想将冀州那些地方交出来。”姜子牙分析说道。

    “此事，不得不防，若是天帝插手人间的事情，还需请圣人出面才行。”武王姬发说道。

    ===

    冯烨还在与天命玄鸟大战，得到天命玄鸟加持的商纣王实力提升的简直恐怖。可以说是圣人之下，没有人是他的对手。

    随着时间的流逝，冯烨却也发现了，天命玄鸟的气势在不断的降低。

    如今的大商，地盘小的只剩下朝歌这么一座城市，甚至如今这座都城都已经落到了冀州的手中。

    本就已经没有多少龙气，可以说已经油尽灯枯了。

    得不到龙气的补充，天命玄鸟再怎么强大，也是无根之水。

    冯烨逐渐压制住纣王：“纣王，只要你愿意将这门将龙气转化为天命玄鸟的法术交给我，我可以保住你的性命，放你离开，你觉得如何？”

    “哼，想要杀我可以，但是想要夺取我大商仗之立国的秘术，那是做梦。”纣王感觉力不从心，但是依然死硬的说道。

    冯烨听到纣王这么一说，心中反而不着急了。他之所以这么问，不过就是要确认一下，大商的这一招龙气转化天命玄鸟，到底是不是秘术。

    如果是秘术的话，那必然逃不过他万法天书。有万法天书在手，就算不知道这秘术的名字，只要知道效果，冯烨也能够轻而易举的获得这项秘术。

    冯烨怕的就是：这天命玄鸟不是什么秘术，反而是血脉力量。老祖宗留下的一次性后手之类的东西。

    那样冯烨想要获得的话，才比较麻烦。

    “既然如此，那你现在就可以去死了。”冯烨手中开天战斧，携带着无比强大的力量，狠狠的向天命玄鸟斩去。

    之前冯烨也曾经数次攻击到过这天命玄鸟，却没有对天命玄鸟造成什么伤害。

    直到这一次，大商龙气耗尽，被冯烨开天战斧一斧子将天命玄鸟的脑袋砍了下来。

    商纣王此刻正与天命玄鸟气运相连，虽然冯烨砍中的并不是他，但是他的脑袋，也在天命玄鸟脑袋掉落的一瞬间，脑袋也从身体上滚了下去。

    商纣王这一死，大商最后的气运也彻底的消散一空，剩下的一些残余，也全部并入冀州的龙气当中。

    朝歌彻底变成了冀州的地盘。

    冯烨也没有想到，这么简单的一个黄飞虎复仇任务，会出现纣王这么一个搅局者。还一举将黄飞虎这员大将给杀了。

    黄飞虎有敕封在身，就算身死，也可以成为一名神灵。

    “陛下，我等搜索皇宫的时候，抓到了三个纣王的妃子，其中一个，还是纣王的新封的皇后。”有狼骑兵向冯烨汇报说道。

    看着被士兵带过来的轩辕坟三妖，在其他士兵的眼中，她们固然是三个千娇百媚的美女。

    但是冯烨却一眼就能够看得出来，这三个根本就不是人，而是妖怪。

    “说说，你们三个妖物，是怎么瞒过龙气的侵蚀，而进入皇宫生活的？”冯烨感兴趣的询问道。

    “参见天帝，还请天帝饶了我等一命，我等不过是奉命行事，是女娲娘娘派了我等入宫霍乱朝纲的。

    我等三妖千年以来，一直都在轩辕坟当中修炼，身上早已经沾染了天子龙气的气息。

    所以这些龙气才无法对我们造成伤害。”轩辕坟三妖，面对冯烨这位天帝，可没敢使任何的手段，冯烨一问，他们便老老实实的都说出来了。

    坑害忠良这种事情，在许多人看来，是这三个妖怪害人，是她们的错。

    但是在冯烨看来，彼之英雄，我之寇仇。大商的忠臣，都是冀州的死敌。轩辕坟三妖害死他们，正是理所当然，对冀州能走的今天的地步，这轩辕坟三妖，可谓是功不可没。

    再加上她们原本也与那些大商的忠臣无冤无仇，又怎么会跑来朝歌陷害他们？自然是因为女娲娘娘的命令。

    要说有错，那也是纣王的错，他先调戏女娲娘娘，惹来女娲娘娘的报复，这才派了轩辕坟三妖前来霍乱大商的朝纲。

    所以说千错万错，都是纣王自己的错，和其他人无关，轩辕坟三妖，其实挺无辜的。她们不过是被推出来替罪羊而已。

    “行了，既然是奉了女娲娘娘的命令，那就放她们走吧。

    她们霍乱大商朝纲，这些年，对我们冀州帮助甚大，要是没有他们在宫中作乱，哪有我们冀州的快速崛起。”冯烨大度的说道。

    “谢陛下宽宏，小妖定然铭记陛下的恩德。”九尾狐恭敬的给冯烨磕头说道。

    “行了，走吧。”冯烨摆了摆手说道。

    打发走了轩辕坟三妖，冯烨这才将万法天书拿了出来，开始寻找这天命玄鸟的秘术。

    万法天书自动收集一个世界的所有功法，神通，秘术。

    厚厚的一本万法天书浮现在冯烨的面前，不用冯烨自己翻看，只要心中所想，万法天书自动翻到其心中所想的页面。

    龙气演化秘术。

    以气运金龙来演化祖灵，期间剧烈燃烧气运，让祖灵获得强大的力量。

    “原来是燃烧气运拼命的东西，似乎也没有想象当中的那么有用。”冯烨看着这门秘术，心中着实有些失望。

    有些鸡肋，食之无肉，弃之可惜。

    “也是，如果这门秘术真的那么强大，大商早就使用了，也不会到最后朝歌都丢了以后才使用了。

    如果早使用的话，西岐估计都无法崛起，就得被大商给灭了。

    不过聊胜于无，还是学习一下吧，或许还有用得上机会。”冯烨还是选择学会了这门秘术。

    虽然他觉得这种拼命的东西，他应该永远也用不上，有大周天星斗阵在，最近更是将诛仙四剑都给忽悠到手了。

    冯烨现在对自己的实力非常的自信，觉得就算真到了拼命的时候，哪怕是用诛仙剑阵，应该也比这份大幅度消耗气运的秘术要靠谱的多。

    虽然冯烨对这门秘术颇为看不过眼，不过还是学习了，以防万一。

    现在朝歌这方面的将领黄飞虎身亡，冯烨现在手中的将领，已经四散出去了。黄飞虎一死，至少短时间内，是处于恢复状态的，现在是别想让他在领兵了。

    现在冯烨只能自己坐镇朝歌。

    入主了皇宫当中，酒池肉林冯烨都去参观了一番，感觉也就那样，没什么了不起的。

    再多的肉挂起来，一个人能吃的东西，也就那些。

    反倒是鹿台，让冯烨十分的感兴趣。

