        “明白，师父，我以后一定会多多努力的。”古伊娜立刻板着小脸，大声回道。

    果然，她的基础在师父眼中很差呢！

    说是一般，肯定是在鼓励她。

    师父对她真好呢！连这种时候都不忘记鼓励她。

    真是一个好师父，不仅帅气，而且还体贴人，虽然缺点多了点，但优点更多。

    【古伊娜对你尊敬度+5】

    唐神两眼一瞪，什么鬼？

    系统提示音怎么来了？

    自己明明在批评她，怎么尊敬度又涨了？

    他根本没这个意思，好不好？

    你这样来的太容易，我会膨胀的！！

    不过这也证明了自己批评方针没错，这样才能激励她，顺便对自己更加尊敬，果然自己太机智了。

    “来！继续练马步桩，自己来调整，今天动作必须要合格，这样才能进行下一步，记得以后每天凌晨自己起来来进行练习。”唐神立刻说道。

    不能放松，不能懈怠，身为老师，必须严格，严师才能出高徒。

    这句话准没错。

    “是，老师！”古伊娜立刻起身一跳，跳上木桩，继续开始练习马步桩功。

    眼睛斜视那些正在朝阳下晨练奔跑的学员们，眼神中带着一丝怪异神色，以前她也每天不简单的进行晨练，但那最多只能把身子热起来，真正热身，还得进行大量运动，但这师父教的马步桩功，只是一个动作，却达到的效果完全不一样。

    不仅热身完全，甚至体力随着蹲的时间长，体力在疯狂地下降。

    而且身体热起来的感觉，和通过大量训练热身效果，有很大的差别。

    当然，这只是她暂时的感觉。

    “走神了，注意力集中一点。”唐神平静地声音响起。

    古伊娜顿时一个激灵，连忙放空大脑，根据记忆调整好姿势，不知道为什么，她总感觉自己这个师父越平静的时候，反而让她越害怕。

    看着迅速进入状态的古伊娜，唐神很满意，然后出声再次纠正小细节方面。

    马步这玩意只要形成肌肉记忆，长时间练习之后，基本上这些小问题都可以解决。

    不过唐神没打算给古伊娜太多的适应时间，毕竟本来基础就很牢固，而且身体素质也很强悍，现在只不过让她学会这个姿势罢了。

    之后才是真正的开始。

    这种基础，只适合非常普通之人，想打牢古伊娜的基础，还得需要其他的训练，难度当然比这个大多了。

    当然，这个马步桩是基础中的基础，有了它，才能进行下一步。

    很多一心道馆的学员，也都在偷偷好奇地看着这边，有的奔跑而过，两眼更是睁得大大地，目不转睛，好奇这是在干什么。

    古伊娜现在可就是一心道馆除了馆主耕四郎以外，最强的存在，所以她的一言一行都备受关注。

    说白了，在这个世界，强大就会受到关注。

    唐神当然也看不见了，但却并不阻止，只是平静地看着。

    等到古伊娜出现不自然神色，呼吸频率变化之时，他才缓缓开口道：“古伊娜，强者永远要受到众人仰视和敬仰的，登上巅峰的强者更是寂寞的，他们不仅实力强大，他们还有坚硬如钢铁般的内心，因为走上强者的这条路是艰难万阻的，甚至可以说是从尸山血骨中走出来的，你想走上这条路，力量可以慢慢练和感悟，但你必须有一颗强大的内心，强大到不畏惧、不恐惧、不退缩的内心，同样，强大的内心不止是你的决心，同时还有你遇到所有人，不管是敌人还是路人，他们的唾骂、不屑、好奇、鄙夷等等，你必须习惯这些，忽视这些，最后无视这些，如果现在仅仅因为这些弱者的注视就动摇了你想成为世界第一大剑豪的决心，那你这个决心也太脆弱了，明白我说的意思嘛？”

    只看见古伊娜身体猛地一僵，脸色神色变幻，很快不自然地神色缓缓消失，眼中闪现着浓浓地坚定之色，一脸认真地说道：“我明白了，师父。”

    是啊！仅仅因为弱者的注视就动摇的决心，算什么决心？

    那自己成为世界第一大剑豪的梦想，是多么的可笑？

    自己还是太弱小了，只有一个遥远而不可及的梦想，却连别人的注视都得注意，只是因为这个姿势很丑，很羞耻嘛？很丢人嘛？

    追求强大的道路上，自己竟然还会想这些。

    那自己真是不堪一击！

    “拥有一颗强大内心的梦想者，我称之为年轻的追梦者；可连一颗强大的内心都没有的空想者，我称之为生活的小丑。”唐神淡淡地声音，犹如炸雷般响起在古伊娜的耳畔：“追梦者，即使遍体鳞伤，他们依然不停下他们的脚步，因为他们从不怀疑自己；而小丑，他们只能成为众人聚会吃饭闲谈的笑料，成为他人闲谈的谈资。”

    有一颗种子被唐神种入古伊娜的内心，一颗又一颗，只待有一天浇水发芽，那里不仅是一颗参天大树，而且还是一片参天大树森林。

    呼吸平稳，而又有节奏，随着胸膛的鼓起而起伏。

    依然稚嫩无比地外表，却透露出一丝坚毅之色，双眸之中再无之前的不自然，一片平静和认真之色，完全沉浸于自己的世界。

    唐神满意地点了点头，看来自己这一番话没白说。

    当然，他不指望古伊娜一下子全部理解，因为也不可能全部理解，真正的强大，得在经历过战斗和绝望，尘火的历练，浴火重生，每一次犹如钢铁被熔炉经过锻造，最后百折不挠，那才是真正强大的内心。

    没有经历，何谈强大，不过是注入了一粒种子而已。

    当然，身为老师，也不能懈怠，早上蹲马步竟然也消耗了五点体质，这让唐神感觉挺稀奇的，这还是第一次在游戏中不是因为杀怪消耗了体力。

    膝盖轻轻一弯，一跃而上，他总感觉在这个世界锻炼，好像还挺带感的。

    木桩不远处，不知什么时候，一道身影矗立在那里，看起来瘦弱而又儒雅，却又如泰山一般稳重，此时他眼镜后方的两眼闪烁着骇人的精芒，刚刚唐神对古伊娜那番话，他一字不漏听在耳畔....