    静怡想着，要是真的被弄得见不了人，大不了带个帽子就好了，于是认命的开口道，“好叭，都听你的，你想怎么弄就怎么弄。”

    “让你剪短发也愿意吗？”苏娇娇问。

    “当然，人我都不要了更别说为他留的长发了。”

    苏娇娇满意的点了点头，“看来你也没有那么蠢嘛。”

    静怡：“……”

    一夜过去，因为昨晚睡得比较晚，所以一到教室，苏娇娇便开始趴在桌上补觉。

    “娇姐，你昨晚干什么去了。”江辞坐在她身旁，用手指戳了戳她。

    “没干嘛。”苏娇娇神色怏怏的回答道。

    “那你一副没睡醒的样子。”江辞瞥了瞥她。

    “我觉多，不行吗？”

    察觉到苏娇娇略微不耐烦的样子，还是选择闭嘴不打扰她了，不然他都害怕她起来抽他一顿。

    刚一放学，苏娇娇就去找静怡了。

    “对了，问你个事，比我们小一届的那个篮球队的队长陈钧是不是喜欢你？”

    “你怎么知道？”静怡有些意外的看着苏娇娇。

    “我之前有听别人说过。”

    静怡愣了一下，有些尴尬，但也没有否认，“是有这么一回事，但是那个时候我一心都在我男朋友身上，所以对其他人没怎么注意。”

    苏娇娇似笑非笑的盯着她，“给他发条消息，约他一起出去吃饭。”

    静怡顿时愣住，“可是我完全对他没有感觉呀，再说我还比他大一岁，这不太合适吧？”

    苏娇娇自然知道她在担心什么，拉过她的手，语重心长的说道，“宝贝，不试试怎么知道呢？相信我，忘记一个人最快的方法就是爱上另一个人，再说只要相爱，年龄没有问题，难道你也不相信自己的魅力吗？”

    “我才…才没有。”

    “我跟你说，曾经你是因为喜欢他，所以才会觉得他哪里都好，可以现在不喜欢他了，你还觉得他处处都好吗？世界那么大，为什么非要在一棵树上吊死，你应该多去看看外面的世界。”

    陈钧学习好，家世好，人品好，人长得也帅气，最重要的事是真心实意的喜欢静怡的。

    她知道静怡的性格，别看平时骄横，其实内心就像一个没有长大的小姑娘，总是容易轻信他人。

    这一次虽然想开了，但肯定也对她造成了不小的心理阴影。

    她和陈钧的事能成也好，不能成也能转移她的注意力。

    “娇娇！”突然听到有在人叫她的名字，两人都双双回头。

    “娇娇，真的是你，我还以为我看错了，不过这是？”闵玧月挠了挠头，疑惑的看着静怡，又看了看苏娇娇。

    “她是不是威胁你了，你才和她走在一起的。”闵玧月义正言辞的说道，“别怕，娇娇我保护你。”

    苏娇娇用食指轻轻推了推闵玧月的小脑瓜，“你在想些什么呢？”

    也对，谁敢威胁苏娇娇。

    等苏娇娇向她解释了一番后，闵玧月气得直跺脚，“渣男，脚踏两条船，我最讨厌渣男了，别让我看见他，要不然揍得他哭爹喊娘，还有这白芷若也不是什么善茬，白莲配渣男，绝配。”

    说完后发现她俩都用略微怪异的眼神看着她，不好意思的尴尬笑了笑，“怎…怎么了嘛？”

    “你老实告诉我，你是不是被渣男伤害过。”苏娇娇一脸严肃的看着她。

    静怡站在一旁，也一脸认真的点了点头。

    闵玧月：“？？？？？”

    “好啦，介绍一下，这是静怡大美女，现在也是我的朋友了。”

    静怡听苏娇娇这么介绍后，脸上不易察觉地爬上了两抹红晕。

    “你好，我叫闵玧月，既然你是娇娇的朋友，那也是我的朋友，以后我罩着你。”闵玧月说完还不忘向她眨眨眼，拍了拍自己的胸脯。

    静怡被闵玧月逗笑，也暂时没有想渣男的事了。

    “好了，走，去给她选一身合适的衣服。”

    来到静怡宿舍，静怡打开衣柜，苏娇娇一眼就看中了一天印花连衣裙，“去换上。”

    复古花纹拼接，腰部镂空设置，明艳而不夸张，耀眼又不失清新。

    静怡有些意外的看了她一眼，“你眼光还真好，这是我去年生日的时候我妈送给我的，zroo的限定款式，只不过我一直觉得太鲜艳了，就一次没有穿过………”

    “相信我，这件很适合你。”苏娇娇亮晶晶的看着她，一脸期待。

    闵玧月也同意的点点头，很是期待。

    静怡看到两人期待的目光，无奈失笑，“好吧！”

    当时妈妈怎么劝她，她都没有答应，现在却对苏娇娇有种莫名地信任感。

    “好了没，需要帮忙吗？”见静怡都进去十分钟了还没有动静，苏娇娇不免有些担心。

    “要不然还是换一件吧，我总感觉有些怪怪的。”洗手间里传来静怡略显尴尬的声音。

    闵玧月忍不住好奇，直接打开门，看到换好衣服的静怡，有些愣住。

    “哇，你身材好好呀，平常还没有看出来。”闵玧月满脸惊讶的看着她，忍不住围着她转了一圈，惊叹道。

    苏娇娇也被惊艳到了，看到镜子里的静怡，有种少女破茧成蝶的感觉。

    “你别乱说。”静怡羞恼的看着她。

    “她没有乱说，是真的好看。”苏娇娇看着静怡害羞的样子，失笑道。

    虽然静怡站在年纪还小，要有女王的气场还早得紧，但现在如同含苞待放的花朵，同时带着女人的娇羞和少女的青涩，更是美丽动人。

    “放心好了，一点都不奇怪，只是你现在还没有完全习惯而已，等习惯就好了。那么我们现在进行第二步，就是换个发型。”

    “你确定吗？”

    “确定以及肯定。”

    三人快速收拾完后，就匆匆地出校了。

    到了理发店，苏娇娇让理发师为静怡打造一款适合她的发型。

    理发师看着面前的静怡，自信的点了点头。

    果然最后的结果也没让人失望。

    一头长至锁骨的雾霾蓝色蓬松小波浪，两边的碎发更是修饰了她的脸型，青春又不失美艳。

