    第五更来了！

    收藏。推荐票，多多点击一下公众版章节吧——

    “请问是杨锐先生吗？”

    “我是，有什么事情吗？”

    “您现在已经下课了吧？有时间出来一下吗？我在深大门口等您。”

    “你是谁？你有什么事情？”杨锐有点奇怪。

    “请您放心，我绝对没有恶意。至于有什么事情……我们还是见面再说吧。”

    “好吧，你等我一会儿。十分钟之后，我会到校门口。”既然能够知道自己的手机号码，显然也知道自己的长相。

    杨锐正要去食堂，这个陌生电话让他有点奇怪。

    他估摸了一下，会叫自己先生的，肯定不是同学、校友之类的，自己也没有多少购物留下手机号码的，应该只有一处会这样称呼自己了。

    他找到唐羽灵的电话号码，打了过去。

    “杨锐？怎么是你？”接到杨锐的电话，唐羽灵似乎非常的惊讶。不过随即做好了战斗准备，准备迎接他的刺激。“你找我有什么事情？”

    “呵呵，鲁处男已经走了吧？恭喜你当上处女……呃，处长啊。”杨锐听出她似乎全身绷紧，不禁好笑，我有那么值得戒备吗？你不来得罪我，我也不会去招惹你啊。

    唐羽灵不敢放松警惕，她现在在办公室里面，已经是处长了，如果轻易被一个下属激怒到火冒三丈，她会觉得比以前更加没面子。

    “嗯，鲁处长已经走了。”简单回答了之后，她又直接的问：“你到底有什么事情？”

    “看看，见外了不是？我们怎么说也是好朋友了，打个电话联系问候一下不可以啊？”

    “你有那么好心？”唐羽灵打死不相信他只是简单的打来向自己问好，就算是，也肯定是黄鼠狼给鸡拜年，一定还隐藏着什么其他的目的。

    杨锐叹息了一声，“羽灵啊，别把我想那么坏嘛，哥哥我是一个好人啊，只是你误解我了而已，你应该表里如一的胸怀宽大。”

    唐羽灵轻哼了一声，听出‘表里如一的胸怀宽大’的意思，是说自己外表胸大，内心器量不大。

    “哎，你现在怎么说都是我领导了，就当我是想擦你……皮鞋、拍你……马屁好了。”杨锐笑嘻嘻的口气，丝毫没有擦鞋、拍马的尊敬。

    听到“擦你……皮鞋”中间的停顿，让唐羽灵差点发火，听完才庆幸自己没有发火。估计这小子是故意弄个陷阱让自己跳，没好气的说：“你才是马屁呢。有话快说，有……你没事我要挂了。”

    杨锐收起笑容，“我就是向你问候一下、恭喜一下，然后问你有没有事情要我做、有没有我可以帮忙的……”

    “你不要添乱就好了，”听到他那么自觉，唐羽灵的口气好了很多，解释了一下，“我现在刚刚接手，还有很多事情都没有理清，暂时没有时间管你，你还是轻松自在。”

    “那行，有事记着我，赴汤蹈火、在所不辞。当然，没事也可以记着我。”杨锐知道了自己想要知道的信息，难得的说了几句好听的。“你自己要多注意休息啊，刚刚接手难免是辛苦一点。还有，要记住克制你的脾气，可能有些资历老的人不服你，暂时忍让一下，稳定后再说。也不用觉得委屈，人都是这样锻炼过来的。”

    唐羽灵正为这事情烦着呢，以她的资历、能力，还不能坐这个位子，但是她是有后台的，后台的高层领导，也争夺下面实际控制权。深川市是很重要的一个城市，有点分量的领导，都想让自己人主管。

    鲁砚的离开，是一个机会，错过了不知道要等几年了，所以必须扶她上去再说。

    这样一来，有些资历老的同志，对于唐羽灵难免不服。以前对她和和气气，不在乎她脾气不好的人，现在开始公事公办、冷脸相对，让小姑娘觉得很委屈，她觉得不是自己想要做处长的，是上面安排的，干嘛针对自己。

    作为一个军人出身的唐羽灵，习惯了自己默默承受。而就算关系好的朋友、同事，也是羡慕她、恭喜她。她没想到，看出她背后为难、在乎她感受的，竟然是一个每次接触都吵架的男孩。

    “杨锐，谢谢你。”唐羽灵心里有点酸，可又有一种有人关心、体贴的暖意。

    杨锐原本以为他会说自己装成熟、不用自己教训，没想到她会说谢谢，而且听口气似乎很真切、还有点感动。

    他一下不知道说什么好，“呃，那不打扰你工作了，无聊的时候，可以请我吃个饭什么的。嘿嘿，大学的伙食很差，有人请我改善一下伙食，我是不会介意的，一定会赏脸陪你的。”

    唐羽灵也轻松了一点，微微一笑：“好啊，你说的。不过我是不会买单的，哼，肯定要让某吝啬鬼的钱包出血。”

    “唉，不出血也得出啊，要不你扣我薪水咋办？只是，这算不算是敲诈、索贿啊？”

    “哼哼，敲诈你又怎么样？别忘了我现在是你上司，你得自觉的孝敬我！”唐羽灵开了一句玩笑，便挂了电话。

    她忽然发现，原来这小子只要不故意气人，其实人也挺不错的——

    不是唐羽灵安排的人，杨锐就不敢大意了。为了避免是姬少昊他们找人引自己出去挨砍，他在出去的时候，先暗暗的预测了一番。

    预测的结果，让杨锐非常的震惊，比鲁砚找还要震惊得多！！！！

    他实在没有想到会是这样的，不知道这该是福还是祸。

    杨锐的步子不知不觉慢了很多，他脑子里面思考着应对之策，这事情太突然了，让他始料未及。

    走出校门口，杨锐目光看向了路边树荫下的一辆豪华房车。

    “您是杨先生吧？我们董事长在车里等候多时了。”一个西装领带的男子迎着了杨锐，恭谨的说。

    虽然他很客气，不过语气之中对于杨锐说十分钟到门口，却姗姗来迟，略微有一丝不耐烦。

    杨锐只是扫视了他一眼，目光还是看向那辆房车。

    “杨先生？”那个男子有叫了一句，他实在搞不懂为什么董事长，要自己对这个大学生尽可能的尊敬。

    杨锐还是没有说话，沉吟了一阵，心里已经把一路走过来的考虑，做出了一个决定。

    “你是谁？一个司机而已，既然是他等我，让他自己过来。”杨锐毫不客气地说。

    ——————————————————————

    广告：推荐《三宫六院七十二妃》作者石章鱼yd新书《艳史记》（下面直达）

    点击察看图片链接：

