    天驰十一年二月。

    三圣教李童亲率二十万大军出元州，连下三十八座城池，攻占同州大部。

    大乾朝廷大震，奈何朝廷已无大军可征用。

    皇帝宣告天下，准许各州县练民团，以抗叛军！

    大乾各地豪绅世家纷纷招兵买马，组建民团。

    一时间，大乾天下风雨飘摇，动荡不安。

    ......

    石运一个人在小院当中磨皮。

    只是，今天他磨皮似乎很慢。

    一板一眼，动作非常缓慢。

    而且，石运神情很凝重，居然难得没有使用万龙膏。

    石运浑身的皮肤，因为不断磨皮，已经变得通红一片。

    可是，他却好像没有察觉一般。

    依旧一板一眼的磨皮。

    也不知道过了多久。

    石运将全身磨皮了一遍。

    “嗡”。

    下一刻，瞬的全身皮肤都好像在震动一般。

    石运停了下来。

    “终于成了。”

    “铁皮境极限！”

    石运低声喃喃着。

    他怎么也没有想到，有万龙膏的情况下，石运居然用了整整半年时间，才在今天达到铁皮境极限。

    磨皮越到后面就越是难以磨皮。

    需要的时间成倍的增加。

    石运集中精神，看了一眼红色破境光环。

    这破境光环，三个月前已经使用过一次了。

    那一次，是石运用来突破暴熊功的。

    对，暴熊功居然比七绝铜皮功还要先达到极限。

    那多亏了元阳珠。

    日积月累下，元阳珠对石运气血的作用，实在是太大了。

    佩戴元阳珠，就算是不怎么可以练习内家拳，都能让气血增长。

    当然，每天只是增长一点点。

    可是，几个月下来，那也非常恐怖。

    因此，石运用破境光环，将暴熊功提升到了第二层。

    也就是内家拳二流武者了！

    暴熊功的突破，对于石运整个身体素质都有了大幅度的提升。

    比如力量。

    比如神经反应等等，都有了很大的提升。

    只是，这点提升的实力，对石运整体实力，其实没有太大的帮助。

    毕竟，石运若是要与一流武者抗衡。

    还得靠外功。

    所以，石运真正重视的还是七绝铜皮功。

    他一直都希望能够尽快磨皮，让七绝铜皮功达到铁皮境极限。

    只可惜，磨皮太慢。

    即便有万龙膏也是一样。

    一直到现在，石运才终于达到了铁皮境极限！

    现在外面越来越混乱了。

    到处都是兵灾。

    随便出去一趟都是盗匪横行。

    再加上朝廷又允许民间自行组建团练。

    因此，现在整个大乾，已经彻底混乱了。

    这是真正的乱世！

    乱世之中，武力最重要。

    因此，石运也迫切的需求自保之力。

    在石运看来，只有达到铜皮境，才算是堪堪有一点点的自保之力。

    “开始吧！”

    石运没有丝毫犹豫。

    他盘膝坐在地上。

    将七绝铜皮功的烙印，直接挪进了红色破境光环之中。

    “轰”。

    顿时，石运浑身一震。

    他的脑海当中，多出了一股记忆。

    在这股记忆当中，他仿佛每天都在磨皮。

    一直磨皮。

    直到皮肤蜕变。

    从铁皮境蜕变成铜皮境。

    这是一个质变！

    原本非常坚韧的铁皮，此刻居然一点一点的软化，最后掉落在地上。

    重新生长出了一层新的皮膜。

    这层新的皮膜，呈古铜色。

    看起来似乎很柔软。

    摸上去，甚至也没有那种坚韧的感觉。

    可是，这就是铜皮境了。

    一身已经变成了铜皮。

    记忆到此而止。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他向下看了一眼。

    地面上是一层掉落的死皮。

    而他身上则无比光滑。

    除了皮肤颜色是古铜色而外。

    皮肤甚至比女人还要娇嫩。

    只是，这真的是铜皮吗？

    铜皮那可是比铁皮更加坚韧。

    石运拿出了匕首。

    轻轻在皮肤上一割。

    结果，却连一丝印记都没有留下。

    石运仔细查看。

    他皮肤上似乎连毛发都没有了。

    每个人都有毛发。

    还有毛孔。

    可是，现在石运的铜皮上，没有一点毛发。

    无比光滑。

    而且，仔细一看，他的皮肤似乎连成了一片。

    使劲一抓。

    仿佛所有皮肤都连成了一体，形成了一个整体。

    他用匕首狠狠刺在手臂上。

    可是，石运的皮肤却一层又一层。

    就好像水的波纹一般，全身的皮肤都在震动。

    石运目光中闪过了一丝精芒。

    “原来如此。”

    “铜皮境，这是将全身皮肤凝练成了一体。”

    “就好像一块精铁一般，不断千锤百炼，将所有铁矿都融合到了一起。”

    “那样锻造出来的精铁，会非常坚硬。”

    “铜皮境就是如此。原本铁皮境，仅仅只是依靠本身宛如牛皮般的厚厚老茧，才能刀枪不入。”

    “可是，铜皮境却整合了全身上下的所有皮肤，再没有了任何一丝弱点。一处皮肤受到压力，那么全身皮肤都会分解那一处的压力。”

    “所以，铜皮境才几乎没有任何弱点，而且也很难破开铜皮境武者的防御。”

    “就算是弓弩都不行......”

    石运也很震撼。

    这样的铜皮境，似乎已经与他想象中的“武道”不一样了。

    之前无论是石皮境还是铁皮境。

    石运都能大概知道一点原理。

    可是现在，铜皮境，石运连原理都不知道了。

    连弓弩都破不开全身的皮肤。

    在战场上，铜皮境的古武者，那几乎就是所向披靡，纵横无敌。

    谁是敌手？

    如果一支军队，能有上百名铜皮境武者。

    那毫无疑问。

    这支队伍能凿穿任何军队，绝对的天下无敌，横扫四方！

    当然，要想有上百名铜皮境古武者，那根本不可能。

    毕竟，铜皮境武者不是大白菜。

    更何况，还必须得是铜皮境古武者。

    别说上百人。

    就算是十人也凑不齐。

    石运握了握手。

    一旦达到了铜皮境后，他感觉全身都轻松了不少。

    好像前所未有的安宁。

    这一刻，他知道，他有了底气！

    可以真正在这乱世当中立足的底气！

    当初罗金为什么能横压整个柳城？

    为什么罗金一个人就能闹得柳城天翻地覆？

    为什么魔门那么多武者，却偏偏要吸纳罗金？

    原因只有一个。

    罗金是古武者！

    而且是铜皮境古武者！

    铜皮境的古武者，数量比武师的数量都要少的多。

    可谓是弥足珍贵。

    而现在，石运也成了铜皮境古武者。

    或许，铜皮境古武者力量不强，速度不快。

    可是，再多的缺陷也掩盖不住铜皮境古武者的优势。

    金刚不坏！

    对，铜皮境古武者，堪称金刚不坏。

    想要杀死一名铜皮境古武者，太难了。

    一般的刀枪利器，已经没有任何作用了。

    除非是武师出手。

    用内劲可以渗透进铜皮境古武者的体内，从而杀死铜皮境古武者。

    除此之外，其他人根本杀不死铜皮境古武者。

    天生就立于了不败之地！

    不过，达到铜皮境之后，又该如何练出劲？

    这一点，石运却没有任何经验。

    他一直都在磨皮。

    一心想要磨皮到极限。

    根本就没有去了解铜皮境之后的练习。

    只是知道铜皮境之后，需要练出劲。

    但具体怎么练，石运却不太清楚。

    不过，这也不算什么难事。

    石运的师傅金福就是铜皮境武者。

    他可以去请教金福。

    想到就去做。

    石运立刻起身，离开了院子，朝着金指门走去。

    很快，石运来到了金指门。

    如今的金指门，又恢复了往昔的热闹。

    金指门又收了许多学徒。

    不过，真正的弟子却很少。

    那些之前离开了金指门的武者，金福一个不要，统统逐出师门。

    因此，当石运来到后院时。

    却只有寥寥几名武者。

    “大师兄。”

    “大师兄来了。”

    “见过大师兄。”

    石运刚刚来到后面，就看到几名弟子招呼着石运。

    自从罗金走后，石运力挽狂澜，拯救了金指门后。

    按照金指门的规矩。

    谁实力最强，谁就是“大师兄”。

    因此，石运也是众望所归，成了金指门的“大师兄”。

    石运微微点头示意。

    随后，石运就看到了金福。

    金福正躺在躺椅上，还是和以前一样，优哉游哉的嗑着瓜子。

    显得很惬意。

    不过，石运知道，金福的双手，其实和废了差不多。

    平时生活自理自然没有问题。

    可是，要想动手，却有点勉强了。

    上次金福的双手被罗金伤到了骨骼。

    而且是永久性损伤。

    金福年龄又大。

    几乎无法恢复了。

    不过，这样也好。

    反正也用不着金福动手了。

    他每天教教弟子，倒是乐在其中。

    “师傅。”

    石运上前，开口喊道。

    石运现在是金指门的“大腿”。

    属于支撑门面的人物。

    但他并没有得意忘形。

    也没有太张扬。

    依旧保持着对金福的尊敬。

    金福慢悠悠的睁开了眼睛。

    “是石运啊。”

    “今天怎么想着来武馆了？”

    “是不是有什么事？”

    金福迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了石运。

    可是，当他看到石运的那一刻，瞳孔却梦突然间一缩。

    “唰”。

    金福立刻挺直了身子。

    身上的睡意顷刻间就消失的无影无踪。

    他的眼神中露出了难以置信之色。

    用颤抖的声音问道：“石运，你......你突破了？”

