    千佛塔，一尊石像悠悠睁开眼睛，六面童子相，跨骑孔雀座，乃是赫赫有名的童子战神，便是在天庭斗神将里，也是数一数二的头面人物。

    只见它张口一吐，落下一道灿若烟霞的五色光华，蓦然化作人形，光晕烟气还未散去，走出一个醉意微醺的道人。

    不巧的是，游毕方在朝廷鹰犬眼皮底下刚刚脱身出来，就看见对面空地，斜落一道月光，心里暗暗惊疑。

    蓦然间月光化作一座银白门户，上有方便二字，走出一位白衣僧人，头顶八宝功德池，身上缠绕着熟悉的诡异气息，正是被自己以葬土龟壳系上因缘的慈舟和尚。

    “大慈悲尊者！原来你早就脱身出来，何必故作姿态？不错，是我输了！”

    游毕方脸上神色不动，弹指一挥间，度去一点灵光，如数送上八十八万六千功德，阔绰地就像天庭帝君，眼皮都不带夹多一下。

    即便以慈舟和尚纵横诸天界海的经历，在不知多少个世界成佛作祖，又或者走上神坛，成就主神尊格，统领大大小小的神系，也不曾见过如此豪奢的手笔。

    本着伸手不打笑脸人的原则，两人的关系就没有一开始的针锋相对，至少看在八十八万六千功德的份上，实在是让人很难拉下脸来。

    “道友，五黄太岁出世，掀起旱灾蝗灾，祸害中土帝国北方数千里地界，受灾军民超过三千万，哪怕转运了数十万灾民南下开荒，不过是杯水车薪，乱象初现，帝国气数将近呐！”

    白衣僧人喟然长叹：“道友所言不差！只是，贫僧瞧着那五黄太岁根底，不过是九幽魔种糅合异界神性，实乃外道魔神。现如今，凭着千万受灾百姓没日没夜惊惧恐怖，凝聚神职，步入神道，阴神圆满渐渐阳化，不止风火雷成道劫，另有天地人三劫，道友怕是要趁机杀此獠祭旗罢！”

    醉道人微笑着点点头，随即轻轻摇了摇头：“五黄太岁，旱魃之属，上古神道，尸怪凶神，本就不在三界之中，五行以外，甚至不入六道，此时气势汹汹，的确不好杀。可是，捱到阴神阳化六劫，就不知道猴年马月了。贫道怎会是任由时机旁落，受制于人，生杀大权自然是操之于己手！”

    白衣僧人闻言，顿时哑然失笑，却也不以为忤，似乎在黑衣道人身上，看到自己初出道时。

    “若不是本体已然动身，前往彼方大世界，以断乱因果之道尝试追溯宙光长河，窃取轮回之主尊位，非得与此子博弈一番，落子布局三百年后。”

    慈舟和尚收回心思，念头一转，笑道：“眼下，五黄太岁正得势，若想强杀此獠，恐怕力有未逮，还是从长计议为上。”

    游毕方微笑着摇摇头，单手打了个道揖，右手伸出食指，指了指头顶天上：“我上面有人！”

    白衣僧人恍然大悟地明白过来，心里迅速翻滚一本名单，蓦然发现与黑衣道人“结缘”的天庭神仙，不仅有三垣天市仙吏、南天门镇守神将，还有不少领着天庭官职，实则是上古神庭的妖神大圣。

    “五黄太岁，必死无疑！”

    白衣僧人终于察觉到，面前的道人早已脱胎换骨，不仅是品级极高的洞天真君，还是【关系网】遍布天下川渎岳镇，搭上底蕴雄厚的古神集团，从棋子摇身一变，成为新的棋手，俯瞰这名为天下的棋盘，崛起之速更是前所未有。

    “道友，你修得是甚么大道？”

    慈舟和尚突然间好奇心大作，实在是对眼前黑衣道人一路走到现在，感到不可思议，一举一动都如观掌纹，偏偏有一种说不清道不明的朦胧，就像隔着一层厚厚的薄雾轻纱。

    游毕方微微一笑，柔声道：“贫道起家以三尸九虫，虽是上古鬼神道统，也是大有气数。关键是勘破胎中之谜，得了前世一点真灵，恢复本来面目，以转世之身继承前世所有，譬如天庭人脉，无有挂碍，一身清白，轻身上阵，自然是如有神助，无往不利。”

    白衣僧人心里了然，笑道：“你那前世身得佛门斗战圣遗泽，法武双修练成神功，又转修玄门截道，实为灵宝天尊门人，入世扶龙庭，统率道兵扫平天下不服，延长国寿一甲子，终成国师尊位。可以说是三教同修，得天地人三界大力加持。只是如此一来，他也被王朝鼎革拖累，不得不一人独斗天下旁门左道！九战九胜，不知杀灭多少道统，被上界许多道脉祖师记恨上，却也奈何不得。五台剑派混元子甚至得了默许，伪成天魔诛仙剑下凡，绝杀朝廷国师之位加持龙气，旁门左道修士一拥而上，才以雷法神通将其重创！即便如此，他还能布置后手，遁入九幽黑暗深处，化为红莲魔神，才堪堪解下与前朝种种承负！”

    游毕方收起笑容，能听到前世身的秘闻，也只有眼前的大慈悲尊者了，慢慢咀嚼一番后，苦笑道：“与天下旁门左道为敌，又被旁门剑仙背刺，非战之罪！”

    慈舟和尚摇了摇头，笑道：“贫僧与你分说前尘往事，不过是点醒道友，莫要小看轻视天下人，以前朝国师扛鼎修为，国朝承天柱石境界，也不免陨落，差点灰灰去了。道友不过是洞天真君，想要掀翻中土帝国，远远不够的！”

    游毕方连忙摆手摇头：“贫道深受朝廷大恩，怎么可能揭竿而起？贫道所有举措，都是出于公心！”

    慈舟和尚脸色不变，似笑非笑道：“四海商会不过一县之财，在道友接手后，巧取豪夺，鲸吞蚕食，终于跨州连郡，占据鱼粮、茶马两道无数店铺田产，资产暴涨百倍不止，道友不觉得过分？”

    游毕方不以为意地笑了笑，对自己顺势而为，用输入型通胀收割天下，掀起小范围的金融危机，一跃成为富可敌国的商界巨子，隐隐约约的有些得意。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！贫道身入红尘俗世，自然是奔着名利去的，求的也是名利双收！不过，最得意的手笔，却是拿出少许资财收购咸鱼，促使沿海渔家纷纷上岸置业，鼓动千万失地农户蹈海谋生，造船业兴盛蓬勃，引导无数帝国子民开疆拓土，殖民四海。我为朝廷出谋划策，对外释放内部种种矛盾，延长国寿至少数十载，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，还得了无数人道功德，否则钦天监那厮用龙气法禁镇压，贫道怎会轻易脱身出来，弄个化身糊弄过去？”

    白衣僧人顺利探出口风，也不多话，笑道：“道友锄头挥的好，一个劲地挖空中土帝国墙角，又堆砌成墙面，贫僧原本是很难理解，不过纵观道友所作所为，怕是万千资财过一遍手，都得扒拉下不少油水以自肥。如今，道友前世身忙地焦头烂额，就是拜你所赐啊！”

    游毕方轻轻叹道：“人敬我一尺，我敬人一丈！那厮拿我做棋落子布局，彻底洗白，王者归来，算计地如此之深，不给他一点颜色看看，怕是以为天下无人了！”

    白衣僧人笑道：“原来如此！贫僧瞧着你们明争暗斗，前尘往事与今生今世纠缠不休，前所未见，也是颇有趣的样子，从今往后，就不再插手了！”

    游毕方注意到白衣僧人语气真诚，分明是真情流露，心里微微一松：“但愿如此，但愿如此！”

    一僧一道，两人无话可说，默默地站着，在千佛塔上俯瞰奇峰口城，看见不少黑影从城外潜行进来。

    慈舟和尚脸色不变，冷声道：“又是这帮朝廷鹰犬！他们想干什么呀？”

    “以贫道来看，怕是抓捕那些身负魔神道种之徒！”

    游毕方左手缩进袖子里，通过葬土龟壳，将这些朝廷鹰犬里也算菁英的家伙，统统缠在五黄太岁身上，要与它作劫！

