
“黑牛，开门吧！”克米迪斯看着颜铁龙低着头，他以为颜铁龙惭愧而低下头就对穿着燕尾服的中年人道，而克米迪斯根本没有想到颜铁龙他正在想怎么打劫前面重量达到1吨黄金大门的主意。

穿着燕尾服的中年人打开隐藏墙壁的机关，黄金的大门缓缓下沉，同时大门发出：滋～滋～的声音。

颜铁龙注意到黄金大门全部下沉完，他才抬头跟着克米迪斯进入金碧辉煌地下大厅，可是当颜铁龙进入金碧辉煌大厅，他感觉自己进入金碧辉煌皇宫，同时也被大厅金碧辉煌墙壁，柱子闪花了眼睛。

“黑牛阁下，周围那些墙壁也是金砖打造的吗？”欧斯派恩看到大厅周围散发着金灿灿墙壁也十分震惊这里的豪华程度，他不由自主对穿燕尾服询问。

“阁下，我们主人还没有那么富余，现在那些墙壁只是度了一层金而已，不过以后这些墙壁应该会变成正真的金砖吧。”穿着燕尾服中年人对欧斯派恩自豪回应道。

而在一旁的颜铁龙听到墙壁是镀金，他就恢复神智失望嘀咕道：“什么嘛？只是镀金啊！”

“几位客人，请你们在这里稍作休息，我这就去通知我家主人。”穿着燕尾服的中年人对克米迪斯他们道，然后他行礼进入右侧最里面的大门。

“可惜啊，这么金碧辉煌的大厅，居然配这些长凳和圆凳，还真是不伦不类啊！”颜铁龙看着克米迪斯他们坐着长凳就小声自言自语嘀咕道。

没过一会儿，几名身材火爆的少女据着一些餐盘子来到颜铁龙他们，她们将餐盘中的小点心放到颜铁龙他们桌上，然后那些火爆少女行礼离开。

克米迪斯看到桌上的点心皱起眉头嘀咕道：“这家伙，还做这种无聊事！”。

莲羽伊尔期待看着餐盘上小面包没有动手，欧斯派恩注意莲羽伊尔就给她拿了一个小面包。

莲羽伊尔直接对小面包咬了一口，当莲羽伊尔尝过小面包，她直接对欧斯派恩道：“哥哥，这个小面包好好吃啊！”，同时莲羽伊尔递给欧斯派恩自己咬过的小面包递给欧斯派恩用期待的眼神看着欧斯派恩。

欧斯派恩看着莲羽伊尔递给自己的小面包，他直接咬了一小口道：“恩～，这小面包好好吃！”。

颜铁龙听到莲羽伊尔好评，他也拿起一块点心小面包，咬了一口就嘀咕道：“面包里面居然夹这么果酱吗！恩～这酸酸甜甜味道还真不错。”。

颜铁龙吃完突然感觉自己肚子开始变的饥饿，手不由自主要拿第二块小面包，当颜铁龙咬下一口小面包自言自语嘀咕道：“恩～等等，里面不止果酱，还夹在酸瘾！”。

颜铁龙突然将嘴里的小面包直接吐了出来，他大声对吃面包大家提醒道：“靠！大家不要吃！要是再吃下去，大家会越吃越饿的。”。

“团长，这是为什么？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他们停下动作就好奇问道。

“这些面包里面掺了酸瘾药剂，酸瘾药剂是大大增加胃中的酸液，这种药剂一般用来治疗消化不良的药剂，可是要是用了大量酸瘾药剂的话，会导致胃酸液伤到自己的胃，所以不要在吃了！”颜铁龙神情严肃对欧斯派恩他们解释道。

“哥哥，我好饿！”莲羽伊尔被欧斯派恩阻止，莲羽伊尔用可怜兮兮的样子看着欧斯派恩道。

欧斯派恩看到莲羽伊尔可怜兮兮的样子，他对莲羽伊尔道：“莲羽伊尔，乖！先忍耐一下。”。

“团长，有什么办法减轻饥饿感？”欧斯派恩询问道。

“有药剂可以治疗胃酸，不过我还是比较倾向于用食疗方法，等回旅店我弄一些红茶来减轻酸瘾药剂效果。”颜铁龙回应道。

“克米迪斯大叔，你一直没有吃，你是不是知道这些小面包被掺东西？”骑米骆安从小面包被放到桌上他就没动，现在骑米骆安听到自己团长的提醒就对克米迪斯问道。

“哎～，你们这几个小家伙，连一点警惕性都没有，居然吃外人给你们食物，要是人家不是下酸瘾药剂而是其他毒药，像你们这样直接都升天了。”克米迪斯看了看注意他的颜铁龙他们，他严肃对颜铁龙训斥道。

克米迪斯训斥完颜铁龙他们，他带着一丝怒火大声道：“肥狮，热闹你也看够了，是不是该出来了！”。

滋～，滋～右侧大门缓缓打开，同时一个带着讨好的声音传了过来道：“迪哥，我只是试试你的后辈而已！”。

颜铁龙他们看到八名强壮大汉抬着十分大的床，而床上盘坐一位大概四五百斤胖子，而盘坐的胖子全身戴着大量散发着珠光宝气宝石，同时他身边有四名身材妖娆的少女端着水果和点心服侍他。

颜铁龙见到此景羡慕的不由自主暗自嘀咕道：“靠！正真土豪啊！”。

被克米迪斯称之肥狮中年人打个就手指，只见刚刚几位身材火爆的少女举着茶杯放到颜铁龙他们桌上。

被克米迪斯称之肥狮的中年人面带微笑道：“小家伙们，既然吃了下午点心这么不配合红茶呢。”。

颜铁龙对欧斯派恩他们打了眼色阻止他们喝红茶，而他自己端起红茶闻了闻，然后小小尝了一口。

当颜铁龙发现红茶里面有酸瘾药剂的解毒剂成分，他对欧斯派恩他们点头道：“红茶里面有酸瘾药剂的解毒剂，可以放心使用。”。

“迪哥，你这位颜铁龙的后辈老师老师可不简单啊！可惜啊！这小家伙本事没学到家啊，不然也不会中了我的小小测试了！”被克米迪斯称之肥狮中年人看到颜铁龙小心翼翼的样子，他微笑对克米迪斯道。

“克米迪斯大叔，这个胖子到底是什么人？”颜铁龙听到被克米迪斯称之肥狮的年轻人语气对自己的失望，他十分好奇小声询问克米迪斯道。

“他叫蓝图伊狮，曾经我们是竞争对手也是十分要好兄弟，可是十几年前我们对未来产生分歧，最后他成为铂斯特罗要塞暗区最大的帮派老大，而我只是一家酒馆老板而已。”克米迪斯对颜铁龙介绍道。

“肥狮，你知道我的来意！”克米迪斯神情认真对床上盘坐的蓝图伊狮道。

蓝图伊狮听到克米迪斯的话，他微笑打了二个响指，很快穿着燕尾服叫黑牛中年人拿着一份卷轴来到克米迪斯面前，他将卷轴交给克米迪斯。

蓝图伊狮看到克米迪斯收下卷轴，他微笑对克米迪斯提醒道：“迪哥，那张卷轴，在你没确认之前最好不要交给她！”。

克米迪斯听到蓝图伊狮的话，他皱起眉头看着蓝图伊狮问道：“难道这张卷轴里的内容是假的？”。

蓝图伊狮微笑看着克米迪斯微笑道：“这张卷轴的记载内容是十几前的，你也知道十几年的今天打探出来的消息出现什么偏差也没什么好奇怪的。”。

“现在正经事已经办完啦？本来我想介绍他们几个后辈让你认识，不过我想你对他们情报了如指掌吧，那就不用我介绍了。”克米迪斯收起卷轴直接对蓝图伊狮道。

“了如指掌，呵呵，迪哥你也太高看我了，我最多只是知道他们三个小家伙名字以及近期一些情况，我对他们以前的事十分好奇啊！”蓝图伊狮微笑看了看颜铁龙他们三人就对克米迪斯道。

“蓝图伊狮阁下，你们是还贩卖情报的？”颜铁龙听到蓝图伊狮他对自己以及团员以前信息十分感兴趣，颜铁龙就询问道。

“你叫颜铁龙吧，你很聪明也会很多东西，你凭一点信息就能猜到我们正真干什么，但是作为你的长辈我要提醒你，会太多东西不专心一，这对你以后不是一件好事。”蓝图伊狮微笑看着颜铁龙，他以长辈之态对颜铁龙提醒道。

“抱着女娃那个小家伙，你叫欧斯派恩吧？”蓝图伊狮对欧斯派恩问道，当他看到欧斯派恩点头，他继续说道：“你三个月前出现古羽镇，为人很有正义感，也很聪明，但是作为你的长辈，我要提醒你有的时候不要被正义感蒙蔽的双眼只看到事物的表面，而不去注意隐藏表面下的黑暗。”。

“剩下那个小家伙，你应该叫做骑米骆安吧，你呢性格太过急躁，这也导致你常常被人误会，有的时候你应该静静心，听听别人的一些意见，这对你有好处。”蓝图伊狮微笑对骑米骆安提醒道。

“恩～，今天心情不错，我就免费给你们一些关于我的情报，我叫蓝图伊狮，十几年前来到铂斯特罗要塞，并在这里组织了暗夜帮。

经过了十几年的努力，我不但成为了铂斯特罗要塞中最强的帮派，也让我打造了一条属于我们街道，暗街！

在十几年的时间我还组织了一个十分庞大的情报机构，但是这个情报机构所有的情报，都需要金钱来购买，这也包括我在内。

颜铁龙你们以后要可以花钱从我们这里得到你们想要的情报，当然你们也可以将有价值的情报卖给我们。”蓝图伊狮微笑简单介绍自己以及对颜铁龙打买卖情报广告。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095994"  chaptername="第七十五章:  暗街的主人">加入书签</a>
</div>
