    斯嘉丽之所以在媒体面前承认和谢晨交往，有多重原因。-最直接的原因大概就是当时的确被记者问急了，情急之下任性了一次，既然大家都觉得自己和谢晨有一腿，那就有一腿好了。正好可以借此机会向公众说明自己的婚姻情况，另外，还可以达到斯嘉丽的一个目的，凯蒂。

    斯嘉丽那晚专门赶赴迈阿密，就是为了见凯蒂一面。两家不仅是世交，斯嘉丽和凯蒂也交情匪浅，斯嘉丽现在还记得凯蒂小时候哭鼻子的可爱模样，她内心真的把凯蒂当亲生妹妹一样看待，因为凯蒂受斯嘉丽很大影响，可以说，凯蒂身上有很多斯嘉丽的影子。

    但凯蒂跟斯嘉丽一样，都是个自负的女孩，斯嘉丽太有名气太多人喜欢了，凯蒂不可能不嫉妒，所以她渐渐逃避斯嘉丽，甚至逃避家人，斯嘉丽光明正大地抢凯蒂的男朋友，就是为了把凯蒂逼出来，她想见凯蒂一面，迫不及待。

    斯嘉丽着装清凉的看着比赛，她还是懂点篮球的，她很想知道谢晨能不能成为那个逆转比赛的英雄。

    老鹰队攻势依然不减，命中率依然很高，几乎每次进攻都能进球，反观热火，不仅防不住对方，进攻也陷入了麻烦，比分很快拉开至15分。

    老鹰队一次传球失误，站在外线的罗尔邓立刻灵敏出击，快速往前场冲，谢晨接到球之后，也没有犹豫，将球直接传给罗尔邓，罗尔邓快攻一对一科沃尔，看样子本应该没什么问题，但罗尔邓投篮不错，力量不错，低位技巧不错，快攻真的不敢恭维。

    科沃尔根本就没有跳起来，这球罗尔邓稍微打的聪明点，耐心点，打进绝对没问题，可他快攻有一个毛病，就是全部利用身体辗压对手，尤其是面对身体不如他的白人球员，那是将油门踩到底撞没商量，因为罗尔邓现在身体太重，跳不起来，所以快下只能利用身体优势，这直接导致两人人仰马翻，篮球砸到篮筐上就被弹了回来，老鹰队捡到了篮板球。

    “唉！”谢晨叹息一声，这是一次绝佳追赶比分的机会啊，罗尔邓这球打进，再防一个，再打个三分，分差就缩小到了10分，10分就是一个完全可以追赶的分数了。

    15分的分差，让谢晨感到压力很大，但他不知道这远不是最深层的地狱！

    老鹰队这次组织的极为耐心，然后，霍福德竟然完成了一记后仰中距离投篮，竟然还进了！

    17分！热火落后了17分！

    镜头给到了坐在球员席的韦德，韦德一脸惆怅，摇了摇头。

    “哦，斯嘉丽，热火已经落后17分了，他们还有机会追上来吗？”斯嘉丽的丰满女友面色夸张的问道。

    这个时候，斯嘉丽也显得没有了信心：“我现在只希望热火不要输的太多，太难看，不然，我的‘新男友’要被批的一文不值了，我可不希望看到这样的报道。”

    斯嘉丽刚说完，画面中出现了一幕让她们感到窒息的场景。

    波什在高位要球，谢晨把球交到了波什的手上，波什拿球后停留在原地，侧身面对防守球员，球就抬在身体右侧，就在这时，小黄毛施劳德不知道怎么从底线溜了过来，在波什右侧背后，突然冲上前将波什拿在手中的篮球打掉，立刻一个快下，上篮再得两分！

    施劳德进球后全场欢呼，他高举双臂让球迷们的呼喊声再大一点，喧闹庆祝的气氛让谢晨，让热火一众球员感受到了绝望。

    斯波教练神色黯然地叫了暂停，他也知道，这场比赛十有八a九是要输了。

    纽约私人会所内的斯嘉丽三人，这时关掉了电视机，斯嘉丽不想看了，热火已经落后19分了，已经不可能赢了，假如再继续创造个历史最大分差，呵呵，“斯嘉丽新男友”不知道会被批成什么样。

    “但愿他在床上的表现和在场上的表现截然相反。”这是丰满友人对斯嘉丽最后的祝福。

    sina，直播间。

    两位主持人这个时候也沉默起来，明显感觉到观看sina视频直播的网友少了很多，互动的评论也少了一大截，大家都认为这场比赛已经没有了悬念。

    柯凡道：“比赛进行到这儿，只能说明老鹰发挥地更好，而热火没有延续连胜的状态，波什不仅没有起到领袖作用，得不了分，还频频失误，给对手快攻的机会，谢晨呢，目前为止表现中规中矩，但这样的表现就是一个角色球员的表现，不是一个领袖不是一个巨星的表现，他还太年轻，无法在球队需要帮助的情况下站出来。”

    “没错。”杨毅接话道：“谢晨太年轻，再就是呢，作为得分后卫，他几乎没有在中距离得分的方法和能力，而且波什也不能站出来，其他球员就是胡打，乱扔，打的不好防守也不好，此消彼长，所以比分越拉越大，我想这场比赛结束之后，热火全队都应该想清楚，自己的职责是什么，自己的目标是什么，詹姆斯在的时候，全队上下都只有一个目标，非常清晰，就是总冠军，就是进总决赛，詹姆斯走了之后呢，全队迷茫了，漫无目的的打球，打到哪算哪，常规赛漫长如歌，这样打是绝对不行的。”

    就连主持人和解说嘉宾都开始了最后的结束陈词，可想而知，谢晨目前的心情有多糟糕。

    19分，5分40秒，还有希望吗？

    “防守！防守！防守！一定要给持球人压力，不要让他们顺畅的转移球！”斯波教练也是怒吼起来，连胜之后竟然要遭遇这么一场大败，真让他快疯了。

    波什和罗尔邓等人都安静的坐在椅子上，没有说话，也面无表情，看样子似乎已经接受失利这个事实了。

    “也许我也该学会接受失败，没有球队能一直胜利，我已经尽力了，我只有三个球星的技能，我不能再做更多了……”一直斗志昂扬的谢晨，此时也心灰意冷，终于开始接受失败这个事实。

    而就在这个时候，系统突然发出“叮”的一声脆响：“您当前有一个可领取的任务，请查收！”

    任务？系统还有任务发布？

    谢晨猛然一惊，连忙打开系统，脑海中果然涌现出一个可领取的任务！

    任务详情：常规赛，落后17分以上，时间6分钟以内，带领球队获胜，将获得融合点二十个。

    “融合点？什么是融合点？”遇到新名词，谢晨迫不及待问道。

    系统解释道：“融合点就是可以分配用以提升技能融合度的百分点数，一个融合点可以提升百分之一的融合度。”

    “可以提升融合度！”谢晨欣喜若狂，一直以来，提升融合度就是谢晨朝思暮想的事情，无数次挥汗如雨的训练，让谢晨体会到提升融合度的艰难，如今，竟然有一个任务可以直接提升百分之二十的融合度！无论是将这百分之二十分配给罗斯上篮还是库里三分，都能大幅度提高自己的实力！

    可是系统奖励虽然诱人，但这任务也太艰难了点！现在比分落后19分啊，而且打的不是弱队啊，是同样排名东部第一的老鹰队啊！他们是会轻易让对手逆转比分的吗？

    可是二十个融合点，简直比二百万都让人心潮澎湃，不管任务有多艰巨，谢晨也要赌一次！

    只见，原本死气沉沉的热火球员席，突然间，发生了变化！

    “伙计们！打起精神来，我们能赢！”谢晨突然站起身吼了一嗓子，顿时吓了大家一跳。

    斯波教练更是惊得把战术板都丢在了地上，暗骂这小子怎么一惊一乍得？刚刚还死气沉沉，怎么突然间斗志昂扬起来？还有，我正在讲解战术，他突然跟刚睡醒一样大声叫嚷，难道说刚才压根就没听自己讲解？还能不能有点礼貌了！

    “谢，你怎么了？”韦德关心问道，他知道谢晨很在乎胜负，新秀都很这样，每一场胜负都看得很重，尤其是目前连胜阶段，再加上和斯嘉丽的恋情……

    “我没什么，老大，你说得对，我代替你的位置，就该承担你的责任，相信我，我们能赢，我和克里斯波什，和罗尔邓，和查尔莫斯，会带给大家一场胜利！”谢晨神情激动道。

    波什本来有些不屑谢晨的大话，但一看查尔莫斯和罗尔邓这几个小子都又重新被感染，自己身为顶薪老大，自然不能让队友失去斗志，也连忙跟着说道：“没错，谢说的没错！比赛还没有结束，我们要打起精神来，不要忘记，我们是连续四年进军总决赛的强队，我们是目前联盟排名第一的球队！告诉我，我们是谁！”

    “迈阿密热火！”

    “let’sgo,heat！”谢晨大叫一声，热火五虎重新斗志昂扬走向赛场！