    玄哀接过这本林陌亲自编写的著作后，便开始翻阅，只不过越往后看，他的眉头皱的也就越深。

    半个时辰后。

    玄哀的脸上已经流露出一副怀疑人生的表情。

    “这也太.....太坑了吧，你这写的完全就是灾星啊，走哪哪死人，去哪哪灭村，先克双亲，再克妻儿，这是天煞孤星吧。”

    欧阳赤离面无表情的又拿出一本书籍，作者同样是林陌，而封面上的几个大字则是。

    《论气运之子的不同类型》。

    只见欧阳赤离熟练地翻开，然后指向一个大大的标题，上面用红字标注，天煞孤星型气运之子，应对方案。

    躲远一点，有多远躲多远！

    不要跟他交流，不要与他发生接触，甚至不要视线相对，尽可能不要与他待在同一个域。

    总之见到他就一个字，跑！

    “这才是天煞孤星。”林陌认真地说道。

    玄哀深吸了一口气，然后摸了摸云鸿的小脑袋瓜，脸上还是完全不信的表情：“按照你所说的，气运之子所在的势力，总会遭到一些无缘无故的灭门。

    可据我所知，那老二不是在你唯我道宫，老三和老六就在人界会。

    而无论是唯我道宫还是人界会不都好好的。”

    欧阳赤离在一旁默默地开口道：“你怕是忘了，血雨落，天人陨之后，第一次爆发的大战是在哪。

    况且你该不会以为八部众都是吃干饭的吧。

    这些因为封印孕育而生的气运之子，就算自身气运再强，也会被龙王他们死死压制。

    可也就是他们的特殊性，导致他们更有可能发生天王大人所编写的书籍中的事例。

    只因我人界会的八部众气运都处于一个平稳的区值，但是像万天夜以及云鸿却极其不稳定。

    如今的云鸿大概正是在气运的巅峰时期，若是留在人界会，他的气运还不能作妖。

    可若是前往木皇佛寺，有大概率导致原本可能结束的冲突，会爆发出难以想象的激烈矛盾。”

    林陌接话道：“其实从你准备带云鸿前往木皇佛寺，就有可能是云鸿的气运作祟。”

    玄哀摇了摇头，神情坚定道：“我不信，你说的太玄乎了，况且你唯我道宫都能压制住气运之子，我木皇佛寺肯定也行！”

    林陌叹了口气：“若是之前善如来还在的时代，那肯定是可以的，但关键是，现在木皇佛寺正好闹出这种幺蛾子事。

    而云鸿很有可能是压垮骆驼的最后一根稻草。”

    见到诸位大佬这么认真的商讨此事，云鸿也有些怕了，小心翼翼道：“摩呼罗迦大人，要不我留在人界会吧。

    在人界会修炼我的进步也不慢啊，偶尔还能跟暗堂的那些大哥哥出任务，可以更好的锻炼自己的实战。

    他们各个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里的。”

    听到云鸿提起暗堂之名，原本还有些犹豫的玄哀，当机立断道：“跟着那群阴货，你能学个屁！

    我听说前段时间他们还要带你去逛窑子！

    你现在修炼到了关键时刻，必须守住自己的元阳，唯有将一身血气完全融聚，才可破身！

    他们这是害你！

    不用多说了，我还就不信了，你现在就跟我走！”

    林陌和欧阳赤离对视了一眼，无所谓的耸了耸肩，他们只是对此提上一嘴，至于玄哀听不听就是他的问题了。

    虽说木皇佛寺和人界会之间的关系还可以，但也仅仅是处在可以的阶段而已。

    而林陌这时突然想到了什么，连忙对系统道：“之前不是有个气运之子+的任务吗，云鸿是否也能触发？行的话搞上！”

    【叮，系统测算中，恭喜主人，触发特殊支线任务·气运之子++！】

    【任务描述：又一个可怜的气运之子落入到主人的魔爪之中，不过这或许也是气运作祟，才让他做出了这最佳的选择。

    毕竟没有投靠主人的气运之子，貌似都死了......】

    【任务要求：对待自己的下属还是要好一点的，每一个气运之子都是特殊的存在，好好培养他吧。】

    【任务奖励：因云鸿为专修炼体的武者，按照他能发挥出的最强一击达到的力量水准，来判断他的境界。

    一击的效果能够达到重塑三境·凝神境时，奖励积分50000点。

    一击的效果能够达到阴阳境时，奖励积分100000点。

    一击的效果能够达到天人合一境时，奖励积分200000点。

    一击的效果能够达到真武境时，奖励积分500000点。】

    林陌的神情有些意外，因为比起第三气运之子·万天夜的气运之子+任务，这奖励的积分直接翻倍，特别是这上限。

    万天夜最高是达到天人合一境，而云鸿竟然达到了真武境的标准。

    是因为系统对大肌霸比较看好，还是因为这个气运之子是系统流，所以稍稍优待了一些。

    不过对于这种养成型的支线任务，林陌是来者不拒，接下以后，直接放养就行了。

    如今的人界会人才济济，有的是人可以教他，自己只需要坐收积分到账就好。

    看着玄哀与云鸿离开的背影，隐隐之间林陌的心中竟然有了一丝期待，佛教，加点流系统，以及第六气运之子。

    啧啧啧，这点点灵光隐约串成了一条线，一条即将引爆整个大骷疆域的引线。

    “天王大人，刚收到的消息，影卫宫宫主·幽若璇已经掌控了幽林禅院的秘境，并将其改名为魍殇鬼市。

    从此以后佛门四寺，又变回了佛门三寺，世间将再无幽林禅院。

    听说最后那位老住持与并未离开秘境的弟子，都坐化在禅院的大殿之中，他们将自身的一切都凝成舍利子，然后融入那大殿之内。

    这也让魍殇鬼市中，始终有一处不受鬼气侵蚀，且佛音缭绕，佛光闪耀的净土。”

    欧阳赤离的话，打断了林陌的思考。

    随即林陌点了点头，这方世界存在一些恶人，可也有真正的善人。

    对那老住持最后的选择，他无法评价，能做的或许也只有将幽林禅院的资料保存好，算是给这方势力留下一点存在的痕迹。

