    三仙洞天每三百年开启一次，每次开启时间为三月，时间一到，不论你愿不愿意都会被强制随机传送至方圆万里内的一个地方。

    期间，所有人的目标都是洞天中央擎天高山之上的三尊殿。

    但每个人被传送进来的位置不同，有道人运气好，距离洞天中央的擎天高山近，运气不好的人，甚至被直接传送到了洞天的边缘位置。

    这类人想要在三个月内赶到擎天高山上的三尊殿，倒不是没有可能，只是太难了。

    仔细想一想，也就会发现如此设计是为了考验那些想要获得传承的人。

    气运一说，恒古有之，随机传送考研的就是那虚弱飘渺的气运，运气的人自然距离擎天高山近，先天就占据着优势。

    但也给了那些运气不好者机会，那些远离擎天高山的人有三月的时间。

    不要说什么公平，因为世家从来没有绝对的公平，对于修仙界的修士们来说，那就更没什么公平可言了。

    有人生来就有绝好的天赋，可有的人连灵根都不具备。

    有人生来就是强大修士的后代，可有人却是凡人出身，踏入仙途后无依无靠，只能靠自己。

    三仙洞天曾经的主人，上古的那三位化神至尊，又凭什么可以设计这一切，主宰别人的未来？

    这公平吗？

    肯定不公平，可这就是修仙界。

    凌仁瑶运气无疑是不错的，她传送进三仙洞天后就出现在一处谷地。

    她在经历了最初的震惊后，很快就恢复了冷静与机警，大概估测了一下自己与擎天高山的距离，不超过三千里，以其御剑飞的速度，最多三天时间就能赶到。

    若再考虑到沿途可能出现的变故，也不会超过十日，对她来说很是充裕。

    如此一来，凌仁瑶拥有充足的时间探索周边区域，而不用像大多数人一样，一边赶路一边探索。

    专心探索一片区域所获得修炼资源，肯定要比那些分心探索的人收获多。

    当然了，世事无绝对，运气这种东西实在不少说。

    凌仁瑶是水灵之体，天生就对各种灵物感知极为明锐，堪称人类中的寻宝鼠。

    她的感知中，周围世界充斥着明暗不同的光点，每一个光点就代表着一处灵物聚集之地。

    注意，是灵物聚集之地，就是说可能是一，也有可能是多，一株灵药可称为处，许多灵药生长在一起也称为处。

    越是明亮的光点，品阶越高，也约为珍贵，反之，越暗淡的光点，则品阶越低，价值也就越低。

    不过她的感知范围有限，以其目前的修为境界，最多只能感知到以自身为中心，方圆百丈之内的灵物。

    凌仁瑶循着这些明暗不同的光点，一路寻找灵物，不过一日的时间，就将这处谷地逛了一遍，收获了大量灵物。

    “不愧是化神至尊的传承之地，果然不是外界可以比的，仅仅赚了一片小山谷，就收获了如此之多的灵药，还有两个多月，如果天天都有这样的收获，那得是多少灵药宝物啊。”

    凌仁瑶走出了这片谷地，开始搜寻周边的区域。

    相比凌氏的另外四人来说，足见她的运气之好。

    而她恰恰能在这样的环境中将自己的天赋发挥出来，从而带来最大的利益。

    凌仁瑶是幸运的人，可进来了如此多筑基期修士，幸运的人却不止她一个，跟她一样幸运的人不少，比她还要幸运的人也存在。

    但不论距离三尊殿多近，都不可能提前进入三尊殿，因为三尊殿只会在最后三天开启，筑基期修士们也之内在那三天内进入三尊殿。

    凌仁瑶寻着感知到的一处明亮光点来到山岩，她欣喜道：“果然在这里，这里的宝物一定不简单。”

    但正欲靠近之时，那边却传来的说话的声音。

    她微微一惊，“有人？”

    旋即收敛自身气息，向着声音传来的方向悄悄靠了过去。

    只见两个青年正对峙，左边的青年略大，看起来三十多岁的样子，不过实际年龄肯定不止于此。

    此人银钩鼻，长角眼，阴险狡诈形容的就是这样的人。

    他手握一柄像镰刀一样的灵器，刀身上闪着寒芒，绝对有不少人死于此刀。

    右边之人看起来则要小了不少，二十多岁的模样，方脸，慧而坚韧，俊而宇气轩，不过脸色略有白色，且嘴角有一丝血迹，显然是被人阴了。

    他手持一柄带珠灵剑，剑身泛着微微蓝光，一看就不是凡品。

    穿一身一件青黑色的袍子，袍摆微微向上扬起，在他四周形成一个无形的气场，将其保护在了中间。

    凌仁瑶好奇，便静静的躲在远处，也不出声，就这样看着两人。

    只见持剑青年擦掉嘴角的血迹，盯着握刀男人道：“谷震，你竟然偷袭我，就不怕让我爹知道了吗？”

    握刀男人，也就是谷震道：“握既然选择了出手，那就不会让你活着出去，死无对证，师父又怎么会知道他的儿子是我杀的？”

    持剑青年左拳捏的咯咯作响，心中的愤怒已经到了极点。

    他一直信任的谷师兄，竟然要杀自己。

    “谷震，你杀我是想独吞赤阳玉髓吗？”

    远处，凌仁瑶听到赤阳玉髓四个字的瞬间就震惊到脸色大变，“竟然是赤阳玉髓，难怪在我的感知中此地如此明亮，原来是因为此地有赤阳玉髓。”

    “一定要得到赤阳玉髓。”

    凌仁瑶已经下定了决心，赤阳玉髓对于现在她来说确实没用，可对于凌缘生来说却是至关重要。

    这种宝物可遇不可求，她既然有幸碰到了，如果不争一争，绝对会成为其一生中的遗憾事。

    谷震道：“也是，也全是。”

    “出发前，师父就已经说的很清楚了，此次收获最大者，将会奖励一粒结金丹，门内会全力助其结丹。”

    一听到结金丹，持剑男子赶紧道：“你是为了结金丹？可我从来没有想过与你争夺结金丹。”

    “毕灿，你或许没有和我争夺结金丹的想法，可你爹呢？我师父呢？他又是怎么想的？结金丹只有一粒，儿子和弟子之间，他会选择谁？”

    “我之前还有一丝期待，一直不能下定决心，是不是要杀。”

    “但谁让你的运气如此好，竟然在此地寻到了赤阳玉髓，你若是将赤阳玉髓上交师父，师父再提议将结金丹给你，门内众长老就没有反对的理由。”

    毕灿在发现赤阳玉髓前，即便其父偏向于将结金丹给他，也要在较为公平的情况下，不能在他与谷震之间过多偏颇毕灿，否则的话，门中的那些长老们就会有意义。

    但他发现了赤阳玉髓后，情况就不一样了，这可是帮助金丹真人开辟紫府的宝物，即便其父不能借此成就元婴，那也能再进一步，超越金丹后期成为假婴期修士。

    对于整个门派来说，毕灿都是大功一件，其父以此为借口，将结金丹交给他，谁也不会提出意义。

    但也就是说，谷震彻底与这粒结金丹无缘了。

    毕灿只要死了，门中其他几个人根本争不过他，结金丹将有很大的可能是他的。

    若是他再将赤阳玉髓上交，不仅能够得到结金丹，而且还能得到师父与众位长老的看重，将来也不是没有可能继承掌门之位。

    正是这些原因，才促使谷震下定决心要除掉毕灿，独吞了赤阳玉髓。

    远处，凌仁瑶将两人的对话听的一清二楚，心中吐槽道：“又是宗门内勾心斗角的事情，这些个势力衰落就衰落在这里。”

    她一出生，凌氏家族正处于一个强势发展的时期，在凌缘生的管理下，家族内部矛盾被无限放小，族人抱团取暖，枪口一致对外。

    她因此没有感受到家族内部的勾心斗角，只感觉到了族人的团结一致，故而在见到这副场景时很是看不起。

    听了谷震的话，毕灿道：“谷震，既然你不念师兄弟之情，那也就别怪我不义了。”

    谷震笑道：“毕灿，你的实力本就不如我，之前又被我所伤，你现在拿什么跟我斗？”

    毕灿脸色阴沉，因为谷震说的没错。

    谷震的修炼天赋本就不错，否则也不会被他爹收为弟子，且他还是几个师兄弟之间修炼最为刻苦的，多年前就已经达到了筑基后期，只因为没有结金丹，不敢贸然结丹，才迟迟没能突破。

    毕灿突破到筑基后期没几年，积累有限，加之身上有伤，确实不是谷震的对手。

    “谷震现在要杀我灭口，就是为了不让我爹知道，我只要逃出去，着急的就是他了，所以现在不能跟他硬来。“

    思及此，毕灿就要逃。

    但谷震哪里会让他活着离开，毕灿要是活着，其父，也就是他的师父就不会放过他了。

    两人瞬间厮杀在了一起，毕灿虽之前被谷震打伤，可他不愧是一个中型势力掌门的公子，身上的保命之物着实不少。

    且说不说他手中的那并品阶达到了伪灵宝的带珠灵剑，仅仅其身上穿着的那件袍子，也是一件难得中品防御灵器，拥有自动护主的能力。

    若非这件袍子在危机时候替他抵消了谷震偷袭的部分威力，毕灿可就不止受这点儿伤了，即便要不了他的小命，也能一招重伤于他，到时他连还手的力气斗无。

    毕灿虽有宝物护身，可毕竟受了不轻的伤，时间一长，他就渐渐有些不支了，在谷震的攻势下，竟然有节节败退之势。

    而且败退的方向好巧不巧就是凌仁瑶所在的位置，凌仁瑶见与两人间的距离越来越短，担心被发现，于是赶紧离开。

    但还未等她动身，却传来了毕灿的声音。“不知是哪位仙子在此？在下毕灿，乃仙霞派掌门毕正方之子，我父孽徒谷震不念同门之宜，欲对在下痛下杀手，还请仙子出手相救，毕灿必有所报。”

    谷震与凌仁瑶具是一惊，谷震震惊于周围竟然还隐藏着别人，而自己却没有丝毫的察觉，那其人该是什么修为？

    凌仁瑶则震惊于自己竟然被发现，“他是怎么发现我的？我隐藏的如此小心，他不应该发现我啊？”

    正想着，谷震却说道：“毕灿，死到临头，你还想诈我。”

    闻言，凌仁瑶反应过来，“对，他不可能发现我，一定是巧合。”

    但毕灿却不为所动，直言道：“仙子，你若不现身，毕某可就要来了。”

    说着，他急速向着凌仁瑶所在方向飞去。

    见此一幕，凌仁瑶大惊，迫于无奈之得现身。

    她的出现让谷震大惊，可毕灿却是道：“我果然没有闻错。”

    谷震见到凌仁瑶，当即道：“道友，还请不要多管闲事。”

    毕灿着急道：“这位仙子，你可不要听这恶人的话，他杀在下后，必然也会杀你灭口。”

    确实，这种事情一旦有人知道就存在风险，谷震只是迫于无奈才如此说，可只要杀了毕灿，他一定会再杀了凌仁瑶。

    凌仁瑶冷哼一声，“你们之前所说的话，我全都听见了，像你这种阴险小人，还是少了为好。”

    不杀谷震，谷震就要杀她，所以凌仁瑶很是干错的将话挑明，她对自己的实力还是有自信的，虽然毕灿受了伤，可尚有一定战力，联手之下，斩杀谷震不是问题。

    凌仁瑶与毕灿联手，谷震根本不是对手，没多久，他就极其不甘的被两人击杀。

    凌仁瑶收了谷震的东西，说道：“我救了你，他的东西就归我了。”

    毕灿笑道：“当然，仙子想要尽管拿去。”

    “对了，我刚才听你们说起赤阳玉髓，那东西我也要了。”

    闻言，毕灿有些迟疑，“赤阳玉髓乃是开辟紫府的宝物，价值太高……”

    “怎么？你不愿意？价值再高能高的过你的小命儿？我可是救了你的一名。”

    毕灿连连改口道：“自然比不过在下的小命，在下想说的是赤阳玉髓不少，足够两个人开辟紫府，要不我们打个商量，一人一半？”

    凌仁瑶想了想，便也点头道：“好吧，赶紧带我去。”

    “好好好。”

    去取赤阳玉髓的路上，凌仁瑶忍不住问道：“我隐藏那么好，你师兄都未发现，你是怎么知道的？”

    “闻的！”

    “闻的？”

    “嘿，谷震，他那个只知道修炼的家伙，哪里会懂得这些。”

    毕灿得意洋洋道：“但凡女人，没有不爱美的，我之前闻到了女人身上才有的胭脂味儿，猜测肯定有一位美丽的仙子藏在暗处，准备在我危险的时刻，来个美女救英雄。”

    听到这话，凌仁瑶哼了一声，“少臭美了你。”

    虽是生气，可在毕灿眼里，那也是美啊。

