    

    
                阿特洛波斯！

    
                命运三女神中的大姐，执掌着死亡与命运的恐怖神邸，就连泰坦十二神都躲不过她命运定数！

    
                是能决定主神生死的强大而古老的神邸，她的起源甚至可以追溯到神母盖亚所在的时代。

    
                命运线轴与雷霆碰撞，电光照耀十万里。

    
                蔡云韵双手高举，雷霆万象，“前方路！不通！”

    
                阿特洛波斯面容冷酷，“凡人之力，也想阻挡我，哪怕你有神王宙斯的传承！也不能改变这一切！命运之力下，哪怕是神王都要遵循！”

    
                天空陆陆续续出现八道人影，正是命运三女神，时序三女神，以及三名泰坦巨神。

    
                “凡人！你改变不了这一切！”阿特洛波斯淡淡的说道。

    
                “不！是你们改变不了！”允仙儿等人出现，九人对九神，场面陷入平衡。

    
                另一边，黑龙神剑刺穿玄冥老人的胸膛，带起大片鲜血。

    
                玄冥老人被激怒，燃烧自己的一切，要强行逆转万象。

    
                天边流星划过，代表蓝星帝者的长枪冈格尼尔带着百颗陨石落下。

    
                熊熊火焰燃烧，陨石带着万钧之力冲击。

    
                轰！

    
                苏万灵顾不得玄冥老人，腾出双手击碎一颗颗陨石，金色火焰散开，炸碎数十颗陨石。

    
                苏御抬头，有一颗陨石正对着他落下，“琳叶这手笔太大了吧！”

    
                天帝拳！

    
                嘭！

    
                陨石爆炸，一颗颗小石子四处溅射。

    
                烟尘四起，陨石砸落大地，掀起了大范围地震，曾经的天机城已经变成深坑，有水流喷出，陨石竟然直接砸穿了地表，灌入了地下河。

    
                东大陆震动，大陆板块都为之倾斜。

    
                狂风呼啸，烟尘散去，只见冈格尼尔将玄冥老人钉在地上，那些古老强者腹部都有一个洞口。

    
                天机城灭！

    
                苏万灵沉默，远远抛出一枪就贯穿了众多强者，破开了灭神阵，这份实力真不愧是蓝星第一人。

    
                “好强。”

    
                苏万灵说完就离开。

    
                苏御转头，发现沙利叶与命运三女神他们都已经趁机离开。

    
                “琳叶的实力又变强了。”苏御感叹。

    
                咳咳~

    
                苏御闻声转头，只见玄冥老人浑身散发着黑光，气息萎靡。

    
                “没死？不过也快了。”

    
                苏御摇摇头，玄冥老人在被命中的前一刻以自身寿命，换取了力量，这才让他苟延残喘到如今。

    
                他的寿命已经消耗完，必定会死去。

    
                “我不是输给了苏家，是输给神庭！”

    
                玄冥老人颤颤巍巍的说着，心有不甘。

    
                他恨！

    
                恨为什么神灵传承者不是他！

    
                如果他得到了神灵传承，一定能成神！

    
                一定！

    
                “有意义吗？天机城既然能推演天机，应该就知道我和琳叶是什么关系，归根结底，你们还是输给了苏家。”苏御淡淡说道。

    
                玄冥老人惨笑，“可笑，真是可笑，我一直没搞明白，为什么琳叶会选中你。”

    
                “可我现在明白了，我看到了命运长河，看到了原因。”

    
                苏御眉头一皱，“什么原因？”

    
                “你想知道？哈哈哈！！我怎么可能会告诉你！自己去想吧！真是令人羡慕的命运线啊，你的命运是那么的璀璨，不过璀璨的同时也会让你感到绝望，你已经被牵扯进那个大漩涡了，你也只是一颗棋子，等你以为跳出棋盘的时候，就会发现，执棋者太多了，你所谓的跳出......”

    
                玄冥老人的话还未说完就已经死了，流星之枪感受到他已经死亡，自己飞回。

    
                苏御怔怔的站在原地，远远望着离去的冈格尼尔。

    
                命运吗？

    
                苏御握了握拳头，一切都是有缘由的。

    
                他与琳叶的相识本来就充满了巧合，到底是不是巧合，还有待确定。

    
                至于是不是有人算计，有人安排一切。

    
                那个重要吗？

    
                “与其平凡的过完一生，不如轰轰烈烈的闯下去，哪怕成为他人的棋子又如何？”

    
                而且

    
                棋子不一定永远棋子！

    
                “这张棋盘，我终将会跳出去！”苏御握了握拳头。

    
                这一战后

    
                苏家成为霸主级势力，名声响彻整个世界。

    
                同时名传世界的还有苏御之名。

    
                以八品斩准神！

    
                被称作世界第一天骄！

    
                蓝星天骄千千万，不如苏御一丝毫！

    
                炎黄学院借助苏御的名头，不停的宣传，苏御出自炎黄院！

    
                这是多大的殊荣！

    
                哪怕那些知道真相的大势力不屑一顾，可世人却不知，皆以为炎黄学院教导能力超乎想象，顺理成章的成为了世界第一学院。

    
                无数天骄妖孽都想要加入炎黄学院，其他学院的学子也想要进入学院深造。

    
                反观不夜学院则被曝出曾经把苏御拒之门外的事情，引得无数学子唾弃，称之为“瞎眼学院”。

    
                炎黄学院的学子都出去，都遭人羡慕敬仰，各大势力争着抢着邀请炎黄学院毕业的学生。

    
                反观不夜学院的学子，出门都不敢说自己的学院是不夜学院，如果说出去，会被人说“你就是那个垃圾学院的学生？你可真倒霉，去了一个瞎眼学院。”

    
                小明就是不夜学院的学生，依靠着“学院光环”，同时有了十六个女朋友，每一个都听话懂事，温柔大方，甚至他已经准备后毕业就迎娶这十六个女朋友。

    
                可当苏御曾经被不夜学院拒之门外的事情曝光后，他就接到了十六个女友的电话，十六通电话都是要与他断绝关系。

    
                “为什么？就因为这一点小事？”小明不解，苏御被拒绝和他们的感情有关系吗？

    
                “小事？我不想我的男人是废物学院出生，我们还是算了吧，对了，谢谢你一直尊重我，不然把第一次给你，我会后悔死。”女人毫不客气的说道。

    
                小明蹲在街边怀疑人生，他的兄弟在得知小明失恋的消息后，就赶来安慰。

    
                “兄弟，别伤心了，女人哪里都有，大丈夫何须如此，换个思路不是更好吗？比如你拥有了别人老婆三年。”

    
                “可是我没动过她们。”

    
                “你不举？”

    
                “你放屁！我这是尊重她们！”

