
　　“他们每一个人经过我身边时说的话，我都记得一清二楚。”

　　苏云的语气也无比平静：“我眼睛瞎了之后，便只能靠声音来认人。如果再次听到他们的声音，我一定会认出他们。”

　　这时，远处的山林中传来悉悉索索的声音，几只头脸血迹斑斑的狐狸在树下探头探脑。

　　“小、小云……”一只狐狸远远呼唤，有些畏惧的看了看裘水镜。

　　经过了昨晚的屠杀事件，这些不怕人的小狐狸变得有些怕人了。

　　苏云露出喜色，站起身来：“花二哥？你还活着？”

　　那是一只毛发黑黄相间的狐狸，从树下钻出来，身后带着几个小狐狸，小狐狸们牵着前面的伙伴的尾巴，带着恐惧走了过来。

　　为首的花狐又带着畏惧看了看裘水镜，确认不是残杀胡丘村的人，这才大着胆子带着仅存的三只小狐走近。

　　苏云站在那里，让花狐和三只小狐心里顿觉安定，这个少年像是他们的主心骨，给他们一种可以依靠的感觉。

　　这种感觉并非是没来由的，而是六七年的相处，苏云那种从容不迫的气质气度带来的影响。

　　“……早上来了些城里人，说是在鬼市里没有讨到好，便来降妖除魔。先生和他们理论，人家不理，只说我们会害人……”

　　苏云静静听着，问道：“二哥还记得他们的面容吗？”

　　花狐摇头，羞愧道：“我带着弟弟妹妹逃跑，没有来得及看清他们的脸。我只记得其中一个人很是清秀，年纪不大，一身红火衣裳，身后突然就真的冒出火来，火里面有神鸟飞出来……”

　　苏云记下这个特征，转过身来拜道：“水镜先生的话，还作数吗？”

　　裘水镜看着匍匐在地的少年，过了片刻，方才道：“我说话自然作数。不过，你有钱吗？”

　　苏云站起身来，摊开手掌，手心里是几枚染血的五铢钱，应该是他刚才收尸时，在废墟里寻到的。

　　裘水镜从他手心里捏起一枚五铢钱，却在此时，苏云把其他五铢钱都塞给了他。

　　裘水镜怔了怔，疑惑的看着他。

　　苏云仰头：“野狐先生教我六年，不以我是人而驱逐我。恳请先生不因他们是狐而驱逐他们。”

　　裘水镜思索，道：“野狐先生教你，收你的钱了吗？”

　　苏云摇头。

　　裘水镜将那几枚染血的五铢钱还给他，道：“他教人不收钱，我教几个狐妖倘若要收钱，那就是不如他了。这枚五铢钱是你的学费，他们不用。”

　　苏云收下那几枚五铢钱。

　　裘水镜看着他和花狐一起安葬野狐先生，安葬胡丘村的狐妖们。

　　这里面有不少是他们的同学，花狐和那几只小狐狸免不了又大哭一番。

　　他们回到庠序里，裘水镜瞥了苏云和四只狐狸一眼，道：“野狐先生教你们的，是夫子养气篇吧？你们学了几年了？”

　　苏云点头：“我学了六年。”

　　花狐道：“我学了七年。”

　　其他三只小狐狸也各自学了两三年。

　　裘水镜淡淡道：“夫子养气篇虽然是正统的养气功法，但世间岂有五千年不变的教材？而今时代，十年不变便算是落伍了。我来到乡下，发现城乡之间竟似隔着千年的差距一般！”

　　他摇了摇头，道：“我要教你们的，是京城官学中最新的最基础的筑基功法，洪炉嬗变养气篇。”

　　且夫天地为炉兮，造化为工；

　　阴阳为炭兮，万物为铜。

　　这句话是洪炉嬗变养气篇的总纲。

　　夫子养气篇原本只是用最简单的方式温养元气，虽然简单容易上手，但想要修炼精深很难。

　　而洪炉嬗变养气篇，却是把自己的身体当成天地，内蕴洪炉，激发造化潜能，以体内的阴阳之气为炭，五脏六腑筋骨血液为铜，炼就强大的元气。

　　这种养气功法尽管复杂，但是却极为有效，修炼速度要胜过夫子养气篇不知凡几。

　　裘水镜由浅入深，先从夺日月精华，以自身为天地，天地为洪炉讲起，再讲如何造化为工，再讲如何以阴阳为炭，万物为铜。

　　苏云等人本来根基便浅，再加上洪炉嬗变养气篇着实深奥，即便是裘水镜这样的大家，也花费了五六日时间，才让他们堪堪入门，学会养气篇的上篇。

　　这其中花狐学得最快，他有夫子养气篇的根基，因此上手容易。

　　其他三只小狐狸次之，只有苏云学得最慢，他目不能视，裘水镜只得一遍又一遍的手把手教导他，极为吃力。

　　好在苏云虽然学习速度慢，但脑瓜灵活，举一反三，对洪炉嬗变的理解反而最深。

　　这几日，苏云邀请花狐和其他三只小狐狸来天门镇居住，然而花狐他们却对天门镇畏惧万分，宁愿住在庠序里。

　　苏云又邀请裘水镜住在天门镇，裘水镜也婉言拒绝，少年只得作罢。

　　这日清晨，裘水镜带着一人四狐迎着朝日呼吸吐纳，忽然裘水镜只觉身边似乎多出了一轮小太阳，不由张开眼睛看去，却是花狐的方位。

　　“花狐虽然是妖，但资质悟性都很不错，已经修成了第一重。”

　　裘水镜暗暗点头，采朝日精气，以自身为炉，淬炼肉身，栽培元气，这正是修成洪炉嬗变第一重的征兆。

　　花狐能够在五六天的时间便修炼到这一步，放在士子之中都算是了不起了。

　　裘水镜查看其他三狐，三只小狐狸虽然根基浅，但进境也是不慢，要不了多久便会修成第一重。

　　他又查看苏云的进境，微微皱眉。

　　苏云对洪炉嬗变的理解虽然很深，但是他毕竟是瞎子，可以学会理论，但身体想要掌握，须得付出比其他人多出数倍的努力才行。

　　而且，苏云修行的进境之慢，有些出乎他的预料。

　　按照他的预测，苏云因为眼疾，学的速度最慢，但修炼速度应该最快。没想到苏云反倒是最慢的一个。

　　裘水镜暗叹一声：“我对他的期望，还是太高了。连狐妖都可以在这么短的时间内修成第一重，他却无法办到，眼疾对他的影响太大了。”

　　他却不知，苏云体内元气勃勃运行，但每次来到双眼时，便忽生异状。

　　苏云的元气流入眼眸之中，原本一片漆黑的眼睛竟然突然“看到”了东西！

　　在他“眼前”，天门凭空出现！

　　除了天门之外，还有八面高大巍峨的朝天阙！

　　天门和朝天阙的后方，便是一片浩瀚无垠的汪洋大海。

　　天门镇的朝天阙早已不知所踪，这八面朝天阙自然不是天门镇的朝天阙，而是苏云眼中的烙印。

　　只是古怪的是，八面朝天阙竟然在吸收苏云的元气！

　　八面朝天阙，像是八个无底洞。

　　朝天阙不断吞噬苏云的元气，导致他始终无法修成洪炉嬗变的第一重。

　　裘水镜没有料到苏云的眼睛会出现这种变化，以为他只是悟性好，资质一般。

　　而苏云以为这种情况是在治疗自己的眼疾，所以便没有把自己修炼时出现的异状告诉裘水镜，以至于裘水镜有这种误会。

　　等到早课结束，裘水镜便动了离开的心思。

　　他毕竟是私学先生，在朔方城还有许多门阀世家的士子需要他去授课，无法在天市垣耽搁太久。

　　他把洪炉嬗变养气篇的下篇囫囵传授给众人，便动身离去。23sK.com

　　“云，当今天下，寒门难出贵子。为何？”

　　苏云送行，裘水镜迟疑一下，还是谆谆教诲，道：“寒门之子，虽然有国家的官学，与士族之子同学，看似公平。然而士族之子有钱有权，士族之子在官学之外，还有私学。你在官学中学到了一，士族之子便可以在私学中学到二三四五，因此寒门之子与士族之子在学识上的差距不断拉大。”

　　苏云亦步亦趋的跟着他，道：“我听说寒士苦读，可以出人头地……”

　　“大错！有私学在，寒士绝不可能比士族之子更加刻苦！官学中教的东西都是大而化之的东西，但私学，他们可以请来我这样的老师！”

　　裘水镜道：“士族之子比寒门之子更加用功！官学放学，乡野的孩子跑去玩耍，而士族之子在私学里求学！官学放假，寒门之子放假在家，士族之子则还在私学里求学！”

　　“元帝推行官学，希望教育之下人人平等，没有寒门和士族之分。但从元帝改革官学到现在过去了百年，教育其实已经被垄断在士族手中。寒门的孩子没有钱去上私学，官学里又学不到最新的知识，阶层固化，日趋严重。寒门之子的升迁之路，鱼化龙的路，已经越来越窄。”

　　他停下脚步，转过身来，推心置腹道：“而乡村更为严重。云，你出身贫寒，资质不坏，悟性也是上佳，你留在乡村，便是被埋没了。你必须要进城求学！但即便你进城求学，仅仅进入官学，你也无法出人头地。你还需要一边读官学，一边读私学。”

　　“不过，就算你与士子学的一样，你们的学问一样，你也未必能鲤鱼跃龙门。因为士族之子还有显赫的家世，广阔的人脉，而这一切，需要你用十几年，甚至几十年去追赶。这公平吗？”

　　“不公平，但是公正！因为这是他们祖辈拼搏留下的遗产，他们继承祖辈的遗产理所当然。一个寒门士子，没有根基，没有家世背景，也没有人脉，想要出人头地，那么你便只剩下一个他人不具备的优点。”

　　裘水镜拍了拍自己这位学生的肩头，语重心长道：“那就是野性。乡野的野性！城里的士子所不具备的野性！”

　　他大袖飘飘，向前走去，声音远远传来：“城里，就是一个天地洪炉，到处都是斗争与机遇。你只有保存野性，以野性为阴阳，以奋斗为炭火，点洪炉，夺造化，才能跳出固化的阶层，越界、飞升！”

　　宅猪：临渊行第一期本章说活动马上开始了，还请大家关注起点，临渊行本章说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七章 洪炉嬗变，造化为工免费阅读。https://xs.23sk.com 