    宿舍小客厅的沙发上，仅仅穿着一件浴袍的苏晓忧郁的看着进出浴室的北冥芷瑶。

    又是重新给浴缸中放水、又是拿着他不懂的东西给泡澡水中倒上一些、又是数十片花瓣扔进去····

    之前也没发现在这些方面她还这么注重细节。

    “准备完毕。”

    北冥芷瑶脸上露出舒心的笑容，从浴室出来的她看着苏晓：“那我就先洗了？”

    说完，她朝着浴室中走了进去。

    “你等等，你的睡衣····”苏晓把沙发上的紫色睡裙拿起来对着北冥芷瑶喊道，但是北冥芷瑶已经闭上了卫生间的门。

    故意的，她绝对是故意的！

    苏晓思考都不用，就百分百确定北冥芷瑶是故意不把睡裙拿进去的！

    而且他还敢保证，一会儿北冥芷瑶绝对会让他把睡裙送进去！

    “惆怅····”

    苏晓一声长叹，不是北冥芷瑶不诱人，实在是现阶段还不能把她拿下，事关乐园大计，一个冲动就有可能导致整个计划的功亏一篑。

    绝对不能因为一时的欲望导致整个鱼塘的鱼都跑了，不然多亏！

    稍微一思虑，苏晓就决定装睡来抵挡来自北冥芷瑶的进攻。

    宁可事后被她一顿批，也坚决不给她送睡裙！

    男人，要懂得取舍，挨批是小事，失贞才事大！

    一念至此，苏晓当机立断返回卧室，睡袍一脱，直接钻到了被子里面。

    两眼一闭，鼾声微响，我睡着了。

    ······

    浴室中。

    校服被整齐的叠好，放在了刚进门的置物架上面，氤氲着水雾的浴室之中，隐约间能够看到淋浴下的朦胧身影。

    凹凸有致的娇躯上，点点水珠顺着光洁如玉的大腿滑落，沾着洗发水泡沫的黑色秀发在水流下轻轻甩动着，北冥芷瑶抬起右手，将粘在脸上的发丝往上一捋，没有一点儿瑕疵的姣好脸蛋便如花朵绽放开来。

    嘎～

    北冥芷瑶按下了淋浴的开关，转身走出淋浴间，修长的大长腿微微一屈，紧接着身子便没入了白色带着奶香味的浴缸水中。

    漂浮在水面的蔷薇花瓣随着她的进入上下起伏着，浓白的洗澡水没过她的娇躯，唯有脑袋和白里透红的膝盖露在水面。

    紫色的漂亮双眸怔怔的盯着水面上漂动的蔷薇花瓣，北冥芷瑶的脸色慢慢变的红润。

    别看她刚刚非常平静的在屋里走来走去，还很淡定的说出“只是来泡个澡”这句话，其实她的内心啊，早就慌得一批了。

    这和开学前在外面的同居不一样，毕竟那会两个人虽然在同一屋檐下，不过分别睡不同的房间。

    而现在是在学校，作为学生会长的她大晚上偷偷摸摸得来到苏晓宿舍说要泡澡，这种刺激和害羞交织起来的心情是之前同居时所不能比的。

    而害羞的更大原因是····她渴望发生点什么。

    她拿上了睡衣，她拿上了自己常用的牛奶泡浴、还不受控制的带了一些蔷薇花瓣····

    她其实不想的，但就是控制不住自己····

    “都怪臭学弟，一直招蜂引蝶！”

    北冥芷瑶把所有的错都推到苏晓的头上，要不是今天晚上澹台芊月、司空玥她们的举动，她才不会这么做哩！

    “还有那个南祈月····勾搭谁不好，非要勾搭学弟，她该不会知道学弟的身份了吧？”北冥芷瑶微微蹙眉：“应该不可能吧····学弟看穿她是理所当然的，但是她肯定不行，她没学弟厉害····”

    “这才开学第一天，就吸引了这么多莺莺燕燕，早知道就不说那种话了····”她有些后悔为什么要隐瞒认识的关系。

    “可是这也不能全怪学弟，毕竟他没有主动勾搭····”

    “就算不是颜控，但是学弟入学致辞的那一番话讲下来，都会对他产生一定程度的好感。”

    “都是他的错，为什么要那么有魅力！”北冥芷瑶有些生气的拍打了一下水面，白嫩的手背上顿时粘上了一片蔷薇花的花瓣。

    “先和学弟确定关系，但是不暴露关系其实也是个好办法的，都赖他，要不是因为那个女孩，前几天也不会和他吵架，现在肯定也不是这样。”

    北冥芷瑶轻轻叹了一声，接着暗暗握拳，今晚一定要确定点什么，哪怕只是亲个嘴也是好的····

    所以她故意没听到苏晓得话，把睡裙留在了沙发上，为的就是这一刻。

    “我就不信你能挡住我的魅力！”北冥芷瑶暗自想着：“我好歹也是公认的第一美女呢。”

    深呼吸一口气，她从浴缸中站起来，浓白的洗澡水滑过每一寸肌肤，奶香味和夹杂着些许蔷薇花的香味顷刻间弥漫开来，充斥在浴室的每一个角落。

    她低头看了眼自己比例完美的身躯指尖轻轻滑过腰际：“就不信勾不到你····”

    “学弟，帮我把睡裙拿进来好吗？我刚刚忘记拿了～”

    北冥芷瑶尽量让自己的声音平稳，不带着娇滴滴，不然让苏晓听出来不对劲不肯进来怎么办？

    但是····等了半天的她没有得到回应。

    “不会吧，不会吧，难道他看穿我的小心思了？”北冥芷瑶抿了抿嘴唇，试探性的再次开口：“学弟，帮我把睡衣拿进来好不好？”

    依旧没有回应····

    “靠！不会给老娘跑了吧？！”

    北冥芷瑶一下子就急了，连浴巾都没裹，蹭蹭蹭几步直接拉开了卫生间的门，朝着客厅看去，连个人影都没看到！

    咔！

    卫生间的门把手直接被她拧了下来：“臭学弟！你个胆小鬼！还不如禽兽！”

    北冥芷瑶愤愤的想着，到嘴的鸭子再一次飞走了！

    但是下一秒，她又听到卧室中传来的隐约鼾声，放下就赤着脚朝着卧室走过去，临近门口低头看了自己的身体一眼····终究是返回穿上了紫色的睡裙，然后才走了进去。

    卧室的灯还开着，裹着被子的苏晓睡的正香····不是装的。

    快步走到床边，北冥芷瑶作势就想拍醒这个不解风情的臭男人，但是手掌还没有落下，她就被苏晓的睡颜给融化了。

    苏晓得睡相很可爱的，醒着是给人的第一印象是“看起来比所有男生都顺眼”的帅哥，而在睡着的时候，一张一合的嘴巴、不时皱一下的鼻子就会给人“怎么会有这么可爱的睡颜”这种印象。

    “臭学弟，跟你变回本体时一样可爱呢····。”北冥芷瑶跪在床边，目光柔和的看着苏晓，伸出纤纤玉手点了点他的侧脸。

    苏晓脑袋晃了晃，从被子里掏出手在脸上抓了抓，接着这只手就这么躺在了脑袋边的枕头上。

    “啊啊啊····太犯规了。”

    北冥芷瑶的内心在呐喊，忍不住就是吧唧一口亲在了苏晓得脸蛋上。

    “臭学弟，看在你这么可爱的份上，今晚就饶了你。”北冥芷瑶轻笑着，恋恋不舍的站起来，在他额头上蜻蜓点水的一吻。

    轻轻关上卧室的门，她收拾着自己泡完澡后留下来的残局。

    ······

    （未完待续）

