
“回前辈的话，药仙谷处在连云山脉中，具体在什么地方，晚辈不知。不过距连云山脉，不远的连云城里，有个全大陆最为有名的药草坊市。

天玑大陆上的丹师品级的认证，也是要经过连云城的连云楼认可，才能被修士认可。前辈如果有兴趣，不防前去看看。”

“哦，本座知道了，你将药草给我，三个月后过来取药。这个玉简给你，你接着帮我收集这些材料，这些的灵石你先用着，不够可以随时找本座，本座暂时不会闭关。”

“是，前辈，晚辈就此告退！”

金山多走后，楚璃见明月笙还在闭关中。她用了一个多月的时间，就将金山多的入窍丹炼制好了，并且还引来了雷劫。不过，那都发生在她的离天界中，外界之人是无从判断的，否则说不得，又是一场腥风血雨。

离天界中，规则也在逐渐的完善着，只是还没有进化出生灵。不过，楚璃也不急，自己如今修为还是不够，虽然在下界看来，她已经算是迈入了顶级强者的行列，但是如有一日飞升到了上界，修为仍就属于是最低层的。

炼制完入窍丹，楚璃又参悟了一段时间的神通，看看时间差不多了，这才结束了闭关。树屋外，明月笙正懒洋洋的坐在摇椅上晒着太阳。

看到楚璃出关了，眼神中满是喜悦之色，紫眸中眼波流转，嘴角勾起：“阿璃，我辞去了散修盟盟主之位，让位给了文彬。从今往后，我是自由人了。以后，你去哪里，我就去哪里。”如今他可是无职一身轻了。

自从楚璃将文小妹医治好后，文彬对明月笙与楚璃更是多了几分感激，办起事情来更加的竭尽全力。

而且经过这么多年的相处，明月笙对文彬信任有加，而且他成立散修联盟，并不是贪恋权力或是要成为一方霸主什么的，他知道自己迟早会离开这里，如今见到了楚璃，更是一早就做出了打算，所以毫不留恋的把这个许多人看着眼红的位置，传给了文彬。置于说文彬能不能守住这个位置，可就要看他的手段了。

楚璃听了明月笙的话，眼神中闪过了一丝讶异，随后神情复杂注视着明月笙，缓缓道：“阿笙，你不能跟着我。”

“阿璃，为什么？”

“不为什么，我暂时不回天权大陆，所以你跟着我也无用。我要去别外一个地方，所以不方便与你同行。”

明月笙神色中闪过一丝的失落，然后蹙起的眉头舒展开来，下定了决心：“阿璃，你去哪里，我就去哪里，我的决定是不会改变的，你如果不带我，我只能暗中跟随你。”

“哎，何苦呢？我去的地方，比之天权大陆到天玑大陆的路途，还要遥远，且途中危机重重，而且还不知道能不能活着到达目的地，你确定还要跟着我吗？”

“阿璃，我的决定是不会改变的。”明月笙收起了原本的懒散表情，神色认真，回答的十分的坚决。

“即便如此，我也不能带着你，如果将你的性命给连累掉了，我会内疚一辈子，我们不如洒脱一些，相忘于江湖不是更好吗？”

“阿璃，你不要再说了，这是我的选择。我只求心中痛快，即便有一日死了，我亦不悔。为你赴死，我亦不悔。”此话一出，斩钉截铁。楚璃心中震动，却又有些无可奈何。

“阿笙，你不惧死，但是我怕，我不想我的好友，因我之故而殁。你能修行到如今的出窍期，这期间不知要付出多少努力，要经历多少艰难困苦，要有过多少的生死磨难。

如果就这样，累得你丢了性命，你会对不起爱护你的任何一个人。就是我，你也对不起。所以，阿笙，我不希望你如此，这样你会让我很难做的，……”楚璃眼神真诚，苦口婆心的劝说着。

“阿璃，你如果想要心安就要好好活着，我一定要跟随你。一人计短，二人计长，我二人说不定会想出一个好办法，共同去闯那些未知的难关，这样不是更好吗？

况且，即便我不跟随你，你就能保证我不会陨落。如今我们灭杀了葬天魔尊，相当于得罪了天魔宗，如果贸然分开，他们说不定会将我二人一一击落。如今我们可是分则损，合则利，阿璃，你说对不对？”

楚璃听了明月笙的话，心头一震，她把葬天魔尊是天魔门长老一事给忘了，凝眉思忖了片刻，想了想明月笙的话未尝没有道理，如果将他一人留在此处，难免势单力孤。如果天魔宗的其它出窍魔尊，找上门来，他一人还真是应付不了，如果加上自己，那么他们可就不是那么容易对付了。

于是沉默片刻后，她又仔细考虑了一下，他们虽然是出窍修士，却在此地还真是势单力孤，发现最好的结果就是合作。于是点了点头，明月笙见楚璃同意了，心中大喜，更是笑弯了眉眼。

与此同时，风云城的万宝阁中的一个房间内，金山多与一名身上散发着药香，须发皆白的老者，正在说话：“药老，您交待的事情，我已经办到了，从此以后，你我互不相欠。”

老者眼中精光闪过，沉吟道：“你取回丹药后，可否允老夫一观？”

“丹药”金山多自然知道他口中的丹药是什么回事。

“药老，不合适吧？我们的交易可是完成了，这点可不在其中。”金山多脸上早已没了那种习惯性的笑容，神色不愉的拒绝道。

“老夫就用这块可以吸收雷劫的玄天雷石，作为一观的费用，如何？”

“玄天雷石？”

金山多一听，睁大了眼睛，心中震憾。对于把对自己有恩的人出卖，心里多少还是有些不自在。但是“玄天雷石”的诱惑太大了，他是一个生意人利益至上才是他的道。

“玄天雷石”是一种可以抵挡雷劫，并且可以吸收雷劫的奇宝。每经一次雷劫，品阶便会上升一阶，如果经受了九九八十一次，六重以上雷劫洗礼，将会自动转化成天然仙宝。就比如楚璃结婴时渡的就是六九雷劫，出窍时的雷劫是七九雷劫。

但是想要集齐八十一次的六九以上的雷劫，何其的艰难。自古以来，很少有修士的雷劫，达到六重雷劫及六重雷劫以上。只因为六重以上雷劫被修士称为“天妒”，天妒是属于天纵奇才、或是太过逆天的人或物的劫雷。

因此，要想使玄天雷石化为天然的仙宝，无异于异想天开。不过用玄天雷石抵挡一般的雷劫，却是完全够用了。

所以金山多心动了，因为他如今已然是半步出窍了，如果拿到了玄天雷石，再取回了入窍丹，他就可以安心闭关了。

不过，他生性谨慎，并没有马上答应。而是低头沉思片刻，这才缓缓抬起头：“前辈，容晚辈拿到丹药后，再作打算，如何？”

老者宽和的眼神中闪过一缕精光，嘴角含笑，“呵呵”笑了两声，声音依旧温和：“金小友，万宝阁与药仙谷的合作，已有几百年了吧！我们双方几百年来，互惠互利，精诚合作。想来金小友不会因为老夫这个小小的要求，放弃我们之间大好的合作关系吧？”

金山多自然听出了老者话语中的威胁之意，他十分清楚眼前之人的老谋深算，作事也并不如他外表那么温和。

于是只能无奈的点了点头，老者一见，脸上依然保持着微笑，将手中的玄天雷石，放到了金山多的手中，拍了拍他的肩膀，转身离去了。

三日后，金山多按照约定来到了楚璃的树屋前。楚璃在树屋前等着他，递给了他一个玉盒后，接过了他手中的储物袋，看了看里面收集的材料，点了点头。材料经过这么长时间的收集，已经差不多了，她与金山多的这项交易，总算完成了。

金山多深吸了一口气，心情激动的看着手中的玉盒，这里面放着的就是他梦寐以求的入窍丹。即便是药仙谷炼丹大师，也炼制不出的如此高品阶的丹药。

他压下“嘭，嘭”急跳的心脏，手指哆嗦着打开了玉盒，玉盒的正中，一颗乳白色泛着七彩莹光的丹药，露了出来。丹药表面光滑，内里却有如同彩虹般七彩莹光闪过，在玉盒中极有灵性的微微跳动着，想要冲出玉盒，却被设置的禁制牢牢锁住。

丹药并无一丝的丹香泄露出来，被很好的锁在了丹药中。金山多见多识广，这是一颗经过雷劫淬炼的上品丹药，入窍丹除了药仙谷的炼丹大师，已无人能够炼制而出。

自从药仙谷上一代的九品炼丹大师坐化后，这一百年来，除了一位八品的炼丹大师外，再没有丹师能够炼出入窍丹了。听说仅剩的那位八品的炼丹大师，想要炼制入窍丹的话，成功率也不过只有一成而已。

如今入窍丹不光炼制成功了，而且还是上品丹药，这对自己能够顺利进入出窍期，把握又增加了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57419146"  chaptername="三百七十六  商人的利益">加入书签</a>
</div>
