    第229章 天子震怒   

    肖郎将此刻面如死灰，是他带人贪功冒进，才导致后方空虚，太子殿下险些遭刺客毒手，而这一切，都是因为他的疏忽，他太自信了，自认为不会有人再一次接近太子，但万万没想到，被敌人钻了空子。

    

    “臣知罪！”

    

    肖郎将低着头，半天没听见李承乾的话，也只能表明自己的态度。

    

    “起来吧，此番也是我没有告诉你们计划，你们有所疏忽也是意料之中，抓住那些刺客了吗？”

    

    李承乾显得很平静，这反而让肖郎将更加紧张。

    

    “回太子殿下，刺客都已伏诛，只是，没有抓到活的。”

    

    李承乾皱了皱眉头，这些刺客啊，不是都已经被抓住了吗？

    按道理来说，不会给他们机会自尽呀！   

    难道真是疏于管教，这群人已经把自己身上的功夫丢完了？

    

    虽然还没有到大唐盛世，但是腐败任何时候都存在，哪怕政府很穷，越是穷的政府，腐败更是严重！   

    “他们在牙齿里藏了毒药，我们还是慢了一步！”

    

    听到这话，李承乾的眉头才舒展开来，如果是这样的话，也是说的过去了，此事不是他们的错。

    

    “起来吧！我也并不是怪你们，此番也是我考虑欠佳，这次我以身为饵，就出来了，把这些杂鱼钓出来，相信我，他们背后的大鱼已经露出了马脚，接下来有的你们忙了。”

    

    敢在天子脚下刺杀太子，不管是谁，那都会露出马脚，哪怕你的背景再大，这里可是皇城！   

    “将功补过，善莫大焉，接下来的事情，就有劳将军了！”

    

    李承乾将肖郎将扶了起来，刚才他甚至都已经做好赴死的准备了，只是希望在最后求下情，让太子放过自己的家人，但现在看来，好像并不是这样。

    

    一时没有反应过来的肖郎将愣了一下，然后连忙答应。

    

    “这一次，臣将会为殿下排忧解难，只要是出入城中的人，就没有我所不能掌握的！”

    

    这就是为什么说阎王好找，小鬼难缠，官职可能并不是太高，但他们却掌握实权，时刻掌握着京城中各种人的动向。

    

    这一次动作这么大，不可能不露出马脚，接下来，就是引蛇出洞的打蛇环节了！   

    “好，我无比的相信你，带着你的手下赶紧去吧！时间紧迫，没必要在我这里多浪费时间，我只是需要提醒你一句，不管对面的背景如何，你只要告诉我，就可以了！”

    

    李承乾对于帮自己做事的人向来都是很优待的，这一次背后必然有大鱼，只有把肖郎将绑在自己这边，才算彻底的保护他！   

    “诺！”

    

    肖郎将何尝又听不出来他的意思？

    但是上了太子的战车，不管怎么样来说，好像都不亏！   

    “我们走！这些该死的老鼠，真以为躲在暗处，我找不出来你们吗？

    给我等好了！”

    

    带罪立功，已经是太子殿下最仁慈的做法了，自己可不能让他挑刺！   

    “太子殿下，为何不训斥他一番再处罚？

    此番他的所作所为，可真是把你置入险地，如果不是我们在这里……”   

    后果不堪设想！李承乾知道他们想说这个。

    

    但是说出去的话，就像泼出去的水，再也收不回来，他也不准备收回来。

    

    “何必如此，多一些宽容，少一些苛刻，他们也做到自己该做的了，只是没有想到我这边的情况，何况以身为饵，早晚会出各种乱子，这次算是比较小的了。”

    

    “一个棒子，一颗枣，如此才是我的方法。”

    

    李承乾心中如此想到。

    

    “虽然说有些赌的成分，但其实并不算堵，像我这么重要的人，身边怎么可能没有这样的护卫呢？”

    

    【这就是太子！不管到哪里，身边的防御都是固若金汤，只是以后，自己当王爷恐怕会更好。

    】   

    【太子遇刺，关我王爷什么事啊？

    哈哈！】   

    但很明显，这样的话，怎么能逃过李二的耳朵？

    

    “哼，这个臭小子，怎么老是这样想啊？

    难道是我施压太多了？”

    

    李二很担心，但另一方，他却很生气，如果不是李承乾的心声打岔子，现在他已经大发雷霆了。

    

    但这并不代表他的怒气就已经消失了，敢在天子手下动手，如此迅速而又不着痕迹，除了那些士族！还能有谁？

    ！隋朝余党吗？

    天大的笑话！   

    “他们真的是有些过火了，看来是朕这些年没有敲打他们，才让他们越来越肆无忌惮，此番也正是个好机会，也是时候让他们肉疼一下了！”

    

    博弈，总该是有舍有得，自己这回差点丢了太子，他们也必须要付出代价，哪怕没有任何证据，但所有的矛头都指向他们，这还用想吗？

    

    “传我命令，大索全城，这个幕后黑手，别想给我跑了！”

    

    一道命令下去，很快就像一石激起千层浪，很快所有人都知道太子遇刺，虽然没有受伤，但是完全是打皇家的脸啊！   

    “真是让人害怕，究竟是谁敢对太子下手啊？

    ！甚至进了皇城中！”

    

    “唉，你又不是不知道，世道一直不太平，现在突厥的问题还没有解决，内乱也是不可避免，只能寄希望于我们英明神武的陛下了！”

    

    “真是吓人，昨晚上我听到了惨叫声，我还以为我听错了，肯定是那些刺客被杀了吧？”

    

    “这些人真是可恶！”

    

    每个人都在讨论这件事情，本来就没有多少瓜可以吃，娱乐活动又这么少，太子的事情瞬间传遍了全城。

    

    甚至只要提供线索，就能得到赏赐！   

    “看来，陛下这次下了决心，绝对是走不了了，能销毁了都赶紧销毁吧。”

    

    暗处，两个人正在谈话，他们好不容易在皇城中建立了情报网，立马就要紧缩了，至少，他们这些外国要被牺牲了。

    

    “为家族牺牲，这有何妨？

    为了我们的后辈，总该有人得踏出这一步！”

    

    士族的利益和皇族的利益从来都是如此，一方得利，另一方就要受损，这一次，就算是李二赢了吧！   

    很快就真相大白，抓到了可疑人员，但什么也问不到，他就服毒自尽了。

    

    

