    顾以北才从宋诗雨的病房里出来，一转身，便被人挡住了去路。

    他抬头看向不知何时就出现在病房门口的霍宇霆，愣了一下，旋即与他打招呼：“霍先生。”

    霍宇霆与他点了一下头，眸色深沉如渊，俊脸上的情绪也讳莫如深：“你要去给诗雨买吃的吗？”

    “是啊，她说她想吃糖醋排骨。”顾以北温润一笑，一副如沐春风的模样。

    他不知道，他每次说到宋诗雨的时候，俊脸上总是带着温暖的笑颜，眉眼间都是温柔的。

    他这样的表情，格外容易刺激到霍宇霆。

    霍宇霆眼神异常幽深，俊逸的脸上也带着些许暗沉的气息，压下心头的嫉妒情绪，这才开口道：“不用去了，这个给你，拿去给她吃吧。”

    他说完拿过身后保镖手里的保温盒，递到顾以北的手里。

    顾以北本想拒绝的，可转念又一想，这怎么说也是霍宇霆对宋诗雨的一点心意，他没资格也没理由代她拒绝。

    既然如此，不如代她答谢吧。

    “谢谢你。”他冲霍宇霆点点头。

    霍宇霆幽深地眼眸凝视着她，想了一下，嘱咐道：“你稍微等一下再进去，不要告诉她，这个是我给你的，她若是知道是我送过来的，没准就不吃了。”

    “我知道！”顾以北轻启薄唇。

    “你知道就好，接下来一段日子，还需要你好好照顾她。”霍宇霆深邃的眼眸落在他身上，微抿着薄唇严肃道。

    说完他转身便打算离开了。

    顾以北却叫住了他，“霍宇霆，你很爱她吧？”

    霍宇霆回过头来，俊美的脸上带着些许的复杂和痛苦，嘴角浮现一抹自嘲：“她爱的人不是我！”

    “如果你真的爱她，就请你好好珍惜她，无论她爱不爱你，你都能保证一直爱她吗？”顾以北目光紧紧凝视着他，认真地询问道。

    霍宇霆毫不犹豫地回答，声音微沉：“我自然会珍惜她，也会一直爱她，不过这些都不是你该管的事。”

    顾以北突然上前，朝他鞠了一躬，郑重其事地托付：“以后小雨就拜托你了，请你一定要代替我，好好爱她。”

    “你什么意思？”霍宇霆眯起的眼眸里，掠过一丝惊疑。

    “霍先生，不管你相信与否，等小雨完全康复了之后，我就会离开她，从此以后再不出现，请你一定要珍惜她，呵护她。”顾以北一双黑眸里泛着晦涩，恳切地请求。

    “你为什么要离开？”霍宇霆俊脸诧异，眼底浮现一抹惊讶。

    他以为该离开的人，应该是他！

    说这番话的人，也该是他！

    他早已经下定决心，要退出了，尊重宋诗雨的个人意愿，让她去选择她心爱的男人。

    而不是强逼她，非要按照他的意愿，和他在一起。

    就算现在贺少锋已经死了，至少顾以北还在她身边。

    他们是初恋，有很多美好的东西都保存在初恋。

    有顾以北陪着宋诗雨，一辈子照顾着宋诗雨，他也就能安心了。

    他原本是想着找个机会，向顾以北说出这番话，郑重其事地把宋诗雨托付给他的。

    可没想到现在却反过来了，顾以北竟然要把宋诗雨托付给他？

    顾以北无奈地笑：“如果可以，我也希望这辈子能有机会亲自照顾她，可惜我的时间不多了……”

    “什么时间？你该不会是得了什么绝症了吧？”霍宇霆一双眼眸深沉地打量着他，不解地反问道。

    如果顾以北不是得了什么绝症的话，他实在想不出他有什么理由，会突然把宋诗雨托付给他，而不是自己亲自照顾她。

    顾以北看了他一眼，意味深长道：“霍先生，这世上有些人有他们的使命，和必须要做的事情！人活着不是只有爱情的，还有很多东西，值得坚持和追求……”

    霍宇霆目光深邃，紧紧凝视着他，带着不加修饰的暗沉犀利，半响之后，依然猜不透他的意图。

    这是他生平第一次，竟然有他看不清的人。

    霍宇霆一直觉得人到了他这个位置，什么人和事在他眼中都是透明的，他几乎可以一瞬间辨别出来他们究竟想要做什么，目的是什么。

    可这一次对顾以北，却失效了。

    宋诗雨这个初恋，他一直觉得他是个简单、单纯的男人，所以宋诗雨才一直喜欢他，怀念与他过去的快乐时光。

    直到这一刻他才发现，顾以北似乎比他想象中要复杂……

    “不管你到底要追求什么，但我可以承诺你的是，只要有我在，后半辈子我一定会保证宋诗雨的幸福！”霍宇霆犹如深水古潭的眸，一字一顿地承诺道。

    “好，有你这句话就够了！”顾以北勾起薄唇，脸上带着醉人的气息。

    只要宋诗雨能够获得幸福，哪怕这个幸福不是他给予她的，他也能安心了。

    “你别给我耍花样！”霍宇霆皱紧眉头，走过去一把揪住了他的衣领，愤然道：“你应该知道，宋诗雨的幸福，她更希望给予的人是你，不是我！”

    顾以北没有反抗，目光幽暗晦涩：“我又何尝不想，亲自给予她幸福呢？”如果上天愿意给他这个机会的话。

    “所以，给我好好活着，好好照顾她！”霍宇霆盯着她的眼睛，沉沉地警告道。

    他都不知道他有多羡慕他，至少现在他可以留在宋诗雨的身边，能够每天陪伴着他。

    而他，只能远远地看着他们，眼睁睁地看着他们的幸福恩爱。

    对他来说，何尝不是一种残忍？

    “我也希望我能活着，我活着，就能继续好好爱她了。”顾以北幽幽一叹，表情复杂。

    “顾以北，是男人就说到做到，不要给我把她从你身边抢走的机会！”霍宇霆锐利的寒眸直盯着她，不怒自威地沉重嗓音。

    说完就松开他，转身离去了。

    顾以北凝视着他的背影，无奈一笑，手中的保温盒，被他攥的紧紧的。

    原来这么多年过去了，结果还是一样的，他始终不能保护她，始终是要离去的……

