    

    “你把你得到的资料给我一份。”

    方浩直接向李伟索要第一手资料，既然李伟都能知道当时的研究情况，那他是专业的医生，看到这些资料，肯定会发现更加多的问题。

    他给李伟办理入院，进行检查和针灸治疗，后者没住院，治疗完了，也就离开医院。

    在方浩回到家的时候，发现李伟差人送来了一箱资料，都是当年关于德勋医院等的调查，有当时调查专案组的资料，也有李伟自己查找的资料。

    方浩先放到一边，出去陪宁老太聊聊天，同时也给老太针灸。

    等到吃饭的时候，方浩没发现郭兰母亲，问了一句才得知，郭兰母亲中午就回首都了，听说是秦家的一位老人摔了一跤，情况很严重。

    郭心蕊说她提议让方浩跟大嫂一起回去，可被大嫂拒绝。对此，方浩不置可否，他在省人医也有很重要的病人。首都的病人太遥远，就算治好了，理论上就是给他一笔丰厚的诊金，这对他目前的帮助，还远不如江东市这些大人物。

    饭后，宁老太拉着方浩又写了一些字，她非常喜欢，让保姆收好，她拿出一张卡，道：“方浩，奶奶让你写了这么多字，也不算白让你写的，我给你钱。”

    方浩干咳两下，道：“给钱？那就算了，郭兰要是知道我收钱，她不得打死我啊。再说，我现在也不差钱，你不知道吧，我白天还到账五百万呢。”

    这五百万，是周芬将数学题的那笔钱要到了，甚至数学组那边贴补税费，五百万就一分不少地打到了他的账上。

    “五百万……哦，心蕊跟我说了，你是得到了中科院的奖励……说起这个，你怎么在数学上也有造诣？”

    宁老太疑惑地看着方浩。

    哦，太优秀了吗……方浩道：“那是我之前的岳母，她是数学教授，我为了讨好她，有意读了几本数学书，也喜欢听她讲课。而我从小就穷，我爸妈让我学会算数，将来不能在钱上犯迷糊。”

    “可你能解出那样专业的数学难题，恐怕不是光会算数就行的吧。”

    “那倒是。不过，我是从医学上得到的启发，复杂的人体结构，一个地方病变，牵一发而动全身，这跟数学推理上差不多。”

    方浩看着桌上的字，道：“其实，我写字也是从医学上得到的启发，我把字当作一个人，想要写好，就得摆正他。”

    “咯咯，你真以为我好糊弄，分明就是你在这些科目都有天赋。”

    宁老太笑笑，回房休息，也打算给首都那边的老头子通通电话，因为接受了方浩的资料，她觉得身体明显轻松不少，有很大的好转，可以让老头子也考虑一下接受方浩的治疗。

    同时，她也不打搅方浩看书研究。

    郭心蕊过来，说要带着三个孩子出去商超购物，然后也不等方浩同意与否，也就带着孩子出门。

    方浩看完李伟拿来的资料，发现张家在曾凌天之前就已经着手研究抗衰老药物，而且和海外的研究机构有所往来了。

    难道那时候年纪轻轻的曾凌天，就看到了这方面的巨大利润，才把张家的这个医院夺了过去？

    还是那时候，他就有一个智囊团了？

    方浩发现有一张人员名单，他就拍照发给李军，让后者查一下这些人的动静，以及这些人现在在哪里，看看有没有活着的。

    杨文锦在省人医，曾慈音在妇幼，还有天一医院等多个私人医院，这些人都是为了抗衰老这个项目服务的吗？

    他想到什么，就向苏柔发起视频聊天。

    “老公，你怎么知道我想见你，我正要给你打过去呢。我现在过去找你，可以吗？”

    那边，苏柔第一时间接起，非常欣喜地看着方浩，做一个嘟嘴嗯呀的姿势。

    这女人……方浩道：“我要问你一些事，希望你能如实回答我，你要是再撒谎，那就一点意思都没有。”

    “好，老公你问什么，我都告诉你！”

    苏柔肯定回答。

    我不在你身边，我不知道你是否撒谎，权当听一听……方浩就问：“我上次查了天一医院等，几乎将曾凌天在江东市的医疗产业全部整停了，他是什么反应？”

    “他很生气，说你这么一搞，让他几十年的布局全没用了。哦，他在医药方面，投入很大，很隐蔽，我有点不解，可问他，他也没说具体原因。”

    苏柔如此道。

    “你真不知道？他在投资研究抗衰老药啊，你可以查一下有没有注资沪海那个长生天的立项。他利用脐带血来研究新药……哦，你是孕妇，你小心一点，别让他拉去当小白鼠了。”

    “老公……我想你，现在就想到你怀里，那样我才是最安全的。”

    “苏柔，我提醒你可不是你想的那样，因为你是天天的母亲。”

    “老公，你撒谎，我知道你心里还有我，你还爱着我。”

    “别提这个，我还有事要你去做。”

    方浩不想牵扯爱与不爱，他承认还没释怀，因为没弄死曾凌天呢。

    他道：“李伟已经是我的病人，他告诉你利用周苏曾三家打压他。苏柔，你说曾凌天强行侵犯了你，你现在还帮他赚钱，这摆明你是真爱他吧。可你还纠缠我做什么？我就不解了！我知道你离不开曾凌天给你的一切，而这也是导致我们走到今天这地步的根本原因。”

    “老公，我……”

    “不要为曾凌天狡辩什么，我恨不得现在弄死那条老狗！你要是助纣为虐，站在我对立面，那大家就走着瞧！不是你们死，那就是我死！”

    “老公，我听你的，我撤出和张景他们的合作计划，不会给他们注资。我也会恢复李伟在商会的地位。”

    方浩不信，道：“这事，你能做主？不需要请示一下曾凌天？”

    “老公，现在这边就是我做主。”

    你做主……那曾凌天留着的那个顾问智囊团，又有什么意义呢……方浩道：“若是曾凌天知道，你怎么回答？”

    “如实说我要将主力资金放在首都俱乐部。老公，我想你和孩子们了。郭兰的奶奶什么时候离开，我想过去看看你们。”

    “我和孩子都挺好，你不用挂念。你早点休息吧。”

    方浩挂断，再看面前的德勋医院资料，心忖，这其中的利益枢纽，会是压死曾凌天的最后一根稻草吗？

