    顾烈过上了每天回未央宫狄其野都在的好日子。

    一开始,除了喜获太傅加课的顾昭,满朝文武压根没察觉出什么区别来。

    狄其野只是不出宫不上朝,除了每日教导顾昭，其他的该干什么还是干什么，练武看书陪顾烈理事一样没耽搁,定时定点，连阿肥都没忘记遛。

    何况，顾昭生辰时,狄其野也好好在饮宴上坐着。

    然而时间一长,没了定国侯这个敢给陛下顺毛的中间人，朝堂气氛冷肃僵硬的时候,如果连姜扬说话都不好使，群臣只能战战兢兢地跪在奉天殿,心里哭着喊着求定国侯赶紧回来。

    顾烈当然知道有狄其野在朝堂上让他少生了多少闲气，某日有言官极为思念地问定国侯何时还朝,顾烈好笑道：“这人呐，远亲近仇，现在晓得定国侯的好处了,以前闲着没事怎么不少参定国侯一本？”

    就为这一句“闲着没事”,顾烈自己被言官参了好几日，回宫卖乖地和狄其野诉苦，还被狄其野嘲笑了。

    一眨眼就入了夏，给狄其野写信的，除了小兰大人,还多了牧廉。兰延之作为新科翰林，初入官场，自然不会是一帆风顺，但他信中从来不提，只是写些趣闻轶事、生活记述。牧廉的信更简单，只有一个主题，那就是想师父。

    偶尔还有敖一松，他是正经写信来讨教难题的。连远在云梦泽的钟泰也来过一封信报喜，说是又生了个儿子，想请狄其野给孩子起个名。

    七月鬼门开，七夕乞巧时，御花园流萤飘舞，美轮美奂，狄其野闲书看得太多，说了个鬼故事把顾昭吓得不敢回东宫，狄其野自知理亏，把顾昭抱回未央宫睡了一晚。

    好好的七夕佳节，顾烈没吃上嘴不说，连抱着人睡都不能够，饿得很，努力了好几日，才吃得心满意足。

    楚初五年的夏日特别热，到了烈日炎炎的七月底，狄其野被热得都睡不安稳，自那阵子梦见前世之后，许久不曾做梦的他，做了一个梦。

    他梦见的是前世未央宫的小书房，并没有什么特殊之处，也没有人，也没有发生任何事，就是小书房的画面而已。

    直到快醒来时，狄其野才发觉，博古架上的那个淡青色瓷器，外面贴着一张信笺，信笺上写着四个字：任性妄为。

    狄其野醒来后，看着紧紧抱着自己的还在熟睡的顾烈，忍不住伸手去戳他的脸。这人前世，居然把装着他骨灰的瓷器，放在小书房的博古架上，日日夜夜都对着。

    真是，让狄其野不知该作何感想。

    顾烈被闹醒，捉了狄其野的手，放在嘴边亲了亲，问：“怎么？”

    “无事。”

    狄其野不想惹顾烈想起前世，只是赶顾烈起床：“你该去早朝了。”

    九月，狄其野拿着方子去找张老，张老说酿什么酒，酒又不是什么好东西，不如做桂花糖。于是狄其野打落满席的桂花，连着从张老那抄来的制糖方子一起，送去了御膳房。

    顾烈喜欢吃桂花糖，尤其是狄其野嘴里的。

    桂花糖快吃完的时候，秋风已经一日紧过一日，北鹤南飞，雁字成行。

    秋寒岁暮，离霜月越来越近，顾烈整个人都阴云笼罩，满朝臣工越发小心翼翼，轻易不敢出错。

    陛下生辰将至，群臣提了提庆祝的事，被顾烈推了，这一回什么借口都没找，只说想和顾昭父子俩简单过个生辰，不如就省了庆祝，改成多给群臣两日休沐，下月二日到四日让满朝文武在家休息，礼也别送了。

    群臣不知所以然，但明显看得出陛下的意思特别坚决，比正经议事都要坚决三分，因此满朝文武面面相觑，反正是生辰不是正事，最终谁都没提异议。

    十一月二日那天夜里，被翻来覆去吃得昏睡过去的狄其野，又做了一个梦。

    星野低垂，深蓝的夜空上群星闪烁，宁静安然。

    星空下，是一艘木船。

    闭目坐着的顾烈似乎已经悠然入梦，长睫微颤，他浓于夜色的黑发落到身前，躺在他膝上的狄其野，手指尖缠绕着乌黑的发丝，也是已经熟睡入眠的模样。

    木船下，是浓稠的暗赤血河，它缓缓地流动着，推动木船慢慢前行，偶尔有白骨浮上河面，与木船轻轻撞击，发出沉闷细小的轻响。

    这个梦境也是只有这一幕景象，如同霎那永恒，亘古不变，狄其野不知这个梦做了多久，也不知自己是何时被摇晃着醒来的。

    “你……”

    狄其野气得想把顾烈推开，但手被顾烈牢牢握住，扣在自己身后，只能被顾烈的动作带着摇摇晃晃，像是大风大浪中的小木船，身不由己。

    刺激之上还有刺激，风浪之上还有风浪，疾风骤雨到了极致，却还有雷电狂暴席卷而来，狄其野干脆什么都不想，将感官都交给顾烈，放任到底。

    定国侯和陛下，整整两日都没出宫。

    十一月四日，拂晓前，京城就飘飘荡荡下起了大雪，到顾烈醒来时，雪已经积得很厚很厚了。

    顾烈心疼地将狄其野抱在怀里，用够软够暖的羔绒毯子将他好好裹住。

    羔绒毯子遮住了那些触目惊心的爱迹，此时还未日出，积雪已经将天光映得大亮，亮光下，久不出宫的人白得惊心动魄，简直像是冰雪裁出，都要让人害怕太阳出来他就化了。

    狄其野一醒来，就先拿顾烈的肩膀磨牙。

    顾烈根本都不喊痛，只关切道：“可难受？”

    狄其野连白眼都懒得翻，他昨晚，真的有那么一瞬闪过念头，是不是可能会无比丢脸地死在……上。

    不开玩笑，最极致的快乐会叫人心悸，那一瞬像是跨越于生死之间，失去时间空间的度量，唯独只剩下顾烈。

    “牲口，”狄其野一开口，嗓子沙得不得了，顾烈立刻给他喂了口温茶。

    顾烈亲走残茶，赔罪道：“是我不好。”

    见狄其野满眼嘲讽，顾烈起誓一般郑重道：“再不会这样。”

    狄其野轻哼一声，到底没和他计较。

    琉璃窗外，雪越下越大，像是一片片洁白的鹤羽鹅毛，纷纷扬扬的。

    大雪会给良田盖上一层厚厚的被子，田里的麦子可以好好安睡，待到天暖，大雪化水润泽田地，新一年就有好收成。

    瑞雪兆丰年。

    顾烈望着这纷纷扬扬的大雪，想着百姓能够衣食无忧，大楚再无战苦，他能够再开盛世，让天下人享盛世太平。

    重要的是，待此生造就盛世之时，狄其野一定还在他身边。

    大楚会越来越好。

    他们也会越来越好的。

    冬日明黄的太阳跃出云层，照在厚厚的积雪上，驱散了仅剩的阴霾，将天地间照得一片透亮。

    “顾烈。”

    顾烈低头看向怀中的狄其野。

    这两日来，狄其野放任他放肆到了极致，抚慰了他积年累月层层叠积的伤痛，他不知道自己还能多爱狄其野，但他知道，不论他有多爱狄其野，狄其野对他的爱都不会比他少一分。

    狄其野伸手抚上顾烈的脸，用一种宣告似的语气，认真地告诉他：“天亮了。”

    前尘尽去。

    往事莫追。

    顾烈近乎虔诚地吻上他的额头，嗯了一声，随他重复道：“天亮了。”

    陛下生辰过后，定国侯重新站上了奉天殿。

    群臣一见狄其野，喜笑颜开，纷纷表达对定国侯的思念之情，“定国侯早啊”“定国侯久见了”“定国侯真是越发丰神俊朗”。

    狄其野勾唇颔首，并不多言。

    文武百官分列静候。

    顾烈驾临，太监唱喏，群臣拜迎。

    “参见陛下！”

    一人在上，一人在下，顾烈与狄其野视线相交既错，不动声色地深了笑意。

    这是楚初五年末。

