    第213章意外之喜

    俞晴苦思冥想想办法，最后还真让她想到一件事。

    她可以将看中的老物件偷偷地拍下图片发布到网上，让广大网友帮她鉴别，就如上次的棋局一样，最后不是给破局了么！

    虽然网上鉴别的准确率不是百分百，但至少比她这个睁眼瞎厉害得多！

    就这么办！

    俞晴一路走过去，拍了几张图发布到网上，网友们再甄别出哪张图哪个物件有可能是真品，她才倒回来拍详图。

    如此这般，倒真的给她选出几样老物件，网友表示不敢百分百保证，毕竟是看网上的图片鉴别，并未见到实物。

    还有的网友问她QQ号多少？表示想购买她手上的老物件。

    这真是意外之喜！

    俞晴想着有没有可能将这些老物件摆到网店上去卖，最近仓库的服装该清理的都清理的差不多了，没清理的都是因款式和面料的原因暂时还不能拿到现实中销售的。

    网店上倒没有这么多顾虑，但由于好久没进新货，生意已经没有原来好。

    最近又因买装修材料用掉了几万块钱，余额宝虽然还有不少钱，但她担心哪天花没了，没办法补充。

    工作室的水电气网都靠它维持呢。

    如今有网友送上门来的生意，她要不要做？

    答案显而易见，俞晴捡漏买下这几样商品，花了一百多，将网友看中的其中两样挂在了网上一个标上两万，一个标上了五万。

    就是不知网友们会不会真的拍？

    但是不管他们拍不拍，似乎都对她影响不大。

    这件事暂时扔下不管，眼看中午了，俞晴找了个国营饭店吃了午饭，下午没事，她准备去了解下省城的房价，好做到心中有数。

    这次俞晴没有去街上找人打听，而直接去了房管局，局里应该有一些公家的房屋要出售的，去问问价格。

    “你想要买房？”房管局的工作人员，闻言打量她一遍。

    俞晴：“对，请问你们这儿有空房出售吗？”

    她也不知道为什么，身上有点钱就想置业，工作室大概有一万七八的样子，放在里面就等于废纸，她想干脆用来买房算了。

    当然不算今天赚的外汇。

    “你等会儿，我查一下。”工作人员找出房屋登记本翻看起来，随口问她：“你想买多大的房子？”

    “套房或者院子。”

    “单间不要？”

    “单间不想考虑。”

    工作人员诧异地抬起头看了她一眼，房子不是随随便便就能买的，现在许多城里的工人为了攒钱给即将成家的孩子买房，大多都挑单间买。

    因为套房和院子价格贵，不是所有人都接受的。

    这姑娘竟然专门挑出最好销售的单间不要？

    “福湖路有一个院子，文化路有一套两居室，还有......”工作人员一下说了大概五六处房产后，问：“你想要哪处？”

    俞晴一脸懵逼，她对省城不熟悉，连这些房产在哪都不知道，哪知道要哪处？

    “同志，可以先带我去这些房子里看看情况吗？”

    工作人员放下手中的登记本，一脸不虞的说道：“我刚报的有五六处，分布在东西南北各处，难道为了卖出一套，我要带你跑一下午？那我这里的工作谁代替？”

    俞晴脸色一僵，她忘记了这年代的公职人员都很流逼的存在，思忖一下，“那......价格分别是多少？”

    说罢，从自己的包里拿出一支笔和一本本子，工作人员报一个价格她记下一个。

    等他报完，俞晴就将价格格外美丽的划去。

    剩下的价格适中，在她能接受范围有三处。

    俞晴将这三处报给工作人员听，然后问道：“同志，这三处房产哪处距离这儿最近？”

    工作人员看她是真心想买，又是真心将他们的难处考虑进去了，态度便缓和不少。

    “距离我们这里最近的有两处，一处是两居室的楼房，这个是单位的工人放在这儿卖的。另一处是个小院子，两间正房一间厨房，除去房子的面积，院子的面积大概只有五十来平的样子。因为现在的人更喜欢楼房，院子虽然面积大了一点，但两处的价格相差不大，你要去哪处看看？”

    听他的语气明显只带她去一处看，俞晴当然毫不犹豫的选择院子。

    工作人员将工作交待一下其他同事，拿了钥匙带着俞晴去了院子。

    在路上，他向俞晴介绍起这座院子，“这座院子以前被火烧毁过，现在的院子重建还没十年，房屋都比较新。”

    闻言，俞晴心中一惊，“这处房产没死过人吧？”

    工作人员古怪的看了她一眼，理直气壮的说道：“老房子哪有没死过人的？每家每户都有老人，有老人就有可能死人呀。”

    俞晴知道他误解了，便解释道：“我的意思是被火烧毁那次，房子里死过人没有？”

    “那倒没有，这本身是平房，火烧起来时屋主就发现了，家里人是逃出来了，但房子没保住。”工作人员也跟她解释：“这房子的主人是因为孩子们都上京城发展了，他们两个老人留守在这儿不方便儿女们照顾，不得以才将房子挂在我们房管局卖的。”

    “那我如果买下这处房产，没他本人的签字能行吗？”俞晴有点担心了，别到时房子涨价，他又回来耍赖。

    “这个你放心，他签了委托书的，如果你实在不放心，他每年清明节都会回来扫墓，到时他来房管局结账，你可以让他补签个字。”

    随着聊天的深入，俞晴觉得这工作人员心地不错，你看这不还热心的帮她出主意了。

    “那就劳烦您帮我注意下他，到时让他回院子签个字。”看样子今年清明前后还要来一趟省城。

    工作人员爽快地应下，“可以，等会我回去就在登记本上备注一下。”

    两人边走边聊，闲谈间就到了院门前。

    工作人员打开门锁，推开院门先走了进去。

    俞晴紧随其后，院子真如他说的大概五十平左右，对于后世过来人来说，这个院子不算大也不算小，在省城有五十平也足够了。

    总比楼房要宽敞方便！

    ?  ?嗯……（挠头）这位宝宝的头像是小猪吗～

    ?      感谢你1666的打赏～为你加更～

    ?      两章合一章了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

