    第1126章庆功宴

    作为电影里的唯一主角，含笑的表演再次刷新了众人对她的印象。

    路人对她的评论也从那个“演戏很舒服的女孩子”变成了“那个很有演技的女演员”。

    这是含笑第一次真正意义上的让全世界都看到了她那张脸。

    电影里，扎根在泥泞之中的女孩肆意生长，任凭风吹雨打也要固执地开出花来。

    那样的美，不带任何的修饰，像是与生俱来的，即使满身污泥，只凭着一双眼睛也能让人折服。

    一周后，刘导组了一场庆功宴。

    而此时的含笑已经成为国内年纪最小的百亿票房演员。

    从最开始参加一个参加选秀的素人练习生，到如今的百亿票房演员，她只用了短短的两年时间。

    一开始还在笑着刘雷“晚节不保”，新电影必遭滑铁卢的人此时挤破头都想要来参加这一次的庆功宴。

    饭局上，不论是冲着含笑现如今的身价也好，还是冲着她身后站着的司斐也好，没人敢灌她的酒。

    所谓的“酒桌文化”在含笑这完全不管用。

    那些讨好的人甚至还因为她随口的一句“酒味太浓了”就直接扔了手里的酒杯。

    饭局上的演员不少，含笑这一句话让不少人都逃过了身边人的恶意灌酒。

    他们没有含笑的身份，别人敬酒，不敢不喝。

    现在好了，都安静了。

    杨简就坐在含笑身边，帮她拒绝了不少人抛来的“好意”。

    《风筝》和《蔷薇》的大爆让不少投资商都看到了含笑身上的潜力，恨不得掏空全部身家都砸在她身上。

    这样的好的资源和待遇铺天盖地地砸过来，要是换作一般的艺人恐怕早就已经挑花了眼。

    这样高的流量和热度，最考验的是本心。

    本心难守，圈子里向来水深，多少人一头砸进去，最后都被染了个五颜六色。

    好在司斐够有钱有地位。

    没人敢在含笑身上耍小心眼，即使有最后也会落个“天凉王破”的下场。

    商圈大佬，司家掌权人的威严，没人能够挑衅。

    所以今天即使含笑把这些人全都拒绝了也不用担心得罪谁，反而是那群人要提心吊胆地回去翻翻旧事，害怕是不是自己什么时候得罪过含笑。

    包间里的空气闷，即使后面没人喝酒了，酒气依旧充斥着整个空间，熏得人脸红。

    正好这时有人的手机响了。

    声音不算大，就是放在桌子上，震动的声音有些恼人。

    刘导嗜酒，此时喝了个大罪，忙着和身旁的人划拳。

    饭局上资金最“雄厚”的投资商张口就骂了一句，“玛德，谁的手机没关机，找死么！”

    圈里饭局，多少涉及一部分人的隐私。

    没人敢搭话，只有含笑若无其事地拿起了自己放在桌上的手机，淡淡的眼神看过去，笑道：“我的。”

    投资商瞬间怂了，道歉的话不敢停。

    他刚才偷看了一眼，来电显示写的“司先生”。

    是谁不用说。

    这才出来多久，那位就开始惦记，真是宠啊。

    含笑和杨简说了一声才起身离开了房间。

    (本章完)

