    ps：首先科普一下，迪诺是广大网友，奥特迷虚构出来的角色，设定是迪迦和卡蜜拉的孩子，是迪迦在转化为光明之前诞生的，官方并没有这个角色。

    另外本文后期偏傻雕欢笑轻松文风，接受不了的，咱也没办法强求。可以选择不看了，正文如下：

    江合直接被这一句“父亲”给喊懵了，好半晌才回过神来，瞪眼道：“你谁啊？我警告你可别瞎喊。”

    这么多怪兽和奥特曼都看着呢，而且江合还看到了传说中的萝莉奥特战士，格丽乔奥特曼。

    并且卡蜜拉也在这，这小子一上来就瞎鸡儿乱喊，万一让人误会了怎么办？

    有损自己的英俊高冷形象，而且更重要的是，卡蜜拉万一发起疯来，以为是自己出轨了，连孩子都有了。

    还不得跟自己拼命，迪诺有些不知所措的看向了自己的母亲，卡蜜拉。

    好不容易找到了自己的父亲，只是他似乎并不认识自己，是怎么回事？

    迪诺自从三千万年前诞生以后，就一直跟在师傅诺亚奥特曼身边，学习战斗技巧。

    关于自己的父亲，他也只是听母亲卡蜜拉和师傅诺亚说过只言片语。

    太深入的迪诺并不了解，只知道自己的父亲是三千万年前最强大的黑暗战士。

    超古代时期最强者，迪诺真的无时无刻不在想要见到自己的父亲，他渴望父爱。

    可是，现在…，似乎父亲并不认识他，所以迪诺只好将目光看向了自己的母亲，卡蜜拉。

    卡蜜拉看着江合道：“迪迦，一直忘了告诉你，他是我们的孩子，迪诺。”

    听到这句话，江合首先是不敢置信，他什么时候和卡蜜拉有孩子了。

    况且她还是从三千万年前而来，那么应该不是他江合的种，而是原先迪迦本尊的。

    这个锅江合当然不可能背，他又不是接盘侠，也没那个特殊爱好。

    江合深吸了口气，看着卡蜜拉，决定摊牌了，开口道：“卡蜜拉，我告诉你实话吧，我不是他的父亲，我也不是你的爱人，我只是一个继承者，继承了黑暗迪迦的力量和身躯，而迪迦的本尊早在三千万年前，就还原成原本最初的形态，回到自己的故乡去了。”

    卡蜜拉一愣，随即道：“不可能，他不可能抛下我的，你在骗我，你就是黑暗迪迦！”

    江合摇头，道：“不，卡蜜拉，你清醒一些，我并不是迪迦本尊，我有证人。”

    “幽怜…”

    江合喊了一句，一道白光闪过，露出来白衣白发，面容苍老的地球警备团，团长幽怜。

    江合道：“你应该记得她吧，她就能够证明，我并不是真正的迪迦本尊，我只是继承了相应的黑暗力量。”

    “幽怜，你果然还没有死。”卡蜜拉仇恨的盯着地球警备团长幽怜。

    幽怜有些疑惑，卡蜜拉不是已经变成光之巨人了吗？怎么又回归了黑暗形态。

    还有周围的那些可怕的怪兽，还有她从未见过的光之巨人，奥特战士和光之巨人齐聚一堂。

    这让幽怜想起来，三千万年前那段超古代文明最辉煌的时期，光暗共存，

    人类文明高度发达，那个时代也被称之为神的时代。

    但是很快因为理念的不同，诸神黄昏很快就到来。

    人类背弃黑暗，选择光明，导致光之巨人和黑暗巨人爆发了大规模战争。

    那一战，死伤无数，露露耶遗迹埋藏了光明与黑暗，同时消失的还有超古代文明。

    这一幕实在是像极了三千万年前最辉煌的时代，江合咳嗽了一声，提醒道：“警备团长别发愣了，快点儿告诉他们我并不是三千万年前的迪迦。”

    幽怜回过神来，看着场中错综复杂的状况，她并不想掺和，只能含糊其辞的说道：“我只是一道光，无法回答你们什么。”

    说完，就化作了一道光融入了手镯中，任凭江合如何折腾，就是不出来。

    “艹，幽怜，你特么坑我！”

    江合怒骂，然而还是没有一丁点儿回声。

    江合看着卡蜜拉还有迪诺，苦口婆心的说道：“我真的不是你们要找的那个人，你们有什么办法，可以证明我的清白，我肯定配合。”

    卡蜜拉看着他，思忖了一会儿，道：“你变回人类的样子我看看，他的样子，我永远都不会记错。”

    江合犹豫了下，道：“变小会不会被这些怪兽踩死，要不我们去个安全的地方。”

    卡蜜拉道：“不用那么麻烦，希特拉。”

    希特拉点点头，一挥自己的手臂，就发动了大招，形成了一个精神烈风的领域。

    卡蜜拉道：“这下你可以放心了，没有怪兽可以突破希特拉的精神烈风领域。”

    江合点点头，看着四周旋转的风暴，一会儿就算有怪兽强行闯进来。

    肯定要受到精神烈风的干扰，即便是只是一瞬间，也足够他变身了。

    而且即便是变回人类形态，也不是那么容易就被干掉的，江合心念一动。

    巨大的身躯解体，化作光粒子消散，卡蜜拉，和迪诺也同时变回了人类形态。

    而达拉姆和希特拉两个巨人，就像是忠实的保镖，守卫在那，保护他们的安全。

    三道光点幻化成人类模样，江合对卡蜜拉说道：“看吧，我早说不是迪迦本尊，这回证明清楚了吧，我只是继承了他的力量而已。”

    看着怔住的卡蜜拉，江合开口说道，他真的不是三千万年前的迪迦本尊。

    以前当迪迦还好，他也就捏了鼻子认了卡蜜拉这个老婆，这一下子又弄出来个孩子，谁能受得了？

    到了他们这个生命层次，诞生子嗣后代是非常难的，而且还能够受自己心意的控制。

    想不想要孩子，都可以人为控制，他跟卡蜜拉在一起，每次弄完，他压根没想要过孩子。

    所以卡蜜拉根本就不可能怀孕，也不可能有孩子，况且还是从三千万年前过来的。

    所以，这个孩子根本就不可能是他的，打死都不能当接盘侠，这是江合做人的底线。

    而且迪迦的孩子，怎么会叫迪诺，刚刚这个年轻的奥特战士是和诺亚站在一起的，指不定和诺亚奥特曼有一腿呢。

    这么一想来，江合忽然浑身发冷，尼玛，三千万年前的黑暗迪迦就被人给绿了？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

