    第4602章曾经沧海难为水

    郭宁脑子里乱纷纷的，干脆爬起来，披上衣服，打开门来到外面。

    一阵风吹来，她忍不住打了个寒颤。

    虽说是夏日，这山里的夜晚，竟凉飕飕的。

    郭宁把衣裳裹好，信步走到院子里，仰脸看院子里的大树，树上隐约有小小松鼠穿过。

    有脚步声传来。

    一盏灯笼靠近。

    “你怎么不睡觉？”

    是保兴的声音。

    郭宁心下一松，笑道：“可能是认床，有些睡不着，出来走走。你怎么也没睡呢？”

    “我出来巡视一番，看看各处的门都关好没有。”

    “外面有不少侍卫呢，你还担心呢？”

    “习惯了。”保兴提着灯笼，声音有些朦胧，“那些侍卫是陛下带来的，从前在外面的时候，可没有这么多侍卫。”

    郭宁惊讶：“原来陛下也在？”

    “陛下向来孝顺。”

    “是啊。”郭宁点头叹道，“太后实在好福气。”

    “那也是太后教导的好。”

    “你说得对。”郭宁笑着坐到石凳，“这么说起来，你这些年也蛮辛苦的啊。从前在宫里，你好歹是管事太监，手底下多得是人使唤。”

    “我倒不觉得好。”保兴道，“我喜欢外面的日子，比在宫里强十倍百倍。”

    “也是，宫里再好，怎么比得上外面自由自在。”郭宁拍拍桌子，“坐下说会儿话？”

    保兴摇头：“我得去睡觉，明儿还要早起。郭娘子也早些睡。”

    他提着灯笼便走。

    郭宁沉默片刻，幽幽说：“你就这么厌恶我，不愿意与我多说一句话？”

    保兴脚步顿住，平静说：“郭娘子可能误会了什么，你我之间，不是早就把话说开了吗。”

    “是啊，即便只是普通朋友，坐在一起说说话，有什么不可吗？”

    “说话没问题，只是夜深了。”

    “你看起来身体不错，不至于晚睡一会儿也不行吧？”

    保兴想了想，道：“那好吧。”

    他返回，坐到郭宁对面的凳子上，神色温柔和沉默。

    郭宁捏起一片落叶，笑道：“这山里真好。”

    “是很好，远离世事凡物。”

    “瑞泉哥哥……”

    “郭娘子还是叫我保兴吧，秦瑞泉这个名字，早已经与我没有任何关系。我不习惯，也不喜欢那个名字。”

    “……好。”郭宁笑笑，“其实你何必执着一个称呼，你这样，反而显得你很在意。”

    保兴没说话。

    郭宁说：“那个男人……”

    “哪个男人？”

    “太后身边的男人。”郭宁欲言又止，“我今天看见他，总觉得有些熟悉。他真的长得和先帝很像吗？”

    “是的。”

    “他为什么总是戴着面具呢？”

    “郭娘子，那是主子们的事情，我做奴才的不会过问。您问的也太多了。”保兴淡淡的说。

    郭宁笑道：“你不说，也就罢了。我只是觉得不解，当年太后和先帝感情多么要好，如今……唉，曾经沧海难为水啊。”

    保兴神色平静，没有言语。

    郭宁也沉默下来。

    有鸟儿从头顶扑闪着翅膀飞过。

    (本章完)

