    众人听了王不仕的话，竟是无言。

    你大爷，你倒是挣钱了啊，可咱们还是苦哈哈，背着贷款，熬日子呢。

    你倒是说的轻松，站着不腰痛。

    果然，有钱的人，都是狗一样的东西。

    有一个算一个，把姓方的还有姓王的这些人拉出来，砍他们脑袋，没一个冤枉的。

    可是众人心里虽是破口大骂，面上却都是笑容可掬：“王学士所言，诚如是也，王学士之善举，更是令人钦佩，佩服，佩服。”

    “王学士真君子也。”

    “哪里算什么君子啊。”王不仕摇摇头，扶了扶自己的墨镜，这墨镜……敢情又换新款了，前几日镜框还是金灿灿的，现在又不知换了什么名堂的材质。

    王不仕道：“只是虽偶尔也挣了一点小钱，却依旧还谨守着圣人的教诲，人之异于禽兽，在于禽兽不知有礼，而人心怀仁义礼信也。你看，钟鼓起了，我等还是快快入宫才是。”

    “……”

    此时，王不仕给人的，却是一种无力感。

    你有钱，你说啥都对。

    大家还盼着有一天，这位满口慈善的王学士随口透露出一点风声，好让大家跟着发一笔财呢。他的话，就是银子啊，咸鱼都能跟着他翻身。

    于是众人鱼贯入宫。

    而与此同时。

    刘文善和刘瑾父子已下了车。

    刘文善深吸一口气，心情异常的激动。

    刘瑾更是额上青筋都曝出来了。

    宫中行车，是刘文善的理想。而对于刘瑾而言，本是一件根本不可能的事。

    要知道，他是太监，是阉人，是宫中的奴才，哪怕将来地位再高，也断不可能有此待遇的。

    而现在，这不可能完成的任务，完成了。

    刘瑾心情荡漾，眼睛通红，不禁道：“多亏了干爷，没他给咱们一个机遇……”

    刘文善点点头，师恩似海，这是天大的恩德。

    固然自己努力是一方面，可没有这个机遇，努力是无用的。

    萧敬笑吟吟的走了出来，他先是朝刘文善友善的点头一笑，而后目光落在刘瑾的身上，这表情，格外的怪异，随即，萧敬笑的更加灿烂：“两位大功臣，陛下可是久侯多时了，快请，快请。”

    刘文善和刘瑾二人这才定神，忙是入殿。

    殿中，弘治皇帝升座。

    金銮之下，分别站着朱厚照和方继藩。

    刘文善和刘瑾二人进来便立马拜倒，口呼万岁。

    而后二人抬头起来，接着偷偷去看方继藩。

    恩师（干爷）气色极好，依旧还很年轻，气质卓然，风度翩翩，还是那般细皮嫩肉，白皙的皮肤似又带着红润。

    至于刘文善和刘瑾，因为穿越了重洋，虽是换上了朝服，可是面上的风尘，却是怎么也掩不住的，他们肤色古铜，眼角略有疲累之色，显出了几分老态。

    二人行礼之后，弘治皇帝便从御椅上起身，感慨道：“来人，给两位卿家赐坐。”

    刘瑾更显的局促，心里很是不安，他毕竟是宦官，还没受过这样的待遇。

    此时，百官已经鱼贯而入。

    弘治皇帝倒是想到了什么，道：“不是还有一个王细作吗？此人何在？”

    “回禀陛下。”刘文善正色道：“王细作乃是佛朗机人，却心向大明，郁金香泡沫被戳穿之后，佛朗机大陆已是一片狼藉，土地、资产的价格暴跌，臣觉得倘若只是满载而回，还是有些不足。于是命王细作带着一船金银回北方省……”

    “北方省！”弘治皇帝浓眉轻轻一挑，打断道：“哪里是北方省，来人，取舆图来。”

    萧敬连忙让人取了舆图，铺在了奉天殿的地上。

    弘治皇帝快步下了金銮，踩踏在这巨幅的舆图上，目光专注的细看起来。

    刘文善起身，指出了北方省的位置：“在这里，他们自称自己为荷兰人或弗里斯人，陛下且看，他们被神圣罗马帝国和法兰西王国所包围，这法兰西边上，便是西班牙王国了。这北方省的位置，恰好向北，隔海与英吉利相望，向东，则为德意志诸邦，向西，便是发法兰西，其位置，得天独厚……”

    弘治皇帝抿了抿唇，若有所思，随即口里道：“卿家继续说下去。”

    刘文善便道:“北方省的军民，本就不满西班牙国王的统治，以臣的预计，此次郁金香大灾，各国的损失惨重，北方省势必要引发变乱，而臣以为，倘若王细作带着金银，抵达北方省，借此机会，大量以极低廉的价格，疯狂的收购土地、房产以及城堡……并且对北方省的军民予以资助。那么，最先度过危机的，理应就是这北方省了。而王细作也可借此机会，一举掌控北方省，若是他当真能够成功，这稳定的北方省，与整个混乱的佛朗机相比，就成了一处孤岛。”

    “孤岛？”弘治皇帝饶有兴致的看着刘文善，他本只是想见了刘文善人等，好好的夸奖一通，可谁晓得，还没开始夸呢，接下来刘文善却又向自己禀报一个计划了。

    他看着刘文善的不禁浮出了显而易见的欣赏，问道：“何谓孤岛？”

    刘文善心里不激动是假的，倒是在君前保持冷静，对于心中所想所思，侃侃而谈道:“各处的危机会加剧，势必会发生大量的叛乱，到处都会是战火，那么，哪里先稳定下来，就会有大量的商人、百姓，前往避难，倘若如此，这北方省，自会成为整个佛朗机的首善之地。”

    弘治皇帝恍然，原来如此，便道：“你指的是，这北方省就相当于是京师和保定布政使司，因为这里生活比寻常州府好，因而，但遇天灾人祸，势必会有大量的人涌入？”

    “陛下圣明，正是如此。臣有万死之罪，正是基于如此，才擅自做了这个主张，这也是臣的构想。用经济学而言，这北方省，一旦率先稳定，自然而然，会产生虹吸效应。而到了那时，这里……将会成为一个示范区。将来，也可成为大明在佛朗机的一个支点。未来大明无论是要对佛朗机用兵，又甚或者是，与佛朗机进行贸易，这北方省，既是一个跳板，也将成为一个橱窗。”

    弘治皇帝恍然，顿时大悦：“朕明白了，佛朗机距离大明何止万里，而佛朗机倘若不加抑制，迟早会是我大明心头之患，卧榻之下岂容他人鼾睡，这北方省，就是一颗钉子？”

    “正是。”刘文善目光中泛出神采，道：“若是操作的好，则更加事半功倍。”

    弘治皇帝高兴地点着头，面带笑容：“好，好，好！”

    连说了三个好字。

    一船金银，倘若当真可以发挥效用，那就再好不过了。

    若是如此，那么又是大功一件。

    不过……

    弘治皇帝脸上表情多了几分认真，凝视着刘文善道：“卿家有几成把握。”

    “臣不敢敢夸大，鉴于现在，佛朗机已经及其缺乏金银，大量的财富，已经化为乌有，此时此刻，那王细作还有那一船金银，其效果极大。若是王细作能够加以运用，臣有三四成把握。”

    只有三四成。

    不过鉴于只是用如此小的代价，去换取那更大的收益而言，对于弘治皇帝而言，已经是一笔好的不能再好的买卖了。

    弘治皇帝又露出了几分笑意，感慨道：“刘卿家远在万里，尚且随时可为朕分忧，此真忠臣也。且不说这北方省的计划，能否成功，单凭他带回了如此多的金银，且削弱了朕的心腹大患，这便是天大的功劳，朕昨日，就曾和内阁商议过，来，刘卿的功劳，不亚于灭国之军功，有军功者，封侯，这是祖宗之制，来人，下旨，敕命刘文善为定海侯。”

    众臣听罢，纷纷羡慕的看着刘文善。

    且不说刘文善将来的前途不可限量，现在得了一个侯爵，这是多少人奋斗了一辈子，都得不来的。

    文臣之中，能获封爵者，实是凤毛麟角，几乎是不可能完成的任务，而这刘文善，单凭这个，就足够吹一辈子了。

    方继藩乐呵呵的，一脸欣慰。

    在听到必要敕封自己为侯的时候，刘文善下意识的，一脸感激的看了方继藩一眼。

    弘治皇帝又看向了刘瑾：“刘瑾。”

    刘瑾忙是拜倒：“奴婢在。”

    弘治皇帝看了他一眼：“卿掌四洋商行，这两年来，有此佳绩，可谓是劳苦功高，当初，太子和继藩举荐你，朕还尚有几分疑虑，现在看来，他们是对的，此次你随刘卿家前往佛朗机，鞍前马后，这功劳，也有你的一份，你虽为阉人，乃是宫奴，可朕也绝不会厚此薄彼，几位大臣都认为，阉人不适合封赏，可朕细细思来，天下臣民，但凡有功者，岂有不予赏赐的道理，朕敕你为南安伯吧。”

    南安伯……

    刘瑾眼珠子都要掉下来，他一脸错愕的抬头，看着弘治皇帝，整个人有点懵了。

    咱……一个太监……咋就成了一个伯爷了呢？

    ………………

     3/5章送到。

