    李新年先开车回到家里，刚进院子就看见门口停着一辆豪华奥迪轿车。

    再看看车牌，居然是省城的牌照，代表省城的字母W后面是三个八两个六，不用说，这辆车的主人肯定非富即贵。

    家里有客人，丈母娘的客人。

    说实话，做顾家的女婿也五六年了，除了逢年过节有亲朋好友同事来四合院拜访丈母娘之外，平时很少见到家里来客人，尤其是丈母娘的客人。

    当然，他这些年跟顾红住在外面，就算四合院来了客人也不一定知道，可近一年来他可是每天都住在四合院，也没见家里来过谭冰的什么客人，就连外出应酬也屈指可数。

    房门上了锁，李新年故意把脚步放的重一点，掏出钥匙打开了房门，又故意延长了换鞋的时间。

    刚换完鞋，正要走进客厅，忽然传来丈母娘一阵轻微的笑声。

    说实话，李新年还是第一次听见丈母娘这么“魔性”的笑声，做为长辈，谭冰倒也不是不苟言笑的人，只是平时都笑的很矜持，很节制，充满了理性。

    可这一次他听到的却是丈母娘毫无城府、无拘无束，甚至可以说是带点天真烂漫的笑，这笑声不仅充满了魅力，而且还有相当的感染力。

    笑完之后，又听到谭冰小声嗔道：“你骗鬼去吧。”

    不过，随即谭冰似乎就听见有人回来了，于是大点声音问道：“是老旦还是小雪啊。”

    李新年急忙道：“妈，我回来了。”说完，就像是戏台上的演员出场般走进了客厅。

    空气中弥漫着淡淡的烟味，同时还有一丝香甜的气味，好像是香水味。

    丈母娘为了这个客人专门喷了香水，不过，肯定不是空气清新剂，而是抹在身上的香水味。

    客厅里只有两个人，面对面坐在沙发上，一个是谭冰，面对着门。

    另一个是男人，他原本背对着门口，头顶已经有点微秃了，听见后面的动静急忙转过头来。

    李新年几乎一眼就认出了他。

    “啊，秋谷，你应该没见过我的小女婿吧。”谭冰见李新年进来，微笑着冲对面的杜秋谷说道。

    杜秋谷把李新年打量了两眼，随即笑道：“应该是新年吧？还真是第一次见，上次听你说今年投资了一个大项目。”

    谭冰笑道：“倒也算不了大项目，但对他来说算得上是个大项目。”

    说完，冲李新年说道：“老旦，这是杜叔叔，我们省行的行长，你应该听红红提起过吧。”

    李新年马上就进入了角色，贱货似地堆起笑脸，朝着杜秋谷伸出手去，说道：“原来是杜行长，久仰大名，久仰大名。”

    嘴里这么说着，脑子里却是一连串的疑问：杜秋谷怎么会这么挑时间，偏偏老丈人住院，小翠不在家的时候来家里做客，这是计划好的还是偶然之举，另外一个保姆和双儿呢？

    奇怪，既然杜秋谷难得大驾光临四合院，按道理顾红不应该缺席啊。什么样的应酬比接待杜秋谷还要重要呢？

    随即，瞥了一眼丈母娘，只见她高高地挽着发髻，面如满月，宝相庄严，只是身上那套薄薄的丝绸睡衣睡裤显得有点随意，并且脚上只穿着绣花拖鞋，没有穿袜子。

    当然，李新年还不至于怀疑丈母娘和杜秋谷趁着家里没人会干什么见不得人的事，如果他们真要干点什么，也不可能在家里。

    杜秋谷只是欠着身子跟李新年的手握了一下，说道：“刚才你岳母还跟我提起你呢，创业阶段应该很辛苦吧？”

    “还行吧，没办法，所有事情都要自己亲力亲为。”李新年敷衍道。

    一边走过去挨着谭冰坐下来，摸出一支烟递给杜秋谷，没想到他摆摆手拒绝了。

    不过，他瞥了一眼茶几上的烟灰缸，只见里面有五个烟头。

    如果是个烟鬼的话，应该在这里待了一个来小时，但杜秋谷应该不是烟鬼，这么看来，他起码在这里待了两个小时以上，看来他和丈母娘是相谈甚欢啊。

    以杜春谷的级别，如果没有特殊关系，不大可能跟丈母娘这种级别的行长促膝谈心，何况丈母娘早就退休了，当然，也许丈母娘认识他的时候，他还没当上总行的行长呢。

    杜秋谷盯着李新年注视了一会儿，说道：“你们夫妻两一个赚钱，一个管钱，倒也是绝配啊。”

    李新年笑道：“没办法，被逼的，我如果不赚钱的话，她哪来的钱管？”

    谭冰嗔道：“大言不惭，好像你赚了多少钱似的，就你那点钱，红红还懒得管呢。”

    杜秋谷正色说道：“冰冰，你可别小看了生意人啊，如果没有新年这样敢闯敢干的生意人，哪来的银行？哪来的银行家啊。”

    正说着，外面传来开门声，只见顾雪走了进来，把客厅里的三个人扫视了一圈，笑道：“我说谁的车这么牛逼，原来是杜行长大驾光临啊。”

    杜秋谷站起身来，笑道：“瞧，顾总回来了，我也该告辞了。”

    顾雪嗔道：“为什么我一回来你就要告辞啊，我又不吃人。”

    杜秋谷笑道：“吃不吃人我不知道，可我知道疗养院那些老家伙一个个都被你治的服服帖帖，没两把刷子还镇不住那些老家伙。”

    顾雪说道：“这都到晚饭时间了，起码吃了饭再走不迟。”

    谭冰摆摆手，说道：“你就别跟他客气了，他就算有时间留下来吃饭，那也吃不惯咱们的粗茶淡饭。”

    杜秋谷盯着谭冰说道：“要不是有人在等我的话，就冲你这句话，我还真想尝尝你的粗茶淡饭呢。”

    谭冰的脸上似有一丝红晕，伸手推推杜秋谷，说道：“好啦，既然你有事，我就不挽留你了，你能来看看我这老婆子，我已经荣幸之至了。”

    杜秋谷冲李新年和顾雪摆摆手，然后和谭冰走了出去。

    “杜秋谷怎么来了？”顾雪小声道。

    李新年楞了一下，说道：“我怎么知道？我回来的时候他已经在这里了。”

    说完，朝着窗户外面瞥了一眼，正好看见谭冰把杜秋谷送到了汽车跟前。

    但杜秋谷并没有马上上车，而是站在那里跟谭冰说着什么，虽然听不见他们说什么，可从谭冰的神情来看，再不像刚才轻松嬉笑的神情。

    两个人好像都在谈论一个严肃的话题，足足过了两三分钟，杜秋谷才钻进了车里面，慢慢开出了院子。

    谭冰回到屋子里，见李新年和顾雪站在那里，似有点疲倦地说道：“红红晚上不回来吃饭，我也不想吃，你们两个看看冰箱里有什么随便吃点吧。”

    顾雪疑惑道：“妈，杜秋谷来家里红红不知道吗？”

    谭冰摇摇头，说道：“别说红红，我先前也不知道，快到家门口了才给我打电话。”

    这么说不是计划好的，而是临时拜访，怪不得丈母娘穿着睡衣睡裤呢，不过，在仓促之间她还是来得及收拾头发并且喷了香水。

    “难得，他居然也有这个闲工夫。”顾雪说道。

    谭冰迟疑了一下，说道：“他倒不是专门来串门的，再过两个月，他就要退了。”

    顾雪惊讶道：“怎么？他要退休？这么快？”

    谭冰疑惑道：“快什么？他只比你爸小一岁，虽说算是退居二线，不过和退休也差不多。”说完，叹了一口气，慢慢朝着卧室走去。

    丈母娘这一声叹息听在李新年耳朵里竟似有无限的遗憾，不知道是为了自己遗憾，还是为了顾红失去了一个强有力的后台遗憾。

