一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章  去襄樊

    “齐当成，你不要太狂妄，这里是勋阳城，不是襄樊！”

    郭守阳冷目相对，既然已经选择了李良平指明的这条路，那么对于郭守阳来说就没有后悔的余地。

    虽说齐当成带来了三万精锐，可是这里毕竟是勋阳城，李良平早就已经让郭守阳暗中埋伏了不少精兵。

    同时郭守阳还可以且战且退，利用勋阳城的地势条件来阻击齐当成的三万大军。

    齐当成怒不可遏，厉声道：“郭守阳，你真要与我为敌？可要想好与我为敌的下场！”

    回答齐当成的是郭守阳手中高举的长剑，以及随后纷飞而出的箭雨。

    “该死，给我踏平这群反贼！”

    齐当成心中的怒火被彻底点燃，伴随着他一声令下，身后的骑兵营率先冲出，同时后方的弓箭手同样架起了弓弩。

    霎时间，战场上万箭齐飞，密密麻麻的利矢直让天空都变得黑暗了不少。

    “撤退，退守勋阳城，绝不能让这帮贼子踏入勋阳城！”

    郭守阳自知正面应战没有胜算，一轮交锋之后立刻下令撤退。

    从此地到勋阳城，路上全是郭守阳设下的埋伏，他倒要看看，齐当成的三万精锐有多少能够活着出现勋阳城城楼下。

    站在暗处的陈强和李玄贞相视无言，他们本想去襄樊城了解一下具体情况，看看还有没有周旋的办法。

    结果不曾想，这三万兵马好像已经无法对西楚构成威胁了。

    郭守阳和齐当成之间的战斗足以将双方的兵力都耗竭，到时候西楚安全的很哩！

    “我们是不是可以回去了？”

    李玄贞琢磨着这一趟算是白跑了，这样也好，如果这三万大军真的朝着西楚去，西楚当真是没有办法能够抵挡。

    毕竟现在的西楚才刚刚复国，战斗力就摆在纸面上。就算是有陈强这个变数以及武当众人，在三万精兵面前也只有溃逃这一种可能。

    “不，我们还是要去襄樊。”

    陈强目光坚定，说道：“正是因为如此，我们才要去一趟襄樊。别看他们现在打得欢，郭守阳肯定支撑不了多久，到时候他们的兵力集结起来还是会对准我们西楚。”

    “对啊，我怎么没想到！”李玄贞一拍额头，暗想他还是把事情想得太简单了，郭守阳和齐当成之间的战事肯定持续不了多久。

    毕竟这不是小孩子过家家，齐当成不敢把自己的三万精兵当儿戏，郭守阳也绝对不敢真的和朝廷抗衡。

    到时候襄樊十万兵马倾巢而出，踏平勋阳城绝对用不了一天！

    “你的意思是……”李玄贞看向陈强，在玩计谋这方面，他自问不是陈强的对手。

    陈强咬了咬牙，道：“先搞清楚情况再说，看看襄樊是真的有意要霸占勋阳城还是另有深意。如果是最坏的打算，那我也就只能去会会那个李平昌了。”

    李玄贞做了个抹脖子的动作，结果立刻就招来了陈强的白眼。

    若是杀了李平昌就能保证西楚太平，那他早就去把那些能够威胁到西楚的将领杀光了。

    杀戮不是陈强想要的，他帮助西楚复国也不是为了杀戮，而是单纯的想要破坏天命，然后从中找到仙印的线索而已。

    死了一个李平昌还有无数个李平昌站出来，所以杀人是最不顶用的！

    不去理会齐当成和郭守阳之间的酣战，陈强和李玄贞一路赶往襄樊城。

    作为大宋皇朝最重要的城池，襄樊城的规模不可谓不宏大。

    虽然比起临安城稍逊一筹，可是比起勋阳城就不知道气派了多少倍！

    站在城楼下，看着巍峨的城墙，陈强不禁感叹道：“这才有点像是一座城池的样子，自古襄樊城都是兵家必争之地，只可惜几十年后，这里就将成为游牧铁骑的天下。”

    熟读史书的陈强很清楚襄樊对于大宋皇朝的重要性，最后的宋蒙之战便是以襄樊城告破而奠定败局。

    襄樊城破之后不到几年时间大宋皇朝就彻底破灭，可见襄樊城的重要性！

    李玄贞捅了捅陈强，示意陈强不要泄露天机。

    那几十年后的事情就等到几十年后再去看，泄露太多天机可是会遭到天谴的。

    陈强对此不屑一顾，若他真的会遭到天谴，那么他早就被雷劈了。因为他泄露天机已经不是一次两次，更重要的是，陈强不仅知道天机，他还要逆天行之！

    李玄贞翻了个白眼，道：“就当我说的是废话，不过咱们都不能大意，襄樊城内高手众多，你只看到了襄樊城有十万精兵，却不知道襄樊城还有三大宗门坐镇，这城内的一品境界高手不下三十人。”

    三十个一品高手！

    陈强暗暗咋舌，虽然这个年代的一品高手并不像八百年后那么稀有，可是一下子蹦出来三十个还是把陈强吓了一跳。

    怎么这一品境界的高手这么不值钱，光是襄樊城就有三十个？

    “你都知道和我武当合作，李平昌本身就是大一品境界的武道宗师，加上襄樊城资源众多，愿意投靠他麾下的高手可不是少。我刚刚只说了一品境界的高手不下三十，那二品境界三品境界的高手便是多如牛毛。”

    李玄贞丝毫没有夸大其谈，襄樊城内着实是有这么多高手。

    这些高手不仅聚集在李平昌府上，更是渗透到了十万大军之中。李平昌为何能够抗拒圣旨不出兵，不就是因为朝廷奈何不了李昌平么！

    “你这么一说，我当真是有些迫不及待的想去会一会这个李平昌了，他是哪路宗门的宗主？”陈强眼中兴致大增，他本以为李平昌就是一个熟悉兵法的大将军，不曾想这李平昌还是个武道高手！

    “李平昌不是宗门出生，而是依靠自己的本事和悟性练就了一品外境，比起禅宗的金刚不坏，李平昌才是真正的刀枪不入。”

    提及李平昌，李玄贞都升起了一抹钦佩之情。

    正是有李平昌坐镇襄樊，南方的几个藩王才没能掀起多大的波澜，如若不然，今日的大宋皇朝势必更加风雨飘摇！