
　　在木眠和慕云看过来的时候，陈霄哈哈一笑，“我去宾馆放下行李之后就跑来了，今天一天都没有吃饭……”

　　木眠：“那走吧。”

　　慕云微微挑了挑眉。

　　陈霄给木眠撑着伞，但是，慕云也没有伞，他在淋雨，陈霄顿时很为难。

　　“木老师，要不，你帮师父打伞，我不怕淋雨。”

　　慕云：“不必，你好好给眠眠撑着，别让她淋到了。”

　　陈霄点了点头，然后，他就只给木眠撑伞，自己也完全淋着。

　　又来到了校门对面的餐厅。

　　木眠指着一个意面，就要点的时候，慕云却拿过菜单，点了好几样，连带陈霄的一起。

　　“眠眠，如果你觉得点菜麻烦，我可以帮你包了。”

　　木眠却是看向陈霄：“你们特殊小队的集训是怎么安排的？”

　　已经快二十天了，特殊校队的集训并没有开始，赵臻也还在学校。

　　陈霄：“我接到的通知是，推迟了，具体没有说是什么时候。”

　　说完，他笑了笑，“师父，最近我也没有闲着，我在练【易筋经】，【易筋经】果然是无上宝典，我炼化灵气的速度比之前快乐十几倍，前几天，我就已经练气期三层了。”

　　他很高兴的跟木眠分享，这段时间他过的很充实，每天都在为自己的进步而高兴。

　　“我的太极拳有有新的领悟……”

　　说起功夫，他的话就更多了。

　　木眠听完，也赞许的点了点头，陈霄的悟性还是不错的，在没有点拨的请抗下，自己修炼到了练气期三层。

　　而且，木眠一看见他的时候就观察过他的境界了，很扎实。

　　“有没有什么问题？”

　　陈霄连连点头，“有许多，我想着，来上京之后，一定要都向师父问清楚，我……”

　　这时，菜上来了。

　　慕云：“有什么事都先放放，先吃饭。”

　　陈霄立马不说了，事实上，就算慕云不提醒，他的视线也早就被那些饭菜死死黏住了。

　　他拿起筷子，专心吃饭。

　　慕云一边吃一边看着木眠，心想，这几天也不知道眠眠有没有想他。

　　她还在气那天他亲她吗？

　　他昨天晚上在女生宿舍楼下等了很久，她也不来见他，是不是不想理他了？

　　要不是陈霄说要吃饭，眠眠也不会跟他出来，他在眠眠心里，已经不如她的徒弟了。

　　木眠则是一边吃饭，一边听着慕云心里的话。

　　都不是他想的那么回事，但是，她又不能突然的跟他解释那么多。

　　过了一会，木眠伸出筷子，却发现已经没什么可吃的的了。

　　因为，慕云点的几个菜，已经全部空盘了。

　　就只有一只虾仁孤零零的躺在盘子上。

　　陈霄也伸出筷子，但他也发现没有吃的了，最后那一只虾，他又不好意思吃。

　　慕云顿时看向陈霄，这些菜也不少了，但是，他和眠眠都没吃几口，都被陈霄吃完了！

　　陈霄不好意思的挠了挠头，“这里的饭菜挺好吃的，就是量太少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕云不客气的说：“是你吃的太多了。”

　　话虽这么说，但他却又叫来服务生，重新点了很多，还给陈霄加了很多米饭。

　　他倒是忘了，陈霄的肚子像个无底洞。

　　陈霄：“要不我们换个地方吧，这里太贵了。”

　　主要他也知道自己能吃，实在不好意思让师父和木老师破费。

　　但是慕云道：“不用换，我请的起，你尽管吃。”

　　当木眠和慕云都放在筷子的时候，陈霄还在吃……

　　慕云倒是觉得挺好的，陈霄要是一直吃，木眠就能多待一会了。

　　饭后，陈霄和慕云一起把木眠送回了宿舍。

　　进楼门之前，木眠想起她之前在仙境里采摘了很多灵株，虽然大多数都是药材，但也有一些是像水果一样，可以直接吃的。

　　她从影兽的肚子里掏出一些，递给了陈霄。

　　“这都是灵株。”

　　陈霄小心的放回了自己的空间戒指里。

　　他不由的问道：“师父，你信息里说你得了一座仙山，是真的吗？”

　　木眠：“真的。”

　　陈霄点了点头，“我在南岛时，听到一些散修说要来上京看百门会，看来也是真的，师父，我能帮什么忙？”

　　木眠想了想，陈霄以后也算是木家人，应该让他参与木家的事情，所以道：“你明天去找木慎修，问问他。”

　　陈霄：“好。”

　　木眠走进楼里，也只跟慕云简单的再见了一下。

　　这一晚上，木眠跟他说的话寥寥几句，但跟陈霄说的话缺很多。

　　慕云顿时看向陈霄，慢慢眯起了眼睛。

　　陈霄不由的挺直了背脊，“师公，你别这么看着我，怪吓人的……”

　　慕云：“你叫我什么？”

　　陈霄：“师公…你不是说，当着师父的面时，不能叫师公吗？现在师父不在了。”

　　慕云顿时一笑，“你还挺懂事的。”

　　陈霄傻笑了一下，他会察言观色，所以刚开始见面的时候就觉得，师父和师公像是闹矛盾了一样。

　　他现在也终于可以问了，“师公，你和师父怎么了？”

　　慕云转身，陈霄就跟着。

　　“发生了一点小事情……我做了一件事，惹她生气了。”

　　陈霄：“那怎么办？”

　　慕云：“我也正在想。”

　　陈霄顿时也苦思冥想，在他看来，做徒弟的，就要急师父之所急，对师公也一样。

　　过了一会，还真让他想出来了，“师公，三十六计中，有一计叫苦肉计，你若是能吃受点苦，师父心软，说不定就原谅你了！”

　　慕云：“如何用苦肉计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第134章 徒弟和慕云串通一气免费阅读。https://xs.23sk.com 