    众人：……

    完了，村长又开始说人听不懂的话了。

    什么体系啦，制度啦，计划啦……大部分人都是一听就脑壳痛。

    也就小湾那样的“村长死忠粉”，才会认认真真的听进去。

    “啊，时间不早了，老大要不明天再说吧，我犯困了呢~”

    阿棍试图制止陈立的“念天书”行为。

    然而他的建议毫无作用。

    陈立道：“不用，就几句话的事，很快就能搞定了。”

    他清了清嗓子，朗声道：“在过去的两个月里，我已经多次向大家提起过‘家庭’的概念。现在，我决定开始正式落实家庭体系。”

    “呃，村长，你的意思是？”石骨忽然有种不详的预感。

    陈立朝着他咧嘴一笑，“没错，你猜对了。以后我们村里的每个成年人，伴侣都将是固定的。”

    “一个家庭的组成，靠的是婚姻关系和血缘关系。亲代和子代属于血缘关系，伴侣之间就是婚姻关系。”

    “先有婚姻，后有家庭。当你们的伴侣固定下来之后，你们就会拥有只属于自己的孩子，而不会再出现孩子出生了，连父亲是谁都不知道的情况。”

    “并且……”

    陈立开始长篇大论，给大家讲述成家的意义。

    事实上陈立知道，对于原始人之中的男性来说，组建家庭并不是一件好事，相反还会成为一种负担。

    因为男性获取食物的能力要比女性强，如果不需要养家糊口，自己生存的话会很容易。

    尤其是强大的男人，有着吃不完的食物，和睡不完的伴侣，根本不需要为生活而忧愁。

    固定的家庭，会束缚住男人，让他们不能再无拘无束随意散漫的活着，肩膀上多了许多负担。

    但这也是社会制度进步的象征。

    有了家，社会体系才是完整的，文化教育才能真正的传承下去。

    否则就算有再多的知识，也会逐渐失传。

    而且家庭还能给人幸福感，家庭关系也会时时刻刻影响着人的性格和判断方式。

    陈立在过去的两个月里，已经给村民们灌输了许多次固定伴侣，成立家庭的思想了。

    这次提起，也是感觉酝酿得差不多了，才提出来的。

    组建家庭这种事情，有人欢喜有人忧。

    像石骨、巨石等实力强大，掌握着重要职务的男人，每天都是夜夜笙歌，左拥右抱，快活得不得了。

    让他们固定且专一，肯定是一件比较难以接受的事情。

    而那些相对普通一点的人，则会喜欢上这样的生活。

    拥有一个固定的伴侣，不用担心今天身边有人，明天就没人了的情况。

    “我们的基础政策是一夫一妻制，但……特别强大的人，也可以允许有多个伴侣。一夫多妻，一妻多夫，都是可以的，只需要向我证明自己的实力就行。”

    “我们村子现在总共有316个人，不算老人与14岁以下的孩子，还有237位。”

    “其中男人有104人，女人有133人，人数上略有一些差距。”

    “你们可以先找好自己的对象，在接下来的10天时间里到我这里进行登记。初次登记，仅允许一夫一妻的情况。”

    “10天之后，没有找到对象的剩男剩女们，我会酌情给你们分配对象。”

    说到这，陈立咧嘴一笑。

    他想干这件事很久了。

    当然，不是为了包办婚姻，而是为了惩治石骨等憨批一晚上换好多人的可耻操作！

    那帮肌肉男一个比一个浪，从来不考虑其他人的感受。

    看看寻猎者，小伙子虽然体质不是很强，但好歹也是个为村子付出了许多贡献的人。

    可他都19岁了，却还从来没有摸过女孩子的手！

    这种事情太惨无人道了，必须杜绝！

    “越强大伴侣就越多吗？那不是和以前一样？”石骨听完之后，弱弱的发表了一个疑问。

    陈立果断道：“当然不一样。就拿你来说，以前伴侣数量全村第二，但以后最多只允许有两个。”说着还竖起两根手指。

    “啊！才两个！”石骨惨叫一声，当场倒在地上，两眼失去了神采。

    “老大老大，那我呢？”阿棍紧张的问道。

    他和石骨睡一个屋的，基本上一个德行，也是LSP。

    “你也两个，多了我怕你吃不消。”陈立很不客气的鄙夷道。

    阿棍幽怨的叹了口气，噗通一声躺在了石骨旁边。

    “村长……那，你呢？”

    这时，旁边传来一道弱弱的声音。

    陈立扭头一看，居然是小湾问的。

    “呃，这个……”

    陈立一时不知怎么回答。

    “这个问题问得好！老大快说，我们想知道！”

    刚刚倒下的阿棍又爬了起来，带着几分怨念追问道。

    村民们也都好奇的看着他。

    陈立认真的算了算。

    他的属性点那么强，比排第二的巨石还高将近2倍，比石骨更是高了将近3倍。

    这么猛一男人，要3……4……不，5个，应该不过分吧？

    反正他是吃得消的！

    “5……”

    “咳……”

    他正想说出自己心里的数字。

    小湾忽然犯了慢性咽炎，咳嗽了起来。

    陈立看了看她，只见小湾轻抿下唇，目光带着几分哀怨之色。

    当即改口道：“唔……像我这样帅的男人是不需要刻意定制标准的，毕竟感情才是最重要的嘛。感情到了十个八个也无妨，感情没到的话我宁可一直当光棍。”

    众人：切~

    “说白了老大就是想自己快乐，过分分~”

    阿棍揉了揉鼻子，重新躺回地上。

    “村长，这件事可以让大家认真考虑考虑，反正你也给了10天的时间。”这时巨石站了出来。

    他一句话带过了话题，而后问道：“你刚刚说有两件事要宣布，除了家庭婚姻这个……还有一件是什么？”

    “你不说我差点忘了。”

    陈立收起“村长夫人要几个”的发散性思维，继续对众人道：“另一件事，是关于资源分配的。我们之前一直是所有人共享村子里的资源，但是随着发展，我们的东西越来越多，再这样下去就会出现一部分人不干活也能舒舒服服吃喝玩乐的情况。”

    “为了保证劳动与收获的公平性，我决定把公有的资源改成私有的方式分配。同时，还要铸造一种叫做【钱币】的东西，作为所有东西的价值参照物。”

    【今天可能就2-3更了，昨晚看书一宿没睡现在才起来……】

    

