    狄仁杰的支援又到了，虽然不是那么的明显，但却让整个局势都开始倾斜。不得不说，狄仁杰这条大腿还是很坚挺的，难得没有被自己克到。更难能可贵的是，老狄十分了解自己，派过来的增援不是美少女就是很能装逼的人，点赞！

    不过支援毕竟只是支援，自己的事情始终还是要自己来做，所以他与刘瑾终究是要有一战的。如今他已经知道刘瑾修炼的是葵花宝典，这个名字听着就让人头疼，那么问题来了，如何对付高敏高伤的刺客呢？

    上一次左舟利用刘瑾喜欢攻击咽喉的特点挡了他一剑，可下次就没有那么容易了，毕竟再傻的人也不会在同一问题上失败二三四五次，一旦陷入长时间的对战，他必败！

    所以，机会只有一次，那就是以刘瑾没有办法阻挡的攻击，一次性解决他。

    这个机会并不好找，尤其是在械斗阶段，所以保险起见还是远程攻击更加靠谱且轻易些。因此将两柄娃娃针熔炼成一根箭矢就很有必要了。

    左舟出门，沿着村中起伏的石板道来到了一座院落，这家院墙建造的挺高，倒不是说防贼，只不过这家人是铁匠，为了让打铁声不至于太吵到邻居，所以将院墙盖得颇高。

    左舟敲门几声便自来熟的进入了院中，抬头看到的第一个人是名少女，前凸后翘、面貌姣好，虽然比起绾绾有差距，但也跟小梅不相伯仲了。

    这名少女叫做于翘，是于岳的妹妹。说起来他们家跟于岳家的关系非常好，这个妹妹也是关键。

    还记得两年前，于翘十四岁的时候就已经出落的相当诱人，一次七夕节的时候于翘外出游玩却被一名陈缨麾下的旗官看中。那旗官趁着于岳上山采石的时候，带着人来想要强迫于翘。

    于家村的人虽然很团结，但功夫好的还真没多少，幸好左老汉出手了，及时拖延住了那旗官，成功等到了于岳的回归。后者一气之下用铁锤将那旗官生生锤杀！

    事后左老汉做局绑了于岳到陈缨面前请罪，陈缨并不是一个一味护短不问青红皂白的人，所以饶了于岳擅杀军官的罪名，只是命他打造优质兵器弥补罪过。

    后来，几乎整个剑南道军中大小武将所用都是于岳打造的兵器，就连左舟的强弓也是出自其手。

    从那时候起，于岳就有意将自己这妹妹许配给左舟，左舟虽然只是将于翘当成妹妹，但说实在的，若没有之后的种种奇遇，他很有可能就娶了这于翘，毕竟是个美女且看起来也挺好生养的。

    不过现在还是算了，既然不喜欢就别给希望也别耽误人家。

    “于家妹子也在啊，我找你哥哥。”

    左舟仅是微笑，可这丫头却像个迷妹似的害羞了。

    “骆驼来了，快进来！”

    于岳朝自己妹妹挥挥手，自从那天看到车厢里的两个小美女，他就知道自家妹妹怕是跟这小子有缘无分了。

    于翘离开，左舟直接将两柄有损伤的娃娃针递过去，“我想打造一根箭矢，要整体都非常坚固的那种。”

    于岳接过娃娃针一打眼就是满脸嫌弃，“这谁做的，简直是暴殄天物，白瞎了这么好的材料。”

    左舟耸肩，“一个专心搞艺术的大叔，本来也不喜欢打造兵器，只是被人逼得。”

    于岳撇撇嘴，颠了颠两柄娃娃针，“行啊，明天早上来取吧，如果你对于箭矢外观没有什么要求的话。”

    左舟赶忙道：“不用不用，你可千万别在箭矢上搞什么花纹。”

    于岳怒，“咋的，你还瞧不上我的手艺？”

    “你的手艺大家都十分信任，只是不信任你的审美而已。”

    “……滚！”

    “好嘞！”

    左舟乖巧的退出院子，看得出来，于翘想要跟上搭话，但左舟没有给她任何机会。

    恰在此时，有一只信鸽从头顶飞过，左舟见状快速回家，好像生怕这鸽子被某只馋猫吃掉一样。

    他是没有想到情报会送的这么频繁，难道这家伙不怕被敌人发现？

    左舟摇摇头打开纸条，却是眉头紧锁，整张脸都难看了起来。

    “怎么了？”西门公子看到左舟的表情觉得不对劲，再瞧瞧他手里的信鸽，“你这情报来的很频繁啊，是一张纸条写不下，所以要分两次送吗？”

    左舟沉默片刻抬头问道：“如果让你有的选择，你会救了萧驸马后就跑，还是转头去将刘瑾杀掉呢？”

    西门公子怔了一瞬，有些不解，“这有什么区别吗？”

    大概是左舟的问题太过古怪，除了疯掉的张君宝外，其余人此时都来到了院子里。

    左舟看看众人有些无奈，“当初你们遇到刘瑾伏击，是因为魏进忠得到情报说陈缨擅离驻地带兵北上意图谋反。秦皇便命兵部派人带兵阻拦，可没有想到的是，兵部竟然派出了刘瑾。而且，秦皇的意思是活捉你们带回帝都审问。但刘瑾却以你们当时拒不投降为理由，将两万剑南军消灭。”

    西门公子也是第一次听到这些，急道：“可是刘瑾上来就下了死手啊！”

    左舟摇摇头，“这点我相信你，但我相信没有用。就算证明了陈缨等人的清白，刘瑾带兵镇压也是有理有据，他完全可以借口说是陈缨误将他们当成了叛军，所有一切都是误会，没有什么判头！”

    西门公子张嘴半天说不出话来，是啊，如果他们找到了萧驸马，最多只能证明他们无辜，却不能证明刘瑾等人就是幕后黑手，因为他们是奉了秦皇、奉了兵部的命令。

    这虽然能够洗刷冤屈，可是不能将罪魁祸首绳之以法的话，那岂不是白死了！

    众人面面相觑这才明白其中的问题所在，其实从保险方面考虑的话，悄悄的找到萧驸马，然后回帝都为剑南军洗刷冤屈是最稳妥的路线。

    但是那样的话，他们若是找不到证据就没法让刘瑾甚至是魏进忠伏诛。

    所以说，现在这个局势，刘瑾在明，他们在暗，表面上看他们进退自如，其实若想报仇的话，只有一个选择。

    别管什么证据，弄死刘瑾就完了，回帝都将证据一交，到时候他们就可以其人之道还治其人之身，说刘瑾刻意追杀图谋不轨，哼，这‘真相’还不是看‘活着’的人怎么说！

    “好！那就，杀刘瑾！”

    左舟挑了挑眉毛，仿佛早就有此预料，挥手将纸条揉碎，“既然已经决定，那这场仗就要换个方式来打了。”

    “怎么打？”

    “先找帮手！”

    (⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(￣▽￣)／

    “你是说，让我想法联络展红绫她们？”展十七开口，她也只能想到这些人了。

    左舟摇摇头，“大家先收拾一下行李，明天我们就走。老爹，你也跟着我们一起吧，不用你干架，照顾君宝就行。”

    左老汉跟张君宝倒是挺投缘的，用其话讲就是，‘你这臭小子从小太懂事，我都没有感受过父亲教导孩子的快感。’

    众人也没有多问，倒是十分配合左舟卖关子，谁让狄仁杰说过这事由左舟全权负责呢？

    倒是展十七过后找到了左舟，想要借信鸽一用，她虽然联系不上展红绫等人，但可以远程联系包大人一行，然后再由他们联系展红绫。只不过这事被左舟直接拒绝了。

    展十七原本信任的眼神瞬间就变成了怀疑，看的左舟一阵无语，“你这什么眼神？一般看到我这种帅哥，不都该是星星眼直放光的那种吗？”

    “我不信任你！”

    展十七大眼睛直勾勾的盯着左舟，嗨别说，这姑娘眼睛挺好看的。

    “来之前的命令是不是让我指挥？”

    “是。”

    “那你们是不是已经看到了我的画像？”

    “是！”

    “那还有什么犹豫的？或者说你觉得自己比我聪明，所以想要这队伍的指挥权？行啊，你能找到萧驸马，那一切就你说了算。”左舟双臂环抱，一副‘咱可以公平竞争’的样子。

    展十七摇摇头，“我没有你聪明。”

    “那不就得了。”

    “可我还是不信任你！”

    “……”

    唉？怎么又转回来了？

    左舟此刻必须承认，他完全弄不懂女人在想什么，“不需要你信任，执行命令就好！”

    说完就转身离开了，左舟甚至能够感受到背后那姑娘还在瞪着自己呢。话说自己到底哪里不值得信任了？

    ……

    第二天，左老汉有些不舍的用一把大锁将院门锁上。

    其实在这个时代，一把锁根本就无法阻止小偷光顾，这也不过算是一种心里安慰而已。

    待左老汉也上了马车之后，西门公子终于忍不住问道：“我们去哪？找萧驸马？”

    “不，先去隔壁平安县找一个和尚。”

    “什么？平安县？”所有人一起露出疑惑表情的时候，看起来还挺有喜感的。

    “对，平安县，虽然我知道这个名字听起来就很想打，但你们也不用这么惊讶吧。”左舟调笑，却是朝外瞧瞧，于岳已经站在路口等着他了，手中端着一根通体深黑的箭矢。

    推一本书《金融巨鳄：我能看见回报率》，游北玄的新作，精品群老作者了，同样的，在群里发红包这么有诚意，那必须奶一下。

