    魔修本就很诡异，有些特殊癖好，也属正常。

    疑惑过后，吴元长老继续问道：“山林中的府邸？”

    “是，就在宗门的正北方，叫……隐仙居！”刘昌道。

    “隐、隐仙居？”吴元长老瞳孔一缩：“糟了！”

    那是小师叔居住的地方，大魔王出现，岂不表示，他有危险？

    众人也都反应过来，一个个脸色再次变了。

    小师叔，就算天赋很高，实力也不错，可和纵横大陆几千年的大魔王比，差的还是太多了！

    对方敢露头，是不是表示……小师叔已经遭到了毒手？

    宗主、大长老等人陨落，小师叔再遇到不测，镇仙宗，怕再无翻身的希望了！

    一瞬间，沉闷的气氛笼罩下来，房间内落针可闻。

    “把柳衣带过来，听他怎么说！”过了一会，吴元道。

    这种情况，不能听信一面之词，虽然可以确定这二人的忠心，却也难保不被外人迷惑。

    既然他们说，柳衣偷学魔功，抓过来询问，自然立刻明白真假。

    “不可！”

    袁不易长老插话道：“如果这位柳衣，真的拜师极乐大魔王，二人肯定有方法联系，贸然抓捕，怕会打草惊蛇！到时候，逼得魔王提前动手，毫无防备之下，咱们根本抵挡不住！”

    吴元长老说不出话来。

    的确，对方隐藏起来没动手，说明还有些顾忌，真要把柳衣抓过来，大战必将无法避免。

    “那怎么办？”

    “先装做不知道，然后，找机会潜入，看看能不能先将小师叔救出来！”

    思索了片刻，袁不易道：“再想办法把大魔王引到护宗大阵内部，联合所有弟子的力量，将其镇压！”

    “如果没机会救小师叔呢？”

    “那就找机会和大魔王谈判！”

    袁不易停顿了一下，道：“只要他愿意释放小师叔，我们镇仙宗，愿意专门为他修筑一个超豪华的下水道！大粪……要多少，有多少！”

    “也只能这么办了！”众人点头。

    就目前的形式，除此之外，实在想不出更好的办法。

    “既然如此，希望大家守口如瓶，切莫泄露消息，另外，派人悄悄监视柳衣，一旦有什么异动，立刻禀告！”

    定下接下来要做的事，吴元长老颁布命令。

    “是！”

    众人神情肃穆，同时点头。

    哒哒哒！

    就在此时，长老殿外，一个人影急匆匆走了进来。

    “师尊，诸位长老！”正是吴长老的亲传弟子，陈御。

    “出了什么事？”皱了皱眉，吴元看过来。

    “大盐城大盐商行，刚刚放出消息，要拍卖一件巅峰级别的灵器，据说这件兵器，拥有自己的灵性，并且蕴含大道规则，十分强大，神宫境强者炼化，可施展出宗师境的战斗力！”

    陈御忙道。

    “巅峰级别的灵器？”

    众人全都一震。

    灵器分为：下品、中品、上品、巅峰、完美五个级别，能达到巅峰的，每一件都珍贵无比，镇仙宗传承万年，都找不出一件！

    大盐商行竟然有这种级别的兵器拍卖？

    真的假的？

    如果他们能够得到，门内的危机，将会迎刃而解，再不用纠结要不要修下水道，大粪哪里购买的事情了，面对大魔王，或许也能一战！

    毕竟被封印八千年，这位再强，也肯定不在巅峰。

    陈御道：“是季枫季老亲自鉴定的，尽管只是普通材料炼制，但炼制手法高明，蕴含大道奥义，一旦激活，能够施展出来的威力，比起巅峰灵兵，只强不弱！”

    做为大盐城的守护者，能够知道比外人更加精确的消息。

    “季老亲自鉴定，那肯定没问题了！”

    “季老的实力和人品，还是值得相信。”

    “大盐商行敢这样传出消息，必然有一定的把握，怕就怕，想要的人太多，价格太高，我们买不起！”

    ……

    议论纷纷。

    这种级别的宝物，大兖州的诸多宗门，肯定没人错过，一旦消息传开，再想到手，就没那么容易了。

    “得到这件宝物，咱们镇仙宗，还能坚持下去，得不到，就只能等着覆灭了……所以，无论花费多大代价，都一定要将其拍买下来！”

    吴元长老做出决定：“大魔王选择隐藏，而不是直接强攻，说明他暂时没有把握，既然如此，咱们也按兵不动，待把这件兵器买来，再一举出手！”

    “好！”众人同时点头。

    ……

    同一时刻，大盐商行要拍卖一件巅峰灵器的消息彻底传播开来，无数宗门跃跃欲试。

    风雷宗。

    “通知莫风长老，让他别忙寻找小师叔，先去拍卖场，把这件兵器买下来！一旦成功，取代镇仙宗，轻而易举。”秦问天大手一摆。

    青云宗。

    “巅峰灵器？大兖州竟然也能出现这种级别的宝物？可惜师父出去游离了，不在宗门，他最擅长炼丹和鉴别宝物，让他去最为合适。这样吧，余尘长老，你过去看看，想办法购买过来，买不到也要确定来源，和出售兵器的人搭上关系！”

    墨青城宗主吩咐道。

    “是！”一个老者转身走了出去。

    一些隐藏的散修强者，此刻也在汇聚。

    “去确认一下，如果是真的，无论什么代价，都要得到！出钱，我们肯定比不过那些大宗门的，先等他们买，到时候悄悄抢！”

    “抢？一旦知道我们做的，大宗门肯定不会善罢甘休！”

    “你傻啊，镇仙宗就在跟前，想办法嫁祸他们不就完了，只要不确定是谁做的，没办法找到我们的！”

    巅峰灵器，对修炼者拥有杀伤力的吸引力，没人能够拒绝。

    一时间，大兖州十大宗门，无数散修，全都跃跃欲试，而作为这件事引起者的苏隐，毫不知情，此刻正看着眼前躺在床上的大魔王，眉毛皱成疙瘩。

    这家伙的伤，实在太严重了。

    全身骨骼没有一处完好不说，心肺之类的内脏，也受到了破坏，若不是还有脉搏和体温，真怀疑已经死了。

    这么重的伤，就算华佗在世也救不了吧！

    更何况……他根本没学过医术，只学过【母猪的护理】，以及动物的伤病治疗！

    “残念曾说，无论生病还是受伤，不是阴阳失去了平衡，就是五行出现了偏差，只要能找对症结，无论人还是动物，都一样……”

    学过的知识，在脑海流淌。

    正常医术，需要学习病理、药理，然后背药方，对症下药……而他从残念处学的，完全不同！

    和劈柴练眼，辨药练鼻一样，治病……修炼的是触感！

    原理很简单，就是将人或动物，当成一个完整的整体，一旦受伤、生病，平衡就会被打破。

    而他，只要把手指搭在患者身上，就可以感同身受，亲身体会病人的痛苦，轻易找出平衡在何处被破坏，然后寻找对应的药物，进行修补。

    和补胎一样，只要在漏气的地方打上补丁，就能恢复如初。

    别人学的是治病，他学的是补胎。

    当然，说起来简单，做起来很难。

    为了学习好这门技艺，禁地的时候，抓过不少小动物，打伤治疗，治好打伤，毛驴等兽也曾经历过那段黑暗的时光……

    当然，只限于动物，人……从未接触过。

    既然这家伙，不治可能会死，不如放手一搏。

    想到这，不再犹豫，手指向前伸出，直接搭在大魔王的手腕上。

    （有人问，为啥不要票了，感觉要了也不给，受伤了……再不给我，我也和大魔王一样，钻下水道！哼！）

