    突如其来的一幕，令林烟雨反应不及，双臂下意识的向着苏凌天的脖颈搂去。

    脑袋，更是直接贴在了苏凌天那结实的胸膛之上。

    嗅着苏凌天身上散发出的那股淡淡的男人味，反却让林烟雨有一种着迷的感觉，心里更是充满了无尽的安全感。

    就好像是小时候犯了错，躲在妈妈的怀抱里一样。

    她缓缓抬起头，偷看着苏凌天那刀削般的英俊侧脸。

    “这家伙……也没有那么招人烦，没有讨厌嘛，反而还有一些些的帅。”

    林烟雨心中暗暗想到。

    苏凌天并不知林烟雨心里的幻想，离开会所后，便驾车快速赶往了林家别墅。

    因为之前打过电话，林富山得知女儿受伤，也从集团匆匆的赶了回来，正焦急的在别墅门口来回踱步。

    见到苏凌天抱着受伤的林烟雨走下车，林富山先是诧异的挑了挑眉。

    对于自己这个女儿，林富山自然是十分了解，冰冷无比，生人勿进，拒人千里之外，更别提是和男人亲密接触了。

    可眼前一幕，直接打破了林富山的三观。

    林富山也无暇多想，满脸担心的快步上前，道：“烟雨，你怎么样，有没有哪里不舒服，我已经请了医生，马上就到！”

    “爸，我没事！”

    林烟雨摇摇头。

    见林富山看向自己的怪异眼神，脸上不禁露出了一抹羞红，连忙对苏凌天道：“放我下来吧！”

    “你受了内伤，不宜用力，还是我抱你进去吧！”

    苏凌天一本正经的胡说八道。

    这女人身子软软的，身上的体香更是迷人，苏凌天抱着她这一路走来，可没少占便宜。

    现在哪能错过这个机会。

    “我说……放我下来！”

    林烟雨俏脸突然一冷，严厉喝道。

    这货抱就抱呗，托着自己屁股的手，还有意无意的抓上两下。

    若不是自己受了内伤，林烟雨真想给他来个断子绝孙脚。

    苏凌天只得恋恋不舍的将林烟雨放了下来，交由林富山搀扶着走进别墅。

    没多久，林富山请来的医生便赶到，进入闺房开始为林烟雨检查身体。

    剩下苏凌天与林富山站在房外大眼对小眼，气氛颇有几分尴尬。

    “苏先生，可否聊几句？”

    林富山突然开口道。

    苏凌天耸耸肩表示无所谓。

    随着林富山做了一个“请”的动作，便在他的带领下走进了书房。

    二人入座后，林富山又亲自恭敬的为苏凌天沏了一杯热茶。

    “林先生想和我聊什么？”

    苏凌天率先开口打破寂静，好奇问道。

    “近日来，多谢苏先生出手相助，帮助小女度过了数次危险，林某代小女，向苏先生行礼道谢。”

    林富山双手抱拳，并深深的鞠了一躬。

    “林先生客气了，拿人钱财与人消灾，这是我应该做的。”

    苏凌天懒洋洋的摆摆手。

    “话虽如此，林某还是要多谢苏先生。”

    林富山笑呵呵着，顿了顿后又继续道：“不知苏先生觉的小女如何？”

    “相貌倾国倾城，能吃苦耐劳，且精明能干，还有大将之风，日后必成大器！”

    苏凌天由心的评价道。

    “呵呵！苏先生真是廖赞了！”

    林富山嘴上说着谦虚的话，实则却是咧开嘴笑的比花还灿烂。

    林富山又道：“林某的意思并非是评论小女的才能，而是另一方面……”

    “何意？”

    苏凌天疑惑的皱眉问道。

    “实话实说，我对我那女儿十分了解，高冷冰霜，从不与男人接近，而刚刚我发现小女被苏先生抱着，竟无任何反抗。”

    “想必，苏先生就是上天派来拯救小女的救星，林某斗胆问一句，林先生可否对小女有意？如果有的话，我倒是可以从中撮合一番！”

    林富山笑呵呵道。

    虽然林富山并不知道苏凌天的真实身份，但从苏凌天的一举一动，便可得知，绝非凡人。

    更何况，自己能把苏凌天请来，还是多亏了自己父亲。

    当时父亲告知自己苏凌天师父的联系方式时，特意的提醒自己，千万要小心翼翼，恭恭敬敬。

    可见，苏凌天的师父，更是超凡之人。

    如若能够与其结亲，那对于整个林家来说，好处不敢想象。

    “林先生是想要让我白白给林家当苦力吧？”

    苏凌天眼神突然一厉，淡声道。

    在苏凌天那凌厉眼神的注视之下，林富山只感觉脸上一阵火辣辣的，连忙畏惧的低下头。

    “林某不敢有如此想法。”

    林富山慌张道。

    “感情之事，可遇不可求，我不想再从你口中听到类似的话，否则我不介意现在就离开！”

    “你应该很清楚，无论是酬金，甚至是整个林氏集团，在我眼里，也不过米粒之珠罢了，我不缺，也不稀罕！”

    苏凌天一改平日的吊儿郎当，突然变的威严而起。

    一股冰冷之气，如潮水般在苏凌天体内狂涌而出，瞬间笼罩了整个书房。

    温度，似乎都在这一刻降低到了冰点，令人浑身紧绷，连大气都不敢喘一个！

    仿佛敢妄动半下，那就是死的下场！！！

    以林烟雨的姿色，说不吸引苏凌天是不可能的。

    就算是两人在一起，也不是因为林富山的撮合，如此一来，意义则变的大有不同，自己身份便会降低。

    自己在林富山面前，必须要保持威严，让他敬畏三分。

    不只是为了自己，更是为了守住老头子的面子。

    “苏先生请息怒，林某以后再也不敢提及此事！”

    林富山连忙保证道。

    “人已经给你带回来了，剩下的事情就交给你吧，没什么我就先回去了！”

    话罢，苏凌天已经起身向着书房外走去。

    直到苏凌天离开，书房内的冰冷方才逐渐消散。

    呼~

    林富山长呼一口气，身子抖了抖，后背已经被冷汗浸湿，犹如是刚刚在鬼门关逛了一圈。

    “虽不知此人身份，但能肯定，绝对超脱凡人，万一哪天我出了什么事，留下烟雨一人在这世上，我怎么放得下心来！”

    “必须要撮合撮合二人，唯有他，才能守护我女儿一生平安！”

    林富山心中暗暗下了决心。

