    就在埃里克众人聚积在一起时，餐厅隐秘的一处角落里，几位身着白色大衣，头顶黑色绅士帽，眼戴墨镜的CP3谍报人员，正在一个餐桌旁紧张的开着小会。

    “报告长官，根据上头的命令，我们的情报人已经遍布了整个嘉年华城，但是现在依然没有一道发现埃里克一伙的报道。”

    “可恶的CP0，光凭自己的猜测就强制命令我们停下自己手头的工作，来嘉年华城搜索埃里克海贼团的踪迹。”

    “小点声！”旁边的一位情报人员差点害怕地捂上他的嘴巴。

    “放心吧，”刚才抱怨的情报人员满不在乎的说：“那些高高在上的天龙人直属机构CP0，还有那些稳坐办公室、给我们发布命令的高职领导可不会到工作的一线来。”

    喝了一口救继续地说：“知道为什么吗？因为他们也怕死，我们就是送过来侦查埃里克他们的炮灰！”

    “磅！”将大大的酒杯重重顿在桌子上。

    顿时将餐厅里大部分人的目光吸引了过去。

    就连埃里克也看了过去，一见他们的打扮就是一愣。

    你们这样的装扮让人不怀疑你们都不行啊，就跟柯南里的酒厂一样，大白天穿着一身吸人眼球的黑衣黑帽走在大街上，你们这身白西装是要跟琴酒、伏特加组CP情侣装吗？

    不过好像人数有点多，不太对得上……

    “抱歉抱歉！我们的同伴喝醉了！”另有两个情报人员赶紧站了起来，连连向在场的顾客鞠躬道歉。

    按道理说，他们在工作期间不能饮酒，而且谍报工作者尤其不能在大庭广众之下做太过显眼的事情。

    这位抱怨的情报人员显然犯了无数错误。

    “呜，竟然连一位CP0都不肯过来，还让我们干最危险的侦查工作，帮着他们干活。”已然有点喝醉的情报人员继续喋喋不休，“拿着最低的工资，做着最危险的工作。”

    桌子旁边的其他几人也沉默下来，因为他说的都对。

    他们的工作不光包括侦查，有的时候还要卧底那些邪恶的犯罪组织，如果一不小心被敌人发现身份的话连尸骨都找不回来。

    很多同事要进行保密的卧底工作，然后就这样悄无声息的离开了人世，如果不是有亲人还记挂着他们，就好像如此消失的情报人员从来没有来过这个世界一样。

    这几人见惯了这样的事情，原因是他们将同事失踪的消息，传达给那些因任务而失踪的同事的家人们，甚至还被亲属当场打骂。

    政府为了消减行政开支，竟然连殉葬费都不舍得给，以没有发现尸骨，尚不知道到底牺没牺牲为由拒绝赔付，人都他娘消失一年多了，死没死你不知道？！

    “埃里克这伙人可是杀人不眨眼的魔头，连世界贵族天龙人都残酷的虐杀了，我们如果碰到更是会死无全尸的。”

    听到这些话，埃里克撇撇嘴，他可不会这么干，最多电成灰而已。

    “不过，斯卡哈的卢恩符文确实很有用啊，这么近都发现不了我们的真实身份。”

    “当然，我还在你们衣服上加了认知障碍的符文力量，我们现在的样子看在他们的眼里可完全不同。”

    “难怪别人一直在喊我老头……”

    身为政府的谍报机构，自然能从内部拿到别人看不到的各种资料，他可是亲眼看到天龙人被虐待后的照片，乃至吓得他当晚就做了一场噩梦。

    “不行，我要辞职，好不容易才结婚，我要带着我的新婚妻子离开这里！”

    “莫斯，你冷静一下！”他的好友纷纷劝阻，“我们可是政府的谍报部门，怎么可能让你这么简单的离开！”

    “为了你的家人着想，不要做傻事！”

    “唉，本来还以为在政府工作是个铁饭碗，没想到将整个人生都关到这里面了。”另一人也叹气道。

    “连屠魔令的十艘军舰都拿埃里克毫无办法，海军的萨卡斯基大将还在医院里躺着！我们能有什么办法来对付他们？就是送上门的炮灰！好让政府知道埃里克的踪迹。”

    “好了好了，”这群人里的头头宽慰道：“反正我们现在也没有埃里克海贼团的消息，就上报说没有发现他们的踪迹，至于万一真的发现……就说人太多，一不小心跟丢了，不就好了？”

    一个小情报头子做事老练，既能毫无责任的偷懒，还能推掉自己工作上出现的纰漏。

    “吃饭，吃饭！”

    “对，反正是公款吃喝！”

    “服务员，再来点披萨！”

    “来了！”

    本来应该任劳任怨的基层情报人员，突然将一大堆的抱怨话说出口，就开始开心地公款吃喝了，让在旁边偷听的埃里克众人颇为无语。

    埃里克也成功见识到，短时间内，一位基层工作人员从抱怨工作，到想要离职和妻子跑路，再到被几位同事安慰冷静下来，最后和同事一起安心公款吃喝的心路历程。

    “这样也好，起码不用担心政府的情报人员源源不断地往这边赶了。”

    “拍卖会的地点也找到了，就等到四天后的拍卖会举行了。这几天我们分批将在香波地群岛缴获的财宝卖出去。”

    “佩罗娜，派几个侦查幽灵附在那几个人身上。至少知道他们这几天干了些什么工作。”

    埃里克不着痕迹地瞄了赤瞳一眼，这样持有的金钱应该就够在系统商城里买到帝具【八房】了。

    ‘赤瞳，距离见到你妹妹的日子已经不远了。’埃里克暗暗考虑，

    即便现在就算买下八房，埃里克也不会立刻进行召唤，但总算有望攒够这一笔巨款。

    等把这些解救的人送到东海，再让她们姐妹相见。

    赤瞳敏感地感应到埃里克的视线，疑惑地歪了歪头：“？”

    ……

    四月月底，汇聚了众多目光的拍卖会开始。

    埃里克此时已经将手里缴获的财宝完全出售干净，资金刚刚超过25亿贝利，正在房间内考虑到底要不要买下帝具八房。

    房间外的喀戎敲响房门，打断了埃里克的思考，“船长，就等你了。”

    “来了！”埃里克赶紧穿好衣服开门。

    ‘还要参加拍卖会，说不定拍下恶魔果实后钱就不够了……’

    ‘不对呀，我现在不是海贼吗？打劫拍卖会难道不是“很正经”的工作吗？’

    一颗心都挂在埃里克身上的狂三好奇的问：“埃里克桑，怎么了？一脸恍然大悟的表情。”

    “没什么。”埃里克回道，‘到时候看看这个拍卖会有没有不法的勾当吧，有的话我就替天行道。’

    这明显就是想打着替天行道的幌子，然后进行中饱私囊的操作。

    埃里克走在路上，看着各式行人：“路上的‘不法分子’多了起来……”

    “嗯，那边那些凶神恶煞的家伙可都是海贼，不过悬赏金全都都在一千万左右，应该都是为了恶魔果实而来吧。”

    “有一个好的恶魔果实可是会让战力倍增的，这些家伙也不甘心一辈子就困在乐园这个浅水湖里吧。”

    ‘等拍卖会结束，正好可以将这些通缉犯一网打尽，还可以从系统那里领到他们的悬赏金。’

    那些膀大腰圆、眼神凶恶的海贼突然浑身抖了抖。

