    安小九连忙点了点头，附和着：“嗯嗯嗯，这些人，真的都太可恶了！可不能够轻饶了。”

    安澜轻笑了一声，转过头看向安小九：“小九，你去收拾收拾东西，晚上我们去陆家住，你就可以见到你姐姐了。”

    “还要去陆家住吗？”安小九撇了撇嘴，自从之前在医院见到了陆翌然，他就已经将陆翌然从他爹地的怀疑名单中剔除了出去。

    既然都已经确定陆翌然不可能是他爹地了，那他自然也就不想在陆翌然的身上再多浪费时间了。

    他现在最想做的，是找到他的爹地。

    安澜扬了扬眉，目光落在安小九的身上：“你不想见到你姐姐吗？”

    “那当然不是，我只是觉得，咱们可以将姐姐接回来住啊。”

    “之前妈咪担心的是，我们将姐姐接回家的话，叶景阳要是突然去陆家，却见不到姐姐会产生怀疑。可是现在温云云出了事，还牵扯了叶景阳以及温明宇，叶景阳应该暂时也没有时间去管姐姐吧？”

    “毕竟之前叶景阳对姐姐也不怎么在意。”

    “妈咪你觉得呢？”

    安澜在安小九的注视下，目光莫名其妙有些躲闪。

    安小九说的也有道理，叶景阳现在，应该没什么闲暇管叶轻语。

    可是……

    安澜咬了咬唇，她应该怎么跟安小九解释，她要搬去陆家的原因，并不只是因为轻语，还有……陆翌然。

    已经快要入夏，最近的雷雨天气倒是已经越来越多……

    安澜想起昨天晚上陆翌然犯病时候的模样，心里到底有些不忍。

    可她总不能够告诉安小九，她是陆翌然的药吧？她和陆翌然签订了包养合同？

    这件事情如果告诉安小九，安小九肯定是要跳起来的。

    而且，哪怕是她自己，也觉得她是陆翌然的药这种话，实在是有些过分暧昧，说出来也很羞耻……

    “妈咪，怎么了？”安小九见安澜脸上神情变化，只低声询问着。

    安澜摇了摇头，顿了顿，才开了口：“虽然，温云云这件事情牵扯到了叶景阳，所以叶景阳最近很忙。但是这件事情，同样也牵扯到了轻语。”

    “毕竟，温云云在直播视频里，将她之前对轻语做的事情一一都说了出来。”

    “这个视频，应该很快就会传到安氏集团其他股东那里，其他股东应该会拿这个视频去质问叶景阳。甚至，不只是暗示的其他股东，网上也有无数的网友在盯着这件事情。”

    “他们肯定会问，温云云说的那些事情是不是真的？轻语现在怎么样？”

    “我怕到时候，叶景阳会去陆家，想要将轻语给接回去，假意对轻语好一些，以应对安氏集团其他股东以及网友的质问。”

    安小九听安澜这么一说，立马变了脸色：“听妈咪这么一说，我倒也觉得，的确有这种可能。”

    “那怎么办啊？现在姐姐在陆翌然那里倒是还稍稍好一些，可是如果叶景阳去陆家，要接走姐姐……”

    “叶景阳现在至少名义上，还是姐姐的父亲，他如果要将姐姐接走，陆翌然应该也不好阻止的吧？”

    安澜抿了抿唇：“这件事情，如果还有一个人能够处理，那一定是陆翌然。”

    见安小九看向她，安澜才解释着：“陆翌然在整个榕城，都可以说是一手遮天的人物，叶景阳之所以会将你姐姐送过去，也是因为他还需要仰仗陆翌然。”

    “安氏集团虽然现在还算不错，可是放在陆氏集团面前，那可以说是完全不够看的。”

    “所以，如果陆翌然愿意为叶景阳摆脱困境，别说将叶轻语放在陆翌然那里，就是再提一些附加要求，他也肯定是能够答应的。”

    安小九恍然大悟：“也是，那我现在就去收拾东西。”

    安澜看着安小九转身上了楼，才忍不住松了一口气。

    还好还好，安小九虽然从小就很聪明，但是到底年纪还是有点小了，现在暂时还不是她的对手，还能够骗得了他……

    就是……照这样下去，只怕要不了几年，她就已经完全糊弄不了安小九了。

    这小孩儿究竟是怎么长的啊？怎么就这么精呢？

    安澜正想着，手机骤然响了一下，安澜低下头看了眼手机，是吴文杰发来的消息：安总大概什么时候能够过来呢？我需不需要让阿姨准备安总和小少爷的饭菜呢？如果要的话，安总和小少爷喜欢吃什么？我好给厨房讲。

    安澜看见吴文杰发来的短信，忍不住扬了扬眉，吴文杰不是陆翌然的特助吗？连这些都要管的？

    啧，之前就听说，陆翌然身边的特助年薪都很吓人。

    如今一看，倒也怪不得，这位特助先生真的是，面面俱到啊。

    安澜心里想着，只飞快地给吴文杰回复了消息：还在收拾东西，不用给我们准备，我们吃了晚饭过来。

    吴文杰：好，那安总和小少爷的东西多吗？如果多的话，我叫人准备车过来接一接？

    无比体贴。

    安澜低头打字：不用，东西不多。

    吴文杰：那好，不过我刚刚看外面的天，好像又有点黑的样子，恐怕晚些时候还要下雨，也不知道雨会不会下大，安总还是早点过来吧。

    安澜：好。

    安澜将手机放下，就看见安小九从楼上搬了一箱子东西下来。

    安澜看了一眼，发现箱子里面好像都是一些海报还有专辑的样子，忍不住扬了扬眉：“这些是什么？”

    “盛弈寒的专辑和海报啊。”安小九嘿嘿一笑：“我刚刚买的，还没有听过呢。”

    安澜这下是真的有些诧异了：“之前看你经常在看的明星，就是他，你真的在追星？”

    “嗯呐，我觉得他挺帅的啊。”

    安澜沉默了下来，心里隐隐有些担忧。

    从专辑封面上的照片来看，的确是挺帅的。

    可是这不是关键，关键是，安小九是男孩子啊？男孩子即便是追星，难道不应该追的是女星吗？

    为何她儿子这么骨骼清奇，追的是个男星？

    难不成……

