    有喜？慕容曦目光一阴，看向婆子，那婆子给他看得哆嗦了一下，忙道：“老，老奴瞧着像，这几日了皇子妃都吃不下东西，又常作呕，只怕有个万一，故此，故此……”说到此，忽想起皇子妃进门之后，爷就没怎么在府里头歇过，即便在，也没跟皇子妃歇在一块儿，那么，这喜是从何而来？

    婆子这会儿想起这些，心里不免有些惴惴不安，因奶娘话里话外的带了出来，自己倒未往别处想，只怕有闪失，自己担待不起，才忙来回，可这真假，自己确拿不准，若是真的还罢，若是假的，恐自己难免落一个谎报之罪。

    想到此，忙道：“不如寻太医来瞧瞧脉。”

    慕容曦目光一闪，开口道：“你跟她的奶娘都是有经验的老人儿，想来不会瞧错，还寻太医做什么？”

    那婆子一愣，心说，爷这话什么意思，莫非不寻太医了，怎么听着没有丝毫高兴的意思呢，莫非不想要，不，不能，虽说爷不待见皇子妃，可这皇家后嗣是何等要紧之事，岂可玩笑，却又想起爷的性子自来视规矩礼法如无物，况对皇子妃厌憎已极，或许真不想要皇子妃的孩子也未可知，若不然，也不会把皇子妃囚禁在后头佛堂里了。

    正想着，忽听主子开口道：“有喜是好事儿，皇家血脉轻忽不得，头一样就得保重身子，这么着，你去问问她想怎么着，爷都依她就是。”

    婆子松了口气，暗道，到底是夫妻，即便不待见皇子妃，肚子里可是真真儿的亲骨肉，自然不一样了。

    忙起来回去报信儿，一进佛堂，奶娘就忙迎上来道：“妈妈如何？爷可说了什么？”

    婆子忙对瑟缩在炕上的赫连清蹲身道：“老奴给皇子妃道喜了，爷听了颇欢喜呢，叫老奴来问主子，想怎么着，说都依着主子。”

    赫连清听了这话儿，忽的回过头来死死盯着婆子：“他，他果真是这么说的？”

    那婆子道：“这还有假，主子肚子里可是皇家血脉，皇上可是早盼着爷成婚生子呢，爷如何不欢喜。”

    婆子这话说出来，赫连清的脸色更有些白，瞧了奶娘一眼道：“我，我要回国公府养胎。”

    婆子一愣，忙劝道：“主子您可不糊涂了，此时正是机缘，借着小主子您跟爷……”婆子话没说完，就给赫连清尖声打断：“我就回国公府，你速速人叫人备车，我这就回去。”

    婆子一见她不听劝，也只能道：“若主子执意回国公府，还需老奴回禀了爷才成。”说着转身去了。

    慕容曦挑了挑眉：“回国公府？”

    那婆子忙低下头去应了声：“是。”心里真觉皇子妃糊涂已极，慢说此时正是夫妻和美的机缘，便不是，也没有说怀了孩子回娘家养胎的礼儿，更何况，还是皇家血脉。

    再有，皇子妃这些日子都关在佛堂不知外头的事儿，自己可是知道的一清二楚，皇子妃弄到这种地步，说穿了，不就是因为张家的怀清姑娘吗，爷钟情那位，心里头放不下，自然不待见皇子妃，皇子妃知道此事，到张家大闹了一通，心里头嫉恨难平才跑去宫里告那位的刁状，这一告不要紧，倒把那位的身世告了出来。

    谁能想到那位会是国公府的姑娘，且是正经嫡出的千金贵女，给老公爷亲自接回了国公府，这事儿如今京城里闹的沸沸扬扬，各府里上下说的都是这档子事，都说那位是天生贵命有菩萨保佑，如今大难不死必有后福。

    那位是有后福了，她们六王府里头这位护国公府的小姐，恐再无人提及，这不得不说真是命啊，即便那位还只是知府妹子的时候，皇子妃都一点儿便宜没占着，如今就更别提了，皇子妃不回娘家还罢，这一回去，憋屈也能憋屈死。

    不过，那婆子心里也笃定爷不会答应，毕竟这太不合规矩，却不想慕容曦点点头：“既她想回去也好。”吩咐陈丰：“备车，爷送皇子妃回国公府。”

    婆子愕然，心说爷莫不是也糊涂了，皇子妃回娘家已不合规矩，爷还亲自送回去，这……

    陈丰心里叹了口气，知道爷终究还是放不下。

    其实赫连清之所以回国公府是真被慕容曦关怕了，这些日子天天在佛堂里头对着菩萨，生怕自己这一辈子都出不去。

    赫连清如今终于明白了，即使自己是六王府的皇子妃，在这府里也轮不上自己做主，甚至，自己的小命也是捏在慕容曦手里的，他一句王妃疯了，需要休养，自己这辈子都可能老死在这个佛堂里，她怕了，真怕了，怕自己会死在这里，她想出去，必须出去。

    而这个法子是奶娘帮她出的，赫连清一开始觉得不妥，却想起那天慕容曦吃的烂醉，或许不记得了也未可知，无论如何，这是唯一可能出去的机会。

    赫连清早就想好了，一出去就回国公府，她再也不回六王府了，她还想要自己的小命呢，虽说在国公府也活的不舒坦，总好过这里。

    却没想到，一出六王府就看到了慕容曦，赫连清下意识停住脚儿，经过佛堂之事，赫连清的悍性彻底收敛了，知道自己耍悍没用，眼前的男人根本不吃这一套，心里头怕他要阻止自己回去，一只手紧紧抓住奶娘。

    奶娘忙低声提醒：“主子您得见礼。”

    赫连清这才勉勉强强的蹲身：“给爷请安。”

    慕容曦看都没看她，只淡淡的说了句：“扶皇子妃上车。”

    赫连清上了车，奶娘见赫连清的脸色忙劝道：“主子也别多想，老奴倒是觉得，这说不准是好事呢，想来爷对主子有些怜惜之意了，说起来毕竟是夫妻，哪有多大的仇呢。”

    赫连清这会儿虽从佛堂出来，却仍心有余悸，更何况，此不过是权宜之计，自己肚子里哪来的什么孩子，所以，奶娘的话根本也没听进去，至于慕容曦为什么要亲自送自己回去，赫连清也想不明白。

    怀清这一觉睡了足有两个时辰，上官氏怕她白日睡多了，错过盹儿晚上睡不着，眼瞅着日头西斜，便吩咐甘草银翘去叫她起来梳洗。

    至于伺候怀清的人，上官氏先头是想把自己跟前得用的丫头拨给怀清，还是奶娘说：“这丫头还是自根儿起伺候的好，姑娘的饮食起居习惯都熟悉不说，情份也不一样，以往姑娘来咱们府里头瞧病，老奴暗里瞧着姑娘跟前那个叫甘草的丫头，甚为稳妥，又是自小伺候姑娘的，若此时换了，恐姑娘也不答应，还有那个叫银翘的，听着心思灵手巧，便主子心疼姑娘，多加几个婆子丫头不妨，这两个贴身的还是留着的好。”

    上官氏这才应了，叫人把甘草和银翘接了过来，又令把自己跟前的婆子先拨了两个给怀清使唤，如今住在自己这里，也使不着太多人，等她的院子收拾出来再添就是。

    故此，怀清这一睁眼就看见了甘草，一时倒忘了前头的事儿，只当是在叶府呢，瞧着窗外日头西斜，问了句：“怎睡到这会儿，老太君可起来了？”

    甘草忍不住笑了一声，扶他起来道：“姑娘可糊涂了，这里可不是叶府，是国公府，夫人怕姑娘错过盹儿，吩咐奴婢来叫姑娘起呢。”

    说到这个，甘草也觉他们家姑娘真是有菩萨保着，眼瞅着苏太医的孙女，小命就快没了，谁料想忽悠一下就成了国公府的千金大小姐了，到这会儿，自己跟银翘两个都跟做梦似的呢。

    怀清也才想起这些事，暗道，是啊，自己如今是国公府的小姐了，有爹，有娘，有祖父，还有个活蹦乱跳的兄弟。

    刚下地，甘草就拿了衣裳过来，怀清一见不禁道：“怎又换了，刚睡前才穿的那身呢？”

    银翘低声道：“姑娘您就理解一下夫人吧，十七年才找回您，这当娘的心里不知怎么疼了，衣裳又算什么，那边儿满满几匣子首饰呢，姑娘往后若在去当铺可有的当了。”怀清忍不住白了她一眼，心里却暖融融的，到底有娘了就不一样啊，再不用自己操心，事事都替她安置好了。

    梳洗了，便去了正屋，一进屋，奶娘就忙蹲身：“老奴给大小姐请安。”

    怀清忙伸手扶起她道：“怀清是小辈儿，可当不得您老的礼儿。”

    奶娘还要说什么，上官氏道：“翾儿说的是，您老是她的长辈儿，不用如此，她小孩子家家的，真受了您老的礼要折寿的。”说着拉着怀清坐在炕上，仔细瞧了她一遭，不免道：“怎打扮的如此简单，连件首饰也不见。”说着不瞒的看向甘草。

    甘草忙低头，怀清道：“不赖她，是我不喜戴那些累赘东西，怪重的，压的脖子疼，倒不如这般清爽自在。”

    上官氏笑道：“哪至于就压的脖子疼了，这么着出去叫人笑话呢。”

    怀清眨眨眼道：“回头跟娘出去的时候再好生打扮，这会儿在家娘就由着女儿吧。”说着搂了上官氏的胳膊摇了摇，一副小女儿之态。

    上官氏的心头快融了，还有什么不依着她的，点了点她的额头道：“鬼丫头。”奶娘眼眶不免有些潮润，这十七年了，到今儿主子方才真正欢喜圆满。

    正说着，忽听咿咿呀呀的声音传来，怀清蹭的站了起来：“是辉哥儿来了。”

    上官氏不禁失笑，帘子一打，奶娘抱着辉哥儿进来，这小子睡足了一觉，这会儿正精神，在奶娘怀里也不见消停，小身子扭成了麻花糖一般，两只小手挥舞着，跟个指挥家似的，两只黑葡萄一样的眼珠子滴溜溜乱转。

    怀清自己都觉得奇怪，之前只觉这小子可爱，想逗着他玩，如今知道这小子是自己的亲弟弟，那种亲近之情自然而然就生了出来。

    怀清一伸手把他从奶娘手里接了过来，那小子老实了一瞬，眼睛盯着怀清看了一会儿，估摸是再想她是谁，仿佛想起什么，大眼睛眨了眨，小手一伸就去拽怀清的帕子，嘴里更是啊啊啊的叫了起来。

    怀清笑了，把他放到炕上，抽出自己的帕子折了一只小老鼠在他眼前晃了晃，小家伙眼睛都亮了，伸手就来抓，怀清却不给他，小家伙着急的不行，瘪瘪小嘴儿，眼瞅着要哭，怀清却吓唬他：“要是哭鼻子，这个就不给你了哦。”

    小家伙听明白了，抽搭了两下，硬是把眼里的眼泪抽了回去，那样儿可怜又可爱，甘草都忍不住道：“姑娘做什么逗小少爷，瞧他急的。”

    怀清却不理会甘草，跟辉哥儿道：“叫姐，辉哥叫了，这个就是你的。”

    那小子张张嘴，半天方吐出一个模糊的字眼儿，怀清摸摸他的头，把老鼠给了他，又叫甘草拿了几块帕子给他折了好几个一起放到他怀里，小家伙高兴的手舞足蹈。

    奶娘笑道：“还是姑娘有法子，平常想让小少爷说点儿什么，可难着呢。”

    怀清道：“您老别瞧他小，什么都明白呢，咱们说的话也能听□□不离十，只要适当引导，很快就能整句话了。”

    上官氏道：“有你在，我也能少操心了。”

    这儿正说着，忽听外头给老爷请安的声儿，怀清知道是赫连鸿来了，虽说如今明白是自己的亲爹，可对这位亲爹远不如对上官氏亲近，忙站了起来，上官氏拍了拍她的手：“不怕，有娘呢”其实怀清也不是怕，就是觉得生疏。

    赫连鸿刚在外头站了一会儿了，只因听见屋里的欢声笑语，有些出神，若当年自己不一味宠那两个妾，给妻子难堪，妻子又怎会出此下策，用这个换子之法，若当初夫妻和美，女儿何至于流落在外十七年之久。

    赫连鸿对女儿亏欠，对妻子愧疚，以至于听到里头的笑语，脚步竟有些滞涩，白等丫头请安，方迈脚进去。

    怀清规矩的蹲身见礼，叫了声爹，其实心里真有些别扭的，赫连鸿脸色还是有些严肃，目光却柔和了不少，忍不住打量女儿，虽说打扮的有些简单，却从容大方，丝毫不见小家子气，比自己那两个女儿不知强了多少去，抬抬手道：“免了吧”

    见妻子不瞒的瞪着自己，不禁暗暗苦笑，虽说是亲身女儿，到底这爹跟娘不一样，且自己一贯严肃，也着实不知该如何表达。

    怀清正琢磨自己寻个借口告退出去，忽听窗户外头大管家的声儿：“禀老爷夫人，外头六皇子送着二小姐回来了，现到府门外了。”

    赫连鸿一楞，虽说六皇子是自己的女婿，可因清儿跑到张家新宅一通大闹之后，谁还不知六皇子钟情翾儿之事，这翾儿刚认回来，六皇子就往国公府跑，这事儿怎么想怎么不妥当，更何况，嫁出去的女儿泼出去的水，这不年不节的回来做什么，六皇子来自己还好接待招呼过去，清儿回来必然要拜见嫡母，翾儿跟她……

    越想眉头越发皱成了川字，不免为难的看向妻子，虽说有翾儿这个亲闺女，庶出的女儿也不能太冷落吧。

    上官氏哪会不知丈夫的意思，心里冷笑了一声暗道，你这个女儿自来性子悍，半点规矩都没有，以前如何，自己不管，如今想再欺负自己的女儿，门儿都没有。

    脸色一淡道：“这不年不节的回来做什么？”

    外头管家忙道：“老奴不知。”

    赫连鸿站起来道：“六皇子既来不好怠慢，待我出去相迎。”说着看了怀清一眼欲言又止，终道：“翾儿大度，到底是亲姐妹，瞧在爹的面儿上，莫记着之前的事儿才好。”

    怀清还未说话，上官氏却道：“老爷这话说的，翾儿什么性子，怎会跟那些不讲理的悍妇一般见识，只不过翾儿是我好不容易才寻回的亲骨肉，若这国公府里没我们娘俩的容身之地，我们娘俩这就打点了东西回伯爵府去，也省的碍老爷的眼。”

    上官氏一番话说得毫不客气，赫连鸿一张脸涨的通红，有心说些什么，可瞧妻子的样儿，定是听不进去，不说吧，这夫妻动不动就要回娘家，像什么话，还当着女儿说这些，赫连鸿面儿上下不来，便有了几分真气。

    刚要发作，就听怀清道：“过去事儿都过去了，既是二姐姐跟姐夫回来，不好怠慢，这里有我呢，爹爹快去吧。”

    一句话解了赫连鸿的围，赫连鸿脸色略缓，这才出去了。

    上官氏拉着怀清道：“你不用如此，有娘呢，断然不会让你再受丁点儿委屈。”

    怀清笑道：“瞧您说的，便之前女儿也没受过什么委屈啊，再有，女儿的性子娘还不知道呢，最是个不吃亏的，别人若敬我一尺，我自然还他一丈，若别人欺负女儿，女儿可也会成倍的找回来，不信问问甘草，跟了我这么多年，可见我受过什么委屈吗？”

    甘草笑道：“夫人宽心，我们姑娘可聪明呢，别人哪里欺负的了啊，不欺负别人就得念佛了。”

    噗嗤……上官氏忍不住笑了起来：“这人善被人欺，厉害点儿才好。”“好，好……”辉哥儿不知听了什么，挥舞着小拳头，连着叫了好几声好，吐字异常清晰，逗的一屋子人笑了起来。

    再说赫连鸿，迎出府给六皇子见礼，虽说是女婿，可这尊卑有别，自己这老丈人也摆不得架子。

    见了礼迎到里头，赫连鸿瞧了女儿一眼，见后头的婆子都拿着行李，不禁暗暗皱眉：“这是做什么？”

    这终于见了亲爹，赫连清再忍认不得，大哭了起来，哭的那个委屈劲儿的，还没法张嘴说，赫连鸿给她哭的心烦，当着慕容曦又不好说什么，只能皱着眉：“哭什么？”

    慕容曦却心思不在这儿，眼睛望着外头，有些出神，那丫头也在这儿呢，她如今再也不是怀清丫头了，是护国公府的贵女，当初听了舅舅之言，为借老公爷在军中的威势而求娶赫连清，何曾想过怀清就是国公府的贵女，而自己如今却成了她的姐夫，这真是造化弄人，报应不爽，自己想后悔可来得及吗。

    赫连鸿打破僵局：“四皇子这是……”

    慕容曦回神：“皇子妃前几日身上不好，还当是府里头太乱，就送到了后头佛堂静心修养，今儿婆子来说皇子妃恐是有喜，执意要回国公府养胎，想着她身子不好，既非要回来，也不好拦着，就送她来了。”

    赫连鸿愣了一下，再也没想到会是这种事儿，既女儿有喜可是皇家血脉，怎好回国公府养胎，，再说，如今翾儿回来，两人素有旧怨，真要是有个闪失，自己哪里担待的起啊，可人都回来了，横是不能赶出去，却着实有些为难。

    赫连清发现父亲的脸色不对，有心诉诉自己的委屈，却碍于慕容曦在旁边儿，不好开口，心里不禁怨恨自己娘去的早，不然，这时候也不会没人帮着自己了，心里更觉委屈，眼泪啪啪的往下掉。

    赫连鸿略沉吟开口道：“虽清儿是微臣之女，却是皇家的人，肚子里更是皇家血脉，在国公府养胎恐有不妥。”

    赫连清一听就急起来：“爹若不容女儿，过几日就等着给女儿收尸吧。”

    赫连鸿脸色一沉：“胡说什么。”想到女儿如今的身份，又忙闭了嘴，皱眉看着赫连清，不明白自己怎么养出这么个不识大体的女儿来。

    慕容曦目光闪了闪道：“虽皇家血脉轻忽不得，也当兼顾人情，虽说太医院的太医医术精湛，却如何能比贵府的翾姑娘，翾姑娘既是神医又是皇子妃的亲妹子，有她在，爷才放心。”

    赫连鸿脸色一变，心说，这叫什么话，可着京城谁不知他钟情翾儿，不然，如何会闹出这么多事来，如今名份既定，他就是翾儿姐夫，这么把清儿送回来，莫不是还惦记着翾儿呢，可慕容曦如此说了，自己还真不好驳。

    赫连清却愣了：“谁是翾姑娘？莫非说的是赫连薇，她何时成了神医？再说，她不早嫁去冀州了吗？如何会在国公府里？”

    慕容曦这时方瞧了她一眼道：“想必你这些日子在佛堂静养，不知外头的事儿也是有的，护国公府十七年前遗落在外的姑娘找回来了，父皇特赐名翾。”

    赫连清脸色一白，忽的想到什么：“赫连翾，莫不是，莫不是……”

    慕容曦笑了一声：“赫连翾就是怀清，说起来，你们姐妹还真有缘分啊，一早就认识了，以后可得多亲近亲近。”

    “不，不可能，你，你胡说，胡说，那贱丫头怎会是我的妹妹……”看向赫连鸿：“爹，您告诉清儿，这不是真的，不是真的，那贱丫头生来卑贱，怎会跟我国公府扯上干系……”

    虽不瞒慕容曦此时把话说出来，却更不能忍赫连清称呼翾儿贱丫头，那是自己失散了十七年方找回来的亲闺女，已经受了那么多委屈磨难，他不允许在这个府里，还有人如此说她。

    眸光一冷看向赫连清：“六皇子说的不错，她的确是我国公府失散多年的女儿。”

    赫连清脚步踉跄一下险些栽倒，嘴里喃喃的道：“不可能，不可能，那就是个贱丫头，贱丫头……”

    奶娘虽也震惊于这个消息，却迅速恢复过来，心里异常明白，老爷这话就等于告诉主子，张怀清是国公府的千金贵女，嫡母所出，论出身比二姑娘不知贵重了多少，莫说二小姐如今已成婚嫁了出去，便仍待字闺中，这身份也差远了，嫡庶之别在前头，二小姐这一辈子都别想抬起头来。

    说到这个，奶娘也不禁暗暗叹息，这真是命啊，二小姐之前百般与那张怀清为难，就是仗着自己是国公府的二小姐跟六皇子妃的身份，如今人家才是正根儿，且跟四皇子若成了，还是二小姐的嫂子，再往后想，若四皇子登基，那位弄不好就是母仪天下的皇后，二小姐跟人家过不去，能有什么好儿啊，有道是情势比人强，该示弱的时候就示弱吧，总好过无处存身。

    而赫连清这会儿忽然想明白，为什么慕容曦会如此痛快的答应自己回国公府养胎了，他仍然惦记那张怀清呢，张怀清……慕容翾……赫连清的牙都快恨碎了，伸手摸了摸自己的小腹，忽的想出一条恶毒之计来，脸色一变露出个勉强的笑容来：“倒是我的不是，一时糊涂，竟忘了皇上都已赐名，自然是千真万确了，以往也是我的不是，如今既知是姐妹，自当好好亲近。“

    她几句话说出来，赫连鸿方松了口气，知道上官氏不想见赫连清，让奶娘扶她回原先的院子，赫连青却道：“许久不回来，想来要在家住些日子，虽嫁入皇家，到底还是小辈儿，该给嫡母请安，也顺道见见我那妹妹，什么事趁着早说开了，也免得往后不好见面。”

    赫连鸿越发满意，点头道：“如此方是道理，为父跟你去一趟吧。”说着看向慕容曦，慕容曦倒也算识趣，站起来告辞。

    等他走了，父女俩才一前一后到了上官氏的院子，一进来却不见怀清，赫连鸿忙问：“翾儿呢，怎么不见？”

    上官氏瞥了赫连清一眼道：“刚忠叔来了，说老公爷叫翾儿过去吃饭，吃了饭好陪着下棋，还有，老公爷的腰伤也得瞧瞧。”

    慕容鸿点点头道：“父亲的腰伤有些年了，以往时常犯，近一个月倒没听见闹腰疼。”

    上官氏道：“可见翾儿先头教老公爷的法子是有用的。”慕容鸿想起那个什么倒行疗法，当初还觉荒唐，如今看来果真有大用。

    上官氏瞥了赫连清一眼，想起她皇子妃的身份，站起来刚想见礼，赫连清这点儿眼色还是有的，忙道：“母亲何必多礼，这里是国公府，该当清儿给母亲请安才是。”

    上官氏也不过客气客气罢了，听这话儿便坐在炕上，受了她一个礼，等她出去了，慕容鸿方跟上官氏说了赫连清回府养胎之事，又道：“翾儿的医术有口皆碑，回头让翾儿瞧瞧，也更安稳些。”

    上官氏不可思议的瞧了他一眼：“老爷您是真糊涂了，自己女儿什么性情莫非都忘了，她心里嫉恨翾儿，当初不惜大闹张府，如今便做出这份姐妹情深的样儿，老爷就信了不成。”

    慕容鸿却道：“刚清儿也说，过去的事儿都过去了，那时不知是姐妹，如今既知道了，血浓于水，如何还会跟过去一般，再说，如今她要回来，难道我这个当爹的还能往外赶不成。”

    上官氏在心里冷哼一声，赫连清若能按了好心，自己的姓倒过来写，不定是憋什么坏呢，自己回头得好好提醒翾儿。

    赫连鸿知道妻子对赫连清存有戒心，琢磨这事儿日久见人心，也不必急在一时。

    上官氏见他脸色就知心里想的什么，开口道：“虽她是老爷的闺女，如今可都嫁人了，还嫁的是皇家，回来瞧瞧不妨，若在家里住下可不合规矩，更何况她还有了喜。”

    赫连鸿道：“这个夫人放心，只让她在家住一两日，就送她回去。”

    莫说一两日，若她有心找茬儿，恐半天也能生出事儿来，等赫连鸿走了，上官氏不禁叹口气道：“虽说翾儿也是老爷的骨肉，到底分开了十七年，在老爷心里恐还是不如赫连清，我倒是不怕别的，只怕翾儿要吃她的暗亏。”

    奶娘道：“老爷之前最宠二小姐，不然也不会把二小姐惯成这么个不知高低的性子，只不过，主子您也别太担心，前头咱们姑娘的身份不如二小姐呢，不一样没吃亏，如今更不可能了，我瞧着咱们姑娘聪明着呢，二小姐不是个儿，再说，在咱们府里倒好，比在外头强，真有个什么事儿，那么多双眼睛看着呢，也容不得二小姐胡作非为。”

    上官氏这才稍微放了些心，吩咐：“你去知会底下的婆子丫头，给我盯紧着些，稍有不对，立刻来报我知道，如今先去瞧瞧翾儿几时回来，莫不是老公爷一下上棋，就忘了时候不成，这会儿可不早了呢。”

    奶娘应一声，去了老公爷的院子，刚到廊下就听里头老公爷的笑声：“你这丫头休想反悔，悔棋可非君子所为。”

    怀清笑嘻嘻的道：“祖父莫非忘了，我可不是君子，我是女子，孔子云为女人与小人难养也，所以，这一步怀清悔得。”

    国公爷好气又好笑的道：“倒不知你是这么个赖皮丫头，成，让你悔一步，下次再不可悔棋。”不过一会儿又听老公爷道：“怎又悔棋？”怀清又死皮赖脸的求了半天，老公爷最后还是让她悔了一步。

    奶娘在外头听着都觉好笑，岳忠低声道：“多少年不见老公爷如此高兴了，到底还是小姐有本事。”

    因怀清时常赖皮，奶娘进去的时候，一盘棋已经下的乱七八糟，老公爷叹口气道：“瞧瞧这好好一盘棋让你下成什么样儿了。”

    怀清索性赖皮到底，伸手把棋盘上的棋子胡噜的更乱，嘻嘻笑道：“这盘棋算合了。”

    老公爷指着她笑道：“好个赖皮丫头，本是爷爷赢的棋，让你这小丫头硬是搅成了合局，不成，再来一盘，我非让你这丫头输的心服口服不可。”

    刚要摆棋却瞥见奶娘，不禁皱了皱眉道：“你来做什么？”

    奶娘忙道：“夫人说时候不早了，担心姑娘，叫老奴来接姑娘回去。”

    时候不早了？国公爷侧头瞧了瞧窗外，问岳忠：“几时了？”|

    岳忠忙道：“回主子，已经起更了。”

    老公爷颇有些意犹未尽的道：“这么晚了啊。”

    怀清站起来：“您老也该着安置了，明儿一早怀清过来给祖父请安，顺便给您老行针，配合倒行疗法应该更好些，如此数月，说不准能除了您老的病根儿也未可知，到时候您老想去哪儿都能去了。”

    这最后一句话正说到了老公爷心里头，有了怀清这个和心思的孙女，他是真想出去逛逛的，点点头道：“那明儿别等祖父去叫，自己乖乖的过来。”

    怀清笑了，见小厮捧了新茶上来便问：“是什么茶？”

    那小厮不明所以忙道：“回三小姐是老君眉。”

    怀清摇摇头：“睡前不宜吃这个，你先去取一盏温开水来吧。“说着跟甘草道：“明儿一早去叶府把我制的那些全松茶拿过来一些。”

    国公爷好奇的到：“全松茶是什么？”

    怀清笑道：“虽说您老身子康健，到底上了年纪，本草纲目上言，松针能治百病，安五脏，生毛发，耐寒暑，轻身益气，松叶又益脾土，脾旺方不受邪气侵扰，这两样炮制成茶，时常饮用，你老人家定能长命百岁延年益寿。”

    奶娘一边儿听了，心说，能怨老公爷偏疼小主子吗，这份心意，其他两位姑娘何曾有过一星半点儿呢……

    老公爷笑道：“那我可等着你的全松茶了……”

