    玩家们可不管纷争海岸发生什么骚乱。

    返程运输舰上，各个都是顶着一顶罐子头，扭着身躯，陪着DJ摇摆，嬉戏打闹。

    “哈哈哈，给你们看看我这次的最高奖项，价值9万贡献点！一根巨兽的脚趾，居然有我人这么大，肯定是锻造大师杰作武器的极品材料！”

    “切~才9万？给你看看我这16万的传承狙击，虚空属性的光束子弹，无视防御，就问牛不牛逼！”

    “我这23万的宇宙交通工具八爪鱼，据说只要养得好，能长到一颗小行星那么大，成年更是能领悟虚空穿梭，这不香？？唉唉唉，小八，你别总一害羞，就挂我脑门上啊！啊~~这种包住整个脑袋的感觉...”

    “我擦，真实版八爪鱼按摩器，羡慕了！”

    “一群辣鸡玩意儿，给你们看看我这大奖，X-1压缩虚空炮，一发虚空炮出去，这谁招架得住？价值450W贡献点！！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    ......

    玩家们拿出各自的收获，相互炫耀，热闹无比。

    “下次还有机会，磊神一定不要忘了小弟，来，我给你捏捏肩！”

    “走开点，我专业高级按摩师，捏的绝对比你舒服！”

    “磊神，来吃吃我刚拉的大份...面。”

    罪魁祸首哈尼磊正躺在椅子上，拿着香槟，吃着烤串，吸溜着面条，眯着眼享受着小弟们的按摩按腿。

    “滋....”

    姜泽的全息投影出现在哈尼磊的视野里。

    “泽哥？怎么有空找我了？(#^.^#)！”哈尼磊一惊，瞬间弹跳而起，踹开几个小弟，整理了下仪容，顺便笑嘻嘻了起来。

    “还嬉皮笑脸的！土罐首领都告状告到我这来了！你看看你这闹得，在太阳系搞的影响集齐恶劣！”姜泽淡淡道。

    “冤枉啊，泽哥，我们只是帮他们宣传罐子，里面真的不是只有辣鸡东西而已！”哈尼磊大喊冤枉！

    环视一圈，好家伙，不少玩家的手里，都拿着高价值的物品，土罐一族这是一波大出血了啊！

    姜泽翻了个白眼，这群玩家个个都是人才，居然能想到利用天启的分析能力，去抽罐子，钻空子绝逼是一流！

    真是...一波...血赚啊！

    但...咳咳...这么多好东西，买都买了，还退什么？

    你说是吧？

    随即姜泽淡淡道：“以后注意点影响！”

    “泽哥万岁！！泽哥牛批！我这辈子为泽哥痴，为泽哥狂，为泽哥框框撞大墙！”哈尼磊听姜泽的话，顿时一堆马屁拍了上去。

    姜泽心中笑骂贱娃娃，默默挂掉连接。

    哈尼磊回到第三营地广场，发现远处竞技场喊声震天，顿时好奇前凑了过去。

    竞技场，作为玩家们最喜爱的功能建筑，第三营地也不可能少了它。

    玩家们半个月以来，经常来这里PK，磨练实战惊艳！

    一个高大风格为古代擂的台上。

    两道身影，傲然而立！

    一方ID：加勒个B海盗！

    对手ID：老人与胖大海！

    一个是烈焰系！

    一个是木灵系！

    “呵！你以为你火克木就能赢得了我？”老人与胖大海傲然背手而立开口，神色充满自信，颇有大侠风貌。

    同时各种加持状态爆发，D+中期的实力气息，陡然爆发开来，碧霞气浪席卷四方。

    一时间擂台遍地开花，一颗青藤自他背后浮现，逐渐长成一颗樱花树，开满绽放的樱花，场景十分绚烂。

    随着他虎躯一震，漫天樱花飞舞，倒卷而上，在半空飞舞，还白里透着粉红，就象冬天的雪花化了妆一般美丽，让整个擂台变成了一番惊艳美景！

    “笑话，莫非你真以为，在我的灼灼烈焰下，有赢的机会？？”加勒个B海盗嘴里叼着一根牙签，神色嚣张，根本没把他放在眼里。

    身上同样爆发出D+中期的实力气场，同时双手双脚燃起火焰，绚烂无比，每一步都将擂台都灼出一个坑，显得十分惊人！

    两人的相互对视，无形的火花在绽放，强大的气场逐渐紧张，一场惊天大战，仿佛下一秒就要开始！

    但就在此时....

    “艹！你们特么的要打就快点打，玛德，我们还在后面排队等PK呢！别耽误我们冲分！”

    “就是，两个刚踏入D+中期的弱鸡，打之前还这么多屁话，装逼给谁看呢？你这样的我一拳一大堆！”

    “尼玛赶紧的，给你们一分钟！菜的抠脚，还什么炫丽特效，简直是煞风景！”

    擂台周围不少人纷纷开口催道，向这种刻意在排位赛季末拖延时间的，一群急着冲分拿奖励的玩家们当然不会给他们好脸色！

    擂台上的两人脸色一黑，弱鸡一词十分刺耳，偏偏又没办法反驳。

    因为半个月过去，大多玩家都进入后期，巅峰了！

    甚至不少玩家领悟意境，进入了C-初期成为大佬，他们两除了哪些搞技术科研的玩家，在超能战斗系玩家里面，自然处于吊车尾。

    开始！

    “散落吧，千本樱！”

    随着擂台战开始，老人与胖大海率先出手，漫天的倒卷的樱花飘落，带着寒芒却又美丽至极！

    “玛德，辣鸡版飞叶摘花，搞得这么花里胡哨！看我朝孔雀！”加勒个B海盗，娴熟踩着翌日悬浮空中，在空中不断挥拳，摩擦空气，数百道火焰孔雀击溃樱花阵列，

    同时脚下一踩，只是瞬间便接近老人与胖大海跟前！

    “真不错，就等着你靠近呢！出来吧！木龙！”老人与胖大海嘴角一歪，右手一挥。

    只是刹那，一道百米木藤从地面疯涨而出，木质巨龙瞬间形成，瞪着空洞的瞳孔，直接笼罩住加勒个B海盗，将其缠绕了起来，并探出毒刺，要给他施加debuff等各种负面状态！

    “哈哈哈....就这种木龙，能困得住我？？”加勒个B海盗不屑的笑了。

    “爆发吧核爆金身，六阶段，光凯--元素加持！燃怒诀！”加勒个B海盗大喝一声，直接开启各种增益状态，气势节节攀升，幻化出的能量巨人，一个火拳就击碎了木龙身躯，朝着老人与胖大海再度靠近！

    “！”很快加勒个B海盗就愕然了！

    木龙碎裂的同时，散落的断裂碎屑，落到地面，化作无数枝条，抽芽而起，仔细看去，全都带着倒刺，寒芒四溢！

    “给我坐下！”老人与胖大海笑了，一声大喝，操控无数枝条扎进了加勒个B海盗身躯。

    “我赢....嗯？？噗.....”老人与胖大海刚准备宣布自己赢了，就发现一个沙包大的拳头，出现在自己眼前，这一拳直接落在他鼻梁上，将他锤的旋转飞了出去！

    “居然是....残影？？”这是濒死前的老人与胖大海最后的声音！

    “哼，我说过，你没机会的！这一战，我赢了！”

