    　　杜少清正在房中给三叔剪开衣服查看伤情，门外传来了一阵争执，听声音就知道是杜少明跟程咬金。

    　　“你这人怎么这样？大哥要用这酒救我爹爹，你为何要阻拦？”

    　　程咬金沉声道：“救人就救人，用的到酒吗？我就是为这个来的，所以这坛酒你们不能动。”

    　　“这是救命的酒，你也要抢来喝？之前你仗义出手打虎救人，我们还道你是英雄好汉，现在怎么是个贪杯不讲理的蛮人？”杜少明大声喝骂道，想要晃开绕过去，可程咬金死活不让。

    　　“我拿酒不是喝的，也是救人。”

    　　“笑话，你也是大夫不成？这酒是我家的，我们要救我父亲，难道你要拿去救人，我父亲就要见死不救吗？”杜少明脸都涨红了，可奈何自己小身板，根本推不开眼前之人。

    　　程咬金语塞，想说我要救之人比你一个猎户尊贵吧，可终究没说出口，他知道说出来会犯了众怒，犹豫了一下，还是坚持道：“无论怎样，这坛酒不能动。”

    　　说着竟然还要伸手抢夺，这时他身后出现一个白皙带血的手掌，抓住了他那粗壮的胳膊，正是杜少清从房中走了出来。

    　　“杜掌柜，这坛酒我必须要拿到，我出一千两，不，一万两，只要你让与我。”程咬金着急道。

    　　刚刚听到二人的对话，杜少清心中就有了个大概判断，摇了摇头道：“我相信你是要拿这酒救人，但是这坛酒不能给你。”

    　　老魔头一听，当时就急了，不再多言，直接闪身要来强夺。

    　　杜少清也不迟疑，同样闪身挡住，二人竟然在这小院之中动起手来，程咬金虽然勇猛力大，可却不会下狠手，杜少清虽然身子单薄，却一手精妙功夫技巧多变，二人竟然能拆个几十招不见胜负，这让程咬金对之刮目相看，这个书生原来还深藏不露呢，这手功夫好俊俏。

    　　“好了，罢手吧，错开今日，我另外送你一坛就是了。”杜少清边战边说道。

    　　程咬金哪里肯信，“休想蒙骗与我，刚刚你还说这是最后一坛酒了，我就要这一坛。”

    　　杜少清心中着急三叔的伤势，暗暗埋怨这货的死脑筋，大声说道：“够了，程咬金，你是大唐卢国公，我敢骗你吗？”

    　　果然，被对方叫破姓名，程咬金立马停下了，怔怔的看着眼前的年轻人，有些难以置信道：“你，你怎么知道是我？还有，你是怎么知道我早年名字的？你到底是谁？”

    　　杜少清没心思跟他闲扯，从二弟手中接过酒坛，边走边说道：“你跟程处默长的八分像，不难猜出是父子，至于你的名字，当年乱世之时混世魔王的名号天下人都在流传，有什么奇怪？

    　　我杜少清不是言而无信之人，你于我杜家有恩，明日就还你一坛一样的酒。

    　　这酒不是孤品，是我自己制作的，不信你来问我二弟，半月前还没有这个酒。”

    　　说完也不管程咬金信是不信，径直进屋给人治伤去了。

    　　程咬金摇了摇头，到了这时候，自己看样子也抢不走了，听到杜少清的话，他还是有一丝期待的，因为他知道，即便是抢走这一坛酒，又能够二哥喝多久？假如真是这小子酿的，那就值得一赌了。

    　　所以稳妥起见，他扭头跟着杜少清进屋了，想要看看这小子用烈酒怎么救人？

    　　杜少清完全剪开三叔的衣衫，看着那老虎利爪留下的一条条刺目惊心的伤口，他感到的不是震撼，而是心疼，毕竟是自己亲三叔，这也就是侥幸捡条命吧，如果不是自己带人赶到的及时，还能一路在山上采集草药保住他的性命，估计就算是有二十多人能从虎口中救出他，他也不能撑到回家请大夫疗伤。

    　　“这，这等伤痛，在战场上最好的军医手中，那都是一成医疗九成看命的，你，你能救活？”程咬金惊讶道。

    　　没有抬头，杜少清行医救人的时候总是专注的，“只要脑袋不掉，五脏六腑不碎，身体血没有流干，在我眼里都是小伤，我救人的时候不希望有人打扰，请你自觉些。”

    　　程咬金有些尴尬的回头，果然，这个房间内，除了自己，只有伤者的儿子在场，其他街坊邻居都没有跟着进来，于是他摸了摸胡子不再开口，心中却不屑一顾，以为杜少清是在胡吹大气，说的跟你是天下第一神医一样。

    　　可是接下来杜少清的一连串操作让程咬金脸色变了几变，他用烈酒直接冲洗伤口？这，太浪费了吧！

    　　不对，不对，自古从未听过这种方式，肯定有深意，所以程咬金不顾尴尬再次开口了，“用烈酒冲洗伤口是何深意？我看伤者痛苦难言，满头大汗的是不是……”

    　　“伤口里面污垢很多，如果不及时清理，犹如剧毒，留在里面会顺着血液进入人体，引发感染和其他疾病，到时就不是皮外伤这么简单了。

    　　烈酒清洗可以有效的杀灭伤口里面这些病菌，看似伤者痛苦，实则是百利而无一害的。”

    　　程咬金听得半知半解，虽然不知道什么是病菌，但他大概明白了，联想到战场上的伤痛，连忙问道：“那箭伤呢？沾染了马粪的箭伤呢？”

    　　杜少清手上动作不停，头也不抬的淡淡道：“同样需要烈酒清洗才能包扎，要不然一旦感染化脓，这个年代只能等死了。”

    　　听到这个消息，程咬金差点惊喜的跳起来，没想到这次出来还有意外收获，仅仅是知道这一个消息，就不得了了，要知道当年战场上，两军对垒，马粪箭伤是不治之症，多少兄弟袍泽都是死于对手卑鄙的马粪箭矢之下，救都救不活的，现在总算有个明白人说出了其中的因果，看来此人的医术当真了得。

    　　“我说过，救人过程中不许出声，你别想好事了，大唐的酒水太淡是无用的，只有这种烈酒才行，知道你在想战场上救治的问题，这个可以过候我详细跟你聊，再出声就请你出去。”

    　　在一旁帮忙的杜少明闪身挡住了老魔头，后者知道犯了人家的忌讳，可又不舍得错过这个好机会，于是也不走，往后错了错，继续站在一旁观看，说不定还能偷师学点其他救人的方法呢。。

    　　当他看到杜少清清洗完伤口之后，竟然用烈酒泡过的针线，将那张着大嘴深可见骨的伤口给一点点缝了起来，像是缝衣服那么缜密的时候，程咬金心中泛起了滔天巨浪，不禁暗骂，缝住伤口自然就不会流太多血了，这么简单的道理，军中竟然多年不曾想通，只知道死命的倒金疮药。

    　　哎，为何这小子不是我军中之人，要不然以前战场上也不会死那么多人了。

