
　　孙氏在一边看着，南家几个人都被娘娘给逼乱了。

　　南家的人是很厉害，但咱娘娘就不照着他们玩。

　　让南家嫡女进宫做什么，搞事情？

　　嫌宫里太安静？

　　还不如先把南家搞了，南家的人统统跌价。到时小姐就是丫鬟的价了。

　　南家几个丫鬟急的要出手了，孙氏就愉快的看，反正现在的娘娘和宝瑟都不用操心了。

　　狄宝瑟看南家美人挺有意思的。这是多大的自信？

　　狄宝瑟一直觉得自己很自信，但发现自信的人好多！

　　就像柏神爱。

　　就像蓝莉蓉，常紫榆也是迷之自信。

　　狄宝瑟觉得做人还是谦虚一点的好。像冰冰、才是真自信。

　　鞠良媛心想，自信是一种内在，而不是外在。相信自己，这只和自己有关。在和别人接触的时候，就需要谦逊。

　　真正的谦虚不是南家这种完美的包装。

　　雍王妃才是完美的，娘娘就从来不嫉妒。

　　别觉得进了宫才有竞争，有些人的嫉妒是莫名其妙。

　　钱氏心慌。不确定是不是真打常大郎，也不知道娘娘对南家真正态度。

　　如果是想狮子大开口，其实南家都不怕。

　　南家就怕她不开口。钱氏还担心娘娘不懂怎么开口。

　　有些事总不能赤果果的说出来。

　　人都是要脸的，越黑的东西要装的越好看。

　　钱氏知道娘娘的出身，再看她身边这些，没准就不知道。

　　送礼和收礼都有门道，懂得其中的乐趣，那自然就会继续。

　　南家一个丫鬟、有二十多岁了、比女官还精干。

　　女官们都站好了，和人家多学习。

　　娘娘早就说过，外边好东西太多了，未必都送到宫里。

　　所以，在宫里要谦虚，别觉得天下第一。像南家这样的巨贾，里边的东西很多。

　　所以，像崔家不好打，南家也是很难打掉的。

　　盘根错节，就算南家下去了，庞大的利益总有人盯着，总有人想取代，而不管做的更好。

　　别的先不说，女官们现在准备好了。

　　南家的丫鬟吓一跳！

　　满满的自信突然又被东宫奇怪的氛围给影响了。

　　方棠早就习惯了，咱东宫就是这样的。

　　南家若是带着诚意来，那一定是欢迎，娘娘对他比亲人还亲。

　　南家若是愿造福天下，肯定能做出很多，给南家小姐优待完全没问题。

　　就像郭冰，其实基本是娘娘的待遇，而她自己约束自己。

　　南家的丫鬟要挺住，问娘娘：“考虑过以后吗？”

　　桓樾虚心：“想过很多，但没有哪个做过皇后的给我经验作参考，你有吗？”

　　狄宝瑟笑喷！

　　费和姑低着头笑的要死。

　　鞠良媛转过身能笑到岔气！毕竟南家丫鬟问的也神奇。

　　南家丫鬟脸憋的通红！真的想问候常家十八代祖宗，这就是故意的！

　　朱槿心想当然是故意的，有什么稀奇？他南家不是故意的？就不许人家故意？

　　这种手段谁不会啊？就南家觉得他聪明。

　　是南家有银子能砸出一条通天路？

　　南家丫鬟挺住：“皇后肯定和皇太子妃不同。”

　　桓樾说：“若是一样还做什么皇后？”

　　南家丫鬟真的憋气：“娘娘就没想过什么不同？”

　　桓樾问：“和你有什么关系，你做皇后啊？”

　　狄宝瑟冷笑：“不是南家有人要做皇后了吗？都弄的明明白白了，比皇太后还明白。”

　　桓樾一句话绕回来：“看来不是我看错了，我一直觉得我眼睛还好。”

　　狄宝瑟点头：“她就是奔着皇太后来的。”

　　南凤灵要疯！

　　狄宝瑟强势：“说你是你就是，敢反驳我？委屈？受着！”

　　费和姑说：“狄良娣这样不行，人家从小到大都没受过什么委屈。”

　　狄宝瑟强势：“你以为我受过？”

　　桓樾问：“你没受过？”

　　狄宝瑟强势：“我都得受着，她是什么玩意还受不得？以为所有人都是她娘要捧着她？”

　　桓樾点头：“应该捧你才是。大家都记住了？”

　　从巩善媛、鞠良媛往下、都给娘娘面子、恭敬的回禀：“记住了！”

　　狄宝瑟哼一声，得意。

　　费和姑觉得狄良娣真挺好玩的。真的直性子，好哄。

　　也确实是从小在狄家得宠，除了进东宫这事儿受了委屈，别的都挺好了。

　　也确实，狄良娣这么得宠也得受委屈，他南家商户、还敢装样子？

　　南家几个小姐要哭的，这下有趣了。

　　桓樾又说：“我们郭良娣就不说委屈，不过大家要尊敬。”

　　众人恭敬的应了。

　　郭冰回应：“路是自己选的，委屈也自己咽下去。”

　　狄宝瑟伤感：“你这话我不爱听，路确实我自己选的。我就不咽又如何？”

　　桓樾忙说：“不咽就不咽，我们宠你。”

　　狄宝瑟哼。

　　郭冰没理她。

　　反正郭冰也没有特别的委屈了。现在过挺好的。

　　至于南家装这样子，他们自己受着。

　　钱氏要绝望了。

　　狄宝瑟在宫里确实有绝对的地位，大家都能猜到她基本是皇贵妃，直逼皇后。

　　南凤竹问：“不知郭良娣封什么？”

　　单氏厉喝：“这是你该问的？”

　　南凤竹吓哭了！她替郭良娣不甘心、但真不敢开口了。

　　狄宝瑟冷笑：“还想在我们这儿搞点事情，心真大！”

　　钱氏忙说：“她年纪小不懂事。”天籁小说网

　　狄宝瑟笑了。

　　费和姑嗤笑一声，没开口。

　　钱氏又补救：“我们小户人家……”

　　狄宝瑟嘲讽：“不敢。你们南家若是小户，我狄家就是寒门。”

　　桓樾说：“南家是谦虚，觉得现在还不够。你狄家觉得还不够贵？你祖父知道吗？”

　　狄宝瑟皮厚：“祖父还能打我？”

　　桓樾拿凤锏。

　　狄宝瑟干脆耍赖：“你来。”

　　桓樾叫孙氏：“替我揍她。”

　　孙氏就拍了宝瑟两下。

　　狄宝瑟坐好：“妾知道错了。我狄家富贵已极，唯恐德不配位。”

　　阳楚容催南家丫鬟：“不是还要教娘娘怎么做皇后吗？我们不学，我们是帮娘娘的。”

　　南家丫鬟嘴都张不开了。

　　眼看着狄良娣都被打了，虽然打的不重，但算真打。

　　而且说南家心太大，这真的很危险！丫鬟是真懂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第592章，南家教你做皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 