    

    （感谢逍遥123q的月票）

    由不得孟小海怀疑白泽少，因为他出现的时间太巧了。

    而总部对于这件事也是非常的看重，将会派出专门的调查小组在上海查这件事。

    虽说是调查组，但是白泽少心里清楚，很可能就是特务处的暗杀小组，目的就是为了杀他的。

    除非这个所谓的调查小组真的可以把事情调查清楚，但是白泽少对此却根本不抱任何希望。

    而且，戴老板自己也认为这事是白泽少做的，电文中也是责怪他太鲁莽了。

    即使想要打入特高课，也不该以上海站为投名状，他们的损失太重了。

    看完电文的白泽少满脸的苦笑，很是无辜的对着老五道：“我真的是无辜的，真的不是我做的”

    “我相信你没用啊，除非你可以让处座相信，或者让孟小海相信”老五同样无辜的看着白泽少。

    “我………”白泽少半天说不出一句话。

    “行了，这件事你着急也没用，先看看总部那边最后的决定再说吧”老五拍了拍白泽少的肩膀安慰道。

    “只能如此了”

    白泽少的话语刚说完，电台就再次的响了起来。

    在白泽少紧张的注视下，老五也是将电文给翻译了出来。

    “不用等总部的的决定了，已经有了”

    “怎么说？”白泽少急切的问道。

    “处座密电，让我通知你，这件事无论是不是你做的，都必须是你做的”老五有些怜悯的看着白泽少。

    “处座，这是……将计就计”白泽少皱着眉头说道。

    “没错，本来还要为你找机会，没有想到机会却从天而降”

    对于老五安慰的的话语，白泽少忍不住苦笑起来。

    这样的机会，他宁可不要。

    或许戴老板从一开始就知道，这件事不是他做的，但是却没有阻止孟小海的举动。

    为的就是此刻的将计就计，对此，白泽少只能自求多福了。

    “老五，你可不可以给我弄一件防弹衣啊”白泽少看着老五问道。

    “你要这玩意干什么？”老五意外的问道。

    “我怕我还没有加入特高科，就被咱们的人给暗杀了”

    白泽少无语的叹息了一声：‘真要被我们的人杀了，那我可就真的是白死了，而且还是背负着叛徒的骂名’

    “这种事情只能靠你了，希望你好运，至于防弹衣的事情，你就别想了”老五依旧一副平静的样子。

    “哎”白泽少点了点头

    “行了，没事的话，你也别再外面溜达了，你要的电台我准备好之后会通知你的”

    “那我先走了”白泽少说完之后，离开了开普路32号。

    而此刻。

    上海英租界的一处别墅里面。

    特务处上海站的备用联络点里面，孟小海一脸难看的坐在椅子上。

    “站长，总部的回电到了”秘书轻声的说道。

    “总部，怎么说？”

    “总部也失去了白泽少的踪迹，但是已经排除调查小组来调查此次的事情，至于白泽少……”

    秘书说道这里的时候，却是停了下来，小心翼翼的看了一眼孟小海。

    “怎么不讲了？看我干什么，讲”孟小海有些恼火的说道。

    “总部下达了追杀令，同时在地下悬赏花红”

    “我只是向总部汇报的时候说白泽少可能有问题，但是没有调查，总部怎么这么草率”孟小海有些难看的说道。

    “站长，有句话不知道我当说不当说”秘书轻声的说道，

    “说”孟小海很是烦躁的说道。

    “站长，其实我觉得总部做的没错，无论如何他白泽少都是最大的嫌疑人”

    “如果他是无辜的，或者无意间将日本人带到我们的据点”

    “那么，此刻的他都不应该玩消失，而是找您将事情说明”

    “凭借你对他的关照，难道还会不给你辩解的机会？”

    秘书说完之后，就直接离开了房间。

    而孟小海一个人则是陷入了沉思，讲真的，他并不觉得白泽少就是那个叛徒。

    因为白泽少可是杀了那么多日本人的，就算他想投靠，日本人恐怕都不会相信的。

    但是。

    此次的事情，却又不得不让他对自己的判断，变得有些怀疑起来。

    哎！

    叹息了一声，孟小海心情变得有些沉重。

    如果白泽少真的是叛徒，那么他现在已经暴露出来了，造成的危害就可以看得见。

    然而，如果白泽少是被冤枉的，那么那个真正的叛徒将会继续潜伏在他们内部。

    如此一来，他们将一直处于危险之中。

    而且，这个叛徒竟然将时间算计的那么准，能量可谓是不小。

    此次的事情，不仅陷害了白泽少，同时也将自己的身份隐藏的更深了。

    只是，目前的一切一切都是他自己猜测的，根本就没有任何的证据。

    一切都只能等到查清楚之后，在做最后的决定。

    只希望白泽少可以坚持下去。

    如果他真的是冤枉的，那么只要坚持下去，迟早会洗涮身上的不白之冤。

    但如果他在这过程中，被自己人打死了，就只能怪他命不好了。

    这年头，被冤死的人多了，也不差他白泽少一个。

    特务处的行动可谓是非常的迅速。

    关于白泽少可能叛变投靠日本人的消息，也是很快就告知了众人。

    无论是山宁，还是北平，亦或者上海，凡是白泽少可能掌握的情报与联络暗号，全都进行了改变。

    虽然因为时间的缘故，转移的很是仓促，但是也尽最大的力气了。

    北平。

    安康胡同202。

    刘小兵再次将众人召集起来，语气很是沉重的说道：“告诉大家一个不好的消息”

    众人听到刘小兵的话语，心里不由得一沉。

    “白泽少可能叛变投靠日本人了”

    刘小兵的话语刚一落下，众人就立马七嘴八舌起来。

    “不可能，白组长怎么会投降日本人”

    “就是，他要是投靠了日本人，那么猪都能上树”

    “绝不可能”

    “不可能”

    ……

    “都给我安静一点，我也不相信事情是真的，但是这是总部传过来的电文，你们自己看”

    随即刘小兵也是将电文递给了众人，让他们自己看。

    片刻后。

    看完电文的众人也是陷入了诡异的安静之中。        

