    “我要去山上。”

    “我可以带你去。”

    盛御熙看了一眼二哥给他的指南针，再外加他手机里还有超厉害的导航系统，他摆手，“不用了。”

    吃了闭门羹，黄湘玉心里也是有点急，尤其想到盛漾原本是个孤女，结果现在居然这么好命，天天面对一个个这么好看的哥哥们，她便更急切了。

    从小到大，盛漾看着她穿新衣，而且还是最新潮流的衣服，盛漾只有羡慕的份儿，怎么现在风水转的这么狠？竟只有她羡慕盛漾的份儿了？

    黄湘玉眼看着盛御熙要走了，突然说道，“我和盛漾是一起长大的……”

    果然，盛御熙脚步停了下来，他回头，看着黄湘玉，只要跟妹妹相关的话题，他都很感兴趣。

    黄湘玉只能硬着头皮编瞎话，“我和盛漾关系挺好的，我……我……”

    她想了半响，小时候她欺负盛漾那些事肯定不能捡出来说啊，所以最后绞尽脑汁想了半天，只冒出一句，“我给刘家送过吃的。”

    说来也是刘奶奶很热情，把全村都当做一个大家庭，有好吃的会分给大家，黄家也是被分了好多次之后都没有回礼，说出去实在不像话，她妈才让她端了一盘炒青菜回过去。

    “哦？”单纯的盛御熙眼眸亮晶晶的，完全不知道这世界套路有多深。

    **

    日暮西山，夕阳的余晖洒在小池塘里，波光粼粼，像是镀了一层橘色的柔纱。

    “御熙怎么还没回啊？”盛晗景站在门边，忧心忡忡，突然有点后悔，是不是不该支使三弟出去了，万一迷路了怎么办？

    盛漾坐在门边看书，表情看上去云淡风轻，但还是时不时从卷中抬起头，往外看一眼。

    就在一家人都准备去山上，去附近找一找的时候，盛御熙终于回来了，他身边还跟着一二十多的小姑娘。

    “叔叔，阿姨你们好，我叫黄湘玉，今天是我带这位哥哥玩的。”黄湘玉一走过来，就触到盛漾那冷飕飕的视线，她是又嫉妒又害怕，当着盛漾的面，她是绝对说不出她和盛漾关系不错这种话的。

    “嗯。”盛佑和康唯贞都是人精，是人是鬼，他们一眼都看得出，所以对黄湘玉的态度算不上多冷淡，也算不上多热络。

    倒是盛晗景，很一反常态，一把将盛御熙一拉，护在身后，一副做哥哥的范儿。

    今天车回来的时候，黄湘玉隔得远，没看清，这会儿近距离看到了盛晗景，一阵怦然心动。

    看上去暖如玉的男人，拥有一双很漂亮的眸子，举止优雅，而且，她在电视上看到过他，年纪轻轻，却是个大音乐家！

    刚才在山上的盛御熙比直男还直男，连连追问她穿着件露腰的衣裳，就不怕拉肚子吗？还一副疑惑的样子，弄得她都不知道说什么好了。

    她想，比起来，还是这位如王子一般的男人更适合她。

    这时，一个清冷如斯的身影却定定站在了盛晗景面前，挡住了他，亦如方才盛晗景护住小羊羔盛御熙一样。

