

    “我就算要死，也要让你们，生不如死！”柳茜疯狂的大叫。

    她根本就没想过要好好活下去。

    她受够了。

    如果没有慕辞典的突然的靠近，她不会对这个世界有这么大的期待，如果没有慕辞典的突然离开，她不会对这个世界有这么大的绝望。

    她就是抱着，和慕辞典同归于尽的想法，做着所有残忍的事情。

    她之所以整容也是如此，也是为了报复慕辞典。

    为了让他明白，她爱他可以爱到何等地步。

    她爱他可以为她做一切，但是辛早早呢，辛早早除了推开他，还会做什么？！

    柳茜极尽疯狂的模样，就这么呈现在慕辞典的面前。

    慕辞典说，突然冷静了很多，“柳茜，我值得你这样吗？值得赔上你自己，为我做这么多吗？”

    柳茜看着他。

    “我没你想的那么伟岸，我没有你想的那么不可一世，没有你想的那么高高在上。我其实就是一个烂人。”慕辞典，“你何必为了这样一个全身都遭透了的男人，毁了自己这一辈子。”

    “不！在我心中你就是最好的男人，从我第一眼看到你我就喜欢上你了，你就是我这辈子唯一的男人，我只爱你！”柳茜否定慕辞典，否定他的说法。

    “那是你不了解。你了解我你就会知道，我到底有多恶心。”慕辞典说，一边说，一边在脱掉自己身上的休闲外套。

    柳茜看着他的模样，看着他突然的举动。

    慕辞典说，“和我上床，吃亏的是你自己。”

    柳茜咬牙。

    “我和这么多女人发生过关系，和谁不可以再发生？”慕辞典已经脱掉了自己的上半身。

    初夏，还是有些凉的。

    海风很大，吹动着他的衣服，吹动着他有些偏长的头发。

    “而你，你这么干净一个女人，何必要把自己糟蹋在我的身上？”慕辞典问她。

    他低头在解开自己的皮带。

    柳茜咬唇。

    她看着慕辞典一直在不停的脱掉他的衣服。

    “柳茜，我不碰你只是为了保留你的清白，我说那么多残忍的话，只是为了让你保护好你自己。”慕辞典说，冷冷的说，“既然你感觉不到，既然你非要让我肮脏的肉体来碰你，我乐意之至！”

    柳茜被慕辞典的模样吓到了。

    她不相信的看着慕辞典，不相信她会说出这种话。

    他看着慕辞典脱了衣服，就剩下一条四脚贴身短裤，往她走去。

    她突然大叫，“你别过来！”

    慕辞典站在离她不远的地方。

    “你别过来！”柳茜说，狠狠地说道，“你过来，我就把她扔下去。”

    慕辞典强忍着内心的情绪。

    他看着柳茜。

    看着柳茜有些慌乱的样子，似乎被他刚刚说的话，扰乱了心智。

    她可能没有想到，他不碰她，是为了保护她。

    即使，他在骗她。

    此刻辛早早站在旁边的游艇上。

    她就这么一直看着他们，看着慕辞典突然脱掉了衣服。

    她不知道他们之间说了什么，因为海风太大，海浪起伏，她听不清楚。

    但她那一刻似乎猜到了。

    她紧咬着唇瓣，让自己不发出一点声音。

    “你说的是真的？”柳茜问他。

    问慕辞典，那一刻明显平静了很多。

    “你觉得呢？”慕辞典反问她。

    “为什么你不告诉我？”柳茜问。

    “我说了，能让你对我彻底死心吗？”慕辞典看着她，“如果不能让你彻底死心，不是一直在对你伤害？”

    柳茜看着慕辞典，那一刻似乎心里有些动摇，也有些难受。

    慕辞典紧紧的看着她的模样，在观察她的一举一动，在观察能不能在她不留意的时候……

    “那你为什么不喜欢我？”柳茜问。

    慕辞典一顿。

    “那你为什么不能喜欢我，为什么一定要和辛早早在一起？辛早早哪里好？辛早早有我更爱你吗？”柳茜问他，狠狠的问他。

    “没有。她没有。”慕辞典一边回答一边观察。

    “那你为什么还要和她在一起？”

    在这样的环境下，慕辞典也会思绪短路，也会一时之间想不到更好的言语去回答她，他甚至怕又刺激到了柳茜。

    他能够明显的感觉到柳茜整个人是处于一种极端的状态，想的任何事情做的任何事情都是采取最极端的方式。

    “是不是因为这个宝宝？”柳茜突然想到，猛地说道。

    “你冷静点！”慕辞典看着她抱着宝宝的手，又往外伸了一点。

    “是不是？”柳茜大叫。

    “不是！就算没有宝宝，我最终还是会去追回辛早早，因为我爱她，我就是犯贱，不管辛早早怎么对我，我就是疯狂一般的爱着她！”

    “为什么！”柳茜接受不了，“为什么你会这么爱她！”

    “我也很想知道，我也很想知道辛早早这样对我，我为什么还要这么去爱她，我要是知道了，我就不会爱她了！”慕辞典也表现出来了他的崩溃！

    柳茜看着慕辞典很痛苦的样子。

    “我过得没有你想的那么幸福。我和辛早早过得没有你想的那么美好。”慕辞典直言，“重新和辛早早这么久了，我们连床都没有上过。”

    柳茜不相信的瞪大眼睛。

    “我没必要在这个时候还来骗你。”慕辞典一字一顿。

    “既然这么不快乐，为什么你就还要和她在一起，和我在一起不好吗？我那么爱你，那么那么爱你……”柳茜眼泪直流。

    她想不明白的就是，她那么爱慕辞典，爱到连死都可以，为什么他就不能和她在一起，为什么他一定要和那个不爱他的辛早早在一起！

    “柳茜。”慕辞典叫着她的名字，“我不值得你为我这样，不值得你为了我，做这么大改变承受这么大的伤害，还做着这么疯狂的事情。”

    柳茜紧紧的看着慕辞典。

    慕辞典说，“现在你把宝宝还给我，我们当这件事情没有发生过。以后你也不要在我这种男人身上浪费时间，更不要嫉妒我过得很好。我真的过得不好，一点都不好。”

    柳茜咬唇。

    那一刻似乎有些妥协了。

    慕辞典循序渐进，他一步一步，走得很慢。

    柳茜就这么看着他的模样，看着他靠近……

    “别过来！”柳茜突然又大叫。

    声音很激动。

    慕辞典身体一紧。

    就还有2步的距离，2步，他就能靠近他女儿了。

    “我现在都已经做到这个地步了，慕辞典你还会放过我吗？你还会当这件事情没发生过？你少骗我！”柳茜大声吼道。

    那一刻似乎突然就清醒了。

    慕辞典暗自咬牙，他说，“我知道你是因为太爱我才会做这种事情，何况你没有造成任何后果，我为什么要去计较？柳茜，人心是肉做的，你对我到底有多好，我不是体会不到。否则我为什么在离婚的时候会给你这么多钱？否则我为什么在离婚后还是要帮你爸爸避免坐牢？”

    “那是因为你没发现我做了对你有危害性的事情！你妈曾经给我说过，让我千万不要碰到你的底线，我和她不一样！我和你没有血缘关系，一旦我真的碰了你的底线，你会杀了我！”柳茜狠狠的说道。

    慕辞典脸色无比狰狞。

    他真的从没这么恨过他妈。

    他一直觉得，她死了，就把曾经那些作恶多端全部都一并埋葬，他没想过，她死了，还是会给他留下这么多祸害。

    “所以我不会信你的，我不会信你就会放过我！反正我这么做我也没想过活，我反正就没想过活了。”柳茜显得很无所谓的样子，就是抱着死的决心，她什么都不怕。

    “你到底要我怎么样？”慕辞典尽量压抑自己的情绪，“你告诉我，你到底要我怎么样？上床吗？可以！”

    “不上床了，我突然不想了。”柳茜嘴角冷笑，“你刚刚说得很对，我干嘛要把我清白的身体拿给你来糟蹋，我这不是在惩罚你是在惩罚我自己。我现在突然想到，报复你最好的方法，除了你，还可以是……辛早早！”

    慕辞典狠狠的看着柳茜。

    看着她恶毒丑陋的模样，看着她已经被自己的扭曲的心理，憋到变态的样子。

    “你不是说辛早早只有你一个男人吗？”柳茜说。

    慕辞典拳头紧握。

    “你打电话让宋厉飞来。”柳茜直言，“你让宋厉飞来，和辛早早上床！”

    “柳茜！”

    “不愿意吗？不愿意我马上和把她扔下去！”柳茜狠狠的说道。

    “柳茜，人逼到极致，真的会做一些残忍的事情。”慕辞典紧捏的拳头，骨节都在“咯咯”作响。

    “我知道。”柳茜不在乎，你不在乎慕辞典此刻的阴鸷，“我就是被逼急了，才会做这种事情。我给你三秒钟思考，你要是不叫宋厉飞来，我就扔了她！一、二……”

    慕辞典狠狠的按着电话号码。

    柳茜一脸得逞的笑。

    “宋厉飞，你现在到港南港口来……”

    “发生了什么吗？你声音听上去怪怪的。”那边有些诧异。

    “马上过来！”慕辞典怒吼。

    “你到底怎么了？”宋厉飞也有些冒火。

    “如果不过来，我和辛早早都会死在这里！”

    他不是在威胁宋厉飞。

    如果晚晚在这里出事，他们一家人都会在这里出事！

    他猛地挂断了电话。

    宋厉飞看着手机咬牙。

    如果不是知道慕辞典从来不开玩笑，他绝对不会搭理！

    他放下手机连忙下楼，轿车迅速的开往目的地。

    柳茜看慕辞典打完了电话，对着他说道，“你叫辛早早过来。”

    慕辞典看着她。

    “你叫她过来！”柳茜重复。

    慕辞典转身，对着旁边游轮上一直看着他们的辛早早，他招手。

    辛早早连忙从她的游轮上，跳了过来。

    她迅速的往他们身边过去，终于看到晚晚了，终于看到她的女儿在柳茜的怀抱里。

    她不知道慕辞典和柳茜谈得怎么样了。

    她只知道，慕辞典没有说服柳茜，否则柳茜不会还抱着晚晚。

    “想要吗？”柳茜看着辛早早的模样，扬了扬自己怀抱里面的晚晚。

    如此随意的一个举动，吓得辛早早那一刻脚都软了下去。

    慕辞典一把扶住她。

    柳茜就这么看着他们的互动。

    她眼眸一冷，“辛早早，你一会儿照我的安排，我就把她还给你。”

    “你到底要做什么，你要做什么都可以！”辛早早觉得，那一刻用她的命来还都行。

    “一会儿就知道了。”柳茜故意卖弄玄虚。

    辛早早看向慕辞典。

    慕辞典紧绷着身体，沉默。

    僵持的空间。

    不知道过了多久。

    辛早早真的不知道他们到底要做什么那一刻，慕辞典的电话响起了。

    响了好久，慕辞典似乎都没有要接的意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对明天完结。

    完结前会多写一点甜蜜瞬间的。

    有三更。

    就是有点晚。

    么哒。