    “说！你为什么会知道我的名字？！”九尾龇牙咧嘴，一脸惊骇。

    “啊，有一天，我做了个梦……”上杉彻轻松一笑。

    “开什么玩笑？！”九尾怒吼道，这特么跟梦有什么关系？

    砰！

    上杉彻一拳落在九尾面前，地上又出现了一道大坑。

    “你这个臭狐狸，能不能等我把话说完？！”上杉彻抬起头来，瞪了九尾一眼。

    “那……你说吧……”九尾看着眼前的大坑，心说这狗东西从哪里冒出来的，单单一拳的威力，差不多能比得上我的尾兽玉了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，他的查克拉之中，有我最讨厌的死气啊！

    我又不是守鹤那个笨蛋，还是不要正面冲突，先听听他怎么说吧。

    “有一天，我做了一个梦，梦里有一个身穿白袍，手握锡杖的老头……”上杉彻继续开口。

    听到这里，九尾的眼中，流露出了难以置信的神情。

    那个老头，怎么听起来有点像六道那个老家伙啊？

    “那老头跟我说，世间散落的九只尾兽，都是他的孩子，总有一天，他们会得到正确的引导，明白何为真正的力量……但是有一个叫做‘九喇嘛’的小狐狸，他最不听话，如果我遇见他，一定要好好代替老头教训一番，省得闹出什么幺蛾子。”上杉彻一边说着，一边看着九尾。

    他暗自呼了口气，幸好这一段还记得，不然很难编……讲出这么一个故事来。

    “他、他还说了什么……”九尾的神色，变得柔和了一些，不再像刚才那么暴虐。

    “嗯？那个不听话的小狐狸……就是你吧？”上杉彻饶有兴趣地笑了笑。

    “少废话！”九尾龇着牙，像是个被人揭穿短处而感到羞恼的小孩子。

    “他倒没再说什么了，只是让我告诉你，再等等，时候马上就要到了。”上杉彻耸了耸肩膀。

    “我不知道已经等了多久，再等几十年，几百年，又有什么区别？”九尾闭着眼睛，微微叹息一声。

    上杉彻看着他，心说其实这些尾兽，也挺可怜的，六道仙人死后，他们基本上都是被封印在人柱力体内。

    甚至失去了自我。

    “喂，你叫什么名字？”九尾突然看着上杉彻问道，语气不是特别的好。

    但听起来，他似乎已经收敛很多了。

    “我？我叫上杉彻，你也可以叫我忍界第一帅壁。”上杉彻笑着说道。

    “什么狗屁名字那么长……喂，上杉彻，你告诉我这些事情，是想做什么？你难道也想成为我的人柱力吗？我可告诉你，虽然你的查克拉强度不弱，但是你的查克拉量不怎么样，小心被我吸干了！”

    九尾亮出他那尖锐的牙齿，想吓唬上杉彻一番。

    不过他也没有说谎，想想将来鸣人和九尾拔河就知道了，没有足够的查克拉量，别说借用九尾查克拉之后要加倍反馈了，就是前期维持封印都不够。

    当然，查克拉量不够，但是上杉彻的查克拉强度却绰绰有余，都不用封印，直接用含有死气的查克拉包围着九尾，绝对令他动弹不得，压制得死死的。

    就像现在这样。

    但是上杉彻却摇了摇头：“我可没有当你人柱力的想法，我的查克拉量虽然不多，但我自己也够用了，你的查克拉，还是留着为忍界做贡献吧。”

    说这话时，上杉彻想着，我可不想在肚子里装一只狐狸，到时候脸上长胡须，那不白瞎这张帅脸了吗？

    不要不要，一点也不要。

    “呵，多少人排着队想成为我的人柱力，但是条件却不够，也就你这么没见识，才会说出此话来！”九尾冷哼一声。

    上杉彻嘴角一抽，多少人想成为你的人柱力？

    得了吧，大家躲着还来不及。

    是，的确拥有九尾查克拉，能够获得强大的实力，但是谁也不想被当作怪物来看。

    而且肚子里藏着一只定时炸弹，不是所有人都愿意的。

    “随便你怎么说吧，反正我不需要。”上杉彻淡淡说道。

    他真的不需要。

    “那你为什么要告诉我这些事情？”九尾实在想不明白，上杉彻向他说出此话的目的。

    在他眼里，上杉彻完全可以制服住他，让他无法毁灭木叶，而不是在这里和他拉关系。

    虽然上杉彻体内，没有和那个人一样的强大再生能力，施展强大的木遁，也没有宇智波斑的写轮眼，对自己进行精神控制。

    但是上杉彻的查克拉内有死气。

    这些死气，虽然杀不死能量结合体的自己，但是可以抑制住自己体内的查克拉，让自己的实力大幅度减弱。

    上杉彻看了一眼木叶的方向，看着那狼藉的一角，然后对九尾说道：“你把木叶搞成这个样子，总要赔偿吧？”

    九尾一愣，随即龇牙咧嘴道：“赔什么赔？！你们木叶封印了我那么多年，我还没找你赔呢！再说了，这又不关我的事，是那个该死的宇智波，把我控制了的！”

    “嘁。”上杉彻冷笑一声，“所以……你是要赖账了？”

    说话之间，上杉彻转了转自己的手腕，握紧拳头。

    九尾不禁吓了一跳，神情有些不自然：“那你想怎么样？！我又没钱！”

    上杉彻转手腕的动作一顿，然后笑道：“没说让你赔钱。”

    “那是赔什么？”九尾诧异地看了一眼上杉彻，总觉得这个可恶的小鬼憋着什么坏。

    “你只要好好配合，就可以了。”上杉彻轻描淡写地说道。

    “配合？配合什么？”九尾一阵恶寒，玛德这个小鬼，竟然还有这种癖好？！

    劳资虽然是尾兽，但是也有性别的啊喂！

    “看我的颜色行事。”上杉彻没有多想，也不知道九尾此时心里在想些什么，直接开口说道。

    随即，上杉彻伸出右手，五指张开，迅速运转查克拉。

    突然之间，四道金色的锁链，从上杉彻的掌心处激射而出，瞬间从四面八方扑向九尾，然后将他牢牢绑了起来。

    忍法·金刚封锁！

    “喂喂！你这是做什么？！”九尾慌了，一言不合就玩捆绑吗？

    Hentai！

    Hentai！

    Hentai！

    玩得也太大了吧？

    “记住，看我眼色行事，而且……今天和你说的话，千万不能向任何人透露！”上杉彻的神情，变得肃然起来。

    他并非九尾人柱力，施展出金刚封锁，若非查克拉内有浓郁的死气压制住九尾，估计也困不住九尾多久。

    随即，上杉彻运转体内查克拉，冲击着自己的经脉。

    体内传出来一声闷响，上杉彻一口鲜血吐了出来。

    卧槽！

    九尾大呼好家伙！

    这家伙究竟在干什么？

    还有自虐倾向？

    但他并不知道，上杉彻只是想让自己看起来虚弱一点罢了，否则的话，以后说不定会很麻烦。

    毕竟以一己之力压制九尾，猿飞日斩对他，有可能会不太放心，虽然只是有可能，但也不得不防。

    这时候，一道金光闪过。

    水门的身影突然出现，随之而来的，还有躺在水门怀中的玖辛奈，以及刚出生不久的鸣人。

    “四代目！玖辛奈！”九尾见到这俩人，又险些发起狂来。

    上杉彻瞪了他一眼。

    九尾：“……”

    “彻……你怎么会在这里？”玖辛奈看见了站在一旁的上杉彻，惊讶的问道。

    声音里满是虚弱。

    “玖辛奈老师……”看着玖辛奈这个样子，上杉彻心里很不是滋味。

    暗中叹了口气，上杉彻想道，九尾已经破开封印，玖辛奈作为人柱力，已经是活不了了，若非漩涡一族的体质强大，玖辛奈现在都恐怕已经死了。

    如果不是这样，玖辛奈也无法成为第二任九尾人柱力。

    “彻，辛苦你了，接下来，由我们来吧。”水门对上杉彻微微颔首致意。

    他很清楚，上杉彻虽然能够压制九尾，但无法完全解决这个祸患，为今之计，就是要将九尾重新封印。

    而且，看上杉彻虚弱的样子，恐怕是查克拉消耗不少，难有再战之力了。

    上杉彻当然知道他的想法，是要将九尾一分为二，一份封印在他自己体内，为阴九尾查克拉。

    另外一份，封印在鸣人体内，为阳九尾查克拉。

    之所以这么做，是因为自来也告诉他，关于鸣人有可能是预言之子的那件事。

    “彻，你快走！”玖辛奈看见上杉彻施展了金刚封锁，将九尾困住，心中不禁有些后悔。

    她后悔，将封印术交给上杉彻，导致上杉彻如今涉入险境之中，虽然她不清楚上杉彻为什么会出现在这里，但此时显然不是询问这个的时候，她只想让上杉彻尽快远离此处。

    同时，玖辛奈也很庆幸，没有将上杉彻心心念念的尸鬼封尽教给他，否则的话，如今她看见的，很可能就是一具尸体了。

    “玖辛奈老师，我没事，不用担心我……”上杉彻摇头说道。

    “不行！你赶紧走！这是九尾！除了我这个人柱力，谁也无法彻底压制住他，这里太危险了，你赶紧走！”

    玖辛奈几乎用尽了全身的力气，对上杉彻吼道。

    ……

    九尾：“没有，他其实很猛的，如果有月票，他可以更猛。”

