    因为柳夫人哭得愈发梨花带泪。

    柳蕊就是她的一桩心病。

    见此，柳庆云扇自己嘴巴，“哎哟，我这张破嘴，夫人，您可别折煞我了。我在也不说混账话，我是真觉得阿蕊好的啊……”

    柳庆云是真如此觉得，毕竟是自己的亲闺女，千般万般的不好在他眼里都是完美，更何况阿蕊本来就是乖巧懂事的好孩子。

    “您快别哭了，是不是赵大夫那说什么了？治不好也没事，咱们大不了养她一辈子。实在你担心以后她后半生没靠的，咱们给她招个婿，听话的那种。”

    “不然，咱们就去族里挑个听话的好孩子，好生教养着，也不愁百年以后。”

    柳庆云出主意。

    他是真心疼柳夫人。

    那么要强的人，这辈子嫁给他这么个不能出头的，就是孩子也成了这样，她半辈子的泪都是替他们落的。

    反观她的其他手帕交小姐妹们，个个都都过得好……

    想到此，柳庆云忍不住揽住了她，拍着她的后背道，“都是我，当初要不是我，阿蕊也不会变成这样……”

    柳夫人哭嚎道，“不关你的事，都是苏家……是萧承煜，都是他的错……还有那些杀千刀的……我可怜的阿蕊啊，她还那么年轻……他们怎么就非盯着咱们呢？”

    她抓着柳庆云的衣襟忍不住哭道。

    半晌，她发泄完，才退出了柳庆云的怀抱，打了个哭嗝，“阿宛已经看过医案，确诊了阿蕊的病情。”

    柳庆云顿时忘记前头要说的话，急忙问道，“如何？”

    “是心病。”柳夫人垂着头，摆弄着腰间的玉扣，“她说，前头的具体如何且不论，但既是能说话，那就说明本身没问题。我也看过医案，当年顾神医在上面留过一句话。”

    “心中藏之，发而惊郁，其受病深，言之不顺。”

    “心病啊……心病难医……”柳庆云愕然，怔怔然坐在原地，他顿时知道刚才为何柳夫人会哭了。

    这是给了希望，又给了绝望。

    他喃喃道，“当年当朝安平长公主也是死于心病……”

    不过须臾，他就恢复精神，勉强笑道，“不过，她是相思症。跟咱们阿蕊不同。阿蕊不过是说话不利索，不影响别的。左右，健康就很好。”

    柳夫人叹道，“我原也是如此想的。但阿宛说，这病也并非不能治，她需得知道当年阿蕊经历过什么，如此才能对症下药。”

    “我方才坐在此处，思来想去，心中备受煎熬。我既是盼着阿蕊好全乎，又怕说出来惹了麻烦。当年的事，咱们知晓得并非细致，需还得让萧承煜那小子来回忆帮忙。”

    “但他以前不是一贯推诿，说他也不大记得那段往事了吗？”说到这，她就恼怒，“忘忘忘，是学着阿蕊搪塞我吧！”

    “这回我还真要从他嘴里抠出个所以然来。”

    说着，她就站了起来。

    柳庆云急忙拉住了她，“夫人，你且等等。阿煜他不是个会说谎的……”

    “住口！当年若不是他，我的阿闲如何会死？咱们为他们兄弟付出得够多了。若不是为了他，老爷你何至于被赶出安京，咱们家又何至于惶惶不安终日。”说着，柳夫人又红了眼眶，“我不懂什么家国大义，我也不懂什么兄弟情谊。”

    “我只知道，我的家散了一半。”

    “我的阿蕊，我的阿闲，为他受了多少苦。”

    柳庆云的手抖了抖，他低声道，“这与阿煜无关。错的是真正做决策的人。”

    “我也好，阿闲也好，我们都是心甘情愿的。”

    “这件事，你别出面，我去问阿煜。”柳庆云最终还是妥协了。

    柳夫人愣了愣，没想到柳庆云竟会答应。

    柳庆云抬头看着她，灯光下的柳夫人云鬓高耸，依旧如初见时美丽，只是眼角眉梢爬上了细细的皱纹，他感慨，一朝已是十余载。

    “过多的我也不便说，只是，别再对阿煜说那些话了。”

    “他这辈子最爱吃甜，以前最是嚷嚷吃不得苦，每每吃个汤药都得被强灌。从前最是吃得就是亏，而今他却能在你跟前伏低做小了。”

    “夫人，阿煜是尊敬你，是愧疚，所以折了他的傲骨，收了爪牙，可并不代表他不委屈，他不苦的。”

    “以后，莫要再说了。阿闲定然也不愿意听到的，要知道他当年是笑着去的，他是自愿的，咱们不能辜负他的遗愿。”

    他的声音如流水在安静的室内潺潺流动，带着莫名的哀戚。

    以往，柳庆云以为自己不久于世，加之柳夫人心中存了怨，他便是拦也没有底气拦。

    可如今，他却再也不能当做没有看到的模样了。

    柳夫人愣在原地，半天都没说话。

    她何尝不知道，自己的刻薄不好。

    她也很讨厌如此！

    可她控制不住，忍耐不住啊！

    她不敢回头想曾经，因为害怕。

    可如今，当柳庆云再次提起，她不禁又想起那个打马惊市，鲜衣耀眼的少年。

    是啊，他什么时候成了这副隐忍谦逊又温和的模样……

    他在他们跟前顺从温逊。

    那么的熟悉，那么的刺眼。

    因为那是她家阿闲曾经的模样啊！

    他在以这种方式跟他们表达歉疚！

    柳夫人的心口如被针轻轻扎了一下，疼得发麻。

    良久，她垂下了头，轻轻喃喃道，“我，我知道了。”

    柳庆云叹了口气，安慰了两句，招呼丫鬟进来伺候她梳洗，自己则是出门。

    他站在原地看了会漫天星子，扭头拿了一壶酒，这才转向萧承煜的院子。

    萧承煜正给萧韶光讲睡前故事，这是跟赵宛舒学的。

    以往在赵家，自从萧韶光一个人睡，赵宛舒就会特地来他房中给他讲些益智小故事。

    所以，现在他也会眼巴巴地示意萧承煜。

    萧承煜哪里会这些，他绞尽脑汁讲些曾经的壮举和经历。

    萧韶光以往是很捧场的，但有了对比，就有了伤害，他嫌弃地鼓了鼓腮帮子，身体扭了扭。

    “哥哥，这个我已经听过了。换一个，换一个！”

