
    这一回没再归着老头带路，而是凤九顺着阵法前方走着，避开了那些浓雾的地方。两人在这林中走了大半天之后，在一处树下坐下歇着。
　　
　　    “这一片地方都限制了御剑飞行，要不然还可以到上空去看看。”老头小声的说着。
　　
　　    凤九取出水来喝着，又给孩子喂了一些水，这才道：“你都说这里是那家族的地盘，在这里被限定了功法飞行，既然这样，也就只有他们的人才能在这片地域自由活动，我们就只能徒步而行。”
　　
　　    “若不是被你带偏了路线，估计也不会在这里面转了这么久。”她没好气的说着，将水囊收了起来，这时，忽听林中传来交战的声音。
　　
　　    “你听！”她拉着他的衣袖，示意他侧耳倾听。
　　
　　    老头见她神色，便仔细听了听，当那战斗的声音隐隐从林中深处传来时，他眼睛一亮：“有人？走，我们去看看。”
　　
　　    两人顺着声音寻去，来到前面时，见两名年轻男女正被十几头妖兽围攻着，凤九看了那两人一眼，便对一旁的老头示意了下。
　　
　　    老头会意，当即出手帮忙。
　　
　　    那两名年轻男女的实力在金丹级别，对付那十几头妖兽有些吃力，身上此时已经布满了伤痕，速度也渐渐的有些跟不上，而他们发了信号救兵却还没来，不由的生出一丝绝望。
　　
　　    然而在这时，一名老头突然出现，强大的气息在瞬间释放而出，惊人的战斗力助他们将局势反转过来，当那些妖兽死的死逃的逃，危险解除后，两名男女不由的欣喜道谢着。
　　
　　    “多谢前辈出手相救。”两人朝混元子行了一礼，一边带着惊奇的打量着他。
　　
　　    “呵呵呵，不用客气。”老头抚着胡子笑眯着一双眼睛说着，他看了下两人身上的伤，道：“你们伤得不轻，先将伤口处理一下吧！”
　　
　　    “好。”两人应着，互相帮忙将伤口处理包扎了，当看到一名男子怀中还背抱着一睁着眼睛四处看着的婴儿时，不免奇怪。
　　
　　    “这片地方常有妖兽出没，两位怎么会来到这里？还带着一个孩子？”那男子询问着，觉得这一老一少还有一婴儿的组合显得有些奇怪。
　　
　　    “我们是来这里找人的，两位可知这一带有一处隐世的家族？”凤九看着两人问着。
　　
　　    听到这话，两人微讶，看了他们一眼，本不想回答的，但想到那老者刚才救了他们，于是，相视一眼后才询问着：“既然是隐世家族，自是不与外界接触，两位又为何要找那处家族？”
　　
　　    “实不相瞒，我们是带着这孩子来找他父亲的。”
　　
　　    凤九说着，无视着一旁老头错愕的神色，一脸担忧的道：“孩子他到这边来寻药，可谁知最后却说进了一处家族后就被留下不让走了，我们担心他会有什么意外，所以就带着孩子过来寻他了。”
　　
　　    听到这话，那对年轻男女面面相觑，有些错愕。
　　
　　    而垂低着头的老头则嘴角微抽着，在想着凤九又在耍什么心眼？
