    埃里克、斯卡哈和赤瞳可不会坐失此等良机，缠绕霸气的攻击终于在赤犬身上画上两道伤口，虽然两个伤口都不严重，但是终于让赤犬受伤流血了。

    可惜的是赤瞳的体质较弱，速度无法与[瞬移]的埃里克还有体质较高的斯卡哈相比，攻击慢了一步，被赤犬的元素化躲过这一次的攻击，否者赤犬就有可能直接因咒毒而丢下点身体零件。

    “可恶的海贼！”赤犬带着一定要将埃里克他们击杀在这里的想法，来到香波地群岛，但是对面的海贼还没人受伤，结果自己却先一步受伤流血了。

    自从担任大将以来，赤犬还从没在海贼手中受过伤，他在乐园中的剿灭海贼任务也好，乃至新世界里，大海贼的追击任务也好，至今没有受过一丁点损伤，都是一边倒的战斗。

    而这一次，不仅是担任大将后的首次受伤，他还看到狂三的一个分身拿着映像电话虫，将他受伤的画面已经播放给了全世界，让所有的民众都看到了他被小海贼打伤的画面。

    尤其让他无法忍受的是，还是伤在一个新兴的小型海贼团手中，而不是在海上早已成名的三位海贼皇帝手上。

    赤犬身上的熔岩随着他的怒气，温度再次节节攀升，赤红得开始发黄。

    赤犬头上的冰块已然被他的大喷火融化，又一次膨胀爆炸开来。

    无数带着火焰的火山弹朝着众人落下，这次的攻击范围更广，将所有人都笼罩在他的攻击之下。

    犹如流星雨一样，可惜此时无人闭眼许愿。

    “冰山！”这次艾斯德斯又担任起众人的防御工作，高达百米的冰山将几人完全包围住。

    数十个火山弹砸在冰山之上，冰山上的着弹点因岩浆的高温融化成水，但是又被艾斯德斯持续不断的输送冷气，又结成冰块附着在冰山上。

    赤犬的熔岩融化着冰山，减少冰山的厚度，艾斯德斯的冷气持续不断的输送进冰山，结成新的冰块，增加新的冰层。

    此时就像赤犬和艾斯德斯两人单独比拼能力一样。

    到底谁的能力更胜一筹尚且不得而知，但是赤犬的脸色却黑如墨汁。他可完全没有放水，就连新世界里有名的海贼团，都在他的大喷火之下全军覆没，连带着海贼船都燃烧殆尽，他却拿这几个新人海贼毫无办法，让贯彻海军正义的赤犬无法忍受。

    而对面的映像电话虫一直都在拍摄，将现在的全部场面都播放了出去，让全世界的民众也都看到了他赤犬，对这几个小小的海贼毫无办法。

    这会使普通民众对海军的最高战力产生怀疑，更会降低海军大将对海贼的威慑力，这种无形的影响，在大航海时代尤其严重。

    奉行“彻底的正义”的赤犬，当然无法忍受这点，他要在全世界面前，用他的岩浆将一切罪犯都燃烧殆尽！将这几个不知天高地厚的海贼处以极刑，震慑住那些蠢蠢欲动的愚蠢海贼！

    “看看你能支撑多久！”赤犬两只手臂同时化为岩浆，岩浆从肩膀处喷涌而出，越流越多，然后朝天空举起双拳。

    “流星火山！”

    “嗖嗖嗖”带着放烟花的音效，一个个红色的岩浆拳高高飞向天空，被天上的厚厚乌云挡住，消失在空中。

    艾斯德斯纳闷了，问埃里克：“他这是要干什么？”

    埃里克斟酌语句：“流行火山，双拳以熔岩化的形式产生巨大的熔岩拳，并向空中大量发射，随后岩浆拳会由于重力原因不断从空中坠落，犹如流星雨一般。”

    “可是在我的暴风雪中，他的岩浆拳会失去不少热量吧？为什么不直接用岩浆拳轰击我们？而是朝天空发射？”

    ‘你问我，我问谁啊……’埃里克回了一个无法回答的表情。

    ……

    就在埃里克六人与赤犬大战之时，开着永恒无畏号的达芬奇和喀戎也与那十艘屠魔令的军舰交上了手。

    “轰轰轰！”406舰炮发出愤怒的吼叫声，向对面的木制军舰送出一个个高爆弹，每一颗炮弹都带着无与伦比的气势冲向对面。

    说交手也不准确，因为从头到尾只有永恒无畏号在开火，而海军军舰因射程原因，开火了也打不到，所以一炮未开，一弹未发。

    而且由于航速问题，永恒无畏号比海军的风帆战舰快一倍以上，海军怎么也追不上，永远跟在屁股后面吃灰，十艘军舰的舰队被永恒无畏号绕着大圈打。

    卡普大笑，“哈哈哈哈，那是艘什么船啊，连风帆都没有，却跑得那么快！反正追也追不上，火炮又打不着，我们就这么撤回本部好了！”

    卡普的副官劝导：“中将，请不要随便乱说话，小心战国元帅从哪里听到这话，再次训斥你。”

    “切，真是的，竟然因为一个垃圾死了，而发动屠魔令毁灭一座岛屿？”卡普不屑的扣着鼻子，要不是厌恶天龙人，他才不会一直拒绝升任大将呢。

    “卡普中将，请慎言！”卡普的副官都疯了，自己的上官老是对上面高层出言不逊，这次还是对天龙人，不过在卡普的船上，所有的海军士兵都非常崇敬海军英雄卡普，也无人去给战国元帅打这个小报告。

    “……”卡普闭上了嘴巴，食指和拇指搓动着扣下来的鼻屎，再用食指弹飞，如果有可能，他也想将那些天龙人像鼻屎一样，一个个全弹飞！

    “中将，已经有三艘军舰被击沉了，请中将出手吧，否则战国元帅战后肯定会骂您消极战斗的！”

    “啊，赶紧去救助落水的海兵！赶快去！”卡普终于找到了偷懒的办法，那就是救落水的自己人。

    救自己人，战国总不能骂我摸鱼了吧？

    其实卡普可以用拳骨·陨石将炮弹丢到对面的船上，但他又对天龙人，还有奴役各种奴隶的国王和贵族没有丝毫好感，所以他虽然喜欢追捕各种海贼，但对杀了天龙人的埃里克他们起了不少好感，准备放他们一马。

    而永恒无畏号只围着海军舰队绕了小半圈，三轮炮击，就将三艘上面没有中将的军舰打沉。

    原因是喀戎用他的千里眼，能清楚的看见海军军舰上每个人的样貌和穿着，中将的军衔可都在大麾的肩膀部位标的一清二楚，按照海贼世界里以武力为尊的情况下，军衔的等级很可能就是实力的体现。

    身为军师的喀戎，很清楚的明白战场中应该先做什么，才能更容易取得战争的胜利。

    首先将敌方军舰的数量减少下去，减少敌军的数量，防止他们分散开来对永恒无畏号进行围堵包夹，也减少对方分兵作战的风险，而且还能让对方因救助落水的海兵而减少追击的军舰数量。

    但是让喀戎没想到的是，其他的六艘军舰对落水的海兵视而不见，只有一艘军舰停下来救援落水的海兵。

    现在那六艘军舰也开始调转舰头，准备朝香波地群岛移动，看来他们想明白了，不能一直跟着永恒无畏号的屁股后面吃灰，而是要实行自己的目的，摧毁香波地群岛，从而将对面的钢铁巨舰吸引到自己军舰的火炮射程内。

    【说投咱就投啊~天上的票票参北斗啊！┑(~▽~)┍】

