    　　山峰上很多山路，都是人工开采出来。

    　　除了崖壁上那些树木，周围的山石，都被清理开，腾出一条弯弯曲曲的盘山路。

    　　天空上的血色大月，照耀的整个东域宛如披上一层红色面纱。

    　　此刻的东域，就像是一尊美人，被红色的面纱遮挡住了轮廓，看不到真容，却能模模糊糊看到一个影子。

    　　祭出鬼瞳术，穿过层层古树叠嶂，进入山峰中间区域。

    　　一座座奇形怪状的房屋出现在柳无邪面前，他们依山而建，用那些树木搭建而成，跟柳无邪见过的那些屋子完全不同。

    　　没有门户，没有窗户，所有人进出，都要从屋顶.进入屋内。

    　　屋前也没有院子，也没有广场，每一座房屋顶端，建设一个平行屋顶，类似于院子一样。

    　　平行屋顶中间区域，打开一个缺口，这就是进出的门户。

    　　“好古怪的屋子，建造在悬崖峭壁之上不说，连门户都没有，倒像是一个个笼子。”

    　　柳无邪暗暗说道，东域的一切充满着诡异。

    　　房屋大小还不一样，大的屋子，能容纳数千人一起居住，那些最小的屋子，只有正常屋子三分之一大小左右，根本不适合人类居住。

    　　柳无邪靠近之后，没敢贸然靠近，每一座屋子紧闭门户。

    　　准备等天亮之后再作打算，已经到了东域，不差这一时。

    　　坐在山石上，柳无邪闭目沉思，默默修炼太荒吞天决。

    　　突破灵玄六重，暂时没有突破的契机，需要好好沉淀一段时间。

    　　山峰上迷雾弥漫，到了后半夜，恐怖的是诅咒之气，进入柳无邪体内，不论柳无邪如何驱赶，那些诅咒之气依旧停留在他的体内。

    　　开始进入东域的时候，诅咒之气不是很浓郁，在身体逗留一会很快就会离开。

    　　现在不一样，这里的诅咒之气里面蕴含恐怖的诅咒法则，想要彻底根除，根本不可能，这也是柳无邪当初为何震惊的原因。

    　　既然没有办法驱除，暂且由它而去，走一步算一步。

    　　一夜无话，柳无邪都在修炼当中度过。

    　　天色大亮的那一刻，诅咒之气逐渐散去，没有昨晚那么恐怖。

    　　天空依旧是红色的，相比起夜晚，白日的时候，东域多了一股生气。

    　　站起身子，目光朝远处那些房屋看去，每一座山峰，像是一个巨大的部落，跟人类的大城还不一样。

    　　人类大城，住着形形色色的人。

    　　东域截然相反，每一座山峰，住着一个巨型部落，他们一起生活，由酋长一同管理。

    　　房顶上的门户打开，不论男女老幼，从里面走出来，吸纳空气中的灵气，进行一天的修炼。

    　　柳无邪身体一晃，朝最近的一座屋子掠过去。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪站在一名中年男子面前，此人看起来还算面善。

    　　靠近的那一刻，一股恐怖的诅咒之气从中年男子身体里面涌出，让柳无邪脸色骤变。

    　　刚才相隔较远，感知的不是很清楚，靠近之后，发现这里每个人身体里面沉淀恐怖的诅咒之气。

    　　自己跟他们相比，身体里面的这点诅咒之气可以说是不值一提。

    　　他们每日吸收天地灵气，而东域的灵气里面蕴含极强的诅咒之气。　　除非你放弃修炼，这样身体里面的诅咒之气就会少很多。

    　　没有修为，在真武大陆，根本无法生存下去，这是一个难解的死局。

    　　“你是何人！”

    　　看到柳无邪，中年男子一脸警惕之色，他们这座部落生活在东域偏远地带，平常很少有陌生人前来。

    　　“晚辈柳无邪，想要跟前辈打听一个人。”

    　　柳无邪很客气，朝中年男子抱了抱拳。

    　　从柳无邪装束上来看，不像是东域人士，中年男子倒也没在意，多少年了，东域一直都是封闭，这几年倒也有外面的人进来。

    　　但是进来之后，基本永远就留在东域了，因为他们无法离开。

    　　“你要打听谁！”

    　　见柳无邪没有恶意，中年男子放松了警惕，朝柳无邪反问道。

    　　“赤脚老人！”

    　　柳无邪不愿意耽搁太多时间，要尽快找到赤脚老人。

    　　听到赤脚老人四个字，中年男子蹭蹭蹭一连后退了五六步，一脸的恐惧之色，仿佛遇到天底下最恐怖的事情。

    　　“你……你想要见赤脚老人。”

    　　中年男子稳定一下情绪，胸口起伏不定，说话也没有刚才那么坚定，想要知道柳无邪是不是要见赤脚老人。

    　　从中年男子脸上的表情还有他的举动，应该知道赤脚老人的下落。

    　　柳无邪脸上顿时露出喜色，没想到这么快就打探到赤脚老人的下落。

    　　“是，还请前辈告知！”

    　　柳无邪点了点头，说明自己的来意，他想要见赤脚老人一面。

    　　中年男子脸色越来越难看，艰难的从怀中拿出一枚特殊的口哨放入口中。

    　　“咻咻咻……”

    　　一道道奇怪的声音传遍整座山峰，连远处那些山峰都听到了，声音极具穿透力。

    　　柳无邪一头雾水，正要出言问道，发现四周突然涌过来大量的人影，而且各个都是高手。

    　　东域的法则，并不在中神州之下，甚至有过不及。

    　　地玄境就来了不少，柳无邪脸色微变，这么多人突然涌过来，难道自己说错了什么？

    　　“就是他想要见赤脚老人。”

    　　中年男子举起手指向柳无邪。

    　　顿时间！

    　　数千道目光齐刷刷看向柳无邪，每一道目光像是刀子一样，看的柳无邪浑身发毛。

    　　“杀了他！”

    　　也不知道是谁说了一句，一千多人一起出手，形成滔天的骇浪朝柳无邪卷来。

    　　其中还有高级地玄境，应该都是这座山峰巅峰级别的人物，连他们都惊动了，毫不客气的朝柳无邪悍然出手。

    　　“你们为什么要对我出手。”

    　　柳无邪身体连连闪避，就算是巅峰高级地玄境想要杀他都不容易，只是不愿意出手伤人而已。

    　　面对一千多人攻击，柳无邪还是很难对付，况且他们之间无冤无仇，也不好大开杀戒。

    　　“小子，我不管你是谁，今日休想活着离开这里。”

    　　一尊老者一边说话，手中巨掌朝柳无邪碾压下来，战斗力竟然不在苗寒轩之下。

    　　恐怖的掌风，震得周围房屋不断倒塌，他们丝毫不在意，只要能杀死柳无邪，付出再惨痛的代价也愿意。　　最可怕不是这些，而是连那些手无寸铁的小孩，都加入战团。

    　　他们一个个悍不畏死，一副不要命的打法。

    　　柳无邪完全是呆滞状态，自己只不过打听一下赤脚老人的下落，竟然引来整个部落的不满，欲要除掉他。

    　　突然之间，柳无邪似乎想到疯长老离开之前告诉他的那段话。

    　　赤脚老人乃不祥之人，此番前往东域，必定危险重重。

    　　当时柳无邪倒没有在意，此刻看来，疯长老一番话说的还真有道理。

    　　“前辈，请听我说一句，我到底做错了什么，你要对我出手。”

    　　柳无邪连连闪避，他们的攻击全部落空，身体已经掠到远处，站在空中。

    　　远处山峰，突然传来阵阵轰鸣声，还有更多的高手朝这边聚集，应该也是为了诛杀柳无邪而来。

    　　“你自己说过什么难道不知道吗，还不乖乖跪下来受死。”

    　　老者面目狰狞，大声的咆哮。

    　　就算是杀父之仇，夺妻之恨，也不过如此吧。

    　　柳无邪欲哭无泪，自己说什么了，难道仅仅是问了一句赤脚老人的下落，就惹来杀身之祸？

    　　“快快杀了他，别让不祥之兆降临我们部落。”

    　　其他人不愿意跟柳无邪废话下去，加大了出手速度，周围的空间寸寸塌陷。

    　　不论柳无邪如何解释，他们就是不听，这让柳无邪心里滋生一股恼火，这些人也太不讲道理了。

    　　远处还有大量的高手赶来，柳无邪无奈之下，撕开一道缺口，只好朝远处遁去，等搞清楚情况之后，再做打算。

    　　刚掠出去不久，又是好几千人出现，其中还有半步天玄境的影子，柳无邪暗道侥幸。

    　　要是再晚一步，可能就要被他们围攻致死了。

    　　柳无邪离开之后，远处那些人竟然全部跪下，朝苍穹磕头。

    　　因为相隔较远，柳无邪不知道他们在说什么，反正很虔诚。

    　　“轰隆隆……”

    　　让人震骇的一幕出现了，刚才还是完好无损的山峰，许多地方开始坍塌，恐怖的火焰从地下深处溢出，那些普通人逃避不及，直接被火焰烧死。

    　　整座山峰，宛如一片人间炼狱，柳无邪就站在远处，看的呆了。

    　　“怎么会这样！”

    　　柳无邪一脸不解，刚才还是好好的山峰，就算是大战，波及也不是很大，他早就将战场挪到空中，就是不想连累无辜的人。

    　　一阵阵哭喊声，响彻整个苍穹，无数恶毒的目光，集体看向柳无邪。

    　　“不祥之人，难道仅仅因为我提及赤脚老人四个字，就给他们带来了灾难。”

    　　从他们的表现上来看，柳无邪似乎猜到了一些。

    　　“难道赤脚老人在东域是禁忌，任何人不得提及？”

    　　柳无邪眼眸之中，闪过一丝凝重。

    　　如果真是这样，那事情将会很麻烦。

    　　不能提及赤脚老人，那如何才能知道他的下落，难道靠柳无邪一寸寸去找？

    　　那样何年何月才能找到赤脚老人，况且柳无邪也不知道赤脚老人长什么样子，岁数多大，住在哪里。

    　　远处高手还在聚集，大量的信息传递出去，关于柳无邪三个字，还有他的画像，短短几分钟，传遍整个东域。

