    陆景还在打量着那白面书生，而另一边的黑猫却是已经忍耐不住，先动了起来。

    只见它犹如一道离线的利箭，直扑那书生的左腿而去。

    而因为桥上的人太多，直到黑猫扑到他的身前，那书生依旧一无所察，还在东张西望，随后就听到有人高呼了一声，“别咽！”

    书生还在想着别燕是谁，结果就感到自己脚上微微一痛。

    书生急忙低头，先是看到了一团黑影，接着又看到了黑影中间的那道白线，然而不等他看清咬了自己的东西究竟是什么，那团黑影和白线就又都消失在了人群中。

    这一切都发生的太快，甚至让书生怀疑刚刚是不是只是他自己的错觉。

    随后书生看了眼自己被咬到的地方，还好，只是擦破了点皮，伤的并不厉害，于是也就并没有太往心里去。

    而这时黑猫也已经重新回到了陆景身前。

    陆景忙问，“什么样子？”

    黑猫身出一只爪子，在地上画下了一个图案。

    陆景前后左右的仔细端详了一遍，越看越觉得那形状很像是片金叶子。

    不过谨慎起见他又问了那黑猫，“是好运吗？”

    黑猫点了点头。

    于是陆景也再没犹豫，伸出了自己的手臂，对黑猫道，“来吧。”

    反正是好运气，就算和财帛无关想来应该也不会出什么大事，陆景这么想着，而黑猫见状也没客气，一口咬了他的手臂上。

    结果就见陆景的皮肤下闪过一片红色的纹路，接着黑猫的两颗犬牙就差点没被硌断了。

    陆景挠头，火麟甲已经被他练到第三层，好处是现在的他等于随时随地穿着一套做工精良的盔甲，再不怕被人偷袭。

    但是坏处是这门护体神功他刚入门，还做不到收发自如，也不知道该怎么脱了身上这套盔甲。

    不过这倒是也难不倒陆景，随后他从旁边的小摊上买了一把匕首。

    用匕首在自己的手臂上划开了一道小口，然后又伸到了黑猫面前，后者这才将嘴巴凑了上去。

    陆景感道一丝若有若无的暖意从黑猫的舌头上流入到他的身体中，随后钻入他的灵台穴。

    这就成了吗？

    陆景试着重新活动了一下手脚，感觉和之前并没有什么不同，接着他又连忙将目光移到脚边，也没能立刻就捡到钱。

    不过陆景倒是也没失望，运势嘛，按他的理解应该只是提升某种事情发生的概率，也不是随时随地都能生效的，而且捡钱这种事情可遇不可求，一天捡到一次已经很厉害了。

    要是走一路捡一路那就不是运势，而是因果律了。

    而检查概率最简单的办法就是多次独立重复试验。

    陆景已经想到自己该去哪儿了。

    他看到前方有一个卖玉器的小摊，摊边的招牌上写着可扑两字。

    于是陆景就带着阿木和黑猫走了过去。

    只是陆景不知道就在他前脚刚离开，后脚那个白面书生却是也等到了那荷包的主人，那是一个长相颇为俊俏的少年，带着一个小丫鬟。

    然而明眼人都能看得出来那个俊俏公子是女扮男装，估计是哪一家的大小姐，偷偷瞒着家里人跑出来玩。

    而现在那个女扮男装的大小姐看起来一脸的焦急，她在半路上丢了荷包，急急忙忙回来去找。

    其实单只是荷包里的几两碎银她并不怎么放在心上，关键是里面还有一只她祖母给他的翡翠戒指，这东西对她来说很是重要。

    就算是赎也要赎回来。

    不过那女扮男装的大小姐心里也清楚，找回荷包和戒指的希望很是渺茫。

    然而等她一路寻到桥边，就看到了桥上站着一个男人，正举着她的荷包四处张望。

    那女扮男装的大小姐见状不由大喜，立刻冲了上去，喊道，“我的我的！”

    书生却没有立刻将那荷包还给她，而是又问了一句，“里面有什么？”

    “四两银子，二十三文钱，还有一只翡翠戒指。”女扮男装的大小姐毫不犹豫道。

    “那就没错了。”书生点头，将那荷包双手奉还。

    而那女扮男装的大小姐打开荷包见到里面的翡翠戒指后一颗心也重新放回到了肚子里。

    接着却是终于有空打量起眼前的书生来。

    结果只一眼，心里便禁不住小鹿乱跳了起来。

    天哪，这世上怎么有如此高大俊朗之人？而且那人还这么有勇有谋，又知礼守法。

    见到荷包后没有私自吞下其中的财货，而是在此苦苦相候，莫非这人便是小时算命先生所说的她的姻缘？

    那女扮男装的大小姐一颗心怦怦乱跳了起来，给自己的丫鬟使了个眼色，正想遣她去打听对方的姓名住处。

    但没想到随后就听到了一声怒喝，“秦风月，你这个狠心的负心郎，又在外面沾花惹草了！这次又是哪家的小浪蹄子把你的魂给迷走了？！”

    来人亦是个美貌妇人，一边说话一边向那丫鬟望去，看对方年纪太小，又将目光转向了那个女扮男装的大小姐。

    似乎看出了后者伪装的身份，那美貌妇人顿时怒从心头起，一边嚷嚷着，“果然被我逮到了！”一边就冲了上来，不由分说便抓向了那女扮男装的大小姐的头发。

    后者顿时被吓得魂飞魄散，连忙抱着脑袋向桥下边哭边逃。

    听着沿途看热闹的路人们的讥笑，只觉得今晚自己的脸都丢光了，哪还再有半分先前的旖旎。

    直到跑到了安全的地方，主仆俩人才一边喘着粗气一边一起怒骂起那姓秦的书生来。

    而此时的陆景早已经来到了那个玉器摊前，摊主是个五十多岁的老者，见有客上面也热情招呼道，“来看看有什么喜欢的没有，这里摆出的所有玉器，都可卖可扑。”

    “怎么扑？”陆景问道。

    摊主指了指一旁的陶罐，“将铜币掷入这罐中即可，若都是背面，便可以将挑中的玉器拿走，前排的玉器五文钱一扑，中间的六文，后排的七文，老夫还有件压箱底的玉瓶，十文钱一扑。”

    陆景看了眼他摆出的那些玉器，前排的成色都不怎么样，不少还有裂纹或是缺角，中间的稍好一些，后排的玉器基本都是没有什么毛病的，至于那玉瓶，倒确实好看，就是太难扑中了。

    十枚铜钱都是背面，就是零点五的十次方啊，几率感觉也太小了。

