    第613章轰动劲爆的消息传出来

    石翠华闻言，眼前一亮，对呀，四弟妹说得果然有道理，让他们自己露出马脚，可比自己没凭没据的瞎说一气的好。

    对，就这么办。

    这事儿啊，咬死了，也不能说出嘴去，且看以后公公，哦，不，应该是继婆婆怎么收场？

    解开心结的石翠华，心里一下透亮儿了，当下满心欢喜地又跟江凤芝唠了一些家常，然后答应明天就叫徐钊来找徐江，去跟着他好好做工。

    临走时，她留下了那个小竹篮里面用青草盖着的二十枚鸡蛋，“四弟妹，你别跟我推扯，听见没？我知道你家现在不缺这个，可这多少的，也是大嫂我的心意，你可得一定要收下，不然的话啊，大嫂我这心里不得劲儿。”

    江凤芝淡淡地笑着，也就不再客气，将那鸡蛋留下了，可又叫刘月娥给装了无根麻花，让石翠华给带了回去。

    石翠华看着那竹篮子里香喷喷，酥脆脆的香甜麻花，都不知道说什么好了，一个劲儿地讷讷道，“这叫咋说的，这叫咋说的？咋还能要你这么贵重的东西呢？他四婶子，你……你呀，跟嫂子就是太客气了。”

    江凤芝也不废话，将她送出门前，依旧是淡淡地表情，既不亲热，也不过分疏离。

    翌日，徐钊穿着崭新的衣裳，就来找徐江。

    徐江也正好吃过饭，便等徐钊给江凤芝打了招呼，问了好，又与徐川相互说了几句，之后便赶着装满蔬菜的毛驴车，汇集了村里的李旺财和大愣子等几个人，便出发，去城里送货，然后转道去新农村。

    当徐江将招募过来的一些退役老兵，带往新农村，如火如荼地忙起来之后，紧邻着的柳树村村民们才知道，他们村子旁边那个废弃了多年的旧村庄，又要建设起来了。

    更让他们感到劲爆震惊的消息是，新农村的村正，正是徐云正的二儿子徐江。

    这一消息已经传开，柳树村顿时就整个儿亮的沸腾了。“什么？二江子是那个新农村的村正？真的假的？这事儿咱们怎么不知道啊？”有村民奇怪而又意外地道。

    就另有村民肯定加以确定地道，“当然是真的，这么大的事儿，还能有假？听说这个村子已经修整快有半个月了，之前一直没有对外宣扬，这不嘛，村子建成了，才允许公布的。”

    “哎哟娘诶，这么的大事儿，可真没听徐家祖宅那头人说起呢，这事儿瞒得可真严实啊。哎哟哟喂，二江子没有想到不声不响的，居然当了新农村的村正，这是啥时候的事儿啊？县大老爷咋就相中了他呢？啊？”

    柳树村里，村民们三一帮，俩一伙儿，都聚在一起议论纷纷。

    当真是羡慕的有，嫉妒的有，怀疑这个村正来路不正的也有。

    就有那好事儿的村民堵着徐千山问他，“哎呦老爷子，您四房二孙子徐江当了新农村的村正了，这事儿您咋没跟大伙说说呢？啊？这是好事儿啊，您老咋还不好意思往外说？”

    徐千山哪里知道只短短的时间，徐云正那一房就腾达飞跃，土鸡变成了凤凰了？被问得有些恼羞成怒，只觉着一张老脸都快挂不住这虚伪的假笑了。

    他摆摆手，道，“孩子们如今大了，做事儿有分寸，也不需要咱们老辈人掺和了，这分了家呀，咱们老了，能不管就不管吧。”

    他这话，就差说徐江没把他放在眼里了。

    听了他这暗示徐云正这一房不孝顺的话，有村民可不惯着他，就嗤鼻道，“徐江他爹就是个老实厚道的性子，这样出来的孩子，自然也不会差了。

    再说，有四婶子帮着他搞些发财赚钱的法子，又带动了不少人跟着一起借光过好日子，那县大老爷能不看重他？

    这建了新农村让他当村正，还真是县大老爷眼明心亮，知道谁好谁赖，那句读书话说，县大老爷是慧眼识人哪。”

    (本章完)

