    礼亲王将大氅交给下人，坐下喝了一杯热姜茶才缓缓说道：“皇上命人将廖夫人送进大理寺候审，想来不日就有结果了。”

    伍氏默了默，挑眉，阴阳怪气地问道：“怎么？你心疼了？”

    礼亲王眼睛瞬间瞪得老大，“王妃，你哪只眼睛看到我心疼了？”

    “哼！还不承认！当初若不是你遇上我，今日这礼亲王妃就是她裴氏，这么些年，你心里就不曾有半点愧疚？”

    礼亲王当即指天发誓，“王妃！我跟她可真没什么！况且当时只是我母亲看上了裴氏，父王都没同意，亲事也没过明面，怎么能说你没出现这礼亲王妃就是她呢！”

    伍氏傲娇地扬了扬下巴，勉强信了礼亲王的话，转而问道：“那你回来为何脸色这般难看？”

    提到这事礼亲王就郁闷，“你是不知道今天安国夫人有多厉害！我到应天府的时候安国公夫人一人对付廖家一群男人，说是舌战群儒都不为过，更让我惊讶的是这女人毫无惧意，那身杀伐气势便是廖家那些男子看到都害怕。

    应天府府尹都不敢正眼瞧她，现在我们家疯丫头嫁给鸿羽，安国公夫人又是鸿羽的干娘，也算是琼珠正儿八经的长辈，有这样的长辈在，我担心不是很正常？”

    “呸！”伍氏没好气地翻了个白眼，“人家千语还是安国公夫人正经儿媳妇，我看她过得挺好的，你少操那份闲心！依我看安国公夫人厉害一些是好的，省得在京城这种牛鬼蛇神遍地的地方被人欺负了去，今日这么一闹，我倒要看看还有谁敢小看安国公府！”

    还真如伍氏说的一样，陈宁雅这么一搅和，还没暗中出手的人全都缩回去了，等着看廖家的下场。

    这头，廖夫人裴氏哭嚎着被大理寺的人带走了，廖太傅连夜进宫求情，皇上却避而不见，强硬地让康承望将人送回府里。

    廖夫人在大理寺扛了一夜就扛不住了，把什么都给招了。

    早朝的时候，大理寺卿匆匆入宫，文武百官一看到他，眼睛便挪不开了，只见大理寺卿匆匆上前，跪下禀报道：“启禀皇上，裴氏招了。”

    此话一出，众人的耳朵全都竖起来了。

    大理寺卿缓缓道：“据裴氏所供，这次散播安国公二小姐谣言是太后的意思，她不过是执行命令而已，除了裴氏，还有太常寺卿夫人、太仆寺卿的母亲、左都御史夫人、通政使夫人也都参与了其中，这些人是核心，除此之外，还有不少人也参与了其中，名单都在这里，请皇上过目。”

    太常寺卿几人被吓得当即跪了下来，连连喊冤，“皇上明察，臣真的一无所知啊！”

    “皇上开恩啊！臣确实不知情啊！”

    ......

    乾清宫内哀嚎遍地，没被波及的大臣恨不能离那些人远远的，心下又止不住庆幸，幸好自家没有这种拎不清的当家主母，不然这会儿可就惨了。

    萧广板着脸将名单看望，沉声吩咐道：“康承望，命你火速前往皇陵，带太后到暗营审问，伍机营统领郑英，千机营统领明硕将名单上这些人全都带到大理寺，严审！敢在朕的眼皮子底下这么嚣张，你们可真是好样的！”

    萧广撂下这句话便走了，满朝大臣你看看我，我看看你，皆是心惊胆战，便是结果还未出来他们都能预见又有一大批人要落马。

    走在宫中的甬道上，戴玉阳忧心忡忡地看了看左边的卓家兄弟，又看看右边的琮礼，寻思了半天才问道：“你们家里......都还好吧？”

    三人：“？？？？？”

    “首辅大人有话不凡直说。”卓不凡温和地笑道。

    戴玉阳尴尬地轻咳了两声，这才不紧不慢地开口，“我是想问问三位，你们家中的夫人应该不会像廖太傅这大儿媳妇一样吧！”

    琮礼眉头一皱，顿时不高兴了，“大人，可不是谁都跟那几个搅家精似的，我家夫人恪守妇德，从不与那些长舌妇黑心肝的人为伍！”

    卓明轩听得嘴巴直抽抽，琮家这夫妻俩也算是京城有名的奇葩了，也不知道戴玉阳怎么想不开提这话茬子，不过他仍是附和道：“我家夫人也是，再说了，我们家可没有待嫁的女儿，犯不着干这种勾当！”

    卓不凡也跟着点点头，“我们家就更不用说了，我女儿还小着呢！便是我女儿大了我们卓家也不会用女子谋富贵！”

    这倒是众所皆知的事实。

    琮礼忍不住感叹道：“这点倒是真叫人佩服，可惜我们两家的孩子没缘分，不然倒是可以把我家闺女嫁到卓家去。”

    卓不凡下意识地看向卓明轩。

    卓明轩心下一突，狐疑地问道：“琮大人家中还有待嫁女儿？”

    琮礼理所当然地点点头，“自然是有的，就是我家那丫头不大喜欢出门，一天到晚关在房间里看书做女红，便是没人陪着也能自己待一天，让她出去就跟对她上刑似的，反正我是拿她没办法了，我家夫人也愁得很，这样都不好说人家......”

    琮礼一脸愁容。

    卓明轩却陷入沉思。

    回了卓府，卓明轩当即把琮礼的话跟家人说了。

    众人都有些懵，董氏最终看向着卓千训，一脸嫌弃地说道：“没想到你还挺抢手的！怎么样？是看上许家小姐还是琮家小姐？”

    卓千训都被气乐了，“娘，为什么一定要是许小姐或者琮小姐？就不能是李小姐张小姐？我连她们是什么模样性情都不知道，谈何喜欢？”

    “模样性情？”董氏嘀咕了两声，当即同江氏吩咐道：“看你本事的时候来了。”

    “明白！”江氏一副一切包在我身上的样子，朝董氏递了个眼神便匆匆离开了。

    直接把卓千训给看懵了，“不......不是，我的意思你们没明白吗？”

    董氏比了个“一”的动作，“记住，你只有一个月的时间，一个月到了就知道从我挑的这些人里头选，总之必须先把亲事定下来，我记得你小婶娘家的侄子，那个叫少庭的，也在相看人家了，他比你还小，万一人家先定亲了，我出门都没脸了！”

