    “好吃！”

    祖名君夹第一口鱼肉放入口中，不由得眼睛一亮，口中连连赞叹。

    “竟然把鱼头削片，剔除鱼刺，简直是奇思妙想。”李高明夹起一块酸菜鱼，赞不绝口的说道。

    程处默和尉迟宝林都快因为一块鱼肉快打了起来，秦怀玉在一旁悄悄的大口的吃着，闷声发大财。

    “怪不得你说国子监的饭菜是豕食。要是在你家吃，我恐怕也吃不下国子监的饭菜了。”祖名君一脸满足，却又带着痛苦语气的说道。

    “国子监的饭菜？”李高明疑惑道。

    程处默把墨顿在国子监食堂说饭菜是豕食，被食堂厨师列为黑名单的事情，惹得众人哈哈大笑，气氛十分活跃。

    “食不厌精脍不厌细，如果把精美的食物做成了难吃的饭菜，那才是对食物的亵渎！”墨顿糗的摸了摸鼻子，说着歪理！

    “也是？”众人一阵哄笑。

    一“没有想到墨兄竟然还有如此雅事！”李高明哈哈大笑道。

    套全鱼宴吃的是杯盘狼藉，宾客尽欢。

    “好吃！”秦怀玉捂着肚子说道。

    “好想再吃，可惜就是吃不下了？”

    “想吃还不容易，这就是美食生意的第二步骤，鲜鱼宴。”墨顿指着杯盘狼藉的桌子说道。

    “鲜鱼宴？”五人眼睛一亮。

    墨顿点了点头道：“等活鱼秘技公布，我会在酒楼之中建造一个鱼池，让宾客自己选鱼，现场宰杀，把最鲜美的鱼用鱼师傅独有的厨艺做出来，诸位觉得则生意怎样？”

    “肯定爆满！”

    “发财了！”

    …………

    秦怀玉三人兴奋地说道，要知道美食生意可是有他们三人一人一成份子，有了这个美食生意，他们的收益又可以增加了。

    “别的不说，就酸菜鱼将鱼切片这一创意，肯定大受欢迎。”李高明意犹未尽的说道。

    祖名君不说话，默默地点头。

    六人稍微休息一会，就被墨顿拉到一个繁华的街道之上，到处都是人来人往。

    “墨顿你把我们拉到这里干什么？”程处默问道。

    “干活，你们不会光吃饭，不出力吧！”墨顿拿起墨大抗的一大摞纸张，一人一大摞的分发起来。

    “这是什么？”祖名君呆呆的看着手中的一大摞纸张。

    “广告！”墨顿拿起一摞，随手发给行走的路人回答道。

    五位免费劳动力一头雾水。

    “就是广而告之，让人们知道的意思？”墨顿见众人不明白，又解释一句。

    “知道什么呀！包子店已经不需要宣传了早已经人满为患，每天排队都是老长！”尉迟宝林骄傲的说道。

    “是墨家墨技展！”墨顿回答道。

    “你着急叫我们几个来，就是帮你发这个什么广告？”

    “对呀！”墨顿理所应当的回答道。

    五人顿时牙根直痒。

    “墨技展？”

    秦怀玉看着手中一大摞纸张，拿起一个看了一眼，立即就再也挪不开眼睛了！

    “你见过小孔成像么？”

    “你相信一个少年能够提起千斤的重物么？”

    “你能相信隔着厚厚的城墙，两个人能清楚对话么？”

    “你想知道活鱼秘技么？”

    ………………

    这一切的神奇尽在墨家墨技展，二月初二龙抬头，墨家墨技展欢迎你，地址，国子监对面。

    “怎么样？想不想去呀！”墨顿打趣道。

    作为墨家传人，他的身上已经被深深烙印墨家的痕迹，墨顿当然以发扬墨家为己任，这一次公布活鱼秘技，引起全城轰动，墨顿当然不会放过这个机会，而是准备加一些私活进去，把墨家之前的成就全部展列出来，组成一个宣传墨家的墨技展。

    “少年真的能提起千斤重物？”秦怀玉不敢相信的说道，他自己现在才只是能提起二十斤的石墩而已。

    “墨四？”秦怀玉想起墨府中那个满身肌肉的少年。

    墨顿摇了摇头，微笑道：“每给人都能！”

    “你也能？”秦怀玉鄙视的看着墨顿的小身板。

    “当然！”墨顿肯定的点头。

    “呼！”五人倒吸一口凉气，这事诡异了。

    “我呢？”程处默迫不及待的问道。

    “不但你们，就连高明兄，名君兄都能。”墨顿肯定道。

    秦怀玉顿时眼睛亮了，立即道：“我要当墨技展那个提起千斤重物的少年。”

    “不行？我要当！”程处默立马不干说道。

    “呵呵，看你们的表现？”墨顿得意的说道。

    “哼！”程处默和秦怀玉不服气的对着干。

    李高明则是很新奇看着手中每张都一模一样的宣传单。

    “这是印的，就像拿起印章一样印在上面的，不过这个印章要大得多？”秦怀玉用当时墨顿那一套给他解惑。

    “哦！这挺方便的？”李高明眼睛一亮说道。

    “也很快！这么多广告单，估计一个时辰就印完了，要是手写呵呵？”程处默说完，得意的炫耀自己用印刷术一刻钟写完课业的事情。

    “这样利国利民的好东西，你们一个用来作弊，一个用来印广告？”李高明气急败坏道。

    “利国利民？”程处默一头雾水。

    “你知道天下有多少学子求一本书而不得，想要有书，就必须用手抄书，有了如此快捷的印刷术，那能印多少书呀！这岂不是天下学子的最大的福音呀！”李高明激动的说道。

    墨顿意外的看了李高明，没有想到他竟然有如此的见识，本来他是有意用印刷术来印书赚钱的，可是他是墨家子弟，印一些儒家经典估计惹人非议，这才放弃。

    “明珠蒙尘。”

    李高明心痛的看着手中的广告。却怎奈吃人家的嘴软，逃不过发广告的命运，不过也提了条件，要先体验隔着城墙对话。

    “瞧一瞧看一看呀！墨家千年的活鱼秘技即将公布，欢迎大家前去观看。”墨顿手中挥舞着宣传单，发给你一个个路人。

    “活鱼秘技，神奇的少年。”

    “这一切神奇的表现尽在墨家墨技展！五天后欢迎大家光临，地址，国子监对面。”

    ………………

    一张张宣传单发放到行人的手中，很快墨家即将开办墨技展的事情传遍了长安城。

    