    感受到身体下坠的感觉，陆九骁心呼不好。

    在各版本的倚天屠龙记和原著书籍当中，这绿柳山庄的确是有一处机关地窖的，只是在他身处的这个版本当中并未出现。

    因此，陆九骁也没有防备这一点，没想到这地窖居然真的存在。

    但陆九骁的思绪只是乱了一瞬间，便屏息凝神，准备利用瞬间移动的功夫离开地窖。

    不过就在陆九骁做出决定的同时，赵敏也是身影一掠，向他袭来。

    经过之前的交手，赵敏已经发现，陆九骁的功法极为诡异，但是却把他瞬移的能力曲解成为了乾坤大挪移。

    此刻她也怕陆九骁会闪出地窖，所以原本的计划，是想要阻止陆九骁逃跑的。

    眼见赵敏袭来，陆九骁确实被搅扰思绪，打断了瞬移的过程，向着赵敏的袭来的手掌抓去，而赵敏手指滑腻，立时便要溜脱，陆九骁为了防止赵敏再度偷袭，只得将全部精神力外放，制住了赵敏的身体。

    如此一来，赵敏也不得后退，只能跟着陆九骁一起坠去，而且因为重心不稳，环抱住了陆九骁的身体。

    此刻陆九骁再想施展瞬移，已经是不可能了。

    经过几日的实验，他已经基本弄清楚了瞬间转移的能力范围。

    以他目前的精神力而言，瞬间移动只能在五十米之内的空旷地带使用，而且是无法穿过物体的，这瞬间转移还有一个弊端，那就是他一旦被人抓住身体，也是无法使用的。

    之前陆九骁学会这个能力的时候，介绍中说过，他可以带人或者物体一同转移，但那就跟念力能够控制分子一样，需要他拥有相当强悍的精神力作为支撑，至于以后会不会可以有穿墙转移之类的能力，他现在是不得而知的。

    两人拉扯之下，身体同时跌落，只有头顶的一方窖口传来些许光亮。

    “嘭！”

    两秒钟后，窖口紧紧关闭，周遭变得一片漆黑。

    陆九骁在落地之时，利用念力拖了一下身体，使得两人不至于受伤，等到摆脱赵敏，再度发动瞬移，达到了陷阶顶上，伸手猛推了一下翻板。

    手感坚硬冰凉，竟是一块巨大的铁板，被机括扣得牢牢地，以陆九骁的力量，居然都无法推开。

    他又试了试利用念力在外部打开，但同样做不到。

    “咯咯！”

    此刻在地窖最下面，赵敏已经点燃了火折子，看见陆九骁于头顶试图逃跑，忍不住大笑道：“上边八根粗钢条扣住了，莫说你人在下面，就算在上面，也是无法用蛮力掀开的，当初设计这机关的时候，可是以顶级高手的十倍力气作为参照的！”

    陆九骁也知道这陷阱必须得在外面打开，之所以上去，就是想看看这地方是不是像传说中的那么神，见自己无法脱逃，便一跃落在了地上。

    赵敏见陆九骁落地，继续笑道：“陆公子，你的功夫当真了得，这陷阱是纯钢所铸，打磨得滑不留手，连细缝也没一条，你居然游得上去，嘿嘿！”

    陆九骁看着赵敏阴谋得逞的笑容，并未觉得此女过分狡诈，反倒有几分俏皮之意，也不禁失笑道：“如今你我二人同困于此，都不得离开，你有什么好笑？”

    赵敏依旧笑容不减：“你慌什么？咱们不会饿死在这里的！待会他们寻不到我，自会放咱们出去，最担心的是，我手下人若以为我出庄去了，那就糟糕咯。”

    “啪！”

    陆九骁听完赵敏的一番话，伸手握住她的手腕，略微发力：“你知道怎么离开这里！马上命人打开机关，否则别怪我不客气！”

    “你别吓我！反正我又不怕！只是杀了我，那你就永远别想出这钢牢了！喂，男女授受不亲，你握着我的手干什么？”

    赵敏看着陆九骁的脸颊，全然没有任何惧色。

    “赵姑娘，你未免把我想象得有些太过正人君子了！”陆九骁继续上前一步，将赵敏逼到墙角：“你若真不说的话，恐怕你我之间，便不是授受不亲这般简单了！”

    “不然呢，你想怎么样？”

    赵敏依旧有恃无恐：“我倒是不信，堂堂天下第一教的教主，会轻薄我这个弱女子！此事若是传出去，恐怕你明教必将声名扫地！用我一个，换你整个明教覆灭，倒是不亏！”

    “你如此嘴硬，那就怪不得我了！”

    陆九骁见赵敏如此硬气，手掌一挥，熄灭了两人脚下的火折子，随后念力再度发动。

    “撕拉！”

    赵敏身上的衣衫登时被扯下去了一层。

    “喂！你……你做什么？！”

    赵敏虽然性格古灵精怪，但怎么可能浑的过陆九骁，此刻感受到自己衣衫破碎，以为他忽起歹念，这才真的惊惶起来。

    “你若再不说实话，这衣衫，便会再少一层！”

    陆九骁站在黑暗之中，只能凭借念力感受赵敏的存在和动作，但是却什么都看不见。

    他毕竟不是一个淫贼，也做不出什么下三滥的事情出来。

    “你也不用吓我！我知道你不是那种鸡鸣狗盗之徒！否则的话，你也不会先熄了火！再剥我的衣服！”

    赵敏此刻衣不蔽体，若换成其他女人，或许早就哎呦哎呀的矫情上了，但赵敏仅仅在片刻的慌乱之后，便挺胸抬头，谈笑自若。

    在显露一丝妩媚动人的同时，又将她不让须眉的要强性格展露的淋漓尽致。

    “呵呵！”

    陆九骁见赵敏丝毫没被自己吓到，忽而笑出了声。

    “喂！你笑什么，莫不是被我说中心中所想，想要掩饰尴尬？”

    赵敏于黑暗中问道。

    “据我所知，你很怕痒，对吧？”

    陆九骁突然开口。

    “你什么意思啊？”

    赵敏微微一怔。

    “我问你最后一句，你到底放不放我？”

    陆九骁沉声发问。

    “我说了，我很想放你出去，但我是真的没办法！”　　

    赵敏顿了一下，大喊道：“喂，喂！来人哪！把翻板开了，我落在钢牢中啦！”

    她不断叫喊，外面却毫无动静，赵敏继而笑道：“你瞧，没用吧？”

    “既然如此，那便得罪了！”

    陆九骁见赵敏铁了心不放人，瞬间将念力全开，控制住了赵敏的身体，随后抓起她左脚，直接扯脱了她的鞋袜。

    赵敏感受到陆九骁的动作，霎时间又惊又怒，大叫道：“臭小子，你干什么？”

    陆九骁不发一语，又扯脱了她右脚鞋袜，心念一动，便有两道念力分散，开始游走于赵敏两足掌心的涌泉穴上。?

