    神秘楼台。

    空间似乎静止，时间仿若停顿。虚无缥缈的星河夜空下，苏逸辞有些失神的看着眼前的那道白衣身影……

    白衣身影也同样静视着苏逸辞，两人就像是隔着两个世界的对视。

    亦真亦假，亦梦亦幻。

    半响，苏逸辞回过神来，接着有些不好意思的致歉，道，“晚辈失敬了，还望先生见谅！”

    面前之人眼神温和，给人感觉温文沉静。

    这也是苏逸辞第一次如此清晰的看清楚对方的样子。

    对方的外貌丰神俊朗，端庄优雅。佩戴着茶色的发冠，两侧垂落银色发带。

    对方身上的白衣飘然出尘，在衣袖，领口等处刺有金色边纹。看上去贵气高雅，仿若那隐匿海角之中的世外高人。

    他的神态谦和有礼，目光深邃内敛。

    独特的琉璃浅玉色双眸端的是唯美如画。

    “已经许久没有人来到这‘不染尘宫’了，你是第二个人……”

    男子开口说道，他的声音同眼神般一样，谦和礼貌。

    苏逸辞微微松了口气，他道，“我以为最后一次也会失败。”

    对方则是摇头，“我与你正好相反。”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“先生看出来了我的行为……”

    对方一手持握玉笛，一手稍稍抬起，“你在抓住这里的空间，虽然这很难，但你一次比一次沉稳增进，所以我认为你是第二个来到这里的人。”

    听着对方所言，苏逸辞不觉有所明悟，原来对方一直都知晓自己在做什么。

    正如他说的那样，从第三次进到这里开始，苏逸辞就在试着“抓住”此处的空间。

    每次走到这个地方，苏逸辞就会不由自主的弹出去。

    尽管是重复轮回的场景，但苏逸辞确信这个地方是存在的，所以，每走到这里，苏逸辞试着留下空间的印记。

    “这道魔纹，是由我的空间力量所化……”

    苏逸辞左手轻抬，手指在空气中微微触动，一缕暗沉的魔纹在指尖浮现。

    凭借着这道印记，苏逸辞也是完成了“空间回溯”，在被弹出去的下一霎那，又重新回到了原地。

    这算是苏逸辞刚刚创造出来的一种新的空间力量。

    也正是白衣身影说的，苏逸辞一直在“抓住”此处的空间。

    空间印记所留之处，苏逸辞就能够瞬间完成空间的转移。

    在这么多次的失败后，最终成功的站在了这座楼台上。

    “嗡！”

    苏逸辞随手捏碎掌中的魔纹，接着，他望向面前的白衣身影，“晚辈苏逸辞，未曾请教先生大名？”

    “你可以唤我为：弈！”

    “敢问先生，这里是嚎哭之海的什么地方？”

    “这里并不是嚎哭之海！”弈回答道。

    “不是？”苏逸辞一怔。

    对方再道，“不染尘宫不属于任何一个地方，它可有可无，亦有亦无。有人看得见，却来不了。”

    听着对方所言，苏逸辞更为疑惑。

    可有可无，亦有亦无。

    这是什么意思？

    “难道此地是幻境吗？”

    “是，亦不是！”

    说着，弈自顾自的转过身去，并朝着楼台的后方走去。

    令苏逸辞感到诧异的是，明明刚才楼台的后面什么都没有，此刻竟然出现了一座石桥。

    石桥为拱月状，雕栏玉彻，图案精美。

    弈迈步踏上石桥，背影优雅不凡，飘然出尘。

    苏逸辞稍作迟疑，当即跟了上去。

    “晚辈身上有急事，想要尽快离开嚎哭之海，前往凶祭血陆，恳请先生指点。”

    然，弈却是微微笑道，“我方才已经说过，不染尘宫不属于任何一个地方，它也不能够通往任何一个所在。”

    “先生你又是何人？”苏逸辞问道。

    “我和不染尘宫一样，亦是一个可有可无的人。”

    “这……”

    苏逸辞暗暗摇头，看来自己想要离开嚎哭之海，并不是一件顺利的事情。

    不过，眼前这位白衣男子却是给人带来一种很平静的气息，尤其是跟对方说话交流，并不会感到不适应或是抵触。

    两人一前一后的走上石桥的最高处，苏逸辞看到的是一望无际的浩瀚星海，这个地方似乎真的与世隔绝了一样，不存在任何位置。

    这时，虚空中呈现出奇异的扭曲状。

    苏逸辞侧转过身，只见后方的上空浮现出了一只庞大的眼睛。

    “嗯？”苏逸辞一怔，“是它！”

    “这是一只众生之眼！”走在前面的弈轻声说道。

    “众生之眼？这个名字有什么含义吗？”

    “那你觉得‘众生’两个字又有什么含义？”弈反问。

    苏逸辞摇头，“我遇到的众生，大多都置身于浩瀚苦难之中。就如……”

    “就如什么？”

    “就如，嚎哭之海中的那些众魔一样，苦苦求生。以前有一位高僧向我说过：众生皆苦，但偏偏我们亦是众生之一。”

    “……”

    弈笑而不语。

    苏逸辞随之问道，“我所得到的那块石头，为何也能看到众生之眼？”

    “那块石头是从这里掉落出去的，吸收了一部分众生之眼的力量，后来几经反转，掉出了嚎哭之海。”

    “众生之眼可以无视嚎哭之海的力量崩坏……”

    “的确可以，但它却不能带你出去。”弈回答。

    “为何？”

    “因为你也是众生之一，众生之眼，只窥众生之态，不除众生之难。”

    “先生若能帮我，苏逸辞必然竭尽全力报答于先生。”

    苏逸辞双手抱拳，态度诚恳。

    弈没有说话，他走到石桥的另外一端。

    而，在石桥的尽头那端，竟然也悬浮着一座广阔的楼台。

    那座楼台更为漂亮，四四方方，悬空筑起。

    “好久没有跟人下棋了……”弈开口说道。

    苏逸辞定神一看，但见那座楼台上竟然摆放着两座棋台。

    其中一座棋盘是空的，白子和黑子都一子未动。

    至于另外一座棋盘，黑白双子互搏，看上去是一局并未下完的残局。

    接着，弈直接走到了第一座空置的棋台上，在一边坐下，他那浅玉色双目似有期待的看着苏逸辞。

    苏逸辞有些歉意的说道，“恐怕要打搅先生的雅致了，晚辈不会下棋……”

    “不必拒绝的太快，这或许是你离开嚎哭之海的机会也不一定！”

