    镰本力夫，作为赤之氏族吠舞罗的核心人物之一，他的拳脚功夫在组织里算是一流，配合上赤之氏族全员拥有的火焰异能，战斗力能排进前五。

    在加入吠舞罗获得火焰超能力之前，他因为胖子体型经常受欺负，有了实力后并没有变本加厉的报复回去，反而越发稳重。

    本来他只是带安娜出门散心，让她尽快忘记在御柱塔的不愉快经历。没想到走到这条街上时，安娜的“同调”能力突然发动，她找到了当晚袭击御柱塔的人！

    因为新闻管制的关系，包括其余几个氏族的人在内，没有人清楚当晚的真实战况。大部分人都以为末吉等人用了卑鄙的手段偷袭害死黄金之王。

    所以镰本力夫带着吠舞罗的一群超能力混混直接找上门来，在进门前他还电话通知了周防尊，让这位东京最活跃的赤之王赶来兜底。无论末吉有没有真材实料，他相信周防尊一定能将其拿下。

    肥胖的身躯挤到末吉桌前，目光中谨慎与凶狠并存，手脚上时不时亮起的火光隐含着杀气。

    “别想骗过我！就算改变相貌也没用，在安娜的能力面前，你的伪装就是个笑话！”

    末吉把面包蘸了点罗宋汤，很享受的吃了一口，又喝了一口柠檬水漱口，在镰本力夫的胖脸因为愤怒而扭曲的时候，他才微笑着说：“骗你有什么好处？我叫上田雅人，刚来东京不久，这是我的户籍证明。”

    镰本力夫一把抢过文件看了起来，上面的照片和末吉一模一样，然而他却因为愤怒脸都气红了，一把将户籍文件丢到地上，怒吼道：“别开玩笑了！哪有人会随身带着户籍证明去餐厅吃饭？”

    这可是很贵的！末吉眉头皱了一下，低头捡起文件，解释道：“我一会儿要去房产中介买房子，所以才带着这些证件，有什么问题吗？”

    他看了眼文件上沾染的污渍，心情不可避免的低落下来。他用尽最后一点耐心，劝解道：“你们是小混混吧？为什么不去学校门口勒索中学生零花钱呢？那才是你们的专业。”

    对于自命不凡的吠舞罗来说，再也没有比这更伤人的话了。从来没有人敢这么侮辱他们。把他们和普通小混混相提并论？他们可是会发射火焰的超能力者！维护东京地下世界稳定的守护者！

    尽管平时他们做的就是小混混才会做的事，泡吧、打架斗殴、勾引不良少女之类的...

    呲——

    火焰灼烧地板，冒出难闻的黑烟。

    镰本力夫和他的同伙再也压抑不住愤怒的火焰，他伸出赤色火焰升腾的拳头，指着末吉，“不管你是不是那个该死的通缉犯，我都要揍你一顿。”

    他示威似的转头扫视一圈，大吼道：“这是私人恩怨！”

    餐馆里的食客和服务生早就跑个精光，看来他们经常遇到吠舞罗的人闹事，知道怎么做才能保护自己。

    被人接二连三的打搅，末吉也没了胃口。他拿起餐巾擦嘴，然后说道：“和我有私人恩怨的人通常没有好下场，你确定要和我讲私人恩怨吗？”

    “我确定！！”肥胖的身躯灵活的翻身跃上半空，双脚燃烧着赤红烈焰，狠狠劈向末吉和他的餐桌。

    以这一脚的力量和火焰，普通人连逃跑的机会都没有，就算是身体被超能力强化的氏族成员，也只有狼狈招架的份。

    这一脚踢得突然，在场混混都没注意，镰本力夫已经跃起到半空。怒吼声过后，他们才愕然发觉肥胖的身躯竟然定格在半空。

    末吉单手擎住胖子的右腿，丢沙包一样向前一甩，一身白色运动服的镰本力夫被抛出一道弧线摔出餐厅。

    其他混混或愤怒或恐慌，还没等他们做出下一步反应，末吉已经收拾好自己的身份材料，好整以暇的起身活动一下手脚，他要教训一下这群不知天高地厚的蠢货。

    他绕过餐桌，拍拍安娜精致的脸蛋，低头轻声说：“别怕，闭上眼睛。”

    “你干什么！别碰安娜！”

    有混混暴怒出拳，末吉反手一拳正中面门。

    噗——

    就像一拳砸进屎堆，红的白的沾了一手。末吉从凹陷的面孔里拔出拳头，摇摇头，“抱歉，我没想到你们的身体这么脆弱。”

    一直以来，他所交手的对象至少是与五影看齐的强者。他很少有机会和喽啰认真出手。尤其是这种还没有掌握好实力定位的异世界喽啰。

    一名混混狂吼着全身冒火的冲上来，随着戛然而止的吼声，还在前冲的身体已经血溅长空，以比来时更快的速度越过混混们头顶，砸翻一地餐桌。

    末吉的拳头没有任何光影特效，看起来只是普通一拳，打出的效果却让吠舞罗的众人不能接受。

    围拢的火焰逐渐消退，吠舞罗打起了退堂鼓。深秋的午后，阳光映照着飘散的浮尘，末吉蓦然踏前一步。

    凛冽的杀气笼罩全场，除了乖乖闭上眼睛的栉名安娜，剩下的几个吠舞罗混混都两股战战，几乎要尿了裤子。

    “喂，你怎么了？”

    低沉喑哑的男声从餐馆门口传来，末吉两巴掌扇飞剩下的混混，看向门口那边。

    红色的刺猬头就像燃烧的火焰，白色打底衬衣外套着黑色夹克，下身穿着牛仔裤黑皮鞋，混混头子标配的耳钉、项链一样也不少，这个眼神淡漠的像是对什么都无所谓的男人，就是周防尊，第二代赤之王。

    “混蛋，都是你做的吧！”周防尊的愤怒化作真实的火焰，赤红的达摩克利斯之剑在百米高空出现。壮观的巨剑几乎与旁边的大楼齐高，引发了全城人围观。

    第三王权的力量全速展开，蒸腾的烈焰汹涌而至。在这铺天盖地的火焰中，末吉被迫解除变身术。

    周防尊的火焰特意绕开了栉名安娜，小萝莉一溜烟跑到周防尊身边，抓住他的衣袖。

    末吉双手结印，轻松的用无极封印吸收了全部的火焰。

    “这么冲动的性格，你就是周防尊吧。昨晚国常路大觉的死还不够给你提个醒吗？为什么还要找我，以为我不会杀你吗？”

    “呵。”周防尊挥手，让安娜远离战场。他冷眼看着末吉，懒得多做解释，“烧了你...”

