

　　离开药铺后，看看自己也没有其他东西可买的，直接去了一趟银行，取了些钱，这主要是他想着回家可能要用到钱。
　　村里没有银行，所以取些现金放在身上用着也方便，而且有了乾坤珠以后，很多东西随身带着实在是方便的很，还能让小偷什么的哭晕，想偷都偷不到。
　　本来身上有很多钱，但是前面花费了一些，所以再取些钱放在乾坤珠内，用的时候也方便。
　　所有的一切都办理的差不多了，直接买了城乡长途车客车票，坐车回家。
　　在陈默坐车回家的路途中，张立伟也找人开始调查陈默。虽然在赌石的时候说的很好，但这只是场面话而已，他也不会将这个话当成真。作为一名世家子弟，在陈默手中吃了这么大的亏，要是不能找回来面子和里子的话，不能出这口恶气的话，那么就不是张家二少了，所以派人调查陈默也是理所应当的，至于到时候调查清楚，该如何对付陈默，那就是以后的事情了。
　　张家在西市，还是非常有能量的。陈默离开文化街以后所去的地方，以及在城乡长途汽车站买票所要去的地方，都一一被收集后送到了张立伟的手上。
　　南宫雪回到公司后，也让人开始调查陈默。不过她调查陈默只是感觉这个人有点意思，所以想调查一下再说，倒是没有对陈默有什么想法。等收到信息后，就先收集好，说不定以后能用上呢。
　　张立伟知道陈默去了哪里，不过因为回家后接到家族的一项任务，所以只能暂停报复陈默，但是这个事情不会就这么算了，等事情办完后，他绝对不会绕过陈默的。
　　陈默所在的位置是西市，秦省的省会。家乡在秦岭山中，不通火车，他回家只能坐长途汽车。而且还需要倒两次车才行，所以还有的折腾。
　　先坐长途大巴到达长县县城，然后又在县城汽车站做车到达彭华镇，找了辆小面包，拉到了家门口。路上整整花费了3个多小时，这才到家。
　　到了家门口的时候天已经很擦黑了，正好将所有的行李全部取出，这样给父母和其他人买的东西就能拿出来了。
　　陈默的家本来是住在山脚的，不过前几年县里修了村村通工程，所以很多村民就在路边买了宅基地建新房。自家也是在那个时候买了新的地基盖的房子，不过由于家里没有太多的钱，盖的是一层的砖瓦房。
　　下车后，站在路边，抬脚就是家里院门的位置，不少家中已是灯火通明。
　　不过陈默却在家门口看见了一帮人围在自家大门口，院子里传出一个有些令人讨厌的尖嗓音。
　　“建国，不是我说你！就你家里这个条件，要是还要再往后拖延的话，谁知道还能不能将借的钱还了。现在不好吗，直接将这个房子和宅基地转给我侄儿，也就将借款全部还了，你还这么倔干嘛？”
　　“就是就是！这不是蓝妹子看你家经济不宽裕，也是掏心挖肺的考虑实际情况才这样办得，你怎么就不想开些呢？”
　　…………
　　陈默在院子外面听着，也没有搞清状况。不过大致也猜出来家里恐怕是有人来要账的，虽说天色擦黑，但是还能看的见，而且院子里面和外面都有灯，那种白色节能灯，照的也比较清晰。
　　从外面的人群中朝里看，就见到自己的父亲在院子里蹲着抽烟，自己的母亲在一边流泪。顿时，心中的火气就轰的一下窜了上来。
　　“谁他么的唧唧歪歪的，给我滚！”陈默将围着看热闹的人群一拨开，走到了院子中说道。
　　“呦！老陈家的大儿子回来了啊，这也好！你家的欠账你是不是考虑一下归还啊？别在外面上了学，其他没有学会，就学会癞蛤蟆打哈欠了！”尖嗓子再一次阴阳怪气的说道。
　　父亲和母亲见到陈默回来，也是有些激动。母亲直接急忙的走了过来说道：“二娃子，你回来啦！”
　　二娃子是陈默的小名，家乡风俗是小孩要贱养，这样孩子从小健康平安。所以随口喊的名字也是非常普通。
　　“妈！我回来了，你先进屋里坐着，今天这个事情我和爸来解决！”陈默看到母亲的两鬓白发，顿时有些心酸，不过此时不是交流感情的时候，所以让母亲去屋里，自己站出来应对发生的事情。
　　陈默的母亲看着儿子宽阔的肩膀，也是一阵心安，自己的孩子长大了，知道心疼娘了。
　　老爸虽然蹲在院子里，但是看着自己的孩子也是一阵心安。自己为这个家忙进忙出的，不就是想着儿子们有个好前途么，至于说现在的这个情况，他也不是多担心，大不了再撑撑脸，到孩子他舅舅家去借点钱周转一下，应该是没有什么大问题的。
　　陈默的老爸虽然没有开口说话，但是内心却已经将事情想了个明白。
　　“说说怎么回事？”陈默看着尖嗓子问道。这个女人他也是知道的，都是一个村子的，也是同姓，叫陈香蓝。不过这个女人可不是什么省油的灯，凡是和她有牵扯的事情，都没有好结果，一身功力堪比十里骂街无人能敌，村里人送外号烂嘴陈！
　　在村子里面，大多数村民都非常讨厌这个女人。不过这个女人也是个势利眼，有能力的不惹，家里人多的不惹，村干部不惹，有钱的不惹，其他别想在她身上占一丁点便宜。所以陈默看着这个烂嘴陈，心中就是一阵的腻歪。
　　“二娃子，你也别这样看着我。就算这样看我，该还多少钱还是要还多少钱，欠钱还钱天经地义！”烂嘴陈看到陈默瞪着自己，也没有什么害怕，这种眼光自己看的多了，都是小意思。
　　“爸！家里怎么欠她的钱了？欠了多少？”陈默转头问自己的父亲，对于烂嘴陈，他非常的恶心，不想和她说话。不过按照自己对父母的了解，也不应该会欠烂嘴陈的钱，就算是饿死，也不会找这种人借钱！
　　“有什么好问的，还是我来说吧！”烂嘴陈倒是嘴快，抢在陈默父亲前面直接说起了原因。
　　唧唧歪歪的一顿抢白，夹着自己的日天日地的俚语，烂嘴陈将事情复述了一遍，陈默也听了个七七八八。
　　由于去年天旱，地里的收成不是很好，为了买农药化肥还有来年的种子，以及家里陈默他弟弟的学费，父亲跟村里的一户关系较好的人借了一万元钱，并且说好了归还日期和利息。
　　但是人有三灾六难的，年底的时候，陈默的母亲因病住院。这一住院，就让家里的经济有些雪上加霜，但是二老并没有联系陈默和他的弟弟，而且硬生生的二老扛着，结果就是借的钱在一个月前没有到期归还，只是归还了利息。
　　陈默的老爸只能重新写了一个欠条，和借钱的人说好明年归还。但是没有想到烂嘴陈的侄儿要在临马路的地方开个铺子，但是现在的地非常不好要，也不好批。所以就想了其他花招，听他人说陈默的家里欠钱，就花一万四千元将欠条买了过来，逼着陈默的老爸将自家的宅基地买给自己。
　　借钱给陈默老爸的人，虽然说两家关系不错，但是在两千元的利益面前，当然是有钱赚排前面，将欠条转卖了，丝毫没有顾忌两家的关系，也没有考虑过在法律上的可行性。农村人，大部分都非常在意钱财，爱贪便宜。
　　由于就欠了一万元，再加上新的利息也就是一万两千元，所以烂嘴陈的侄儿想再补偿个八千元，将陈默家的宅子和宅基地转让给他。
　　这样一来，陈默的家里就没有欠账了，自己也就花个两万两千元就有了个开店的地址，简直是一箭双雕的好事。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

