    正在开车的陶江山一个失神，这个时候突然一辆自行车拦腰骑过来，还好陶江山反应的快，及时踩了刹车。

    车身猛地急停，陶小菲没系安全带，差点被甩飞出去，还好没受伤。

    陶江山打开车窗，冷着脸骂道：“你他妈的怎么骑的车！”

    骑车路人没理会陶江山，兀自骑着自行车离开了。

    陶江山余怒未消，重新发动汽车。

    “爸，你没事吧？”陶小菲小心翼翼的问。

    “你说他爸爸叫什么？”陶江山问。

    “周国良。”

    陶江山沉默了，陶小菲突然有一丝不好的预感，说道：“爸，你认识？”

    陶江山倒是想认识周子扬的父亲，但是以他现在的地位，根本不够格，而且以周父的个性是压根不可能和这些商人玩到一起去的，在别人眼里，周国良就是那种铁面无私油盐不进的人，不管你如何讨好他，都不可能在周父脸上看到一个笑脸。

    这个小城市，说大不大，说小也不小，想要和周父交上朋友的人大有人在，比陶江山有钱的更是不知几何。

    可能比起陶小菲和江悦的父亲，周父的确不算是有钱，要知道，房子都是贷款买的。但是有可能周父只要一句话，那么这两位叱咤风云的商人可能就会变得身无分文。

    前阵子就有一位，身价不在陶江山以及江父之下的商人就因为犯了事进去了，所有的家产，全部被查封。

    周父年轻时候拼命三郎的称号不是白来的，即使是现在收敛了，但是在这座小城市，但凡有头有脸的人，听了周国良的名字，无一不会谈虎色变。

    陶江山刚才之所以有这么大的反应，主要还是三个月前，自己某位要好的朋友刚进去。

    这位朋友和陶江山，以及江悦的父亲玩的都非常好，喜欢玩车，家里有个大别墅，车子就好几辆，光是摩托车就价值十几万。

    这给陶江山和江悦的父亲是真的羡慕，他们两个虽然也有钱，但是还没有做到那种随心所欲的地步。

    而这位老大哥不一样，这位老大哥的赚钱速度快，胆子也大，自以为自己掌握了游戏规则，没有人奈何的了他。

    结果前脚还一起喝酒，后脚就直接被抓进去了。

    然后一夜之间，什么车啊，表啊，还有房子，全部被查封，只是转眼间。

    这对于普通人来说，可能只是听一个故事，但是对于陶江山来说，却是真真实实的发生在眼前的。

    明明昨天喝酒的时候，这位老大哥还是雄姿英发，一副敢叫日月换天地的豪言壮语，结果第二天就被剃了小平头，老老实实的求爷爷告奶奶，哭爷爷告奶奶的表示自己真的知错了。

    然而什么都不行，直接被判二十年。

    一时间围着他的人化作鱼鸟散去，原本多么一个风光的人，这说没就没了。

    这不由让和他玩的好的人兔死狐悲有些人人自危，心想该不会下一个就是自己了吧？

    能在这个时代赚到钱的，多少沾了一点灰色，所以三个月前才听见周国良的大名，这次突然又听到，陶江山没由来的有些发憷。

    “爸？”见父亲一直没理自己，陶小菲不由又叫了一声。

    “啊？你说什么？”陶父这才反应过来。

    对于父亲走神，陶小菲非常的不满，问：“我说你认不认识周国良？”

    沉默了一下，陶江山道：“我是认识一个，但是应该是同名同姓，不是一个人。”

    “啊？”

    于是陶江山给陶小菲普及知识，说咱们这边检察院的一把手就是周国良。

    “啊！？”陶小菲愣住了，第一印象肯定就是周子扬的父亲就是检察院一把手。

    然而陶江山却说：“应该只是同名同姓，不可能是的，你不是也说了么，你同学的父亲连科长也不是。”

    “哦对！”陶小菲这才反应过来，说道：“对啊，怎么可能是，他还让我叔叔提拔他爸爸呢。”

    陶江山听了这话笑了起来：“他如果是周院长的儿子，别说提拔了，就是你叔叔本人看到你那位同学，我估计都得点头哈腰的讨好！”

    “啊？”这话把陶小菲吓到了，怎么可能啊，周子扬才多大，而自己那个叔叔，陶小菲可是知道的，官架子特别大，平常连自己的父亲都不放在眼里。

    想到这位傲慢的叔叔在周子扬的身前点头哈腰。

    陶小菲怎么也不敢相信。

    而陶江山也表示应该不是，怎么可能这么巧。

    “如果他真是周院长的儿子，早就告诉你，怎么可能还瞒着你。”陶江山说。

    突然想到了什么，陶江山继续说：“你刚才说他在追你还是追江悦来着？”

    “江悦，追我我才看不上呢！”陶小菲还是一副吃不到葡萄说葡萄酸的样子。

    陶江山说：“嗯，除非他真是周院长的儿子，他要真是周院长的儿子，要真看上你，我马上把你送到他家里去。”

    “爸！您说什么呢！”陶小菲脸一下红了，瞪了一眼父亲，哪有老爸这样对自己女儿的。

    陶江山嘿嘿一笑，倒是不觉得有什么，如果女儿真的能和检察院院长家的公子在一起，那绝对是自己高攀。

    以后自己出去喝酒，也倍儿有面子，瞧着自己女儿坐在副驾驶的俊俏模样，十八岁了，又是专门学舞蹈的，身材高挑，一双玉腿并拢的坐在副驾驶。

    这可是自己的掌上明珠啊，陶江山还等着自己女儿给自己钓个金龟婿呢。

    陶江山对女儿是有规划的，他虽然不算太有钱，但是手里也赚了几百万，吃穿不愁了，所以以后女儿择偶标准，陶江山是希望女儿能找个家里当官的。

    而陶小菲因为父亲的那几句话被说的脸红，嘀咕的说道：“我才看不上周子扬那样的呢，就算周子扬真是什么检察院院长的儿子我也不要！”

    “爸，我和你说，这个男孩真的low，几千块钱的摩托车天天往学校里开，我还以为是几万块钱的呢，结果今天一问，发现才几千！”陶小菲和父亲说起八卦。

    陶江山一听也笑了：“几千块的是摩托车么？”

    说起摩托车，陶江山又突然想到，几个月前自己的老大哥家被查封了以后，他那里有一辆价值十几万的哈雷883N硬汉，那辆车可是专门给老大哥改装过，本身的价值早已经不仅十几万了，本来法拍的时候，陶江山想捡个漏，结果后来听说被周院长拍走了。

    “就是！我都没听过几千块钱能买到摩托车的！结果江悦竟然还当成宝贝一样！”陶小菲说起来就觉得好笑，心想江悦真没眼光！

    陶江山也笑了，心想老江这女儿估计是废了，被一个小县城的鬼火少年骗走了，哪有什么几千块钱的摩托车啊，陶江山随口的问道：“他摩托车什么样的？”

    “我听江悦说，好像叫什么，哈雷883N硬汉。”

    只听又是一阵急刹车的声音。

