    

    夏婉淑大惊，丢下手里的饮料不顾性命地冲过去，一把推开舒歌。

    自己也因为巨大的惯性而重重摔倒在一边，趴在地上，半天起不来。

    闯了祸的车子并没减速，更没停下来，继续朝前狂奔而去。

    “太太，二小姐！”正在修车的司机见状变了脸色，丢下工具就跑过来，扶起距离自己最近的舒歌：

    “二小姐，有没事？”

    舒歌懵然了半秒，顾不得查看自己有没事，爬起来就先扑到妈跟前：

    “妈！你有没有受伤？”

    “没事……”夏婉淑被两人扶起来，话音刚落，却吃痛一声，这才发现右手臂的袖子因为摔跤与地面摩擦，裂开了，右手肘也一片淤青。

    舒歌心惊肉跳，也没法再等司机修好车子，马上拦了辆出租车，和司机一起陪着妈先去医院。

    到了医院，夏婉淑被检查了一通后，所幸除了手肘上的皮外伤，没什么大碍。

    包扎之后，夏婉淑又怕舒歌刚才摔了一下有什么事，忙说：“小歌，你要不要也检查一下？”

    女儿现在可怀着孕。

    “不用了，妈，我没事，”舒歌拍拍妈的手，让她安心，“我刚才看过，没受伤。”

    却又后背微微发冷。

    但，如果不是妈及时推自己一把，现在，恐怕事情就大条了。

    夏婉淑不放心，正要坚持让她做个检查，两个男人的声音几乎异口同声传来：

    “妈——”

    “小歌——”

    母女两双双循声望去，只见舒柏言和傅南霆几乎是一起跨进了急诊室。

    沈骁也跟在身后。

    来医院的路上，司机就打电话将这事儿告诉了舒柏言。

    舒歌也跟傅南霆说了一声。

    眼下，两人差不多时间赶了过来。

    “妈，小歌，没事吧？”舒柏言紧张不已，说话的腔调几乎都变了。

    “没事，我就是一点擦伤，小歌也没事。”夏婉淑安慰儿子。

    傅南霆脸色依旧暗沉，将舒歌牵到了眼皮子下面周身端详一番，见着没什么大碍一颗心才落地，又杀气腾腾地望向舒家司机：

    “怎么会遇到车祸。”

    司机将刚才的事儿仔细说了一遍。

    两个男人半晌不语，脸色却都一样，宛如坠入冰库。

    再听说那司机肇事逃逸，傅南霆更是眉眸锁紧，睨一眼门口一起来的沈骁。

    不用多问，沈骁便会意：“我马上报警。再派人找出那个肇事司机。”

    话音刚落，却听舒柏言冷声：“舒家的事，不劳烦三爷操心，我会处理。”

    沈骁一顿，望向傅南霆和舒歌。

    舒歌看一眼哥，哥最近对傅南霆确实态度不好，但现在傅南霆只是帮她和妈报警，似乎也没得罪哥吧……

    哥这个反应，实在有点让人想不通了。

    不过刚遇到这事儿，妈受伤又受到惊吓，也不好多说什么，只拉了拉傅南霆的袖口，低语：“算了，让哥处理吧。”

    傅南霆凝了凝舒柏言，眼神一烁，也没说什么了。

    说实话，此刻也没闲心思管别的，注意力回到了舒歌身上：“你呢，检查过了吗？”

