    见到陆远表现的兴致缺缺，渔场年轻员工却似乎很开心：“先生，你可千万别用这种眼神看着我精心准备的这些东西，如果不是您在这儿的话，今天晚上我可能只需要煮上一点拉面就好了。”

    陆远文员摇了摇头。

    “我不是觉得你弄的这些东西不好，只是觉得有些浪费了这么好的炭火，你等等我。”

    说到这，他便是来到了那片养殖区，伸手在水里随便的捞了两下，熟练地抓上了两只蓝螃蟹。

    大摇大摆的回到了渔场中间这空地旁边，让渔场年轻员工弄些清水过来，将螃蟹稍稍处理了一下，随后上了烤盘，直接丢在了炭火上。

    他如此简单的制作方式，让渔场年轻员工眼睛也亮了，如果这能做出美食的话，那以后他在这的日子可就好过了！

    “吱吱吱吱……”

    随着温度的升高，直接接触火炭的那螃蟹表面，已经发出了非常响亮的吱吱声，就像是一些油脂落在了火焰上一样！

    接着没过两分钟，站在旁边正像锅里扔入肉片，洋葱片，以及香料的渔场年轻员工，顿时表情一顿，鼻翼马上不由自主地扇动起来，用力闻着空气中的香味。

    “这股味道好香啊？”他的目光下意识的转向了这边的火炭炉！

    陆远离的比他较远一些，听他说话之后走近了一点，立刻闻到了一股淡淡的香味，这种香味儿和普通的螃蟹香气完全不同，可以说是两种物种！

    除了海鲜特有的那种甜香气味，还有一种让人说不清楚的蜂蜜香味儿，这种蜂蜜箱虽然很淡，但一瞬间却勾起了人的食欲！

    让人下意识的想要靠近一点，至少要多闻几下！

    “的确很香啊，这种味道，似乎和前一段时间，在枫林谷牧场育肥最久的那批牛身上的肉，有很相似的味道。”

    陆远心里估量着。

    另一半，那名年轻员工脸上的表情，已经显得有些惊喜。

    他稍稍走近了一点，手上抓着防烫手套，将烧烤用的大网翻了过来，刹那间这股香气更重了，不过这种烧烤方法，显然是非常的不适合大张旗鼓的买卖，因为接触火的那一面，已经变成了焦黑色，而且外表还沾上了很多的灰烬，除了香气以外，卖相可以称得上是惨不忍睹。

    但即使如此，那名年轻员工依旧很惊喜，低声说：“这股味道真的是太香了，我敢肯定我捉鱼这么多年，从没有吃到过类似的这种鱼肉，而螃蟹更不可能了。嗯”

    陆远在一旁质疑：“怎么就不可能了？难道深秋的季节，不适合吃螃蟹吗？”

    年轻员工愣了一下：“但这股味道，实在太特别了，即使我没有去过特别厉害的高档餐厅吃饭，但想要做出这种味道的美食，一定不是普通的食材。”

    见到这家伙的反应，陆远的确感觉心中可笑，毕竟从某种程度上来说经过土地能量的改变之后，这些很便宜的蓝色螃蟹已经成为了另外一种特殊的存在！

    不过这并非是一件绝对的好事。

    因为，这种螃蟹散发的香味，已经让人感觉到了特殊和不对劲，一定会引起大家的质疑，而且陆远这批螃蟹是从市场上买的别人养殖的，这件事如果被其他人知道，很可能会怀疑陆远真的用了什么特殊的方法！

    所以他只能含糊其辞的说：“你可能闻到的是炭火烧坏了螃蟹的壳的味道，一会儿尝尝再说吧。”

    年轻员工点点头，不过看他那一副茫然，疑惑的样子就知道，这家伙绝对已经产生怀疑了。

    但实际上陆远就是一个能够创造奇迹的人呢，这首歌这个年轻员工即使心中有很多种猜测，可是根本拿捏不到重点。

    这一次又烧烤了五六分钟的时间，陆远终于把这两只螃蟹小心翼翼地从烧烤架上取了下来。

    这时候看，这螃蟹已经完全变成黑色，卖相真是十分的不友好，如果这是在外面的市场上，陆远敢肯定，不会有任何一个人想买的，除非那些为了博取观众，而能常人所不能的主播和一些闲人。

    但即使卖相不怎么样，可是这种香气，却如此让人难以忘记。

    陆远取过了一个刷子，是专门用来清理铁网上面碳灰的工具，他把铁网放在沙子上，拿起铁刷便是蹭了起来，这才是蹭掉了一些灰烬，而这股香味儿更加浓郁了。

    拆开铁网将两只螃蟹放在桌面上，等着一旁的员工，早就已经忍不住了，他完全不需要陆远提醒，对于美食的自觉，迫使他立刻丢下了自己调制的一锅汤，马上就是拿起了一只螃蟹。

    陆远好笑的望着他，这个年轻人他知道，为人很腼腆，不善于拒绝他人，是一个很内向的家伙。

    平时没见他做过任何出格的事情，当然表现也很平平。

    但现在，他显然无法承受美食的诱惑，甚至根本不需要陆远邀请，便已经是自己伸手抢过了一只。

    他用力的将螃蟹的一只大钳子给拧了开来，紧接着，他的脸上就露出了一些不可思议的表情。

    普通的螃蟹，在通过简单的火烧之后，里面的肉的口感基本上是又老又硬的，但是当他拆开之后才发现，这只螃蟹的肉竟然是十分浓郁的蛋白色，紧接着便是扑鼻而来的香味。

    这种香味儿不同于牛奶，是一种螃蟹的鲜味，与一种蜂蜜的甜融合在一起的味道，偏偏那味道十分的引人流口水，接着又拆开了蟹壳，里面金黄色的蟹黄，足足有半根手指那么长，要知道这只螃蟹可并不是特别大，这样放在桌上看去，如果不看外壳的黑，那么肉和蟹黄的颜色分，层次分明，给人一种食欲打开的感觉。

    甚至都不需要去品尝，只是闻到这股香味儿就能肯定，这绝对是人间美食。

    “先生，我很不好意思，我没想到我居然没有抵住这种美食的诱惑，看起来您吃一只螃蟹是不可能饱的，我看我还是去喝汤吧。”

