    玛芙教授不是看不明白，要她来做的话也可以很快给出类似的解法。

    只是塔洛的逻辑推导过程实在是太过精炼了，这真的不像是一个十四岁孩子能掌握的数学思想。

    在玛芙教授靠近时，塔洛才发现她就是在自己被分院帽预言时，接过詹妮莎教授的话，称赞自己拥有着超凡可能性的曼妙女子。

    因为她进来时带着厚重的眼镜，再加上离得不近才没认出来。

    随着她看题的专注，也靠的越近，弯腰的动作把完美的身材通过巫师袍的映衬愈加凸显，柔顺的褐发垂在塔洛的眼前，撩拨他的心神。

    塔洛因此慢慢往后挪移了不少。

    玛芙教授注意到了他的小动作，抿唇轻笑了一声，伸手用力的拍了拍他的背，称赞道：“不愧是塔尔斯家的子嗣。”

    “塔洛再加一百分！”

    “还有其他同学解出来了吗？”玛芙教授抬头环视四周，发现再没人举手。

    智者院的学生们脸上都露出了挫败了神情。

    这个也能加分的吗？塔洛准备趁热打铁一下。

    “教授，我其实在解题的过程中还想到了一种模糊的解法，但是还没办法彻底运用在这道题上。”塔洛说着就在纸上画下一个大大的十字。

    然后不停的两条线上标注数字，慢慢形成了平面仿射坐标系。

    据传说，笛卡尔有一天卧病在床，但依旧在思考一个问题，那就是几何图形是直观的，而代数方程是抽象的，如何可以把它们结合起来。

    他不停思索琢磨，看着屋顶上拉着丝垂下的蜘蛛，一下子产生了把点和数统合起来的想法。

    至此，他奇迹的在代数和几何之间架起桥梁，解析几何诞生，数学史翻开了新的篇章，为后来的微积分铺好了温床。

    看着塔洛不停标注数字的动作，还有他随之而来的讲解，玛芙教授在无意识中摘下眼镜，露出了美丽的容颜，死死的盯着图上两条交错的数轴。

    她能意识到这意味着什么，几个时代以来，数学里不是代数即是几何，而塔洛所画出的这个东西，代表着未来，一种充满着无数可能性的未来。

    她正在亲眼见证数学史上最重要的时刻之一。

    “我把这个叫做坐标系，这样子我们就可能有更好的方法，来更快更准确的计算更复杂的几何问题。”塔洛抖了抖因为标数标的有些酸的手，看向小嘴微张的玛芙教授。

    “难以置信，刚才那一段时间里，你的脑袋里都发生了些什么。”

    如果解题过程只是让玛芙教授惊叹一下塔洛的才能，那这个叫做坐标系的东西，已经让她升不起想要夸赞的欲望。

    “这个可以加分吗？”塔洛一脸期待的问道。

    “加分？”玛芙教授纠结了一下。

    这要怎么加分？如果要加的话，该加多少分？

    这已经不是要不要加多少学分的问题了！

    这个傻孩子都不知道他刚刚在纸上到底画出了什么东西！

    “这都不能加分的吗？”塔洛意外道。

    这可是笛卡尔大神的智慧，他原以为自己可以拿出来卖一个好价钱。

    “这不重要。”玛芙教授的懒散完全消散了，严肃的说道。

    不！这很重要！这关系到我什么时候可以还清负债！

    塔洛心里呐喊道。

    “今天的授课到此结束，第一节课我也不会布置什么作业，希望大家都可以好好翻看教材，为以后的学习打好基础。”玛芙教授突然对着学生们说道，不过她的手牢牢扣上塔洛的肩膀，没有让他离开的意思。

    待到学生们都纷纷向教授鞠躬致谢后，成群结队的走出了教室。

    “塔洛怎么了？玛芙教授为什么单独把他留了下来？”不明所以的温蒂尼问格蕾丝。

    “我也不知道，他好像写出了什么不得了的东西。”格蕾丝全程看了塔洛讲述坐标系的过程，又想起当初他断言可以用代数方法计算几何问题的发言。

    “他或许，正在创造历史……”

    “创造历史？为什么做题还可以创造历史？”温蒂尼听到这个突然开始更加糊涂了。

    “玛芙教授肯定发现了他作弊的事情了对吧！”卢克突然追上两人大喊道。

    “不要再随意污蔑别人了！你完全没有一点贵族的美德！”格蕾丝冷着脸说道。

    这正好戳到了卢克的痛点，他是边境贵族，哪怕被父亲送到帝都学习，也依旧被很多当地的家族当成边境来的蛮子。

    在宫廷学习的时候，只有两个人被所有贵族子嗣孤立，一个是塔洛，另一个就是他。

    本想着同为被孤立的两人，可以有很多共同话语，卢克带着期待，专门去往塔洛经常吃饭的饭馆中等待，就为了在学习外可以产生交流，说不定能够成为很好的朋友。

    可迎来的却是，我的父亲比你父亲爵位更高的羞辱。

    如果没有这份期待，或许只会是转眼即忘的普通闹剧，但正因为这份期待，卢克对塔洛的复杂心情以厌恶的方式持续到了今天。

    “如果不是因为塔洛作弊，玛芙教授为什么把他留下？”卢克追问道。

    因为他解题的过程精彩到了值得教授的重视！但格蕾丝说不出来，她知道哪怕说出来了也只会招来卢克的嘲讽。

    “没话说了对吧？课上塔洛能解出智者院学生们都解不出的问题，也是你让给他的对吧？”

    不顾身边亚伦的劝阻，此时的卢克就像是要发泄些什么。

    “够了。”格蕾丝觉得没什么好再说的了。

    时间会证明一切，塔洛的才能是迟早会被众人认知到的。

    “弗勒和塔尔斯不是世仇吗？你居然背叛你们家族的荣耀！难不成你被塔洛抓住了什么把柄？”

    格蕾丝闻言一顿，她确实被塔洛抓住了把柄，而且这个把柄估计还会持续很长一段时间。

    但塔洛提出的要求都没有让她损失任何东西，这也使她坚定了塔洛的为人绝不是世人传言的那样。

    “如果你还有尊严，那希望你别再找我们搭话了，这毫无意义。”格蕾丝说完就拉着气鼓鼓的温蒂尼快步走开，摆脱了卢克的纠缠。

    教室里，玛芙教授见人都走光后，坐到了原先格蕾丝的座位上，用手指点了点塔洛面前的纸张。

    “好了，再给我讲讲你刚才还想到了什么。”

