    看着悬赏令上面的赏金数额，夏洛扬了扬悬赏令，笑道。

    “我现在算不算世界扬名了？”

    “何止是扬名…”夏琪笑道：“你是不知道你现在在海上的名声，强闯圣地玛丽乔亚，击杀天龙人，解放数千奴隶，现在海上很多人都说你是天龙人克星”。

    这个称号我承担不起…夏洛嘴角抽抽，哪个混蛋给他起了这样一个称号，这是要将他往烧烤架上烧烤啊。

    就听夏琪继续说道：“不止是名声，你知道现在地下世界你的悬赏金多少了嘛？”

    “地下世界？”夏洛愣了愣。

    见夏洛不解，夏琪哒的一声，点燃香烟，抽了一口，缓缓解释道：“悬赏令上的悬赏金只是海军给你开的悬赏金，代表你的实力和对世界政府的威胁度，而地下世界的悬赏金是天龙人你开出的悬赏金…”

    “天龙人…”夏洛眉头下意识皱起。

    他最担心的就是天龙人，海军本部没有必要跟他死磕，他又没有大闹海军本部，也没有屠杀海军士兵。

    海军强者中，恐怕只有萨卡斯基那个坚持绝对正义的红狗才会见面跟他死磕。

    天龙人不一样，他杀了天龙人，这本来就是无法饶恕的大罪，但最大的罪是动摇了天龙人的地位，以及不能反抗的威严。

    他的存在对天龙人来说是眼中钉肉中刺。

    夏琪抽了口香烟，竖起两根如白葱般的玉指，轻轻晃了晃：“二十亿贝利！小夏洛，你夏姨我都忍不住想将你交出去了”。

    “你敢！”

    汉库克一拍桌子，柳眉倒竖，怒气冲冲的看着夏琪。

    从惊愣中反应过来的夏洛，闻言轻笑道：“别说你了，我都想将自己交出去换二十亿贝利。”

    二十亿贝利！

    别说通货膨胀的十几年后，在现在，海上悬赏金超过他的绝对不超过双手之数。

    仅凭悬赏金，他一跃就成为世界排名前十。

    自古财帛最为动人心，大海贼时代开启的缘由是什么，还不是大秘宝ONEPIECE。

    才让无数人涌向大海，成为海贼。

    过去这么多年，ONEPIECE到底存不存在，到底有什么财宝？很多海贼都开始怀疑了。

    相比起虚无缥缈的ONEPIECE，二十亿贝利那可是实打实的财富。

    “看来我还不能出去了”，夏洛摇头苦笑。

    他原本想着趁海军不在封锁香波地群岛，离开香波地群岛。

    世界很大我想去看看！

    但现在看来，我还是太弱小了，不能去看看，最起码得有一定程度的自保之力。

    …

    夏洛就在香波地群岛，天龙人的眼皮底下隐藏下来。

    时光荏苒，转眼一年过去了，夏洛已经在香波地群岛呆了一年。

    13号红树，某处隐藏的树根边上。

    夏洛正躺在躺椅上，一手拿着鱼竿，盯着海中的浮漂。

    旁边身穿着女仆服的汉库克，纤纤玉手轻轻剥开一枚紫色葡萄的皮，然后放入夏洛嘴中。

    夏洛嘴中咀嚼两下，吐出葡萄籽，汉库克适时又递上一颗紫葡萄。

    海边钓鱼，世界第一大美女伺候在旁边，这日子真糜烂…夏洛都觉得他要颓废了。

    扭头看向旁边汉库克，一身洁白女仆装，跪坐在旁边，左右丝带各扎了一根马尾辫，红唇娇润欲滴，鼻梁高挺，鼻子小巧，柳眉杏眼，眼角细长而清秀，清澈明亮的大眼睛里面宛如有一潭秋水。

    一根丝带轻轻束住隐隐一握的小蔓延，海风吹起白裙，裙袍紧紧贴在汉库克身上，露出羞煞无数女孩的惊心动魄的魔鬼身材。

    哪怕看了一年了，甚至还动手了，但每次看，夏洛都有种面对初恋的感觉。

    世界第一大美女名不虚传。

    “昨天波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德发来的消息，你考虑的怎么样了？”

    波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德已经回到九蛇岛，信里面提到女儿岛岛前任国王被海贼击杀，现在女儿岛岛群龙无首，她们两姐妹想要汉库克回去继承国王位子。

    “不去！”

    汉库克挺了挺琼鼻，一口拒绝：“回女蛇岛，就不能呆在夏洛大人身边了”。

    “男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭，哪怕是国王也不能过多违背，更不要汉库克还不是国王了。

    这可不行，你天天跟在我身边，那我还怎么去找别的鱼，我可是立志要做海王的男人。

    哪怕你是最高最茂盛的那棵树，我也不能放弃整片森林。

    除了这点之外，其实，夏洛认真考虑过，汉库克呆在他身边不合适，他身份太敏感了。

    汉库克跟在他身边，一旦他身份被发现，也就意味着汉库克要跟他一样，被世界政府和天龙人通缉。

    如果回到女儿岛，汉库克就能成为国王，然后成为海贼女帝，成为七武海，跟他在明面上完成分割。

    不过要想劝这小妮子离开，还需要晓之情动之于理啊。

    就在夏洛思考如何劝说之际，海面翻滚，波涛滚滚，夏洛的浮漂都被波浪冲到岸边。

    “怎么了？”汉库克起身诧异喊道。

    夏洛微微皱眉，右手下意识按在腰间雷切剑柄上。

    下一刻，一艘镀膜的小船从海底冲出水面数米高，泡泡薄膜噗呲一声碎裂，小船重重砸在海面上，溅起水花宛如碎金般闪耀。

    小船上的鱼人们看到夏洛，如出一辙的扬起兴奋的笑容，挥手跟夏洛大招呼。

    来人正是泰格为首的鱼人海贼团一行人。

    泰格率先跳下小船，爽朗大笑，身后跟着众多鱼人们，其中有了还不是往下七武海的海侠甚平，包括未来的恶龙鱼人阿龙，章鱼小八…

    他们朝夏洛走来，夏洛也是扬起笑容，迎了上去。

    “好久不见了，夏洛”，泰格笑着，张开双手。

    窝草…这家伙要占我便宜，夏洛下意识就要后退，可立马止住了，这个时候后退，多尴尬啊，可我不想被鱼人抱啊。

    鱼人腕力极大，抱起人来，就跟男人抱美女一样，往死里抱…

    电光火石间，汉库克指着海上小船，好奇问道：“你们为什么要坐船上来？你们不是鱼人吗？不是最擅长游泳吗？”

    死亡一问三连。

    场面仿佛陷入死寂，泰格等鱼人脸色僵硬。

    是啊，我们是鱼人，为什么要做一艘镀膜船上来？

    鱼人们目光不约而同看向泰格老大，提出坐船的就是泰格老大。

    泰格脸色漆黑，后背感受到深深的背刺。

    见泰格要社死当场了，夏洛当即出声，岔开话题：“你们怎么有时间来找我了，你们鱼人海贼团最近在海上可是风头无限了，你悬赏金都两亿贝利了”。

    泰格感激看了眼夏洛，轻咳了声，严肃道：“除了好久不见你，找你来喝酒之外，主要是给你带来两样东西。”

    “两样东西？”

    泰格卖了关子，“一个宝贝，一个消息”。

    按捺心中好奇，夏洛环顾周围，见周人没人，低声道：“这里不是说话的地方，回酒吧。”

    说着，一行人往酒吧走去。

