    小红马学园，傍晚。

    小白和喜儿联袂来了，小白手里提着一根红线，红线的另一端系着一只夹夹虫。

    夹夹虫倒霉透顶，在路边的灌木丛里闲逛时，被小白这个瓜娃子发现，非但不怕它，反而把它抓了，用绳子栓住，牵着来小红马。

    “小白，它又飞啦~”喜儿惊奇地看着飞到半空中的夹夹虫，只见这只倒霉夹夹虫飞了一会儿，把红绳拉的笔直，然后从半空中掉下来，虎落平阳被娃欺。

    夹夹虫是川话里的昵称，实际上是锹形虫。

    她们来到小红马，见到榴榴坐在院子里的台阶上，竟然在和丁小海聊天。

    吃惊！

    小嘴巴长大，可以吃一斤！

    小白第一反应就是：榴榴是不是被绑架了？

    鉴于昨天吃了她的，喝了她的，还人生第一次去推拿馆按摩按摩，服务一条龙，非常的周到，所以如果榴榴是被丁小海绑架，小白愿意去救她。

    但是看样子不是。

    确实不是。

    榴榴巴拉巴拉，吧唧吧唧，忙着说话和吃饼干，百忙之中才和小白喜儿打了声招呼，应付的意思很明显。

    反而是丁小海注意到小白牵着一只甲虫，好奇地问道：“这是什么？”

    喜儿告诉他，这是小白抓的，可厉害啦，叫夹夹虫，真的会夹小孩子，刚才就夹到了她，把她夹的好疼。

    在来的路上，喜儿好奇地去和夹夹虫打招呼，被嘴里的大钳子夹了小手，留下一道印记。

    “送给我吧。”丁小海这种小男孩就喜欢这样的小甲虫，威武炫酷。

    但是小白不肯，一个屁儿黑，凭什么要她的夹夹虫。

    她带着夹夹虫和喜儿走远，丁小海不甘心，指使榴榴去帮他弄来夹夹虫。

    榴榴连忙摇头，涉及到小白的都要小心，让她去抢小白的夹夹虫，不就是相当于肉包子打狗狗，有去无回嘛。

    “胖榴榴你吃了我那么多饼干！”丁小海开始给榴榴算账，从她进学园到现在，吃了他多少饼干了？三包！整整三包！他带来的全部，他自己一块没吃，全喂了这只小猪！没想到她这么能吃。

    “好家伙，你这个好家伙~~~我给你讲了好多故事哎。”榴榴反驳道。

    “你讲的故事我一个都不喜欢，快去，把夹夹虫给我送过来。”

    丁小海威胁榴榴快去干活报答他，吃人的最短、拿人的手段，榴榴没办法，只能硬着头皮去了。

    丁小海远远见到她和小白搭上话了，站在小树林的边缘聊天，还朝他指了指，不知道在说什么，但是很怀疑是出卖了他。他刚想榴榴这个小孩子不可靠，忽然见到榴榴哇哇大叫，不断甩手，夹夹虫夹住她的手指头了。

    “胖榴榴怎么了？”罗子康终于出现了，坐在丁小海身边，望着不远处鬼哭狼嚎的榴榴。

    丁小海已经不关心什么胖榴榴了，他现在只关心罗子康说过的话。他拉着罗子康去尿尿，比谁尿的远，还跑去叫榴榴做个见证。

    见证个鬼，榴榴现在哪有心情见证这个鬼玩意，她现在被夹夹虫夹着手，正在原地疯狂蹦跶，妄图甩掉夹夹虫，自顾不暇。

    好在小白没有见死不救。这要是换作昨天之前，小白才不会管这个瓜娃子呢，但昨天不是过的很惬意吗，所以她已经完全原谅了叛变的榴榴，现在大家又是好朋友，一条战线的了。

    一阵鸡飞狗跳之后，夹夹虫终于放过了榴榴。榴榴坐在地上，抱着自己“受伤”的小手，暗自垂泪。小闺蜜们都围在身边，安慰她，鼓励她要勇敢。

    对于这些安慰的话，榴榴一句都没听进去，因为她好疼鸭~~其他的小朋友都没有被夹夹虫夹，所以体会不到她的痛苦，直到……喜儿朝她比了一个中指，给她看自己被夹夹虫夹的地方，是的，喜儿在来的路上不是也被夹了吗？喜儿是第一个被夹夹虫夹的呢！

    看到这里，榴榴终于心理平衡了一些，她就说吧，整个小红马喜娃娃是她最好的朋友，同命相连，连夹夹虫都只夹她们两个。

    怎么就不夹一下小白这个瓜娃子呢。

    “榴榴你怎么了？”

    小英子来了，见榴榴坐在地上哭丧着脸，好像受了欺负似的。她的第一反应就是看向正在去卫生间尿尿的丁小海和罗子康。虽然看不到他们的正脸，但是单看他们的背影，就像是干了坏事在逃跑的背影。

    榴榴把自己的小拇指比给小英子看，说她是如何如何的被一只夹夹虫欺负了，听她的口气，她不像是小小的一只夹夹虫欺负，而是被一只金刚，一只哥斯拉往死里咬了。

    一旁的小白和喜儿却看向了学园门口，那里，有个爸爸刚送小英子来了，是她们没见过的爸爸，小英子的爸爸。

    门口的老李正在和小英子的后爹聊天。老李认识他，生在长在黄家村的，可以说是他看着长大的也不为过。在黄家村开一家小餐馆子，很老实本分的一个男人。只是万万没想到，他会娶了离异的梁媛媛，当了小英子的后爹。

    他之前未婚呢。

    要说，他娶梁媛媛快一年了，小英子来小红马也有很长一段时间，但是从没见他来送过小英子，一般都是梁媛媛亲自来，或者小英子自己往返，后一种情况最多。

    直到最近，老李才发现时他开始偶尔接送小英子。

    老李注意到他手里拎着一个食盒，问道：“你还要负责送外卖啊？”

    “啊？不是送外卖，呵呵，是给梁……媛媛送餐，下班的时候工作忙，她还没吃晚饭。”

    说到梁媛媛这个名字的时候，他脸色有些局促。

    “你出来送餐了，那你店里怎么办？”

    “先关了，回来再开。”

    老李笑道：“快去吧快去吧，她工作辛苦啊。”

    目送他离开，老李心里嘀咕起来，想不通这两人怎么会结合在一起，就像风马牛不相及，两个世界的人。

    他这边寻思琢磨着，忽然一个小盆友来到了脚边，捧着自己的小拇指，哭丧着脸说：“李摆摆~~~~你看看我，我好惨鸭~~~”

    卖惨的来了。

