
　　540

　　“杂碎就是杂碎，这番手段安敢拿出来示人？”

　　“徒增笑耳！”

　　望着那面目狰狞，露出可憎模样的蝙蝠妖，风莫惊嗤之以鼻，露出了些许讥讽般的神色。

　　不过眼底中的慎重之意，却是越发变得浓郁起来。

　　眼前这东西，不是妖魔、不是魂魄、不是精怪,也不是魔物，这恐怕就是那些恶萨满所信仰的东西，祖神！

　　能够传承下来的东西，哪有什么简单的存在？

　　念及此处，风莫惊念头微动。

　　“昂！”

　　龙吟之声阵阵。

　　只见天龙利爪挥出，直挺挺地向着那“蝙蝠妖”的方向重中扣了过去，龙爪之上似有恶风加持，转瞬间已然落在了蝙蝠妖身前。

　　龙尾摆动。

　　直挺挺地抽于其胸膛之上。

　　似是一发出膛的炮弹,那张口叫嚣的蝙蝠妖径直被抽飞了出去,砸落于一旁的石壁之上，碎石乱飞，枯枝砸落。

　　长剑摆动，旺财连忙伸手将其接于手中。

　　风莫惊变拳为爪，向着那恶萨满的额头之上重重扣了过去；若是被抓一个实在，绝对是那番脑浆炸裂的下场。

　　见得如此，口中依旧念念有词的恶萨满心底一寒，登时变得手忙脚乱起来。

　　殊不知。

　　就是这番动作，使得被其所驱使的蝙蝠妖动作一滞，而处于上空的天龙却是再次探出了龙爪。

　　利爪飞掠，以一番准确的方式扣于那两对肩膀之上，力量涌现，其中一只翅膀顿时为那龙爪撕扯了下拉，砸落于一旁。

　　“该死！”

　　“你敢伤我祖神？”

　　听着那蝙蝠妖发出的凄厉叫声，那被风莫惊一拳轰出去的恶萨满一双眸子顿时变得猩红起来，好似滴血般，让人心惊胆战。

　　风莫惊不曾言语,手中的动作却是越发变得迅捷起来，变拳为爪；手爪之上，更是出现了金色的罡气。

　　好似利刃般。

　　重重爪在了那恶萨满肩膀之上，力量涌现之下，其那手臂直挺挺被风莫惊手上所涌现的罡气给卸了下来，甩落于一旁。

　　淤血洒落，向着周遭洒落而出。

　　“……这怎么可能，你怎么能够动用罡气、你一个道士怎么能够动用罡气？”望着那逐渐自风莫惊手上所散去的罡气，倒飞出去的恶萨满厉声叫嚷道。

　　修士修法力。

　　武者才修炼罡气。

　　并不是术武不能双修，一旦无法保证平衡之下，其筋脉便会被这两种力量当场崩碎成无数的碎片。

　　所以。

　　整个灵异界都极少有人敢于术武双休。

　　“很惊讶？”

　　听着那恶萨满那般尖利的声音，风莫惊冷笑道；不光是他，就是一旁的九叔等人都逐渐露出了鄙夷的神色。23sk.Com

　　整个东方大地之上的道士，怎么可能不修罡气？

　　凭借普通的拳脚功夫想要伤到鬼魂，那绝对是一个笑话、等法力隐隐枯竭之时，便会动用罡气对同妖魔搏杀。

　　本不是多么罕见的事情，只不过有强有弱罢了。

　　否则，凭借肉体凡胎,怎么可能打的到鬼魂那般不存实体之物？

　　“看起来贫道猜的不错,你果然不是东方之人；应当是那一个异域的番子,你的本事，都是你师娘所教授的不成？”

　　望着那面露不可置信之意的恶萨满，风莫惊抬手召出，法力涌现，在其左手凝实出一道翻天印，而在其右手之上，却是平白组成了一道由罡气所组成的利刃来。

　　双重交织之下，震荡出股股莫名的肃杀之气。

　　风莫惊所凝练的罡气其实也很一般，比不得正统的武者；不过用以应付一些紧要之事，也自然是绰绰有余。

　　毕竟在九叔的心目中。

　　练武的，永远打不过修仙的；哪怕你达到那所有虚无缥缈踏破虚空的境界又当如何？

　　又有多少的寿元，足够支撑你飞升入仙道？

　　“有什么手段，都使出来吧；不然，你得留在这个地方！”

　　望着那眼底中尽是忌惮之意的恶萨满，风莫惊念头微动，天龙幻影绞杀而出，将那所谓的祖神绞杀成了寸寸黑雾，继而湮灭于冷风之中。

　　“好大的口气！”

　　“一尊祖神能够应付，那三尊祖神呢？！”恶萨满突然咧嘴一笑，露出了那般白森森的牙齿来。

　　张口吐出一股子黑气。

　　黑气凝实，只见一只山妖的身影登时浮现，直挺挺地蹿入至那恶萨满断臂之上，只见一道黑芒闪烁。

　　其被风莫惊硬生生截断的手臂重新生长了起来，完好如初；这番手段，端地是诡异无比。

　　“彭！”

　　手杖落地，那恶萨满张口发出仿若狂啸般的厉喝之声。

　　三道血箭在其身后浮现。

　　生有三只眼睛的大象、生有翅膀的花豹、生有四条手臂的山妖，张口狂啸之下，整个山林之中似是震荡而起。

　　“臭老鬼，你就是这样待小风他们的？”

　　“你这是绝我茅山根基啊！”

　　望着那依旧不紧不慢，神色不变的九叔，麻麻地突然语气变得急切起来，出声叫嚷道。

　　风莫惊若是不陨落。

　　那么绝对是下一代掌门的人员，若就这样陨落，当真是可惜了。

　　念及此处，其抓过阿强背后的一把长剑，将其向着风莫惊的方向甩落而去，“师侄，师叔助你一臂之力！”

　　旺财将长剑接于怀中，转身摆动，剑身半出鞘。

　　刹那间，一股让人脸颊生疼的炽热之感登时在那剑身之上升腾起来，这般异状，不禁让风莫惊略微转头。

　　扫视之下。

　　只见一柄赤红色的剑身之上篆刻有密密麻麻道纹，让那邪祟见之，心生胆战心惊之意；这长剑，居然是一件极品法器？

　　“多谢师叔好意，不过对付这个杂碎，还用不上师叔得法宝；空手之下，贫道就能够打的其魂飞魄散。”

　　望着那身后站着三尊祖神的恶萨满，风莫惊沉声道。

　　“好大的口气！”

　　“这样的祖神，我能够召唤出三尊；凭借你一人，又能应付几尊？”那恶萨满带着讥讽的声音叫嚷道。

　　“可笑！”

　　“空空！”

　　似是雷霆炸裂，闷雷缭绕。

　　丝丝缕缕的蓝色电弧在风莫惊周身环绕，更是凝实出了一道身若数丈的身影，凌空而立，周身似有神雷护持。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，540 三尊祖神，徒增笑耳（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 