
　　“危急存亡之秋，我们两人，自然都是心系道尊盟的安危。”【战祖】道：“只是，如今道尊盟的危机，只怕是并不在各处疆域，而是在这道尊山之上。”

　　【真祖】道：“白尊大人，还是请你带我们上山吧。”

　　两大祖级强者，一前一后，释放出修为立场，将花想容、李牧两人完全包围，这是仙圣级巅峰的力量，牵引大道法则，隔绝了一切逃跑的可能。

　　“放肆。”

　　花想容面色怒极，道：”你们竟敢违抗道尊的命令？我最后给你们一次机会，退下，否则，道尊降罚，便是你们位列四祖之一，也不会有丝毫宽容。”

　　“哈哈哈哈。”

　　【战祖】大笑了起来，道：“我们两人，既然做出了今日的选择，就不怕你这妖女的巧言令色，不论如何，都要见道尊一面，哪怕是见了就被道尊处死，也心甘情愿。”

　　“何必这么多废话，捉了这个妖女再说。”

　　【真祖】伸手一引。

　　六道光丝，从天而降，形成了光牢，要将李牧两人，囚禁其中。

　　花想容单手抓住李牧右肩，身形一动，紫光闪烁，在光牢完全闭合之前，脱离出来，下一瞬间，光牢闭合，其间所笼罩之物，尽数化作齑粉。

　　【战祖】左脚一顿地。

　　砰砰砰！

　　一道道土剑，从地面之下生成，穿透而出，密密麻麻，刺向花想容和李牧。

　　大地震动。

　　李牧一身功法，运转到极限。

　　不敢有丝毫的怠慢。

　　与仙圣级强者交手，以他如今的实力，还做不到。

　　花想容单手扶着李牧，右手在虚空之中一凝。

　　一柄紫色长剑，浮现出手中。

　　挥剑横斩。

　　嗤嗤嗤！

　　暴凸而起的土剑，顿时化作粉末消散。

　　【战祖】一步踏出，瞬间就到了近前，一拳轰出。

　　大道轰鸣。

　　天地共震。

　　花想容身前，紫色光丝层层叠叠钩织，瞬间结成一面闪烁千万仙道符文的光墙。

　　轰！

　　拳头轰碎光墙。

　　花想容张口喷出一道血箭。

　　以她的修为，如今还是不足以与祖级强者对抗。

　　很显然，她进入仙古巨门之后，虽然并未转生成为婴儿，但也让前世的修为大降，如今也不过堪堪是仙圣初阶而已，正面对抗【战祖】、【真祖】两大强者，还有保护李牧这个拖油瓶，自然是迅速败阵。

　　“妖女，束手就擒。”

　　【真祖】再施秘术，光牢再启。

　　“你走。”

　　花想容面色一肃，身上气息狂暴起来，要施展某种大缺秘术，将李牧送入安全地带。

　　“唉。”

　　李牧叹了一口气。

　　下一瞬间，他和花想容的身影，突然虚化了下来，用一种奇异的倒退方式，极为诡异地无视了【真祖】和【战祖】的道则攻击，退回到了道尊山的阵法护罩范围。

　　“嗯？”

　　“怎么会？”

　　两大祖级强者，心中一惊。

　　刚才那种力量，完全超乎他们的理解范畴，竟是被这两个‘【瓮中之鳖】’瞬间就逃了出去。

　　但两人也只是略微迟疑，便再度出手，朝着道尊山阵法结界内冲来。

　　今日之事，开弓没有回头箭。

　　不管付出任何代价，都要擒住花想容。

　　“哼。”

　　花想容一声冷哼。

　　阵法结界顿时光芒大作，涌动神光，将两大强者都弹了出去。

　　但花想容口鼻耳朵之中，又有鲜血沁出，伤势加剧。

　　“走。”

　　她带着李牧，跌跌撞撞地朝着道尊山深处逃去。

　　但才狂奔千米，整个人就已经支撑不住。

　　变成了李牧背着她。

　　“快，上山。”

　　花想容气若游丝一般地道。

　　她刚才借助道尊山阵法，勉强将两祖震飞一次，片刻阻挡。

　　若是再次被两祖之上的话，就危险了。

　　李牧也深知厉害。

　　他背负着花想容，顺着山道，往山顶狂奔。23sk.Com

　　在太始道尊遗蜕的霸道威压之下，一个人行走本就已经非常艰难，背上一个人，则更是难上加难，李牧许久不曾如此累，大口大口地喘气，身体骨骼仿佛快要支撑不住而发出咯咯的哀鸣声，每一步踏在地面，都会在青石板上，踏出两个深深的足印。

　　好在他的肉身修为，素来强横，才能支撑。

　　但才攀登到一半路程，浑身已经是大汗淋漓。

　　天地之间无所不在的道尊威压，更是让花想容的伤势加剧，令她越发虚弱。

　　山下。

　　轰！

　　道尊山的外围结界，终于消弭部分。

　　【真祖】和【战祖】两人，凭借着强横的个人修为，硬生生地挤进了结界之中。

　　祖级强者，肉身修为自然是不弱。

　　而且道尊遗蜕的威压，难以完全镇住他们体内的仙元。

　　两人毫不迟疑，顺着山路，发足狂奔。

　　半个时辰之后。

　　道尊山巅。

　　李牧几乎累的吐血，终于将花想容，背到了那颗梧桐树前。

　　道尊遗蜕依旧安安静静地坐在树下。

　　黑发在风中飞舞。

　　“快……”

　　李牧双手撑着膝盖，道：“有什么底牌，快拿不出来，不然的话，就麻烦了，我能感觉到，那两个老货，已经快要追上来了。”

　　花想容背靠着梧桐树干，眼角有血迹流淌下来。

　　一张嘴，口中的鲜血，犹如泉涌。

　　“没有什么底牌了。”

　　她面色苍白，神态凄苦地道：“【战祖】的战争之力，在我体内肆虐，已经锁住了我的本源，我就算是想要利用道尊遗蜕，也不可能了。”

　　李牧表情一滞。

　　“小花儿，你……这个时候，可别乱开玩笑。”

　　他的脸色，有点儿凝固。

　　“不是玩笑，是我……大意了，没想到四祖竟然早就怀有异心，他们怕是早就发现，道尊已死之事，但摄于道尊之威，迟迟不敢发难，这一次道尊盟危急，他们反倒是破釜沉舟下了决心。”花想容摇摇头，道：“我虽然得到了技艺传承之石中的记忆，但实力终究是不够，难以镇住他们，这四祖都是仙界巨擘，眼光毒辣，阅历丰富，我终究还是骗不过他们。”

　　李牧的面色，更加僵硬了。

　　“看来，只好使用破界符了。”

　　他咬牙道。

　　花想容眼神一亮，道：“对，你还有破界符，快撕碎符纸离开吧，不用管我。”

　　李牧一愣，旋即道：“什么意思？难道这符……”

　　“只能带走一个人。”

　　花想容道：“快走，再不走，就来不及了。”

　　话音未落。

　　“走，往哪里走？”

　　【战祖】的声音出现。

　　两大祖级强者，终于硬撑着追赶到了道尊山之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1596、开弓没有回头箭免费阅读。https://xs.23sk.com 