    季遐差点以为马尾男是在说桌边的男人，听他提醒后才知道女人才是情报贩子‘哈拉草’。女人抬头看着她，指了指旁边的座位：“请坐！”

    季遐便老老实实坐了下来，酒保端上了一个大酒杯放在季遐面前，季遐连忙说道：“给这两位也上一份吧……”

    男人面无表情地拒绝：“不用了。”

    女人用手扇了扇鼻子，皱着眉看着他：“你吃大蒜了？”

    “对不起……”

    “算了。”女人往椅背上一靠，“自我介绍一下，我是哈拉草，是个收藏家。”

    实际上季遐也已经发现了，这两人面前摆着高脚杯，高脚杯里装着水晶一样的酒液，上边还嵌着樱桃，虽然不知道具体是什么，但总之比他这杯‘麦角酿’高档得多，也不需要他请对方喝酒……

    于是季遐答道：“我是季遐，是来自窗外的人，有些情报想打听。”

    “很好。”哈拉草点了点头，“看起来你是个新人，告诉你一件事——不要轻易暴露自己的真名，不然以后会被人把你的事说出去，比如我这种情报贩子就没有为顾客保密的习惯。”

    季遐一下子就麻了：“好的，谢谢您的提醒……”

    “不过你暂且可以不用担心，我看你还算有眼缘，这次就特地关照你一次，你的名字我就当没听见，第一个问题我也可以给你半价。”

    哈拉草看着季遐，露出了含蓄的笑意，却让季遐有些发毛——她虽然脸上浓妆艳抹、却给人一种威严的感觉，笑的时候也跟没笑一样。

    而她话说完，旁边的男子似乎冷哼了一声，并且不快地移开了目光，留给季遐一个白眼。

    季遐有些头疼，这人好像是哈拉草的男伴，听起来是吃醋了？

    季遐试着问道：“我想问符文的事，您知道符文吗？”

    “呵。”

    听到这个词汇，哈拉草旁边的男子看着侧面，又冷笑了一声。

    不过哈拉草倒是并不介意。

    她没有回答，却用她戴着粉色手套的右手打了个响指，一朵小火苗出现在了她的指尖处。

    然后，她从容取出一根细烟含在嘴里，稍微前倾身体，火苗在点燃烟头之后熄灭了。

    然后哈拉草看向季遐，季遐点了点头：“我明白了。”

    他组织了一下语言，说道：“是这样的，我听说一个人不能拥有两种符文，我想知道这个情报的细节，以及如果有了两枚符文，该如何解决这个问题？”

    “这个数字。”哈拉草听完，已经伸出一根手指，“两个问题都是这个数字的价格。”

    “是……十块钱？”

    “一枚。”哈拉草说道，“第二个问题是一百枚。”

    这么贵？季遐头疼，拿出一枚镍币，顺便看了看自己的余额。

    本来他还挺有钱的，但是刚才一通乱逛，现在只有35块钱了，第二个问题打折他也付不起。

    便把一块钱先给了她：“我想先问问第一个问题。”

    “好。”哈拉草用细长的手指将镍币划到了自己面前，“答案是‘否’。”

    “啊？你是说……”

    “你问我，‘一个人不能拥有两枚符文’，我的答案是‘否’，一个人当然可以拥有两枚符文，比如你自己就是个现成的例子，你已经拥有了两枚符文。”

    季遐一时间有些呆滞，感情自己是问了个蠢问题啊。

    不过哈拉草倒是并没有在敷衍。

    她吸了一口烟，继续说道：“当然我知道你不是这个意思……”

    她看着季遐，反问：“你是想问，能不能在不承受代价的情况下拥有两枚符文，是这样吧？”

    “啊对，你知道吗？”

    “当然，答案也已经告诉你了，与刚才一样。”

    季遐来了精神：“那该怎么做？”

    哈拉草没有马上回答他，只是以一种古怪的目光看着季遐。

    而哈拉草旁边的男人却再次冷笑了起来，而且仿佛不以为然一般，带着不屑的神情，又重重地哼了一声。

    季遐被他翻了个白眼，越发摸不着头脑：“怎么了吗？我就是不知道，才问你们的。”

    “无知者无畏啊。”回答的是哈拉草，她感叹道，“别误会，没有看不起你的意思，不过我也曾有这样的时候，看到你，好像看到了我的过去。”

    “那您能说了吗？”季遐问道，“需要钱？”

    “答案可以直接告诉你，那就是‘我不知道’，而且没有人能够知道答案。”

    “为什么？”

    “不知道你有没有听说过，符文有‘明’，也有‘晦’。”

    季遐想起了之前老医生说的话，“对，我听说过。”

    “知道就好，这个道理很简单，也很有用——你能从符文当中得到的好处就是‘明’，承受的代价就是‘晦’。任何一个长久有用的符文都有这种特征，而且‘晦’与‘明’的总量应该是差不多的。”

    “哦……那如果有两个符文，有什么不同吗？”

    “你也看到了，不同符文的效果各不一样，不同的符文有不一样的作用，也就意味着‘明’的部分性质不同，这你能理解吗？”

    “我明白。”

    “那么‘明’的部分不一样的符文不能互相叠加，‘晦’的部分也会相应的有所不同。而我刚才说过，‘晦’是什么，你记得吗？”

    季遐挠了挠头：“‘晦’是明的对立面。”

    哈拉草摇头。

    “‘晦’是你在获得符文后，你要承受的代价……给我好好记住呀，你这个小笨蛋。”

    “抱歉，我以为你要问的是那个……”

    “没关系，总之你现在知道了。”哈拉草认真地说着，“你有了两种完全不同的‘晦’，你觉得会怎么样呢？”

    “承受两种代价……会比一种更多吗？”季遐有些明白了，“‘明’组合起来会比单独使用更强，‘晦’组合起来也比一种更……难顶？”

    “倒是不一定。”哈拉草答道，“符文是危险的知识。相比玄物，它距离使用者更近，对使用者的影响也更大，但是无论如何，符文不会自己产生作用，‘明’与‘晦’都需要使用者进行操控与引导，才会发生作用的。”

    季遐点了点头，哈拉草顿了顿，看他听懂了，就继续说道：

    “一个人的精力和智慧终究是有限的，拥有一种符文、与多几个符文的差别不会很大，而反过来说，一个人若是始终在承受一种‘晦’，也会逐渐适应这种‘晦’的负面影响，承受能力也会提升……”

    “所以在大多数人看来，与其徒劳地增加符文的数量，不如将一枚符文利用起来，若是有机会的话，可以试着吸收相似的符文，让它继续变强。”

    “而就算找不到相同属性的符文，一枚符文与多枚符文的差别也不会很大。”

    “这样说，你明白了吗？”

