    如今...

    如今怎么会变成这样子！

    她精心教养，一直捧在手心上娇宠的孙女，从未吃过苦头！

    为什么也会走她的老路...

    为什么也会出现这似曾相识的局面！

    富康大长公主肝肠寸断，胸口绞痛着，好似要将胸腔中最后一丝薄薄的气息全都挤出她的身体，她的眼前灰蒙蒙一片，努力睁大眼睛却看到有两个霁娘在她眼前晃动，模模糊糊中霁娘的眉眼，像极了早逝的段郎和阿段...

    她那负心的情郎和可怜的女儿...

    富康大长公主一闭眼，两行热泪从眼眶中涌出，“你要当小？”

    富康大长公主的声音喑哑撕裂，“你要做侧室？你可知妾室是什么！？是奴才！是下人！是正室与正室娘家可随意打骂消遣的玩物！你肚子里出来的子嗣是庶出！若是儿郎，在夫主逝去后，嫡子随意打发几贯钱，便与主家再无任何关系！若是姑娘，庶出的姑娘做填房、低嫁或配与同是庶出的男子，生生世世都抬不起头...”

    张霁娘执拗地抬起头。

    她如今下----身很痛，却仍旧没有心痛。

    刚才验身的那个贱奴，让四个婆子把她的手脚摁住，双腿岔开，拿着蜡烛与木具羞辱她，甚至用又粗又大的木具拨弄她的身体！她就像要被撕裂了一般！

    她受这样的苦，被这样欺负，她的祖母在哪里？！

    为什么祖母不来救她？！

    祖母是宗室辈分最高的大长公主，在祖母的口中，如今坐在上首的那个老太后，几十年前不过是御前递书的奴仆，见到祖母还要三跪九叩，恭谨老实！既如此，祖母为什么要低头！？为什么要退让？！为什么要提出将她远嫁外地，从此不再回京！？

    三哥如此爱她！

    如此看重她！

    就算如今动不了许氏，之后呢？待她嫁入恪王府，她一步一步蚕食许氏的正妃之位，等她生下儿子，照三哥对她的喜欢，她扶正指日可待！退一万步，许氏恪尽职守，从没留下过半个把柄，那待三哥登基为帝，她顺理成章是宠妃！至少，也能册封皇贵妃、贵妃的吧？！

    看如今的曲贵妃！

    要风得风，要雨得雨！

    龚皇后失势，六宫之中，谁敢不敬重她？！

    甚至有传言，当今圣人将二皇子与四皇子一个派出东南，一个派出江淮，只留下了三皇子在京固朝，是为什么？这分明就是要想将三皇子辅佐上位的意图啊！

    如今大好的前程，为何祖母看不到！仍旧一心要将她远嫁他人？

    张霁娘目光偏执得近乎扭曲，看富康大长公主的眼神，好似在看一个阻挡她飞黄腾达的仇人。

    宋太后眼神从张霁娘身上移开，毫无波澜地落在了三皇子脸上，她那出身高贵的孙儿。

    “你既早已与张氏有了肌肤之亲，自是喜欢她的，在为你挑选妻室的时候，你便应当向你父皇老老实实说清楚，而不是家里娶一个，如今这里又跪一个，将场面闹得如此难堪。”

    她从没训责过三皇子。

    她倒是在老大、老四和小九年幼的时候，好好地说过几番话。

    老大是个懒散疏闲的，闲云野鹤，同福王一般胖，爱书画爱古籍，不让人操心。

    老四沉默寡淡、冷静敏感，顺嫔却乐呵知足、直线条一根筋，母子二人互相纾解，倒也不错。

    小九没了生母，她便偶尔看顾两分，又怕皇帝后妃落人口实，到底不敢多做多说，只能尽力而为。

    这几个孙儿，她是有往来的。

    只有老二和老三。

    一个是中宫嫡子，一个是宠妃所出，背后的舅家势均力敌，皆为朝中栋梁，她一个不管事的深宫老妇，又何必去掺这趟浑水——龚氏与曲氏也不一定愿意她去亲近。

    如此这番话，是她对三皇子说过最重的话了。

    宋太后神色淡淡的，自然老去的面容透露出岁月沉淀后的从容与平和，再看向富康大长公主，立场十分客观，“照霁娘的说法，他们二人情投意合，私定了终生，霁娘不介怀老三家有正室，愿意嫁为侧室，你是如今皇室辈分最高的祖姑母，你且说一说罢。”

    张霁娘眼神饱含期待地看向富康大长公主。

    曲贵妃略微敛眸，掩饰住了急促的呼吸与张皇的情绪，一瞬之间，脑中万千思绪飞过。

    对张霁娘，自家儿子必然是玩玩罢了，前些时候，张霁娘经历了钦天监失火、被曹家掌掴、外院落水等种种事迹，可谓是名声扫地。

    若她有得选，她必定一万个不愿意，儿子纳这样的姑娘进门。

    可宋太后话说到此处了，她不想纳也得纳！不想要也得要！否则老三将会在圣人跟前落个始乱终弃、薄情寡恩的名声！

    圣人虽风流，却从未对哪个女子薄待过！

    若儿子连在女人这件事上，都缩头缩尾、不敢担当，又如何能成大事！？

    从从容容地纳进门，把里子面子圆好了，在圣人眼里，也不过就是桩老三年轻气盛犯下的小事儿，算不得什么大丑事、更算不得什么要命的把柄。

    不过是个侧妃，待进了恪王府，张氏能翻起什么波澜？

    比起他们家，富康大长公主的脸被拉得更贱——

    她的孙女做了侧妃，做了小！

    她是当姑祖母来走亲戚？还是当妾室家眷来走亲戚呢？

    想到富康大长公主先前说的那番“做小就是当牛做马、低人一等”的言论，曲贵妃在心里一声冷哼。

    侧室怎么了？

    她是侧室。

    老太后更是女使出身，宫嫔上位。

    她们又比谁低贱了？

    曲贵妃赶在富康说话之前，温温柔柔地站起身，福礼后展唇一笑，温声表态，“照理说，两位长辈在此，臣妾是没说话的份儿的。只是，这混账事是臣妾儿子犯下的，当着两位长辈，臣妾表个态，霁娘也算是臣妾看着长大的姑娘，若是姑祖母愿意，咱们便择日上门行采纳之礼，择假期把霁娘抬进恪王府，再向圣人请旨晋侧妃、上宗谱，一定将霁娘当做贵妾对待，绝不会乱了礼数。”

