    看到兴奋处，弗拉格莱塔不由发出嘤嘤声，如欲喜极而泣。

    可当看到最后时，弗拉格莱塔不由傻眼了。

    正看到最要紧的关头，对后面要发生什么非常期待，结果却没了？

    下面写的是明天继续发行。

    弗拉格莱塔就很气，简直狂躁了。

    “太可恶了啊！一份报纸10戈比, 两份不就20戈比？买报纸的人那么多，这也太会挣钱了吧。”

    “而且就这么点儿？”

    “呜呜……”

    想到自己挣钱的辛苦，就看了这么点内容，弗拉格莱塔都想哭了。

    正在这时，外面传来动静，弗拉格莱塔抬头看了一眼又低下头道：

    “现在还没到时间，如果您要看歌剧, 请在一个小时后来, 或者在这里等一个小时也可以。”

    “你这里人怎么这么少？歌剧真的行吗？我们是听说这里不错才来的。”

    进来的是两个人，其中一个人向她问道。

    弗拉格莱塔再次抬起了头，看到这幅面孔她不由愣了一下。

    这是一个少年吧……

    但又不像，身上的气质好挺拔，一看就不是小市民。

    而他身边跟着的人也目光炯炯，一副护卫着他安全的模样，弗拉格莱塔眼睛亮了。

    有钱人！

    她立即改变态度，殷勤地道：

    “我这里是这一片最好的，无论您想看什么样的歌剧都有，今天我这里来了一个流动剧团，是很专业的，歌喉不比那什么法拉内利差。您要看看吗？50戈比就可以了。”

    “50戈比？”

    彼得不由吃了一惊。

    这种地方怎么这么贵？

    要知道100戈比就是一卢布了。

    彼得道：

    “你该不会是看我们第一次来，想要坑我们吧？”

    “如果看一场就50戈比，那十场八场就能买个农奴了，你这也太会挣钱了吧。”

    听少年这样说, 弗拉格莱塔也不着急，她早已经不是曾经稚嫩的少女了，在这个地方混出名声，形形色色的人都见过不少。

    弗拉格莱塔露出赔笑的表情道：

    “您不知道，您虽然是第一次来，但我一眼就看出了您和别人不同，别人都只能坐在板凳上看，可您可以在最靠前的房间里看，视野是很清晰的。”

    “而且……”

    弗拉格莱塔压低声音道：

    “在房间里还有尊贵的客人才能享受的服务哦~”

    彼得被眼前女人精明中带着诱惑的话语打动了。

    难道是鞭屁入里头头试道之术？

    而且这个时代就有vip包间了吗？

    但出于消费者应该有知情权，彼得还是详细问了下：

    “里面都有什么的服务？”

    弗拉格莱塔越发兴奋了，要是成交那就够买3份报纸了。

    她压低胸口，露出一个妩媚的眼神道：

    “流动剧团，您知道的，演完后您看上哪个可以点哦，房间就是您的战场。”

    彼得愣了一下，这个还真不知道。

    他看了米尔科夫斯基一眼，米尔科夫斯基有些迟疑，随后点点头。

    他虽然没在这种低级的地方呆过，但也听贵族讲过，只不过贵族玩的更花。

    在弗拉格莱塔满脸期待的表情，彼得思考了下道：

    “既然这样，那我坐大厅好了。”

    “大厅多少钱？”

    噗——

    弗拉格莱塔差点吐血, 看这一脸认同的表情还以为就要掏钱了, 结果坐大厅？

    弗拉格莱塔又劝了一句道：

    “房间还有打折的啤酒和伏特加, 可比外面的金酒好喝多了，您真的不考虑一下吗？”

    彼得摇头：

    “不用考虑了，就坐大厅，多少钱？”

    弗拉格莱塔只好道：

    “大厅一位10戈比，你两位，一共20戈比，如果要喝金酒的话，价钱不打折的。”

    彼得点头，让米尔科夫斯基付钱，他则看了眼这个大厅。

    虽然有些简陋，但收拾的还算干净，没什么异样的味道。

    彼得就在一个角落里坐了下来，现在是皇帝了，来去自由，想什么时候回去就什么时候回去。

    一个小时，他消遣的起。

    顺便也感受下小市民阶层的生活，看看他们会不会聊报纸上连载的文学。

    他来之前坐马车逛过了各个新设的售报点，看到很多市民买报纸很满意。

    考虑到小市民生活水平不高，国内版的定价并不高，而且一份报纸买了既可以收藏，也可以和他人共同阅读，这个定价还是很合理的。

    至于国外版的，肯定不会这么便宜了。

    随后彼得让米尔科夫斯基去拿酒。

    “陛…老爷，我们带的有好酒，这种地方的酒怎么可以喝呢？”

    米尔科夫斯基委婉地道。

    彼得还没说话，不远处一个趴着的醉汉突然嘀咕道：

    “这地方……这地方的酒怎么了，这地方的可是好酒！”

    “哦……美味的金酒啊，好啊好啊，喝的一切烦恼都没有了……”

    彼得微微一笑。

    烂醉如泥？

    他把达利耶和其他四个贵族都灌醉了他都没醉。

    彼得没理会这个醉汉，向米尔科夫斯基道：

    “去吧，就买这里的金酒，我尝尝味道。”

    凭什么百姓喝的酒他不能喝？

    金酒的历史他也知道，是17世纪中期的时候荷兰化学家用杜松子酿造出来的烈酒。

    一开始在荷兰和英国盛行，后来也流传到了俄罗斯，只不过还是比不过伏特加。

    但伏特加比金酒贵。

    在英国就有一句俗语，富人的啤酒，穷人的金酒。

    意思是说穷人才喝金酒。

    而金酒的广告词也是——“花一便士就能微醺，花两便士包您烂醉如泥。”

    价格低廉，酒劲十足。

    米尔科夫斯基很快拿来了，随后警惕地小声道：

    “老爷，那个醉汉不对劲儿，他里面的衣服很华贵，有贵族的家徽，但被遮住了，看不到是哪个家族的，这不是这个地方应该出现的人。”

    米尔科夫斯基有些担心，他们一行人的出行是保密的，行程连枢密院都不知道，这是巧合还是有预谋？

    彼得扫了一眼，淡淡点头。

    米尔科夫斯基快速出去了下，很快，一些侍卫乔装进来了。

    侍卫们都做到了大厅，将彼得拱卫了起来。

    到这时，米尔科夫斯基才稍微放松。

    而彼得并不是很在意，不可能一出门就有人刺杀他。

    大概率是巧合。

    而老板娘弗拉格莱塔兴奋了，看样子那主仆带来了好运气，这一会儿就来了这么多客人。

    她立即跑到后面催促流动剧团，这次的演出要敬业一点，说不定还能有额外的收入。

