    “可以单独请求机载武器吗，或者拆卸下来？”

    “可以单独请求，也可以……等等，将军您想干什么？”

    安阳试探性的问：“你看这样行不行，我为你换装特种激光剑，再花1500功勋请求一门电磁速射炮，然后焊装在我的装甲车上，这样我们既有了远程火力，也满足了你的使用习惯！”

    “不行的，将军，您不能再以身犯险了！”

    安阳眼睛一亮，听这语气有戏，又问：“这样违背了帕尔兰斯律法或者神殿教条和天兵军规吗？”

    “这个，您是神将，不是平民，拥有武装权是您的合法请求，只是还没有过把机载武器焊装在战车上的先例。”

    安阳一笑：“那就对了，嗯，这是命令！”

    安琪一脸无奈，却又不敢违背，只得答应下来：“是，将军！”

    “对了，你有将机载电磁炮焊装在装甲车上的能力吗？”

    安琪最容不得的就是来自神将大人的置疑，立刻挺起胸膛：“当然！”

    “那就好，执行吧！”

    安琪刚想说是，忽然又犹豫了下，问：“将军，您真的确定要以身犯险吗？”

    安阳皱眉说：“当然，你是个女人都能上战场，我是个男人，而且作为你的神将，理所当然和你并肩作战。”

    安琪立马反驳：“可我是天兵，天兵是不分男女的！”

    安阳一阵无奈，忽然认真的凝视着她，说：“请记住，在我这里天兵不是战争机器，你只是我的部下，而且是我现在唯一的部下，我不能让你一个人孤军奋战！”

    安琪一愣，一时间竟有种热泪盈眶的感觉，碰上这样的神将大人真是她的福分呢！

    安阳拍了拍她的肩膀，向祭坛走去。

    还真是个天真的孩子啊！

    安琪纠结了一下，忽然将他叫住：“等等，将军。”

    安阳回头：“怎么？”

    安琪说：“既然您执意如此，我建议您请求机载8号能量速射炮，电磁速射炮一般配备穿甲弹或高爆弹，对机械生物的杀伤力很大，但击退效果不明显，为了您的安全，也为了更好的和我配合，我建议您使用8号能量速射炮。同样的价格，威力也差不太多，而且它的体积刚好可以安装在您的战车上。”

    安阳很满意的笑了：“好，听你的，装好能量速射炮咱们就继续向外进发赚功勋，争取早点为你加装电磁速射炮和飞行模块！”

    安琪立马行礼表忠心：“是，将军，为了您的意志而战！”

    ……

    随着祭坛的嗡鸣和白光一闪，一柄近三米长的纯白金属巨剑凭空出现插进祭坛中央，旁边是一门充满科幻感的能量速射炮。

    安琪驾驶着机甲走过来，一把握住剑柄，剑身顿时嗡的一声亮起赤红耀眼的光芒，并不断发出嗡嗡声。

    只是裁军机甲严格来说身高只有三米五，这柄激光剑对她来说显得有些太大了，安琪只有把它提起来或抗在肩上，而不能正常持着，真要说起来还是标配180激光剑更适合她。

    安阳一眼就看出这柄与机甲体型不符大号激光剑是她为了对抗大型机械生物而特意请求的，真真是一个充满了暴力的天兵机甲娘。

    “特种激光剑一般只有特殊部队才有资格装备，当然，我们银月军团是有资格的，所以您才有申请它的权限。这柄剑的造价很高，剑身材料采用的是天使合金，堪称坚不可摧，同时又配备了超大功率的激光发射器和高频振动切割技术，绝对的无坚不摧！”

    安琪如是介绍着，眼中熠熠生辉。

    安阳却是一脸蛋疼的听她吹嘘，终于忍不住说：“真有你说的那么厉害？造价那么高？那为什么还这么便宜？”

    安琪一脸严肃：“当然！如果不是因为大多数机甲的性能并不足以和机械生物近身搏杀，它的价格一定会更高！”

    安阳撇了撇嘴，又问：“那要是用两柄特种激光剑对砍，究竟是坚不可摧呢，还是无坚不摧？”

    安琪脸色忽然涨得通红，良久才尴尬的说：“这个，将军，我只是想向您说明它值3000功勋，并且性价比非常高，比炮台高很多……”

    安阳耸耸肩，不说话了。

    安琪也识趣的不再多说，收起特种激光剑，提起祭坛上的能量速射炮往一边走去。

    下午时分，安琪再次发出入侵警报，向对方确认身份后很快被安阳下令解除警戒，同时让她收起裁决机甲。不过一个小时后，一队由数十台陆战机甲组成的小队护卫着上千名石匠、木匠等工人带着各种各样的工具受命前来修筑城堡。

    安阳看得羡慕不已，瞧瞧人家黑水城，随随便便就拉出一支整整齐齐的利刃机甲小队，而自己还守着一台机甲辛苦不已，存两天的功勋都不够一套武器的！

    陆战机甲小队军纪严谨，完成护送后便很快离开，只留下这支原始的施工队，他们也很敬业的马上开工，大概是看到这里只有一台机甲想早点完工回去，不然在这里生命太没保障了，指不定来一次机械生物潮就会被攻破护罩。

    施工队先砍树搭了几个简单的棚子，作为他们施工期间的休息场所和煮饭的地方，安阳则用神将交流平台向晨风道了个谢，毕竟施工队和机甲队中都没什么大人物，他想表达谢意也没办法。

    第二天清晨，工人们采石的采石，砍树的砍树，小溪边却响起一阵搏斗声，引得不少工人放下手里的活向这边看来。

    安阳正在和安琪激烈搏斗，且打得难舍难分，毫无疑问两人都是格斗的高手，并且身体素质都远超常人，速度快得让普通人看不清。两人各种拳击、肘击，膝撞、鞭腿，身形不时高高跃起，被对方击飞后又平稳落地，引起远处工人的一阵惊呼。

    安阳越打越尽兴，他很少这么酣畅淋漓的肆意挥洒，力量、速度和格斗技能都爆发出来。

    安琪的速度大约是普通人的四倍左右，力量则和安阳差不多，很难想象她这副窈窕的身躯里竟蕴含着这么恐怖的力量，反应力更快，安阳脑力提升到5.0估计能和她差不多，此外她还精通格斗，是故安阳能轻易制服蓝灵，却难以击败她。

    安琪则越来越惊讶，安阳刚开始要和她对打的时候她是拒绝的，后来安阳说要检阅她的个人能力她才答应下来，倒不是她看不起神将大人，而是普通人在天兵面前确实没多少反抗之力。她不怕伤着神将大人，神将大人可是连电磁枪都打不死的，她只是担心神将大人输了之后难堪怎么办，万一给她穿小鞋又怎么办。

    但刚一动手她就凝重起来了，直到现在她已经惊讶得不行。

    没多久，二人分开，双双停手。

    安琪终于忍不住惊叹：“这怎么可能，将军，普通人的身体素质远远不可能这么强大，恕我直言，您……您简直就像一个天兵！”

    “我说了，别把我当普通人。”安阳轻笑一声，“好了，这件事就到此为止，我们下午再出去消灭机械生物。”

    安琪心中疑惑重重，却不敢再多问，只是明白了个道理，原来神将大人不止是打不死而已，他的神秘之处远不止于此！

    “好吧，将军，我去帮那群工人砍树取石料了！”

    “辛苦你了！”

    注视着安琪离去的背影，安阳心中盘算着，如果双方都发狠的话他应该能迅速击败安琪，毕竟自己体质更强，同时自己有妖躯在身，完全可以以命搏命，以伤换伤。如果拿上兵器的话，大师级的冷兵器精通应该能很轻松打败安琪。

    话又说回来，这也没什么意义，他注定不可能和安琪兵戎相见，只是会不会和其他特殊军团的天兵有这一天就说不定了。

    ……

    有了一台战力强横的机甲参与，城堡的建造速度大大加快，工人费很大力气才能砍下的树直接被一剑劈下，往往要几名工人花半天功夫才能采下并打磨成特定形状的石头更是轻而易举就有了。只是安阳看着有些心酸，堂堂银月军团的裁决机甲，竟然要沦落到干这种粗活累活。

    唔，好像也不怎么累。

    黑水城——

    晨风和希雨都规规矩矩的坐在椅子上，她们对面是一个温文尔雅的中年男人。

    “不是天兵，却有这么强的战斗力，你们不是在说谎吧？”

    晨风立马站起来说：“怎么可能，我说的话句句属实，不信你可以问希雨！”

    “好好好，你已经不是当初的小孩子了，你现在可是一个王牌部队的神将，我相信你还不行吗？”男人口中如是说着，却将目光转向希雨：“希雨啊，我从你小时候就很相信你，你可别和晨风一起说谎啊！”

    晨风脸色顿时耷拉下来。

    还是不被相信啊！

    希雨瞥了她一眼，点头说：“是真的，不然我们也不可能抢得到神将之心，包括晨风的王牌部队都是他帮忙夺到的！”

    男人眉头一皱：“可这怎么可能，你是说他本来就是神将，还是他是叛逃之后无视神殿律法的天兵？而且这么特殊的一个人还被你们一炮打中后失忆了，哪有这么巧的事情？”

    晨风说：“兰德曾经检查过他，具体情况你可以问兰德！”

    男人一愣，随即抬起腕表呼叫兰德，很快，兰德进来，开始完完整整诉说当初的事。

    男人更加不可思议了，他知道兰德是不可能说谎的。

    “不是天兵，怎么可能，怎么可能……”

    晨风继续补刀：“蓝灵和他打过一次，被轻易制服了。”

    “这怎么可能！”男人顿时一惊，甚至站了起来，他是个神将，而且蓝灵是他召唤出来的，他自然清楚蓝灵的实力。

    “个人能力比天兵还强，难道他是某个被神殿超级战士计划改造过的高等神将，战败后特意来重新夺取神将权限的？”

    希雨说：“我也觉得这个可能性很大，特别是他还拿到一个特殊部队的神将之心，是银月军团，我回去特意问了蓝灵，这是个单体战力超强的神殿近卫军团，以拱卫神殿和打击叛乱天兵为己任！”

    男人这才坐下来松了口气：“那就是了，不过这样的人可不多见，竟然被你们阴差阳错碰上了，还拿到个特殊军团的权限，你们要好好抓住机会，或许他以后可以成为我们的强力盟友！”

    感谢订阅！

