    秦师爷凄厉的一声叫，连滚带爬的扑过去，夜色漆黑，他小腿又受了伤，双手虽抓住了梁怀远的衣襟，但却无法将梁怀远抱起来。

    “嗤！”

    火光亮起，高文采点燃了一根火折子。

    火光照着他的脸，他眼神微微叹息。

    梁怀远这样的晋商卖国该死，但眼见他被蒙古人所杀，心中却不免有些同胞的悲戚。

    秦师爷顾不上想高文采身上怎么会有火折子？他悲泣着将梁怀远抱在怀中。

    微弱的火光下，梁怀远紧闭双眼，脸色苍白如纸，喘息间，嘴角吐出的都是鲜血，同时他前胸和后背的伤口鲜血也汩汩而出，眼见是不能活了。

    “少东家！”

    秦师爷痛不欲生。

    高文采默然，心说梁怀远也是罪有应得了，不过他能从蒙古兵的重围之中杀出来，倒也还算是一条好汉。

    梁怀远幽幽醒来，眼见是秦师爷，他灰暗的眼神忽然恢复了一点光彩，嘴唇瓮动了几下，悲戚道：“梁家几十年的经营，全毁在了我手里了。我对不起列祖列宗啊……必勒格，脱脱不花……两个背信弃义的小人，我死也不会放过你们！”声音里充满了恶毒的诅咒，眼角却流下了泪珠。

    秦师爷大哭：“少东家勿忧，我们还能从头再来！”

    “不行了……”梁怀远眼神涣散，已然进入到最后的弥留阶段，他摇摇头，忽然一把抓住秦师爷的手，艰难的道：“过来，有件机密的事情我要告诉你……”

    秦师爷连忙把耳朵贴到他嘴边。

    不知道梁怀远说了什么，但秦师爷的脸色一下就变了，呆愣了片刻后，再看向少东家时，梁怀远已经闭上眼睛，气绝身亡了。

    “少东家！”秦师爷伏尸大哭。

    夜风吹过，高文采手里的火折子也燃尽熄灭了。

    天地再次陷入黑暗。

    秦师爷呜呜痛哭。

    不管晋商的总体行为如何，但秦师爷对少东家的忠心是毋庸置疑的，高文采微微为之感动，上前轻言安慰。秦师爷停住悲泣，将梁怀远的尸体小心翼翼地放到地上，擦了一把脸上的泪，对高文采道：“谭川，你想发财吗？”

    ……

    京师。

    清晨，朱慈烺准时起床，立在东直门城楼上查看各营跑步出城的情况，经过将近一月的操练，各营出城的队列已经秩序许多，跑步声也变的齐整，各营将官

    都亲自带队督军，每当有将官从城下经过，朱慈烺都会点头，将官在马上抱拳施礼，向太子致意。

    各营出城完毕，朱慈烺随着将士们前往城外大校场。

    一路他思索着自己的建军计划，想着是不是有遗漏的地方？

    虽然屡战屡败，并有大量汉奸投敌，但这个时代的汉家男儿并不缺少战斗的勇气，萨尔胡，大凌河，浑河，松山，无数将士浴血奋战，匐尸关外，但只有勇气是不够的，因为建虏是有史以来，华夏王朝面对的最凶狠最狡诈的一个敌人。

    蒙古人也曾统治华夏，并横扫欧亚，但他们不干涉宗教和文化，也不强制剃发易服，所为的只是征服土地，劫掠财产，就如一伙兵强马壮的强盗，虽然会造成巨大的破坏，但假以时日还是可以恢复的。对华夏文明来说，蒙古人只是一个过客。

    但建虏不同，他们阉割华夏文化，强制植入他们的基因，华夏文明遭受到有史以来最大的浩劫，以至于到了朱慈烺前世的那个时代，建虏所留下的遗毒都还深深影响着身边的每一个人。

    建虏只所以这么做，乃是因为他们吸取了蒙古人兵锋强劲，但统治华夏却没有超过百年的经验教训。

    他们寄身在华夏文明之上，孜孜学习，但却又改变了华夏文明最重要的象征符号，那就是华夏衣冠。

    建虏虽改变了华夏衣冠，但却改变不了强大的华夏文化，不到百年，满洲人就渐渐被华夏所同化，再百年之后，满洲人泯然汉人矣--这肯定是“剃发易服”的始作俑者多尔衮所没有想到的，

    论兵马的强壮，建虏不超过蒙古人，但蒙古人征服华夏的过程却远没有建虏那么顺利。

    除了明王朝内耗，没有南宋王朝的统一团结之外，明军兵马的糜烂、落后的军事指挥制度、文官统军、太监监军、武将无所适从、统帅昏招频出也是造成这一局面的重要原因。

    要想逆转历史，明军指挥系统的混乱必须改变。

    朱慈烺是太子，他抚军京营，没有文官能节制他，也没有太监敢监督他，未来如果出征，文官和太监肯定也不敢多言--照京营的规制，除了名义上的监军太监司礼监掌印大太监之外，还会有一到两个太监常驻军中，不过自从皇太子抚军之后，他们就很少在军中出现。

    没有文官和太监的掣肘，朱慈烺可以在京营进行一些有限度的改革，但他心里非常清楚，京师内外不知道有多少双眼睛盯着他呢，所以他不能过度，尤其是京营的军制，更是不能轻易更改，否则就极有可能被耳根子发软，喜怒无常的崇祯帝召回。

    京营军制任何的改变，都要经过内阁和朝臣的会商，并报明皇同意才可以执行。

    朱慈烺现在思索的是，如何在不改变军制的情况下，进行更加隐蔽的军事改革，以将京营建成一支近现代的军队？

    朱慈烺很清楚，他自己没有多尔衮的用兵才能，更没有皇太极政治手腕和狡诈多变，如果是单纯比试军事谋略，他绝不是这两人的对手，他唯二拥有的就是大明皇太子的身份，以及后世的人们所开启的先进知识和明清易代的经验教训。以及逆转历史的坚定信念和不惜以身为祭的勇气。

    要想战胜皇太极和多尔衮，他唯一的办法就是利用比这个时代的人多出三百年的知识和科技，建立一支和这个时代的其他军队截然不同的新式军队。

    鸟铳，火枪，鸳鸯阵，古斯塔夫方阵，完全不同的上下级的指挥系统。

    以先进战胜落后。

    但这只是战术。

