
　　轰隆！

　　随着一声轰鸣巨响。

　　厨房的一面墙壁骤然间爆碎，无数碎石炸开。

　　“给爷去死吧！”

　　一声充满威压的怒喝响彻。

　　李寒夜如神兵天降般出现在任月面前。

　　他看到了厨房升起的炊烟，心中就知道不妙。

　　这将军府中，根本就没有一个活人，怎么可能需要生火做饭呢？

　　当他赶到的时候，就知道自己想得没有错。

　　这厨房，不要说门口了，连窗户都没有，显得十分怪异。

　　再听见里面隐约传来的打斗声，李寒夜也顾不上许多，直接发力将这厨房墙壁轰碎。

　　看到李寒夜的一瞬间，任月眼中迅速地升起一种叫希望的东西。

　　死亡是人类最大恐惧，没有人会想死，何况还是死在这种残忍诡谲手上。

　　幸亏李寒夜出现了。

　　这个男人的战斗力在昨晚她就见识过，恐怖无比。

　　厨子诡谲看着李寒夜，发出莫名地嘶吼，手中屠刀带着浓郁的腥臭气息，狠狠砍向李寒夜。

　　砰！

　　李寒夜整个人如同怒目金刚，带着大无畏地气势，一拳轰了上去。

　　轰。

　　两人势均力敌，各自被弹飞出去。

　　“走，先离开这里。”李寒夜平稳落地，对着任月急声道。

　　厨房明显是这诡谲的主场，在这里打是很愚蠢的行为。

　　任月微微点头，和李寒夜瞬间冲出这诡异的厨房。

　　这时，厨子诡谲也提着血迹斑斑的屠刀杀了出来，一刀斩向李寒夜。

　　李寒夜身影变得迷蒙虚幻，仿佛化作一只蝴蝶，有惊无险地躲了过去。

　　来到外面，李寒夜也总算可以放开手脚，体表浮现淡淡金光，拳头亮起璀璨白光，散逸着炙热高温，九霄龙拳全力施展而出。

　　轰轰轰！

　　这厨子诡谲明显要比那怜花要强得多，手中屠刀更是一柄杀生之器，充斥着无穷杀机，和李寒夜对轰完全不落下风.

　　一时间，拳风呼啸，血腥刀芒闪烁。

　　轰隆隆！

　　厨房外的院子根本禁不起这样的摧残，地砖破碎，砂石飞扬。

　　“李寒夜，颜冰姐有危险！”

　　任月这时候才想起被困在佛堂的颜冰，出声提醒。

　　激战中的李寒夜闻言，眉头微微皱起。

　　看来只能快速地解决战斗了。

　　“天外银龙！”

　　李寒夜爆喝一声，身后浮现一条银色巨龙仰天咆哮，散逸出古老而苍茫的气息。

　　拳头涌出无数凝练到极致的光点，如同火焰般熊熊燃烧起来，连空气都在这股高温下扭曲，霸道猛烈地轰在厨子诡谲身上。

　　轰！

　　厨子诡异没想到李寒夜骤然间爆发出如此庞大的力量，骤然轰飞出去。

　　身体被光明内气疯狂地灼烧着，不断冒出白烟。

　　“启灵：火魔之爪！”

　　一只巨大的火焰魔爪从虚空中浮现，一把捏住了半空中的厨子诡谲。

　　是白森。

　　这里闹出如此大的动静，是个人都能听见。

　　等他赶到的时候，就看见了李寒夜一拳轰飞厨子诡谲。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当下没有任何犹豫，直接发动了启灵能力，化作火魔之爪，将这只诡谲死死地抓住。

　　“飞龙在天！”

　　李寒夜自然不会错失这样的好机会，双脚重重一踏，连地板都被踩碎，整个人如同炮弹般激射而出，速度奇快无比。

　　吟！

　　他整个人仿佛化身了一条古老而苍茫的银龙，蛮不讲理地狠狠撞了上去。

　　轰！！！

　　被火焰魔爪死死控住住的厨子诡谲根本没有反抗能力，连哀嚎声都没有来得及发出，就直接被一拳轰成粉碎！！！

　　哐当~

　　一把锈迹斑斑的屠刀落在地上。

　　李寒夜弯下腰，伸手将其捡起。

　　在手指接触的一瞬间，无数画面顿时涌现在脑海当中。

　　厨艺精湛的酒楼大厨......被邀请来将军府做小公子的满岁宴席。

　　依旧是那个阴沉黑暗的晚上，正在厨房准备明天需要的食材时，厨子的神情变得极其诡异。

　　他拿起一把厨刀，一刀一刀地割在自己身上，脸上不仅没有丝毫痛苦，反而露出诡异的笑容。

　　活生生将自己千刀万剐后，厨子倒在一片血肉碎末中。

　　........

　　又是那个晚上.....

　　李寒夜心中微微沉吟。

　　他觉得自己愈发接近答案了。

　　“任月，你刚刚说颜冰有危险？”李寒夜收敛一下思绪，低声问道。

　　“对，我和颜冰姐去杨氏常去的佛堂......”

　　任月快速地将事情描述一遍出来。

　　“佛堂...杨氏...”李寒夜不断重复这两个词语。

　　他必须要搞清楚一些事情才能去救颜冰，否则也只是搭上自己罢了。

　　“我这里也找到了一本丫鬟的日记.....”白森缓缓走了过来。

　　“上面记载了一件怪事，那佛堂供奉得根本就不是佛像，而是一面古怪的镜子。”

　　“有人曾经看见过杨氏经常抚摸着那面镜子，自言自语，就仿佛在和那面镜子说话....”

　　“这件事，是杨氏的禁忌。有某个人曾经尝试过询问杨氏这件事.....杨氏就好像发了疯似得，命令护卫将这人活活打死了。”

　　“至此之后，再也没有人敢去佛堂那边....生怕触动到了杨氏的逆鳞。”

　　“之后的日子，杨氏的脾气越发古怪，经常一个人对着空气自言自语，如同疯婆子般......”

　　“这面镜子.....听起来很古怪啊...”李寒夜微微眯起双眼。

　　“这杨氏也很古怪，哪有人会和一面镜子说话的。”

　　任月说出自己的判断。

　　“那本日记上还记载了，杨氏曾经生下过一个孩子，但却没有一个人见过亲眼看见过这个孩子.....直到一年后，杨氏说要为这个孩子办满岁宴席。”

　　“这本日记，到这里也就结束了。”

　　任月有些奇怪：“孩子？我们似乎根本就没有看过什么孩子...”

　　“走吧.....我带你们去见一下这孩子。”

　　白森发现的这本日记，终于让李寒夜得到的线索串联成一起。

　　“不去救冰姐吗？”任月低声道。

　　“谁说不救的，我们现在就去救颜冰.....只是希望她，能够撑下去。”

　　李寒夜轻轻叹了一口气。

　　时间过去了这么久......这种希望有点渺茫。

　　在任月的带路下，三人迅速地朝着佛堂的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十一章 杨奉天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">