    各大安全区的杀戮小队尽数出发，他们得尽快将那些危险性高的恐魔杀死。

    李长河这支小队也是如此，他们的任务是搜索并杀死之前攻破19号安全区的深渊蠕虫。

    而深渊蠕虫的伤势很重，在外界火炮的暴力攻击后，它距离死亡已经不远了。

    可它太大了，即便不是危险的灭世级恐魔。

    它的每一次行动都会给人类带来难以想象的灾难。

    必须尽早处理掉它。

    免得它临时反扑，再次破坏掉安全区。

    唯一的麻烦点就是在于如何在深邃的地下空间内找到它。

    为此，当第三天的夜色降临。

    李长河所在的精英小队准备离开9号安全区前往指定地点进行搜索。

    队伍成员为李长河、萧楠、陈余、兵武超凡的水月，以及之前的那位鬼脸玩家。

    其中，陈余是高精力玩家，鬼脸玩家则是刺客型玩家。可在地下搜索时起到很大的作用。

    暴力输出方面，就交给李长河等人便足够了。

    李长河离开的时候，正好看到老赵锁住了一个假人傀儡的手臂，面色狰狞。

    锁的倒是有模有样的，这其实也是低属性玩家针对高属性玩家所用的技巧。

    当然，如果对方属性高于自己太多，这也没有作用。

    尤其是那些主力量玩家会把你手先个折了。

    官方应该是为了接下去的战斗提前做好打算吧。

    “走了，老赵。”

    穿上魔法礼装的李长河，在路过时训练场地时，和他打了声招呼。

    “别死了，等你回来带我飞呢。”老赵没有回头，而是艰难的回应着。他一直期待自己可以成为玩家，为此努力着。

    “别给我插旗。”李长河低笑，随后便和小队离开安全区。

    安全区外部，已经有不少的恐魔聚集。

    它们学聪明了并没有靠近，而是躲在安全区附近的楼房或废墟中，等待时机。

    理论上来说，这时候外出并不安全，但对于精英小队，这些恐魔倒是不算什么。

    鬼脸玩家拿出一根链接着铁链的镰刀，如鬼魅般快速前进。

    所到之处，无论是出面阻拦的还是躲在暗处的恐魔都被轻易的割断脖颈。

    他的序列技能是镰鼬，被攻击者只能感受到一阵风刮过。脖颈就被切开了。

    有着这位殿堂级刺客出手快速开路，李长河等人则紧随其后。

    那些恐魔也没有冒失的进行阻拦，当发现小队的强悍实力后，便任由小队杀穿了它们的包围圈。既没有追击，也没有退散。

    这让鬼脸玩家有些失望，不然他能杀掉更多恐魔，给安全区减少压力。

    “别和他们纠缠，恐魔只会越来越多，现在到指定位置才是首要目标！”陈余提醒道。她和水月脚下都穿着一双溜冰鞋，估计是某种载具装备，可以节省体力的同时快速跟上队伍。

    而李长河则是拿出了一辆自行车，丫头很自然的坐在后座上。

    以至于，前方开路的鬼脸回头看到四人。

    直接吐槽：“你们搁这春游呢？”

    又是溜冰鞋，又是自行车的，一点突围的气氛的都没有了。

    “你慢下来，我可就超你了。”李长河回应道，拥有骑乘A，他骑着自行车速度也不慢。

    在车辆堵塞的道路上，也能快速前进。

    “你一个将军骑马啊！骑什么自行车啊？要啥自行车啊？”鬼脸玩家抱怨几声后，加快了速度。

    小队在夜色中快速前进。

    路上遇到恐魔顺路的就杀了，恐魔跑了也不追。就这么一路杀了三十多只恐魔。

    于是，半个小时后，小队到达了指定地点。

    那是一处已经塌陷的公路，破碎的地表裸露出一条直通深处的巨大坑洞。

    深渊蠕虫便是在这里钻入地下空间的。

    凭借它那足以抗住火炮的身体和诡异的口器，它能很快挖出一条巨大的地道。

    当时，便是以此躲开了火炮的暴力轰炸。

    而李长河等人的任务便是在地下空间找到并杀死它。

    到达目的地后，陈余手中空间波动一闪，拿出一堆下地时会用上的道具。

    “氧气胶囊的持续时间为一个小时，使用后的一个小时内，都不用担心氧气问题。甚至不用担心吸入有毒气体。不过，为了以防万一，得提前使用，免得进入战斗时，来不及使用，倒是时效过头。每个人先拿去一百粒吧。记住，别等满一个小时再用。”陈余给每个人都分配了一堆药瓶。

    毕竟，地下空间也不清楚是否氧气充足。要是有什么恐魔释放毒气可就糟糕了。

    随后，陈余又拿出一堆巴掌大的小卷轴。

    “这是照明卷轴。使用时，只要拉开卷轴就行了。会自动生成一颗灵能光球，在地下空间可以充当照明灯使用。时间也是一小时。”说着，每人又分到一堆照明卷轴。

    李长河接过两样物品后，扫了一眼。【进化游戏】给出的备注都是黑色长城，看来是官方的黑科技产品。

    要是自己的兵器铸造也能赋予物品的各种效果就好了。

    李长河心想，便看到地下坑洞中黑影一闪，好似有什么东西正在移动。

    恐魔？李长河直接抽出百将横刀。准备战斗。

    下一秒，水月便已经站到队伍最前方，双手的衣袖无风而动。

    身为官方玩家兼兵武超凡，他的实力很强。往往都在队伍的最前线抗击敌人。

    其余，玩家也都握住武器。

    根据官方消息，地下坑洞中有很多恐魔游荡，看来得先清理一下它们了。

    “先别动手，好是上一支杀戮小队。”丫头按住李长河的手臂。

    随后，撕开一张照明卷轴。

    一枚乒乓球大小的光球出现，照亮了周围的区域。

    而陈余则是对着坑洞大喊：“我们是9号安全区第一小队。”

    她们第一时间表明了身份。

    很快，坑洞中，也亮出一个小光球，随后有人回应：“我们是11号安全区的杀戮小队。”

    那是之前那片追踪深渊蠕虫的杀戮小队，他们坑洞中游荡了超过24小时，依旧没能找到对方的踪迹。

    他们一身血迹的爬出坑洞，看来没少在下面厮杀，李长河却是心里一动。

    人少了，一般的杀戮小队都是以10位玩家组成的队伍。

    现在，眼前的队伍只有六人。而且几乎各个带伤，有人的手臂还被切断了。

    这些可都是LV10以上玩家。

    “有四位玩家牺牲？”陈余脸色一变，那可都是LV10以上的玩家。每一个都是不可或缺的战力啊。

    “不，是一位战死，其余的是被打散了。他们从其他出口逃出去了。”杀戮小队成员回应：“下方地形错综复杂复杂，且有大量恐魔游荡。在一次突发攻击后，队伍被打散了。想要汇合很困难，我们便各自退出来了。”

    说着，他拿出一份简易地图递给陈余说：“我不知道你们为什么只有五人，但官方既然如此选择，我也不多说什么。这是我们探索过的区域，至少可以确定深渊蠕虫没有在那些地点，希望能给你们多少有些帮助。”

    “好，交给我们吧。”陈余接过地图，见对方身上有好几处正在缓慢恢复的伤口，不由说道：“你们遭遇了什么恐魔？”

    “即便是都没什么危险，但有个不死队在就很麻烦。”对方叹息：“必须同时杀死他们所有队员才能彻底根除他们。当时战斗激烈，根本找不到时机和人手。只能硬抗着他们的攻击逃出来了。”

    恐魔，不死队。

    或者说，秘宝不死队。

    那是一组有六位顶级剑豪组成的队伍。

    他们在某个世界中守护着某种让人永生的秘宝。

    每一位剑豪的实力都不可小觑，而他们最大的特点便是，不完整的不死性。

    必须在同一秒内，将他们杀死，才能彻底的消灭他们。

    而对方也不傻，每次战斗时，总会有一两位剑豪躲在暗处，即便其余的队员被杀死，他们也能很快复活。

    对付这种敌人也不是没有办法。

    LV10的玩家了，一个个都是完善了自己战术的老油条。

    无论是大规模杀伤性技能，还是严密的配合快速击杀都可以。

    可惜，这支杀戮小队遭遇的恐魔不止是秘宝不死队。

    在复杂的战局中，他们很难找到剩下的剑豪。便只能边打边退。

    纵使他们实力强大，面对瞬间可以复活的剑豪，身上也难免会留下伤口。

    “剩下的交给我们吧。”陈余点头说：“你们快点回去休整。”

    “很好，那就拜托了。”对方也不客气，即便是LV10以上的玩家，在地下坑道中来回战斗奔波了二十多个小时，体力和精力以及理性值也都消耗的差不多了。

    他们得快速返回安全区，休整恢复战力。并再次前往新的任务地点。

    至于他们所说的被打散了的队友，指不定是以此为借口提前离开了这个危险的坑洞。

    等他们远离后，陈余低声说：“看来坑洞内部并不安全。连LV10以上的玩家都会殒命。”

    “灾雾内就没有安全的地点。”水月一直是面无表情，他平静的开口道：“已经有安全区内部被恐魔渗透了。即便是安全区都不能保证百分百安全。我们做到自己要做的就行了。”

    “是这个道理。先得把深渊蠕虫给搞死，免得情况继续恶化。”李长河点头同意。

    已经有一个拥有近万民众的安全区被恐魔渗透，或者说是被恐魔效果影响。

    里面的民众，战斗人员，甚至是精力属性比较低的玩家都会在眼前看到某种可怕的画面。差点就引起了暴乱。

    有高等级玩家，开口强制催眠了所有受影响者才平静了暴乱。现在，那里正在仔细搜索那只恐魔。

    真的是连安全区内部都不安全了。

    必须得先干掉那些高危险的恐魔，才能解放更多的战力去处理那些问题。

    比如刚刚的杀戮小队，他们一开始追踪深渊蠕虫，可没想到会被拖住这么久。白白浪费了他们的战力。

    好在，他们探索了很多歪路，给后来者提供了很多便利。

    现在，李长河等人输出绝对足够，其实本该去对付那些灭世级恐魔的。但被安排来消灭深渊蠕虫，便是同样的道理。

    听说何峰也已经被邀请加入了官方杀戮小队，正在追踪虫族的踪迹。

    “那么，我们下去吧。尽快完成任务。”丫头说着，开启魔装。伸手揽住李长河的腰。另一只手抱住陈余，轻哼两句心里想着‘赘肉真多’。

    便直接就飞下了坑洞。拥有魔装的她，具有飞行能力。

    鬼脸玩家飘身而下，水月伸手搭住鬼脸玩家的肩膀，仿佛没有重量使得一起来到坑底。

    “丫头，你居然当着我的面，左拥右抱！”李长河低声吐槽：“太过分了！”

    陈余啧嘴回应：“女人的醋你都要吃？下次吃面，你就别倒醋了。”

    随后，下意识抱胸。总感觉有些淡淡的恶意。

    ...

    灾雾东侧，一只恐魔走出迷雾。他刚刚被制造出来。

    那是一只身体残躯严重的人型恐魔，身上穿着破碎的铠甲，右手都已经断裂。身上更是插着数把武器。

    漆黑的液体自他的伤口处流出，他踉踉跄跄的走出迷雾。

    四周的恐魔却惊恐的想要后退，它们存活时间够久，已经有了不少的理智。

    此刻，它们那仅存的理智，告诉它们必须逃离这个家伙身边。

    下一秒，它们后退的举动停下了。

    同时一时间，它们开始流泪，无论是兽型恐魔，还是人型恐魔都在默默的流泪。

    无论，他们有没有泪流这个功能，他们此刻都很悲伤。也不知是为谁流泪。

    ...

    另一边，徐之正躲在一个无人的小区天台上。

    他身边站着一只怪异的生物。

    那是一个造型如同天使，身体却是像是水银构成的人型生物。巨大的水银羽翼缓缓展开，四周的恐魔的无一敢于靠近。

    那便是徐之的恐魔，也是他敬畏的存在。

    诡异的是，这只恐魔并没有攻击他，而是能够平静的与徐之对话。

    此刻，水银天使忽然收拢羽翼，并看向东方。

    徐之一愣，低声问道：“吾主？”

    “有趣，又一个灭世灾厄降临吾之神国。”水银天使轻笑。

    ....

    与此同时，官方也察觉到了异动。

    “数据库内并无他的信息，但....可以确定他为灭世级灾厄。”

    “此刻记录，并命名为...”

    “哭泣英雄！”

