
　　从李家回来后，稻花就开始着手准备春耕诸事了，因为不用在应付杨秀筠，她的时间宽裕了不少。

　　将各个庄子要种的农作物安排下去后，稻花叫人将秦小六和赵永旺叫了过来。

　　先来的是秦小六。

　　院子里，一袋袋种子被整齐的放在桌上，有粮种，有菜种，也有花种和药材种子，稻花正站在旁边清点种类，直到清点好了，才看向秦小六。

　　“小六哥，我要你去管理京城的山头，你可愿意？”

　　秦小六心中一喜，连忙道：“我愿意的。”

　　稻花笑了笑，将规划过的山头地图递给了他：“山头的名字我已经想好了，就叫四季山庄。”指了指桌上的种子，“这些种子你收好，然后按照图上的规划进行耕种。”

　　秦小六面色一正：“姑娘放心，我一定会好好打理山庄的。”

　　稻花点了点头，继续道：“另外，我还要在京城开两间铺子，一个叫四季果蔬，一个叫四季种子。果蔬店里售卖的东西，就用山庄里产的。”

　　秦小六忍不住道：“姑娘，山庄并不是很大，怕是会供不应求。”

　　稻花：“没关系，我的本意并不是售卖果蔬，而是售卖种子，果蔬实行定量限购。至于售卖的种子，我会根据销售情况定期派人给你送过去的。”

　　说着，将写在纸条上的店铺地址递给了他。

　　“小六哥，你跟在我身边已经有好几年了，这些年庄子、店铺都在跑，你的能力我是放心的，京城那边的山庄和店铺我可就交给你了。”

　　秦小六面色一正：“姑娘请放心，我一定不会让你失望的。”

　　稻花笑了笑：“我相信你。对了，我会让赵永旺去帮你，他看账算账的能力还算不错，两个铺子的账房就他来当了，你好好带带他。”

　　秦小六连忙应下。

　　见没什么要交代的了，稻花就看向王满儿：“你帮小六哥搬一下种子。”

　　等王满儿和秦小六离开后，稻花让碧石去叫赵永旺过来。

　　等待期间，稻花翻看了一下赵永旺记录的账本，不得不说赵永旺真的是天生做会计的料，他才来没多久，就改进了好几处账本的漏洞。

　　很快，赵永旺到了。

　　可能是因为生活有了保障，赵永旺比之前壮实多了，面色也红润了起来，双眼也比以前更加的明亮了。

　　赵永旺弯腰行礼：“姑娘。”

　　稻花直接道：“我要在京城开两个铺子，让你去做账房，你可愿意？”

　　赵永旺愣了一下，他没想到这么快就会被重用，要知道，曹哥和光头哥他们还在庄子里头老实呆着呢。

　　“我愿意。”

　　稻花扬了一下手中的账本：“你做的账我看过了，很不错，希望你再接再厉，让账目更加的完善。”

　　赵永旺有些激动：“我会的。”

　　稻花沉吟了一下：“你去了京城，除了担任两个店铺的账房外，我还有一项别的任务交给你。”

　　赵永旺连忙道：“姑娘请说。”

　　稻花：“我是个喜欢听故事的，你去了京城之后，帮我多留意一下京城那边的趣闻，记录下来，每月派人送账本的时候一起给我送回来，我看着权当解闷。”

　　赵永旺心下微动，瞅了瞅笑吟吟的稻花，脑子飞快的转动了起来。

　　姑娘肯定不是想听东家长西家短这么简单......

　　看着眼转转动的赵永旺，稻花脸上的笑容越发深了。

　　在四山村的时候，她就发现本是底层人物的赵永旺对很多事情都十分的了解，连一些只有上层人物才知道的秘事他都晓得。

　　这是个探查消息的高手。

　　赵永旺退下后，全程伺候在一旁的谷雨忍不住问道：“姑娘，老爷这次任满之后，咱们家是不是就会搬到京城去？”

　　要不然，姑娘怎么会让人留意京城那边的人和事，这不就是在提前熟悉京城吗？

　　稻花神色顿了顿，摇头道：“我不知道。”

　　谷雨面露不解。

　　稻花沉默了一会儿：“我只知道有备无患，多了解了解京城的人和事总是没坏处的。”

　　......

　　得了稻花的吩咐后，秦小六将手中的工作交接好，然后就带着赵永旺和几个特意挑选出来的农事老把式启程进京了。

　　京城。

　　正月一过，进入二月，京郊各处的花卉就开始陆续盛开了，其中最吸引皇亲国戚和勋贵之家的，非属汤浴山这一带的美景了。

　　每年都会有皇亲国戚和勋贵组织到这边赏花，但凡收到请帖的无不欣然前往。因为这里即可欣赏美景，又可泡温泉。

　　瑞王府就在二月二这一天举办了一场赏花会。

　　傍晚，赏花会结束，瑞王和三两客人走出庄子，途经隔壁正在不停改建的山头时，突然驻步观看了起来。

　　“怎么了？”

　　礼部尚书见瑞王一脸诧异，忍不住问道。

　　瑞王没说什么，径直走了过去，对着一个模样看上去像是管事的人问道：“谁让你们改建这里的？”

　　问的人刚好是前来监工的秦小六。

　　秦小六知道山庄周围的人非富即贵，不敢怠慢，连忙弯腰笑道：“回贵人的话，小的是奉我家主子的命进行改建的。”

　　瑞王眯眼打量了一下秦小六：“你家主子是？”

　　秦小六得了稻花的吩咐，不要说出她的身份，便歉意的笑着摇头不答。

　　他这个样子落在瑞王眼里，顿时不一样了。

　　他可是知道这山头是谁的，只是......好好的干嘛进行改建呀？

　　瑞王抬眼看了看匾额：“四季山庄！”皇兄又不知在搞什么明堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的礼部尚书等人看着瑞王的反应，都忍不住多打量了几眼这个四季山庄。

　　也不知是哪个皇亲国戚的？

　　瑞王没有多留，带着众人离开了。

　　这事被瑞王记在了心里，不过倒也没多注意，几天后，当他到京城最热闹的长安街吃饭时，无意中注意到了两个铺子。

　　“四季果蔬！”

　　“四季种子！”

　　当看到店铺的名字，瑞王不能的就想起了前几天看到的四季山庄，没办法，这名字取得太类似了，让他不得不联想到一块。

　　贴身太监顺子有些奇怪自家主子盯着两间空铺子看，忍不住提醒道：“主子，马上就要到饭点了。”

　　瑞王回神，收回视线，示意马车可以走了。

　　过了一会儿，瑞王思索了一下，还是招来顺子吩咐道：“留意一下这两个铺子，对了，还有汤浴山庄子隔壁的那个四季山庄也给我盯着。”

　　顺子虽有些不明所以，不过还是立马应下了。

　　几天后，四季种子铺上了货物，一袋袋粒大饱满的种子被整齐的摆放在柜台上，因为初来乍到，售卖的东西又普通，店铺的人流很少。

　　对此，秦小六并不担心，只要等山庄里的果蔬出来了，有了实物展示，他相信店铺里的生意绝对会好起来的。

　　要知道，他家姑娘在兴州城、宁门府的果蔬铺每天都供不应求呢。

　　“这是哪家的败家子呀，在最热闹的地带卖廉价的种子，脑子怎么想的呀？”

　　“四季种子还算好的了，至少上了货物呀，那四季果蔬我可观察好几天了，一直空着呢。”

　　“这年头败家子可真多。”

　　因为太异于周围的店铺，两间铺子还收获到了不少关注，不过大家都是抱着看稀奇看热闹的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第547章，有备无患免费阅读。https://xs.23sk.com 