    梁妲确实不能理解男生青春期对于女生那种朦胧以及不确定的感情。

    倒不是她过于早熟，对于爱情没有过幻想。

    她也曾想过自己未来的男朋友会是个怎么样的人，但是想了后发现，一点意义都没有。

    因为什么才是爱情？若是爱上一个人，那她到底会是个怎么样的心情呢？

    她着实想象不到。

    至少她认识过那么多男生，虽然有让她眼前一亮的男孩，但也仅仅是一亮而已。

    梁妲思索了会，又道：“我不懂大家眼里所谓的爱情是什么，或许是我的看法和大家不同...我觉得两人之所以在一起，是因为彼此欣赏。可是至始至终，我遇到的男生，他们之所以想和我在一起，一方面是我长得好看，另一方面也是因为我玩得比较广。”

    徐冉挠了挠脸蛋，其实还有一点她没说，梁妲也是个对周围人心思极其缜密的女孩，当然，他不懂这个算不算优点。

    “他们想和我在一起的理由很简单，然后和我表白的理由也很简单，他们和我说爱一个人是没有道理的...”梁妲秀眉轻皱，又无比肯定道：“我觉得喜欢一个人，一定会有一个理由。你觉得呢？”

    徐冉看了梁妲一眼，从她那双妩媚的双眸中，看出她的认真。

    他笑了笑：“确实。”

    徐冉相信一见钟情，但是他相信一见钟情肯定是因为当时的那人做了些什么事。

    若真是因为看了眼对面一眼，只是因为她漂亮，从而想追求她，然后说自己爱上了她。

    这不是爱情，这叫耍流氓，这是服从了身体内的欲望本能。

    人之所以能被称为人，而不叫野兽，是因为人能更好的控制住自己的欲望。

    梁妲从徐冉这得到了答案，明显很满意开心。

    “嘛...其实对那个游戏，我私底下对这游戏起了个名字。”

    “什么名字，狩猎么？”徐冉打趣。

    梁妲邪魅一笑，粉唇凑到徐冉耳边，一股香风扑鼻，令人心悸。

    “我把这游戏叫做‘吞噬灵魂’，有没有觉得很中二？”

    说完她便将身子拉回来，徐冉觉得耳朵还有着那股湿润感，两人相似一笑。

    “确实挺中二的。”

    “在他们的眼里，爱一个人就要去包容，去忍让，去满足对方一切的要求...我觉得这个很离谱。”梁妲坦然，“两人在一起明明应该是互相欣赏，为何却要一方去迁就另一方？喜欢上一个人，连‘自我’都丢失了，然后却管这叫做爱情...”

    “爱应该是让人变得温柔与勇敢，而不是让人感到委屈或者妥协。至少我从他们的表情中看出来，满脸的都是妥协与改变。”

    徐冉做梦都想不到，他竟然会在天赐福利院，这个堪称他家的门口，与一个邪魅小妖精在这畅谈他们认为的爱情。

    但是不得不说，徐冉有些享受这种氛围。

    在这段时间里，两人就像真正的朋友一样，交流着彼此的意见，忘却了曾经发生的事，忘记了梁妲是如何一步步诱惑他的，徐冉也忘记他是如何将梁妲压在床上的...

    “不过通常都是他们‘主动’找我玩这个游戏的...”

    梁妲这句话将徐冉说愣了。

    因为他从没主动招惹过梁妲啊...

    徐冉面露疑惑：“那你...为啥要招惹我啊？”这算是他一直以来对梁妲最大的疑惑了。

    “或许是这个游戏玩多了，我都感觉自己有些病态了...”梁妲摊手，“当初听赵依依说起你，以及她对你的评价很高，我就想着逗你玩来着，也真没想对你干嘛...”

    “那怎么？”

    “可是那天晚上我们一起打LOL，你竟然对我一点都不感兴趣，搞得我差点以为你喜欢男人了。”梁妲气哼一下，“或许是我那古怪的自信吧，在你这吃了瘪后，我就特别想见见你，我倒想看看你是不是真禁得起挑逗，还是装模作样...”

    想起鬼屋那一趟，梁妲在自己脸上一吻，徐冉不由苦笑：“那你这做得也未免太狠了些...”

    梁妲可爱的眨巴眼，很是认真地看着徐冉：“你觉得我现在还是想找你玩游戏？”

    徐冉薄唇微开，没有回话。

    “徐冉，你好歹对自己有信心点，你是个很优秀的男孩，我对你有好感是真的。”

    “你...”徐冉吃惊目瞪。

    梁妲捂嘴偷笑，好像见到徐冉这个表情很好玩，那双媚眼眯得像个月牙。

    “你这人说话，总是不知道你在开玩笑还是什么...”徐冉想到梁妲本来就是个说谎话不打草稿的家伙，顿时无奈摇头。

    “没有哦，我已经很久没骗你了。”梁妲很认真地点头，“难道你不相信我说的？我对你有好感？”

    徐冉苦笑：“你怎么就对我有好感了？”

    “或许有人说过，也可能没人说过，我觉得你最大的魅力就是你的性格。”梁妲嫣然一笑，“你性格看似简单，却又复杂，因为你展示出的每一面的性格中，都有着相同的优点，那就是你的温柔。”

    徐冉不是没被人夸过，被夸过帅，被夸过能力优异，但是像梁妲夸得这么认真的，还是头一次有。

    “你平时总是一副淡然从容的表情，那表情下待身边的人都是满满的温柔。哪怕你在游乐园朝人丢球，身上杀伐气十足，呈现出的是你往日没有的凶气一面，但背后也是有你想用温柔守护的人或事，也从而让我忘却掉你的凶狠。”

    梁妲脸色微红，伸出自己的手指，戳在徐冉的脸蛋上：“至少当时的你看起来很可怕，但是我眼里的你，依旧那般温柔，我很喜欢。”

    徐冉脸一热，自认曾经应酬极多的他，没有什么场面是他应付不了的。

    但是现在的他，想对之前有这个想法的自己表示歉意。

    因为此时的他真的害羞了...

    这算是表白吗？

    那我现在要说点什么好？

    我要给答复吗？

    “你...”梁妲头朝徐冉微微倾斜，眨巴着眼：“在害羞？”

    “瞎说！我...我才不没害羞。”

    然而等徐冉反应过来，他才感觉到自己的心跳有些快，脸上的热度也一直没消，尤其看着眼前这距离能数得清眼睫毛的梁妲...

