    马萨伊尔此时静静的出现在了他不该出现的地方。

    一个没有身影的飘忽的灵魂就在一颗星球之上。

    他能够看到身下的这个星球，也能看到不远处显现出了门扉的高阶天堂。

    马萨伊尔从一开始就不是打算杀死所有的人类，而是十分单纯的要杀死所有恶魔而已。

    奈非天之所以会成为马萨伊尔的目标，也不过是因为身体之中的力量有恶魔的一份而已。

    奈非天是可能成为恶魔的，这一点已经化身成为剧毒之王的乔瑞兹就是最好的证明。

    马萨伊尔在担心自己即便是解决了所有的地狱魔王之后，那些奈非天会因为自己的缘故而被腐化。

    如果不能解决奈非天，那么燃烧地狱之中终究是会重新迎来地狱魔王的。

    对永恒之战感到厌倦的存在从来都不是只有偷跑到庇护之地的伊纳瑞斯和莉莉丝。

    每一个大天使都会永远没有终结的战争感到了厌烦，只是他们选择了完全不同的方向而已。

    这个世界上的人身体之中并没有燃烧地狱那些恶魔的血，如果燃烧地狱没有来到这个世界的话，这里人永远都不会和燃烧地狱扯上什么关系。

    但是现在一切都已经改变了，在燃烧地狱和高阶天堂一同出现在了这个地方之后。

    人类可能会因为人格的高尚而成为天使，也可能会因为腐化而成为恶魔。

    马萨伊尔不得不收起了自己对人类的怜悯，开始考虑着该如彻底的解决恶魔的存在。

    他不想再有任何的可能去迎接那过往的永恒之战了。

    “布尔凯索，我比你更希望你的计划能够成功。

    你想要回到过去讲我抹消，我也希望能够回到最开始的时候阻止燃烧地狱的形成。

    可是时间这种力量在你真正明白之前他始终都是未知的。

    而你绝对不会成为神。”

    马萨伊尔的话实在自言自语，但他的语气却好像是期盼着谁能够听到他的话一样。

    智慧大天使并非从一开始就是冷冰冰的。

    他作为大天使曾经也有着和奥莉尔一样的仁慈。

    也有着和因普锐斯一样隐藏在光辉之下的怜悯。

    只是马萨伊尔似乎是认为自己别无选择了一样。

    “撒诺斯，希望你不会让我失望。”

    马萨伊尔说出了灭霸的名字，他似乎是有些期待。

    显然灭霸这位宇宙霸主已经和他休戚相关了。

    不过马萨伊尔从来都不会只有一手选择，他向来都喜欢周全的准备。

    智慧的力量不是能够被小看的东西。

    ……

    “格鲁查克！你快点！”

    莫科特这样喊着。

    他察觉到了一些不对劲的味道。

    但是此时的他正在格鲁查克的领域之中，除了催促格鲁查克这个家伙之外他没有任何能够做的事情。

    “你让他快点？快点做什么？

    快点把那个已经和烂肉差不多的路西恩给碾碎？还是快点连带着我们一起给打倒？”

    朗姆了脸色难看的看着那都能用勺子舀起来包饺子的路西恩说道。

    他算是真正明白了莫科特之前的担心是为什么了。

    路西恩现在还没有死，但是还不如早点死了的好。

    传奇恶魔的生命力此时反倒是成为了路西恩的折磨之源。

    身上每一个能够算得上骨头的东西都已经被碾碎成了粉末，每一块存在筋的肉都被砸烂了。

    挑出那些筋的话这肉搓丸子都可以了。

    “外边有什么事情发生了，你最好能够快点收拾！”

    莫科特的催促声变得有些急切。

    他内心深处的不安正在不断的扩散着。

    “闭嘴啊你！

    我这不是正在努力吗！？”

    格鲁查克有些生气的说着。

    大多数的恶魔都不是格鲁查克的对手，但是大多数恶魔的生命力都能拖延足够的时间。

    格鲁查克要是愿意像是一个正常的野蛮人一样动用怒火的话，战斗早就结束了。

    但是这家伙不喜欢使用怒火，只是单纯的喜欢身体上肌肉的力量。

    似乎这样的战斗才能算是真实。

    “你给我个痛快行不行？

    要是不愿意，你可以让那边的家伙来给我一锤子！”

    路西恩的声音十分的飘忽，就像是在低声的怒吼一样……

    被格鲁查克弄死的体验对于人类来说还算是畅快，但是对恶魔来说并不比落在了督瑞尔的手中好多少。

    那简直糟糕透了！

    不是被折磨的时候那种尊严上的受伤，而是那种求死不能的气愤。

    “闭嘴啊！”

    格鲁查克从地上捡起来了路西恩的一个眼珠子，然后握在手里边一点点的用力。

    按照他的经验，传奇恶魔的身体会在这种“战斗”之中越来越坚固。

    身体之中最后留下的哪点完整的地方，几乎是汇聚了这个传奇恶魔的全部。

    在大多数时候，这最后的一点玩意被打碎之后就能宣告恶魔的死亡了。

    但是这玩意的坚固程度对于格鲁查克来说也算是一个挑战。

    他总是会在最后的这个环节花费大量的功夫。

    “这位格鲁查克先生，我想问一下你的领域有其他的方法解除吗？”

    里德博士面无表情的说着。

    如果里德能够开朗一些的话，一定能够成为一个让人喜欢的小丑。

    他的身体能够做到将筷子插到鼻孔里边撑开嘴巴的程度……

    可惜里德博士和另外一个能够自由延展身体的橡胶人不一样，里德博士可是科学家。

    “我怎么知道？”

    格鲁查克双手合十夹住了路西恩最后完整的那个眼珠子，正在全力以赴的挤压着这个身体。

    如果可以的互，格鲁查克也希望能够自由的掌握自己的领域。

    但是这玩意相比较是那种属于野蛮人的传奇领域，倒不如说是属于格鲁查克那一身肌肉的传奇领域……

    这领域遵循的原则即便是格鲁查克自己也搞不太清楚。

    “那你介意让我尝试一下吗？

    最后站立着出现的时候将会解除这个领域的话，如果我们都躺下呢？

    这样能够让这个领域被取消吗？”

    里德博士还是问了出来，虽然明知道这个问题更像是在弄虚作假，但是他才不在乎。

    科学家是需要底线的群体，但是有时候突破底线才能得到成果……

    这是生活在这个国家的科学家们的一种共识，对于底线来说，他们的底线十分的灵活。

    看上去这个实验好像是花费不了多少功夫，甚至只要让格鲁查克别干扰就足够了。

    但是事实上这个实验最为难的地方就是格鲁查克！

    这领域诞生的目的更像是为了格鲁查克而存在的一个斗兽场……

    或者是摔角擂台上的铁笼……

    “滚蛋！”

    格鲁查克正在用力的时候听到了里德话，差点就用岔了劲！

    滚蛋两个字已经算是文明的那种了！

    这让人有些无奈。

    “所以我才说这是麻烦！

    这个王八蛋是一定要战斗之后才会甘心的那种混蛋！

    我都怀疑这家伙打开领域的目的就是强行让别人和他打一架！

    塔勾斯部落出来的都是王八蛋！”

    莫科特气冲冲的说着。

    倒不是怕自己打不过对方，打不过才是正常的。

    格鲁查克在张开了领域之后就是卡修斯和寇图尔这种空手战巅峰的野蛮人也打不过格鲁查克这个王八蛋……

    格鲁查克这家伙和寇图尔相近的体型里边没有半点是天赋的缘故！

    格鲁查克的身体天赋其实算不上多么的出色，先天条件上完全不是寇图尔的对手。

    但是他现在能够有这种夸张的体型完全是因为这家伙不知道付出了多少的汗水和努力……

    按照格鲁查克的说法就是身上的肌肉绝对不会背叛他。

    在这个领域里边，即便是莫科特想要调动怒火也是有点费劲的。

    尤其是想要将怒火凝结成实质，并且达到能够焚烧了灵魂的地步。

    “我明白塔勾斯部落的野蛮人为什么不受欢迎了。

    但是这些家伙在和恶魔战斗的时候是真的靠谱。”

    朗姆洛摸了摸背包，想要找一根雪茄出来。

    然后他的背包里边没有剩下的雪茄了。

    “康斯坦丁，给我根香烟！要你喜欢的丝卡，不要那见鬼的卷着灵魂的玩意！”

    朗姆洛对着康斯坦丁招了招手。

    “好说，不过这根烟只能算是借给你的。

    到时候你要换给我，而且你还欠了我一个人情。”

    康斯坦丁挤出了一个带着些讨好的笑容出来，然后在朗姆洛发表反对意见之前就将手里的一整盒香烟给扔了过去。

    “你要是有办法离开这里的话，那就快点。

    出去之后我愿意用我一个月的工资全给你买成香烟。”

    朗姆洛的眼神正盯着康斯坦丁，他似乎是十分相信康斯坦丁能够拿出这样的一个方案出来一样。

    “你比里德博士还要相信我。

    我倒是愿意试一试，要是能够连带着那个只剩下一个眼珠子的传奇恶魔一起带走的话就更好了。”

    康斯坦丁外着脑袋看了看还在那里和手里边的眼珠子较劲的格鲁查克。

    “不过我需要一个保证。

    我不是没有去过哈洛加斯圣山的，那位能够带着这种强度的实力来到这个地方。

    你们可别骗我说这里边没有布尔凯索的容许。

    所以我需要知道具体的事情。

    准确的说就是我如果打开了这个领域，会不会破坏了那位布尔凯索的计划？”

    康斯坦丁的话是对着莫科特问的。

    毕竟格鲁查克那家伙不像是会在意这种事情的样子。

    虽然在不久之前格鲁查克才证明了自己只是不聪明不是傻。

    但是这种问题显然不是一个不聪明的人能够知道答案的。

    康斯坦丁有些犹豫，事态发展的方向虽然对他来说不算太好。

    但也没有到糟糕的他必须得出手的程度。

    最差不过是被暴打一顿而已，这种事情他又不是没有经历过。

    难道被格鲁查克暴揍的滋味还能比鲨鱼王趴在背上的滋味还要痛苦？

    好吧，这是两种意义上的痛苦……

    面对康斯坦丁的问题，莫科特也有些犹豫。

    他不确定这样做是不是对的，也不知道布尔凯索是不是已经算到了现在这种情况。

    但是他内心深处的那种危机感正在一点点的膨胀着。

    这种滋味并不好受！

    莫科特感觉自己的脑袋有些混乱了。

    野蛮人之中能够看穿别人算计的人并不算多，其中大多数还集中在塔勾斯部落里边。

    那群王八蛋可不全是格鲁查克这种家伙。

    海拉伯和巴那尔其实都很聪明，也只有他们察觉到了布尔凯索的不对劲。

    莫科特察觉不到这种问题。

    “如果出意外的话，我来弥补！”

    莫科特的声音平静了下来，充满了力量感。

    他是做好的觉悟的！

    他已经存在的够久了，在之前以力量不足的身躯困住碾锤的时候他就做好了牺牲的准备。

    现在要是需要他牺牲的话，那也不过是牺牲比他预期的时间来的迟了一点而已。

    莫科特并不在乎这样的结果！

    而且这样做的话，还能避免被格鲁查克按在地板上爆锤……

    “真是让人有些害怕啊，你们一个个的都充满了决心。

    只是你们的决心，能够做到什么程度呢？”

    路西恩的声音带着些颤抖响起了。

    听上去就像是被液压机挤压肋骨的时候分心说话一样……

    “一切！”

    莫科特的身上闪出了一朵小火苗。

    在格鲁查克的力量信仰之中能够浮现实质的怒火，显然莫科特已经怒不可遏了。

    “成吧，到时候只要别埋怨我就好。

    那个我要借助一下这些恶魔和天使的力量应该没有问题吧？”

    康斯坦丁指了指地上那些已经被打成碎片的恶魔与督天灵的残渣说着。

    “你分辨的出来督天灵是天使？”

    莫科特有些意外。

    “算了，你随意。

    反正不会出大问题的。”

    莫科特有些急躁的说着。

    那种内心深处的危机感扩散的速度很快。

    莫科特忽然想到这种状况很像是野蛮人的先知觉醒之前的滋味。

    野蛮人的先知大多都是在某些灾难到来之前觉醒的。

    这是伊纳瑞斯对自己孩子的爱。

    要说伊纳瑞斯最喜欢的孩子，应该就是初代布尔凯索了。

    作为长兄的初代布尔凯索，承担了家庭之中最重的那份责任。

    这种爱也延续到了初代布尔凯索的后裔身上。

    “好吧，我试试能不能让这些天使和恶魔的残骸组成出一个身体来。

    或许我也能够重现人类制造出人类的奇迹也说不定。”

    康斯坦丁的话让里德博士侧目！

    这种做法让他自然而然的想起了之前康斯坦丁提到的那位吉姆哈蒙德！

    人造人，人造灵魂！

    但是里德博士想不通这样的做法对于打开格鲁查克的领域有什么帮助！

    “如果成功的话，这诞生的家伙可是初代奈非天啊。

    虽然不是知识和命运的孩子，但是他先天强大的机会有几分呢？”

    康斯坦丁像是在诉说自己的计划，又像是自言自语的说着。

    在场的人除了还在和路西恩的眼珠子较劲的格鲁查克之外，注意力都集中在了康斯坦丁的身上！

