    时繁星见时间已经不早，怕再待下去会耽误医生工作，向医生和护士告别后，便带着三个孩子和封云霆离开了诊室。

    司机收到他们就诊结束的消息，很快也等在了外面。

    他们回去的这趟没了林伯的帮忙，比来时就略显手忙脚乱了些，幸好三个孩子够乖，司机和小阳都能帮忙，这才顺利的把两个小的安顿在了儿童座椅里，又把封云霆的轮椅也给搬到了车门边。

    时繁星拍了拍手，就要去搀扶勉强能站起来的封云霆上车，结果他一脸高冷的说：“我自己可以，不麻烦了。”

    时繁星看着封云霆额上未干的汗迹，还有他始终沉着脸色一言不发的样子，犹豫了一会儿，还是没有勉强。

    她叹气道：“好吧，我不帮忙了，不过你千万慢点。”

    “嗯。”

    封云霆面无表情的说着，结果才刚抬腿试图上车就先被绊得往后摔了过去。

    时繁星吓了一跳，幸好眼明手快，赶紧扶住了他，这才免得他摔到地上，再受一次苦楚。

    司机赶紧跑了过来，忙道：“少爷，别逞强了，要不就让太太帮忙吧，或者我来。”

    三个孩子从车窗里面往外探着头，似乎也有些吓到了，不太敢说话。

    时繁星扶稳了他，问道：“你怎么样？腿还疼吗？要不我们再回去找医生看看吧，刚复位好的关节要是再错位就遭了！”

    方才在诊室里，医生可是苦口婆心的盯着她嘱咐了好半天，而且特意强调了再错位后很有很严重的后果，所以时繁星看着封云霆的眼神就跟看值得关爱的国宝似的。

    封云霆面色苍白，心有余悸，但自觉没有大碍，还是咬牙道：“不必了，我没事。”

    他刚从医院里出来，还没上马路就要再回去，这件事要是被医生知道了，最多半天就能传开，估计等他下次再来复查就要被护士称作“在医院门口摔了一跤的那个人”了，他丢不起这个人。

    时繁星这才注意到封云霆的耳根似乎红了，而且大有要往脖子上蔓延的意思。

    她低头浅笑了一下，果然啊，无论过去多久，这爱逞强的毛病都改不了。

    她一言不发伸出手臂，让他可以扶自己上车。

    封云霆本想再试一下，奈何腿部的情况实在不允许，车里又有三个孩子看着他，虽然一脸的不情愿，还是索性一咬牙接受了她的帮助。

    他的左手宽厚而温暖，选择避开她的手臂而落在了肩膀上，免得控制不了身体时，再把她给压着。

    “小心。”

    时繁星一时间没能察觉到他的意图，还以为他是站不稳，连忙伸出另一只手去扶他的身体，结果随着他的身体一晃，直接把手叠在了他试图扶住车门的右手上。

    一瞬间，两个人都跟触电似的怔住，封云霆的反应尤其大，他甚至激动的险些又摔进车里。

    时繁星生怕他重蹈覆辙，也不管自己能不能支撑他的重量，硬是凭借娇小的身躯，把他这个大个子给扶上车，又在尽可能不触碰到双腿的情况下，帮着司机将轮椅也给折起来扛上了车放好。

    这一系列动作被她做的行云流水，中间没有丝毫停顿，看的司机都呆住了，是没想到她能有这么大的力量。

    封云霆的心情更为复杂些，他从前和时繁星在一起的时候，没让她做过一点会被累着的事，看着她这么麻利又熟练的做着这样的体力活，心中有些微微发酸。

    三个孩子，照顾起来肯定要费不少心力，就算是有她妈妈帮忙，可终究是她一个人扛起了一切。

    在国外的那四年，他忘记了先生的所有记忆，她却一个人在大洋彼岸苦苦支撑，从一个娇俏柔弱的小公主，变成了一个无所不能的超人妈妈。

    算一算这笔账，终究还是自己欠她的多些。

    时繁星收拾好轮椅，用手背抹了一把头上的汗珠，转头就看到封云霆一直在目不转睛的看着自己，眨了眨眼问道：“看我做什么？”

    封云霆的神色骤变，伸到半空的手也收了回来，整个人都偏过脸靠在了远离时繁星的那一扇车门上，背影看起来非常冷淡。

    时繁星半晌没能回过神来，直到司机打圆场说要开车，便当作什么都没发生过，跟着一起上了车，她坐在孩子们身边，小心翼翼的盯着儿童座椅上的护带，免得圆月和小辰一时顽皮，再把搭扣给解了。

    一路上，她和封云霆就跟被按了静音键似的，谁也没有再说话。

    直到回家见到林伯，被他询问在医院里做检查的情况，才恢复了语言功能。

    封云霆的态度一如既往的风轻云淡：“复位已经做好了，医生说我很快就能像以前一样了。”

    他报喜不报忧，时繁星也不好当面拆他的台，只好帮着让林伯宽心：“您放心吧，医生除了注意事项外确实没有多做别的嘱咐，他在接下来的一段时间里好好休息，等骨头长好就没事了。”

    林伯对封云霆的话将信将疑，生怕这位过分隐忍的少爷有了问题也不说，再延误了治疗，直到听见时繁星也这么说，当即笑道：“那就好，小星星，你也累了，孩子们就交给我吧。”

    三个孩子还小，免疫力不强，从医院回来必须得好好洗个澡才行。

    林伯找来宅子里的一位帮厨阿姨帮忙，分别带着孩子们进了浴室，客厅里登时只剩下时繁星和封云霆面面相觑，她注意到他身上的衣服已经湿透了，尤其是贴身的衬衣，说是贴在身上都不为过。

    “你好像出汗了，背后的衣服也湿了。”她小心翼翼的措辞，不想暴露自己在诊室门外听到了他复位时发出的痛苦闷哼的事实。

    封云霆丝毫不觉得惊讶，他在诊室里就已经出了满头的冷汗，衣服要是不湿才不对劲，淡声回答到：“不关你的事，我去洗个澡就好。”

    他向来爱干净，穿着这样的衣服待半天已经是极限，要是再穿一会儿真是想死的心都有。

    时繁星见他还是这么倔，开始跟他摆事实讲道理：“什么叫不关我的事？医生说了，以你现在的情况，洗澡的时候必须格外小心，要是腿上的伤处沾到水，之前的复位就白做的了。”

    “我一个人也可以解决。”封云霆的态度非常明确，他搬出先前的理由拒绝道，“毕竟……男女有别，我们已经离婚了，就像你之前说的，我们只是共同抚养孩子的……陌生人。”

    