    说着，林然就一个W坐到皇子的脸上，光速对着他连挥三刀，打出了痛的一笔的强攻，并同时套上了引燃。

    杰克爱也立马对着皇子开始AQ，配合林然一起集火起他来。

    皇子没想到在自己的技能已经空掉的情况下，这两个弔人还不跑, 居然还要反打，自然不可能受这气，站着就跟潘森撸了起来。

    身后的维鲁斯与锤石也纷纷走上来助拳，双方都在互相殴打着对面的前排。

    可终究还是林然的血量下降得快一点，毕竟对面有三个人，还有旗子加攻速嘛。

    但就在林然只剩下最后一百血, 维鲁斯的穿刺之箭爆射而来之时, 一层坚实的护盾将这一切全都格挡在了外面。

    神佑冲锋！

    由于E技能的免疫伤害效果，纵使ES这边有再多的伤害，都无法打穿潘森的防守。

    皇子的手上可是没有这些玩意儿的，同样被打成大残的他见状不妙，果断交闪后拉，直接选择了逃跑。

    不过这个时候再想走，已经有些晚了；闪现这玩意儿，搞得跟谁没有一样。

    林然交闪碎盾，用E技能消失时的伤害砸到了皇子的后背，杰克爱则用闪现跳离兵堆，往皇子的落点丢了发Q。

    伴随着锤石引燃的最后一下灼烧效果，林然与皇子一同倒在了地上。

    Fristblood！

    不仅一血是由杰克爱收到，而且林然的人头还是被锤石引燃给烧死的。

    如果就这么结束的话，对ES绝对是个不能接受的结局。

    杰克爱也知道这一点，在拿下一血之后，丝毫不敢逗留，给了锤石一记平A后，光速向后拉去。

    现在辅助换打野，已经是大赚了, 况且他还因此拿了双buff, 赶紧给锤石上个减速然后跑路吧。

    然而因为刚刚林然阵亡的缘故，吃到人头经验的锤石与维鲁斯也在此时升二。

    一个对杰克爱甩出了钩子，另一个用E技能释放了减速。

    帅C的锤石不愧是绝活，这个钩子甩出的位置恰到好处，分毫不差地命中了杰克爱。

    杰克爱好像已经预料到这件事儿了，也就在钩子命中他的瞬间，摁出了自己的净化，没有被耽搁哪怕一秒。

    虽然锤石还是靠着Q技能拉到了杰克爱的身边，但他和维鲁斯想要强行追死满血还带双buff的EZ，确实相当的不现实。

    逮着EZ一通乱A，不仅没有把EZ给A死，还浪费了大量的时间，导致他们少吃了半波的塔下小兵。

    而且杰克爱还在拉扯着后退，时不时用Q技能减缓他俩的移速，导致他们被红buff烫的也有点伤。

    Wei不仅郁闷地叹了口气。

    没想到自己的抓下居然失败了，而且失败的特别伤。

    一般来说，打野是不能接受前期的阵亡的。

    尤其是以抓人为主的节奏型打野更是如此。

    但现在他不仅少刷了大量的野怪，送掉了自己的双buff，还让乐言知道了自己的位置，同时又他妈死回了家……

    怎一句炸裂了得？

    鬼知道这个EZ的反应居然会这么的快, IG下辅升二的速度也有点迅速。

    潘森又是一个爆发高，控制足，且带自保能力的强悍硬辅……

    上面的种种，随便有一个条件没达成，他们都应该是大获全胜的结局。

    可偏偏这些个节奏都达成了，属实离谱。

    Wei郁闷了，乐言自然就爽了。

    上鳖吃完吃下鳖，下鳖吃完去反野。

    皇子下半野区没打的三狼与蛤蟆都被其尽数吃下。

    Wei也知道自己只靠刷野的话，是很难在追的上巨魔了，便直接玩的干脆起来。

    复活之后摸到上路，打完石头人升三后，从三角草往上路绕去。

    既然没野可刷，那就疯狂抓人算了。

    现在TheShy的瑞兹已经把上路的兵线推到了大树的塔下，正在一边磨塔，一边点人，忙的不亦乐乎，看上去就非常好抓。

    不过他一个没有buff的皇子，配合一个没有点火的大树，想要抓死带禁锢，能加速，几乎满状态的瑞兹还是不太容易的。

    所以Wei把这次行动的目标定成了打闪。

    只要TheShy乖乖交出闪现，他们就没必要再硬追了，以后再来杀他也不迟。

    但让Wei没想到的是，他从三角草绕过来的时候，已经暴露在了IG的视野中。

    但TheShy居然动都没动一下，依旧在对着塔下的大树狂点不止。

    ？

    这么嚣张，你不会以为自己能一打二吧？

    此时身后也不可能有人啊，巨魔刚刚还在吃下路三狼呢。

    真就不把皇子当人看啊？既然你不走的话，那我也就不客气了！

    Wei顿时把自己刚刚的打闪计划切换成了杀人计划，没有在第一时间释放EQ，而是先朝着TheShy逼了过去，准备用平A＋W的减速作为起手。

    待TheShy被打闪之后，再接EQ。

    小白的大树也同时冲出，捏好了自己的亚洲捆绑，准备在二人包围瑞兹之后，用来配合皇子的EQ。

    TheShy好像这个时候，才看到了前来gank的皇子，赶紧朝后面跑去，并钻进了上路的第一个草丛内。

    现在才反应过来吗，已经晚了！

    皇子和大树一前一后，把TheShy钻进去的草丛围在了当中。

    可还没等皇子把脸探进去，草里面反倒是先蹦出来了一个奇怪的人。

    斗盾跃击！

    林然一个W技能跳了出来，踩到皇子脸上的同时，连挥三刀打出强攻，并狠狠地又戳了两下平A。

    瑞兹则把早就准备多时的全技能打在了皇子的身上。

    QEAQWQA。

    由于有林然帮助他定点，TheShy并没有去释放EW进行禁锢，而是最大化了他的伤害。

    一个三级的皇子哪经得起这两名大汉的蹂躏，在强攻的加伤状态下，动都动动一下，直接就被送回了泉水。

    小白当即傻眼，赶紧用Q震了一下TheShy的瑞兹后，把自己重新拉回了塔下。

    这个b潘森居然二级就跑出来游走，他不怕自己下路的AD崩掉的吗？

    但小白切了一下下路的视角才发现，拥有双buff的EZ面对维鲁斯和锤石完全没有一点压力。

    虽然没办法收到所有的兵线，但却可以在远程Q兵。

    因为之前ES兵线进塔的缘故，此时下路呈现出的态势是一条回推线，他们根本没法控线，阻止不了EZ偷偷吃兵混经验。

    至于越塔……那也得锤石钩到才有机会。

