    既然设宴招待，白稷自当不会亏待他们。

    还有栗子肉，也就是以面粉蛋液包裹后，再以热油炸过的酥肉，有点类似于后世的桥头排骨。炸出来后便是金灿灿的，咬起来是酥脆又好吃。白稷还专门配上了叠番茄酱，看他们自己的口味。

    另外还有栗子鱼，同样的做法，不过是用来烹煮的。有个小的汤锅，里面是炖好的热鸡汤。上面飘着层淡淡的油污，看起来好像没什么，实际上可是相当的烫。栗子鱼在里面稍微泡一会儿，蘸上满满的鸡汤就能直接吃。旁边还有清洗干净的绿菜，同样只需要烫下就能吃。

    旁边还有纯白色的米线和各种配菜，绝对是秦国独一份的过桥米线。白稷当时村里有手工做米线的，只不过白稷完全忘记了做法，他就花了两千功勋购买的配方。其实做法并不是很难，过程也不繁琐，只是比较浪费时间。这些米线都是禾苗带人做的，吃起来口感极其筋道。

    白稷没吃过正宗的过桥米线，他就按照自己想的去做。鸡汤里面再放上葱花，轻轻嗅上一口香味扑鼻。晚上就这两道菜，栗子肉就相当于是道开胃菜，过桥米线便是主食。

    菜肴都送上来后，淳于越也带人回来了。不过气氛有些不对劲，还弥漫着股淡淡的火药味。

    “哼！”

    “哈！”

    经过黄庭坚的叙说后，白稷大概也就都知道了。其实这件事情并不算复杂，说白了还是早些年的恩怨。按照黄庭坚的说法，没打起来算是给白稷面子的。

    刚才他们跟着淳于越去挑房子，黄庭坚相中了一套房子，便想将其留下。可是没想到，这套房子竟然是淳于越的的。好死不死甘合在旁边拱火，说卜卦后此宅风水极佳，得天独厚！

    黄庭坚便说这套房子有能者居之，得要有足够的本事。淳于越脾气也上来了，于情于理这套宅子都该是他的。学宫能顺顺利利建造起来，也有他的功劳不是？而且白稷已经答应他，说过把这套房宅给他的。再者说，君子不夺人所好，凭什么让给黄庭坚？

    一来二去两人便吵了起来? 淳于越有功? 他黄庭坚没有？这么多人可都是他辛辛苦苦找回来的，再说辈分地位身份? 淳于越可都不如他。

    儒墨两家的矛盾极深? 当初墨子本是儒家出身，后来因为觉得理念不同便因此离开另起炉灶。两者之间的根本矛盾源自于阶级立场不同? 儒家是为了维护统治阶级的利益，而墨子更多的主张是维护普通民众的利益。

    事情过去这么多年? 墨家三分而后又化为隐灵教? 很多都变了。就像是黄庭坚和闵子马的私交就还算不错，可要涉及到理念立场那绝对是寸土不让。

    本来只是淳于越和黄庭坚争吵的，结果许志这位农家大贤站了出来，表示得说句公道话? 这套房宅于情于理都得给黄庭坚。正所谓有能者居之? 论资排辈论贡献论能力，都是黄庭坚更强。

    然后淳于越差点喷了他一脸唾沫，这就属于典型拉偏架的。儒家和农家也有矛盾，当初许行可是被孟子挂起来喷，而许行可是许志大父……所以淳于越就觉得这家伙肯定是公报私仇? 当场来了个舌战群雄。

    其实这也是个问题，百家间的矛盾有很多。有的可以调和? 有的则很难。在此前白稷提起过此事，商山四皓的意思是有竞争才会有动力? 只要不是太过分就没什么。当时淳于越还拍着胸脯告诉他，他绝对会和百家大贤和睦相处? 还说这些大贤皆是他的前辈? 他该让肯定得让。

    嗯[笔趣阁 www.xbqg5200.me]……这是换人了？！

    “君上评评理? 这房宅归谁？”

    淳于越气的连东西都吃不下。

    “尚牛。”

    “在。”

    “去，点把火把宅子给烧了。”

    尚牛一个踉跄，差点摔了跤。

    “君上？！”

    “区区一套宅子，便要因此争的头破血流。你们已是学宫先生，为稚生榜样。本君长教稚生团结，还写在学宫守册第一条。列位应当也都听说过，如今各位因一所房宅而争执不休，如何做稚生榜样？所以本君能做的，便是将这套房宅给烧了。”

    白稷看向他们，缓缓说道：“昔日各位有何恩怨，本君也都知晓，但现在是在学宫，还请诸位放下这些。”

    听到这话，饶是黄庭坚老脸都有些挂不住。道理其实很简单，他们也是意气之争。这不光是一套房宅的事，更重要的是教派恩怨，还有他们的颜面尊严。现在白稷站出来调和，他们也不好再起争执。

    “罢了！老夫枉活这么多年，竟与小辈争夺，这宅子既是博士的，老夫便不争了。”

    淳于越带着几分羞愧，“这宅子还是给黄公的好。黄公为学宫走遍大半个秦国，黄公实至名归。”

    “不可不可，老夫不可夺人所好。”

    “不不不……”

    “……”

    白稷只得挥挥手，都别争了，谁也别住。他们这纯粹是卖白稷个面子，这些年来的恩恩怨怨哪里这么容易化解。白稷说的也有道理，他们的恩怨不需要带到学宫。学宫是研习学问，教书育人之地，应该纯粹些。就算他们有恩怨，那也该在外面。

    “好，诸位勿要再想，先动筷。”

    “尝尝这过桥米线和酥肉，味道保证不会让诸位失望。”

    “过桥？”

    “米线？”

    望着淳于越和黄庭坚，白稷有些诧异。

    这两人怎么突然这么默契了？

    白稷说着便将一盘盘的菜肴倒至热鸡汤中，一股热烟随之冒了出来。顺手夹起条酥肉，嘎吱嘎吱的咀嚼着。又香又脆，和后世的桥头排骨味道大致相同。番茄酱就算了，他压根都没加。

    其余人面面相觑，也都觉得很新鲜，跟着照做。

    “原来如此！”王翦望着热鸡汤，此刻也已明了，“老夫还以为此次也是火锅，没想到竟如此巧妙。鸡汤上有着层油，能够保存热温，再将其余绿菜放进去便可食。”

    “有趣有趣！”

    “哧哧——溜！”

    白稷的嗦粉声响彻厅堂！

