    帝北宸这才缓缓向着倪浩楠的方向走去。

    倪浩楠此刻也从坑洞中站了起来，刚才那一击，他的五脏六腑受到了剧烈的震荡，可是，这一切都比不上他心里的惊讶。

    见到帝北宸一步一步的走来，他不禁道：“你……你是五品境？”

    “不错。”

    “这不可能！”倪浩楠语声尖锐，眼中充满了难以置信之色，“你之前明明是二品境，怎么可能短短时间就变成了五品境？

    难道你之前就隐藏了修为？不对……不会是这样。”

    这一刻，倪浩楠只觉得根本就想不明白这个问题。

    当初的他感受的很清楚，帝北宸就是二品境，若非如此，他早就已经动手了，根本不需要将契约兽召唤出来。

    可是，刚才帝北宸的力量他也感受的非常真切，那是五品境才有的实力。

    短短半个多月的时间，怎么可能会有人直接从二品突破到五品？这简直是天方夜谭！

    “你说，这到底是怎么一回事！”

    倪浩楠死死地盯着帝北宸，这其中绝对有什么秘密，没有人可以在这么短的时间内提升这么多，帝北宸出现这样的情况绝对有古怪。

    帝北宸冷凝着倪浩楠，俊逸的眉梢微微抬起，那双深沉如海洋般的眸子透着一丝不解。

    “看来，你似乎还没弄清楚现在的局势。”

    倪浩楠微怔，脚步不由得后退了两步。

    “既然你还不过后清楚，那我就帮你好好看清楚。”

    “嗖！”

    帝北宸身形飞掠，直接冲到了倪浩楠的面前，随之一脚横扫，再度飞踢，倪浩楠狠狠地落在了地上。

    “啊——”

    一道惊人的惨叫声。

    刹那间，鲜血四溢。

    倪浩楠双手抱着帝北宸的脚，目光充满了恐惧。

    “帝北宸，你放过我……我以后绝对不会找你的麻烦了。”

    死亡的恐惧，这种感觉一如之前那契约兽对他出手时的感觉，距离死亡是那么的近。

    当时只要那契约兽的力量更强一些，他就已经死了，可现在，帝北宸同样给了他这种感觉。

    他甚至来不及去想，对方虽然是五品境，但也不至于将他打得这么惨，这种力量……比起一般的五品境来更加恐怖。

    “刚才李瑞洋应给过你机会了，你也给了他回答。”

    帝北宸眸色冷漠如水，看着他的目光宛若在看一个死人。

    “我错了……我真的错了……你放我一条生路，我以后绝对不会出现在你的面前。”

    帝北宸唇角勾起一丝玩味的弧度，似是在嘲讽他的愚蠢，“只有死人……才不麻烦。”

    “砰！”

    “咔嚓——”

    帝北宸的力量瞬间涌入了脚掌，随之一脚狠狠地踩了下去。

    他们与倪浩楠原本并没有什么恩怨，不过对方三番四次的挑衅，一天不解决，将来都会不断地有麻烦。

    既然这一次已经主动找上门来，那便永绝后患！

    大手一扬，储物戒指便落入了他的手中。

    下一秒，他便向着另一位被他击飞的修炼者的方向赶去。

    那人在中了帝北宸一掌之后就已经身受重伤，此刻正想要爬走，而在见到帝北宸的那一刹那，他便仿佛见到了死神。

