    “长孙大人，这神秘人没有找你吗？”

    李绩看着他问道。

    长孙无忌一愣，然后皱眉道：“李绩，你这是什么意思？”

    李绩笑道：“谁都知道你长孙无忌花花肠子最多，况且也做过那么多不利于龙国的事情，这神秘人若想祸害龙国，肯定得找到你头上啊，不然他还能找谁？”

    “你胡说！”

    长孙无忌嘴角忍不住抽搐起来，这李绩，分明在坑他啊！

    本来在朝中的风评就不怎么好，若旁人真信了他这番鬼话，那自己就算长出十张嘴来也解释不清楚。

    转身看向李简道：“帝王，我从未与神秘人有过私下联系，还望你相信我，而且，我现在对龙国忠心耿耿，若我真有神秘人的线索的话，肯定第一时间就告知给帝王！”

    “长孙大人对龙国的衷心，不光群臣，包括本帝，也都一直看在眼里，在这件事上，自然不会怀疑你。”

    李简笑笑。

    长孙无忌这才松口气，狠狠地瞪了李绩一眼，回到人群不再说话。

    李绩冷哼一声，也回去了。

    接下来的时间之中，李简再次主持朝会，解决了一些目前急需处理的事情之后，便宣布退朝。

    而在退朝之后，长孙无忌就离开大殿，路上也没有跟其他官员往来，就自顾自走出皇宫。

    其实，就算他想要往来也没用。

    这次回到长安，虽然他官复原职，依旧做着高高在上的丞相，但老实说文武百官们还真不给他半点面子，除开朝会之外，其他时候简直当他如空气，搭理都不曾搭理。

    要换做以前，长孙无忌早就利用丞相的权利和手段，给予这些人惩罚了。

    可现在不比以前，哪怕手握重权，他也只能夹着尾巴做人，不敢得罪任何人，以免自己再次被百官参奏，从而罢免官职回乡种地。

    所以，他这个丞相，做的真憋屈至极！还不如一个小县令来的痛快。

    阴沉着脸回到府邸，刚要进去，可这时候，突然府内的管家率先冲出来道：“老爷，你可算回来了。”

    “怎么了？”

    见到管家火急火燎的样子，长孙无忌便问了一句。

    那管家道：“在老爷你上朝之后，有个从未见过的人来府上寻找老爷你，本来我让他在府上等着的，可一转身她就不见了，只留下了一个黑色的包裹。”

    “黑色包裹？拿出来给我看看。”

    听闻这东西，长孙无忌的脸皮立刻颤了颤，急忙道。

    “好的！”

    管家见长孙无忌脸色突然变了，便知道这黑色包裹可能关系重大，便直接带着长孙无忌来到了客厅，随之将放在桌子上的黑色包裹递给了他。

    “这东西，谁送来的？”

    当见到黑色包裹之后，长孙无忌本就忐忑不安的心，这一刻彻底变了！

    就在刚刚，还有人在朝中说他跟神秘人有所联系。

    当时他还言辞否认。

    可现在刚刚回来，就拿到了黑色包裹。

    这件事若被外人知道的话，只怕又得在这件事上大做文章！

    “不认识……”

    管家仔细的回想着：“那是一个打扮的很漂亮的女人，记忆中老爷你似乎从来没有跟这样的人有过往来。”

    “能把她的模样画出来吗？”

    长孙无忌抓紧问道。

    “这个……”

    管家想了想，方才一脸为难的道：“我跟她接触的时间太短暂，又老眼昏花的，实在记得不太清楚了，老爷恕罪！”

    “行了，你下去吧。”

    长孙无忌顿感无力，有心骂这个管家几句，可这件事似乎也怪不上他。

    管家很快就一边道谢一边下去了。

    至于长孙无忌，则看着那黑色包裹纠结无比。

    他几乎不用打开这个黑色包裹，就知道里边肯定装着那种神秘的丹药。

    以往其他人得到丹药的时候，基本上都是忽然出现的，而将丹药送来的人也诡异无比，始终都没有透露过行踪出来。

    而这次，管家说的那个女人，无疑是调查神秘人来历的重要线索！甚至于，如果往大了想，可能这个女人就是那个神秘人！

    一想到自己竟然与神秘人擦肩而过，长孙无忌便忍不住有一种想要捶胸顿足的感觉。

    “这神秘人把黑色丹药给我送来，到底想干什么？我就算得到了黑色丹药，也毫无用处，只能焚烧处理掉。”

    心里这么想着，长孙无忌就将那个黑色包裹给打开了，很快，就露出来了里边的东西来。

    不过，本以为会见到黑色丹药的，但很快长孙无忌就发现，自己竟然猜错了！被装在黑色包裹里边的，并非黑色丹药，而是一座小型的木牛流马！

    并且在这个木牛流马之中，还有几个士兵的模型，这些士兵全都手持着长矛，对准外边。

    “木牛流马……”

    长孙无忌眼中闪过诧异无比的神色。

    关于木牛流马，他当然不好奇，毕竟这东西早在三国时期就已经存在了，只不过，时间过去这么久，其实木牛流马的制作工序早就已经失传了，现在这个时代，也无人能够制作出木牛流马来。

    此外，当把木牛流马拿起来的时候，长孙无忌还看到在黑色包裹之中，还放着一个黑色的小瓶子，这个黑色小瓶子里边也不知道装着什么。

    他刚要打开，但这时候，突然门外的管家再次进来了，汇报道：“老爷，不好了，帝王带着白龙来了。”

    “啥？帝王来了？”

    长孙无忌已经放在黑色小瓶子上的手立刻就收了回来，转身诧异的看着管家：“帝王怎么会来的？早朝不是刚刚才结束吗？”

    “不知道。”

    管家话音刚刚落下。

    就听到门外传来快步赶来的脚步声，紧跟着，不等长孙无忌反应过来，李简和白龙两个人就出现在了长孙无忌的面前。

    与此同时，长孙无忌下意识的想要将黑色包裹和木牛流马给藏起来。

    可现在，显然已经来不及了。

    一时间，使得长孙无忌窘迫不已。

    眼下根本不知道该怎么办才好，纠结不已。

