    

    早上十点。

    夏京天御大厦。

    康御站在落地窗前，看着车水马龙的长安大道，不知道在想什么。

    “康总。”方玲喊说。

    “人走了吗？”康御问。

    “还没有，她一直都守在公司门口等您。”方玲汇报说。

    “还真够执着的。”康御无语的说。

    在无语的同时，康御也是对那位美女记者，挺佩服的，那人真够执着的。

    那个美女记者，的确不是一般的执着，之前裁员的那件事，她从厦市追到夏京来采访，无论是顶峰科技，还是天御集团，都被她采访过了。

    而且人还不是一般的好问，有一种打破砂锅问到底精神，搞得集团公关部的人，都有些怕她了，真不知道该说，她是愣头青，还是说她太敬业了？

    可是现在事情，已经结束了，她为何还坚持要采访他本人，康御就有些摸不着头脑了。

    难道是想成为，第一个采访到他的记者，好出名吗？

    还是说，她领导给她下任务，说一定要采访到他？

    “康总怎么办？”方玲问。

    “她爱等就让她等吧！中午的时候，领她去食堂吃饭，别让人饿着了，另外买杯奶茶给她，就说是我请她喝的。”康御吩咐说。

    现在已经四月中旬，快五月份了，天气已经开始热起来了，大热天喝冰饮，是消暑的好手段。

    “我知道了康总。”方玲明白该要怎么做了。

    躲在树荫下，无聊玩手机的舒文萱，见方玲向自己走来，便来了精神，收起手机迎了上去。

    “是康总愿意见我了吗？”舒文萱期待的问。

    “对不起舒小姐，康总不想见你。”方玲礼貌的说。

    “他一个大老板很忙，没工夫见我，我理解。”舒文萱失望的说。

    “舒小姐，这是康总请你喝的。”方玲举起手中拎的奶茶说。

    “这是康总请我喝的？”对此舒文萱，不是一般的意外。

    “恩。”

    “方秘书麻烦你，替我谢谢康总了。”想了想舒文萱，也没有矫情，接受了康御请她喝的奶茶。

    由于还要带舒文萱去吃饭，方玲没有马上走，而是在舒文萱身边坐了下来。

    想了想方玲问道：“舒小姐，我挺好奇你为什么，那么执着于，想要采访到康总？是领导交办的任务吗？如果是领导交办的任务，我们可以跟你领导沟通。”

    她同样也很好奇，想要知道舒文萱，为什么那么执着。

    “一方面采访康总，的确是我的工作，另一方面则是我个人原因，我私人对康总很好奇。”舒文萱坦率的说。

    “你对我们康总很好奇？”闻言方玲好的问。

    “恩，像康总这种，很能借舆论东风，打压对手的能人，我当然好奇了。”舒文萱说。

    现在看来当初的强硬裁员态度，都是提前做好的铺垫，就是为了让事情愈演愈烈，最后一个神反转，彻底掌握舆论动向。

    然后借着舆论，有利于天御集团的时候，捅出商业对手背后捣鬼的事，这东风借得真好。

    负面新闻一出，商业对手的股价，必然应声下跌，这时候打压对手，就能起到事半功倍的效果，顺手再来做空一下，最后再来强势并购，一切自然就都，水到渠成了。

    这波操作够老练的，够会抓住时机的，也够会给自己造势的。

    “看来舒小姐，不是一般的聪明。”闻言方玲笑了。

    方玲没想到，舒文萱竟然可以，看穿老板的意图，当一个记者还真是屈才了。

    “所以我才会很服康总。”舒文萱说。

    “我想我们老板，如果听到你说的话，应该会见你了。”方玲说。

    像舒文萱这种，能察觉出自己意图的人才，康御肯定不会放过的。

    “那就麻烦你了方秘书。”闻言舒文萱笑了。

    听到秘书说的话，康御心里有了一个决断，那就是见一见舒文萱，但他不接受采访，只是单纯的约见舒文萱这个人。

    当然对此舒文萱没有意见，康御不接受采访这件事，她早就知道了，能见到康御，就已经很不错了，她哪会在去提采访的事。

    当然她事后，也不会写什么采访稿，那是在作死，之前康御可是收拾了，不少乱说话的行内人，她不会愚蠢到去触那个霉头。

    至于见面地点，就定在天御大厦顶层空中花园。

    顶楼环境不错，他喜欢在那跟人谈事。

    “康总。”见到康御正坐在角落等着自己，舒文萱快走几步上前。

    “坐。”康御示意道。

    “康总很高兴能见到您。”舒文萱忐忑的说。

    “不要太过拘束，我们就当朋友聊天就可以了。”康御说。

    他对舒文萱这个人，不是一般的有兴趣问说：“听方玲说，你看明白了？”

    “我只是感觉，事情有些不对劲，于是就根据最后的结果，逆向推理，这才看出来的。”舒文萱坦率的说。

    “你很聪明，像你这么聪明的人不多，即便有人看出来，也没有几个会去深入探究。”康御说。

    为什么能赚到钱的人，往往没几个，原因就在这，因为不是所有人，都能看得懂。

    大多数的人，只会单纯跟风。

    但凡一有风吹草动，就担心不已，根本就不会去考虑其他，一看局势不对，就想着要撤离，那样哪能赚得到钱。

    根本就不懂得，如何自己造势，如何创造有利条件，当然那也跟，有没有资本有关系。

    “谢谢康总您的夸奖。”听到康御夸自己聪明，舒文萱很高兴。

    “你有兴趣，留在我身边，当我的特助吗？”康御邀请说。

    既有敏锐的目光，又有追根究底的执着，当记者真是屈才了，如果好好培养一下，未来应该可以成为得力的助手。

    “康总您是说，您想要留我在您身边？”舒文萱难以置信的问。

    “没错，我很欣赏你这个人，所以我想把你留下来。”康御实话实说道。

    “可是康总，我还有工作......”舒文萱犹豫了。

    “工作的事，你不用担心，你领导会答应的。”康御不在意的说。

    想必舒文萱的领导，应该会给他这个面子的。

    “康总我可以考虑一下吗？”舒文萱说。

    毕竟转行这种事，得要慎重考虑，一切都得要重头开始，更别说还得要来夏京。

    而她当初选择做记者，完全是因为真的喜欢，现在让她放弃喜欢的事业，不是一般的难受。

    但她也不是什么，不知道好歹的人。康御亲自邀请，这种事是多少人，梦寐以求想要得到，错过了的话，就可能再也不遇见了，毕竟这种机会，一辈子可能都碰不到一次。

    如果这机会，她要是不抓住的话，那她是不是太傻了，

    “舒小姐你可以慢慢的考虑，我这个邀请长期有效，你要是有了决定，就告诉方玲。”康御说。

    康御看看时间说：“我要去开会了，就先走了。”        

