    罗佳怎么也没有想到，那个让自己和无数男生魂牵梦绕的无双，竟是一具墓碑下冰冷的尸体。

    无双的墓碑是这座公墓中面积最大的，放眼望去，依山傍水，风景独好，可惜，却有一股难以掩饰的孤寂。

    “爱女叶无双之墓...”

    罗佳默默读着墓碑上的文字，发现叶无双逝去的日子，是在无双事件横扫全球之前的两年，也就是说，当寻找无双事件快速发酵的时候，无双其实已经不在这个世界上了。

    叶无尘很虚弱，在聂小豆和罗佳的搀扶下，她走过几百个台阶，已经气喘吁吁，汗流浃背，不得不在墓碑前坐下，罗佳脱下T恤，给她套上，自己只穿一件白色小背心。

    “叶家有两个女儿。”叶无尘休息了一会儿，便望着远处无数的墓碑，淡淡说道：“她们两个是双胞胎，而且都有先天性心脏病，姐姐乖巧可人，妹妹特立独行。”

    “从小到大，姐姐什么都听父母的，父母让她住院，她就去住院，让她在家休养，她就在家休养，一辈子，姐姐没有离开过家，始终生活父母的羽翼下，没有朋友，没有生活，直到姐姐死了，也没有人知道她曾经存在过。”

    “而那个不听话的妹妹，却发誓要活出自己的人生，她从小就和父母对着干，一次次从家里偷跑出来，然后流落街头被发现，父母都觉得，这个孩子一定是疯了。”

    “经过连续几年的激烈对抗之后，妹妹赢得了战争，获得了自由，父母给了她一张信用卡，只要保证每年两次去医院复查，想做什么，都可以自己决定。”

    “就在妹妹庆祝自己终于冲出牢笼的时候，那个从小就乖巧听话的姐姐，却突然离开了人间，这给了父母极大打击。”

    “妹妹也替姐姐感到难过，她还没有来得及，在这个世界上留下自己的痕迹，一切就已经结束了，不应该，人生不应该是这样的！”

    叶无尘忽然变的激动起来，在清晨无人的西山上，在数不清的墓碑中，放声吼了起来，浑身颤抖，聂小豆急忙搂住了她，安慰她。

    “刚好那个时候，有一款短视频APP，在全球流行。”做了几个深呼吸，叶无尘继续说道：“于是，妹妹便把姐姐去世前的一段视频，上传到网上，目地很简单，她希望姐姐能在世界上留下自己的足迹，哪怕微不足道也好。”

    “然而事情的发展，却出乎所有人意料。”

    “原本一条微不足道的短视频，应该很快就淹没在信息的海洋中，泯然众人，就像姐姐不为人知的一生，就在这时候，一个聪明的家伙出现了，他做了一套算法，将姐姐的视频，从芸芸众生中找了出来，并且引发轩然大波，形成一场横扫全球的大事件。”

    “对于这件事，妹妹很高兴，因为她的姐姐终于不再泯然众人，而是在世界留下了深刻的印记，连她们的父母，也任凭寻找无双事件发酵，流着眼泪，看网友们的评论，想象要是自己女儿还活着的话，家里应该会被求婚的人踏破门楣吧。”

    “直到有一天，他们从梦中清醒，明白无论如何，姐姐还是已经走了，父亲这才让人结束了寻找无双的活动。”

    罗佳半晌无语，那个把无双从茫茫人海中找出来的技术宅，正是自己，可他从来没有想过，那张旷世绝美的面容背后，竟隐藏着一个如此凄惨的故事。

    “所以无双是姐姐，而你就是那个特立独行的妹妹。”罗佳说道。

    叶无尘轻轻点头，聂小豆惊讶的表示，自己虽然知道叶无尘有个姐姐，但从未见过她，也不知道关于她的任何事情。

    “姐姐很乖，一辈子都没有离开过家。”叶无尘苦笑道：“有时候我经常想，这个世界还真是蛮不公平的，乖乖的姐姐死了，而我这个不听话，到处乱跑的妹妹，却比她多活了几年。”

    罗佳没有说什么，无双身上有股不食人间烟火的仙气，而叶无尘虽然和无双长的一模一样，性格却十分平易近人，你和她谈话聊天，丝毫没有拒人千里之外的气势，让人感觉蛮舒服的。

    原来，她们并不是一个人，经历和性格更是差了十万八千里。

    “你从北美跑回来了，以后打算怎么办？”聂小豆关切的问她。

    叶无尘淡淡说道：“医生说，幸运的话三个月，不幸的话一个月，这些时间我可不能浪费，要好好珍惜，我要替自己活着，也要替姐姐。”

    聂小豆轻轻点头，她知道叶无尘柔弱外表下，隐藏着一刻坚强的心，从来不会因为任何人的意志而转移，只好由着她了。

    罗佳忽然心念一动，走开两步，拨打温成岭的电话。

    虽然才刚凌晨时分，多数人尚在梦乡，温成岭还是马上就接了电话，似乎他又是一整晚没有睡，身兼超紫外激光和人体免疫激活两大项目的温成岭，如今是公司里最忙碌的人之一，熬夜是一种常态。

    罗佳把叶无尘的事情告诉温成岭，电话那头的温成岭皱眉思考了一会儿说，“先天性心脏病听起来可怕，但事实上，这种病有百分之九十的治愈概率，可惜叶小姐很不幸，她属于缺陷比较严重的存在。”

    “目前我们在研究的，是免疫激活技术，这种技术是强化人类自身的免疫系统，来达到抵抗病毒，强化身体素质的目标。”

    “而叶小姐仅仅免疫激活是不够的，她还需要进一步激活新陈代谢，那已经是生命科学的第二等级了，我们在完成免疫激活之后，才会涉及的项目...”

    温成岭在电话里表达了自己的意见，从专业的角度来看，让叶无尘试一试是可以的，治愈没有可能，但可以通过对自身的强化，延续一到三年寿命。

    别看延寿时间并不长，但科学始终在飞速发展，鬼才知道三年后，在星辰科技的实验室里，又会诞生出怎样惊世骇俗的科技呢。

    罗佳挂断电话，转身对叶无尘说道：“我们公司有一个正在进行的秘密项目，是关于人体科学的，要是你信得过我，可以加入我们的项目试一试。”

    叶无尘惊讶的瞪大了眼睛，“你们在搞人体科学？星辰科技当然厉害了，可是，约翰霍普金斯医学院的纳斯里博士告诉我...”

    罗佳微微一笑，“我不知道什么约翰霍普金斯医学院，他们是他们，我们是我们，来吧，我们现在就回沪都。”