
    小雯试探性的朝前走了走，没有什么变化，不像刚才那样，一道道狂躁无比的带着杀气的热浪朝她袭来，让她不能呼吸，让她浑身大汗流流淋漓，就好像身处火山口一般。

    而现在那种感觉没有出现，她一步步的走到了褚成峰的面前，在距离他有四步之远的地方停下了，抬头看着高大的褚成峰，抿了抿嘴角，却没有说话。

    但是顾乔乔却敏锐地发觉了，在小雯朝着褚成峰走来的时候，褚成峰明显的发生了变化，他的身上似乎带着一股杀气，一股极力压制却疯狂朝上奔涌的那种气息。

    而这个时候褚成峰的眼神已经变了，不再如往常满含柔情的望着小雯，也不再像往常一样像个小狼狗一般的围着小雯转。

    也再不像往常那样，一看到小雯，似乎周遭的一切都没有了颜色。

    他的嘴角甚至浮上了一抹冷笑，双手负在身后，这时候的褚成峰神情又变了。

    似乎成了另外一个人。

    他看了眼身旁的顾乔乔，眉头动了动，平静的问道，“顾乔乔，你是玄门中人。”

    他连嫂子都不叫了。

    顾乔乔只是直直的看着他，不过一双手，却已经准备好了随时出击的准备，而小雯依然平静的站在那里，没有像往日一样亲昵的叫着褚成峰的小名，也没有像往日一样拎着他的耳朵打转转。

    这个时候的小雯似乎已经察觉到了什么，只不过她无法确定，而她也不想确定。

    小雯的脸色异常的苍白，平日红润如花瓣般的嘴唇也没有了血色，一向张扬的美丽的眉眼带着一丝恐慌，甚至在微微的颤抖着，她的手指也在动着，不过顾乔乔知道那并不是攻击的姿势，而是一种茫然无措的反应。

    褚成峰看到这样防备的顾乔乔，好笑的勾了勾嘴角。

    他喃喃自语，又看着顾乔乔的眼睛，似乎是在仔细的回忆着，“你叫顾乔乔，你自然是姓顾的，姓顾……姓顾……姓顾……”

    褚成峰不停的呢喃着这两个字儿，随后他睁起眼睛，似乎有些不可置信，却还是试探性的开口说道，“你认识顾君白吗？”

    不知道此时此刻的褚成峰是敌是友，但是顾乔乔却没想隐瞒自己的身份，明明已经没什么事儿了，却忽然出现这样的变故，这让安逸了很长时间的顾乔乔有些无法接受，但是她还是淡定的回答，“顾君白是我顾家先祖，我是他的传人。”

    “哦……难怪呢，你这双眼睛和顾君白长得倒挺像。”

    随后他看向站在他面前一声不吭的女孩，嘴角带着冷意，声音甚至带着一点点的讥讽，“这不是投靠了顾君白的凰族司马长老的女儿司马小雯吗？你还活着呢？”

    这样的话说出口之后，小雯和顾乔乔不由得都瞪大了眼睛。

    顾乔乔连忙站在了小雯的身旁，拉住了她的胳膊，随后紧紧握住她的手，看向褚成峰，怒目而视，“褚成峰，你在搞什么鬼，你刚才说的是什么话，你到底怎么回事，发生了什么，你怎么这样对待小雯姐，你忘了吗？你……”

    后面的话还没有说出口，就被身旁的小雯一把都捂住了嘴。

    小雯的眼睛里已经有了泪光，她看向乔乔，松开了手，“乔乔，你别问了，我知道是怎么回事儿了。”

    “你知道是怎么回事儿了。”褚成峰眼神阴鸷凌厉，带着冷酷无情，“司马小雯，如果你还有些记忆，你应该知道，凤族发生的那场内乱就是因你而起，凤族的神物也被你破坏，虽然说现在你找到了它，可是凤族上千人的性命，大部分都是因你而死，这笔账，你说该怎么算，别告诉我你什么都不记得……”

    这样的褚成峰陌生的可怕，残酷的令人心惊，不带一丝感情的说出，每一句话每一个字，好像一把把刀凌迟着小雯的心。

    “你是凤族的族长，你回来了？”小雯咬着牙一字一句的说道。

    可是顾乔乔从她微微颤抖的手，还有她的声音里听出了一丝哽咽，顾乔乔现在脑子明明刚刚恢复一丝清明，此时又乱了起来。

    她忽然想起了刚刚见到司马长老的时候，他说过的那些话。

    说是一个有着凤族和凰族共同血统的人已经出生了，他会是未来的族长，他会将凤族和凰族合在一起，然后带领他们找到神地……

    司马长老当时还说了很多，这个时候顾乔乔不可能一下子都想起来。

    然而就在下一刻，褚成峰再次缓缓的开口，声音凛冽，不带一丝感情，“司马小雯，你说错了，我并不是凤族的族长，准确的说，我是凤凰两族的族长，本来我应该杀了你，可是念在你已经将凤族的神物找到，这次就饶过你，不过你以后要是再敢勾结外人破坏和谋夺凤凰两族的神物，我绝对不会饶你，我会连你父亲一起驱逐出凰族。”

    褚成峰语带狠戾的说完之后，屋子里一下子陷入了可怕的死寂当中。

    司马小雯怔怔的看着眼前已经跟陌生人一样的褚成峰，耳边不停的回想着刚才褚成峰说的话。

    遥远的记忆中，很多事情都已经模糊了。

    她对于他说的一点印象都没有，甚至可以说是忘得一干二净。

    可是就在记忆的深处，似乎这个褚成峰又和另一个人影一点点的合在一起。

    那个人冷漠如雪，杀伐果断，身上不带一丝人气，说话都没有感情……

    可这个人是谁，她已经忘了，甚至对这个人还有一丝恐惧，因为正是因为这份恐惧，她确定记忆中，凤族和凰族有这样一个人存在。

    可是已经很遥远了，她并不记得。

    忽然之间，小雯一把甩开了顾乔乔的手，双手一挥，一个硕大无比的喷吐着火焰的火凤，蓦然而出，然后连人带着火凤一起朝着褚成峰扑过去，她低吼道，“你将我的小峰还给我。”

    可却在下一刻，褚成峰也出手了，顾乔乔毕竟战斗经验很足，她在小雯出手的一刹那也出手了，当然是对着褚成峰而去的。
