    <!--go-->        “那就多吃点。”夏阳轻声说道，“我们的食材本来就很不错。现在大家对这些食物有信心吗？”

    “没有吃之前，我们就很有信心了。”有人说道，“夏总的能力，我们都知道的。”

    “我们自然是一路跟着您的脚步走。”

    夏阳白了他们一眼：“你们那么会拍马屁，是跟谁学的？吴总，你现在也有教导他们拍马屁吗？”

    “这点不用教。在面对着夏总的时候，我们将心里话说出来，就比拍马屁还要动听了。”吴博健正色道。

    夏阳没好气地说道：“吴总，你什么时候脸皮那么厚的？”

    “我只是说出了实话，夏总，你多听一些时间，也就会习惯了。”吴博健笑了起来。

    吃过了火锅之后，大家的信心更足了，动力也就有了。

    他们继续开始忙碌起来，这一次的忙碌，也比之前更加有底气。

    而他们的努力，很快就有了成果。他们拿下了更多的客户。

    另外一边，陈伟宏已经回来了。

    他看到当前的局面，差点两眼摸黑就昏迷了过去。

    “你们是怎么让吴博健发展到这个地步的？你们不觉得很荒诞吗？我离开才一个星期的时间，你们给我弄出了十年的感觉。现在我们的业绩是占了优势，但按照这种苗头，不到一个月，我们就会被他超越。”陈伟宏咬着牙说道。

    “对不起，陈总，我们也没想到会是这个样的。”有人苦笑着说道，“主要是吴博健的崛起速度之快，让我们都反应不过来。明明他前几天还没有什么人认可。”

    “我现在严重怀疑，那家伙是在扮猪吃老虎。我们要尽快行动，否则的话，事情就一发不可收拾了。”

    陈伟宏没好气地说道：“你以为我不知道。但你们有什么好办法？”

    大家沉默了下来。他们如果有好办法的话，他们又这么可能让吴博健嚣张下去？

    “我就知道你们这些家伙不靠谱。”陈伟宏冷哼了一声，“采用其他的方法都不合适。吴博健的农牧场能够发展起来，主要是夏阳提供的那些品种不错。我们如果能够偷走新品种以及一些核心培养资料。那我们也可以培养自己的品种。到时候，他拿什么和我们争？”

    “对哦。我之前怎么没有想到这点？”

    “是我们将问题复杂化了，还是陈总厉害。”

    对于手下们的拍马屁，陈伟宏冷哼了一声：“平常多动点脑子，也不要我不在这边，就什么都做不了。后续我要开更多的农牧场，你们就更是要来帮我的忙了。我希望你们到时候已经是独当一面了。”

    “请放心，陈总，我们会成长起来的。主要是我们生活在您的庇护下，我们产生了一定的依赖性。回头您可以安排我们去做别的事情，我们一定会表现得很好的。”有人保证道。

    “是啊，您相信我们，我们都是很有能力的。在您的培养下，我们的能力超过了很多人。”

    陈伟宏冷哼了一声：“你们好自为之吧。还有。这一次行动给我找一些身手比较厉害的人。别给我出了什么乱子。否则他们找上门来，你们就出去顶罪。”

    “是。我们马上就去找。”大家纷纷说道。

    有陈伟宏回来，大家好像是有了重心。

    陈伟宏望向了吴博健牧场所在的方向，眼神中迸射出了一道冷芒：“你都已经是过去式了，你还想要焕发新春吗？我不会同意的。”

    “上一次要不是我纵容，你怎么可能猖狂到现在？”

    手下们很快就找到了相关的人员，陈伟宏也不拖延，拖延一天，发生意外的可能性就更大一些。所以，陈伟宏马上吩咐他们在附近守着，等晚上进去偷东西。

    牛羊蔬果种类都要来一遍，还有那些核心资料最为重要。

    只要拿到了这些东西，他们在和吴博健的竞争中，就能够处于有利地位。

    到时候，不仅仅吴博健不是他的对手，他都能够和夏阳叫板了。

    夏阳估计都要来求着他合作，否则他就能够抢占市场，也足以给夏阳带来巨大的困扰。

    夜已经深了，他们马上展开了行动，一群人悄然进入了农牧场里边。

    农牧场很大，但大概的地图，他们身上也有。他们就按照地图显示的，去了蔬果棚区。带走了一些蔬果之后，他们就去找了牛羊。还有另外几个人去找寻资料。总体来说，他们进去之后，并没有遇到什么阻碍。

    可资料在哪里？他们就还不知道。他们的目标是吴博健的办公室。

    这些人以为自己的行动很谨慎，实际上，他们的举动都被呈现在监控中。

    “夏总，和您说的一样，陈伟宏的人果然行动了。”吴博健沉声说道，“这家伙太过分了。他以为我真的是好欺负的吗？”

    “那我们就开始行动吧。”夏阳笑着说道，“将那些家伙给抓起来，之后我们就可以让陈伟宏名声败坏了。”

    “是。”吴博健也是有些激动。

    他没有将陈伟宏当成对手，但是陈伟宏一再找他的麻烦。

    这让吴博健的心里充满了怒意，他接下来要给陈伟宏重拳出击。

    那群人还在继续找寻着资料，却不知道农牧场里的人已经过去了。

    夏阳当然也过去了，因为那些进来的人身手不简单。

    “这个门怎么打开？”有人皱起了眉头，“这防盗功能也太高科技了吧？”

    “要不我们只能够砸开了。”

    “砸开的话，他们会知道的。我们就算是不怕他们，也会有些麻烦的。”

    大家都有些苦恼。

    在这个时候，一道声音传了过来：“各位，你们都在干什么呢？”

    一行人被吓了一跳，撒腿就要跑。

    但农牧场里边的员工们都将他们拦了下来。

    吴博健沉声说道：“到我的农牧场里边偷东西？谁给你们的胆子？现在还不快点束手就擒，给我老实交代？”

    “行了，别在这里吓唬人了。谁会怕你？”有人没好气地说道，“再说下去，你都当回事了。”

    <!--over-->

