    良久，彼得悠悠叹息一声，终归是原来的彼得太作死，给了叶卡机会。

    可现在，他望着怀里的人，睡前的叶卡还痴恋要自己抱着她睡。

    这小奶嘴儿，自己都快亲腻了。

    “啵叽——”

    又啄了一下, 然后就睡了。

    翌日，天朗气清，副总务大臣别斯杜捷夫迎来了自己面见女皇陛下的机会。

    “陛下，皇储已经成大公，不能没有方便使用的人手，臣想举荐一些人供大公夫妇使用。”

    别斯杜捷夫面对女皇毕恭毕敬地道。

    伊丽莎白道：

    “举荐什么人, 说说看？”

    “陛下，约翰娜通敌一事虽告一段落, 两名大使被驱逐, 但叶卡捷琳娜大公是否参与其中，尚不能下定论，此事不可不防。”

    伊丽莎白沉吟了下，想起叶卡捷琳娜昨晚那漂亮的样子，微微点点头：

    “继续说。”

    别斯杜捷夫心中顿时一喜。

    他已经做好了被陛下拒绝的准备，没想到现在看来似乎有机会。

    拉舍塔迪埃和马德菲尔德在俄国二十多年了，他终于把这两人赶跑，建立亲英、奥、萨克森阵营的阻力大减，他可不想在事情没有尘埃落定前出现一个新的政治圈子。

    可皇储夫妇已经封为大公，那最好限定他们的活动范围，或者安插人手。

    “陛下，我向您推荐您的表姐玛丽亚·西蒙诺娃·乔戈洛科娃，她的丈夫也是您的随从，两人对您忠心耿耿。”

    听到别斯杜捷夫推荐乔戈洛科娃，伊丽莎白愣了一下，随即点点头。

    她这位表姐以德行和忠贞闻名，崇拜自己的丈夫, 几乎每年都为丈夫生下一子, 在家事方面的表现足以成为叶卡捷琳娜的榜样。

    一想到叶卡捷琳娜家里，她的母亲和克里斯蒂安亲王的地位，伊丽莎白就不由感到担忧。

    好在在彼得身上并没有表现出本末倒置的现象。

    于是就这样，别斯杜捷夫出于自己的政治考量，伊丽莎白出于继承的重大问题以及对叶卡捷琳娜微妙的嫉妒，这件事情决定了。

    晚上，彼得来问安，伊丽莎白拉着彼得的手告诉了他这件事。

    彼得愣了一下道：

    “姨妈，您说的是谁？”

    “乔戈洛科娃夫妇，你放心，这两人都对姨妈很忠心。”

    伊丽莎白在一边说着，彼得不由挑眉，他之所以忽略了这件事完全是因为已经安排了一些女侍臣，他没想到别斯杜捷夫还想安插进来人。

    乔戈洛科娃夫妇对姨妈忠心？

    别逗了，尽管有这么一层血缘关系，但他们忠心的人是别斯杜捷夫！

    “彼得，你不愿意吗？”

    见彼得不说话，伊丽莎白有些奇怪地道。

    “不，姨妈, 我愿意，但我希望只有乔戈洛科娃来就行了，她丈夫不用过来。”

    彼得微笑道。

    想到彼得不让主教给叶卡捷琳娜验身，伊丽莎白不由道：

    “也不知道你哪来的那么多奇奇怪怪的嫉妒之心。”

    彼得失笑，这哪是嫉妒，这完全是不想在眼前有个看门狗啊。

    而且还是别斯杜捷夫的看门狗。

    想到别斯杜捷夫彼得就不由有些生气，对自己藐视也就算了，现在已经开始着手对付自己了，他真当仗着为俄国奉献一生自己就会一直容忍吗。

    就算别斯杜捷夫能干，但他的政治主张是联合英国，奥地利和萨克森敌对普鲁士和法国。

    自己虽然一直没有参政，那是因为以前是皇储，没有圣安德烈勋章就没底气，现在不仅有了，而且还是大公了。

    他的政治主张看上去和别斯杜捷夫很像，但也有不一样，差之毫厘谬以千里。

    他是要联合的是法国、萨克森和奥地利，目标是波兰·立陶宛联邦，普鲁士以及奥斯曼，可不是联合英国。

    彼得眼中闪过一抹精光，既然别斯杜捷夫走上了老路，那也别怪自己不客气了。

    一个别斯杜捷夫没有了，还有许多，身为未卜先知者，没有人比自己更懂路线！

    彼得开口道：

    “姨妈，您上次不是说把伊丽莎白女皇基金给我吗？”

    “是啊。”

    伊丽莎白不明白彼得说这个干什么。

    彼得靠近姨妈，使出撒娇大法道：

    “姨妈，那让议会把这个立法了好吗，最终决定权是您和我，任何人不得干预运营和收益，私营者重罪。”

    伊丽莎白不以为然道：

    “多大点事，还立法，这不是胡闹吗。”

    彼得摇头道：

    “姨妈，可不是胡闹，您猜这几天会进账多少？”

    “多少？”

    伊丽莎白打了个哈欠，有些困了。

    “1400万卢布，尤苏波夫家买了800万的，其他四个家族……”

    彼得没说完就感觉姨妈身体僵了一下。

    伊丽莎白瞪大了眼睛道：

    “多少？”

    “1400万。”

    彼得低声道。

    伊丽莎白不可思议地望着彼得，见侄子全然没有说谎的意思，不由认真起来。

    然后一脸严肃地道：

    “把所有事情跟我说说。”

    于是彼得就没有隐瞒，整个过程都说了出来。

    沉默良久，伊丽莎白看着彼得长呼出一口气，她脸色复杂地道：

    “彼得，你知道1400万的价值多么巨大吗？”

    看到伊丽莎白脸色竟然前所未有的凝重，彼得愣了一下，他从未在姨妈脸上见到这样的表情。

    似凝重，似悠远，似恍惚，非常复杂。

    这一刻他近距离接触的似乎不是姨妈，也不是伊丽莎白女皇，而是一种象征。

    但这种感觉很快逝去了。

    伊丽莎白看着彼得让他站起来，然后上上下下打量，无比仔细地凝视着彼得，最后竟然柔和地说道：

    “彼得，如果姨妈给你权力，你不要把姨妈赶到修道院，可以吗？”

    彼得震动了，他难以置信地望着姨妈。

    一种根本无法想象的推测瞬间击中心灵。

    瞬间，彼得化身舔狗扑了过去，他紧紧抱住姨妈道：

    “姨妈，无论您要做什么，请放心去做！您的侄子是您永远的后盾，是您坚不可摧的依靠，帝国永远是您的！”

    “您永远是彼得最爱的小妈妈！”

    伊丽莎白轻轻抚着彼得的脸，也不知道自己做的决定是对是错，但她知道，这不是心血来潮。

    片刻后，伊丽莎白女皇恢复了威严，她开口道：

    “三天后，随我一起去朝圣。”

    “是！”

    彼得什么也不问，此时此刻任何事情都没有这个重要！

    是夜，彼得回去后兴奋万分。

    他仰望星空，撸起袖子，仰天无声大笑。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带——

    黄金甲！

