    “跑啊，怎么不跑了，继续跑啊，刚才瞬间移动的连续运用很不错嘛，差点就让你给跑了。”

    娜姿身为当时顶尖的超能力者，洞察力绝对是世界顶尖水平的，她瞬间就察觉到佐藤枫见到他后的产生的心虚，然后用心电感应讽刺佐藤枫。

    娜姿身为坂木手下最为信任的大将，今天坂木庄园发生的事情，她自然是第一时间就知道的。

    对于娜姿来说，坂木是她非常重要和敬重的人，当年所有人都因为她的超能力太过强大而害怕她的时候，唯有坂木对她伸出了援助之手，并且真心实意地接纳她。

    因此，当娜姿知道佐藤枫今天竟然胆敢顶撞坂木的时候，她顿时就感到非常生气，想要狠狠的教训一番佐藤枫。

    可惜，由于她过去在金黄市中制造出来的事件太过恶劣，所以她目前受到关东联盟的惩罚，暂时被关东联盟幽禁在金黄市中。

    娜姿之所以会选择当道馆训练家，这其中除了有坂木要求的之外，还有就是担任道馆训练家可以减轻她身上的罪责，争取早日让关东联盟放开对她的幽禁。

    娜姿身上还有着一件关东联盟的信号器，其作用是用来时刻监测她是否在金黄市中。

    这个信号器是特制，其制造材料拥有着无视超能力的效果，因此，娜姿最为引以为傲的超能力对它根本不管用。

    而且，一旦娜姿走出金黄市亦或者用非正确手段摘除它，它就会立即发出警报信号。

    总而言之，关东联盟目前是将娜姿盯得死死的，她暂时无法离开金黄市。

    不过，令娜姿没想到的是，佐藤枫竟然会自投罗网。

    她的精神力几乎能够将大半个金黄市都笼罩起来，当佐藤枫刚走进金黄市的那一刻，她立即就发现了佐藤枫的行踪。

    当然，娜姿再次见到佐藤枫时，她心里也很惊讶。

    半年多前，在她印象中，佐藤枫当时只是一个超能力天赋非常差劲的超能力者，精神力也弱得一塌糊涂。

    但今天重新见到，她竟然发现佐藤枫的超能力天赋比之前好上非常多，并且精神力也增强了一大截，距离达到中级超能力者的标准也已经相差不远了。

    “娜姿大人你说笑了，在你面前，我怎么敢跑呢，刚才我以为招惹到了超能力高手，这才匆匆忙忙离开的，如果我知道是你来找我，我肯定不会跑的。”

    佐藤枫听见娜姿用心电感应传来的话，一张脸面不改色，一本正经地回答道。

    但嘴上话是这么说，他心里却是暗暗叫苦，从娜姿刚才说的话以及说话的语气来看，她确实是来他麻烦的。

    “哼，油嘴滑舌，找打。”

    娜姿现在还是一个冷美人，她压根就不吃佐藤枫这一套，直接抬起一只手对佐藤枫一挥。

    下一秒钟，佐藤枫就感觉到自己整个人被一个大锤子撞到一般，整个人直接横飞出去，然后重重的撞到小巷的一面墙壁上，所撞之处，墙壁都开裂了。

    “咳咳咳，娜姿大人，气消了吧，你找我有什么要事吗？如果没有的话，那就请让开吧，我还有事要去做。”

    佐藤枫体质还不错，并没有撞晕过去，他很快就从地上艰难地爬起来，然后用手擦擦嘴角的血，紧接着抬起头来，目光冷厉无比的盯着面前居高临下看着他的娜姿。

    一说完，他手中抛出两枚精灵球，巨沼怪和闪电鸟立即出现在他身前。

    虽然说娜姿曾经出手帮过他两次，但这并不代表着她可以随意的折辱他和伤他性命，娜姿刚才那突如其来的一下超能力攻击真的是将他给激怒了。

    他确实是打不过娜姿，但真的打起来，他还是可以从对方身上撕下一块肉来的。

    “有意思，你这是想要对我出手吗，好，我给你一个机会，我也不欺负你，只要你能够打败我这两只小精灵，我今天就放你一马。”

    娜姿见到佐藤枫用这种目光盯着他，她顿时就笑了，虽然面前出现的小精灵有传说中小精灵闪电鸟，但她依旧笑得非常轻蔑，用傲慢的语气对佐藤枫说道。

    话音刚落间，两枚精灵球就突然出现在她手中，然后立即打开来。

    下一秒钟，一只72级的魔墙人偶和一只75级迷唇姐顿时出现在佐藤枫面前，两只小精灵一出来，身上立马就爆发出一股强大的超能力波动，然后双双靠着超能力者悬浮在半空中。

    “那我就不客气了，巨沼怪用水炮攻击魔墙人偶，闪电鸟用打雷攻击迷唇姐。”

    佐藤枫见此，自然是先下手为强，立即指挥身边的巨沼怪和闪电鸟发动攻击。

    巨沼怪和闪电鸟得到佐藤枫的指令，一道高压水柱和一道黑色雷霆顿时快速分别射向半空中的魔墙人偶的和迷唇姐。

    只是，令人惊讶的一幕出现了，无论是高压水柱和黑色雷霆竟然都无法穿过魔墙人偶和迷唇姐前方的空气，仿佛前方透明的空气中有什么坚硬无比的东西挡住了巨沼怪和闪电鸟的攻击。

    魔墙人偶和迷唇姐都是娜姿亲自培养出来的天王级小精灵，战斗意识自然是不用说的，趁着巨沼怪和闪电鸟的攻击被阻挡，两者立即对巨沼怪和闪电鸟展开攻击，双双使用精神强念。

    霎时间，巨沼怪和闪电鸟身上立即被一层蓝色念力包裹起来，然后在魔墙人偶和迷唇姐的意念控制下，两者被身上这股强韧的无形念力挤压起来。

    “挣脱吧，巨沼怪，用大地之力攻击魔墙人偶。”

    “闪电鸟，坚持住，利用天上的云雨，从头上对迷唇姐使出打雷。”

    佐藤枫见此一点都不慌，同时他也猜到了刚才两只小精灵招式打不到魔墙人偶和迷唇姐的原因，立即再次对两只小精灵下达指令。

    巨沼怪身负巨力，魔墙人偶的此时操控的无形念力虽然坚韧无比且力道极大，但依然不是巨沼怪的对手，巨沼怪稍微用力一挣扎，身上那股挤压他身子的念力立即就被他挣开。

    随即，巨沼怪一拳锤击地面，一道凝练无比的土黄色能量光柱顿时从魔墙人偶脚底下爆射出来，然后将因念力被巨沼怪挣开而一时间精神恍惚的魔墙人偶击飞出去。

    另一边，闪电鸟也凭借着自身强横无比的身体素质硬一边扛住迷唇姐的精神强念，一边再次释放出一道粗壮无比的雷霆。

    这一道雷霆瞬间直冲云霄，然后又从空中因巨沼怪降雨特性而形成的云雨闪落下来，狠狠地打在来不及闪避的迷唇姐身上。

    