    话音落下的刹那间。

    第十九锤在苏文毫不停歇的动作下，直冲杨坤的脑门砸去。

    好在杨坤虽然急眼，却也不傻，知道脑袋一旦被砸中，绝对死路一条。

    但……这次他也不想再和苏文周旋，抬手挡住苏文石锤进攻的同时，右拳携带着汹涌寒芒迅猛万分的同时落在了苏文的胸膛上。

    接连两道闷沉声响起，杨坤在第十九锤巨大的伤害下，整个人重心都跟着偏移，摔在了地上。

    反观苏文，寒芒近身后，耳边虽然立即传来了敏捷-10的提醒。

    但他根本不加理睬，目光牢牢锁定着即将倒地、无处借力的杨坤，将连绵不绝、生生不息的第二十锤也轰砸出去。

    砰！

    旋即，石锤便在众人惊诧之下，毫无疑问的落在了他的面门上。

    血量直接从120点被削减到58点。

    同时，杨坤立即感觉到大脑一阵嗡嗡作响、眼冒金星，思维陷入短暂的空白之中。

    见状，苏文岂能再给他起身反应的机会？

    这时候正是趁他病要他命的大好时机！

    “给我死！”

    想到这，第二十一锤紧随其后跟上。

    只听砰的一声，还在努力挣扎的杨坤整个人也彻底失去了动弹。

    【360新手村公告：玩家杨坤被玩家苏文击杀！】

    “混蛋！！”

    正此时，唐鹏已然冲至面前。

    他本以为杨坤能撑住一些时间。

    没想到自己还是晚来一步！

    眼看着杨坤也死了，他那满脸横肉顿时阴沉无比，杀气昂然。

    三白眼锁定苏文，他骤然释放空气炸弹天赋。

    无数空气犹如洪水宣泄凝聚在拳头之上。

    “给老子死！”

    待气团炸弹凝聚至巅峰。

    唐鹏同样锁定苏文的脑门，一拳砸出。

    在这强烈的气压下，周围顿时狂风大作、飞沙走石。

    苏文宽松的衣裤更是疯狂摇摆着。

    他知道唐胖子不好对付。

    但此刻有寒冰BUFF缠身，敏捷减低10点，根本没法及时躲开。

    无奈下，他只好咬着牙、将披风乱锤第二十二锤一同砸出。

    不过……幸亏唐鹏来的时间够早。

    否则过了披风乱锤的释放的时间间隔。

    好不容易累积到22层的攻击增幅就会全部归零。

    只能从第一层充满慢慢锤出来。

    轰——

    下一刻，唐鹏的拳头顷刻而至。

    气团炸弹在他手中迅速释放。

    顿时间，雷鸣般的爆炸应声而起。

    恐怖的爆炸力淹没了石锤所造成的攻击。

    更是将苏文整个人都弹飞出去。

    狠狠摔在地上后，嘴角顿时泌出一丝丝血迹。

    五脏六腑都在那道强大的爆炸下震荡着。

    “好强！不愧是4级高天赋玩家……”

    苏文眸孔一颤，深吸口气。

    知道以自己2级的属性打唐鹏多少有些吃力。

    譬如方才那一道爆炸，就硬生生打掉了自己61的血量。

    总血量也才400而已，根本经不起唐鹏多少次全力进攻。

    “看来这次我们真是低估了你！”

    下一刻，唐鹏的三白眼中杀意汹涌——

    “不过……我也不会眼睁睁看着像你这样的对手继续活着！”

    毕竟，这家伙2级就能越级击杀两名LV3的C级高天赋强者。

    若纵容他修炼到LV3的等级，恐怕自己想打赢他都会无比吃力。

    加上苏文还掌握了自制武器的锻造术。

    如此潜力，绝不能留，留到最后，死的就是自己！

    想清楚这点，唐鹏懒得废话，当即扭动着他那臃肿的身材，踏地而起。

    若仔细看就会发现，每次他的脚点在地上之际，也有小范围的空气炸裂。

    从而形成了一道不小的反作用力推动着他急速前进。

    以至于不到一个呼吸间。

    唐鹏整个人腾空在半空，居高临下、如泰山压顶般冲向苏文。

    手中空气急速压缩、嗡嗡作响的凝聚成了一道半透明的气团。

    苏文不敢大意，赶忙将石锤迅猛砸出。

    可惜，在少了20多层披风乱锤的加成下，他哪可能挡得住对方的全力一击？

    只听轰隆一声，唐鹏的炸弹气团再次爆裂。

    压缩到极致的空气瞬间释放，所造成的威力直接将苏文手中的石锤炸碎。

    而苏文整个人也毫无抵挡之力的倒飞出去，血量硬生生被削减了78点。

    “哈哈哈……你现在没了武器，我倒要看看你还能挡我几拳！”

    下一刻，唐鹏如跗骨之蛆，再次紧跟而来，手中炸弹气团汹涌凝聚。

    盯着面前一幕，众人不由面面相觑、色如死灰——

    “完了，苏文彻底完了！没了武器他更不可能是唐鹏的对手。”

    “唉……他能杀掉杨氏兄弟已经够厉害了。”

    “唐鹏失去两大将，不论如何都不会放过苏文的。”

    “苏文就吃在等级差距的亏上，不然谁碾压谁还不一定呢！”

    “也不知道他到底觉醒的什么天赋，到现在我都没看明白！”

    另一边，张兴龙看着苏文逐渐的陷入劣势，紧张的手心流满冷汗。

    不得不说，苏文给他带来的震撼实在太多了。

    从一开始新手村拒绝自己的邀请，到后来无师自通锻造术。

    再到现在施展从未见过的锤法、击杀杨氏兄弟。

    一切的一切都远非常人所能做到。

    但眼下……苏文VS唐鹏，属实有点鸡蛋碰石头了。

    要知道，这可是足足两个等级的差距啊。

    可不是单单一个高天赋就能弥补的。

    “真是可惜了，如果他能继续活着，未来必定不可限量！”

    轰隆——

    就在张兴龙暗自感叹之际。

    唐鹏一拳炸裂在苏文的面前。

    巨大的破坏力，掀起一片尘土飞扬。

    更是把苏文震的像断了线的风筝般倒飞而出。

    “可恶！这寒冰BUFF居然持续一分钟？”

    苏文深吸口气，脸色难看到了极点。

    寒冰BUFF会降低10点敏捷。

    也就是说，他只剩4点的敏捷。

    在这种移动速度下，完全没办法躲开这家伙的穷追滥打。

    而且这时候，他的血量也不足200了。

    如此血量，只需对方三拳，就能全部消空。

    想到这。

    他赶忙拿出血药服用。

    轰——

    岂知这时，唐鹏又紧紧追来。

    炸弹气团瞬间爆炸。

    将苏文整个人再次弹飞。

    刚补充回来的状态如寒冰碰到了岩浆一般迅速消融。

    “妈的！”

    苏文不敢迟疑。

    接连又拿出两三瓶气血药补充状态。

    “哈哈哈……别负隅顽抗了，劝你还是乖乖受死吧！”

    唐鹏一步步踏来，手中空气涌动。

    正疯狂凝聚着下一波炸弹气团。

    闻言，苏文紧咬着牙关、并未搭理。

    而是目光一转——

    蓦然看向了不远处、刘汉卿的尸体。

