    此刻的他内心已经有些后悔，对那少妇惹下这样的麻烦，怒意很重。可如今不是多想之时，趁着对方没有说出来历与部落，先将其杀戮或者重创再说。

    其身一个旋转，右脚如狂风一扫，立刻在他的西方，滚滚黄色的海洋瞬息幻化，卷着大量的黄沙，滔天而来。

    “四颂北海！”铁木一声低喝，身子在那旋转中，左脚随之向着北方扫去，紧接着一片黑色的海洋，在北方的天空蓦然幻化，滔滔大浪来临。

    此刻的苏铭，他在后退间，手中的牙棒已然抡起，在分身与铁木对砍之时，这牙棒在苏铭手中被抡起了四圈，每一圈的范围，都要扩大数倍，四圈之后，这牙棒已然极长，且其内的重量之大，已然是苏铭此刻肉身之力能承受的极限。

    此战，苏铭的目标是验证自身的战力到底到了什么程度，而非去拼命，故而此刻四圈之后，苏铭不再加大这牙棒的重量，尽管在他的内心，他很多次都考虑过，这获得自冰川的牙棒，到底……能加大到多少的重量。

    四圈的抡起，使得天空传出震耳的嗡嗡之声，每一次的嗡鸣，都让下方的人群听到后心惊不已，在这铁木的四海之颂与苏铭分身的地气苍龙，还有那九变第一变之术碰触的瞬间，苏铭手中的牙棒，在天空画出了一道巨大的扇形，遮盖了九个月光刹那的光芒，向着那虚幻的海水，向着铁木，轰然落下。

    轰鸣之声惊天动地，那片虚幻的海水，在这轰鸣下立刻崩溃开来，这种崩溃是两种力量造成，一种是其内部的苏铭分身，一种则是外部苏铭这牙棒骇天一砸。

    随着海水的崩溃，苏铭的分身所化的海洋，也随之爆开，融入到四周的海水内，把这半空都染了一片淡淡的赤色，与此同时，其身迅速后退，几个瞬息间，就要回到了苏铭本体那里。

    可就在苏铭分身退后瞬移的刹那，一声愤怒的嘶吼从他前方正消散的虚幻海水内传出，只见铁木的身影，带着狼狈，瞬间来临，其双目存在血丝，此刻右手五指张开，随着其速之快，一把抓向了苏铭的分身。

    抓在了其分身的脖子上，铁木狰狞的正要狠狠的一捏，要将苏铭的这在他看来的傀儡，直接捏爆的一刻，突然地，苏铭的这分身外，瓮声回荡，竟迅速的化作了大片黑雾，向着四周快速散开。

    那些黑雾，赫然是一只只黑甲虫，甚至此刻铁木的右手所抓住的部位，也全部都是黑甲虫，他根本就没抓到苏铭分身真正的身体，那真正的身体，此刻冷冷的望着铁木的抓空，迅速后退。

    随着那些黑甲虫的散开，在铁木一愣后，苏铭的这分身相貌，清晰的显露在了他的面前，那干枯的身体，那灰色的眼，在被铁木看到后，他的面色，第一次出现了强烈的变化，他的双眼更是瞳孔收缩，露出无法置信与骇然之意。

    “姬云海！！！你是姬云海！！！”铁木神色大变，他认出了这灰色双眼之人，赫然正是他当年曾有些交情的姬云海！

    尤其是此刻四周那些向着他呼啸扑来的黑甲虫，让铁木更是确信无疑！

    但在确信了此人是姬云海后，一股深深的忌惮蓦然的从铁木内心瞬间滋生出来，他的身子一顿，猛的看向苏铭。

    此刻的苏铭，在一棒砸下后，右手一震剧痛，大半个身子完全麻木，身体向后急速倒退之时，面色略有苍白。

    牙棒更是迅速缩小，被苏铭立刻收起后，他的分身也一个瞬移之下，回到了身边。

    铁木盯着苏铭，内心掀起了大浪，他无法去想象，姬云海这样强大的后巫，竟会被人炼制成为傀儡！

    这种事情，让铁木一下子，对苏铭的来临，起了恐怖。

    他倒吸口气，身体一震之下，立刻那些扑来的黑色甲虫全部都被震开数丈，可这些虫子悍不畏死，竟再次冲来。

    “没错了，这些就是姬云海的本命巫虫……他……他怎么可能被人炼制成了傀儡！！”铁木望着苏铭身边的姬云海，面色渐渐苍白起来。

    “有重宝，有姬云海作为傀儡，本身还是摄魂，神通更是诡异莫测……此人……他是谁！”

    在铁木这里心神震动之时，下方的人群内，已然爆发出了强烈的哗然之声，连同南宫痕在内，都是一脸难以置信。

    “姬云海，铁木前辈说那个傀儡是姬云海！！”

    “说的可是那个绝巫下的第一摄魂，消失了多年的姬云海！”

    “此人竟把姬云海炼成了傀儡，若非是他亲自炼化，不可能进行操控……”

    “此战至今，他尽管落于下方，但能与后巫战至这种程度，已然是极强之人！”

    南宫痕那里愣了很久，最终苦笑起来，他对苏铭的估算已经改变了数次，本以为不会再改变了，可如今一看，还是低估了太多。

    天空上，铁木大袖一甩，将那些黑甲虫全部散开后，目光从姬云海身上艰难的移开，看向了苏铭。

    “老夫再问你一遍，你是哪个部落之人！”铁木缓缓开口。

    “小部而已，铁木前辈不会听过。”苏铭的回答，依旧是如此，他神色平静，此刻体内修为运转，目中战意还是盎然。

    “好一个不知好歹的小辈，就算你有姬云海作为傀儡，但老夫方才，也只是用处了数成之力而已……给了你一次机会，你既还不说出实话，那么老夫今天就将你擒住，让你的长辈来取人！”铁木的想法已然改变，苏铭这里，他隐隐不愿出杀手了，他打算的很好，若是对方真的很有来头，短时间必定有人前来。

    若是没有人前来，就说明此人的的确确，是没有来头之人，如此的话，他再杀不迟。

    “如此的话，墨某还是要讨教铁木前辈了。”苏铭微微一笑，眼中寒光闪动下，其右手大袖一甩，立刻在他的身旁，黑气瞬息浓郁，当黑气收缩后，他的那具毒尸，赫然出现！

    毒尸的出现，散发出的气息清晰的表露出，他原本的身份，那属于蛮魂初期的蛮族身份！

    毒尸双目无芒，但身体上的这股气势与通体的漆黑，还有那明显散开了毒力后，让四周虚无都扭曲的波动，不但让四周的人群大吃一惊，也同样让铁木一愣之后，神色立变！

    在其神色变化中，铁木内心更是泛起了苦笑。

    “此人到底是什么来历，一个姬云海不说，更还有这么一个蛮族蛮魂的傀儡，且此傀儡显然是身有剧毒……且这小子手段太多，看其样子必定还有很多没有施展开来，该死的，我怎么遇到这么一个怪物！！

    这哪里是什么央巫，这……这根本就是欺人太甚！！”铁木内心苦笑不已，若只是一具姬云海的傀儡，他还有把握全力出手一战，但……加上这显然也是不俗的毒尸，此战他就算能赢，也要付出代价，若是在外面也就罢了，可这才刚刚进入九阴界，他们东莱部的计划还没展开，他不能受伤。

    苏铭的确还有一些底牌没有展开，不说别的，离风三斩他就还没有使用，这一战，随着苏铭的傀儡一具具出现，他找到了自己与后巫之间的差距。

    若是他自己出手，无法一战，若分身出现，可勉强一战，但若是毒尸傀儡也拿出，那么就可以与后巫之初一战，且胜负之间，并非会败！

    苏铭在这巫族大地，第一次的，感受到了自己的变强，这种感觉，让他很是感慨。

    “其中有一些是外力，不知何时，我自身真正的修为，可以不用分身与傀儡下，就与后巫一战……”

    铁木迟疑了片刻，长叹一声，复杂的看了苏铭一眼后，竟二话不说，转身直奔大地而去，落在了那如今已然被苏铭的出手震撼骇然的少妇旁边，抬起手，狠狠地扇了一巴掌。

    这一巴掌扇去，让那少妇喷出鲜血，身子歪倒在一旁，脸颊高高鼓起，低着头，不敢开口，从察觉到墨苏能与老者一战之时，她就知道，自己惹了祸……“阁下杀了我族数人，如今老夫也惩罚了她，此事就此揭过，若你还想再战的话，那么老夫奉陪！”铁木转头，冷冷的看向苏铭。

    “前辈修为高深，晚辈不是对手，如今拼了全力也依旧是沦为下风，怎敢继续……”苏铭苦笑，向着老者一抱拳，神色很是恭敬。

    看到苏铭这幅样子与话语，老者的脸色这才缓了一些，对方虽说出手与自己交战，但始终言辞都较为客气，前辈之言总在，如今更是这般照顾了自己在众人前的面子，如此进退有数，让铁木在内心，倒也升不起太多怒意，反倒有种觉得此事十有八成，是自己人招惹在先之感。

    不知不觉的，他的内心也打消了事后再寻苏铭的念头，甚至有了一丝好感。

    在加上对苏铭种种手段的忌惮与对其身份的猜疑，这一丝好感于铁木心中扩散，大有深意的看了苏铭一眼。

    “年轻人做事，是需要一股冲劲，既是我东莱部不占道理，你出手我可理解，你也不用妄自菲薄，此战，你我平手！”铁木神色缓和了很多，说完转身一晃，带着其族人扶着那少年与少妇，飞向半空离去，只是在离去之时，那少年的双腿衣衫上，已经是一片黄迹，透出一股尿骚之味。

    对于这连初巫都算不上的少年来说，今天的这一幕，让他终生难忘。

    在东莱部之人离开后，四周的人们纷纷看向苏铭，那目中有羡慕，与尊敬，无论如何，苏铭的强大，已然深刻的留在了所有人的目中，用不了几天，有关苏铭与铁木一战的事情，将会被整个巫城知晓。

    （未完待续）

