    “怎么回事？缩小成这样？威力能更刚才相比吗？”

    很多忍者表示不解。

    不足两米的水人与数十米之高的水巨人，显然后者更具威慑力吧。

    “切，虽然浓缩才是精华，但水浓缩之后还不是谁吗？白莲他糊涂了啊？”鬼灯幻月道。

    而被他鄙视的白莲。

    此时浑身居然覆盖一层水流，水流形成铠甲一般凝聚在他身上。

    “都是超重的水滴吗？每一具其实重量都堪比山峰吗？”无夜神色凝聚起来了。

    “召唤术！”

    白莲双手再次结印。

    砰砰砰！

    六位水人以及他本人，手中都凭空出现白烟，白烟之后，每一位手中都多了一把奇形怪状的刀，正是七忍刀。

    “如此结合？好想法。”无夜有些惊讶的看着白莲。

    不愧是初代水影。

    “如果你能挡住老夫这样的攻击，老夫自愿离去。”

    “挡住何难，但别自以为是认为自动离去，是一种对我的恩赐，要明白，让你离去，才是我对你的恩赐。”无夜道。

    “狂妄之图。”

    白莲低吼一声。

    本人与六位水人同时向无夜冲去，手中各种忍刀挥舞着。

    “狂不狂，战后.....嗯？这是？”

    轰！

    无夜站立之地，被七者同时攻击。

    方园数百米轰然爆炸，水流全部拍打出去，流露褐色的大地。

    “消失了？”

    站在波涛汹涌水面之上。

    白莲惊讶的环顾四周，他肯定没有攻击到对方，但人呢？

    突然，眼中余光看到天边有一道残影。

    “是他？跑了？”白莲怔怔的望着天边的残影，怎么回事？

    “怎么回事？”

    众人也不知道。

    难道真的是跑了？

    “不应该啊，他并没有处于下风，为什么会逃？”白莲满是不解，他能感受到，对方距离这里越来越远。是真的离开了。

    “呃....为什么啊？”

    众人皆不解，如果一开始肯定认识对方是害怕，不敌只有撤离，但现在，他们不相信。

    “切，体术强者，尤其如此瞬间爆发的体术强者，都无法坚持，见到族长的真正实力之后，只有逃离一条路，情理之中。”

    白莲家族忍者傲气道。

    他们相信就是这种理由。

    “这样吗？但也并非不可能。”大家都见多识广。

    明白体术强者，尤其是爆发性，实力突然猛增的体术强者，都是爆发性战斗，如果短时间无法结束战斗，爆发后的后遗症就会出来。

    少则精疲力尽，重则威胁生命。

    “如果这样，老夫高看他了。”白莲冷笑道：“本如果他真的能赶上老夫，老夫不介意不沾染这里，但现在看来，此处非老夫不可。”

    “原来不过如此，之前是那命爆发，所以才能展示压制我，也许常态也不一定就比我强。”竹取族长大声道，为刚才的失败寻找理由。

    “原来这样。”水无月与日向两位族长的挫败感瞬间消失。

    “哼，一群不肯面对现实的家伙，肯定有其他愿意他才离开的。”水柔皱着小鼻子。

    “本以为今日比想象中困难的多，但看来其实比想象中简单的多。”白莲笑道。

    环顾四周，有些盛气凌人：“这里归老夫，没意见了吧？”

    “那可不行，我想试试。”鬼灯幻月咧嘴道：“看看我能不能打败现在你最强的攻击。”

    “谁告诉你，这是老夫最强的攻击？”白莲冷声道。

    “呃？”鬼灯幻月，应该说所有人脸色大变，现在还不是你最强的攻击那？还有保留吗？

    该死的，这么强。

    难道他要跑啊，换做是我也要跑啊。

    “不管如何，不能这么简单就放弃，要想得到这里，打败我们联手。”

    水无月三位族长同时上前一步。

    “加上我。”鬼灯幻月也上前一步。

    四人联手？

    “你们不会天真的认为漩涡族长消耗老夫不少查克拉吧？如此抱有幻想就太天真了，他这点战斗，可让老夫没多少消耗。”白莲傲然道：“你们一起上吧。可别学他知道不败之后，就一言不发的逃了。”

    -------

    已经远离此地十几公里。

    “无夜，你干什么啊？为什么离开啊，难道不要这里了吗？这样离开，肯定认为我们是害怕被打败而跑了，太丢脸了。”水户愤愤道。

    “水户，你仔细感应一番就知道了。”无夜肃然道。

    “哦？”

    水户急忙全力感应，片刻之后，睁大眼睛：“那是？”

    “咻！”

    十公里以外，一位全身满是汗水，但咬牙全力前进的忍者在水面狂奔：“怎么回事，这里不是我们家族吗？怎么变成湖泊了啊？”

    这位红色长发的男性忍者，惊骇万分：“不管了，必须立即找到族长，漩涡家族危险了。”

    “轰！”

    突然。

    这位有漩涡家族忍者明显标记的忍者，瞬间停下脚步，他身前轰然爆炸，水花迸溅。

    “怎么了？”全力戒备。

    “告诉我，怎么回事？为何如此慌张到达这里？”无夜大声道，刚才就是感知到他，所以离开，都下达死命令，没有命令不出外出基地。

    而现在他到这里来，肯定是漩涡希雨派遣而来的，而目的只有一种，寻找自己，肯定是发生什么大事了。

    “是族长？”看清之后，这位家族忍者热泪盈眶，突然想起自己的任务，焦急万分道：“族长不好了，宇智波家族入侵我们基地了，大长老让你立即回去。”

    “宇智波家族？”无夜脸色微变，希雨主动请求，这么说来者定然不坚定，难道是他们两兄弟一起来了？

    ..

