    “没关系，他们即便是难为我的话，又能够怎么样呢？我既然被他们抓住的话，那么，成者为王，败者为寇，要杀要剐，悉听尊便就是。”

    多尔衮说着话，就转过身去，然后，就看了看站在那边的朱莹。

    好像这一切，完全是说给朱楹听得。

    但是，朱楹也只是不以为然的笑了笑，压根也没有想过，要把这个多尔衮置之于死地。

    “行了，你也没必要在这里给我演戏了，而且，我刚才的时候，就已经告诉你了，我如果想要伤害你的话，那么，我也绝对不会把你关押到这里的，你明白吗？”

    “所以说，你这一点，才是最为可怕的，我告诉你，抓到我的话，就等同于是抓到了一个核心人物，那么公主对于你来说，根本就没有任何的意义，我还是那句话，把公主给放了，然后，把我留在这里，想怎么做，那么我就听到你的意思就行了。”

    “呵呵，还真的是叔侄挺情深啊，没有想到，你们之间的关系，竟然是如此之深。”

    “叔父，你先不用说这些了，而且，我今天的时候，已经跟朱楹谈妥这一切了，他们到时候，自然就会把你给放出去了。”

    “你，你说什么？把我给放了？”

    当多尔衮听到公主在自己面前做出这番话的时候，她的确是感觉到一些不可思议。

    本来被他们抓到这里之后，他就没有打算再活着离开，毕竟，他跟皇太极是有什么的关系，他相信所有人，都是很清楚这一切的。

    “没错，的确是要把你给放了，而且，我在之前的时候，已经跟他们都说好了。”

    “这，这到底怎么回事？朱楹你告诉我，你到底什么意思？你为何要把我给放了，那那公主呢？公主，能不能让我一起走？”

    “呵呵，如果你想要带走公主的话，那么，就真的没有任何意义了，对了，我外面还有一些事情，需要处理一下，你们之间，还是在这里好好的联络一下感情，也许，这将是你们最后所见的一面。”

    说完话，朱楹转身就从此离开了。

    看到这一切之后，两个人真的是傻了。

    本来还应该在这里去看管他们的，绝对不可以给他们任何的私下接触的机会。

    但是，我也没有想到，他现在竟然把这一切都给放了出来，那这时候，他心里面想到他到底会是什么。

    “叔父，他，他这是何意？”

    “我也不清楚，这个人高深莫测的，而且，我根本就弄不清楚，他内心的真实想法到底是什么，所以，他既然给了我们这个机会的话，也应该是有什么想法。”

    “叔父，那你说，我们接下来到底该怎么办？”

    “你是不是真的听清楚了，他准备要把我给放回去，还有，他为何只是将我放回去呢？”

    “这个，我还真的不清楚，我知道，他在之前的时候，的确是答应我这件事情，所以，我这才跟着他来到这里，他也是答应我，让我跟你去见上一面，他如果能把你给带回去的话，那么，虽然再好不过了。”

    “那，那你呢？他现在还没有打算，把你放过去吗？”

    “没有，他说过，让我留在他身边还有用处的，叔叔，但是有一些事情，我好像始终弄不明白，反正，现在这里没有其他人，我们能不能够详细的把这一切都跟我说一遍呢？”

    “好，有什么事情的话，你尽管说就行了。”

    说话之后，这个和硕公主就将自己心中的这些疑问，全部都给回答出来，

    包括，为何要监视鳌拜在这里一举一动，这些，始终都是没有明白的一些事情。

    毕竟，这个公主不知道，自己接下来到底还会在这里呆多长时间，所以，有些东西他必须要尽快的给弄清楚，不然的话，以后再有这个机会，恐怕，也真的是非常困难了。

    当多尔衮听了这番话之后，他也只是长长的叹了一口气。

    “其实说白了吧，这些东西，全部都是历史遗留的一些问题，而且，你父皇之所以，这么做，其实，他也是有苦难言，不然的话，怎么可能，会冒险把你送至此处呢。”

    “叔父，说实话，自从我来到这个军营之后，我没有真正的高兴过一天，而且，始终都是闷闷不乐，到现在，我也理解不了父皇的这种说法，到底是为什么。”

    “为什么？因为你们父皇，如果不这么做的话，那么，这个鳌拜势必就会起疑心的。”

    “你，你说什么？鳌拜？这，这跟鳌拜有什么关系？而且，如果真的想监视鳌拜的话，那么，安排一个其他人在这里，不就行了吗？为何，要把我压制住了。”

    “你不知道，如果只是安排一个普通人，在这里的话，那么，鳌拜他可能是不会信任这一切的，也只有将你派过来，只有这样他才能够对这一切不会起到任何的异心。”

    “叔父，那你的意思就是说，就是因为鳌拜知道，我是父皇最心疼的小女儿，而且，可能把自己的女儿下嫁给自己，所以，让她跟自己生活在一切，这一件事情，也是无可厚非的，而且，也挑不出任何的理由来的，你说的，应该是这意思吧？”

    “没错，就是这样，而且，我也现在实话告诉你，其实，你父皇压根就没有想过，要把你这个嫁给鳌拜，因为他知道，鳌拜这个人是一个勇士，如果，真的让你跟他的话，那恐怕后半辈子，他真的不能够继续的生活下去。”

    “原来，父皇竟然是因为这个，但是，为何他不把这一切都告诉我呢？如果，真的是让我知道的话，也许，我还能够更好的去配合他。”

    “不，你错了，如果真的把这件事情告诉给你的话，那么，你肯定是不能够轻易的放下去的，而且，你只要是在脸上浮现出来的话，那么，这个鳌拜，以他的聪明才智，肯定是能够猜测到的。”

