    次日，福来客栈，一间上房之内。

    “天之道，损有余而补不足......”

    周长青端坐在窗口前，手持狼毫符笔，目光凝重的看着面前书桌上铺就的一张空白紫符。

    沾朱砂，挥符笔。

    笔尖落在紫符之上，顿时便有着一道道灵光，随着周长青的凝神绘画，从笔符之间浮现而出。

    透过窗外照射进来的半透明光柱，在那尘埃飞舞之间。

    可以清晰的看见，从笔符之间的浮现的灵光，隐隐形成一幅火焰燃烧的图案模样。

    “封！”

    一息之后，一气呵成，画完最后一笔的周长青，在提起符笔的一刻，对着紫色符箓猛然一点。

    嗡！

    但见一点灵光从符脚之处开始迅速蔓延，好似平静的水波，掀起了涟漪。

    整张紫色符箓，在这灵光浮动之间，发出阵阵轻吟之声。

    噗嗤！

    眼看着整张符箓的波动，开始渐渐趋向于平稳，突然符上传来一声闷响。

    在这闷响之中，符箓猛然爆碎了开来，淡金色的火焰，当即向着四面八方溅射而去。

    “吱吱......”

    一旁正在打瞌睡的金毛小白貂，顿时炸毛，吓得四处乱蹿。

    “嘶......”

    眼看着炙热的大日精火即将点燃整个房屋，这是一阵吸气之音传来。

    就见那些溅射的火焰纷纷没入到了周长青的口中，化作一条长长的火线，消失无踪。

    “吱吱......吱吱.....”

    看到这一幕，小白貂愣了愣，确认火焰不会烧到自己之后，便再次跑到了床榻之上开始休息起来。

    想来就算主人真的玩火失败，也不会烧到床上。

    “我的画符手法没有问题，紫符可以承受大日精火。

    但因为大日精火不是以火种为源而成，所以一旦封禁便容易出现不稳。

    看来没有修炼出大日精火的火种之时，只能用大日灵火暂代了。”

    撇了一眼怕死的小白金，周长青看着化为灰烬的紫符，心中略微琢磨之后，当即再次取出了一张新的紫符。

    符笔落下，相对于上一次而言，这一次却是一气呵成。

    相对于此前黄符封禁的御火符而言，紫色的御火符内所蕴含的法力波动，要比之前约强了三倍有余。

    且因为其内封禁的是大日灵火，其所能造成的真实杀伤力，要远远高于寻常的御火符。

    如此，接下来的时间，周长青便专心画符，只是一个时辰的时间，他便画了约二十余张紫色的御火符。

    炼丹的事，毕竟不是一蹴而就的，无论什么时候，多准备一些符箓都是有备无患。

    临近中午的时候，福伯从门外走了进来。

    “少爷，林府的人来了。”

    “林府，哪个林府？”

    放下手中的符笔，周长青打了一个哈欠说道。

    画符费神，一个上午下来，哪怕是他我有些吃不消。

    “比武招亲的那个林家。”

    说到这里，福伯的目光仔细的在周长青的身上打量了一番。

    难怪昨日自家少爷那般自信，想来是出手帮助林瑾秀的时候，留下了信息。

    要不然，怎的今日会专门有人上门来相请，想到这里，福伯当即说道。

    “他们来此，似乎有事相求？”

    ……

    五日前，傍晚，林府后院。

    “小瑾，你的剑法已然入味，最多不过五年的时间，以你在我林家六脉一气诀的造诣，必定可以踏入武道第五境。”

    看着收剑而立林瑾秀，林家之主林天正，当即夸赞道。

    “五年，五年太长了。”

    听到林天正的话，林瑾秀却是秀眉一皱，缓缓的说道。

    “欲速则不达，你才十五岁，便踏入化境，二十岁之前要是能突破到罡芒之境，已然超出了常人许多。”

    林天正笑着说道。

    “可是那也比不上蜀山弟子啊，在我这个年龄，他们说不定都可以御剑飞行了。”

    林瑾秀说着，当即目光一动，看向一脸威严的林天正，撒娇道。

    “爹爹，您不是认识蜀山长老吗，不如帮女儿引荐引荐。”

    “谁？”

    正当林天正苦笑的时候，突然其脸色一变，目光冷冷的看向一处外墙处。

    就见一名身穿青色长衫的青年，从远处踏空而来。

    “不错、不错，果然是像松江城中人议论的那样，林瑾秀你果然美艳动人。”

    来人上下打量了一番林瑾秀后，这才将目光看向了林天正。

    “在下马四郎，因家中有事路过此地，不曾想竟然发现与令女，有着一段天定的缘分。

    林天正，你有福了，五日之后，我会再来与令女入洞房完婚。”

    话音一落，还不等林天正拔剑砍人，就见马四郎曲指一弹。

    顿时就有着一道青色的虹光，跨空而来没入到了林瑾秀的体内。

    “贼子大胆。”

    看见这一幕，林天正大怒，顿时一跃而起，化作一道残影，冲向了站在外墙上自称马四郎的青年。

    可其身体才刚刚一动，那马四郎便一掌拍来。

    其掌力霸道迅猛，化作一只青色的巨手，只是一击，便将林天正打退落地。

    “岳父大人还是不要轻易动怒为好，若是坏了这场姻缘，整个林家就会血流成河。”

    话音一落，那青年便在大笑之中转身，潇洒的离去。

    “这么说，这几日你们之所以比武招亲，便是想要寻到一个武力高强之人。”

    林府之内，听完林天正的话，周长青的目光看了一眼闷声坐在一旁的林瑾秀，诧异的道。

    “不错，光是我一人，无法对付那贼子，但如果再来一个武道第五境的人，在下却是有把握能够挡住他。”

    林天正沉声道。

    “以松江城之大，再找一个与林先生功力相仿之人，应该不成问题吧。

    况且，将此事上报到镇魔司，不是应该更好吗，怎的找到了我家公子的头上。”

    福伯皱着眉头道。

    “以松江城之大，自然是有武道第五境的武者。

    只可惜，那些人与我之间多有敌对，一旦得知不落井下石都是好的。

    至于镇魔司，在下也找了，可知府却推脱，并告知在下，罡茫境的金剑指挥使最近也要一个月后过来。

    其实，也是不见兔子不撒鹰的主，都想着我林家的家财。

    只可惜，我之师门距离也太远，远水救不了近火，否则也不会摆下擂台了。”

    “那你们为什么不走呢？”

    福伯看了周长青一眼，当即对着林天正道。

    “非是我等不走，只是那贼人不知在我女儿身上动了什么手脚。

    只要我女儿离开林家五百步的距离，必然会再次走回来。

    所以，在下推测那贼人并非是真正的武道中人，而是会一些道法邪术。”

    林天正说着，目光看向周长青和福伯，说道。

    “此番相求多有冒昧，但只要公子肯出手，我林府愿以酬金一万两，以示重谢。”

    ……

