    将六只纸鸢分别打开，不出江北然意料，全都是关于紫色瘴气的。

    祁国、潼国、郯国、曾国竟全部出现了紫色瘴气。

    简直是一派灭世之相。

    ‘上次……只是演习吗？’

    这些瘴气既然敢笼罩六国，那来的蛊修就绝不会是上次那些连晟国都搞不定的臭鱼烂虾了，不然岂不是白送。

    低头看了眼手上一黑一白两个手镯，按照系统选项来说的话，这对【刹绝】应该是他能否能挺过这次灾难的关键。

    甚至格局大一点的话，成为破局关键也不是不可能的事情。

    不过现在还不是想这么多的时候，给所有小弟写信让他们不要乱轻举乱动后，江北然立马回到飞府上对施凤兰说道：“回归心宗，快。”

    听到小北然口中这个“快”字，施凤兰明显一惊，她还是第一次见到小北然表现出这样着急的样子。

    于是她立即启动飞府以最快的速度朝着归心宗飞去。

    在启动过程中，她发现不远处遮天蔽日的紫云正朝着他们这边席卷而来。

    “小北然，那些紫色的云是什么！？”等飞府升空后，施凤兰立马问道。

    “我现在也不清楚，只知道它们很危险。”

    ‘紫色的云？’

    飞府中其他人听完后纷纷通过“天眼阵”朝外面看去，脸上纷纷露出了惊愕的脸色。

    “朋友，那是什么呀？”院子中的暗冥穷奇探进头来问道。

    “等会儿进去你自然就知道了。”

    这时央央从头发变回人型，开口道：“怎么刚出来就遇到这么晦气的东西，到底谁弄的。”

    谁弄的这一点，江北然也很想知道。

    正常推断来说，这次瘴气作为上次的升级版，很大概率也是蛊族发动的，但这蛊族到底是个什么存在，江北然到现在也没弄明白。

    传说中他们曾经因为修炼方式太过扭曲残暴而被赶尽杀绝，但江北然目前也没从曲阳泽身上看出什么扭曲残暴的地方来。

    不过联想到上次那个被献祭掉的渔村，江北然也只能认为只是曲阳泽的修炼方法并不怎么激进，所以才没有做出这么泯灭人性的事情。

    这次蛊修重新出现在玄龙大陆，说明他们当年并没有被灭种，而是逃到了某个地方，这次回来的目的极有可能是寻仇。

    ‘不过这架势……可绝不仅仅是寻仇这么简单啊。’

    在江北然不间断的思考中，飞府以最快的速度回到了归心宗。

    留下施凤兰和铃铛，江北然带着曲阳泽，暗冥穷奇和央央下了飞府。

    此刻的归心宗已经完全被瘴气覆盖，但因为上次晟国被瘴气袭击后，就根据江北然的指示做足了抵抗瘴气的准备，所以在护宗大阵和各种专门抵抗瘴气的阵法建筑抵抗下，瘴气并没有将归心宗完全吞没。

    但也仅仅只是没有完全吞没而已，归心宗大部分地区已经沦陷，而且不仅如此，还有大量蛊修正在四处攻击归心宗的门人。

    而江北然之所以一眼就能看出他们是蛊修，就因为他们和曲阳泽一样，一个个的……都不像人

    ……

    水镜堂内，满身是伤的于曼文正在与一个长着两个脑袋的蛊修对战，不过说是对战，其实更多的还是单方面压制。

    于曼文几乎不是那个蛊修的对手，只是靠着法宝在硬撑而已。

    “师父！”

    这时柳子衿一马当先，手持碧灵剑驰援而来，替于曼文挡住了对方致命的一击。

    “咳！咳！不是让你们快跑吗！”于曼文看向柳子衿喝道。

    “师父放心，我们已经将师妹们护送到安全的地方了。”柳子衿说话时腹部挨了重重的一击，猛地吐出了一大口血。

    “子衿姐！我们来了！”

    这时虞家三姐妹和方秋瑶也赶了过来，一起攻向那双头怪物。

    “胡闹！咳咳咳！”于曼文刚喝完一声，就拼命的咳嗽起来，她已经在瘴气内待的太久，已经有些顶不住了。

    “风蓝星！”

    这时柳子衿一招剑式猛地击退了双头怪物，然后回头喊道：“你们带着师父先走，我还可以支撑一阵。”

    “不行，要走一起走！”方秋瑶立即回道。

    “现在不是说这个的时候，快……”柳子衿话音刚落，就看到又一个怪物落到了他们后面，只见他背后拖着一条长长的蝎尾，上面满是血迹。

    “秋瑶，你带着师父走！我和虞妹妹拖住他们，快！”

    见到又来了一个怪物，自知修为最弱的方秋瑶也知道自己帮不上什么忙，留在这只会拖后腿。

    “好！我去叫人来帮忙，你们要坚持住！”

    方秋瑶说完扛起于曼文就准备突围。

    “轰！”

    但就在这时，又一个怪物落在了他面前，它有着四条腿，一根宛如蟒蛇一般的手臂，气场要比另外两个怪物要更可怕。

    看着面露惊恐的方秋瑶，四腿怪物发出了一阵令人毛骨悚然的狂笑，接着如蛇一般的手臂一甩，就将方秋瑶卷上了半空。

    “秋瑶！”柳子衿大叫一声，刚要去帮忙，就被那双头怪物一拳打在了面门上，吐着血倒飞了出去。

    虞家三姐妹想要去帮忙，但招架住这个蝎尾怪物已经拼尽了全力，根本脱不开身。

    “啊！”这时虞归淼惨叫一声，右臂被那蝎尾狠狠夹住，血流如注。

    “淼淼！”虞归沝嘶吼着朝那蝎尾怪物攻去，但所有招式都被一一闪过。

    “子矜，秋瑶……淼淼。”

    趴在地上的于曼文想要站起来保护她们，但刚才为了掩护她们撤退，她已经耗尽了玄力，而周围全是瘴气，她连吸收灵气都做不到。

    眼看着方秋瑶双臂被硬生生压断，于曼文大喊着：“不！”，却怎么也使不出力气来。

    “砰！”

    就在于曼文面露绝望之色时，那蛇臂怪物的脑袋突然被轰飞。

    但还没等于曼文来得及开心，她就发现杀死这蛇臂怪物的人也是个怪物！

    只见它身后长着对翅，一双如昆虫一般的眼睛完完全全的鼓了出来。

    ‘内讧吗……’

    就在于曼文有些不知所措时，只见那怪物又朝着双头怪物冲去，一招就将那双头怪物撕成了两半。

    最后的蝎尾怪物见状想逃，却被瞬间追上，摘掉了脑袋。

    “呼……呼……呼……”

    摔落到地上的方秋瑶喘着粗气，虽然这个刚出现的怪物救了她们，但她依旧不知道这个怪物究竟是敌是友。

    “喂她吃下去。”

    就在这时，一个让方秋瑶无比惊喜且充满安全感的声音响了起来。

    “师兄！？”

    方秋瑶抬起头来，只见师兄径直向自己走来，然后将一粒灵丹递给了旁边的一个女孩。

    “喂！干嘛命令我，我才不是你的手下！”

    不过央央口中虽是这么说，却还是将灵丹接了过来，“我是看这女孩可怜才帮忙的。”

    无视了央央的话语，江北然走到于曼文面前递给她两粒灵丹道：“一粒解毒，一粒疗伤。”

    用十分惊诧的眼神打量了江北然好一会儿，于曼文才接过了灵丹服下。

    “谢……谢谢。”于曼文用仍旧有些不可思议的语气说道。

    倒不是他对江北然的出现有多诧异，而是他用这样的方式来出场让她很诧异。

    虽然她一直知道江北然绝对不像表面上那么弱小，但也没想到他能够在这个场面下以这样的强者姿态出现。

    想到这，她忽然想起了什么似的说道：“小心！还有一个怪物！”

    说完便朝着那个长着翅膀的怪物看去，却发现他已经变成了一个身材高大的男子，正在喂虞归淼吃药。

    眨巴了两下眼睛，于曼文有些搞不懂眼前的情况，不知道这个救了她们的人和江北然是什么关系。

    见于曼文的脸色已经好了许多，江北然便走到柳子衿身旁检查了一下她的伤势，发现并不算太严重后就递给了她一粒复伤丹。

    “多谢师兄。”柳子衿接过后直接吞服了下去。

    “知道师兄现在在哪吗？”

    柳子衿正在惊诧于伤口恢复之快，一听到师兄的问题，便立即回答道：“知道，他在梁州。”

    柳子衿当然知道，能被师兄称之为师兄的就只有一个人，那就是陆帛归，陆师兄，师兄的救命恩人。

    “具体在哪知道吗？”

    “具体……”柳子衿回忆了片刻，回答道：“应该在城阳郡的徐彰县。”说完柳子衿看向双臂已经恢复自如的方秋瑶喊道：“秋瑶，陆师兄是在徐彰县吧？”

    “对！陆师兄是那的护剑。”

    得知了师兄的位置，江北然站起身看向周围道：“为何宗内高手都不在此？”

    来到归心宗上空时，江北然就用精神力感知了一遍周围的战况，发现来攻击归心宗的基本都是些登不上台面的菜狗子，大多都是玄灵境的。

    可就是这么一群菜狗子，却把归心宗搅了个天翻地覆，简直惨不忍睹。

    这时身体里毒素已经排出去不少的于曼文起身道：“宗主将大多高层力量都派去梁国接收新地盘了，留守的强者不多。”

    ‘这是真不怕偷家啊……’

    不过这也不能完全怪陆胤龙，毕竟峰州这边他的确已经打点的明明白白，多分出点人力去接收新地盘也算是人之常情，毕竟蛊族反击这种事情又有谁能想到呢。

    就算想到了，又有谁能想到这么快就来第二波呢。

    了解到师兄的信息后，江北然拍了拍曲阳泽的肩膀道：“穿上泯然，守在这里。”

    想了想，江北然还是有些不放心，对不远处的暗冥穷奇说道：“帮个忙，跟他一起清理一下这里的杂碎。”

    “没问题。”暗冥穷奇毫不犹豫的回答道。

    点点头，江北然重新看向曲阳泽道：“穷奇会跟着你，去吧，把这个宗门内的蛊族都清理掉。”

    “是。”

    待曲阳泽带着暗冥穷奇离开，江北然对于曼文和五朵金花说道：“小心点，尽快去找个安全的地方待着。”

    说完便消失在了原地。

    “师兄？”伤口刚愈合的虞归淼喊了一声，却没得到任何回应。

    不过她们也早已习惯师兄这样突然出现和突然消失的情况，知道师兄离开后，柳子衿跑到于曼文身边问道：“师父，您没事吧？”

    “无妨。”于曼文说完朝江北然消失的地方深深看了一眼，接着道：“此地不宜久留，我们先找个地方躲躲。”

    “是！”

    重新回到飞府后，江北然立即让施凤兰驾驶飞府朝着地图上的徐彰县飞去。

    路上施凤兰看着江北然问道：“小北然，你不让曼文她们上来吗？现在到处都很危险吧。”

    其实让五朵金花上飞府倒是没什么问题，毕竟她们已经算得上是自己的工……下属了，只是于曼文江北然还不太放心，得找个时间试试她才行。

    而且江北然已经用精神力感知过一遍了，归心宗中连个玄宗级的蛊修都没有，光靠曲阳泽一个人估计都能将他们全都摆平，就更别说加上八阶的凶兽暗冥穷奇了。

    这说明蛊族在这次入侵上，人员其实也没这么富裕，最强的那批肯定都集中到六国去了，只留下一些最菜的负责周边国家，像晟国这样的十八线小国，估计是把“老弱病残”给派来了，简直是就是蔑视到了极点。

    “目前情况下，晟国比任何地方都要安全。”

    江北然回答施凤兰的这句话倒不是为了不让于曼文她们上来，而是事实的确如此。

    晟国这边来的蛊修本来就是最菜的，而且因为上次瘴气事件后，晟国做了大量防备瘴气的工作，两者相加，安全度其实是很高的。

    只要别像归心宗这样也只留了最菜的一批中层来看家就行。

    不一会儿，飞府就来到了徐彰县，不等落下，江北然就直接带着央央跳了出去。

    落地的瞬间，江北然瞬间就释放出精神力开始搜寻师兄。

    “呼……”

    徐彰县并不算大，江北然精神力刚展开不久，就感应到了师兄的气息。

    ‘师兄没事就好。’

