    之后陈曦和沮授随意的聊着一些不关乎军事局势的事情，对于陈曦的笃定，沮授总有些难以理解，不过最后他习惯性落到之前思考的那个落点——年少轻狂。

    太阳快下山的时候陈曦望着天边的云彩笑了笑，他们泰山兵毕竟有城池保护，而外面的军营就算扎的再好也肯定会有顾及不上的地方，比方说现在。

    “轰隆隆~”巨大的雷鸣声，雷电盘绕在乌云上面，陈曦用一块乌云推着积雨云往这边跑，不过推着推着就开始放电，估计还没推过来就要下暴雨了。

    不过好在陈曦的动作够快，大雨倾盆而下之前就将那片云拖了过来，然后经典的半边日头半边雨出现了，南皮城西的巨大军营直接是瓢泼大雨，而整个南皮城只有少量雨滴随风飘落过来。

    “嘛，这样你们要偷袭也很麻烦吧，雨夜你们要是还能攻城我佩服你们！”陈曦一脸得色的拍了拍手，戏谑的看着那群在雨幕中慌乱的冀州兵。

    之后果然像陈曦想的一样，那群军营里面没有能驱散积雨云的谋士，陈曦一个人将那片云定在了那里，暴雨下了一夜，南皮城西基本下成泽国，陈曦觉得自己来都没有可能攻城了，地都成稀泥了……

    太史慈几乎在第二天天蒙蒙亮就赶了过来，一夜强行军，虽说有几十人掉队了，不过相对于两万人的人数来说，陈曦已经很满意，毕竟这是三国时期，不过民国时期，这些兵已经能称得上是精悍老兵了。

    “看来我运气不错嘛，一路上果然没有遇到什么倒霉事情，哈哈哈，沮公真够谨慎了。”陈曦带着沮授站在南皮的南门一脸笑意的说道。

    沮授听了陈曦的话脸色黑的和锅底一样，这个时候他要是还不知道自己遭了陈曦的算计才怪！

    “好好好，不愧是陈子川，智略无双，针对着我的心思去谋划一切！”沮授压下自己心中的恼意，愤恨的看着陈曦，他完全没有想到，自己对于陈子川了解不深，而陈子川对于自己的性格都会有如此深的认识。

    “说漏嘴了。”陈曦折扇顺手捂住自己的嘴巴，面上露出无奈的神色，随后陈曦思量了一下，对着身后的守卫说道，“看护好沮公，切莫让沮公出事。”

    说完之后陈曦就朝着城墙下走去，他可没有吕布那种战斗力，直接从城墙上跳下去。

    “嘛，子义来得好，先令手下士卒休息一下，饱餐一顿，然后我们再进行搬迁，冀州就这点好，很守规矩的，现在请示袁本初的信件大概已经到了袁本初的手上，不过等袁本初将自己下达命令再送给河间太守之后，我们大概已经快要出边境了，没有临机决断的权力真惨！”陈曦一边鄙视袁绍，一边将自己的思想传播出去，这一次事件绝对会给刘备一个震撼，临机决断必须要有！

    泰山兵的素质只能说一般，有好几个明明有府库不搬，偏偏拐到别人家里去了，唉，真叫人无奈。

    “子义，子龙，看住这群人，他们那个还敢钻到别人家去别客气，十脊杖，让他们长点记性，当然女方要是孤寡，军士愿意迎娶就算了。”陈曦一边警告赵云，太史慈，一边示意他们睁只眼闭只眼，只要不太过分随他去吧，反正我们是来抢粮，抢钱的，胜利者不做点坏事能行？

    陈曦在南皮城南城门楼子上摆了一个几案——烹茶。和脸黑的和锅底差不多的沮授吹着北地的凉风，喝着凉茶舒缓心情，名士嘛，要得就是这种千军万马城门过，我自城头喝凉茶的气度。

    “陈子川，你够了吧！南皮城除了世家大户、普通百姓，整个府库已经被你搬空了，你还想怎样吗！”沮授愤怒的说道，但是却舍不得撇了手上的白瓷杯。

    “嘛，原本要是时间长一点，我肯定召集百姓，均田地，然后免税三年，看这多好。”陈曦做在城头满不在乎地说道，至于沮授则已经一头的冷汗了。

    这种手段妥妥的绝户计，中国古代对于百姓来说只有土地最重要，分到手的土地绝对不会放手，有一片土地对于一个在土里刨食的百姓来说那就是命根子，陈曦这么干的话，整个南皮绝对没得安宁了！

    “好了，沮公随我随我走一趟吧，到了地方我们自然会放您回去，南皮是您的，而且我代表玄德公像您表示诚挚的歉意，而且我们无有一点想要插手冀州的想法，还请沮公给条活路。”陈曦的微笑如同春风一般温和，但是那话却一点都没有诚意。

    车夫驾着马车带着陈曦还有沮授，至于张颌则因为想逃跑被张飞打晕现在夹在腋下，准备到和沮授到时候同时释放，至于高览则被打晕在地牢里估计没个半天是不会醒了。

    说实在的陈曦很有劝服这三个人的想法，不过这个时期正处于袁绍的上升期，这三个人绝对不会投降，而又不能杀了或者抓了，否则几乎就等同于正式介入袁绍和公孙伯圭的战斗，这和陈曦所想的稳定发展，囤粮屯兵完全是两个概念，要知道，蝗灾旱灾已经不远了。

    一旦这个时候介入袁绍和公孙伯圭的战争，那原本高傲的袁本初看形势不妙，也可能会因此调动自己的盟友一起战斗，随之而来战争几乎就等同于中原大战！

    这对于现在根基薄弱的刘备没有半文钱的好处，打赢了也残了，而且好处还会被老大全部吞掉，这么打有什么意思，还不如将战争尽可能控制在可掌握的局势范围之内，对所有人都有好处，嗯，真的是对所有人有好处的，为天下苍生计也该控制战争。

    看着缓缓行军的泰山军，陈曦心情大好，果然征战这种事情还是不适合他，蹲在家里，衣来伸手饭来张口才是他最喜欢的生活，有这么多粮食，再加上陆家四处以书换粮，虽说养活百多万黄巾够呛，但是好在能赶上夏种，扛三个月就差不多了。

    想想未来美好的生活，陈曦面上就浮现了一抹笑意，回去的话就该结婚了，陈兰啊，也算是有一个妾侍了。(未完待续。)

