    周皇帝贼眉鼠眼的看着他，王长生叹了口气，说道：“我可以不给萨满和余占堂，因为这是我和梁平平还有唐昆冒死弄出来的东西，他们上下嘴唇一碰就想要那凭啥啊？但你和我都是朋友，我当然不会吝啬给你看了，毕竟这也不是什么看了就能羽化飞升的东西，我没必要瞒着你”

    　　周皇帝拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“没枉费我救你一命，不过这事稍后再说，主要是咱们来了阴曹地府后还得咋办啊？原路返回绝对是不可能的了，他们没准在外面守株待兔呢，另找一条路？”

    　　王长生抬头看着他，皱眉问道：“你不觉得他们也会跟进来？”

    　　周皇帝沉思了一下，点头说道：“听说余占堂身边跟着的，是密宗的一个上师，他如果不计后果强行进入阴间，也不是不可能的，这个暂且不说了，关键的是我们在阴曹地府也不是绝对安全的，只不过是没被发现罢了，咱俩要是露了的话，碰上阴帅领兵那也不比撞上余占堂他们好对付啊”

    　　常人听到较多的一句话叫阴阳两隔，那是因为阴阳两世互不干涉，活人阴间不管，死人阳间不问，就像是两个不相交的平行线一样，你走你的阳关路，我过我的奈何桥。

    　　而一旦阴阳两世要是有了极深的牵扯，那恐怕世间就该乱套了，所以昆仑观镇守二十四条龙脉，曾经不止一次将阴间来犯给清理了回去，秉持的就是你阴间之人来阳世是没有道理这个规矩。

    　　同样的，周皇帝和王长生忽然未经许可，就擅自闯入了阴曹地府，一旦被发现了的话是会有很大麻烦的，可能最轻也得被送到炼狱里羁押一段时间，所以他俩从鬼门进来后就没再乱闯乱走了，老老实实的在这呆着。

    　　阴间并不是只有亡魂的，相反这里的构成还非常的复杂，远超常人想象。

    　　除了站在金字塔的那两位，北阴酆都大帝和地藏王菩萨外，往下还有十殿阎罗，十大阴帅，至于阴兵的话那就更数不清了，十殿阎罗都在各殿镇守，阴帅和阴兵巡视四方，这就是阴间比较主要的人物了，其余杂七杂八的那些还有更多。

    　　至于地域的话，阴曹地府也是很辽阔的，不光是我们所熟知的奈何桥，黄泉路和酆都城，还有之前曾经提到过的阴间十三站，十八层地狱，各大炼狱等等，总之呢阴间其实不比阳间小到哪里去，甚至论广泛的话，还远超常人的想象。

    　　所以，王长生和周皇帝不敢乱动，因为一旦被巡守四方的阴帅和阴兵撞见了，两人搞不好就得沦落到被追杀然后羁押的下场了，而且王长生有一点还没敢跟他提。

    　　那就是，昆仑观和阴曹地府的关系并不太好，多少年了，阴间来犯都是昆仑观历代祖师和弟子给清理回去的，只是到最近一些年后由于达成了某种协议，双方才暂时化干戈为玉帛了，那话又说回来了，阴曹地府中人要是知道他这个昆仑观的观下行走进了阴间的话，他们绝对不会介意把他给拿下，然后找昆仑观坐下来喝点茶，好好谈谈了。

    　　王长生有点惆怅的说道：“两个方案，要么我们在这等着，等到差不多余占堂和萨满蹲守不下去了，我们再原路返回，再不就是我们另外寻一条出路”

    　　“第一个有点扯蛋了，他们知道我们进了阴曹地府后压根就挺不了多久，受不住的话肯定就得回去了，所以在外面看着是必须的，整第二条路吧！”

    　　“那好，往酆都方向走，从鬼门关出去……”

    　　但是，两人刚商量完，就只见身后不远突然开了一道缝隙，和他们之前开启的那扇鬼门一样。

    　　周皇帝和王长生心里顿时“咯噔”一下，周皇帝骂骂咧咧的说道：“真他么的跟一条疯狗似的，怎么咬上就不松口了呢”

    　　“走！”王长生一拉周皇帝的胳膊，然后顺势就将自己的两条手臂搭在了他的肩膀上。

    　　周皇帝满脸懵逼，但是此时他骂娘都不管用了，那扇鬼门外余占堂一脚踏出，紧接着陈臣和商伯就跟了进来。

    　　三人见到他俩，余占堂就低声说道：“速战速决，这里是阴曹地府我们不能耽搁太长的时间。”

    　　“他们肯定跑不了了！”商伯阴着脸说道。

    　　“你只管走你的，辅助的事我来”王长生趴在周皇帝的背上，从身上掏出两张符纸，掐了两道缩地成寸的法诀。

    　　他自己是无力在逃了，但却可以给周皇帝上个发条，两道缩地成寸下去，他俩至少也能给后面的人拉开很长的一段距离。

    “我是真他么服了，大哥，跟你混两次，岭南白马山一战，这次被人给追得像条野狗似的，王长生我说你是不是有毒啊……”

    周皇帝喷着吐沫星子埋怨着，但脚下却没停，王长生的第一道缩地成寸下去，他脚下就跟生风了一样，瞬间就飘向了远处，再出现的时候他们两个在余占堂和陈臣的眼中已经成为了一个黑点。

    “那是酆都城的方向，他们应该是要走鬼门关”陈臣说道。

    “你怎么知道的？”余占堂问道。

    陈臣笑了，笑得特别的意味深长：“萨满跟阴曹地府一直都有来往……”

    论关系的话，萨满和阴间确实不错，因为首先萨满在过阴的时候请的就是阴间之人来上身的，多少岁月过去以后，想不熟悉都不行了，因为双方都有彼此利用的可能。

    一时三刻之后，周皇帝和王长生已经连续用了两次缩地成寸，距离正在持续拉开，后方的人差不多已经是不见踪影了，而前方也隐约出现了一道城池的影子。

    那里就是阴曹地府的中心地带，鬼城酆都。

    在酆都之前就是鬼门关了，人死后从阳间进入阴曹地府走黄泉路上奈何桥，过了鬼门关就算是正式进入了阴曹地府，从此也就意味着天人两隔了。

