    “我叫丁猛，亦是这‘韦营’的百人将……”

    反身坐在李郃身侧的那位壮汉，用拇指戳戳自己的胸膛，一脸倨傲地道出了身份。

    李郃瞥了一眼这壮汉，上下打量了一番。

    「百人将丁猛：

    此人看起来二十六、七，体大魁梧、颈粗腰圆，不出意料是一员猛士。

    武力评估：60

    威胁评估：小」

    在打量了一番后，李郃面无表情，心中波澜不惊。

    其实他早就知道对方的军职了，因为对方身穿的甲胄，与他、彭丑、狐豨一般无二，除了甲胄的样式稍有区别于普通军卒以外，胸前还铭写着一个‘百’字。

    据给李郃几人发放甲胄的那名司甲官解释，这是为了表明甲胄主人的身份，类似的还有‘五百’、‘十百’、‘二千’。

    一方面固然是为了彰显等级，另一方面，也是为了让彼此不熟悉的普通士卒能立即得知将官的身份地位，服从后者的命令。

    毕竟有时候一支军队多达几万、几十万人，军中的将领与士卒哪有可能都彼此相识？

    当然，这说的是魏国，少梁的军队师承魏国，只是照搬了魏军的规章制度而已。

    通过这‘军职铭记’，方才这丁满一出现，李郃就知道这是一位与他同级的百人将，随后丁满道出身份，他自然不会感到什么惊讶。

    反倒是站在李郃右侧的狐豨稍稍睁大了眼睛，忍不住问道：“你也举起了那块巨石？”

    “……”

    冷不丁听到这话，丁猛脸上的倨傲之色稍稍有些凝固，张了张嘴，久久没有出声。

    此时，在周遭围观的士卒当中有人说道：“丁百人将未曾举起那块巨石。”

    听到这话，丁猛脸色一绷，眼中冒火地看向声音传来的方向，怒斥道：“谁？给老子站出来！”

    然而这座饭堂内此刻最起码挤了几百名或不怀好意、或者准备瞧热闹的士卒，天晓得方才究竟谁在拆丁猛的台？反正丁猛目光凶狠地扫了几眼，也没有找到那个该死的家伙。

    “什么啊，原来你没举起来啊？”

    狐豨用失望的目光看向丁猛。

    话音刚落，不爽丁满态度的狐贲便冷哼道：“那你来耍什么威风？！”

    狐贲还以为这叫丁猛的百人将有多么了不得呢，感情连他族兄弟狐豨都不如，更别提与李郃、彭丑二人相比。

    这种货色，也敢来挑衅他们？

    丁满气地面色涨红，转头忽然瞥见身旁的李郃正稍稍低下头，准备用饭。

    我叫你吃！

    暗自冷哼一声，他以迅雷不及掩耳之势伸手按向李郃的后脑勺，有意将后者的脸扣到碗中，令其在众士卒面前出丑。

    “李哥——”

    “你敢——”

    瞧见丁猛的动作，狐豨、狐贲二人又惊又怒，一个出声提醒、一个怒斥丁满，没想到他们才喊出两个字，就见李郃仿佛后脑长了眼睛，一侧身便躲开了丁猛的右手。

    同时，李郃下意识地用左手抓住丁猛的颈边的甲胄，顺势扣到了面前的碗中。

    那碗咣当就碎了，甚至于在旁的众人还听到砰地一声，显然是丁猛的面部撞到了桌面发出的声响。

    “啊……”

    李郃轻啊出声，脸上露出几许微妙的表情。

    天地可鉴，这真的是他身体下意识的本能反应，谁让这丁满试图在他背后对他不利呢。

    他这具身体对来自背后的恶意可是相当敏感的。

    “哈！”

    “哈！”

    狐豨、狐贲等人一改之前的急切与担忧，当即笑了出声。

    在这嘲笑声中后，丁猛扶着长桌狼狈地站起身来，一边用手抹去脸上的米饭与咸菜，一边恼羞成怒地冲着李郃大吼：“你敢……宰了这小子！”

    一声咆哮般的怒吼响起，丁猛率先扑向李郃，而在旁围观的那一干士卒中，那些早就对李郃等人心怀恶意的家伙，亦如潮水般扑了上来，扑向了彭丑、狐豨、狐贲几人。

    “来地好！”

    彭丑猛地将手中的碗砸向丁猛，在逼得对方抬手保护面部的同时，这莽夫亦扑了上去，一把拽住了丁猛的甲胄，两个身材魁梧的壮汉当即扭打在地。

    同一时间，狐豨、狐贲、狐奋三人也毫不畏惧扑向他们的士卒，站在李郃身侧，与这些士卒打成一团。

    “我就知道……”

    哀叹一声，李应亦被一名士卒扑倒，相互扭打起来。

    一时间，这座饭堂内仿佛炸开的油锅，一下子便人声鼎沸，原本整齐的一排排长桌被推开、甚至推到，不计其数的碗来回乱飞，旋即掉落在地，摔得粉碎。

    负责发放饭菜的几名伙夫卒看得目瞪口呆，其中一人慌忙道：“快！快去禀告韦营将，就说两位百人将打起来了……”

    从旁二人连忙奔出饭堂，而方才开口的那人则目不转睛地看着眼前的乱局，看着场中的李郃仿佛天神下凡，用拳脚将围攻他的十几名士卒逼退。

    “啊——”

    随着一声惨叫，双拳难敌四手的狐奋率先遭殃，脸上、胸口、腹部连挨了几拳，旋即就被一名士卒扑倒在地，几个人按住他猛揍。

    “阿奋！”

    狐豨回头一看，大惊失色之下，当即脸上也挨了两拳。

    他急切想要将族兄弟救出来，奈何有两名士卒抱住了他的腰，令他难以动弹。

    “我来！”

    李郃沉喝一声，几步冲到倒地的狐奋身旁。

    此时，正有一名士卒跨坐在倒地的狐奋身上，朝着后者面部与胸腹连续挥拳，见此，李郃几步上前，单手拽住这名士卒颈后的甲胄，将其整个人拽了起来。

    这还不算完，只见在周遭瞧热闹的士卒叹为观止的惊呼声中，李郃拽着那名士卒，抡满了一圈，砸倒了一片士卒。

    “狐奋，没事吧？”

    李郃伏身抓住狐奋颈旁的甲胄，将其整个人拽了起来，旋即伸手扶住。

    只见此刻的狐奋，鼻青脸肿不说，右侧眉骨位置的破皮了，鲜血直流，看得李郃心中恼火。

    狐奋朝地上吐出一口带血丝的唾沫，表现地颇为硬气：“没事……李哥小心！”

    在狐奋的惊呼声中，李郃猛然感觉身背后有一阵恶风袭来，猛地转身，旋即便看到有一名士卒站在长桌上，手中举着一把长凳，朝他猛地砸了下来。

    砰！

    那把长凳结结实实地抡在李郃抬起的右臂上，然而李郃却纹丝不动。

    “呃？”

    看看手中长凳那足足有一个指节厚的凳板，再看看面无表情的李郃，行凶的那名士卒脸上露出了骇然之色。

    被这么厚的凳板砸到，这小子居然面不改色？

    这家伙真的是人么？

    就在其发愣之际，李郃猛地一抡手臂，只听啪地一声，那名士卒手中的长凳，竟然被李郃抡臂打烂成两截，更有甚者，李郃的手臂还顺势击中了那名士卒的腹部，痛得后者猛地睁大了眼睛，旋即捂着肚子，一脸痛苦地瘫软下来。

    隐约能听到这名士卒在倒地时的话：“怪物……”

    可不是么，迄今为止被围攻的彭丑、李应、狐豨、狐贲、狐奋几人，相继都受到了皮肉伤，狐奋最惨，被打地鼻青脸肿，唯独李郃身上全无伤势。

    并非没有人围攻他，只不过那些人还未攻击到李郃身上，就被他抡拳打飞，或者提脚踹飞，竟无一人可以伤到李郃。

    可惜狐豨、狐贲、李应几人却没有李郃这般强横，就在李郃替狐奋解围的这短短十几息工夫内，狐豨、狐贲、李应三人亦相继被涌上前的人潮淹没，虽然奋力反抗，却最终双拳难敌四手，被打地鼻青脸肿。

    相比之下，仍与丁猛扭打成一团的彭丑倒是还好，纵使被人围攻揍了几拳，皮粗肉厚的他也不痛不养。

    瞧见狐豨三人的惨状，李郃心中的火气也涌了上来。

    他护着狐奋一路杀到了狐豨三人身旁，旋即护着四人一同推到了墙角，叫四人利用墙角的优势，合力抵挡那群士卒的围攻。

    期间，只听砰地一声，一把长凳重重抡在李郃的额角上。

    李郃身形微晃，但又迅速站稳。

    “李哥……”

    狐豨惊骇地看到，一丝鲜血从李郃的额角流了下来。

    然而，李郃却仿佛没有感觉到异样，面无表情、双目冒火地看向行凶的士卒。

    不得不说，迄今为止他其实收着几分力，毕竟以他的猛力，若一拳打中面部那大概率是会打死的，然而眼前这群家伙，却不知什么叫做适可而止，居然拿长凳作为凶器。

    『既然如此，那就别怪我了！』

    冷哼一声，李郃几步冲向那名方才用长凳砸破他头的士卒。

    对方一脸惊骇，连忙举起长凳抵挡。

    见此，李郃猛地出拳，砰地一声将那柄长凳拦腰打断，旋即，那拳头重重打在那名士卒的腹部。

    那名士卒痛得根本无法出声，翻着白眼昏迷倒地。

    而同一时间，李郃一把抓住从空中掉落的半截长凳，抓住凳角，将其作为武器乱抡，当即砸地几名士卒头破血流。

    “中！”

    随着他猛地甩出手中的半截长凳，一名倒霉的士卒当即被砸中前额，一声不吭倒地。

    短短几个呼吸，就有竟七八人被李郃击倒，围攻上前的士卒们看得目瞪口呆，满脸震撼。

    “来啊！不是要打么？”李郃朝他们招了招手，沉声喝道。

    那些士卒面面相觑，神色有些迟疑。

    见此，李郃重哼一声，沉声说道：“既然你们不过来，那我过去！……今日，你们当中若还有一人能在我面前站着，就算我输！”

    说罢，他一把折断身旁一场长桌的桌角，操起那根桌角便攻向了那群士卒。

