    “怎么可能？”

    远处的九尾一脸阴沉，她万没想到，四王队那遇到命海级大佬都能拿下的顶级王牌，居然被一个名不见经传的丫头破解了？

    什么情况？

    但现在她已经没有办法去思考了，做了叛徒，但依附的古王队居然全军覆没了，这叫她怎么办？

    不过日后如何只能日后再说了，现在首先的甩开这个家伙！

    九尾无比凝重的看着眼前的风妖，对方完全没有放自己离开的意思！

    偏偏所有人中，她又是最不容易被自己甩开的人！

    叮！

    又是一次轻微的金属碰撞，两人一击不中迅速拉开，绝佳的身手看得已经动弹不得的一王队队员眼花缭乱，在上一关，这个风妖和希灵对决的时候，他们已经感受过这风妖的身手了，可现在，似乎人家更上了一层楼！

    两人风王结界全开，动作如羚羊挂角，完全看不出轨迹，这样的两个人居然能对拼上百回合，所有人都想不到！

    远处，牧云姬等人也在观战，并不是不想帮忙，而是帮不了。

    剩下的人中，能动手其实只有牧云姬，其他人都在没有恐惧抗性的情况下还无法动弹，而牧云姬，在刚才诛杀第四古王队后精力耗尽，比王成博们还要不堪，连站稳的力气都没有。

    这个时候其实李狗蛋那边是输不得的，一旦输了，他们也可能会被全部干掉！

    李狗蛋显然也知道这一点，打起来无比小心，两人都是不能遭一下的存在，对方忌惮自己的风压之术，自己也忌惮对方的恐惧刀刃。

    谁受了一点小伤，哪怕被对方的道人碰到皮肉，谁就会死！

    这样顶尖的敏捷对决，李狗蛋还是第一次遇到，肩负队友生存的压力，以及这一次失误都能有的忐忑，她却打得越来越兴奋！

    骨子里的冒险基因让她从来就不知道什么是畏手畏脚，打得也越来越好，而对面的九尾却在心态上输了一筹。

    就这样，在无数次巅峰对决和试探中，九尾越来越被动，对方的身手越来越好，越打越勇，终于，在不知多少次身影相交之后，九尾怕了！

    他毫不犹豫的选择了后退，狭路相逢，他显然做不了那个勇者！

    他一退狗蛋毫不犹豫就追了上去！

    这一瞬间九尾一下明白自己落入下风的原因了，对方比自己压力更大，按道理来说更应该谨慎才是，可她却没有，完全没有一点承受压力的样子，就像现在，明明退守才是最好的选择，追过来万一被自己反击了，反而会让队友陷入危机。

    可她还是毫不犹豫的追了上来！

    噌！

    一道交错的银光闪过，九尾看着胸口上染血的伤口，一脸迷茫。

    “为什么？你难道不怕吗？”

    “怕？”李狗蛋被问得一愣：“打架还怕那还打个锤子？”

    “你不在乎自己的队友？”九尾疑惑，因为感觉上，能和队长做出那种生意，应该是和队长是一类人才对，都应该无比在乎自己的队友。

    “怕什么？”李狗蛋笑道：“我的队友厉害得很，别看他们现在一副衰样，我真栽了，我老大也能把局面搬回来！！”

    这话让九尾一怔，对方眼中那股自豪的信任很是闪耀，他知道.....绝不是在撒谎，也没有撒谎的必要.....

    原来.....只是信任队友而已吗？

    输得......也不算冤吧？

    九尾苦笑一声，体内风力瞬间膨胀，一下炸开，显然，狗蛋没给他多少机会，她可不是一个不会补刀的新手......

    远处，白菜愣愣的看着狗蛋的笑容，好奇的问着雨女：“老大，李狗蛋说得是真的吗？你能搬回来吗？”

    雨女嘴角一撇，心中暗道：能搬回来个屁，她现在精神力都榨干了，这狗东西还敢玩刺激的，要是被人反杀了，全队都得跟她完蛋！

    下次得找机会隐晦的和她说一下，自己不是万能的.......

    -----------------------------------------------

    “你们可想好了，真的要这么做？”

    问话的是坐在地上，还不能动弹的莎拉，看着雨女一伙，又看了看有些灰头土脸的王狗蛋，露齿笑道：“你们胜算可不高！”

    “那是你认为.......”雨女也看了看王狗蛋，随即平淡道：“我觉得很高，事不过三，下一次再见面，她不会输给你的！”

    “是吗？”莎拉咧嘴笑了：“我很期待！”

    就这样，由李狗蛋和牧云姬搀扶，一群人缓缓的向远处走去，而莎拉则是笑得越发开心，很久没这么开心了，这一次没了那些乱七八糟的存在，应该能打得很痛快吧？

    远处......

    “老大，这样好吗？”问话的是王成博。

    “有什么不好？你不相信狗蛋？”

    这话一出，王狗蛋便龇牙咧嘴的望着自己老哥......

    “呵呵......”王成博一脸无语：“我相信个锤子，两次都被按在地上锤.....”

    王狗蛋：“呜.......”

    “但她放过了狗蛋两次......”雨女望着天空笑道。

    王成博：“........”

    是的，就是两次，从后面那依旧能暴打暴走狗蛋的实力来看，当初她不可能让王狗蛋跑掉的......

    “别怕......”雨女笑了笑：“她打不过，不还有我们吗？”

    王成博愣了愣，随机看向周围一群人，一下心便安了下来，是呀，只要大家在一起，有什么好怕的？

    “都给我好好修整，这一仗可不能输......”雨女笑道：“可是咱们出道第一次集合团队战呢！”

    众人：“老大说得是！”

    阳光下，所有人异口同声，带着无尽的雀跃......

    雨女也难得的笑了起来。

    以后难打的仗还有很多，每一场都是输不得的，可她不慌，她不孤独，有这么一群人，以后还会有更多的人，队伍会越来越庞大，力量也会越来越多......

    这一次没有退路，从他们这群玩家走出地球开始，就注定是一条征服形星辰大海的路，不能回头，不能失败，宇宙是他们的，星空也是他们的，这一次一定要拿回来，就从这个起点开始！

    （全书完！）

