    在灵山有了人，又有了影响力，那姜尘就算是混成了佛门巨头。之后再推动他的计划，无疑会容易许多。

    佛祖与姜尘交谈一番之后，就离开了。想要让姜尘松口，他总得做出点成果不是？现在，还是先让大德大威王佛一脉发展起来再说。

    然后，才好和姜尘谈条件。

    佛祖走后，姜尘驾云返回天庭，朝玉帝禀告道：“启禀陛下，微臣幸不辱命，已经将妖猴拿下，还望陛下定夺！”

    见姜尘凯旋归来，玉帝大声的赞道：“有九宸在，实乃我天庭之福。至于那妖猴，即是九宸擒下，就全交予九宸负责，以免再生什么乱子。”

    玉帝也知道，姜尘说请他定夺的话，只是客套而已。他要是当真了，姜尘未必会听，到时闹起来，大家脸上都不好看。

    所以，玉帝才会很大气的表示，孙悟空任由姜尘处置。

    群臣客套一番，玉帝突然下旨，召集诸天神圣，各路大神，以及众多仙神，要开个安天大会，一是为姜尘庆功，二是为庆祝天庭重回安定。

    天庭有不少宫阙神殿都被孙悟空所毁，断垣残壁的，看上去是有些难看，但天庭能人无数，以大法力幻化一番，虽无法将其恢复成原状，但也能让人看不出任何问题。

    至于蟠桃、御酒、金丹什么的，都被孙悟空吃光了，这也没什么。

    各路大神来到天庭之后，你出个仙果，我出个仙酒，再有几人拿出仙丹、珍馐什么的，一场盛大的安天大会，就这样举办起来。

    瑶池之上，仙姬、仙子唱的唱，舞的舞，满会群仙，饮酒作乐，好不快活。正是：

    缥缈天香满座，缤纷仙蕊仙花。玉京金阙大荣华，异品奇珍无价。

    ……

    …………

    一场宴会下来，姜尘辞别了玉帝，驾云返回苍山去了。不过，行至中途，姜尘突然改道，飞往了南瞻部洲。

    此时，南瞻部洲之上，大汉气运似尽未尽，正是王莽篡汉之际。

    姜尘来此，倒不是他想插手人间王朝更迭，而是他心有所感，突然就想来看一看这王朝末年的景象。

    诸侯割据，硝烟四起，秩序一片混乱，百姓生不如死，正是王朝末年的真实写照。

    姜尘一路走来，见到了太多人间惨剧，纵使他已经修炼到万物不动于心的境界，也是忍不住皱起了眉头。

    但他也无力改变什么。

    王朝更迭，正是怨气、劫气最为活跃之际，纵使修士有救世之念，看到那充盈在天地间的劫气，也是忍不住停下脚步，躲入深山老林之中。

    劫气缠身，若是只会损耗修为，修士未必就会怕了。但劫气缠身的后果，往往会使得修士走火入魔，陷入疯狂之中，沦为只知杀戮的魔头。

    在以凡人居多的南瞻部洲，修士走火入魔造成的破坏，可比王朝更迭造成的破坏大多了。所以，凡人王朝的更迭，很少看到修士的身影。

    但这是修士不插手王朝更迭的原因，不是姜尘不插手的原因。他不插手此事，是因为汉朝的气运未尽。

    不然的话，就凭姜尘在南瞻部洲布局多年，一道命令下去，就能拉出一支数十万人马的大军，成为一方强大的诸侯，角逐天下，澄清域内。

    可惜，汉朝气运未尽，姜尘若是于此时出手葬送大汉，必然会遭到大汉国运的反噬。

    国运反噬，这是直接作用在寿命上的，姜尘本就不是长寿之人，若被国运反噬，天知道他的万载寿元，还能剩下几年？

    说白了，姜尘就是惜命。

    在不危及自己性命的情况下，姜尘确实愿意拯救苍生，哪怕是为此付出一些代价，也在所不惜。

    但若要让他牺牲自己的性命去拯救苍生，那不好意思，姜尘做不到，他目前还没有那个觉悟。

    姜尘知道，以自己的性子，这辈子都成不了圣人，也成不了完人，所以，他施展大愿望术的时候，才会毫不犹豫的以不能成圣为代价。

    既然做不到，那牺牲起来，自然毫不犹豫。不过，事实也证明他想多了。大愿望术真的只是吹牛逼而已，就算最后做不到，也没什么。

    “哎～～”

    “再等等，待大汉国运耗尽，若天下依旧如此，我便试试，能否改变这世道。”

    叹气声中，姜尘来到了大汉皇宫，旁若无人的走了进去。

    而皇宫内外的侍卫，看到姜尘走来，竟是没有任何的反应，就好似没有看到他一般。

    确实看不到，以姜尘现在的修为，他若不想让人看到自己，就是远古大罗当面，也是难以发觉他的踪迹。

    至于皇宫之上的大汉国运？衰弱至此，已无进取之力，唯剩反击之能。只要姜尘没有露出敌意，大汉国运也发现不了他。

    很快，姜尘就走到了大汉权力的中心，但这这里处理政务的，却不是大汉的皇帝，而是一个不含刘家血脉之人。

    王莽！

    当此之时，正是王莽篡汉之际，大汉都快亡了，这天下的主人，已经不姓刘了，而是姓王。

    只是，姜尘盯着王莽看了半天，忍不住摇了摇头。此人头顶，丝丝缕缕的死气显化，显然是命不久矣。

    这也正常，刘家虽然败落了，但人家在天上有人，王莽不过是偶然得了一些机缘，如何能是刘家的对手？

    不久之后，天上的赤帝就会出手，已经衰败的刘家因而再次复兴，重新成为天下的主人。

    “可怜人呐！”

    叹了口气，姜尘离开了这里。

    说来王莽与姜尘也是有缘，所以，姜尘才会赶来此地特意看他一眼。

    年幼时，姜尘无聊之余，曾将前世的一些见闻写下，里面的内容涉猎极广，天文地理，物理化学，无所不包。

    然而，用处不大。

    因为对这些知识，姜尘也只是知晓个皮毛，深入的，他也没有研究。

    写完这些见闻之后，姜尘就沉迷于修炼之中无法自拔，渐渐的，也就忘了这件事。

    但不知怎的，他用来记载这些见闻的绸缎，竟是从姜家流传了出去。百年内，这些见闻几经辗转，意外的被王莽所得。

    这王莽也是天才，从这些见闻之中有所领悟，成就了今日这番功业。

    姜尘就是感知到这个情况，才来此一观。但也只是来此一观罢了，他什么也做不了，什么也改变不了。

    他不帮王莽，或许王莽还有一线生机。但他若帮王莽，那王莽就必死无疑了。

    姜尘也不是没有敌人的，仙道内部，就有不少人恨他入骨。更别说，三界之内，不少与人族敌对的势力，更是恨不得他早些陨落。

    这些势力，明面上不敢对姜尘下手，但却可以在暗中剪除他的羽翼。若姜尘表露出支持王莽的意思，那天知道会有多少势力，暗中对其下手。

    更别说，姜尘和王莽也不熟，为何要帮他？这个世界上，最亏本的买卖，就是扶持别人当皇帝。

    自己当不好吗？非要扶持别人。

    岂不闻，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    ……

    …………

    出了南瞻部洲，姜尘一路向东，很快就过了东海，来到了东胜神州。

    耽搁了这么多年，剩下的那些金乌尸骸，也该取走了。

    反正以姜尘如今的底蕴，就算遇见了先天道尊，打不过也能跑。收取几个道君级别的金乌尸骸，那真是太容易了。

    以前，姜尘想要寻找九阳泉的下落，还需一点一点的去查阅资料。可如今，就无需那么麻烦了。

    就看到，姜尘从道鉴之中取出一根通体金黄的翎羽。这是他用道鉴复制出来的金乌翎羽，蕴含着小金乌的气息。

    手持金乌翎羽，姜尘默默施展先天八卦，开始推算起来。

    姜尘都已经是先天道君了，找东西自然无需四处打听了，他直接算就是了，简单而又方便。

    十金乌同源而生，只要找到了其中一个，那剩下的九个的下落，以先天神算一算便知。

    只是，就在姜尘即将催动先天八卦之际，突然停止了手上的动作。继而手上微微用力，将那根金乌翎羽捏成粉末。

    他刚刚想起来了，金乌是十个，不是九个，还有一个没死呢，他要是大摇大摆的以金乌翎羽推算其余五只金乌尸骸的下落，势必会惊动灵山上的那位。

    所以，姜尘想了想，决定换一个思路。就看到他手中神光一闪，多出了一支寒意缭绕的长箭。

    这是射日神箭，同样是姜尘以道鉴之能复制出来的。

    金乌死于射日神箭之下，是以，凡金乌尸骸所在之地，必有射日神箭。

    姜尘以此物为坐标，同样可以定位金乌尸骸所在的位置。

    金乌有十个，射日神箭同样有十支，但是，第十支射日神箭被帝俊所毁，这才救了十金乌一命。

    因而，姜尘不用担心大日如来的手中，也有一支射日神箭，可以放心大胆的以此物定位金乌尸骸的位置。

    嗡嗡嗡……

    先天八卦转动间，姜尘的心中，模模糊糊的感应到了五个似有似无的波动，与他手中的射日神箭不断的共鸣着。

    确定了，这就是金乌尸骸所在的位置！

    睁开双眼，姜尘身影一晃，直接跨越虚空，朝距离他最近的金乌尸骸所在之地赶去。

    剩下的五个金乌尸骸，沉尸之地全在东胜神州，没一个在北俱芦洲，倒是省了姜尘很大的麻烦。

    北俱芦洲那可是太古妖族遗脉的大本营，姜尘要是跑过去了，就冲着他人族第一天骄的身份，沉睡在那里的妖神，就不介意给他来个狠的，让他有来无回。

    就如南瞻部洲是妖族的禁地一般，北俱芦洲也是人族的禁地，一旦被发现，必死无疑。

    金乌尸骸不在北俱芦洲，而是在东胜神州，对姜尘来说，可真是一个好消息。

    不过，想想也是。东胜神州才是昔日洪荒大地的主体，北俱芦洲，那都不知道偏到那里去了，十金乌怎么也不可能死在那里。

    ……

    …………

    东合泉下，姜尘张嘴一吸，就将弥漫在此地的先天太阳之气吞噬殆尽。随即，他脚步不停，往地底最深处走去。

    那里，静静的横沉着一轮璀璨的小太阳，散发出无尽的光与热。

    “哎！实力进步太快，以至于现如今金乌尸骸对我的作用，已经不大了。”看着这最后一个金乌尸骸，姜尘叹气道。

    姜尘现在是先天道君的境界，就是十金乌还活着，也不过是与他同级，还未必是他的对手，更别说，他们已经死了。

    是以，姜尘赶到目的地后，轻易的就收走了金乌尸骸，将其炼化。不过两三日的功夫，那剩下的五个金乌尸骸，已经被他炼化了四个。

    只是连续炼化了四个金乌尸骸，并未给姜尘的实力带来多大的提升。现如今，他的实力变强了，金乌尸骸带给他的作用，自然也跟着降低了。

    四头金乌尸骸，也只不过是助姜尘开辟了四千个窍穴，不能说是没有效果，只能说是没能达到他的预期。

    默默上前，姜尘运转法力，将最后一个金乌尸骸吞噬。

    至此，那被大巫羿射杀的九头金乌，已全数被姜尘吞噬。

    轰！轰！轰……

    一股股强横的太阳本源在姜尘体内爆发，似要将他撑爆，然，他体内法力轻轻一动，就将这股太阳本源镇压、炼化。

    但就是这一刻，变数突生！

    唳！唳！唳……

    姜尘的体内，骤然传来九道尖锐的鸟鸣声，接着，就看到，九只通体金灿灿的三足金乌，自他的血肉之中衍生而出，一路向上，朝他的识海飞去。

    “不好，这是金乌残念！”

    看到这一幕，姜尘顿知不好。

    九只金乌在他体内汇合，气息互相牵引之下，竟是使得九只金乌早已消逝的意志复苏，化成金乌形态，朝他的识海飞去，欲将他夺舍。

    当然，这九头金乌，的的确确是死了，就是以帝俊之能，也无法将其复活。所以，哪怕他们夺舍了姜尘，也不可能重新复活。

    但这不是说，姜尘被这九只金乌夺舍，就真的没有问题了。

    是的，这九只金乌无法复活，但他们的意志却完全可以与姜尘的意志融合，彻底取代他，将他改造成一个全新的大日金乌。

    “唳！”

    那九只金乌一进入姜尘的识海，就朝着他的神魂扑去，要将其吞噬。

    “找死！”

    姜尘心知，若自己的神魂被金乌吞噬，他虽然不会死，但也会变的不再是他了，而是一头继承了九只金乌意志而生的金乌。

    那时的他，就不是人族了，而是妖族的皇者，顶级的先天神魔，大日金乌。

    “盘古道影，给我镇！”

    见九金乌扑杀而来，姜尘没有任何的犹豫，直接在脑海之中观想盘古虚影，手持一柄开天巨斧，朝着他们劈了过去。

    太古武者最不怕的就是夺舍了，人道洪流一刷而下，任你是谁，都难逃意志瓦解、神魂溃散的下场。

    但此刻，与九只金乌的残念交手时，姜尘根本不敢动用人道洪流。或者说，任何与太古武道，乃至与人族有关的手段，姜尘都不敢动用。

    他怕啊！

    若九只金乌的意志消逝，那灵山之上的大日如来，循着血脉之间的感应，势必会在第一时间感觉到。

    所以，姜尘在与九只金乌的残念交手时，绝对不能动用任何与人族有关的手段。不然的话，事后必然会被大日如来感知到，从而暴露自己的身份。

    因此，姜尘看到九只金乌的残念杀来，没有动用最简单、最有效的方法，以人道洪流将他们覆灭。而是多此一举的，动用了自己尚不熟悉的盘古道影。

    这盘古道影，乃是姜尘领悟的一缕盘古道韵所化，本质虽然极高，但因为姜尘领悟不深的缘故，实力极为的有限，但对付九只金乌，还是绰绰有余的。

    刷…

    盘古道影一斧劈下，直接将冲在最前面的一只金乌劈成两半，金色的鲜血混着翎羽乱飞。

    但姜尘故意留手了，那只金乌并没有死，过了一会儿便又重新复原，可气息却衰落了不少。

    这九道金乌残念与大日如来密切相关，任何一道破灭，都会被其感知到。所以，若无将他们一击全灭的把握，姜尘绝不会下死手。

    被大日如来感知到一次，就已经是不得了的事了，怎么还能让他连续感知到九次？

    真要这样了，姜尘就是想跑都跑不掉。

    ……

    大战持续片刻，九道金乌残念不敌姜尘之威，被打得破碎数次，气息渐渐虚弱下来。

    唳！

    某一刻，就听到这九只金乌同时尖叫一声，身体竟然融为一体，化成一只巨大的三足金乌，朝姜尘扑来。

    “机会！”

    见此，姜尘暗道一声机会。盘古法相摇身一变，化成了状如黄囊，赤如丹火，六足四翼的神鸟形象，与金乌残念激烈的搏杀起来。

    姜尘化作的神鸟，叫做帝江，空间祖巫帝江！

    他以帝江的形象迎战金乌残念，目的不言而喻，他这是要把所有的事情，都嫁祸到巫族头上。

