
刘诞看着王睿皮笑肉不笑的模样，心里忍不住一阵感慨。

这老小子肯定没憋好屁啊！

果然，刘诞才刚刚想到这里，王睿就对着刘诞缓缓抱拳说道。

“刘大人，荆州守备匮乏，本官手下能调动的兵丁着实有些紧张……”

话说到这里，一般这种情况下。

但凡对方懂些人情世故，便会主动将话茬给接过去自告奋勇一番了。

不过王睿站在原地等了半天，跟刘诞大眼瞪小眼对视了半晌也没见对方有啥表示。

蔡瑁一个旁观者在旁边看的都有些尴尬了。

“王大人，您看？”

蔡瑁话是对王睿说的，但是眼睛却死死盯着刘诞没挪动地方。

就不信你不尴尬！

刘诞还真就一点尴尬的意思都没有。

只见他面带微笑地看向王睿说道。

“大人既然还有公务要忙，那下官便不好多有打扰了！”

“预祝将军旗开得胜，告辞！”

刘诞这后一句话是转头对着蔡瑁说的。

说完这话，刘诞径直绕过两人往前去跟其他官员打招呼去了。

王睿就一脸懵逼啊！

这剧情不对啊？

刘诞根本没按自己设计的套路往下走啊！

你不是该在本刺史面前好好表现一下的吗？

江夏刘表不是你家宗亲吗？

他那里正在被宗贼打劫呢，你就不想过去帮帮忙的吗？

王睿缓缓转身看着刘诞渐行渐远的背影，脸上的表情也渐渐变成黑了起来。

蔡瑁见状立刻上前一步小声说道。

“大人，这刘诞完全不上道啊！”

“咱们调虎离山的计策还要不要继续？”

原来王睿和蔡瑁特意为刘诞设计了一出调虎离山的戏码。

他们想将刘诞的手下先调走，然后在今晚的鸿门宴上彻底解决了他这个麻烦。

但王睿没想到这家伙根本不接这个话茬！

“继续，必须继续！”

“含蓄得不行，那我就跟他来点直接的！”

说完这话，王睿黑着脸大步往前走去。

蔡瑁见状连忙跟了上去，右手不自觉的就握紧了腰间的佩剑。

站在不远处的典韦看见蔡瑁这个举动后，脸上时间警觉了起来。

“这些人吃了熊心豹胆吗？”

“敢在这翻脸，老子把你们的头全拧下来！”

典韦小声嘀咕了一句之后，立刻背着一对打铁戟大步朝着刘诞放下追了过去。

典韦步子走的又大又急，在经过蔡瑁身边的时候直接将他整个人撞了一个趔趄。

蔡瑁以为刘诞的人要偷袭，噌地一下顺手拔出了腰间的佩剑。

他这一拔剑，当时就引起了自己阵营这边的连锁反应。

只见蔡瑁的军士立刻也全部刀剑了出鞘，长矛、长枪全部对准了刘诞几人。

典韦见状步子一顿，唰的一下抽出了背上的铁戟。

“咋地？你想比划比划？”

蔡瑁看着眼前铁塔一样的典韦，瞬间心里就发虚了起来。

这汉子看起来很不好惹啊！

不仅如此，远处的刘诞大军似乎也开始躁动不安起来。

已经有几匹快马朝着队伍后面跑去了。

瞬间，好好一场祥和的欢迎会陡然变得危机四伏起来。

王睿的脸上立刻就生出了一层密密麻麻的冷汗珠。

周围的荆州官员们一个个地都把心提到了嗓子眼。

但唯独刘诞还是一副云淡风轻的模样。

“蒯大人是吗？久仰久仰……”

蒯良见刘诞突然伸手握住了自己的右手，顿时尴尬地愣在了原地。

这柆柆手是什么意思啊？

虽然说男人之间没啥肌肤之亲的说法。

但是你这样亲昵的拽着我的小手，多少有些让人感觉难为情吧？

“刘……刘太守，王大人好像有事找您。”

蒯良无奈之下连忙转移了刘诞的注意力，而后趁机收回了自己的右手。

刘诞闻言转身看向身后的王睿。

王睿这个时候刚好在偷偷擦汗，脸上满是紧张和尴尬的神色。

“这是怎么了？”

“刚才不是还好好的吗？”

“怎么一转脸的功夫都亮家伙了？”

王睿听到刘诞说这话，顿时心里放心了不少。

这起码说明对方还没有撕破脸的打算！

随即，王睿转身对着蔡瑁冷声喝道。

“谁让你们如此无礼的？”

“快把武器都收起来！这是作甚？”

蔡瑁被训斥之后立刻唰地一声收回佩剑，而后高高将右手一挥。

兵士们看见他这个举动之后，立刻也将手中的家伙都收了起来。

现场的气氛终于不像刚才那般紧张了。

可是在场所有人的脸上，却都再也看不见了笑容。

“刘太守啊，刚才你也听见了。这江夏战况紧急，我们荆州的兵士都被打怕了。”

“所有难免有些草木皆兵，真是让刘大人见笑了。”

王睿故意将话题往江夏那边引过去。

只要刘诞接这个话茬，他便能顺手推舟的要求刘诞发兵去救。

可是这刘诞就是不按套路出牌啊！

只见他快步走到蔡瑁身前，而后双手右手轻轻拍了拍蔡瑁的肩膀说。

“你就是襄阳的都尉吧？”

“真是辛苦你了，兄弟们都辛苦了！”

“今天是本太守第一天上任，也没什么好东西慰劳大家……”

“这样吧，晚上本太守请全襄阳的守军吃肉喝酒！如何？”

刘诞这话一出口，瞬间四周的兵士们眼睛全都亮了。

这新太守刚来有肉吃还有酒喝了？

这太守还真不赖啊！

王睿看见四周兵将的反应，瞬间脸色更黑了几分。

喝酒吃肉？

喂，你咋想的啊！

你不是该先关心关心江夏战况吗？

江夏太守可是你们老刘家的人啊！

你就真的一点不在乎他的死活吗？

王睿脸色黝黑，蔡瑁的脸上此时也好看不到哪去。

刘诞这是什么操作？

这真是有钱任性啊！

请全襄阳的兵士吃肉喝酒？

你知道老子手下有多少人吗？

整整六千人！

你有那么多肉和酒吗？

“大人，末将觉得咱们应该先……”

蔡瑁实在看不下去了，于是他决定亲自捅破那层窗户纸，逼着刘诞出兵配合他去江夏剿贼。

但他连话都还没说完，刘诞忽然硬气的插话打断道。

“我不要你觉得，我要我觉得！”

“我是襄阳的太守，在这我说了算！”

“今天所有原襄阳兵士放假一天，不接受任何任务！”

“晚上生篝火，大集会！”

“大家一起大口吃肉大口喝酒！”

刘诞将嗓门提到了最高，尽可能的让最多的兵士听见他的喊话。

王睿、蔡瑁听到他这番言语后当时就愣在了原地，周围的兵士们却已经忍不住大声高呼起来了。

蔡瑁倒是不在乎什么吃肉喝酒的事情。

他倒是对刘诞那句“原襄阳兵士放假”的话语感到非常敏感！

好家伙！

他这是刚来就想派自己的兵马接管襄阳城吗？

想到这，蔡瑁右手再次握紧了腰间的剑柄，随后面若冰霜地冷声说道。

“太守大人，末将觉得如此怕是不妥啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433462"  chaptername="第127章  不按套路出牌">加入书签</a>
</div>
