    “太阳太大了。”安盯着小熊白嫩的脸说道。

    “为了肤色和健康着想,我要求和队长一个待遇，听说晒太黑了容易得皮肤病。”夏宣咳嗽了一声表明态度。

    “我就是要。”朱莉直接说。

    “没有，没有多余的了。”小熊一副忧伤的样子叹了口气,“你们别看我的飞船挺大,但是里面其实没多少东西啦。”

    看过小熊库存的三个人：胡扯！

    “地主家也没有余粮呀。”小熊假模假式地感叹。

    “小熊，你找我们要签名的时候说什么来着，认识的人要个签名很正常，这也是一样，认识的人互相借点防晒也挺正常的。”朱莉挑眉看看小熊。

    小熊被堵得说不出来话了,毕竟两人还签了挺厚一摞的。

    哎哟,这些点头之交是不是该断交了呢。

    当天，小熊再次日常防晒的时候，不用防晒霜了，他开始用自己做的草药防晒了。

    看着顶着一脸深墨绿叶子泥的小熊,三个人面面相觑。

    最后，朱莉和夏宣都捏着鼻子开始蹭着小熊的防晒草药用了。

    这样小熊再用防晒霜的时候他们就有话说了。

    即便如此，两人还得在小熊的欠债单子上签名,用了他的防晒嘛。

    安没有用,他其实根本不需要防晒,他就是想看看小熊怎么拒绝他们——这种体验还挺少的。

    而他更想看到小熊心疼的表情,这次是注定看不到了。

    这个小胖子死活不肯出血,为了保住他的东西，他什么都能做的出来。

    其他人看到这三个一脸泥，吃惊之下也过来打听,知道真相后，有十几个人也申请小熊的防晒了。

    女神都用了，他们也不用顾忌形象了。

    幸亏这种草药到处都有，小熊没有吝啬地做了一大罐子，签名之后都可以用。

    吃过早饭，小熊带着队伍出发之前，还专门算了一卦。

    结果，小熊惊讶地发现，除了他要走的那条近路，其他路上都有一些危险。

    他可真明智呀，小熊骄傲地想道。

    然后，他们就出发了。

    “天呐，这是什么路？”

    “我第一次真实感觉到我们是在一个无人的野生星球上。”

    “这根本没有路，连动物走出来的路都没有，他真的记住地图了吗？”

    “我看他信心满满的样子，关键是安和朱莉都支持他。”

    “小熊还在前面带路呢，他都走得了，我们怎么也不能不如个孩子吧？”

    一段时间后……

    “不得不说，我确实不如他，我去申请休息半个小时了。”终于有人开始面对现实，并获得了周围大部分人的支持。

    顶着一脸叶子泥的夏宣原本还打算替小熊背他的大行李包，被小熊拒绝了。

    “你体力可真好。”夏宣看着脸不红气不喘的小熊感慨。

    “我都说了我挺厉害的。”小熊的飞船就飘在众人身后，他自己都不上去，别人就更不行了。

    休息的时候小熊看累得够呛的少年们，为了鼓舞士气，还给大家画了爸爸做的蛇皮果蛋糕，详细描述了味道，并为此贡献了一堆口水。

    正在休息的少年们瞪着那个立体蛋糕，颓废之气是减少了，却更生气了。

    “他这是想两败俱伤吗？”

    “是呀，好像揍他啊。”

    “听说他直播的时候也这样，上千万人都被他馋呢。”

    “幸亏他是直播……”

    小熊看着盯着他的众人，心情却十分愉悦，他多适合当一个领导者呀，看看大家这生龙活虎的。

    “你确定自己认识路吧。”朱莉在小熊旁边坐下来，大长腿交叠搁在旁边的石头上。

    “当然，我记性特别好，你放心好了，我不会把你们带到坑里的。”小熊信誓旦旦。

    再次启程一个小时后，小熊无辜地看着眼前的大坑。

    这个星球简直太不友好了，一点也不给他面子，都是一样风吹日晒雨淋，就不能在其他地方形成大坑吗。

    小熊咳嗽了一声，“……我们过去吧。”

    朱莉无语地看着小熊，这小家伙居然连解释都假装忘了。

    “这么深的大坑没问题吗？”

    “下面的草还挺高的，还有植物，这种地方最容易有野生动物吧？”

    “你想往回走？”

    问的人想想这一天走过的那些路，狠狠打了个寒颤，“我这辈子都不想再走这条路了！我们回去的时候能走另外一条路吧？”

    众人议论了一小会儿，还是跟着小熊往大坑里走了。

    利用安全绳到了四五米深的大坑内，穿过半人高的植物，快被草淹没的小熊嗅了嗅，快步带领大家朝一个方向走。

    这一次，草越来越低，很快，人们就从浓密的草丛中到了一个浅滩。

    小熊微微笑了起来，终于快过去了。

    然后，走在不远处的伊莎贝尔忽然尖叫起来。

    不止她一个人，好几个女生都开始尖叫，有几个男生也朝后退去。

    小熊疑惑地看了他们一眼，快步走到最前面。

    前面的浅滩上，是一堆一堆的蛇。

    都是细细长长的，全身青绿色，尾巴处还有两个淡黄色的圈，可见都是同一种蛇。

    “怎么了？”小熊问道。

    “你还问怎么了？！你没看到这么多蛇吗？”伊莎贝尔尖叫道。

    她不敢置信地瞪着小熊，他将带他们带到蛇堆里，还好意思问她怎么了！

    “嗯？我看到了呀，我们刚刚不是路过挺多的蛇的吗？也没见你叫唤啊。”小熊捂着耳朵退开两步。

    他这话成功让大家都变了脸色，安面色平静地道：“周围的草丛中确实有蛇。”

    这话成功让准备往回走的人停住了脚步，浅滩上的蛇至少能看到，草丛中的就不好说了。

    “你不会是故意的吧！”有人叫了起来。

    “我当然是故意的。”小熊也高声道。

    众人震惊，在大家质问他之前，小熊继续道：“这么走最安全呀，你们走了这么久，不也是没蛇咬到人吗？”

    他都打好招呼了的。

    “那是我们没有踩到，万一踩一脚不是被咬了吗？”

    “你干嘛非得踩它们不可。”小熊也不乐意了。

    “当然是没看到才会踩到，不然谁会故意踩它们，而且，我觉得它们在包围我们，说不定就是要行动了！你们看！”伊莎贝尔叫得更大声了。

    “哦哦哦，是来看热闹的吧。”小熊淡定地道，“你们先等一下，我去弄条路出来。”

    众人被迫在蛇群中开始第三次修整，小熊在浅滩的蛇堆里来回溜达了好几圈，将小蛇们往旁边赶了赶。

    实在不想动弹的他还得亲自动手，将它们移开一些。

    安和朱莉，夏宣几人看着小熊的方向，眼中带着浓浓的兴味。

    “你们说为什么蛇不会咬他？”

    “小熊对草药还挺懂的，估计是身上有防蛇的草药。”

    “可能吧。”

    辛苦了半天，小熊终于在蛇堆中整理出一条小路，让众人可以通过了。

