    他这番话，直将黄天彪说没词了，脸色随之变得异常难看。谢文东继续说道：“至少，我文东会还没有这样的规矩，也没有出现过这样的人。”

    黄天彪老脸为之一红，其他老大们面面相觑，亦是无言以对，别看谢文东年岁不大，但说的话却正中要害。顿了好一会，黄天彪方说到：“谢先生的话是没错····现在，我想见见石兄弟！”

    “来不及了！”谢文东干脆低落地说道。

    “什么意思？”黄天彪惊讶地瞪大眼睛。

    谢文东装模做样的轻叹口气，说道；“身为文东会的兄弟，他不听调遣，已被我按照蓄意谋反杀，以家法处置了。如果黄老非要见他，也只能见见他的尸体了。”

    “什么？”他轻描淡写的一句话，却引得黄天彪以及众老大门都变了色，众人脸上皆露出又惊又怒的表情。黄天彪更是气得脸色煞白，身子直哆嗦，当初他接了石一虎的礼物，答应要保护他，现在倒好，石一虎直接被谢文东所杀，这让他的脸面和威信往哪摆？这又让他如何去面对其他的同道中人，老头子手指颤抖的指着谢文东的鼻子，怒声道：“谢文东，你······你好狠啊！”

    谢文东依然是那副平淡漠然的表情，悠悠说道：“人在江湖，身不由己，有时形势所逼，我也只能去做一些我不愿意去做的事，”现在，谢文东对昆明的黑道已经有了一些了解，也知道黄天彪虽然德高望重，但却没有实际性的权利。他没有理会老头子，而是看向众老大们，轻声说道：“各位老大，我和秋凝水的关系，想必你们都应该有所耳闻吧？”

    众人脸上的愤怒消失，取而代之的是愕然，不明白谢文东为什么突然要问这个。当然，谢文东和秋凝水之间的事，他们也是听说过一些的，也大致有所了解，谢文东继续说道：“我亏欠她很多，理所应当要照顾她，可是这个石一虎依仗他是当地的地头蛇，有贪图秋小姐的美貌，对她百般刁难，想逼她就范，我我如何能放过他？杀他，灭他的群狼会，可以说就是为了秋小姐我才这样做的，此事和各位老大没有关系，也希望各位能够理解。”

    作者：永恒※鬼厉2008…11…2612：03回复此发言——

    5回复：〖手打版〗【坏蛋2】第12卷第148章（42334887坏蛋群完美版

    谢文东坦诚的说出实话，这比一百一千句的场面话都管用，众老大们相互看看，纷纷叹了口气。谢文东都这么说了，他们还能说什么？可况，真要让他们和文东会翻脸，他们也不愿意，毕竟其中的风险实在太大了。

    （）免费TXT下载

    黄天彪可不管那些，怒声道：“即便如此，石一虎也罪不至死啊！”

    谢文东耸耸肩，说道：“没错，他是不至于死，我也给过他机会，可是他自己不懂得珍惜，那我就没有办法了”说着话，他走近黄天彪，说道：“黄老爷子，你已经退出江湖了，就应该回家安享天年，有许多事情你不应该管，而且也管不了。”

    “你……”黄天彪又急又气，一张老脸憋成酱紫色，众老大们见状，生怕他气坏身子，更怕他和谢文东起冲突，连累到自己，纷纷围上前来，安慰道：“算了、算了，黄老，谢先生说得也有道理，何况石一虎确实答应了人家加入文东会，就算被处死，也是人家的家务事，我们管不了啊！”

    “你们……真是胆小怕事！”老头子怒冲冲的看着众人，说道：“今天谢文东杀了石一虎，你们纵容，以后他杀到你们的头上，我看你们还怎么办？》”气急败坏的黄天彪将众老大们集体数落了一顿，然后又调转枪口，冲着谢文东怒吼道：“谢文东，这里不是东北，由不得你们文东会胡作非为……”

    不等他说完，有两名老大上前将老头子拉住，低声说道：“黄老，我们还是走吧！”说着，也不管黄天彪同不同意，将他硬拉出旅店。

    这一场闹剧在这样草草收尾。等黄天彪和众老大们都出了旅店，方天化怒声说道：“东哥，这老家伙太嚣张了，这么放他走，实在便宜了他！”

    谢文东淡然笑了笑，说道：“黄天彪虽然没什么实力，但在昆明黑道上威望很高，我们若是杀了他，只怕会引起黑道帮派的众怒。现在咱们立足未稳，还是应该少惹麻烦。”

    “恩！”方天化低低应了一声。在理智上，他同意谢文东的话，但在感情上，难出这口恶气。

    谢文东拍拍他的肩膀，说道：“不用理会他们，你现在带些兄弟，去接手群狼会的地盘，至于看场费吗，俊朗会收多少，我们就收多少，不会加价，另外，秋小姐的酒吧……”

    方天化机灵的说道：“是不收保护费的！”

    谢文东乐了，微微点下头。

    方天化笑道：“东哥你就放心吧，这事交给我了，另外那边一左一右的酒吧，我都会想办法将他们搅黄的！”

    “呵呵！”谢文东含笑叮嘱道：“别闹出事端来。”

    “明白！”

    灭掉群狼会，文东会顺理成章的将其地盘全部接收过来。群狼会的地盘并不大，只有区区一条街，方天化哪里满足现状，很快就将目标瞄准到附近的街区，不时带着手下人到其他黑帮的地头上找麻烦。

    如果对方忍了，他会再想其他的办法，如果对方没忍，和他动起手，方天化立刻招来大批的兄弟，对其展开毁灭性的打击。刚开始，他还算是比较收敛，后来见谢文东对他的扩张持纵容态度，而其他黑帮也没来找自己的麻烦，渐渐的，他的胆子越来越大，在短短一周内，连续平掉周边的数家小黑帮，使其地盘扩大了好几倍。

    谢文东对方天化的所作所为是了如指掌的，不过他并没有阻止，也乐意见到己方的势力在昆明快速的扩张，不过，他可并不是毫无行动的，而是一直在帮方天化擦屁股。方天化每灭掉一个社团，谢文东都会找老鬼出面，去安抚那些本地的大社团，而且每次他都能找出许许多多的里有出来。

    各大黑帮们一开始不愿意管文东会的事，可是，当他们想管的时候才突然发现，文东会已在昆明打下了一片大大的区域，人数激增，其中一部分是从东北调派过来的，另一部分则是在本地增收的。

    这时候他们再想管，已然管不了了，文东会已在他们各扫门前雪的态度下形成了一股实力极强的势力。

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十九章

    在文东会大肆扩张的时候，只有黄天彪四处奔波行走，找到各大黑帮老大，让他们联合起来，抗衡文东会，不能任由他们在昆明做大，一旦那样，昆明本地的社团也就没有了生存的空间。

    黄天彪的说辞和老鬼的安抚，也让昆明的黑帮老大们举棋不定，不知道该听谁信谁的话，不过内心深处来讲，他们还是不想也不敢向文东会发难的，所以真正相应黄天彪的没有几个。

    谢文东放手让方天化去扩张，另一边，他开始着手去进攻南洪门在云南一处要地，曲靖。

    他派出文东会一名颇有能力的干部，让他带二百兄弟前去曲靖，并不是要就他能大白那里的南洪门势力，是要能先给己方打下一块立足点救星。

    那名头目领命而去，临走时还觉得东哥给自己的这项任务太简单了。要知道文东会进入云南以来，一直没有遇到太大的阻力，个场战斗都顺分顺水，就是陆寇率众偷袭的那一仗打得比较惨烈，但最终还是己方获胜了，在文东会众人看来，南洪门也不过如此，其战斗力甚至不如一些稍强一点的黑帮。这名头目也不例外，他是打心眼里没看得起南洪门。

    他带着一干兄弟，连隐藏性急的举动都没有，大张旗鼓的去了曲靖。可是还没进入市内，在郊外就遭遇到了南洪门的伏击。与他想象中的南洪门完全不一样，这波南洪门人员战斗力极强，作风也彪悍，加上准备充分，有事出手偷袭，直将他带队的文东会帮众大的只有招架之功，毫无还手之力，很快场面就变成了一边倒的局势，那头目见势不好，急忙下令撤退，可是没推出多元，又有一波南洪门帮众杀出，将其退路封堵住。

    次长只能用一塌糊涂来形容，那名头目费了九牛二虎治理，总算是冲出重围，直奔昆明方向，落荒而逃。，。他去时，是呆着二百兄弟，可他回来时，身边的兄弟只剩下二十几个号，而且各个身上都挂彩，只差一点全军覆没。

    看着垂头丧气脑袋上海缠着纱布的小头目，谢文东也没有太对在怪他，让他回去休息。表面上谢文东没有多说什么，可是心里又是气愤有事恼怒，随即看向周围的兄弟，问道：“谁还愿意再去一趟曲靖？”

    他话音刚落，褚博和方天化一起站了起来，齐声说道：“东哥，让我去吧！”谢文东想了想，对方天化说道：“天化，昆明这边的场子都是由你来打理的，这边离不开你，还是小褚去比较合适。”方天化暗道一声可惜，不过他自己也明白，他手边的那些琐事不是说让别人接手就能接手得了的，而且南洪门的主力都聚集在曲靖，这一去，短时间内恐怕很难完成任务。他点点头，冲着褚博一笑，说道：“褚兄弟，这趟差事就交给你了。”

    褚博嘴角挑了挑，只是轻轻点下头。

    （）好看的txt电子书

    谢文东随即又派给褚博二百兄弟，并派出以刘波为首的暗组人员从中协助他。

    第一次谢文东分出去的二百兄弟大多都是在昆明临时增收的人员，战斗力确实不强，遭遇了人家的伏击，被打得大败他也无话可说，现在他分给褚博的这二百人，可都是从东北调过来的社团老人，单兵作战能力无须质疑，这一回他算是下了血本。

    由于有过一次教训，褚博可小心了许多，将二百兄弟分成数批，化整为零，向曲靖市内混。文东会的人是成功混进去了，但在市内汇集到一处的时候，被南洪门遍布全市的眼线所发现，没等褚博做出任何的举措，大批的南洪门帮众倒是先杀来了。双方经过短暂的接触，见南洪门人员太多，无奈之下，褚博下达了撤退的命令，带领着一干兄弟又退回了市内，直至到了郊外才算扎稳脚跟。想不到对方的消息这么灵通，硬拼又拼不过对方，褚博一筹莫展，他找到刘波，商议对策。

    刘波也没有太好的主意，他皱着眉头想了半晌，说道：“根据下面兄弟的探察，南洪门在市区的西南部有一处据点，不大，里面的人员也不多，距离我们还很近，如果能打下来，那是再好不过了，但是南洪门在曲靖的眼线太多，一旦我们出动大批的兄弟，肯定会被对方的眼线察觉。”说着话，他眉头拧成个疙瘩。

    褚博看了看刘波，正色说道：“刘哥，你告诉我确切的地址，还有里面的详细信息，我带小股兄弟过去。”

    “小股兄弟？”刘波一惊讶，疑问道：“你打算带多少人？”

    褚博说道：“只带十人。”

    刘波连连摇头，正色说道：“那处据点的南洪门人员虽然不多，可也有数十号之众，你只带十名兄弟，怎么能打得下来？”

    褚博笑了，说道：“没问题的。我离开昆明的时候，特别带来了十名曾在望月阁受训过的兄弟，人是不多，但战斗力可不弱，应付几十名南洪门帮众还是可以的。”

    对那些在望月阁受训过的兄弟，刘波深为了解，他仔细琢磨了一会，点了点头，说道：“若是这样，或许还有得一打。”

    褚博笑着连连点头。南洪门在曲靖西南的据点位于城市的近郊，地点十分偏僻，一座半荒废的小工厂，虽然不是南洪门旗下的产业，但却被南洪门长时间霸占，这里既是南洪门的据点，同时也是他们的一处地下赌场，虽然没有设备，但由于安全，有一大批固定的赌客。

    暗组将该地点调查得十分详细，并绘制出了草图，将南洪门的明哨、暗哨都标注清楚。由于是地下赌场，南洪门的暗哨特别多，而且遍布的范围也大，安插最远的暗哨竟然达到两里开外的地方，这倒不是为了防止其他黑帮来偷袭，而是为了预防警方的偷袭检查。

    晚间，过了凌晨两点，褚博带上十名兄弟，坐车悄悄前往南洪门的据点。担心己方的行迹被南洪门的眼线所发现，在距离据点还有一里多远的时候，褚博就让司机把车停下来，然后带上众人，步行前往。

    按照刘波给他的草图，褚博等人成功躲过据点外围的暗哨，神不知鬼不觉的潜行到据点的附近。

    他们躲藏到一处隐蔽的地方，向据点方向观望，远远地，隐隐约约能看到两条黑影在工厂的大门口晃动，最醒目的是他们嘴上

    

