    黑矮星嘶吼一声：“地球人，你该死！”

    对于黑矮星洛麟了解得并不多，但是大致知道他有着超级力量，以及身躯拥有超强的防御强度，或者可以说身体密度极大！

    “那就来吧！”

    洛麟看着怒气值爆炸的黑矮星挥舞着t形战锤奔袭而来，疾速掀起了狂风，光是行动之间释放出来如巨兽般的气势，就足以令普通人胆颤心惊，失去反抗之心。

    一声声沉重的脚步声响起，地面上能明显感觉到轻微的颤动，黑矮星每落下一步，就是一道崩裂的大坑痕，就像是那种大型路面粉碎机一样。

    “那我就让好好领教一下黑曜五将的实力吧，紫薯精我迟早会干死他，就从你这个他的手下开始一步步斩断他的工具。”

    洛麟口中毫不客气地说道，脚下一踏，身子化作了残影，瞬息就对到了黑矮星的身前。

    洛麟白皙的手臂如同一条大龙，健硕柔美的肌肉上好似拥有无边的力量。

    一拳砸出，恐怖的力量倾斜而出，好似掀起了飓风，吹飞了尘埃碎石，街道边的树木、广告牌、帘布之类的东西被撕扯着，疯狂地摇晃摆动。

    黑矮星也不甘示弱，挥着战锤猛然砸下，掀起一道呼啸狂风，狠狠地跟洛麟的拳头碰撞在一起。

    ‘嘭——！’空气中响起震耳欲聋的响声，好似一颗炮弹爆炸了一样。

    ‘嘶咔啦——!’

    随即那碰撞巨响的音波能量扩散而开，那些街边的店铺，汽车的玻璃窗和类似的玻璃制品全都崩裂出了诸多四分五裂的痕路开来，然后还有不少碎成了一地。

    然而就这还没结束——‘嘭隆隆、嘭隆隆——！’

    只见两人的脚下的路面刹那间就崩裂成了大片大片的碎石块，密密麻麻的裂痕迅速蔓延开来，先是十米范围以内崩裂凹陷下沉了，接着是二十米、三十米，巨大的裂痕蔓延出将近百米之外。

    没人知道他们俩到底使用了多么强大的力量。

    但是一眼望去就知道，那力量的计量单位是万吨起步。

    ‘轰隆隆——！’

    这时，产生的连锁反应开始了。

    周围的地面下的地基似乎都被两个人的碰撞给破坏了，路面开始摇晃下沉，街道旁的店铺开始摇摇欲坠，迅速崩塌，卷起飞扬的尘埃。

    接着是四周的高楼开始摇晃倾斜，角度开始错位，接着楼房开始不堪重负，发出奇怪的扭曲声音，最终开始崩塌倒下。

    巨大的楼房块砸下，两人却似乎都不甚在意，但是洛麟嫌麻烦。他直接飞起一道音爆腿鞭踹在黑矮星的身上，随即黑矮星就像是一颗炮弹倒飞出了百数十米外。

    ‘嘶嘶嘶嘶——！’

    黑矮星倒飞出去，在路面上翻滚着，手中却依然紧紧握着自己的武器，随即他猛地一锤砸下，t字战锤的一边直接钉入了地面，犁出一道长长的沟痕，减缓了那股冲击力量停了下来。

    黑矮星脸色惊讶不已，抚着胸膛，呼吸有些紧促，内心惊愕，暗道：‘这个地球人……的防御跟力量竟然能和我不相上下？不，我还没尽全力，谁输谁赢还不一定呢！’

    眼见着洛麟如影随形，疾速冲来，黑矮星不敢轻敌，经过刚才那一碰撞，他知道洛麟确实有着和他对抗的力量和资本。

    黑矮星重新站起来，做好了战斗姿态，却忽然听见一道爽朗之声传来：“吃我雷神一击！”

    ‘滋滋滋——！’

    却见，原来是托尔不知何时从高处跃下，挥舞着雷芒闪烁的妙尔尼尔之锤狠狠朝着黑矮星的头颅砸下。

    想必是看到了托尔刚才的那一幕，想要来支援洛麟的。

    “不，托尔！快离开，你现在还不是他的对手！”洛麟见状连忙大喊，心中隐隐担忧，可是却来不及了。

    “你还不够资格呢！”

    黑矮星直接对着托尔回道，一只手也是挥着战锤击出，两只锤子在空中碰撞，掀起一道强烈的强烈的冲击波席卷开来，雷霆之力也顺势传导到了黑矮星的身上。

    托尔不由露出了得意之色，但却见黑矮星似乎安然无恙，还露出了狞笑之色。

    “这些闪光就像给我按摩一样舒服，给我去死吧！”

    黑矮星说着，另一只大手直接紧握成拳打出，恐怖的力道直接直接轰在托尔的肚子上，那一瞬间托尔整个身体好似弓成了虾米，眼瞳突起。

    “呃啊！”

    托尔吃痛，脸色极度痛苦，口中瞬间吐出了滚烫的鲜血。随即整个身影倒飞了七八十米出去，洞穿了两三栋大楼才堪堪停下来。

    黑矮星本想要了结托尔的性命，然而洛麟这时已经迅速赶到了，直接围魏救赵般一拳轰出，劲风呼啸。

    这种情况下，黑矮星只能放弃弱小的托尔，转而应对洛麟的攻击。反正弱小的家伙之后能随便杀，他可不想因为杀一个弱小的家伙，一时疏忽，受了重伤导致最后自己输了。

    黑矮星低身一错，躲开了洛麟的拳头，然后他猛地也是轰出了一拳印在洛麟的胸膛处，将他打入了一栋大楼里。

    只是没过多久，大楼的坑洞之中，洛麟的身影若无其事地缓缓走了出来，他的脸上是兴奋的战意，他脱下了战衣，露出了如宝石般健硕完美的上半身肌肉，就像是神的躯体一样，挑不出任何瑕疵。

    洛麟跳了出来，扭动着手指关节，握了握拳头：“痛快，已经好久了，好久没人能跟我肉搏战斗了。”

    黑矮星脸上露出狰狞的笑容，也不甘示弱道：“那就来吧，继续我们的游戏！”

    两个就像是拆迁办的家伙继续展开了他们的战斗……

    虽然洛麟为找到对手而感到亢奋，可是却隐隐觉得有些不对劲，毕竟电影里黑曜五将的实力可没那么强。

    我这个版本的黑曜五将莫不是漫画版本喔？！

    ……

    就在洛麟被黑矮星击飞，被牵扯住之后。

    齐瑞塔人似乎知道洛麟被调虎离山了，有那位黑矮星大人在对抗着洛麟，它们的大军就再一次肆无忌惮地长驱直入了。

    ‘欧呜呜呜呜——！’

    娜塔莎遥遥望去远处的坑洞。

    ‘我相信你，你是个能战无不胜的男人，就像是个不可思议的奇迹。’

    ‘你一定会赢的！’

    娜塔莎心间默念着，她相信洛麟的力量一定能够战胜敌人，毕竟洛麟从出道到现在几乎就没有败过(在神盾局所知的情报和信息里)。

    让洛麟牵制住那个敌人，而现在她还有更重要的事情要去做。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在这时，一道张狂的笑声传来，那是洛基驾驭着悬浮飞行器在空中疾驰，两道炮口瞄准了娜塔莎，接连不断地激射出道道蓝色激光炮。

    ‘啾！啾！啾！啾！啾——！’

    显然洛基并没有忘记娜塔莎在战舰上对他算计套路出了情报，虽然最终计划还是成功了，但是洛基自然还是有点耿耿于怀，毕竟邪神被一个凡人女人欺骗了，那是一个污迹啊。

    “是你！”

    娜塔莎自然发现了洛基的针对和追杀，立即展开黑色双翼在空中疾速地翻飞跃动，躲避开那些激光炮。

    “逃吧，挣扎吧，蝼蚁，你最终还是逃不过神的审判！！！”

    那些炮弹轰击在大楼上，洛基似乎感到十分愉悦，追杀着这弱小的女性凡人。

    娜塔莎冷静沉着地闪避着，一边思考着对策。

    这时，通讯耳麦之中，巴顿问道：“娜塔莎，你在干什么呢？”

    “我在为你引诱你要的猎物啊！快到了，来，帮我打掉背后的跟屁虫，尾后针吧。”

    娜塔莎在大楼间拐了个弯，然后开口对收音耳麦说道。

    “好的，我已经看到了。”

    巴顿站在那大楼顶上，口中寒声道。

    他那如老鹰般锐利的眼眸已经看到了心中恨恨不已的敌人，邪神洛基。这个不久之前控制着他的心智，利用他做出了罪恶之行的米德加德人。

    他手中握着洛麟赠送的夜鹰弓（他自己取的名字），如同千锤百炼的技艺随手施展而出，拉弓瞄准，弦成满月弧度，弓身之上迅速凝聚起一道炽热的火元素之箭。

    ‘嘣——！咻——！’

    弓如霹雳弦惊，破空之声响起。

    那一箭代表的是巴顿那百发百中般的惊人箭技，亦是心中怒火绽放的复仇之箭。

    那道赤色火元素之箭瞬间穿过了数十米的距离，射向了紧咬追袭着娜塔莎不放的告诉移动中的洛基。

    洛基此时驾驭着飞行器，头上是两只‘小鹿斑比’的弯角金盔，但是作为冰霜巨人的体质，他的感知力甚至不需要回头，左手直接迅速虚空一抓，瞬间就握住了那根火元素之箭。

    “呵呵……！”

    洛基回头轻蔑一笑，似乎想装个比，但是他忽然发现手掌中有些烫，好似把一团高温火焰抓在了手里一样。

    “哎哟——！”

    他立即本能地放开了手，随即一声响亮的爆炸声响起，洛基的飞行器化作了一团爆炸的火光，残渣带烟四处乱飞。

    洛基整个人都被炸飞，斜斜地摔了下去，正好摔回到了斯塔克大厦的露天高层里。

    鹰眼在远处的楼顶露出了微笑，这一箭算是复仇成功，扳回一局了。

    火元素之箭的‘爆炸’效果，感觉还不错，这把弓只要自然能量充足，几乎能不担心箭的数量不够。

    巴顿自然也知道洛基不会那么容易死，洛基毕竟是神王之子，无论如何还是不能杀死他，不然会引起地球与米德加德的星际纠纷。

    这一点，巴顿还是很清楚的。

    然后浩克出现了，他本来是隐约感觉到什么才赶来这里的，但是当时洛麟跟黑矮星第一次交锋，浩克正在大楼里战斗没有注意到。

    浩克现在被拉仇恨的洛基吸引了注意力。

    毕竟在空天战舰上浩克的发飙与失控，离不开洛基在背后暗中操作，那心灵权杖上的意识引导放大了班纳的负面情绪。

    所以浩克对洛基有着极其不好的印象，是一切的罪魁祸首，也就是敌人！

    浩克跃上了斯塔克大厦，就一个蛮牛冲撞，直接将刚要站起身的洛基撞飞出十多米，撞碎了墙壁然后滑倒在了地上。

    ‘吼吼吼——！’

    浩克怒吼一声，似乎在示威，在表达着自己的愤怒。

    “够了！”

    洛基也怒吼一声，有些狼狈地站起身。

    特别是被巴顿用箭炸了之后，他身上本来穿着的铠甲和暗绿色衣袍都是破破烂烂的了，还有着烧焦的味道和糊掉的黑色污迹。

    他的头发凌乱曲卷，甚至冒着一缕缕白烟，邪魅的脸上是焦碳般的漆黑，就像刚从煤矿里出来。

    洛基就像是个恼羞成怒的流浪汉，他对着浩克大声喊道：“你们这些低等的生物，我可是神明，我是不会被你们欺负的。”

    如果忽略他强硬的口气下，怦怦直跳的心脏和紧张得有些颤抖的身体的话……好吧，就是外强中干，洛基希望用恼怒的外表来恐吓他所害怕的浩克。

    只是他这一招不灵了。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    浩克可不会害怕一个比他弱的家伙。他大手一抓，直接抄起洛基就在地面上乱甩，砸出了数个人形大小的凹陷坑洞，然后随手把他狠狠地砸在坑洞里。

    洛基直接就被砸懵了，就像是个遭遇了社会毒打的自闭熊孩子，安详地嵌在了坑动力，一动不动地昏了过去。

    浩克丢下他，绿色的大脸上露出了不屑的神情，口中轻蔑地说道：“弱神一个。”

    可见就算是洛麟改变了一些事情，但是经典的一幕还是会出现的。

    ……

    娜塔莎展翼飞腾来到了斯塔克大厦的顶端，她连忙走近，却看到那个被洛基控制了的艾瑞克博士正躺倒在天台的边缘上。

    他看起来似乎昏厥了过去，可能是因为当时开启空间门的冲击波震晕的把？！

    娜塔莎没有理回他，而是选择上前尝试，漆黑的鬼影之力包裹着她的手臂，她一拳击出，足有数吨的力量轰在了一层薄薄的光幕屏障上。

    光幕泛起淡淡的涟漪，但是纹丝不动。

    不行，凭借她的力量根本没办法暴力拆卸，而且这方法能否关闭空间虫洞还是个未知数，还得找知情的专业人士。

    “艾瑞克博士，你醒醒快醒醒！”

    娜塔莎上前直接摇晃着艾瑞克，艾瑞克缓缓醒来，他四处打量了一下，却看到空间虫洞中涌进了一大股外星人入侵。

    艾瑞克的脸上正要露出懊悔之色，显然他已经清醒了过来，知道自己做出了多么大的罪恶之举。

    他被洛基利用了，打开了空间门让齐瑞塔人入侵，他就是万恶的‘人奸’啊。

    可是，娜塔莎不知道艾瑞塔已经清醒了，她回想起来艾瑞克博士被洛基控制了，那么就应该像她打醒巴顿一样，让博士的头脑好好清醒清醒。

    娜塔莎深呼一口气，让她打一个老人家还真有点下不了手：“博士，对不住了，这是让你清醒的唯一办法！”

    艾瑞克还一脸懵逼：“啥？！”

    我不是已经清醒了吗？

    然后娜塔莎：

    人格修正拳！

    痛改前非掌！

    忏悔明悟击！

    ……

    “哎哟”、“哎哟”、“别打了！””、“别打啦！”

    不一会儿功夫，艾瑞克博士的老脸上就已经是鼻青脸肿起来，看起来就像一只红烧猪头。

    反正呢，娜塔莎这一套组合拳下来，就不相信你还会被洛基控制得住，怎么也该清醒了。l0ns3v3				

