    1月15日，猪仔梁附近的枪声依旧，并不激烈的枪声随着鬼子和伪军的动作逐渐有愈演愈烈的趋势。

    “鬼子这是上杆子送死啊！”

    “让弟兄们往后撤，准备干他一家伙！”

    几个军官看了看天色，马上要到撤退换装时间了，可是鬼子的进攻这个时候陡然加快，已经跨过了猪仔梁，这就不能忍了。

    “四大队已经在身后准备，罗大队长说你们可以提前撤退，有他们在，鬼子到不了亚姨山......”

    “不用了，得给鬼子来个狠的，打痛他们，他们就不会像狗一样撵着不放了。”

    ......

    “上、上......”

    “游击队已经死的差不多了，抓住一个赏大洋一百，打死一个赏大洋五十！”

    鬼子翻译官大喊着传达日本人的命令，鼓舞残存伪军和便衣队的士气。

    “砰、砰......”

    随着枪声持续，游击队的骚扰兵力逐渐推向亚姨山，在他们的身后，林子里，灌木中，到处都是游击队的弟兄，举着枪，等待着军官的命令。

    “都到位了，既然他们想现在死，那就送他们一程。”

    “开始！”

    王宁大喊着，朝手里的步话机下达命令。

    “砰、砰......”

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    枪声再次变得密集，刚刚冒出来一点士气的伪军再次倒在弹雨之下。

    “八嘎，我们被包围了，撤、撤......”

    四面八方到处都是枪声，鬼子军官大喊着，根本不管前面的伪军了，小鬼子掉头就走......

    “不准追击，打退他们就好，回去换家伙！”

    眼看时间越来越近，军官大喊着，把拖在后面的日伪军撂倒在地上，然后游击队像林间的硝烟一样，慢慢的随风散去......

    “嗡嗡嗡......”

    西南边的天空中，十几架中美联合空军的战斗机在空中露出漂亮的机翼，发动机的轰鸣声响彻整个原野。

    “他们来了！”

    “点火！”

    冯锷举着望远镜，机翼上的青天白日徽章非常清晰，是他们自己的空军来了。

    “嗡嗡嗡......”

    十几架战斗机呼啸而来，在他们的头顶，是一架运输机。

    “是C-47，我太爱它了!”

    冯锷大喊着，他太熟悉C-47了，这玩意他曾经很多次从它的机舱跳下来。

    “嗡嗡嗡……”

    于此同时，广州方向的天空中，几架飞机出现在天空中。

    “他女马的，鬼子的飞机，哎！”

    冯锷看着天空中逼近的飞机上丑陋的膏药标志，懊恼的用手摧打地面。

    “司令，空中编队呼叫。”

    通讯兵拿着步话机大喊着。

    “喂，我是冯锷；鬼子飞机来了，别空投了，你们赶紧走吧！”

    冯锷抓起步话机大喊着，他非常清楚，运输机在战斗机的面前没有丝毫抵抗力，特别是C-47，这玩意没有自卫武器，连机枪都没有，在战斗机面前就是活靶子，而且还是那种笨重的活靶子。

    “冯司令，很高兴再次为你服务，战斗机的小伙子会掩护，当然，我们已经做好了随时撤离的准备，这一切取决于运输机机组的意见。”

    步话机中传来的声音并不是汉语，而是流利的英文，这是陈纳德航空队的成员。

    “好的，祝你们好运。”

    冯锷放下步话机，重新拿起望远镜。

    “咚咚咚……”

    空中，中日双方的战斗机已经捉对厮杀，机炮和航空机枪的声音弥漫整个天空。

    “嗡嗡嗡……”

    孤零零的运输机在天空中继续盘旋，他们现在不敢下降高度，没有了高度，或许鬼子的战斗机只需要一个俯冲就可以让运输机遭受重创甚至是凌空爆炸。

    “不好，快走!”

    空中，两架鬼子战斗机根本不管自己的对手，直扑空中的运输机而来。

    “咚咚咚……”

    失去了两架战斗机，空战呈现了不一样的局面，一架鬼子飞机中弹，拖拽着黑烟朝着远方坠落。

    “冯司令，我们立即进行俯冲空投，货物的落点会差很多。”

    步话机中突然传来熟悉的汉语，这是运输机机组决定冒着被击落的风险强行空投。

    “不要，你们快走、走啊！”

    冯锷大喊着。

    “我们是中国空军，一切为了胜利，保重。”

    步话机中最后传来呼喊声，空中的运输机呼啸着直奔烟雾笼罩的区域而来。

    “噗噗噗……”

    运输机根本没有降低速度，一个个降落伞在空中盛开，空投像航弹一样，呈一条线直奔大地而来。

    “噗噗噗……”

    鬼子的战斗机疯狂的发射机枪子弹，子弹穿透运输机的机体，一个个弹孔在运输机的机体上呈现。

    “后面怎么样？还要多久？”

    空中，运输机的飞行员努力的控制飞机，不停的晃动着，尽量让发动机、螺旋桨等关键部位躲过子弹。

    “刘宇、张生死了，我们会加快速度。”

    来自机舱的声音中带着悲伤，穿透机舱的子弹让两个机组成员躺在了血泊之中。

    “继续。”

    “嗡嗡嗡……”

    “呜呜呜……”

    运输机的发动机轰鸣着，飞机在五百米左右再次拉伸，一个大盘旋之后，又是一连串的降落伞在空中绽放，洁白的伞花下面，空投箱体上可以看见星星点点的血迹。

    “哒哒哒……”

    空中的交战在继续，这个时候空战除了技术，比拼的是双方飞行员的意志和运气，双方战斗机不停的在空中俯冲、爬升、腾挪，战斗机就像空中的飞鸟一样，灵活的运用各种技术，他们就像刺客一样在刀尖上跳舞，保存自身、击败敌人是他们的期盼，当然，对于中国空军来说，只要能干掉鬼子飞机，他们也会选择同归于尽。

    “哒哒哒……”

    空中互相绞杀的飞机越来越远离冯锷的上空，战斗机有意的把交战空域往外围牵扯。

    “噗噗噗……”

    而冯锷的头顶，运输机飞行员已经拼尽全力在操作飞机，甚至他都来不及顾及机舱内的机组成员。

    “噗噗噗……”

    可不管是飞机多么颠簸，机组成员努力的把一个个木头箱子推下飞机。

    “别投了，快走啊！”

    不仅仅是冯锷，在地面的游击队弟兄们一个个大喊着，他们只希望运输机机组成员能安全返回。

