
　　“记得。”

　　“我今天说的事，就与此事有关。”

　　牧九尘道：“夏家之所以被灭门，一是因为夏家得到了一件东西，但这是其次，更重要的是，落雁峰中蕴藏了一个巨大秘密，这估计连夏恒不知道。”

　　凌云神色一动：“落雁峰中，隐藏了一个巨大秘密？”

　　这件事，夏恒还真不知道。

　　夏恒只以为，夏家被灭是因为无名岛屿的地图。

　　“不错。”

　　牧九尘点头，“在落雁峰中，蕴藏着一个秘境，这才是导致夏家被灭的根源。

　　我也是后来才知道，可惜也已有些晚了，只来得及救下夏恒和夏清，但夏家已经被灭。

　　至于那秘境钥匙，也在我手里，否则让它继续留在夏恒手里，只会给夏恒带来死亡危机。

　　而我，好歹有虞华大帝半道剑气庇护，倒不担心有谁敢来打我主意。”

　　“秘境。”

　　凌云都不由动容。

　　这些天，他可是一直在落雁峰居住。

　　然而，他竟丝毫没察觉到落雁峰有秘境，由此可见，落雁峰的秘境必定非同小可。

　　“这个秘境，被极为强大的阵法覆盖，以我观测，那至少是虚灵级阵法。”

　　牧九尘道：“过去，我并不知道你是灵师，以为即便将这秘境钥匙交给你也没用，直到听到昨天的消息，我便决定将这秘境钥匙交给你。”

　　说话间，他取出一块纹路极为复杂古玉：“这古玉，可以打开秘境大门，但想要进入秘境，还需要破解里面的阵法。”

　　凌云没有客气，直接接过这古玉。

　　他对这秘境，的确充满好奇。

　　因为，他发现这古玉上的阵法纹路，是玉虚级别的。

　　仅仅是开门的钥匙，就拥有玉虚级阵法，那么内秘境内部的阵法，又该是何等品级？

　　将钥匙交给凌云，牧九尘却神色一肃：“这钥匙我交给你，可具体要什么时候开启秘境，希望你慎重考虑。

　　当初，夏家覆灭一事，背后的水很深，那些人肯定也知道这秘境。你一旦开启秘境，必会引起那些人，所以你一定要谨慎。”

　　“多谢圣主。”

　　凌云拱手。

　　虽然他知道，牧九尘这样待他，与洛千千关系很大，但依然感激牧九尘。

　　可以说，他在浮屠岛，牧九尘真的帮了他很多。

　　不过牧九尘却是摇摇头：“要说谢，也应该是我谢你，不是你帮我解毒，我都命不久矣，与我的性命相比，这些身外之物又算什么。”

　　凌云就没再多说什么，带着牧九尘给的钥匙离开。

　　当凌云再次来到落雁峰，看向这山峰的目光，顿时变得格外不同。

　　真想不到，这落雁峰中还隐藏着一个秘境。

　　“凌云。”

　　夏恒走了出来。

　　凌云没有隐瞒，将牧九尘说的话，告诉夏恒。23sK.com

　　听完后，夏恒也是一阵沉默。

　　他还真不知道，原来夏家覆灭背后，还隐藏着这样的秘密。

　　但有些以前疑惑的事，此刻也豁然开朗。

　　之前他和凌云就都很奇怪，以詹明河的身份，怎么会打落雁峰的主意。

　　现在看来，恐怕詹明河也是知道落雁峰秘密的。

　　“凌云，那我们现在怎么办？”

　　夏恒沉声道：“我觉得，牧圣主说的没错，这落雁峰的秘境，恐怕有很多势力在关注。

　　一旦我们开启秘境，极有可能立即就惊动这些势力，引来巨大危机。”

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　凌云神色淡淡，“自古以来，机缘和危机都是并存的，想要得到机缘，又不想经历危机，世上哪有这么好的事。

　　且机缘就在面前，若只因害怕危机，就畏惧不前，这岂不是因噎废食？”

　　他预感到，这秘境里的机缘，恐怕真的不简单。

　　所以，他又怎么可能因为畏惧那些幕后之人，就放弃这机缘。

　　“无论凌云你做什么决定，我并不后退。”

　　夏恒果断道。

　　他先前，只是担心凌云的安危。

　　他自己的安危，他反而不怎么在意。

　　没有凌云，他早就死了。

　　所以他这条命就相当于是捡来的。

　　现在他活着，一为修行武道，二就是为了效忠凌云。

　　他欠凌云的太多，但至今为止，都并没有帮助到凌云什么。

　　凌云笑了笑。

　　接着，他果真没有迟疑，将灵力注入手中白玉内。

　　白玉钥匙霎时释放从朦胧白光，从凌云的手里飞了出去。

　　凌云就跟着白玉钥匙前进。

　　没过多久，凌云和夏恒就来到落雁峰山腰处。

　　这里周围看起来并没什么奇特之处。

　　白玉钥匙却在这凌云。

　　凌云和夏恒的洞察力都很敏锐。

　　他们很快注意到，在他们前方山崖峭壁上，有着一个巴掌大小的凹印。

　　这个凹印，正好与白玉钥匙的形状吻合。

　　“咔嚓！”

　　紧接着，白玉钥匙就主动飞向那个凹印，合了进去。

　　嗡嗡嗡……

　　猛地，白玉钥匙后方的山崖峭壁，便剧烈震动摇晃起来。

　　在这震动中，山崖峭壁慢慢裂开一道缝隙。

　　这缝隙起初还很小，转眼便扩张到三米多宽。

　　透过这峭壁裂缝，凌云和夏恒便看到一个巨大的洞中世界。

　　凌云率先走入这洞中世界。

　　这洞中世界，看起来也没什么奇特，仿佛就是一个普通的山洞。

　　只不过，在洞中世界中央，有一个水潭。

　　这水潭里，居然有着一轮明月倒影。

　　“这山洞上方明明是封闭的，怎么会有明月倒影？”

　　夏恒愕然道。

　　这情形，还真的超出了他的理解范畴。

　　凌云脸上，这时也露出惊容：“水月大阵。”

　　“水月大阵？”

　　夏恒看向凌云。

　　“怪不得。”

　　凌云先是一阵释然，接着对夏恒解释道：“这水月大阵，是超越虚品的阵法，大阵的精髓，就在这水中之月内。”

　　“超越虚品！”

　　一听到这四个字，夏恒就神色骇然。

　　在大罗上界这种地方，虚品便是一些的极限。

　　他实在难以想象，超越虚品的东西，是什么样的存在。

　　事实上，这水月大阵，又何止是超越虚品，它已经接近神品。

　　这样的绝世大阵，在这大罗上界，除了凌云之外，根本不可能有人能破解。

　　也难怪凌云之前感应不到这有秘境存在。

　　凌云的残缺元神毕竟已破碎，感知力虽强大，但也有限。

　　这秘境有水月大阵遮蔽，他发现不了很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第776章 巨大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 