    (新年第一天，祝所有的书友们新年大发，事业顺利。)

    “还有一种对陆兄弟可能作用不小，是体修专用之物，灵髓晶体玉！”

    八足魔牛兽话音稍落，陆小天双目陡然一睁，他现在已经是体修九阶，在法力上的修为已经是元婴初期，相当于十阶。只不过在体修上的造诣却是一直未能得到突破，便是缺乏突破境界之物。

    碎丹成婴，需要结婴丹。而九阶体修晋阶，同样需要天材地宝，灵髓晶体玉便是其中一味至宝。可以使得九阶体修涅磐，修为大进。越过九阶到十阶的天堑。

    “两种灵物是一起的？”陆小天问道。

    “是在一座洞府之内，那洞府原本是一个古修士的修炼之地，后来古修士离开之后，洞府内的禁制使其变成了一处不折不扣的险地，里面禁制重重，而且还有以前我的一个老对头，同样也在那一带寻宝，若是没有外援，别说是得到宝物，碰到我那老对头，便是保命，也不太容易。”

    提及自己的老对头，八足魔牛兽语气一片阴森的杀意。

    “不过宝物有限不可能分到每个人，陆兄弟与我一个一件，至于罗潜与乔蓝，便只能凭其运气，得到洞府内一些其他的灵物了，陆兄弟实力是我们几个中最强的，自然也要打消罗潜与乔蓝的不满。”

    “罗潜你不用担心，至于乔蓝，胳膊拧不过大腿，想必她到时候也不会有太大的意见，咱们几个在一起，生存的几率才会大一些，若是分开，想必乔蓝也不会如此不智，她能擒得清轻重。”

    陆小天回复道，别说是升元昊钥丹是一种珍奇之物，单是灵髓晶体玉便值得他亲自走一趟，眼下人想要突破到元婴中期，还需要一段不短的时间积累。想要快速提升实力，在如同以前在筑基，金丹期时一样，在体修上完成突破是一个不错的选择。

    “也好，那咱们便去闯上一闯。”八足魔牛兽一咬牙，心里稍稍松了口气，眼下赵族的出现让它多了几分危机感，原本对于陆小天它是有一定的信任，可在昊钥灵草前，足以让原本还算稳固的盟友变成仇敌。

    “不知带陆道友去寻灵髓晶体玉，是否能交换到对付赵族幻术的法门？”八足魔牛兽又补充了一句道。

    “牛兄还要与我一起对付你那仇敌，这是平等交换，至于对付赵族幻术的法门，需要用其他的东西来交换。”陆小天眼皮子一抬，哪里会如此轻易地答应八足魔牛兽。

    不过对于罗潜，陆小天也并未隐瞒，毕竟罗潜连自己所修炼的功法都给他交待过了。只是罗潜听到了陆小天对付赵族幻术的法子之后，也只能是无奈地摇头，知易行难。

    此时的罗潜才算是知道陆小天对付之前那白衣中年女子的法门竟然如此简单，只是再简单，换个寻常的修士，却也几乎不可能办到，将四周的一花一树，一山一石都纳入监测范围之内，这得需要多强大的元神才能办得到？

    虽然有些近乎不可思议，不过罗潜还是没有怀疑过陆小天的话，毕竟以往在筑基期时，便见识过陆小天远超常人的元神，与敌修斗法时，还能另外抽调出大量的精力控制两尊厉害之极的傀儡。

    到了现在，虽是不清楚自己这个师兄到底到了何种地步，但依照罗潜对陆小天的认识，绝对只会比起以前更加深不可测。

    “牛兄以前也通过幻冰峰来到过这秘境之内，若是熟悉地况，也可带着我们在附近转一转。”同八足魔牛兽暗中谈妥之后，陆小天直接开口说道。

    “确实还记着几处地方，有些灵物，既是如此，我便带着大家一起找找，若是没什么收获，再向连阅道友请教。”八足魔牛兽不客气地点头道，几人里面，罗潜对陆小天惟命是从，连阅完全是个外人，陆小天开了口，自然是没有反对。

    “原来牛兄也来过此地，那便再好不过了。我现在不过一介俘虏，后面有用得着我的地方，绝不推辞，至于所得灵物，各位先行分配。在下别无他求，只要能打消陆道友与几位的顾虑便可。”

    连阅话说得颇为圆滑，他也知道自己对于陆小天几人而言，现在没有多少可信度，暂时能保住一条命已经算是不错，尤其是八足魔牛兽对他的血肉还极为垂涎，这种情形下，哪里敢要求更多。

    “后面再看，若你所言不虚，不起什么坏心思，让你加入队伍也未尝不可。”陆小天瞥了对方一眼，给连阅吃了颗定心丸，他虽然是想要连阅的元婴，为血鼎炼魔阵多作储备。只不过连阅对于赵族，秦岭大帝时代的秘辛似乎所知不少。

    陆小天可不相信连阅会一次性将所知道的事情全部都倒出来。也许对方还知道一些其他的秘密也说不定，毕竟对方在这里呆的时间比起八足魔牛兽要长。

    “好，到时候必然不会让陆道友失望。”连阅见陆小天有接纳他的意思，顿时面露喜色，连忙点头。

    乔蓝一双眼睛在陆小天与八足魔年兽之间扫来扫去，但看不出个所以然来，只不过出于对陆小天的信任，也没有异议。

    四人一牛，飞速遁走，在天空中留下几道浅浅的法力波动。

    越过一片山川，一个方圆千里的湖泊，抵达一处水气氤氲的浅水泽之上。

    此处水泽水气凝重，仅仅深达数米深的积水绵延数百里，荷叶团高低起伏，绵延千里，给人一种接天莲叶无穷碧的感觉。

    “牛兄，你带我们来这里难不成是为了欣赏荷花不成？”平时一直甚少开口的罗潜此时也有几分纳闷，跟乔蓝，连阅两个诧异地看着停下来的八足魔牛兽。

    “自然不是，陆兄可有看出有什么破绽？”八足魔牛兽有些得意地看着一脸懵懂的众人，颇有些成就感。

    “仅凭一双肉眼，确实看不出来。”陆小天摇头，他也是四处打量，没有发现有何出奇之处，当然，这是在没有动用真幻冰瞳的情况下。

