    杨同知猛地打了个激灵，不敢相信自己的耳朵，他只愣愣地盯着朱县令扬着的一份公文，只看那公文所用的纸张，便晓得果然是京中的御纸，何况谁敢拿司空大人，拿太后娘娘来开玩笑？

    他一下子瘫坐在椅上，竟是无法呼吸。此时脑中冒出了一个念头……

    圈套，这是一个圈套，定是这姓朱的布下的圈套。

    一切反常的事，在这刹那之间，突的都得到了解释，他牙齿一寒，竟是无言以对。

    朱县令冷声道：“今日之事，在座诸公，便请做一个见证，杨珠狂言犯上，我身为朝廷命官，即刻便要参他一本；除此之外，杨珠，你在同知任上，贪赃枉法，十恶不赦，莫以为本官不知，下官来问你，金陵江宁县的郑家土地被侵一案，你还有印象吗？你收受人钱财，为人消灾，本官已查明了；还有，你的弟弟，在金陵横行不法，去岁，奸杀了一名郑姓女子，想必，你也是知情的吧？”

    他一声声的质问，声色俱厉。

    陈凯之顿时也忍不住吓得打了个激灵，够狠！

    杨同知的眼中已布满了血丝，这一桩桩隐秘的事，朱县令竟全知道，他没少费心思明察暗访吧？

    细思恐极啊，一桩桩的罪状，隐而不发，只在暗中搜罗，却又无端出了个什么祥瑞，接着……

    他得了司空的手书，却依旧秘不示人，却在这个时候……拿了出来。

    完了……

    被杨同知请来的属官，有不少平时没少巴结杨同知，现在见状，心里又是忐忑又是情急，这一本弹劾上去，杨同知必死无疑，狂言犯上这样的大罪，谁敢包庇？再加上其他各种罪证，足以让杨同知万劫不复。

    而陈凯之也猛然醒悟，他终于明白为什么朱县令为了争夺自己的府试名额，直接和同知撕破了面皮，再往深里想，张家肯定和同知关系匪浅，当初张如玉冤枉自己，自己写出了洛神赋，朱县令大不了不听张如玉的诬告，也就没事了，何必还要对张如玉动刑？

    恍然大悟啊。

    说不定在自己写出洛神赋的时候，朱县令就已经心里有了打算，他不惜对张家动刑，是知道张家肯定气不过，一定会进行疯狂的报复，如何报复呢？府试就要临近了，张家和杨同知的关系，朱县令肯定知道，既然知道，张家一定会找杨同知，在府试上头做手脚。

    这一切的一切，都是连环的圈套，而朱县令的目标，就是同知。

    想明白了这些，陈凯之激动得发抖，忍不住想要仰天长啸，够狠，够阴，够黑，他甚至有一脚把自己恩师踹开的打算了，嗯，休师？好想休了拉倒，这恩师只晓得弹琴，拜这位朱县令为师才是真正的学习啊，这是厚黑界的一哥，是撕逼圈中的战斗机啊。

    陈凯之跪了，恨不得五体投地，朱县令所表现出来的正气，所展现出来的凛然，他的刚正不阿，他的嫉恶如仇，都深深的让陈凯之心里只剩下了一个大写的服字。

    朱县令嘲讽似得看了一眼杨同知，道：“杨珠，你还有何话可说？”

    “且慢！”陈凯之想了想，自己的问题还没解决呢，他依然朝向杨同知，作揖行了个礼：“大人，学生的题，到底算答对了呢，还是没有答对呢？”

    杨同知有气无力的瘫坐椅上，脸色苍白如纸，眼下他哪里还顾得上这小小的生员陈凯之，于是勉强挤出了几个字：“陈生员的才情……才情非寻常人可比，本官服了，你预备府试吧。”

    如今他嗅到了不好的气息，此时能做的，就是立即补救。

    陈凯之却是摸了摸鼻子，行礼如仪道：“那么，学生告辞。”

    这种撕逼的事，他还是不掺和的好，既然达成了有机会参加府试的目标，得赶紧退出去。

     于是他朝朱县令等人拱拱手：“告辞。”

    回过头，却见自家恩师脸色发青，嘴角带着血丝，不可思议地看着自己，陈凯之心里笑得发苦，忙搀着方先生一同出去。

    从同知厅里出来，雨后天晴，一缕阳光洒落在陈凯之的身上，陈凯之突然有种恍如隔世的感觉。

    “恩师，走吧，那同知大人和朱县令，怕还有一场刀光剑影。”

     方先生却是迈不动步子了，只捋着须，不发一言，不过看起来终于又有了点精神气，总算是回神过来了。

    其实他的心情很复杂啊，这个家伙……真是那位高人？

    不像啊！

    方先生很想好生搭住陈凯之的肩膀，亲切的询问一下，哪里学的琴啊，这高山流水作出的时候，可有什么心得啊，在你心里，是高山流水更佳还是男儿当自强更好？

    可是这些话，他张着口，却说不出口。

    师者，传道授业解惑者也。

    不能这样没脸没皮的。

    于是他便捋着须，一副高深莫测的样子，只是他身子确实不好，在这雨后甚至令人感觉弱不禁风。

    陈凯之看着都有些发急了，倒能猜出几分恩师的心思，便道：“恩师，是不是想问曲儿的事？”

    “不问！”方先生下颌微微地仰角四十五度，眼睛已经望着天上去了。

    丢不起这个人啊！

    他憋红了脸，一副举重若轻的样子：“府试在即，好生努力吧。”

    就这样轻飘飘地丢了这么一句话，便走向了他所坐的轿子。

    当然不能问了，你是门生，应当主动，难道让为师厚颜无耻的围着你转？这就俗了。

    于是他躬身进了轿子，落座，心里却是无数念头想起来，男儿当自强的旋律还在自己心腹之中回响，百爪挠心，他卷开了轿帘子：“凯之。”

    “学生在。”陈凯之朝他作揖。

    “啊……嗯……恩师要走了啊。”

    这本是一句隐晦的提醒。

    陈凯之作揖：“恭送恩师。”

    方先生的脸一拉，很不解风情嘛，心里有些恼了，于是轿帘子狠狠一放：“起轿。”

    这两个字咬得比平日重，有点失了风度。

    轿子起了，方先生心里却有些恼了，不死心，于是轿子走了两步后，方先生犹豫下，吩咐轿夫道：“且落轿。”

    轿子落下，方先生喊道：“凯之，你来！”

    可是，没动静……

    倒是轿夫道：“先生，那陈生员已经走了，他走得急。”

    这就走了？

    一股幽怨顿时自方先生的心底深处油然而生，哎，从前以为是没才情，现在看来这不是才情的问题，是情商有问题，孺子……不可教也……

    另一头的陈凯之的确走得很急，没办法，他虽不是恩师肚里的蛔虫，可毕竟相处了这么些日子，怎会不知他心里想什么。

    可是没法交流探讨啊，这虽是平行世界，将别人的东西摘抄来，不会妨碍别人的利益，可终究在陈凯之心里不是什么光彩的事，让他拿着这个不曾有过的心得去夸夸其谈，实在有点……

    他匆匆信步回到家里，想到府试的事总算尘埃落定，心里总算是落下了一块大石。却忍不住又想到了朱县令的事，顿时觉得后脊有些发寒。

    朱县令太高深莫测了，这个人，不一般啊。

    纳尼……陈凯之陡然想起，自己的洛神赋居然上达天听，这不知是福是祸，不过想来对于那高入云端的人物来说，他们看中的只是洛神赋，还有洛神赋背后的意义，自己终究只是一个小的不能再小的人物，理应也不会被关注。

    还是好好努力吧，发奋读书才是硬道理。

    …………

    心里难受，人家开新书，老虎也开新书，人家更两章，老虎也两章，人家的作者一呼百应，老虎成了过街老鼠。

    跪在搓衣板上，再求点支持呗，感谢各位读者。