    陈凡击杀一头五重妖兽简单，元胆爆发之下，三五拳就能解决一头。

    可同时对付十头那就是极难，而此时他身上可没有银叶软甲护身，即使是他也不可能无视五重妖兽的攻击。

    如果不是他入微大成的《三千雷动》，可以随意使用雷闪，恐怕他连十息都撑不过去。

    “呼！呼！”

    这一轮，他一共耗费了三枚元胆的时间，终于将这十头妖兽，一一磨杀，而他呼吸急促，此时身上已经挂了不少的彩。

    他的排名升到了四百一十五位。

    “真元不能离体，我缺少群攻手段，还是太过吃力……”

    陈凡清楚记得，当初大师兄一记刀芒斩出，那四象门弟子便倒下一片。

    而当又一轮次的考核，当四头五重妖兽，伴随一头六重妖兽出现在陈凡面前之后，陈凡也清楚，自己很难再赢下去了。

    五重妖兽和六重，差距太大了。

    六重妖兽太过恐怖！

    即使单对单，陈凡估计，自己手段全出，也很难能杀的了对方，别说还有其他四头五重妖兽骚扰。

    更何况他连续作战，此时的虚拟身体已经负伤不浅，元胆也已经连续消耗，身体有了负担。

    只是他却也不肯轻易认输。

    他不断催动入微的《三千雷动》的雷闪，腾转挪移，而后一次次抓住机会出手，游走在生死边缘。

    最终却只是击杀三头五重妖兽，就被六重的妖兽一爪子拍中，当即身死！

    他的身体消散在万象虚境当中。

    ……

    “呼！”

    陈凡睁开眼睛，发现自己重新回到了广场之上，同时周遭之人也少了七八成，他脸色发白。

    不得不说，即使是在幻境中被杀，也是相当痛苦的感受。

    “陈凡师弟！”

    “陈凡！”

    池流光和张帆站在陈凡身侧不远，面色古怪地看着陈凡。

    “你可知道你的排名？”

    陈凡点了点头，看向不远处万象壶壶面上的名字。

    陈凡的名字前面，赫然有着三百九十八的数字。

    他最后一轮多击杀了三头五重妖兽，所以又额外提升了近二十名！

    张帆叹了口气：

    “就是不算年龄，陈凡师弟，你应该都是这轮考核的第一人了！甚至论实力，师弟你在武院群星楼弟子当中都应该是中上的那种，甚至我怀疑，武院应该没有比你更强的四重武者了！”

    陈凡摇头，看着周边仍旧有着闭眼的考核弟子，不由一愣：“我是第一？考核应该还没结束呢吧？”

    张帆苦笑：“他们与你根本没有可比性，你看看你的分数层次，即使第二那个武道五重，也是在六百名开外，跟你完全没有可比性……”

    陈凡微微点头，脸上却并没有太多喜色，因为他的实力或许在新入门弟子中算得上强大，可是在武院所有弟子中却连前三百都进不了，与那些真正顶尖弟子的差距还是相当大的！

    又是一炷香后。

    广场另外一处地方。

    颜林簇脸色涨红，睁开了眼睛，当即就兴奋不已：

    “哈哈哈，我以武道三重的实力，闯进了八百名之内，武院之中没有比我更强的武道三重……陈凡你输定了！”

    其旁边的柴永和赵黑两个，也早就苏醒过来，都面色带喜色，却又略显尴尬。

    “颜师弟小点声……”

    颜林簇一愣，而后奇怪看了两位师兄一眼。

    他奇怪这两位师兄的特殊表现，抬头去看自己的名字，只是没等找到自己，却先看到了第一位的陈凡。

    “三百九十名？这怎么可能？！！”

    颜林簇双目瞪圆，整张脸都变了颜色：“他不是武道三重么，怎么可能名次这么高！”

    这个名词，别说武道三重，就算是武院武道四重也没有弟子能够达到。

    柴永干咳了两声，语气古怪地道：“他几个月前，在斩妖大会的时候，的确是武道三重……”

    ……

    考核结束。

    最终在武院留名的弟子，不到百人，而这数十人皆是能够越级作战、实战能力强大的天才弟子。

    其中甚至也有不少是领悟了入微境界的天才。

    而其他失败者只能黯然离去，等待明年测试。

    第三轮统计结果出来，最终根据年龄和个人排名统计分数，陈凡又得了一个甲上。

    三门甲上，陈凡自然成了本次考核无可争议的第一。

    颜林簇虽然是血体，但是挖掘时间太短，最终只得了第三名，那陈凡有过一面之缘的府城天才查问童，排在第五，差一点就不能直入群星楼。

    可惜张帆排在十名开外，池流光更是三四十名，都暂时进不了群星楼。

    不过以二人的天赋、实力，多几年磨练，未来进入群星楼应该不是问题。

    ……

    考核落下帷幕。

    数十位新入门弟子跟着毛忘尘进入武院祭祀庙堂。

    焚香祭祖。

    毛忘尘羽衣飘飘，庄重肃穆：

    “大乾元狩二十六年，我清茗武院共有七十二位新弟子入门……”

    各新入门弟子也是各自持香告礼。

    所谓元狩是指当今大乾年号，是二十六年前，而今大乾皇帝狩猎遇独角神兽白麟，以祥瑞纪年。

    今年便是元狩二十六年。

    等到毛忘尘祭祖结束，发言勉励过弟子，便遣散了新人弟子，单独将陈凡叫住。

    与众高层见面。

    大乾十九皇子也在当场。

    “你就是陈凡，果然仪表堂堂，不同凡响！”十九皇子脸露微笑，异常温和地看着陈凡。

    陈凡抱拳：“谢殿下夸奖。”

    这位十九皇子看上去三十左右，给人压迫力不小，应该也是个武道高手，不知道有没有达到宗师境界。

    而且言辞客气，并没有皇家那种拒人于千里之外的感觉。

    让人如沐春风，是个人物。

    院长毛忘尘捋着胡子，满意地看着陈凡：

    “陈凡，我看过你的体检结果，你非特殊体质。却能在十五岁年纪，达到测力关卡甲上评级，应当是已经达到气血极限了吧？”

    在武院测试之前，是要进行骨龄检验，和禁药检验的。

    所以这些人也都有陈凡的相关信息。

    “院长慧眼！”陈凡抱拳点头。

    毛忘尘微笑点头：

    “哈哈，厉害，十五岁之前竟然便达到了气血极限，强大气血能够加速真元凝练，影响不比根骨要差。你在真功修行上，优势不弱于一般血体了，不错，不错。”

    放眼两郡，气血极限虽少，但也并不是没有，可是十五岁前能够达到气血极限，还能够冲到武院前四百名，那就相当难得了。

    “你的名次已经比大多数群星楼弟子排名都要高了，我们清茗武院数十年考核都没有你这么厉害的人物了，得到头名也算实至名归，说吧，你想要获得那种武器类型的灵器？”毛忘尘眯起眼睛。

    陈凡心里早就想好了，没有犹豫，立刻道：“弟子想要一双灵器拳套！”

    他现在威力最大的功夫还是《九阳霸虎拳》。

    《三尺剑》虽然厉害，毕竟境界还低，而且他有一柄宝器黑剑，足够支撑他用了。

    此言说完，周遭之人也都是微微一愣。

    叶无极更是在人群中冲陈凡挤眉弄眼……

    “拳套？”

    毛忘尘失笑看着陈凡：“你确定要拳套么？”

