        蒋青骄傲的仰着小脑袋，眼睛里闪烁着智慧的光芒，她的表情特像个女王一样，在那巴巴的说，来啊，臣服在我的脚下啊。

        “咕嘟，咕嘟”王惊蛰仰头干了酒，然后“咣当”一下扔在了桌子上，起身说道：“有两件事，你可能误会了”

        “嗯？”

        王惊蛰低头看着她说道：“第一是你高估了那个什么唐大，在你眼里他可能是个神一样的男人，一出场就披星戴月的，但在我这他就是个人，用我朋友的话来讲他就是个弟弟，我他么都在江湖上混多少年了，比他走的路不多啊？他咋的啊？他是孙悟空啊，从石头缝里蹦出来的就牛逼了？我还真不怵他，不行大家就拉出来溜溜看谁先趴下呗，是不是这么个道理？”

        蒋青笑眯眯的问道：“第二件事呢？”

        王惊蛰撇了撇嘴，上下打量了她几眼，说道：“第二就是你太高估自己了，哥不吃你色诱的这套，嗯，顺便再说一下，你身上那股香水味不行，有点呛鼻子，我更喜欢自带的自然的……体香”

        王惊蛰说完准头就走，拉开房门后“啪”的一下就给摔上了，走的相当干脆利索，不拖泥带水了，仿佛屋子里真的关了一只白骨精。

        蒋青靠在沙发上，白嫩的小手把玩着剩下的一听啤酒，抬起胳膊仔细的闻了两下，心道哪里有那么难闻了，你的是狗鼻子么？

        蒋青抬起屁股，来到窗前，拉开窗帘低头看着楼下，片刻后一道孤零零的身影从楼栋里走了出来，离的挺远也能看出这是王惊蛰，说实话这个看似普普通通的男子，给蒋青的感官今天晚上还真发生了点变化。

        “那我真想看看，你第一次和唐大的碰撞，到底会撞出多少的火星子了……不过，你肯定还会再找上我的”

        王惊蛰走出小区，小文的车停在路边，看见他坐上来后，就诧异的问道：“耽误了这么长时间？嚯，好大的味，哥，你别告诉我你堕落在温柔乡了？”

        “她倒是想，但我也得愿意啊”王惊蛰傲然说道。

        “嘶！”小文倒吸了一口冷气说道：“换我好了，我愿意啊”

        “这女人，水挺深啊”

        “你到底还是试过了”小文幽怨的说道。

        王惊蛰无语的说道：“唠正经的呢，你能不能别往沟里带我？”

        “行，行，你继续”

        王惊蛰说道：“你绝对猜不到这娘们的来历和想法，她想让我联合着她，一起去杀了唐大，就是宋青书的主子，更关键的是，她居然还是唐大的未婚妻”

        “弑夫？”小文惊讶的说道。

        “我也猜不准蒋青的路数啊，脸长得像一朵花似的，心狠得跟五步蛇差不多，你听不出来她笑嘻嘻的跟我说要杀唐大时的那种语气和表情，我听得出来她是真想要弄死了对方，那张漂亮的脸蛋下面藏着的就是一颗祸心，更让我想不通的是，唐大似乎还非常的优秀，有种万花丛中他就是一抹绿的那种优秀，所以啊这样的未婚夫她都想弄死了，而不是以身相许，她图啥啊？”

        “她莫非是个拉拉？”小文笑得很邪恶的说道：“那我更有征服的欲望了，真的，这绝对有挑战，惊蛰啊你错过了就太可惜了”

        “你这品味……”

        “你既然知道是她栽赃得你，怎么不收拾她一顿，白白放过了？”

        王惊蛰说道：“我可不是将军额头能跑马，宰相肚里能撑船那么大度的人，她黑我当然不能白黑了，不过算账的事可以先放一放，留着一个敌人的敌人，总归是己方阵营里的，她能黑我，也有可能在关键时刻帮我一下”

        小文开着车，王惊蛰靠在车窗上，窝在座椅里面看着窗外的夜景，他和蒋青说的底气十足满不在乎，可当他出来时，想起那个叫唐大的人，又怎么可能真的不在乎，毕竟那个人是那么的优秀。

        什么巫门百年不出的天才，天下行走，又是才华与武艺兼备种种的，真的是好过的闪光点啊，可是回望自己，王惊蛰想了想我哪里闪光了，一个卖菜刀的名头么？

        回到家中，王惊蛰就走进了房间里，丁武朝着他的背影努了努嘴，问道：“怎么了，情绪不咋高呢？”

        小文说道：“武哥啊，你说如果你这个开酒吧的，得罪了本地最大的社会头子，你会咋样，闹心不的？”

        丁武一本正经的说道：“我会想方设法的干掉他，不是他死，就是我死，总之必须得躺下一个”

        小文顿时无言以对。

        丁武冷笑着说道：“世界不是和平的，总是会有各种各样的残酷让你去面对，两个要饭的混在同一条街上，赶走那一个剩下的一个才有饭吃，两间酒吧开在对门，你得想方设法的搞各种促销和优惠来击垮对门的那家，你才有的赚，惊蛰也肯定如此，不管面对什么样的敌人，都必须以干死对方为首要目的，不然怎么样？难道要哭着喊着跪下说求你放了我么？”

        小文说道：“难怪你俩是闺蜜呢，思想居然都是如此的贴切，真靠谱”

        蒋青想要杀死唐大，王惊蛰自然也是这么想的。

        很简单，周玉兄弟两人的死，还有宋青书的死，已经造就出了这无法解除的过节，敌人是必然的了，那就像丁武所说的那样，必然得要有一个躺下才行了。

        而王惊蛰并不知道的是，他和宋青书相斗之时写下的殄文，被唐长老看见以后，这已经成来了远比几条人命还要重要的事情。

        王惊蛰盘着腿坐在了床上，深深的吸了一口气，身前摆放着他足有将近一年时间都没有动过的六枚铜钱了，他现在是能不占就不占，因为卜算前事的话太耗因果，他必须得省着点用才行，所以不碰到大事，他是不会出手占卜的。

        更何况他这次，还是要为自己算。

        六爻铜钱算吉凶。

        “哗啦，哗啦”王惊蛰手里握着六爻铜钱晃了几下之后，闭着眼睛朝前扔去，铜钱落在被子上悄然无声，但是这时恰好有一枚铜钱是竖着掉下来的，又恰好床上有一条压出来的竖纹，于是这枚竖着掉下来的铜钱就滚了几圈后“当啷”一声，掉在了地上。

        闭着眼睛的王惊蛰心里顿时“忽悠”一下，暗道声完了，完了，卜六爻卦最怕的就是卦不出，也就是死卦了，因为这种卦象很难解。

        就算是卜出凶卦来他也不怕，因为总有破解之道，可要是卜不出来的话，那就没得算了。

        王惊蛰缓缓的睁开眼睛，就看见床上铺着五枚铜钱，正反皆有，不算那掉在地上的一枚，这应该是个平卦。

