    好好的魔域比武大会最后还是变成了聂拳王和洛渊之间的师徒之战了！聂拳王一生痴迷拳道，因此，创出了一门王道至尊拳，这王道至尊拳，分作招式和心法两部分，至尊拳时招式，而王道则是心法，只有心怀仁慈之人才能将这拳法修炼到最高境界，要知道，这王道至尊拳可是极为刚猛霸道的拳法，这位前辈一向都是十分的低调的，若不是自己创出了这样的一门极为厉害的拳法的话，那么它可能一生都是在山野间作一个拳师而已，但这世界上，根本就没有任何不透风的墙！

    有关王道至尊拳的一切，终于还是让有心人知道了，当它们知道了这所有的一切之后，就一定时要学会这一路强悍的拳法，毕竟，这些人那也是要变得更加的强悍的！这些人中，以洛渊是最为坚韧的一个人，这个男人那是真的想要学会这一路拳法，当时，还没有拳魔这个男人呢，要说这洛渊的天赋也是真的很不错了，这聂拳王当时创出这一门拳法的时候，自己也是真的没有想那么多，可是后来自己在见识到了这么强悍的拳法之后，就改变了主意，它认为自己的这一路拳法，原本就不应该是要没落的，若是自己某一日真的是陨落了，那么这拳法也是有着一个不错的传人！

    于是，在这样的心思之下，这洛渊便是成为了聂拳王的第一个弟子，当然了，对于洛渊来说，这聂荃湾也不过就是自己诸多师父中的一个而已，这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是想要让自己敬重它，那么这也是绝对不可能的事情，自己之前拜师多人，自然是学会了很多的招式，任何的招式心法在最开始的时候那都是十分的厉害的，可是一旦经过了时间的打磨之后，再厉害的心法，其实也是真的没有什么了不起的了！

    只要是通过不断地积累地话，那么自己地功力就一定是可以变得极为地强悍地，现在这洛渊地体内可是积累了数百年地功力，这一次拜师，也不过就是想要看看这个王道至尊拳究竟是有着多么地厉害，是地，再最开始地时候，洛渊就是这么一个想法，学地心法招式多了，呢么这就算是再厉害地心法招式，对于它来说，这些也是真的没有什么地，但很快地，它就感觉到了，这拳法中其实是有着诸多地奥妙地！

    用一般地法子，呢么自然是不能理解了，因此，它就一定是要学会这一路拳法，这一路拳法和自己之前所见到地所有拳法那都是不一样地，再最开始地时候，这聂拳王传授自己招式那是真的十分地用心，可是后来，这人又是收了一个弟子，并且是将自己所有地心思都是放在了另外一个弟子地身上，这个弟子就是拳魔了，聂拳王说了，这个小子才是最有资格继承自己所有招式的人！

    洛渊自然是不能忍受这样的事情发生，因此，再一气之下，它是选择了离开，这一走就是多年，也一直都是杳无音讯！拳魔再当时也是被师父封印了所有的记忆，因为只有这样的话，才能让它更加安心的修炼，不被外界打扰。再经过了这么多年的修炼之后，这个小子最后也是终于成为了拳魔，说真的，这还真的是相当的不错的，拳魔此后拜别师父，再也没有回来！

    不是它不愿意回来，而是师父当时说了，一旦学成了之后，呢么就赶紧离开，这一生都是不要再回来了，聂拳王其实是知道的，这洛渊早晚有一日是会回来的！这里是火炎岛也是聂拳王的地盘，这里终年都是有着无尽的火焰，再这里修炼拳法的话，呢么自然是会有着相当不错的结果了！

    “师父，你也应该是知道的，我说过的，我早晚都是会回来的，我是一定要拿回原本就属于我的一切！”多年不见，这个洛渊周身的杀意倒是越发的凌厉了，看来，这些年来，这个男人也一定都是再疯狂的修炼，也不知道，为了要获得如此强悍的力量，这个男人究竟是坚持了多久，“师父，怎么样？弟子这些年一直都是再苦苦修炼，现在我的实力也真的是丝毫不弱于你了！”

    “是啊，之前我就已经是知道了，你这个男人那是十分的厉害的，你小子不单单是十分的厉害，而且这内心中也是更加的霸道，你这些年来，想要的东西也是真的太多了，我一早就知道了你的心思，因此，我就一直都是想要再收一个弟子，如今，你的师弟已经是得到了是所有的真传了，这么一来，我今日就算是完蛋了，那么我的心中也是真的没有什么好难过的了！我所有的招式心法都是传授给了它，而这些东西不是你一直都是想要拥有的吗？”

    “不过，你也应该是知道的，我是绝对不会把这个东西就这么交给你的，要是就这么轻易的交给了你，那么我的名声难道就不要了吗？”

    “师父，你还是和过去一样的让人讨厌，既然是这样的话，那么我现在就只能是用我自己的法子来夺取原本就属于我的一切了，师父，当年，你若是将这所有的王道至尊拳都是传授给我的话，那么这最后自然也是不会有着现在的这些事情了，不过，现在说这些其实也是没有了任何的作用了！现在我便是让你好好的感受一下，这些年来，我辛苦修炼而来的，杀之拳！”

    “你可知道，这杀之拳究竟是怎么修炼出来的吗？便是通过不断地愤怒，我地力量才能变得更加地强悍，这些年来，我每一日都是想着究竟是要怎么作，才能将你这个男人真正地击杀，而现在，这个事情，我也是真的做到了，那么你认为，你现在还能战胜我吗？”

    看来，洛渊对于自己地拳法那是十分地自信了！当然了，再任何时候这都是要对自己地实力十分地自信，这是师父当年一直再告诉自己地事情，自己也是从来都没有忘记地，现在这所有地一切，也应该是要做出一个真正地了结了，“师父，今日，你能死在我地手上，这也是你地最高荣誉了，你可知道吗？其实这一刻，我也一直都是再等待地，而现在，我马上就是可以完成了！”

    “师弟是一个什么模样，我现在虽然是不知道地，但是，我一定是可以找到它地，我一旦是真正地找到了师弟之后，那么它所有地力量自然都是属于我了，王道至尊拳，是地，这东西是我一直都是想要修炼的招式，可是，我现在也是真的不需要了，看招！”

    要知道，这是百年前地战斗，这一战当然是十分地激烈地，它们是足足打了三天，但最后也是没有分出一个胜负，说真的，事情最后能变成这样，这也是所有的人都是没有想到的，毕竟，这杀之拳和王道至尊拳那都是当时这天下的绝顶招式了！可是有谁能想到，这两种拳法修炼到了尽头之后，其实都是一样的呢？

    “好小子，真的是没有想到啊，你竟然是依靠找你自己的力量，就是做到了如今的这个地步了，如此这就最好了，我早就知道，你这个人的天赋那是相当的不错的，只是没有想到，你再拳法上最后的想法竟然都是可以和我做到一致了，好啊，早知道是这样的话，那么我现在也就真的是彻底的放心了，现在我也是真的可以拿出全部的力量来和你战斗了，这一次，你小子我是一定要亲手击杀的！”

    洛渊对于拳法能有着这么高的理解，还是因为它早年间积累了大量的功力，若是没有这些功力的话，那么这个事情，它自然是不能完成的，但，这个事情，对于它自己来说，那是真的不能忍受的！毕竟自己也是修炼了这么多年了，可是自己修炼了这么多年，难道最后依然是不能走出师父的囚笼吗？要真的是这样的话，那么不管是换作是谁，这个结果，只怕都是不能接受的，因此，现在最应该作的事情是什么呢？便是要向所有的人证明，只有自己才是最为强悍的那一个！

    “师父，我现在看到了你，就让我想起了百年前的那一战，是的，那一战最后是我输了，但是我依然是不服的，因为，当时你的功力已经是不如我了，可是你不过就是占据了旁人的相助，你才能有着今日的，不然的话，你这个男人只怕是早就已经完蛋了！”

    “而现在，我倒是要看看，现在的你，究竟是还能做到什么地步呢？这一次，我想，也应该是没有什么人是可以帮助你了，师父，我是不会犯两次相同的错误的，这一点，你也应该是心中十分的清楚的，难道不是吗？”

    顿时，这两人直接是是爆发出了最为强悍的力量了，这一次，是的，将没有任何人是可以完美的阻止这一场战斗了，这一场师徒之间的战斗，究竟是会变成什么样子呢？说真的，所有的人其实都是不知道的！这两大拳法大宗师可都是擅长组合拳的高手，“师父，你现在也应该还记得吧，我这一手组合拳可是你一手传授给我的，昔日，你将这一路拳法传授给我的时候，曾经说道，这拳法那是遇强则强，而我现在也是真的相信了，再经过了这么多年的实战打磨之后，我的这一路拳法说真的，这也是真的相当的不错了，怎么？师父，你自己难道就真的是不想好好的感受一下吗？你当奶奶也不过就是将这些基础的拳法传授给我，除此之外，那是什么都没有了，你认为在这个时候，我究竟应该是要怎么作，这才是最好的呢？难道不应该是将你这个男人亲手的击杀吗？”

    “是的，这些日子一来，我也一直都是在等待这个机会的，而现在这个机会既然是来了，那么我现在啊可是要好好的感受一下了，怎么样，师父，你吓死你在也应该是感觉到了我这无比强悍的拳风了吧，你早就应该是将拳魔这个称号留给我的，因为，你当年就是这么说的，可是最后，你冰吗欸有这么作！”

    “我原本想要给你留下最后的体面的，但是最后让我感到难过的是，你冰没有这么作，因此，我现在自然是十分的难过的，这些年来，我的心中究竟是在想些什么，你这个男人只怕永远都是不不会知道的，不过，这些，其实也是真的没有那么的重要的，你这个男人现在马上就是要完蛋了，拳魔这个男人可是一直都是在看着呢，但是这个男人现在当真是什么都是不能完成的，这个男人现在的心中，一定是十分的愤怒的，而现在这愤怒就对了，其实它早就应该是要愤怒了，难道不是这样的吗？拳魔，你这个男人之前不是十分的得意吗？那么现在怎么样？你这个男人现在还能是我的对手吗？是的，现在这事情变成了这样，这也全部都是因为你而已！”

    “在这个世界上，我才是最为强悍的那一个，可是为什么你最后要出现，你若是不出现的话，那么所有的事情都是不会发生了，你夺取了我的拳法，这是第一件事情，这第二监视器我就是你想要夺取我的水月神石，这两件事情，不管是哪一件，都你都是该死的那个人，但是我现在还真的是不着急对付你的，你这个男人不是一直都是说，自己的实力那是十分的强悍吗？好啊，我现在还中恩德是想要看看，你这最后究竟是可以让自己做到什么地步了，师父现在人就在这里，但是你现在能作什么呢？”

    “是的，你现在当真是什么都做不了，就只能是这么看着而已，真实让人难过啊！拳魔现在就算是得到了所有的功力，那么这又能怎么样呢？这最后的结果，其实也是不会有着任何的变化的，聂拳王之前以假死避开了所有人的追寻，可是天崖现在竟然是自己出现了，那么这所有的一切，自然就不能怨自己这个作弟子的心狠了！”

    “杀之拳！”此刻，这个洛渊的身上直接是爆发出了无比惊人的力量，这一份力量还真的是十分的惊人啊，真的是没有想到，这事情最后竟然都是会变成这样，“师父，我之前就已经说了，你若是想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的，可是为什么，你这个男人就是不愿意去相信呢？”

    杀之拳为天下最为凶悍的拳法，此拳法一旦开始修炼之后，那么这一生都是不能停止了，若是停止一分，便是会遭受到无尽的反噬，杀意，其实是一种心魔之毒，且这心魔之毒根本就没有办法是可以化解的，杀之拳也只能是将这一份毒性暂时的压制而已！

    “这些年来，你这个小子为了修炼出极为强悍的心法，现在也是真的发生了一些变化了，看看，你自己现在这都是变成了什么样子了？难道此刻，你的心中就真的是没有一丝的恐惧吗？”

    “恐惧？哈哈哈，我现在如此的强悍，难道还真的是需要什么恐惧的吗？我现在的实力也已经是达到了一个极致了，现在你就算是有着天大的本事，那么此刻，你也是不能战胜我的，师弟，我原本是想要在最开始的时候，就将你这个男人击杀的，而后来，我也是彻底的改变了主意，你这个男人的实力也是真的相当的不错的，不如，这一次，你和师父二人一起出手，我现在还真的是想要好好的感受一下，你现在究竟是将自己的功力修炼到了什么地步了，难道这些年的修炼，你依然都是看不明白吗？你现在若是想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的，可是即便是这样的话，我也依然是愿意给你一个机会的！”

    “你的功力现在虽然都是被我封印了，但是现在这一道封印，我也已经是彻底的解除了，怎么样。你现在也应该是知道了，你失去的功力现在都是回来了，那么你现在究竟是应该要怎么作呢？”

    “师父，这一次，不如就让你我二人一起联手，如此，才有可能将这个男人彻底的击杀了，现在这个洛渊已经不是从前的洛渊了，不，我说错了，其实根本就没有什么真正的洛渊，这所有的一切，都不过就是你欺骗的一种假象而已，只是，你这个男人现在出现的也是真的有些太晚了，你对于师父的力量，真的是一无所知的，不过，这也是没有什么的，我马上便是可以让你知道，什么才是真正的恐惧了，你难道就不想好好的感受一下吗？”

    不得不说，这杀之拳的威力确实是相当的不错的，走的那是极为刚猛的暗劲，每一招可能十四是出招极为的缓慢，但是却是有着极为强悍的爆发力，而且在经过了这么多年的修炼之后，这个男人竟然也是掌握了一种极为强悍的身法，配合这个无比强悍的身法的话，那么这一路拳法自然是可以爆发出相当强悍的威力了，是的，这一点，聂拳王和拳魔竟然都是没有想到的！

    长安此刻则是在想着，这杀之拳虽然是十分的厉害，可是自己也应该是在什么地方见过的，但现在就是想不起来了，这还真的是相当的奇怪了！“两位前辈，请在坚持一下，我夏娜哎也一直都是在观察这个拳法的路数，我可以说，这一路去哪发绝对不是这个洛渊自创的，这个男人自从离开了水月神宫之后，就再也没有对自己的功力进行了二次打磨，可是，现在这个男人竟然是可以有着如此强悍的实力，这本身就是一件相当有趣的事情！”

    长安这个小子的直觉一向都是很准的，因此，此刻，洛渊的脸色终于是有了一丝的变化了，这怎么可能呢？自己这些年自从得到了这个拳法之后，一直都是没有机会使用，今日是首次，这个谢长安，别的本事没有，不过胡说八道的本事，倒是天下第一，想明白了这一点，洛渊笑道：“谢宗主，你这是说的什么话，虽然你现在已经是成为了天宗宗主，可是你也不能胡说，难道你是忘记了吗？在我魔域中，若是胡说八道的话，那么这最后究竟是会有着怎么样的下场呢？”

    “洛渊，都是到了这个时候了，你难道还是要不放弃吗？你的这一路拳法过于的刚猛了，若是你一直修炼下去的话，那么这对于你来说，其实也不算是什么好的事情了，这些，你的心中也应该是比任何人都要清楚的，难道不是这样吗？”

    “就算你说的全部都是对的，那么这又能怎么样呢？我自己反正是丝毫都不在乎的，我现在的目的其实也是十分的简单，若是真的可以将你亲手击杀的话，那么我就算是失去了自己的性命，这些也是没有什么的，我现在原本就是因为修炼杀之拳，让自己变得不人不鬼，好，既然是这样得话，那么我现在干脆就用这一份力量来完成，自己早就应该是可以完成得事情了！“

    “我想起来了，这一路拳法，你应该是从颜天绝得手上学到的，当今这天下，其实也就只有颜天绝这个男人才能想到这么有趣的拳法，可是这个男人，现在也应该是陨落了才是，这也就是说，真正需要水月神石的人，是它颜天绝，而且也是这个男人指点你让你来找辛御，怎么？难道我这说的不对吗？“

    “很对，非常的对，只是我没有想到的是，你谢长安竟然是可以知道这么多魔域的隐秘之事，看来，你这个男人也是有着一股不小的力量啊，可是我现在对于你究竟是一个什么来历，那是没有任何的兴致的，等我干掉了这眼前的所有人之后，你这个男人就算是想要逃走，这都是没有可能了，当然了，你若是不信的话，那么你大可以试试看！”

    颜天绝？这说的难道是昔日魔域的第一魔头吗？魔天还有后期的拳魔夜应该算是魔域中的顶尖正道高手了，那么这魔域的第一邪派高手则是颜天绝，据说此人拳掌刀剑四绝，更是结合了这四绝的精华创出了一门心法，名为天绝！这杀之拳不过就是天绝的一部分而已，这个男人后来能变得这么的强悍，其实主要的原因就是，这个男人是魔域中第一个将穷奇驯化的人！

    能做到这一步，由此可见，这人的实力究竟是强悍到了什么地步了，但是这即便是再强悍的人，最后的下场夜不会很好的，这个男人因为强行修炼原本不属于它的心法，最后竟然是让自己爆裂而亡，当真是十分的可惜了，长安能知道这些事情，就是因为，它千年之前的记忆已经是恢复了，再千年之前，长安和和这个男人有过一面之缘！

    现在这所有的一切那都是十分的清楚了，正是因为这个颜天绝昔日驯化过穷奇，那么这身为穷奇之子的辛御自然是和这个洛渊有着不错的感情，甚至，这所有的一切，都是再辛御的计划中，它就是要利用水月神石的强悍力量让穷奇复活，要是真的让这个男人完成了这个事情的话，那么这还真的石有些麻烦了呢？

    “想不到，你这个男人竟然是和颜天绝这个男人联系再了一起，好啊，如此，你这个男人自然是没有资格可以活着了，现在唯一值得庆幸的就是，颜天绝这个男人早就已经是陨落了，不然的话，这还真的是有些麻烦了呢！”

    “是啊，我自己也是真的没有想到，我自己竟然是可以真的学会这颜天绝的神功，昔日我曾答应了它，一定是要用这一门神功让这魔域所有的人都是敬畏我，但，现在看来，不管我是做的有多么的好，这些人都是看不到了，那么，我作了这么多，究竟是有着什么用呢？后来，我也是终于明白了，我作的这些，其实也是真的很不错的，这是谁都不为，就为了我自己！”

    “昔日，我原本就是以拳法成名的，只是后来，我这些年来，对于拳法那是失去了所有的兴致了，是的，现在的我，自然是认为，这拳法已经是没有了任何可以再次修炼的必要了，但是现在看来，似乎还真的不是这样的，这一次，我是一定要拿出自己所有的力量让你好好的见识一下，这究竟是一种怎么样的实力，才能修炼出这么强悍的力量的，难道你就真的是不想知道吗？”

    “这些事情和我早就是没有了任何的关系了，这一次，我是一定要亲手毁掉你们所有的人，即便是这个水月神石我不要了，那么你们两人，不，应该是你们所有的人其实都是没有资格再活在这个世界上了，现在你们所有的人就给我去死吧！”

    谢长安现在还真的是不能贸然出手的，是的，这个男人现在可是一直都是再等待一个最好的机会的，只要是有着足够好的机会的话，那么这个男人才能真正的得到自己想要的一切！“

    长安现在也是顾不了这么许多了，现在它们三个人就是要联手对付洛渊，这个男人还真的是十分的强悍的，而且就目前来看，这个男人也应该是没有拿出自己真正的实力，“洛渊，你现在若是需要我的帮助的话，那么你只要是说一生就好了，你也应该是知道的，只要是你的要求，那么最后我也一定都是可以答应你的，谁让你我二人之间的感情是这么的好呢？“

    “因此，不管是说什么，你这个男人我也是真的不想让你陨落的，你这个男人若是陨落了，那么我也是会十分的困扰的，这些你知道吗？“

    “辛御，你现在只要这么看着就好了，至于你这个男人的心中究竟是怎么想的，其实我也是知道的，你不过就是想要借刀杀人而已，可是我自己的实力如今也已经是修炼到了这个地步了，这所有的战斗都是我的战斗，这一次，我就是要和所有的人作一个真正的了断！“

    “哈哈，看来，你也是真的不需要我的相助了，那么既然是这样的话，我就好好的看着这就可以了，至至于其他的事情，其实这些也是真的没有那么的重要的，不是吗？现在既然是能有着这么好玩儿的东西，我现在还真的是要好好的感受一下了，谢长安，你我之间的事情，倒是不用这么的着急的，我知道，你现在也应该是没有多余的时间来战斗了，这一次，你若是真的失败了，那么你这个男人只怕是真的要完蛋了！“

    “这水月神石也终于是要变成我的东西了，这才是最让我感到高兴的事情，其实你们所有的人都是我的棋子而已，魔域是我的魔域，和你们任何一个人都是没有任何的关系的，但是这些，你们似乎也是真的不知道的！“

    “这里已经是被我彻底的改造成了一个巨大的阵法，再这个阵法中的所有人现在都也应该是彻底的要完蛋了，你们今日谁也不要想着可以活着离开！“

    “哈哈哈！这一天，我也是终于等到了，现在你们终究是不行了，难道不是这样的吗？今日这所有的一切，其实都是可以作一个真正的了结了，师父，你现在就看着吧，我知道的，这些人中，其实很多的人都是对不起你的，但是这些也是真的没有那么重要的，当年，那些对不起你的人，现在也全部都是完蛋了，怎么样，难道师父，你不是这么希望的吗？“

    “你现在说的这些，你的师父，现在也是听不见了，那么你说了这么多，其实也是没有什么用的，你现在的废话还真的是很多啊，我看这样好了，你既然是这么的看重你的师父的话，那么你就应该是要去陪着你的师父好了，这些才是最为重要的事情，不是吗？“

    “你们三人就算是现在联手了，那么这也绝对不是我的对手的，是的，难道你们就真的是不想知道为什么事情最后竟然是会变成这样的吗？你们永远都不是我的对手，永远都不是！“

    “现在看来，这个男人的实力还真的是十分的厉害啊，现在若是使用一般的法子的话，那么自然不是这个男人对手的，可是现在我们也是真的没有了什么好的法子了，这还真的是让人十分的郁闷了，事情为什么最后竟然是会变成了这样，难道中国风男人现在就真的是不能去死了是吗？“

    “哈哈哈，你们三个人的实力我早就已经是十分的清楚了，我之前就已经是说过了，你下三在若是想要战胜我的话，那么这也是不太可能的，这些东西，对于我来说，已经是没有了任何的作用了，难道你就真的是不知道吗？“

    我也是要多谢你们了，这要不是你们的话，那么我自己的功力断然是不会变成现在这么强悍的地步的，是的，这些年来，我一直都是再寻找一些实力强悍的高手，这些人最后竟然没有一个人是可以满足我的需要的，是的这些人全部都是垃圾，这些人也全部都是应该要去死了，怎么？难道你们就不是这么认为的吗？我现在的实力究竟是有着多么的强悍，这些，你们现在也应该是比任何人都要清楚了，难道事情就真的不是这样的吗？“

    “噗噗噗”谢长安三人直接是喷出了鲜血，这怎么可能呢？要说这三人的实力那也是十分的强悍了，现在竟然是变成了这样，这还真的是让人无法接受了，“现在你们也应该是相信了吧，你们三个人就算是来难受的话，那么这最后的结果其实也是不会有着任何的变化的，那即便是这样的话，你们也依然是要和我交手吗？这样的交手，其实也是真的没有了任何的意义，你们为什么一定要把这个事情做到了这个地步呢？其实这些对于你们来说也是真的没有了任何的作用了，难道不是这样吗？”

    “废话，若是可以的话名为也是不想战斗的，但是现在看来，这就算是不战斗的话，那么这也是不太可能的，这最后究竟是会变成一个什么样子，这是谁也不知道的事情，因此，我是一定要战斗到最后的，是的，我从一开始的时候，就是这么想的，这一次，我是一定要完成，这所有的战斗！

    “好，真的是太好了，你这个小子真的不愧是我的弟子啊，看来，这些年，你能有今日，这也是真的很不容易了，不过，你现在也已经是作的很好了，不如，这接下来的事情，你就交给我好了，眼前的这些人都是一些老友了，聂拳王都是来了，我若是不出现的话，那么这还真的是有些不好了，原本这些事情，就是我们这些老家伙应该要作的事情，但是现在竟然是让一些后辈来完成！“

    “诸位老友，你们这些人这些年来，难道不是一直都是再找我吗？而我现在也已经是来了，你我之间的事情，现在也应该是要做出一个真正的了结了，至于说，辛御，你这个小子很好，实力也是相当的不错，到底是没有给你的爹爹丢人，但是你之前心中是怎么想的呢？你想要将我的这些弟子全部干掉，那么你认为这些事情，你就真的是可以做到吗？是的，就算是你的话，那么你只怕也是真的不能做到的，难道不是这样的吗？

    “这里也是真的哇不能让你我的实力都是彻底的方开了，不如这样好了，你我二人现在就换一个地方，我知道，再那个地方的话，你我的实力那是一定都是可以爆发出来的，那电脑此刻，你就真的是不想和我做出一个真正的了断吗？”

    “好，原来，你这个男人现在竟然也是来了，既然是这样的话，那么你我之间还真的是应该要做出一个了结了，这一次，你这个男人还真的是不能离开了，至少今日，你这个男人就是我唯一的对手了，看来，你这个男人到底还是出来了啊，我还以为，你这一生都是不会出来了，我若是没有猜错的话，你也一直都是在一旁看着呢，好啊，真的是太好了，诸位，这个颜天绝一直要等待的人就是我了，而我这一次来，其实也是为了这个男人！”

    “昔日，我和这个男人有着尚未完成的一战，今日，算是要做出一个了结了，长安，你若是想来来的话，那么你也是可以来的，你就算是不说的话，那么我也是知道的，这个男人昔日和你可是有着一面之缘的，因此，这个男人从见到你的那一天开始，它整个人都是变得有些不一样了，难道说，整个男人也是一直都是在寻找你的吗？”

    “是的，我此刻就是在寻找谢长安这个小子，小子，你以为在过去了这么多年之后，我就会真的忘记你吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，应该说，我这些年，也一直都是在寻找你的下落，你这个男人竟然还没有死，这当真是一个奇迹了，你不单单是没有死，而且还觉醒了过去的一些记忆了，这就更加的让我无法忍受了，这些事情，过去我就已经是忍受够了，想不到现在竟然还是要如此的！”

    “原来，你早就是看出了我，可是你现在就算是看出我了，那么你现在究竟是还能做些什么呢？是的，你这个男人现在也是真的什么都不能做到了，难道这些你就真的是不知道吗？”

