    “……”

    空气在这一瞬间凝滞了下来。

    季遐倒是有他的理由——老喜说是‘有办法弄死第一次、就继续原样对付那只鬼怪’，其中的‘办法’自然可以是刚才那样一番大战惊险得胜，但显然还能和之前一样，用针对性的对策来直接解决问题。

    而季遐当然会想起之前的经历——

    第一次去星运观测，老喜就让她的学徒处理被污染的契约，那个阿咛看起来和曹呦差不多大，所以季遐自然而然地想到了这种办法。

    虽然此刻说出这种话, 好像有点像是性骚扰，但反正是兵荒马乱的乱世，只是让俘虏做点这种事，好像也不是很过分……吧？

    季遐在心里想着。

    果然，曹呦听后，微笑的表情愣住了。

    季遐板着脸, 把夜壶往她面前一放，还想着反正说都说了，干脆吓唬她几句……

    但曹呦却似乎并没有很生气。

    她正色问道：“你要这种东西, 是要做什么？”

    季遐也正经回答：“自然是对付鬼怪，刚才那个危险的东西，你应该已经看到了吧？”

    曹呦却说道：“看到了，如果您一定想要的话，我会遵从你的要求，但如果您想用我的……对付鬼怪，恐怕不行。”

    季遐一惊，难道这姑娘……

    “怎么了？”

    “我确实未曾婚配，只是我早已辟谷，一时间应该……没法满足你的要求。”

    啊这，忘记这茬了，季遐愣住了。

    不过曹呦又说道：“而且要对付鬼怪，须得十岁以下男童、采集月盈时的晨液最为有效，我是女子，而且我岁数已过二八，您要对付的鬼怪又非寻常阴魄, 恐怕结果很难如愿。”

    季遐一愣：“那怎么办？”

    “我知道您对我心有警惕，但我有桃木宝剑, 可斩阴魄，对寻常阳魂也有作用。”

    曹呦说得一套一套的，季遐更加意外了：“你知道这些？阴魄、阳魂什么的。”

    曹呦说道：“我师祖张道陵入巴山斩妖百年，对付些许鬼怪自然不在话下。”

    “那你说的桃木宝剑……”

    “就在你脚下。”

    季遐一看旁边丢着的曹呦的行李，有朱砂铃铛，有桃木宝剑，这才回过神来了——这些东西他之前就见到过，不过刚才完全没想到，最后也完全没想到这里，现在也越发尴尬了。

    不过这大魏公主虽然连针线活都不会做，人也傻乎乎的，但好像也并不只是个花瓶。

    事实上季遐也知道，她会些雷法法术，季遐可以用‘含雷’对付刚才的鬼魂，但她也会同一系列的其他‘含雷’法术。

    当然，季遐还是不太敢把她放出来，且不提季遐之前欺负她好几次, 不能说全都是故意的，但也不能说完全不是故意的……

    万一她是想报复，或者跑出去给花睆和血惭知道了, 总之是一想就有点麻烦。

    不过她作为道士家族的传人，虽然并不是很厉害，但季遐要了解情报的话，似乎完全可以直接找她，还能省一笔老喜的咨询费。

    于是季遐问道：“那刚才的鬼影，你知道那是什么吗？”

    曹呦回答道：“那是阳魂，是朔阴鬼怪之中、比较难对付的一种。”

    季遐心中咯噔一下，他听老喜说起过‘阳魂’，虽然知道得不太详细，老喜甚至都不愿意细说这种东西的由来，但是‘阳魂’似乎远超普通‘阴魄’，这一点季遐是知道的。

    “这种鬼怪比‘阴魄’厉害多少？”

    曹呦说道：“其实大体上一样，但阴魄存于人心，只要除掉就会消失，‘阳魂’则存于命数，一旦被缠上，阳魂会反复出现，甚至会祸及身边其他人。”

    季遐依稀觉得这个说法有点耳熟，却也越发认真：“你是说‘阳魂’根本没法除掉？”

    曹呦回答：“嗯，很多阳魂受控于恶人，比如黄巾首领张角，他与我家师祖同出一系，但却精通操魂之法，操练阴兵为祸世间。”

    季遐越发了然：“也就是说那刚才那个阳魂还会复生，对吗？那你有办法彻底除掉它吗？”

    “若是我师祖在，除掉它应该不费吹灰之力，若是我母亲出手，也可以轻易降服妖魔。”

    “那你呢？”

    “我……我虽然自己不行，但我可以帮你布阵引雷，下次你击败妖魔，可以定住它，将它封在瓶里。”

    曹呦有些不好意思，说话也显得没什么底气，不过季遐大喜：“好啊！那你需要什么？”

    “朱砂与法器我都带着，只需要请你帮我解开那个符印，如果你不放心，把我的双脚镣住、结束后再重新上符也可……”

    “这算什么，只要你能帮我降服了这个怪物，弄坏船的事当然也可以一笔勾销，我还要好好给你谢礼呢。”

    “我不需要谢礼，只要你能放我回去就好了。”

    季遐一口答应了下来：“如果你能成功，那我就放你回去，到时候你要是不急，我再找条船过来接你回去；你要是急的话，我也能帮你找点代步工具，你自己穿过吴国故地去北方。”

    季遐完全不在乎，大手一挥就同意了，这个约定就这样定了下来。

    虽然他其实有些迟疑——

    毕竟根据老喜的说明，阳魂与阴魄的差距根本不是‘大体上一样’，而是除了很难根除、大部分情况下也比阴魂难对付很多倍。

    所以曹呦却说这个东西很好对付，说的办法也有点草率，都不知道靠谱不靠谱，自然让他有些多疑——现在的曹呦毕竟是俘虏，说不定就是在为了逃命而说谎。

    不过试试也没损失，更何况本来就打算把她给放了，万一不行，刚好也快上岸了。

    到时曹呦要是跑了也没事，就当是甩了个包袱；至于对付那只鬼影的事，果然还是得听老喜的建议比较靠谱——季遐的箭术对鬼影无效，但是他可以从别处收集黑狗血和童子尿。

    这样做着打算，季遐直接解开了谷神居上的安家符。

    揭去符箓的时候，季遐莫名地想到了那双大白腿，稍微有些遗憾……

    不过之后，曹呦竟然真的开始老老实实开始‘布阵’。

    她用朱砂画出一些阵画，这些阵画很复杂，往往一张就要一个多小时，期间曹呦提着毛笔专心画画，倒也终于有点大家闺秀的意思了，画好了阵画贴在谷神居之内，似乎需要二十多张。

    而根据她的说明，季遐可以下次被鬼影袭击的时候，把鬼影引进‘谷神居’，似乎就能把它直接封住了。

    可能她还真有点办法……

    季遐这样想着，于是接下来的一天里，他就一直待在‘谷神居’之内监督着，一方面是曹呦干活的时候搭把手，一方面也是以防万一，怕她再去破坏船只。

    期间，花睆回来了。

    她没有回这个世界，但是可以通过游戏系统操控行船和军队，季遐觉得她应该也帮不上什么忙，就只是把闹鬼的事告诉她，然后让她继续按照原计划行船。

    至于血惭那边，则开始按照张八百的要求，准备造船去东瀛了……

    这倒是不需要季遐操心。

    据说张八百用他的关系，让血惭雇佣了几个武将，又编了几队青州兵，这些东西本是钱也没法直接买来的好东西，张八百直接送到血惭手上，船材也是张八百提供的全套。

    唯一需要季遐操心的是地图——季遐抽空帮她画了一幅往东瀛的地图。

    除此之外，张八百之前说的订单很麻烦，需要一些去其他地方的地图。

    季遐现在其实没什么闲心去研究这些问题，只是他在闹鬼之前答应下来了，现在却不得不做。

    于是季遐一边监督曹呦搞她的阵法，一边通过血惭、和张八百确认那笔地图单子的情况……

    “这次的地图，是具体想画什么地方的？”

    倒是能够大致想到，这种地图所拥有的价值——张八百去了东瀛，似乎想要在当地大力发展经营，所以不想放更多人进来。

    不过若是能在内卷到极致的三国世界提供一些去地图外的方法，就算是还满是野人的夷州岛，也比人满为患的内地州郡有前途一些。

    而除了海上，自然还有陆地上的邻国。

    陆地上的邻国不需要特殊船只就能去，效率应该更加广泛。季遐问了之后，张八百果然回答：“都可以，就是除了瀛州之外的其他附近国家，地图拿出去应该都可以卖，到时候可能能发一笔小财。这种商机大多数时候只有一波，我在论坛再运作一下，肯定比直接拿出来卖赚得多。”

    季遐便问道：“那你说的具体是哪些？高句丽，西域，西羌，东南亚，这些吗？目前的地图好像只能画这么远。”

    季遐说着，倒是在心里盘算着，该怎么把东南亚搪塞过去，毕竟季遐让花睆去了扶南国，而一个地方的玩家当然是越少越好。

    若是把东南亚的地图卖出去，那花睆若是想安静玩，就只能去更南边的海岛了。

    然而张八百却说道：“嗨，别的地方都可以，东南亚猴窝就算了！别画那边。”

    季遐好奇：“为什么？东南亚太穷了？”

    张八百却说道：“你可能不知道，咱们不是第一批出地图的人，蜀国其实老早就在开发了。”

    这就触及到季遐的知识盲区了，张八百又解释道：“蜀国第一的公会叫群英汇，他们会长有个现实里的宝贝，叫‘火浣衣’，跟你的地图有点像，但是效果更好。”

    季遐呆住了：“那他们岂不是早就能去东瀛了？”

    张八百解释：“这不用担心，东瀛跟我大魏是历史友邦，他们蜀国就算找到东瀛也铁定没法入境，而且蜀国航海科技点的慢，上个月荆州事变之前他们都没个正经通海港口，肯定没法像咱们这样出海……”

    他又说道：“不过东南亚就不行了。”

    “那些地方好像老早就变成蜀国人后花园了，虽然具体地图不知道，但是蜀国人从陆地下去，东南亚早就给他们包了场，现在除非你能画到身毒国，否则我们跑过去就是给蜀国人送菜的，所以那边你就暂时别去考虑了。”

