    第59章 寄托执念

    虽然御龙诉说的平淡至极，但程云就算是用脚趾头想也知道，人族的崛起过程中肯定是充满了尸山血海。

    “是啊，曾经我们人族有好几次都差点灭族了，不过幸好，我们都熬过来了”，御龙感慨道：“再之后便是人族称霸，各大神兽一族隐匿。”

    “呼……”

    听到人族称霸世界后，程云终于轻呼了一口气。

    随后便是不解，“既然当时人族已经称霸世界？那您又为什么会陨落？”

    “我那是自己找死！”

    说着御龙苦笑了一下，“我也不知道当时的我是怎么想的，居然跑去向祖龙挑战。

    虽然那时祖龙已经生命垂危，但传奇级霸主就是传奇级霸主，最终还是我败了！”

    程云和诸葛成果互视了一眼，俱都没有说话，他们能感觉到御龙话语中的悲凉与不甘。

    稍过一会儿，等御龙的心情稍微平复过后，程云才试探性的问道：“前辈，你还记得自己是怎么败的吗？”

    “我不记得了”，御龙摇了摇头，眼中尽是茫然，好像他挑战祖龙的那段记忆遗失了似的。

    “好吧，我明白了。”

    他理解道，毕竟眼前的御龙只是个执念，并不是遗迹真正的主人。

    “算了，那不重要，毕竟过去的都已经过去了。”

    御龙从迷茫中走出，神情激动的说道：“也正是因为那一场的战败，我才有了执念，我要成为超凡传奇级的御兽师。

    我要永远在这片天地上，留下属于我的痕迹，我要纵使我神魂皆陨，也会被这天地铭记。”

    超凡传奇级的御兽师啊！

    程云思绪万千，在现如今偌大的地星中，别说超凡传奇级的御兽师了，哪怕是传奇级实力的御兽师都没有一个。

    至少明面上是这样！

    而就目前的情况来看，遗迹主人明显是要把这个执念寄予到自己或诸葛成果身上。

    诸葛成果行不行不知道，但就他自己来说，嗨，还真的行！

    有挂的人生，就是这么的不讲道理！

    似乎是发泄够了，御龙神情复杂的看着程云道：“你身上散发着精纯的空间、精神与龙系力量，我猜你还契约有一只虚空幻蝶，是否如此？”

    “前辈慧眼。”

    这时的御龙明显有“托执念”之意，所以程云并没有否认，他看了诸葛成果一眼，直接的就把虚空幻蝶给召唤了出来。

    “咪～？”

    虚空幻蝶绕着程云飞了一圈，开心的抱着他的脑袋蹭了蹭，然后满脸疑惑的看着自己主人。

    那水汪汪的眼神中，意思很明显：主人你召唤我出来干啥？

    程云指了指御龙道：“不是我找你，是前辈找你。”

    “咪～？”

    虚空幻蝶顺着他的手指看去，顿时眼睛一亮，当即流着口水就扑了过去。

    那馋样，比看到战争古树的花蜜还迫不及待。

    御龙苦笑不已，瞬间移动开去，躲开了虚空幻蝶的扑咬，“好家伙，我只不过是想证实一下自己的猜测，你这小家伙到好，竟然想吞噬了我！”

    程云见状，忙唤道：“小家伙，不可对前辈无礼，回来。”

    “咪～！”

    虚空幻蝶的目光来回的在程云和御龙身上切换了一下。

    在确认了实在不能吃之后，这才煎熬一般的吸了吸嘴角的口水，然后毅然决然的返回了程云的肩膀趴着上。

    “这是……虚空幻蝶？”

    诸葛成果不敢置信的看着眼前的小可爱，震惊的就连声音都在微微发颤。

    她自然知道幻空虫，但就是因为知道，她才会有这么大的反应。

    虚空幻蝶的强大，很多书籍上都有记载。

    甚至在有些古籍中，记载着上古时代，有的部落甚至将它们当神兽供奉。

    可就是这样一尊（古籍中记载的）堪比神明的存在，居然被程云这么一个区区的超凡黑铁给契约了，这简直超出她的认知。

    “咪～！”

    虚空幻蝶瞥了她一眼，不屑的翻了翻可爱的白眼，心中暗道：这女人怎么一惊一乍的，是不是有病？

    “虚空幻蝶啊，好久没见到过了！”

    御龙感慨道：“它和我的鲲龙一样，一成年就是星辉级御兽，而且还都有个究极体，同样的，究极体的它也是耀阳级！”

    “果然，小可爱也有究极体！”

    程云眉头一跳，心中暗喜，他之前还在这样猜测来着，没想到这会猜测就成真了。

    “也就是说，只凭虚空幻蝶，未来的你，实力就不会比我差多少。”

    说着御龙看了一眼，实力严重超标的猪刚鬣一眼后继续说道：

    “若是算上你的御兽师天赋，然后再加上我的馈赠，未来的你，未必不能跟传奇级的神兽斗一斗，所以你就是我寄托执念的最好人选！”

    “可是前辈，不说究极体突破的难度，哪怕虚空幻蝶是真的能够突破到究极体，但那也才耀阳级，这和传奇级之间差着两个大阶位呢，您是不是太看得起程云了。”

    诸葛成果急切的说道：“所以前辈您看，您是不是换一个人选？”

    她之所以这么说，不是她看不起程云，而是完全的为了程云的安全着想。

    同时，这也是在提醒程云，不要接下这个执念，因为一旦他接下这个执念，那就必须得去完成这个执念，不然必定会受到世界规则的反噬。

    开什么玩笑，两个大阶位的差距呢，就算程云的御兽师天赋再牛再厉害，也弥补不了这天与地之间的差距啊。

    而且，传奇级御兽可是都还掌握了本源之力的，这有没有掌握本源之力，之间又有如横亘着一道不可逾越的天堑。

    有了这两方面的差距，假使程云真的就这么的冒冒然的接下这个执念，然后去挑战传奇级神兽，那这结果就不用说了。

    没看到御龙的本体，在挑战已经是生命垂危的祖龙时，都被直接打爆了吗？

    这就是血的教训！

    “放心，我知道怎么做！”

    看着急切的对自己不住摇头，让自己不要接下这个执念的诸葛成果，程云笑了，拍了拍她的肩膀，示意自己心里有数。

    见此，诸葛成果才松了一口气。

    随后她忽然心中一震，便陷入了一阵慌乱之中，就连脸上也不由的冒出了点点红晕，自己貌似太关心他了。

    这种从未有过的感觉，让她心慌慌不已！

    (本章完)

