
快十点时，客人终于来了，周艳红热情地迎了上去，“王姐，快屋里请。”

“这是我弟弟王强。”

王姐介绍了身后的男子，五大三粗的一个中年男人，眼睛鼓鼓的，下巴青溜溜的一大片，连到了耳根那儿，没几天应该就能长成络腮胡了。

虽然王强收拾得干净整洁，但江小暖第一眼就对这个男人没有好感，年纪都能当她爹了，而且这男人一脸凶相，看见她就露出了yin光，令人作呕。

“王强快请进。”

周艳红看到王强心里一咯噔，她没想到王姐长得挺秀气的，弟弟却像土匪一样，怎么看都不像是亲姐弟。

而且王强长得挺老成，比江大宝都老，小畜生肯定瞧不上，但这婚事必须成，她还指望王姐帮忙转正呢。

江老太也看见了王强，心里暗骂周艳红不是东西，她更疑惑周艳红怎么就对江小暖这么狠心，明明也是从肚子里出来的亲骨肉，可周艳红的行为却比后妈还狠一些。

真搞不懂这女人安的什么心。

“小暖，  这是你王强大哥，快叫人。”周艳红笑着说。

王强眼睛更色迷迷了，哈喇子都快流出来，姐姐和他说了，一分钱彩礼都不用，就可以娶上这么年轻标致的媳妇，老天爷可真是开眼啊！

起先他还以为是个嫁不出去的丑姑娘呢，反正不用花钱，丑就丑点吧，反正关了灯都一样，现在一见江小暖长得跟仙女一样，破衣服也遮不住她的美丽，王强顿时心花怒放，眼睛都移不开了，恨不得现在就娶回家洞房。

江小暖强忍恶心，冷声道：“比我爸还老，我叫大哥岂不是乱了辈分，叔叔我都叫不出口。”

王强姐弟变了脸色，王姐不高兴道：“小周你是怎么搞的，既然不乐意就别叫我们过来，浪费我们时间。”

“王姐别生气，这丫头和我置气呢，你们只要相中了，剩下的事都好说，我可是当妈的，这点小事还是能作主的  。”周艳红赔笑说好话。

吴柏寿也说道：“婚姻大事向来都是长辈作主，你们只管放一百个心，我们吴家的长辈都在呢，由不得这丫头乱来。”

江小暖暗自冷笑，这是把她当死人了，当着她面就要强卖了她，呵……好一对狗男女！

王姐脸色缓和了些，其实她对江小暖是不太满意的，名声太差，但她弟弟的名声也不好，说了好几门亲事，女方打听到她前弟妹的死因，都给回了。

没办法只能将就着娶这个江小暖了，反正她弟弟对付媳妇还是有一手的，料这江小暖嫁去了她家后，定不敢乱来了。

“姐，就这个了，啥时候成亲？”王强急着问。

“你急啥，该走的程序还是要走的。”

王姐嗔了眼，朝默不作声的江小暖看了眼，还以为她真地老实听话了，心里还是满意的，虽然名声差了点，但这性子还不错。

“小周，我弟弟挺满意的，这事就定了吧，我看还是尽快成亲的好，择日不如撞日，要不就下半年吧，你觉得怎么样？”

“我当然没问题了，那就这么定了。”

周艳红十分痛快，她就知道以小畜生的容貌，肯定能让王强满意，不过——

“王姐，我的事你可得帮忙啊。”

周艳红压低了声音，她做梦都想转正，等了这么多年，已经迫不及待了。

“放心，以后可是一家人了，  自然会帮你的，要不让小暖陪王强出去转转？培养培养感情嘛。”王姐笑着说。

“我带小暖看电影去。”

王强急着伸手去拉江小暖，当然不是去看电影，他想带去隐密地方好好疼疼未来媳妇，反正马上就是他的人了，疼疼也是应该的。

“给我滚开！”

江小暖从书包里抽出一早准备好的板砖，憋足了的火，对着王强的脑袋就砸了下去。

啪的一声。

瓜露红了。

鲜血顺着王强的脸流了下来，再滴到了衣服上。

“阿强……你怎么样了……你别吓姐啊……”

王姐尖叫起来，想去查看弟弟的伤势，可又怕江小暖手里的板砖，她冲周艳红骂道：“你们在搞什么？我弟弟要是有个三长两短，你别想在厂里待了！”

“王姐别生气，我……我这就教训这小畜生！”

周艳红这才反应过来，冲江小暖恶狠狠地骂：“你想造反了啊，我今天和你说清楚，这门婚事由不得你同不同意，必须嫁给王强！”

“让你的破鞋女儿嫁吧，一个流氓，一个破鞋，正好是绝配！”

江小暖朝吴柏寿伸过来的手又砸了一板砖，冲到了门口，打开了门喊道：“江小月在外面惹的风流债，凭什么让我去擦屁股，你们别逼急了我，大不了我不活了！”

这一嗓子引来了不少人，今天是周末，好多工人都在家休息，听见江家又开战了，虽然厌烦，还是出来看热闹了。

听到江小月和风流债这两个关键词，大家登时来了兴致。

这么多人正合江小暖心意，她不怕事情闹大，只怕闹不大。

“江小月她在外面乱搞，惹上了能当她爹的男人，又没能力擦屁股，凭什么要我替她嫁？让江小月这贱人自己嫁，你们以为陆家还会娶她这破鞋？别做梦了，她这样的破鞋也只配这种恶心的老男人！”

江小暖悲愤地叫着，还使劲咬了下舌头，挤出了几点眼泪。

适当的柔弱也是很有必要的，她现在就是要博取厂里人的同情心。

江小暖本就长相柔弱娇媚，流下几滴眼泪后，登时梨带泪，我见犹怜，效果非常不错，很多人虽还不知道事情原委，却对她十分同情了。

“你又胡说八道坏你姐姐名声了，分明是你自己不检点惹来的事，你还想害你姐？江小暖你别以为泼脏水给你姐，就能洗清自己了，我告诉你，由不得你败家里的名声，必须给我嫁！”

周艳红出来喝斥，脏水全都泼在了江小暖头上。

吴柏寿也出来了，叹了口气，一脸痛心疾首，“小暖，我们家可是清白人家，你做出这样的事来……唉，现在也只有嫁过去了，别再闹了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935201"  chaptername="第54章  让你的破鞋女儿嫁吧">加入书签</a>
</div>
