    陈凯的目光中充满恐怖，只要张扬追究这件事，他肯定要被判有罪。

    桑贝贝道：“跟他废什么话？送到警察局去，我告他绑架恐吓，拔掉他的警服，让他尝尝从警察到阶下囚的滋味！”

    张扬道：“贝贝，咱不能这么绝情，好歹我跟他也同事过一场，那啥，也得给自己人一个改过自新的机会。”这厮慢条斯理地掏出手机，给纪委书记陈岗打了个电话。

    事实上张大官人已经成为陈岗挥之不去的噩梦，大半夜接到张扬的这个电话，这厮吓得一颗心突突直跳，可他不敢不接，现在把柄落在张扬的手上了，自己根本就是人家手里的风筝，人家把线往哪儿扯，自己就得往哪儿飞，如果一不小心激怒了人家，人家就得把线给割断了，早晚得把自己摔个粉身碎骨，死无全尸。

    陈岗道：“张书记，找我有事啊？”他的话里透着客气，无论他的级别比张扬高多少，可在张扬面前他只有当孙子的份儿，连说话的语气都倒了个个儿，仿佛张扬才是领导，他才是下级。

    张大官人跟他说话根本不用客气：“老陈啊，你可真行啊，居然让你兄弟绑架我表妹。”

    陈岗一听就慌了神：“怎么可能？张书记，我不知道，跟我没关系啊……”说到这里他又感觉到自己不该急着把自己摘出来，毕竟是亲兄弟，他还没狠到大义灭亲的程度，再说他还没搞清楚是什么事情，关切道：“到底怎么回事？”

    张扬把地点跟他说了，让陈岗马上过来解决问题。

    陈岗不敢怠慢，马上出门向张扬所说的货仓赶去。

    等陈岗赶到了地方，看到程焱东也在，现场十几个人都被制住了，他弟弟陈岗耷拉着脑袋蹲在那里，脸上被揍得青一块紫一块模样狼狈到了极点，陈岗这会儿彻底是没了脾气，宛如斗败了的公鸡，心中剩下的只有一个悔字。

    电话中陈岗已经把事情基本上搞清楚了，这事儿全都是他弟弟的责任。

    陈岗悄悄把张扬叫到一边，低声道：“张书记，都是我的错，你看这件事又没造成什么严重后果，是不是能网开一面，陈凯工作了这么多年，好不容易才走到现在的位置，你要是坚持告他，他什么都完了！”说到这里陈岗不由得又想到了自己，这个张扬简直就是他们兄弟两人的命中克星。

    张扬道：“老陈啊，你知道他犯了什么罪？身为警察知法犯法，这事要是捅出去，别说他得坐牢，对你的影响也不好吧？”这厮的话里充满了威胁之意。

    陈岗苦着脸道：“张书记，他做错了事，是我教导无方，你能不能再给他一次改过自新的机会？”心说自己兄弟俩咋就这么倒霉？居然全都犯在这厮的手里，这陈凯也真是，没事招惹那个桑贝贝干什么？根本就是犯贱啊！

    张扬道：“老陈，我想要什么，你心里明白吧？”

    陈岗其实来的路上已经想得很清楚，张扬肯定是要通过这次的事情逼迫自己帮他做事，如果他真的要把陈凯往死里整，就根本不会通知他，而是直接将这件事经法，陈岗当然清楚张扬想要什么，目前张扬最想要的就是蔺家角的那块地皮，最想要的就是把泰鸿从蔺家角挤出去。

    陈岗道：“张书记，你知道的，我负责纪委，招商引资、市政规划不是我管理的范畴。”

    张扬道：“作奸犯科、违法乱纪的事情我也管不着，还是送公安局处理得了。”

    陈岗慌了：“别啊！”

    张扬笑眯眯望着他，你陈岗不是滑头吗？再滑头还不得给我乖乖听话？

    陈岗道：“项书记和宫市长在泰鸿建厂的事情上立场很鲜明，他们支持泰鸿，已经准备好了以地易地的方案，明天周省长过来，就会向周省长说这件事，争取他的支持。”

    张扬点了点头，项诚和宫还山这是要先下手为强啊，幸亏陈岗提醒了自己一句，如果真的被他们抢了先，假如明天周兴民被他们说动的话，再想扭转局面应该很难。

    张扬道：“老陈，你有什么建议？”

    陈岗道：“我没什么主意。”如果不是被逼无奈，他才不会把这些事告诉张扬，他对张扬恨之入骨，恨不能将这厮生吞活剥了。

    张扬道：“老陈，你是市常委，又是主管纪委工作的，有些话由你说比我说出来更有威力，我准备了一封材料，你帮我转达给周省长，当然你不能说是我写得，要说是广大干部群众的意见。”

    陈岗有些为难的皱了皱眉头，但是他又不敢说拒绝的话。

    张扬道：“放心吧，我不会为难你。“

    陈岗道：“那陈凯的事情……”

    张扬道：“陈凯这个人知法犯法，按理说我是不该饶了他的，可你既然出面了，我怎么都得给点面子。”

    陈岗听他这样说，暗自松了一口气；“谢谢张书记。”

    张扬又道：“但是我就这么放了他，难保他以后对那小姑娘不利。”

    陈岗信誓旦旦道：“张书记，你放心，我保证他以后绝不会再做这样的糊涂事。”

    张扬道：“糊不糊涂我不清楚，但是我知道他犯了法，这样，你让他写份认罪书，你做个担保人，也在上面签字，只要以后他陈凯再敢做什么出格的事情，我就老账新帐跟他一起算。”

    陈岗有种深陷泥潭的感觉，现在兄弟两人被张扬牵着鼻子走，可眼前这种局面下，已经由不得他说一个不字，虱多不痒，债多不愁，多一条把柄被张扬捏在手里又能怎样？就算没有陈凯的这件事，张扬一样可以随时将他弄个身败名裂，陈岗重重点了点头道：“好吧！”

    陈凯耷拉着脑袋坐进了陈岗的汽车，兄弟两人谁都没有说话，陈岗驾驶着汽车离开了货仓，一直来到空旷无人的海岸边方才停下，他从中控的置物盒中拿起香烟，自己抽出了一支，又将烟盒递给了陈凯，陈凯的手哆哆嗦嗦接过香烟，从中抽出一支，打火机接连打了三次，方才把火点燃，先帮助大哥把烟点了，然后才是自己，他用力的抽吸了一口，右拳狠狠敲击了一下额头，低声道：“对不起……”

    陈岗道：“我一直以为你已经足够成熟，却想不到……”接下来的话他并没有说下去，叹了口气，目光投向窗外的夜色。

    兄弟两人再度沉默下去，黑暗的车厢内只有两点烟火不时明灭着。

    过了好一会儿，陈凯方才低声道：“我必须要除掉他！”他的声音充满了森然的冷意。

    陈岗道：“知不知道他为什么会放过你？”

    陈凯道：“他想利用这件事要挟我们！”

    陈岗道：“那是因为他觉得我们兄弟俩对他还有用处，他利用这件事，好让我们乖乖听话，等到有一天，在他眼中我们失去了价值，那么他就会毫不犹豫的一脚把我们踢开。”

    陈凯道：“这混蛋太阴险了。”

    陈岗道：“不止有他一个人知道内情，就算你可以干掉他，你干得掉知道内情的所有人吗？你以为杀死省委书记的女婿，滨海市市委书记就那么容易？上头不会追查到底？”

    陈凯垂下头去，狠话虽然说出来了，可是他也明白这根本就不现实，有些颓丧道：“大哥，你说应该怎么办？”

    陈岗道：“三十六计……”

    兄弟两人早有默契，三十六计走为上，陈凯认为大哥是在暗示要他走，却不知道连陈岗自己都做了远走高飞的打算，趁着自己对张扬还有利用价值之前离去，这是他们兄弟俩唯一的机会。

    张扬和程焱东一起把桑贝贝送到了她的住处，等忙完这一切已经是凌晨一点，张扬指了指前方的一个烧烤摊儿，提议吃点夜宵。

    程焱东刚巧也有话想对他说，两人找了张桌子坐下，弄了一斤肉串，一碟花生米，开了一瓶二锅头对饮起来。

    程焱东道：“张书记，从法律上来讲，你放陈凯一马的做法不合规则。”

    张扬淡然笑道：“规则是人订得，如果我追究到底，今天就可以将陈凯治罪，或许可以让他受到制裁，但是对我而言远远不够。”

    程焱东道：“这个局你早就设好了，那个桑贝贝很不简单，一个女孩子竟然拥有这样的胆色。”

    张扬道：“焱东，这件事你可不可以当作没发生过？”

    程焱东叹了口气道：“你做事从来都出乎常理，跟在你身边办事，早晚都会被你弄疯。”

    张大官人笑了起来：“怎么？后悔了？”

    程焱东道：“后悔谈不上，不过你做事的手段和方法，往往和我一直坚守的原则和信念相冲突，我承认我因此而纠结过矛盾过，可是等事情发生之后，我又发现你的方法可能不是最光明磊落的，却是最为有效的。”

    张扬哈哈笑道：“拐着弯儿的骂我！规则是死的，人是活的，过于坚守规则，只能让人变得固步自封。”<!--over-->

