    

    黄氏被诛九族后，并没有产生太大的波澜，除了罪有因得外，还因为氏族害怕了。

    作为特殊阶层，他们有贪欲，但同样非常爱惜自己的羽毛。

    随后的几天里，不断有氏族官员辞官，当然，辞掉的官职都是一些不重要的，几个重要的部门，依旧掌控在氏族手里。

    对于辞官的人，诸葛亮全部批准，然后提拔一些底子干净的官员。

    表面看上去，一片风平浪静。

    然而私底下，深渊卫和暗卫，正在疯狂查找氏族犯罪的证据，每天都有大量罪证，送往了皇宫。

    诸葛亮、萧何、郭嘉等人，正在完善分化氏族的政策。

    只等一个契机，就能痛打氏族的七寸。

    将目光从大秦圣庭移开，放眼整个东境，就会发现曾经嚣张数个时代的麒麟圣地，已经摇摇欲坠了。

    在万麟老祖下令，将兵力收拢麒麟道域后，琼花圣地、千妖圣地、紫霞圣地吞并了大量疆域，将麒麟道域团团围困。

    不过，三大势力想要攻下麒麟道域，也并非易事。

    作为麒麟圣地的老巢，麒麟圣地经营数个时代，在边境修建厚重的城墙，布置有强大的阵法，无数军营星罗棋布，组建铜墙铁壁的防御。

    三大势力分兵攻占了数日，未见丝毫成效，反而自身损失惨重。

    迫不得已，三大势力聚集在剑阁关外，商议对策。

    剑阁关，修建于崇山峻岭之中，山势雄伟，直冲青天，飞鸟难渡，猿猴难攀，上有六龙金阵防御，下有激流迂回。

    五个时代以来，从未有人攻下剑阁关，已有二亿五千万载！

    一条古路，从山巅蜿蜒而下，百步九折！

    最为危险之处，还是山林之中，麒麟圣地为保护老巢，在边境的山麓中圈养了凶残的野兽，他们神出鬼没，磨牙吮血，杀人如麻。

    毫不夸张的说，剑阁峥嵘，一夫当关，万夫莫开！

    距离剑阁关三百里外，三大势力聚集在一起，旌旗招展，犹如万里草原之劲草，营帐坐落，恍如辽原之花朵，数不胜数。

    浓郁的煞气，从军营中冲天，将头顶的白云都染成红色，遮蔽天幕。

    军营之中，有一座巨大的营帐，足有千丈大小，刺绣金丝图文，富丽堂皇，看上去尽显高贵之气。

    三大势力的高层，分三个方向就坐，泾渭分明。

    在最中间的位置，摆放一座沙盘，非常的精致，将剑阁关的地形地貌，完全标志出来。

    “诸位，剑阁关四周的山岳，都布置有阵法，唯有石路连接剑阁关，我们想要攻打剑阁关，只能从石路进攻，抵达剑阁关下，摧毁核心阵法！”

    琼花圣地的蓉祖，走到沙盘边上，介绍道。

    自从麒麟圣地收拢兵力后，完全封锁了麒麟道域，外人根本无法进入，想要完全占领麒麟圣地，只能攻城略地，摧毁沿途阵法。

    而麒麟道域的地势，经过搬山造海，变得异常复杂，尤其是边境地区，更是一关比一关难，眼前的剑阁关，算是最好攻打的地方了。

    此外，麒麟圣地布置阵法的方式，是以城池和核心，辐射周边疆域。

    所以，要摧毁阵法，必须占领城池。

    “石路很窄，仅供三人并行，距离剑阁关足有一百里，加上林中有凶残的野兽，别说攻下剑阁关，就抵达剑阁关就不错了！”

    千妖圣庭水熊皇，皱着眉头说道。

    “是啊！去剑阁关的路上，不知要死多少人！”

    紫霄圣地的开阳星尊，也是愁苦不已。

    三方势力对视，开始通过沙盘推演战况，尝试了多种进攻方式，皆以失败告终。

    “要不，我们三方的帝境武者同时出手，看能不能摧毁阵法？”

    水熊皇想了一会，拳头捏的咔嚓作响，决定以力破万法。

    剑阁关的阵法固然强大，能抵挡一次本源大帝境攻击，多尊万古大帝境攻击，但他们人多势众，持续进攻的话，也能摧毁大阵。

    “不行！”

    “万万不可！”

    “还请三思！”

    蜀青云、郑贵琼、熊烈大声反对道，态度非常坚决。

    “诸位前辈，寒水大战后，东境损失惨重，再爆发大规模的帝战，对东境不利！”

    蜀青云急忙劝阻道，他是东境的本土生灵，当然不能眼睁睁看着东境落败。

    如果因为一场大战，使东境落寞，影响后世子孙的修炼，他们万死难辞其咎。

    “诸位前辈，剑阁关的阵法强大，如果帝境武者出手，会摧毁四周万万里山岳，请三思！”

    “东境地脉薄弱，承受不了大规模破坏了！”

    郑贵琼和熊烈，也连忙附和道。

    寒水大战，让一座道域消失，数十座道域受到影响，继续用武力摧毁剑阁关阵法，万一重创了四周道域，给地脉造成难以修复的创伤，那后果就惨了。

    “好吧！”

    水熊皇沉吟片刻，也觉得有道理。

    他倒不是心疼东境的环境，而是担心损坏天地产生的业力。

    蜀青云三人松了口气，继续商议用军队攻打剑阁关的办法，倒是想到了不少新思路。

    大约在傍晚时分，他们终于找到一个战术，能摧毁剑阁关！

    只是这个办法有点血腥。

    登上剑阁关的过程，最为的危险来源于林中的野兽，但只要用诱饵引诱出野兽，再出动强者猎杀，就能大幅度减少军队的伤亡。

    现在唯一的难题，就是怎么解决诱饵问题。

    “用人吧！”

    水熊皇冷笑道：“人族的血肉，不仅对异族有诱惑力，对麒麟圣地圈养的野兽也有效果，反正四周道域人族数量众多，正好抓现成的！”

    蓉祖和开阳星尊蹙眉，把人族当诱饵，他们非常的反感。

    “除此之外，你们还有其他办法吗？”

    水熊皇靠在椅子，冷漠的说了一句，就闭上眼睛。

    他了解人性，人类向来都是既强大又虚弱，既卑琐又崇高，往往处于神与禽兽之间，虽然大部分人保持平庸，但平庸的人，很少能站在世界之巅。

    他相信，自己会得到满意的结果，因为蓉祖和开阳星尊不属于那神圣的一部分人。

    在利益面前，他们会倾向于兽性的一面。        

