    回一笑感到有些难以置信。

    这真的是一个非常神奇的日子。

    对于笑笑子来说，这一天的神奇程度，仅次于她记忆的第一天。

    这一天发生的事情实在太多。

    原本，回一笑想要离开，是觉得自己和韦哲礼留下，楼上的那两个加在一起八十岁的人会尴尬。

    被韦哲礼这么一搅和，回一笑才扪心自问。

    她什么时候变成一个会在意别人尴尬不尴尬的好心人了？

    她明明是个只会欺负人的、坏得不能再坏的女孩子。

    整个大夏会计系，除了敉敉子，都没有人能在回一笑的身边，坚持一节课的时间。

    就她这么坏的一个坏人，为什么要把别人的尴尬，强加到自己的身上？

    哪怕那两个【别人】，是她的亲爸和亲妈。

    她只有留下来了，才能发挥一个坏人的作用。

    例如，回艺女士要报警，她这个坏人就可以拦着。

    这个例子，举得不是太恰当。

    回艺女士那是一般人吗？

    万一要报警的是明星先生也说不定呢？

    回一笑可以不管关系断绝中的回艺女士，还能不顾好不容易才找到的亲亲爸比吗？

    决不能够！

    笑笑子打小就是好心的公主殿下，怎么忍心看到爸爸子被回艺女士欺负呢？

    明星先生和回艺女士的重逢，给回一笑带来很大的感慨。

    亲亲爸比和回艺女士上去这么久都没有下来，也没有出现大喊大叫大哭大闹的情况，就足以说明，他们当年的分开，是另有隐情的。

    如果导致他们分开的是误会，那又有什么误会是不能说清楚的呢？

    一错过就是十八年。

    害得她像无头苍蝇一样，在娱乐圈一通乱找。

    见了谁都要来上那么一句【你，有没有可能是我的爸爸？】

    到头来还要被韦哲礼笑。

    找到爸爸子的这半年，回一笑经常会想。

    回艺女士是不是就因为和爸爸子有这样那样的误会，才会不愿意和她一起生活。

    甚至后悔让携带着爸爸子基因的她来到这个世界上。

    看起来像是目空一切，可以凡尔赛掉整个世界，实际上却孤独地没有一个，可以被称之为家的港湾。

    随着时间的推移，回一笑原本紧张和尴尬的情绪，已经被一颗熊熊燃烧的八卦之心给侵占了。

    一个八十岁的二分之一和另外一个八十岁的二分之一，有没有在楼上合二为一？

    这个忽然闯入的想法，让回一笑对自己“坏”的程度，有了全新的认识。

    一个刚刚成年的女孩子，还能不能有点正经的思想？

    回一笑拍了拍自己的脑袋，清除了一系列莫名闯入到她脑海里的想法。

    刚刚这么一会儿的时间，回一笑的灵魂，已经坐了五轮过山车，外加三次蹦极。

    但她的身体却一点动静都没有。

    包括动起来最不费力气的嘴皮子。

    韦哲礼并不知道回一笑都想了写什么。

    回一笑一不说话，韦哲礼就开始慌：“眸眸对不起，你是不是生气了，你再好好调教调教，我觉得我还有的救的。”

    还别说，韦哲礼演了一部电影回来，表达能力是真的比以前好了很多。

    卖惨也好，装可怜也罢，每一样都手到擒来。

    这还不算完。

    韦哲礼说完【我还有的救的】，就把两只手握在一起，对着回一笑忽闪忽闪地眨眼睛。

    这是卖萌还是装可爱？

    回一笑的三观又碎裂了一次。

    韦哲礼这厮是从什么时候开始，这么会利用自己的优势的？

    扬长避短的，把达不到人间精品程度的手给藏了个严严实实。

    究竟是韦哲礼变了，还是她变了？

    以前的韦哲礼，有这么多的表情和小动作吗？

    是她以前选择性忽视，还是韦哲礼现在故意表现？

    回一笑惊叹于自己现在的退化程度。

    好好的一个指令发射装置，竟然被指令接收装置给PUA了。

    面对韦哲礼这厮，她竟然骂不下嘴，也打不出手，拿脚踹更是没有可能。

    还莫名地一阵阵的心疼。

    在今天这个特定的日子，韦哲礼只要对着她笑，她就觉得是强颜欢笑。

    恨不得把韦哲礼抱在怀里安慰。

    这都什么癖好？

    是刚刚没有把脑海里面那些奇怪的想法都清除干净吗？

    韦哲礼要是知道她想抱着他，又是摸背又是安慰的，会不会觉得她是个变态？

    她要是压抑不住自己内心的冲动真的这么做了，回头要怎么和韦哲礼解释？

    说自己是韦秀琴女士上身？

    回一笑定定地看着韦哲礼的眼睛，很快就发现了自己的变态程度，又有了进一步的升级。

    好端端的，她竟然想要亲一下韦哲礼的眼睛，好让眼睛不要再对着她眨。

    韦秀琴女士也不可能干这样的事情吧？

    回一笑非常努力地再一次清除了闯入她脑海诡异想法。

    仅仅一秒钟，她就又想要把韦哲礼藏起来的手给拉出来研究。

    一天天的嫌弃，嫌弃了这么些年，韦哲礼的手，其实以大众的角度来说，至少还是优于80%以上的男性的。

    为什么她以前怎么看怎么不顺眼呢？

    再一次清除【不良想法】无果，回一笑直接放弃了抵抗。

    回一笑之所以门门功课都学得那么好，就是因为她特别擅长总结。

    她不想把生活，过得和回艺女士一样。

    “韦哲礼，我以后不生你气了，你爱干什么干什么吧？”回一笑标了个态。

    “你每次叫我韦哲礼，都是真的很生气。”韦哲礼的忐忑程度又多了好几分。

    “这次真没有，就是忽然想要叫叫你。”回一笑对着韦哲礼笑。

    “我不信。”韦哲礼被笑得有点心慌。

    在韦哲礼的记忆力，回一笑一次都没有这么对他笑过。

    回眸一笑，明眸善睐，都不足以形容此刻的回一笑。

    “你可以信的。”回一笑嫣然道：“你喜欢拍戏也行，回学校念书也行，我都不生你气，你也不用因此和我断了联系。”

    “那我可以抱抱你吗？”韦哲礼有点不太确定地问。

    小礼子当然没有这么大的胆子，是回一笑的笑容，借了八百个胆子给韦哲礼。

    …………

    楼下的两个加起来不到四十岁的还在小心地试探彼此的情感。

    楼上的两个加起来快八十岁的情况就有些复杂。

    要说两人不熟吧，硬是连孩子都已经十八岁了。

    要说两人很熟吧，又已经有整整十八年都没有见过面了。

    回艺被明星给公主抱到了楼上。

    像是没有反应过来似的，毫无挣扎。

    抵抗？报警？

    不存在的！

    回艺把头埋在明星的肩膀。

    安安静静地，就和睡着了差不多。

    直到明星把回艺抱进了楼上的房间，这个埋头的姿势也没有任何改变。

    明星忽然有点不知道接下来应该怎么办了。

    他刚刚在楼下的时候，也没有来得及多想。

    唯一的想法，就是不能这么让回艺离开。

    阻止回艺离开最切实有效的方法，就是把人打横抱上楼。

    这个未经大脑的动作，光看着，就霸气得不行。

    楼下的两个小的，都差点以为明星先生是要报仇泄愤。

    等到把人抱进了房间，就又开始有些少年般的手足无措。

    毕竟，上一次这么公主抱这位女士的时候，这位先生也确实还算得上是个少年。

    明星抱着回艺站了一会儿，见回艺始终都没有反应，就小心翼翼地把人给放到了床上。

    明明床是很软的，就算把人给扔过去，也完全不会有任何的问题，

    明星还是深怕有哪里磕坏了似的放慢了动作。

    搞得和慢镜头重播似的。

    身体一碰到床，装了一路鸵鸟的回艺女士忽然就有了动作，以迅雷不及掩耳之势抓过被子的一角往自己身上盖。

    回艺整个人蜷缩在床上。

    这个动作，和她进门时候看到的、扮演刺猬的韦哲礼，很是有的一拼。

    明星还没有来得及做任何反应，回艺女士就把自己给裹了一个严严实实。

    然后，回艺又一次彻底没了动静。

    明星就这么静静地站在一旁看着。

    一分钟、两分钟……十分钟过去了。

    回艺还是保持同一个姿势。

    看起来特别别扭，躺着的人也不可能会舒服。

    明星动了动扯着的被角，想着能让装刺猬的这位舒服一点。

    结果他手才碰到被子，床上的这位就又转了一个圈。

    绕在她身上的被子也从一圈变成了两圈。

    再多转几圈的话，说不定能直接把自己给转成木乃伊。

    明星讪讪地收回了自己的手，在床旁边找了一张椅子坐下。

    十八年没见，他当然很想看看现在的回艺是什么样的。

    确切地说，是在现实生活里面有十八年没见。

    如今的回艺，动不动就会出现在大众的视野里面。

    相比于他十八年前，最多也就是在学校的各种礼堂、或者学校电视台发表各种演讲，算是容易找了很多。

    过去的十八年，有整整十五年的时间，明星是完全没有回艺的消息的。

    三年前，传出沃尔玛要收购iDiapers的消息。

    然后就因为亚马逊横插一脚，出了很多法律上的问题。

    明星看这个案子，只是当成资料在收集的。

    回艺女士那会儿还很低调，但明星还是在很大的一对资料里面看到了一张有回艺女士的照片。

    去北大念硕士的那几年，明星以为自己已经忘记了一切。

    可是，等到回大夏做史一从的博士，他就觉得自己每天都像是在受刑。

    回一笑的记忆力，多半遗传了明星。

    把过去记得太清楚，有的时候，是一件很残忍的事情。

    这个学校的每一个角落，都有他们当年的记忆。

    等到抽丝剥茧地查出来iDiapers的创始人是回艺女士。

    明星就毫无征兆地从大陆法系的法理研究，转成了欧美法系。

    可以说，过去的三年，是明星一步一步地在向回艺靠近的。

    直到iDiapers的案件了结。

    直到回艺宣布回国创业。

    明星是专程出现在回艺女士的校友分享会专场的。

    确切的说，如果不是史校长说邀请了回艺做校友会的分享嘉宾，明星根本就不会来参加校庆。

    他曾经是大夏的学生会主席，他被称为大夏明助。

    他给大夏留下了好多被学弟学妹们称道的“精神财富”，但大夏同样是一个让他伤感的地方。

    他在这里认识回艺，又在这里失去了回艺，还有他们未出生的孩子。

    明星原本就是一个偏执的人，他必须要让回艺给他一个答案。

    为什么打掉他们的孩子。

    为什么单方面人间蒸发。

    在想要答案的同时，明星也有些意难平。

    因为他不知道现在的回艺，究竟是什么样的想法。

    他害怕听到答案，也不知道要怎么面对他们的曾经。

    回一笑的出现，打乱了明星找回艺要答案的节奏。

    如果回艺并没有打掉他们的孩子，那当年的一切，究竟是因为什么？

    明星一开始，还想要从回一笑这儿得到一些线索。

    可惜，回一笑知道的还没有他多。

    回一笑的出现，让明星对曾经的感情，有了全新的认识，也多了一份安全感。

    有回一笑在，他和回艺就注定会有一辈子的羁绊。

    和回一笑相认之后的这半年，明星有很多次，都想去回艺发表演讲的的地方去找她。

    回一笑去的C9-01系列演讲的入场券，都是明星帮她拿的。

    可能是近乡情怯。

    也可能是怕他一出现回艺就又消失不见了。

    明星最终都没有直接出现在回艺面前。

    这或许是一个男人最后的矜持吧。

    回一笑不止一次告诉他，会把他的故事版本说给回艺听。

    明星也很想知道回艺听了他的故事版本之后会有什么反应。

    会不会像他靠近她那样，也向他走来，哪怕小小的一步。

    可惜，回艺并没有拿着任何一个明星曾经想到过的剧本。

    就这么突然地，回艺出现在了他的家里。

    就像当年突然消失一样。

    在看到回艺的那一刻，明星就意识到自己之前的近乡情怯都是多余的。

    他连iDiapers的官司都帮回艺处理了，还有什么好矜持的？

    既然回艺已经出现在了他的面前。

    那他就必须要从回艺这里，找到她当年为什么会那么决绝离开的答案。

    “你可以先出去一下吗？”

    安静到能够听见秒针跳动声音的房间，忽然传来刺猬女士说话的声音。

