让我们蹬起又腿，小身板推开波浪，海面倒映着阴沉的乌云，四周环绕着鱼虾海草，三根豆芽菜轻轻飘荡在水中，感受着迎面吹来的海风……
纷飞细雨中，白鹿等人开始进行游泳特训。
三根豆芽菜经过一个上午的高强度游泳特训，累得都不想动了，本来就没吃的，体力严重不足，再经过高强的训练，感觉身体都被掏空了。
白鹿好像一条死狗，躺在帐篷里，出去采集食材的熊大咚咚咚咚跑过来了，怯怯地戳了一下白鹿的脚：“小白？”
“干嘛？”
“我，我刚刚在密林深处，发，发现了猪粪。”
“猪粪有什么奇怪的？”白鹿说着一愣，骨碌一下坐起来：“等等，你说猪粪？”
“是的。”
“你确定不是人粪？”
“不是。”
“这个地方怎么会有猪粪？”白鹿眼珠子一转，他们要在海岛呆十天，每天只能采集一些海鲜野菜吃，热量摄取严重不足，根本没办法支撑高强度的训练，破等老师当然也知道这一点，于是备了一些不为人知的彩弹。
熊大熊二从小在山林里长大的，捕猎野猪很有经验，他们先前也在学校外面的原始森林里抓到过野猪，可以说驾轻就熟，老师们放生的肯定不是野猎，捕猎难度就更小了，他们只要能抓到野猪，几乎是手到擒来。
白鹿跳出帐篷，挨个踢了诸葛大福跟李马必的屁股，四个军事学院附中的男生神神秘秘钻进林子与熊二汇合。
熊大熊二寻找野猪很有经验，兄弟俩根据猎物留下的痕迹一路追踪，五个男生披荆斩棘，进入林子深处，终于在一处比较干燥的土坡下，发现一头伤痕累累的白猪。
明显是一头家养的猪。
家猪的警惕心很低，五个男生蹑手蹑脚围上去，它发现被包围撒腿想跑，但已经太晚了，五个男生一拥而上，一顿凶残的踢踹，大白猪哼哼两声就被活活打死了……
一百多斤的大猪，足够他们吃十天了。
五个男生吭哧吭哧把大白猪拖回营地，其它学院附中的同学们都傻眼了，海岛上怎么可能有野猪？他们很快就反应过来了，迅速钻进林子里寻找猎物去了。
烧水，褪毛，处理内脏，斩成一块块制作熏肉，白鹿等人忙得不亦乐乎，其它学院附中的同学找了一下午猎物，一无所获，白鹿等人看他们可怜，于是将猪头、猪蹄，猪屁股分给他们了。
傍晚的时候，大家全都吃上了猪肉。
雨停了，白鹿等人吃饱喝足后，围在火边下棋。
白鹿兴致勃勃的问道：“我们设什么赌注好呢？”
李马必瞟了一眼不远处的破，小声道：“下注就是赌博了，学校严禁赌博。”
白鹿耸肩道：“不能赌博，那只能惩罚了。”
“什么惩罚？”
“剁小鸟如何？”
“(⊙_⊙)”
四个男生下意识低头看了裆部一眼，冷汗瞬间就下来了，又不是韭菜，割了还会长出来……
“你们好像不同意？”
李马必翻白眼：“废话。”
白鹿画好了自己的格子，退一万步道：“那输的人拔腿毛？”
诸葛大福无语的道：“每次都拔腿毛，能不能换一个？”
李马必拿手抹了一下炭灰：“输的画脸如何？”
“滚！”俩小白脸异口同声，开什么玩笑，他们靠脸吃饭的，画得像鬼一样还得了？
李马必鄙夷道：“你们就是臭美，死要脸。”
诸葛大福嗤之以鼻：“我们要脸总好过你不要脸吧？”
“(￢_￢)”
五个男生经过商量，最后定下的惩罚是弹耳垂。
他们玩的是一个纯比运气的游戏，每人一枚棋子，他们制作了一枚骰子，掷出多少点就走多少步，回到终点是胜利，第一名弹全场，第二名弹三四五名，第三名弹四五名，第四名弹第五名，第五名只能被弹……
五个男生经过猜拳，白鹿获得首掷权。
“看我的红手。”
白鹿嚯嚯一笑，扔出了最小的一点。
李马必掩嘴偷笑：“这叫红手？我看你是上茅房没洗手。”
“(￢_￢)”
“让你们见识一下真正的红手。”李马必意气风发的掷出了骰子，一点！刚笑完人家，自己出门就被人板砖乎脸……
白鹿斜眼一瞥：“看来你也没洗。”
“(￢_￢)”
转了一圈回来，白鹿再次丢出了一点，他的身体里可是拥有白人血统的，为何手会那么黑？
李马必也很黑，投出了两点，优越感十足的看向白鹿，取笑道：“两次只走了两格，真是一个短小的男人。”
“(￢_￢)”
没想到自己竟然会沦落成最短小的男人，白鹿羞愤的道：“你就比我多走一格，你也一样短小，有什么好得意的？”
李马必很是得意：“我再短也比你多一格，三公分无论如何也要比两公分长。”
白鹿嗤之以鼻：“三公分也敢炫？我以前就说过了，女生眼中五公分之内全是小螺丝，你以为会有区别？”
“(⊙_⊙)”
海岸边到处都是篝火，为了防止火灾，老师都会轮流巡视，路小曼走过来了，眼色复杂的看了白鹿一眼，阴沉的道：“你们下棋可以，但不能赌博。”
白鹿随口道：“我们没赌博，我们只是惩罚弹耳朵，你要不要一起玩？”
“我不想被弹耳朵。”
白鹿瞄了一眼路小曼高耸的胸部，眉头一挑：“你也可以弹别的。”
“(￢_￢)”
路小曼俏脸一红，羞愤瞪了白鹿一眼：“你跟我来，我有事跟你谈。”
白鹿目露一抹意味深长之色，悠然起身了，一对冤家在众人暧昧古怪的眼神中，走到海滩一处僻静地方。
路小曼回过头，认真的看着白鹿：“你是不是把我当成一个随便的女人了？”
白鹿歪着头：“没有。”
路小曼羞愤的呵斥道：“你若没有把我当成一个随便的女人，为何三番两次轻薄我？”
白鹿沉默了一会儿，经过深思熟虑，摸着下巴道：“因为我喜欢你。”
“(⊙_⊙)”
路小曼先是一愣，俏脸迅速涨红，结结巴巴的道：“我，我们是不可能的，你不能喜欢我，我已经订婚了。”
“他是谁？”白鹿阴测测的道：“我弄死他。”
“(￢_￢)”
路小曼芳心乱了，不知道怎么继续谈话了，找了一个借口，慌不择路的跑了，悠然一只受惊的老白涂，白鹿嘴角一勾，男人一辈子可能只会爱一个女人，但会喜欢很多女人……
