    

    天才会临近~

    作为苗疆瀛州天才聚集的大会。

    天才大会，聚集了苗疆精英弟子。

    苗疆盛世，莫过于天才大会。

    可以说，天才会，轰动了瀛州。

    从苗疆三州的地图上，苏洵明白，这要去的天才会便是苗疆青阳城。

    青阳城内~

    苏洵出示了瀛州令牌，来到内城。

    一入内城，在城内的喷泉处，苏洵微微一怔。

    泉水正中央是两条石狮子。

    苏洵的双眼朝着两只石狮子的全身扫去。

    两只石狮子相互缠绕，雕刻得栩栩如生，雕刻的技艺更是精湛。

    尤其是看到那双眼睛后，有种摄人心魄的感觉。

    他有种感觉，这样的石狮子，好像活着一样。

    这就是青阳城的第二大杰作，石狮子！

    果然手笔够大，这样的石狮子都能雕刻出来。

    下一刻，就在苏洵注视下。

    那两只石狮子突兀的张开口，冷冷的看着苏洵。

    活了~

    便听得其中一只石狮子口吐人言道：“看什么看，没见过狮子吗？”

    再看，我打爆你们的眼睛，突兀的一只石狮子口吐人言。

    苏洵擦了擦眼睛，再去看两只石狮子。

    此时的他，发现两只石狮子还是纹丝不动。

    错觉吗？他有些疑惑，他又揉了揉眼睛看两只石狮子。

    当他的精神专注时，那石狮子双目圆瞪着苏洵。

    说了还不信，你再瞅，我打不死你。

    石狮子的口中人言，苏洵愕然。

    不远处，一名蓝衣青年走了过来，他打量着苏洵。

    有礼了……在下李悠然。

    苏洵连忙回礼。

    蓝衣青年的目光亦是落在石狮子上，他平静道：“一切万物皆有灵性，这种灵性，不仅仅是人。”

    日月山河，花鸟树木，他们都是有灵。

    苏洵点了点头。

    兄台倒是有一番真知灼见。

    蓝衫青年，英姿飒爽、剑眉星目，长得很是秀气。

    他身上穿的衣服，甚是华美。

    两人闲聊几句，很快便熟络起来。

    蓝衣青年叫李悠然，青阳城李家人。

    他本是青年城内的学子，外出历练游学。

    这次回来，也是参加天才会。

    巧了，我也是来参加天才会。

    不过，天才会还有两天才会开始，苏兄可有兴趣去府上一叙。

    苏洵寻思，也没有别的地方可去，当即点了点头。

    青阳城的内城街道上，商业颇为繁华。

    这里琳琅满目的商品，让人眼花缭乱。

    路上，还有一些贩卖妖兽。

    妖兽也能贩卖吗？

    苏洵有些不知，这些妖兽只有三重境。

    修为不算高，容易驯服。

    倘若是三重境以上的妖兽，驯服的难度极大。

    两人车行寻了辆马车，一路向前。

    毕竟内城太大，倘若单靠脚力走下去，也不知走到几时。

    不多时，内城中，三名灰衣老者风尘仆仆而来。

    公子，你可算是回来了。

    马车停下，李悠然探出头来。

    他看了一眼三名老者，赶忙下车，躬身道：“三位先生好。”

    三名灰衣老者相视一眼，眼睛一亮。

    公子游历数年，已然有了几分家主风范，那名年长的老者赞道。

    驼背老者目光灼灼的打量着李悠然。

    他拍了拍李悠然的肩膀，就是瘦了点。

    瘦了点算什么，重要的是变得更帅了。

    最后一名独臂灰衣男子沉声。

    伯先生就爱取笑我，李悠然淡然一笑。

    旋即，独臂男子的目光落在了李悠然身后两人的身上。

    这位是……

    刚刚在内城认识的朋友。

    三名老者相视一眼，点了点头。

    苏洵下了马车。

    突然，他身上那块腰牌不慎滑落。

    苏洵急忙弯腰去捡那块腰牌。

    伯先生的目光落在那块令牌上，面色大变。

    尊者，三名老者躬身。

    苏洵顿觉有些莫名其妙，自己怎么就成了尊者。

    他看到伯先生的目光落在手中的令牌上，这才恍然大悟。

    这令牌，正是那名老者所赠。

    他心道，一定是伯先生误会了。

    他正要解释清楚，却看见三名老者交头接耳的说了几句。

    他又挠了挠脑门，有些不解的看着三名老者。

    尊者令牌，那么必定是为了秘密执行任务。

    一些事情，惊动了尊者，看来非同小可。

    其余两名老者闻言，俱是面色凝重。

    尊者令，代表着瀛州最大的执法队。

    在瀛州，持有尊者令，便等同于一大势力的主人。

    李悠然忍不住的开口道：“他只是一名普通修士，怎么会是尊者。”

    几位先生，你们是不是认错人了。

    怎么会认错，他的身上那股奇特的真气，便是王道真气。

    在瀛州，除了尊者会使出王道真气，你还见到过其他人使用吗？

    年长的老者点了点头，肯定道：“这的确是王道真气的气息，虽然掩藏着很好，但还是能够觉察出来。”

    苏洵皱了皱眉头，有心想要解释。

    他当即开口道：“你们误会了”

    伯先生哈哈大笑，与其余两位老者对视一眼。

    三人异口同声道：“尊者放心，我们都明白，绝对不会走漏风声。”

    苏洵愕然，明白什么，到现在他没有明白这三名老者在说什么。

    尊者，一定是为了调查那几件事情吧！

    为了方便调查，须得找个好身份，这才混入天才会。

    有着王道真气算是机缘巧合，那令牌也是巧合吗？

    这一切我们都是明白。

    尊者……

    苏洵皱了皱眉头，老老实实的开口道：“我与什么尊者并无干系。”

    苏洵越是解释，他们三人仿若老顽固一样。

    苏洵愕然，不知该怎么回答。

    伯先生目光转动，关切道：“尊者还没有进内城休息吧。”

    苏洵诚恳道：“刚刚入城，的确没有落脚点。”

    那就来我们李家休息一日，也让我们略尽地主之谊。

    这恐怕有些不妥吧，苏洵迟疑道。

    尊者是不是没有落脚点。

    苏洵点了点头。

    年长的老者淡然一笑，那就是了。

    去我们李家安歇两日，岂不更好。

    三位先生，我们真的只是普通修士，来这里参加天才会，苏洵忍不住开口。

    我们都懂得，懂得……

    看到三人点头，苏洵松了口气。

    尊者放心，我们三人口风严实的很，一定替你保密。

    苏洵只觉得脑壳有些疼，似乎他越说什么，这三人越是不信。

    一块令牌和王道真气，这三人似乎便笃定了他就是尊者。

    年长的老者环视周围，又看了一眼李悠然，沉声道：“从这里再往前走，便没有什么尊者，明白没有。”

    我们明白，就连李悠然，也是异口同声道。

    苏洵翻了翻白眼，有些无奈。

    只见马车的车夫还在赶着马车。

    伯先生看了一眼那名车夫，开口道：“这个车夫要不要灭口。”

    苏洵顿时汗毛竖起。

    这车夫是个聋子。

    你怎么知道他是聋子，伯先生疑惑。

    他见我们说话，都没有任何的表情，证明他没有听见。

    年长老者平静地开口。

    既然是个聋子，那就放他一条生路。

    三名老者又很是有礼貌的将苏洵请上了马车内。

    苏洵心中只能叫苦不迭。

    他感觉，这是上了贼车。

    马车的车轮压过地面。

    窗外，通往内城，高楼如云，车来车往。

    终于，在两座高楼间，马车停下了。

    苏洵向着外面望去，心头微震：“这就是李家的府邸。”

    伯先生见状，心中暗赞道：“难怪他是尊者。”

    就这幅模样，装得可真像是乡下人。

    李府到了。

    这是一座别样府邸，府邸坐落在两处高楼间。

    虽然李府比两座高楼矮上一截，但李府的楼宇是琉璃瓦做的，出奇的发亮。

    长桥上，挂着灯笼。

    今日想必公子也累了，不如安排下去休息。

    为首的老者吩咐道：“伯先生，你带尊者住下，一切等到明日再说。”

    伯先生点头称是，带着苏洵，便向着李府的内宅走去。

    伯先生安排好苏洵住处后，道：“我去让下人煮一些吃的，先将就吃一些吧！”

    苏洵点了点头，这几日一直奔波，他也是有些疲倦。

    随意吃了一些后，苏洵爬上床便睡。

    李府，府宅内！

    事情就是这样，伯先生和另外两名老者毕恭毕敬的将事情的前因后果说了一遍。

    府宅正殿前，一名穿着华丽的青衣女子，头上挽了个发髻。

    这女子的容颜算不上绝美，但浑身上下，却散发着一股天然的成熟。

    尊者令，是真的吗？青衣女子的眼眸中闪过一丝妖异之色。

    独臂灰衣老者连忙开口道：“那块令牌假不了，那块令牌绝对是身份象征。”

    他的身上还有王道真气，王道真气也只有尊者使用过，应该错不了。

    青衣女子黛眉微皱，在大殿内来回走动。

    她摇头道：“只是有令牌也未必一定是尊者，若是真的尊者死在外面，令牌被人捡到，也可以冒充尊者。”

    这……三名灰衣老者相视一眼，顿时语塞。

    青衣女子的神情变了变，不解道：“那他此行的目的。”

    伯先生沉声道：“多半是因为那件事情。”

    出了这样的事情，不可能不惊动苗疆尊者。

    多半是一个在明着调查，一个在暗中调查。

    青衣女子的目光闪动，淡淡道：“不管他有着什么目的，我们都要看一看他究竟是不是尊者。”

    是与不是也并不重要，重要的是，他能不能值得我们李家笼络。

