    “凉奈要成为大人了吗？”

    手上还拿着安全帽的凉奈用似乎带着欣喜之意的声音说着，她一时间都忘记了控制音量，于是乎吸引到了更多人的视线。

    “不要说得这么大声！”

    北条诚瞪了她一眼，如果眼神可以杀人的话，他现在已经死了。

    “是诚先说的……”

    凉奈弱弱的反驳道。

    “我是在吐槽你听不出来吗？”

    北条诚轻哼道。

    “怎么这样。”

    凉奈大失所望似的咬着下唇。

    “我可是坐了一晚上飞机赶过来的，多少也让我稍微补个觉吧？就算是学校队伍那边的集体活动都是安排在晚饭后的。”

    北条诚翻了个白眼地说道，虽然他在飞机上睡了一路，但是那种低质量的睡眠所能补充的体力是有限的。

    “说得也是哦。”

    凉奈恍然的点了下头，然后小脑袋又歪了起来，好奇的道：

    “学校那边还有什么活动吗？”

    “是吧，我没有注意，这方面的事情是小椿还有别的学生会成员负责的。”

    北条诚随意地说道，并没有什么兴趣，反正他又不会参与。

    “你昨晚不也没有睡好吗？也睡个午觉吧，等起床了再带我在伦敦到处走走。”

    他将话题拉回了正轨。

    “可是现在才九点钟不到，不能算是午觉吧？要不我们做到中午？”

    凉奈动着歪脑筋。

    “我说的是睡上午觉。”

    北条诚发明了新词汇，他惊觉按照自己这种说法，一天好像可以睡好多个午觉，从上午到中午再是下午，午夜睡觉好像也可以算上。

    “还有这种说法吗？”

    凉奈迷惑的问道。

    “当然有了。”

    北条诚面不改色地说道。

    “好吧。”

    凉奈没有争辩，乖巧的点了下小脑袋，顺从的道：

    “那凉奈就先陪诚睡午觉吧。”

    “嗯。”

    北条诚没有拒绝，他已经很久没享受过温软的枕头了，有点怀念那种窒息的感觉。

    “太太是全职主妇吗？”

    在排队结账的时候，北条诚又忽然问道，他这句话其实就是在问玉置太太会不会一整天都在家里。

    “母亲是伦敦大学的副教授，除了周末每天都要去上课，很忙的。”

    凉奈解释着，说到一半他忽然又跑偏了，小声的道：

    “所以我们白天再激烈也没有关系，请不要客气，尽情使用凉奈吧。”

    “知道了。”

    北条诚白了她一眼，心里已经快被她这些话撩得顶不住了，谁能拒绝这么一位有着完美身段的成熟教师呢？

    在付款之后，他们就原路返回了，交通工具当然还是凉奈的白色小轿车。

    回到玉置家时，太太已经去上课了，让他们得以独处。

    “凉奈自由啦！”

    已经不想再受束缚的玉置凉奈迫不及待地动手了，她兴冲冲地垂下手，把北条诚在出门前要求她穿上的小粉白解下。

    “你这么乱来小心我告诉太太。”

    北条诚皱着眉警告了一句。

    “才不怕呢。”

    凉奈说这话的时候明显有些心虚。

    “不穿了那就快洗了晾起来，别到处乱丢，听到没有？”

    北条诚有些无奈地说道。

    “睡醒再洗，凉奈开了一路的车很累的，想要睡觉了。”

    她打了个哈欠地慵懒道。

    “给我吧。”

    北条诚叹了口气地伸出手。

    “诶？”

    凉奈愣了一下，神情变得有些茫然，歪着小脑袋的问道：

    “凉奈现在就站在这里，诚想要闻的话直接对我来就可以了，为什么还要这个啊？”

    “我的意思是帮你洗！”

    北条诚没好气地说道。

    “哦哦！”

    凉奈可不明白什么叫做不好意思，毫不犹豫的将手中之物递上前，眼中还流露出了为成功偷懒而愉悦似的神色。

    “浴室在哪？”

    北条诚轻哼着抬起手弹了下她光洁的额头。

    “这边。”

    凉奈牵起他的手快步来到了洗浴间的洗衣台前。

    “凉奈之前想要买一台洗衣机单独用来清理打底衣物，但是被母亲否决了，好过分。”

    她忽然说道。

    “哪有你这么懒的？”

    北条诚哭笑不得的道。

    “人类不偷懒的话就不会有洗衣机了！”

    凉奈说得有理有据使人信服。

    “行啦！少贫嘴，快去盛一盆热水过来。”

    北条诚瞪着她说道，话语刚落他又怕凉奈会乱想，又补充了一句。

    “天气太冷了。”

    他可完全没有那手上圣遗物泡茶的意思。

    “辛苦了。”

    凉奈很快就照他所说的端过来了一盆冒着热气的滚水。

    “笨蛋。”

    北条诚说了她一句，这么烫的水是故意为难他吗？还是说要他自己放点冷水中和温度？

    “那凉奈先去房间暖床？”

    她跃跃欲试地说道。

    “去吧。”

    北条诚将她赶走后，就直接将手上的衣物放进盆里，伸手就要拧开水龙头。

    “唔……”

    他忽然停顿了一下，看着滚烫热水中的粉白，陷入了沉思。

    “换成个别人绝对会喝的吧？”

    北条诚嘀咕了一句后就拧开了冷水开关，往盆里倒下洗衣液，开始洗衣服。

    “从和凉奈相处的这个早上来看，她还是很乖的，问题不大。”

    他思量着此行的主要目的，觉得情况也没那么严峻，之后找准时机和凉奈说明这件事，她应该也不会任性闹腾，毕竟在这之后还有暑假也是可以见面的。

    “不过真的要和凉奈迈出那一步吗……”

    北条诚又想到了刚才在超市里买的安全帽，心跳顿时开始加速，自认有着丰富经验的他，在此刻竟然有点难以保持镇定，至于为什么会这样……

    他一直没有和凉奈本垒打，不想这么轻易地占有她是原因之一，此外就是因为她的身份了。

    就算现在凉奈已经不是樱庭中学的教师，但曾经是他尊重的长辈这点毋庸置疑，顶撞老师什么的多少有点……

    “我在想什么呢，都到这种时候了，凉奈当然毫无疑问只能是我一个人的。”

    北条诚摇了下头，将洗好的衣物拿到阳台晾起之后，就朝着楼上走去。

    “我进来了哦。”

    他走到凉奈的房间外时，门是半掩着的，隐约还能看到屋内的床上有着一名身材丰润的美人趴在床上，翘着一双白嫩的小腿，悠闲地晃悠着。

    “诚好慢。”

    凉奈听到声音，回过头朝门口看去，晃搭着的小腿摇摆得更欢了。

    “睡觉不换衣服吗你？”

    北条诚看着她身上那件淡紫色的长裙，转身走到了衣柜前，拿出了自己的背包，从中找到了睡衣，背对着床换上。

    “诚也帮我拿一下。”

    躺到床上就不想动的凉奈对他喊了一声。

    “放在哪呀？”

    北条诚随口问道。

    “下面那个抽屉里……算了还是光着睡吧。”

    凉奈话说到一半又改变了主意。

    “我不记得你有这种习惯。”

    北条诚蹲了下来，从她所说的位置找出了一件让人无法淡定的睡衣，主色调是黑色，款式为吊带连衣裙，在特定区域还有着镂空设计。

    “你买这种类型的睡衣是想干嘛啊？”

    北条诚满头黑线地转过身对她质问道。

    “对哦！”

    凉奈看着他手上的睡裙，小脸蛋上露出了恍然的神色，玉手握成拳在另一只手掌上轻捶了一下。

    “凉奈还买了这件决胜睡衣来着，差点忘记了，这几天就穿这个好了。”

    “不准！另外你别生造一个莫名其妙的词汇，什么决胜睡衣啊？”

    北条诚白了她一眼，让这笨蛋穿上这件睡衣，那他可以不用睡了。

    “凉奈就要嘛！”

    凉奈不乐意了，从床上跳到了地面，各方面都是蹦蹦跳跳地朝他扑了过来。

    “别摔着了你这个笨蛋！”

    北条诚连忙张开手将她抱进怀中。

    “不让凉奈换睡衣是希望人家光溜溜吗？”

    她仰着小脸蛋用带着赌气意味的语气说道。

    “给你给你！”

    北条诚没好气地垂下手用力地抽了下她。

    “那诚帮忙穿上。”

    凉奈得寸进尺的要求道。

    “你很爱使唤我诶，让我给你洗衣服就算了，你也要我帮忙吗？”

    北条诚轻哼着说道。

    “不可以吗？”

    凉奈眨巴着纯澈的大眼睛。

    “没问题……”

    北条诚发现自己拿她没办法，想不到什么可以用来威胁的点，只能败下阵来。

    “那快点吧，都快要十点钟了，等会没时间睡觉了都。”

    凉奈举起藕臂示意他可以开始了。

    “你母亲会在中午回来吗？”

    北条诚说话的同时抬起手拉住了她背后的衣裙拉链。

    “她一般下午没课之后才回家。”

    “嗯。”

    北条诚的呼吸逐渐变得不自然，因为凶猛的巨兽出笼了，毕竟睡觉总不能关起来不让人透气。

    “好看吗？”

    在换上毫无可爱可言的睡裙后，凉奈一点自觉都没地提着裙摆转了个圈，对北条诚投以圣洁的眼神。

    “我不想看……”

    北条诚抬起手扶额，他觉得自己现在还能站在原地，连某位坐怀不乱的古人都要感慨后继有人。

    “为什么？”

    凉奈上前半步，将小脸蛋凑到了他的眼前，神情还是那么的天真烂漫。

    “没有原因，总之不准你把这件睡衣穿出这个房间，绝对不允许！”

    北条诚板着脸的说道，这件裙子真的太离谱了，还不如什么都不穿。

    “凉奈只穿给你一个人看哦。”

    她认真地说着。

    “这就对了。”

    北条诚满意地点头。

    “那我们来午休吧。”

    凉奈对他张开了怀抱。

    “嗯。”

    北条诚拿出了自己经历过众多美少女的自制力，但还是没忍住上前半步将她拥进怀中，难以想象的温暖甜蜜令人心甘情愿地沦陷。

    “诚现在就要也可以的哦。”

    凉奈小声地说着。

    “先睡觉……晚上通宵。”

    北条诚闷声道，他决定了，今晚就把凉奈吃掉，话说下这个决心好像有点多余，就算他不想也躲不掉。

    “那凉奈等会起床不吃午饭了。”

    怀中的玉置老师忽然蹦出了这么一句话。

    “啊？”

    北条诚一下子没反应过来，注意到她的视线后才恍然大悟，顿时有种揍人的冲动。

    “你把我当成每天可以产出好几桶牛奶的乳牛了吗？”

    他气笑了地说道。

    “不行的吗？”

    凉奈迷糊地看着他。

    “诚有那么多喜欢的女孩子，一定要非常厉害才行吧？原来不是的吗？”

    “你是在挑衅我吗？”

    北条诚有感觉自己被冒犯到。

    “凉奈才没有那么坏。”

    她先是辩解了一句，说完她似乎觉得这样解释不够清楚，又继续用单纯的语气说道：

    “只是表达真实想法而已，我还以为诚有着特别的天赋呢，原来这么弱。”

    北条诚满头黑线，他还是第一次得到这种评价，这个笨蛋似乎对这方面的事有什么严重的误解。

    “希望你今晚还能说出这种话。”

    北条诚哼了一声，将她拦腰抱了起来，迈步走向了床榻。

    “凉奈困了。”

    她完全没有意识到事情的严重性，像只幼猫一般依偎在北条诚的胸膛上，困倦地打了个哈欠。

    “睡吧。”

    北条诚的语气轻了下来，动作温柔地将她放到了床上拉过被子盖上，然后自己也钻进了被窝中。

    “抱着凉奈嘛～”

    玉置凉奈语气不自觉地从一如既往地天然平淡转变成了柔媚，估计她自己都没注意到，就只知道往他的怀里钻。

    “有在搂着你啦，不要乱动，听话。”

    北条诚紧拥着她那仅被一件纤薄睡裙包裹的身躯，所触碰到的每一处都软嫩得似乎可以掐出水，让人爱不释手。

    “凉奈起床的第一眼可以看到诚对吗？”

    她的声音已经是睡意朦胧。

    “对哦，我不会走的，安心睡觉。”

    北条诚轻拍着她温热的美背。

    “晚安。”

    凉奈最后说了一声后，呼吸就逐渐归于平稳，压在他身上的厚重资本也有规律地起伏着。

    “就把闹钟定在下午四点钟好了，现在好好休息，晚上就可以不让她睡觉了。”

    北条诚拿着手机设好闹钟后，就手脚并用地缠着怀中的抱枕，顺利地沉入了梦乡中。

    他已经好久没这样毫无顾忌地睡觉了，最近这段时间一直被加速梦境所困扰，现在当然不会有这方面的问题。

    这种梦境一般的美好，别说快进了，凉奈肯定是恨不得一秒钟当成二十四小时来过。

