    第38章 空间圣符

    姜智走进老屋，边青山手持一把狭刀，站在屋中冷冷的望着边青山，松韵静静的侧伏在不远处，看来还在昏迷之中。

    “你一个衍真初期的小辈，竟敢跟来，谁给你的胆子？”

    姜智没有说话，他握紧手中惊神枪，走到边青山三米处站定，端枪摆出了乱天枪决第一式，枪尖直指边青山眉心。

    边青山不解，一个衍真初期，面对自己这个道台巅峰，还摆出了战斗姿态，他真的认为可以和自己抗衡？自己等人虽然骗了他的空间戒指，但并未伤他性命，更何况空间戒指已经被他收回去了，姜智可以说没有任何损失，根本没有必要趟这趟浑水，不禁疑惑问道：“为什么？”

    姜智明白他的意思，沉默片刻：“李剑雄说，你们有养魂圣药！”

    “我们那里有什么养魂圣药？都是李剑雄在骗你。”

    姜智其实也没有抱多大希望，知道李剑雄骗他的可能居大，但总有一丝希望在，他也是没有办法了，总要试一试的。

    “简直傻子！”边青山讥笑，长刀指向姜智，“那么，受死吧！”

    姜智傻吗？不！姜智的希望，其实不是在边青山这里，最早李剑雄说有圣药，姜智是有一些相信的，后来知道被骗，已经知道几人没有圣药。

    那一丝希望，其实是在松韵这里。他听到了莞莞的话，这个松韵，是旌空岛主的儿子，而旌空岛主，是圣王级强者。圣药，哪是随意就能找到的，只有这等坐拥一岛资源的强者，才可能藏有圣药或者圣株。

    姜智必需救下松韵，以此恩换圣药，最少，也要拖到绊空岛强者来援。他知道自己不是边青山对手，所以，边青山狭刀稍抬，惊神枪就已经发动。

    “战！”

    唤出不死树真灵，真灵之力滚滚涌入惊神枪，姜智一声大喝，乱天枪决第一式发动，惊神枪带着残影，瞬间来到边青山面前。

    边青山的真灵，是一把刀，刀身窄而细长，这类刀道真灵，传承一般属于快打一类。

    边青山的刀真的很快，刀出在右侧，贴着惊神枪一个旋转，就到了左侧，那旋转之力直接带偏了惊神枪的准头，破了这一式乱天枪决，随后刀身在惊神枪上轻轻一磕，姜智枪式一半都未用出，就连人带枪侧跌出去，狠狠摔在地上。

    姜智摔的有些眩晕，还未回过神，狭刀带着寒光，悄无声息到了他上方。姜智大惊，连忙举起惊神枪架上，叮叮叮三声，边青山一连三刀砍在惊神枪之上，姜智只觉双手发麻，惊神枪脱手重重砸在前胸，接着腰侧一股大力袭来，姜智贴地横飞到墙边，一口血已经喷了出来。

    边青山疾步冲来，姜智急跃而起，长枪前指。

    一股强烈的危机感袭来，边青山前冲的身影猛地顿住，甚至后退三步摆出了防御的姿势，道台都唤现了出来：“枪意！”

    姜智狠狠吐出口中残血，剧烈的喘息着，刚刚他摆出的是乱天枪决的第二式，且融入了逆之真意，虽然这一式他打不出来，但那股威势却是真的，对边青山都产生了威胁，直接就吓退了他。

    边青山比向征强大了不少，他的刀太快了，乱天枪决虽然威力巨大，但在他的速度及技巧之下，第一式轻易就被破了。

    边青山等了片刻，姜智却迟迟没有发动，略微一想，就明白过来，这一枪威势如此强大，连他都感觉到了致命威胁，姜智只有衍真初期，恐怕是打不出来的，纯粹是在扮虎吓人。

    姜智如此年轻，就已经领悟了枪意，再加上空间戒指，这让边青山更加肯定了姜智是超级势力传人的猜测。

    老屋外传来剧烈轰鸣，牧浩轩和盲老已经交上了手。

    这种境况，管你什么超级势力，能活命再说，边青山狭刀挥舞，配合着身法，带起一片寒光罩向姜智，姜智自家人知自家事，乱天枪决第二式是打不出来的，只好闪身退开。边青山越来越快，空中传来咻咻的破空声，刀芒已经成了一团，滚滚随着姜智冲来，姜智退无可退，只好展开惊神枪法迎了上去，这种情况，明显的惊神枪法比乱天枪决更有效。

    玄阶的枪法，在空院长眼中不值一提，但在外界，甚至一些二流家族中，足以当作镇族绝学，但姜智与边青山境界差距过大，枪法威力不足，几招过去姜智大腿就中了一刀，这给了姜智无限大的压力，但却大大激发了姜智的真意之力，他的逆之真意属于遇强愈强的真意，融合了逆之真意的惊神枪顿时威力大增，竟然短时间敌住了边青山。但姜智并未放松，在极道塔对战中知道，他的真灵之力最多能坚持三分钟，三分钟一过，真灵之力耗尽，不但枪法威力大减，体力还会降低一些，这还是他九大山海，灵力充沛无匹的缘故，换做一般衍真境，如此强度的战斗下，能坚持十几秒就算厉害的了。

    边青山刀势绝快，逼得姜智不断后退，但却始终不能对姜智发出致命一击，姜智虽然中了几刀，但都是在不重要的部位，对他几乎没有影响，毕竟刀快，就意味着威力肯定稍有不足。

    外边罡风轰鸣更甚，罡风猛烈，老屋剧烈晃动，显示牧浩轩和盲老的交战非常激烈，恐怕已经进入最后阶段。

    边青山脸色沉了下来，倏的收刀后退，在姜智错愕的瞬间，狠狠掐诀，一座三尺方圆的赤色道台出现，旋转着撞向姜智，其上铭刻着一把黑色的狭刀，此时那狭刀真灵光芒大盛，散发出滚滚的真灵之力。

    赤色道台狠狠撞在惊神枪上，生生将姜智惊神枪法击散，就连逆之真意都被击溃。

    道台一击加上真意崩溃的反噬，姜智瞬间受了重伤，远远摔在地上无法站起。

    爆发道台之力重伤姜智，边青山歪头讥讽的看着他，边走到老屋中间位置，冷笑着取出一枚玉色骨片，放置在空地上，同时口中不紧不慢的说着：“这是空间圣符，圣级冰凤死后，以其圣骨雕刻而成，现今存世不超十枚......冰凤你知道吧？上古凶兽凤凰一族的变异凶兽，用它的圣骨，而且必须是活的，圣骨之上圣力未散，以大法力雕成的空间符箓，再配上十二枚灵晶，可以再现上古挪移之法......临死前能看上一眼，你也算不枉此生了！”

    最后一句，是冲着姜智说的，一边取出十二颗乳白色的晶石，打向玉符的四周，那是比极品灵石还要珍贵的灵晶。如果说灵石是含有灵气的石头，那灵晶就是纯粹的灵气固化而成，不但灵气充足，而且没有任何杂质，吸收起来更加容易。

    这个法阵可以说是一个引子，只要法阵启动，就可以引动空间圣符，阵中之人瞬间就可以挪移到数万里之外，虽然方向是随机的，但足以逃过旌空岛的追杀。

    这时，外面一声大喝遥遥传来：“何人？为何在我旌空岛争斗！”

    糟糕，旌空岛的强者来了，边青山顾不得卖弄，将狭刀插回背后，迅速放置好十二枚灵晶和三十六颗极品灵石，一个简易的法阵成形，边青山掐动印诀打向其中，三十六颗极品灵石相序启动，接着十二灵晶也灵力大盛，所有能量集中向正中的空间圣符，空间圣符被点亮，慢慢浮空起来，一道圆形门户出现在上方，门户不是太大，但足以保证两个人并行。

    边青山刚刚做完这一切，一阵剧烈轰鸣，接着强烈的能量冲击而来，地面剧烈震颤，老屋里面三人都被震的离地飞起，边青山立即翻身站起，屋外通的一声，接着一人脚步踉跄的向老屋冲来。

    “盲老！”边青山大喜，转身走向松韵，要带着他通过空间门户挪移走，姜智挣扎着起身，惊神枪指向法阵：“人留下，否则我一定破了你这法阵！”

    边青山愤怒转身，他不想得罪姜智身后的势力，因此并没有对他下死手，但眼见他就要持枪攻向法阵，便立即冲过去，一拳将姜智击飞出去。

    姜智再次重创，疯狂喷血，但眼中却有得意之色，边青山身躯一震，掉头看去，只见一道金光带着风声，猛地撞击在法阵之处，几颗极品灵石和一枚灵晶被撞的偏离开来，而金光将另一枚灵晶撞得移动几分之后，才一个旋转飞回，落向一名少年手中。

    那金光稳稳停在少年左手，是一口青金色的钵盂，少年右手中，持有一把同样青金的杓子。子母同心钵，是旌空岛的传承神器，而那白衣少年，自然是旌空岛少岛主，松韵，他其实早就醒了过来，只是明白眼前的境况，隐忍着一直没有发动。如今趁着边青山被姜智吸引，一举破坏了传送的法阵。

    法阵被破了一角，便不再圆满，所有能量朝着那一角倾泻，空间门户瞬间关闭，圣符也在那股力量的推动下飞了出去，正好滚落在姜智身旁，姜智顺手抓住收进空间戒指，头一歪晕了过去。

    “不！”边青山悲呼。

    老屋门打开，盲老站在屋外，三名金色身影站在他四周。

    (本章完)

