
既然知道了大船的分量，白奎因很快就作出了应对。

首先是票房方面的。

白奎因也不知道“控评”这个词是怎么在自己脑子里蹦出来的，但是根据这个词，可以发散出很多做法，但白奎因不可能有精力亲力亲为，他需要一个能托付这个“脏活”的伙计。

白奎因想起来自称学习能力很强的科洛夫，韦德马克映像的电影周边的产业规模太小，与其在没有前途的部门蹉跎，不如来跟着他学点有用的东西。

白奎因准备尽自己平时上网的时候零碎产生的想法都教给科洛夫，让他负责《无间行者》的网络宣传。

传统媒体自不用说，经历了几部电影的合作发行，韦德马克映像已经有一套成熟的媒介班底，《无间行者》的发行费用的大头便着落在他们身上，由他们向各个媒体输送，大部分是以广告费的形式给予媒体，以求笔下留情，至少也要保证在《无间行者》全面公映前，不会有负面消息露出。

而科洛夫负责的“新媒体宣传部”，主要的阵地是电影类的网站和论坛，其次是Yahoo、MSN这样的门户网站。

网络是“新媒体宣传部”的战场，麾下的主力竟然是一帮伯克利、南加大和纽约大学的在校大学生。

科洛夫根据白奎因的建议，利用网络招揽一批洛杉矶本地的在校大学生，从中挑出十几个有组织能力的、人脉广的，任命为“控评小组”的头领，每人负责一个小组，每个小组负责一家或几家网站。

这帮头领，科洛夫不知道白奎因基于什么恶趣味，将他们称之为“水军头领”（leader  of  water  army），其实更适合的词是ghost  writers，但是白奎因偏偏喜欢water  army。

科洛夫私下里认为是和当年的水门事件有关，都是收钱帮人造势的。

科洛夫给“水军头领”制定KPI工作目标，由水军头领们自己去招募同学来完成任务，根据任务完成情况发放酬劳和奖金，再由头领们向下级结算。

除了招聘水军头领的时候科洛夫露了面，其他时候他都躲在幕后，通过匿名的电子邮件指挥头领们工作。

就连发钱都由小弟将成卷的现金送到那些水军头领们的宿舍里面。

科洛夫毕竟是跟着卡瓦坎蒂家族最年轻的Made  Man克里斯托弗混过的，弄现金的渠道和小弟都不缺。

纽约大学的“水军头领”则是两个马丁斯科塞斯的学生，伊娃·格林觉得有趣，便也参与了进去，纽约这边都是自己人，科洛夫倒也不必藏头露尾，薪酬都通过转账结算。

控评的手段，无外乎是刷好评，打压差评，好评差评都没人理的时候，就故意引战自己人和自己人吵，推高热度，博取关注度。

好在《无间行者》可谓是星光熠熠，杰克·尼克尔森、基努·里维斯、约翰尼·德普、罗伯特·德尼罗、詹妮弗·康奈利、安吉丽娜·朱莉、白奎因，这么多明星，根本不愁话题，甚至马丁·斯科塞斯都能拿来炒热度。

南加大的一个水军头领独创了一套管理手下“水军”的方法，每发一个合格帖子，就付给手下的“水军”50美分，从包干制变成了计件制，“水军们”的积极性更高了，被科洛夫当做优秀范例推广开来。

由于这个机缘，一帮不满被称为“水军”的家伙顺势将小团伙提升成了“Party”，自称“50  t  party”，五毛党！

不过这是后话了。

比《无间行者》全面公映更早一点到来的是第40届格莱美奖的提名。

火焰炸弹乐队的报名和参与评奖事宜，主要是大卫·格芬在其中穿针引线，由斯科特具体跑腿，环球唱片呐喊助威。

大卫·格芬手握大机器唱片10%股份，火焰炸弹乐队如果获奖，他的收益也不小，自然非常积极，暗中帮忙请托了很多老朋友。

提名一公布，整个公司都振奋不已，火焰炸弹乐队和第一张专辑《20》一共获得了四项提名，分别是：年度最佳专辑、年度新人、最佳另类音乐、和流行乐最佳组合表演奖。

大卫格芬特地找到白奎因，帮他分析他在每个奖项中的优劣势，给出公关建议。

“我的小QB，你知道吗，这次优势在我们这里啊。”

大卫格芬在私下里兴奋地手舞足蹈。

“听我说，QB，提名阶段我只重点攻关了年度最佳专辑，年度新人的提名本就是你应得的，最佳另类音乐也没悬念，但是流行乐最佳组合表演奖却是白捡的。”

“也就是说，年度最佳专辑是你托关系保送进去的？”白奎因是第一次经历格莱美，对这个奖项的评选内幕还不太熟悉。

大卫格芬承认道：“我拜托了美国录音协会的朋友，《20》是董事会保送进去的。获得这个提名对我们的销售提升有帮助，四白金指日可待!”

但他马上话锋一转，说道：“但是也就意味着这个奖是最没希望获奖的。”

白奎因在第一次看到提名名单的时候，就知道是这个结果了，本期最佳专辑是神仙打架，一些多年不出专辑的老头子，都在这个时间1997年集中发专辑。

比如鲍勃·迪伦和保罗·麦卡西尼，除了这两位大神之外，知名制作人Babyface也发了专辑。

五个提名最后一个位置是彼得·加布里埃尔力推的宝拉·科尔，白奎因估计她和自己一样也是关系户。

既然放弃了年度最佳专辑的争夺，白奎因的着眼点便放在了单项大奖，最佳另类音乐和最佳新人。

格莱美的单项大奖按照曲风区分，针对的是单张专辑，而不是歌手个人或者某支单曲，专辑奖对唱片买气的提升要大于个人奖项和单曲奖项的，因此最佳另类音乐奖的“经济价值”是高于针对一只单曲的流行乐最佳组合表演奖。

这个奖项的劲敌是Radiohead的《OK  puter》，不过鉴于格莱美对英国乐队向来不够待见，只要公关得当，获奖的几率还是很大的。

“最佳组合，我们应该放弃，我觉得可以省下来这个奖项的公关预算，把全部精力集中在年度新人上。”大卫格芬给出了取舍的建议。

年度新人是个终身荣誉，显然比《Something  Just  Like  This》获得流行乐最佳组合表演奖更重要。

大卫格芬继续说道：“年度最佳新人里你有三个主要竞争对手，第一个是宝拉·科尔，她的背景我刚才也说了，歌不怎么样，但是彼得的公关能力很强，她将会是你最主要的劲敌。

然后是汉森兄弟，他们三兄弟之中最小的扎克才12岁，一些评委希望将他们塑造成年纪最小的最佳新人获得者，你知道的，最近青少年流行曲风的势头起来了，各家都在捧青少年偶像，12岁的最佳新人，也许会有人乐见其成的。

最后一个，也是对你威胁最小，却有可能一招翻盘的，就是吹牛老爹了，你知道的，格莱美向来歧视嘻哈乐，提名里面有吹牛老爹，只是为了平衡曲风和族裔，不要显得太白了。

但是今年的格莱美是在纽约举办的，纽约又是吹牛老爹的大本营，他在当地街头还是有一定影响力的，如果这家伙够聪明的话，应该会和杰西·杰克逊这样的家伙合作，在纽约搞一个针对格莱美的反歧视游行，那他最佳新人的头衔就拿到了。”

四项提名，主攻两项。

接着大卫格芬拿出了一张手写的名单，指着那些名字，一个一个告诉白奎因应该如何“搞定”，白奎因像个认真听课的学生，将教授教导的知识记在笔记本上。

最后，大卫·格芬说道：“现在是最后一项了，尼尔·波特诺希望你的火焰炸弹乐队，能在颁奖当天充当表演嘉宾，《Something  Just  Like  This》是他们的首选，但是从商业角度，我建议你坚持使用《Feel  Good  Inc.》。”

白奎因一点就透，“阿姆！”

“没错！甚至可以把LP都带上唱和音。阿姆的专辑已经接近白金销量了，我们可以顺势推一把，同时让战纹发一张单曲碟。”大卫格芬给出了他的规划。

白奎因跳起来，跑到自己的影像柜中翻找了一番，抽出一张没有封面的刻录CD，将其放入CD机，前奏还是熟悉的《Something  Just  Like  This》。

“我们不需要《Feel  Good  Inc.》，听听这个……”

副歌过后，阿姆的嗓音出现了，开始念经了，讲的是他和他女儿之间的故事，听起来挺温馨，非常契合《Something  Just  Like  This》的主题。

大卫格芬惊喜道：“这是阿姆填的词？”

“没错，前不久阿姆给我的，我觉得非常不错，原本打算他的下一张专辑和他合作一下，既然格莱美要这首歌，我们就给他们！

《Something  Just  Like  This》加上阿姆的说唱，继续‘唱-说-唱’的形式，我不需要他把全部的词都念一遍，只要给他一段单独发挥的机会就行，就像你说的LP可以做和声。

这次格莱美，我们大机器唱片全村出动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69837245"  chaptername="157  全村出动">加入书签</a>
</div>
