
　　容落歌想是想过，但是她也不是没有别的计策，“没关系，等到脱离关系，我能拿到自己的户籍，我就打算离开京都。到时候他们想要为难我，怕是也找不到我的人了。”

　　寒星澜一愣，“你要离开京都？”

　　“有这个打算，京都乃是天子脚下，伸手捞一把十个有八个头上戴官帽的，不管做什么都不方便。”容落歌无奈的说道，“所以倒不如我离开这里，到个小地方去反倒是活得更轻松。”

　　寒星澜微微垂眸，再抬头那双黑眸已恢复如常，他道：“明妃此人性子狭隘，眼里不揉沙，你便是离开京都，但是只要是有路引在，想要查到你的落脚地也并不难，顶多费些周折。”

　　容落歌皱眉，“我不过是与齐王和离而已，明妃不至于对我赶尽杀绝吧？”

　　她是闲的吗？

　　“和离这件事情，让陛下对齐王很是不满，明妃也因此被陛下斥责。”

　　容落歌：……

　　所以，这事没完没了了吗？

　　“你躲出去是没用的。”寒星澜微微加重无奈的语气说道。

　　容落歌脸色一沉，“大不了我就找个人嫁了。”

　　“以你现在的处境，京都有些地位权势的人家怕是对你避之不及，想要结一门亲不容易。”

　　容落歌：……

　　“殿下这话说的太委婉了，何止是不容易，大概是没人敢娶我的。”容落歌冷笑一声，毕竟她现在在众人眼中不过是一个和离过的女人，哪一家愿意给自己未娶亲的儿子定下她？ŴŴŴ.23sk.com

　　要是进门给人做后娘或者是嫁年长的鳏夫，她宁可不嫁呢。

　　就算是容落歌当初在陛下面前说过自己与寒翊风并未圆房，但是这件事情反而不是最重要的。重要的是那些人家看中的是名声，还有不想与明妃齐王交恶的心思。

　　毕竟她可是前齐王妃，娶了她，不就等于让寒翊风难堪吗？

　　她跟别人一没交情，二没可图之利，别人自然犯不上因为她去开罪皇帝的宠妃与爱子。

　　寒星澜看着容落歌乌黑的脸色，轻声说道：“你的婚事最好是在你与镇国公府解除关系后就赶紧定下来，不然就会给了明妃可趁之机。而且，你嫁的人最好是明妃动不了的，如此才能保住你。”

　　“殿下真是爱开玩笑，我哪里能去找这样的人，便是找到了，别人凭什么为了我得罪明妃母子？”容落歌失笑一声，“不过还是感激殿下提醒，我会想办法的。”

　　山无绝人之路，她就不信自己从寒翊风母子这个坑里出不来。

　　寒星澜抿抿唇，就连脸上的笑容都有些挂不住了，他都说的这样清楚明白了，她就没听懂？

　　容落歌现在战力满满，吃完饭就起身告辞，她还有那么多的事情要做，还有敌人虎视眈眈，怎么能耽于享乐。

　　寒星澜神色复杂的看着容落歌离开，好半响轻笑一声。

　　也是，容落歌要是寻常女子，哪里需要自己开口提点，只怕早就把主意打到他身上。

　　就是因为她这样不同，所以他才起了别的心思。

　　罢了，自己不能操之过急，要徐徐图之。但是，绝对不能让她离开京都，要是放走了她，再把她找回来就不容易了。

　　另一边容落歌可不知道寒星澜在想什么，她没有回西城，而是像是逛街一样，又慢慢的靠近狄月奴住的地方，手里拿着买的小零嘴，跟街头巷尾的孩子或者是老妇人搭几句话打听消息。

　　事情比她想的要复杂一些，没想到昨晚上居然一晚都在全城搜捕，狄月奴这边更是作为苦主还报了官立案，更以此为由，一清早就去堵镇国公哭诉她的惊慌害怕。

　　容落歌就是真没想到狄月奴这么能抓得住机会，真是失算了。

　　那她昨晚上岂不是助了狄月奴一臂之力，让她能在镇国公面前卖惨？

　　就很气，自己还是有些莽撞了，古人的智慧不能小看，不要觉得自己是穿越来的，就能带着智商上的优越感。

　　说起来，在人家的时空与别人斗智斗勇，还是需要加强自己提升自己。总不能被人一枪挑死，自己还觉得特别荣幸，那她就算是死了，也能气的从棺材里跳出来再战三百回合。

　　至于明妃……

　　她在深宫里，自己还真的没有那么长的胳膊能伸进宫去，但是她有极大地助力明玉华。

　　容落歌决定开始搞事，在明妃搞死她之前，先让他们母子自己圆溜溜的滚蛋吧。

　　容落歌打探完消息，就真的去找了明玉华，找了个人往明将军府递了个消息，不一会儿的功夫明玉华就跑出来了。

　　容落歌在拐角处等着她，见到她出来，这才现身对着她招招手。

　　明玉华立刻跑了过去，微微喘着气说道：“找我做什么，可这是稀奇。”

　　“找个地方说话？”容落歌不搭理她的阴阳怪气，这位大小姐总是这样爱发脾气，她才不惯她。

　　明玉华哼了一声，还是带着容落歌去了她常去的茶楼，他们家在这里有个专门的包厢。

　　“你说你什么毛病，说话就要找茶楼，这么爱喝茶，你怎么自己不开一个？”明玉华忍不住吐槽。

　　“没钱。”容落歌怼了一句，她现在处处都是花钱的地方，开茶楼倒是不难，但是有明妃跟齐王在，她是给人树靶子对点打击吗？

　　“我才不信，你手里可是捏着自己的嫁妆跟你母亲的嫁妆，你能没钱？”明玉华翻个白眼说道。

　　“你知道的这么清楚，要不要给我做账房先生？”

　　明玉华闻言一口气差点没喘上来，这人还是这么讨厌，“你找我来做什么？”

　　“当然是打听一下消息。”

　　明玉华觉得自己都要心肌梗塞了，瞪了一眼容落歌，“也就你敢这么说，别人要说，我早就一巴掌呼上去了。”

　　“别说的咱俩有多深的交情，你要能打得过我，你还不敢伸手？”

　　“行，算你狠。”明玉华举手投降，她是说不过她，“你是想问柳玉娘的事情？”

　　容落歌点点头，“有件事情你可能还不知道，我见到齐王去见柳玉娘了，所以心里有些好奇，这才想找你问问。”

　　明玉华闻言整个人都傻眼了，“表哥去见柳玉娘？容落歌，你不能因为讨厌表哥就诬陷他，他跟柳玉娘能有什么关系？当年柳玉娘跟了我爹的时候，表哥才多大，根本不可能掺和这件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第52章 咱俩能有什么交情免费阅读。https://xs.23sk.com 