    终究，韩非和夏小蝉还是走散了。

    现在，韩非是完全没有隐匿行迹的想法。所以，他在逃走的时候，故意让别人看见。相比于夏小蝉，他才是那个在入海台阶待的最久，甚至一直走到底的人。

    如果有人想要挖掘关于入海台阶的秘密，那第一要找的绝对不是夏小蝉，而是韩非。

    事实上，韩非并不是担心夏小蝉会出事。要论逃匿和掩藏的能力，现在的夏小蝉几乎无人能及。甭管夏小蝉会不会《千面术》，她只要有万物水就够了。那玩意儿，可以化成一切。

    甚至说，夏小蝉可以将万物水化成一条大鱼，将自己裹在其中。这玩意就算是有天大的本事，都不一定能找到她。

    当然，韩非也有故意和夏小蝉分开的意思。

    有些事情，他可以和夏小蝉共享，但人总得保留一点自己的秘密。而且，这次入海台阶之后，韩非就更迫切地想要去寻找任天飞留下来的宝藏了。

    在得到无敌术之后，韩非虽然觉得自己体魄无双。但他几乎可以料定，任天飞那种肉体通神的家伙，定然留下了关于炼体方面的机缘。毕竟嘛，一个人最大的成就就是自己的创造。一旦身死道消，任天非也不希望自己的看家本事被埋没掉。

    如果在三级渔场，韩非能寻到这一份机缘。到时候，再配上无敌术，天知道自己将会变得有多强？

    除了这个原因之外，还有一点原因让韩非不想带夏小蝉过去。那是因为，深渊裂缝这鬼地方太危险了！仅从当初杨若云给自己的《深渊裂缝探索纪要》中记载，这个地方就危机重重。

    上下百年来，每年都有无数队伍前往这里去探索。最开始，这些人都是被许以重利而去的，可后来大家发现进去的人都不回来了，就没人肯去了。

    最后，三级渔场出动了一整艘龙船近20万人一同前去。结果，那艘龙船从此音讯全无，再也没人在三级渔场见过那艘龙船。

    自那以后，三级渔场的龙船在距离深渊裂缝五万里处，就开始绕行，不再前行。

    当然，《深渊裂缝探索纪要》也记载到，有人曾从深渊裂缝中归来。但是，其中大部分的人，要么是疯了，要么是变成了傻子。

    这些人都有一个共同点，那就是都瘦成了人干……

    除了这些，记载中还有大量关于深渊裂缝的小事件。

    比如，有人曾在深渊裂缝附近追击金色小鱼，误入其中。结果，等他出来的时候，已经变成了一个中年人，而且人也傻了。

    比如，有人曾在深渊裂缝探索。刚进去没多久，就在海域的另一边出来，中间横跨数十万里。

    还有人，并不入海，意图从深渊裂缝上空穿过。结果，等飞出来的时候，船上的人早已变成了枯骨。

    诸如这般诡异的记载，实在是太多太多了，多到根本都细数不过来。

    等韩非细细读完这本《深渊裂缝探索纪要》的时候，不由得深吸了一口气：“这特么不是百慕大三角么？”

    韩非觉得，自己看着《深渊裂缝探索纪要》，就特么跟看海洋未解之谜一样好看。就像自己的上一世知道的，那什么世上最恐怖的禁地之一——百慕大三角，不就是这样的诡异么？无论啥飞机、游轮、航船，都会让你不知所踪的……

    其实，在前世的时候，韩非是研究过百慕大的，一度还想去那里探索。在最早期的时候，人们只是以为这里的海域比较混乱，容易发生风暴，海底有涡流。也有人说，那里有狂狼，海啸什么的。

    最后，实在无法解释的时候，人们往往会把未知的事物联系到神学上面，说在百慕大有虚幻之眼，能让船上的人迷失。

    可当科技发达之后，最先进的仪器都会失灵，飞机横跨同样消失。

    那会儿，人们开始提出了磁场假说，被所有人一致认可。但也有无法解释的怪异现象，比如有飞机飞过百慕大，外面世界过去了几十年……这特么难道也是磁场的问题？

    但韩非知道，百慕大的那些都是传闻，也有科学团队专门辟谣过。但要说是真是假，韩非时完全不知道的。

    现在，这深渊裂缝似乎比之百慕大有过之而无不及。百慕大，人家好歹也有人能走出来，甚至还是旅游胜地，只是会间隙性地发作。

    这深渊裂缝，进去的人极少能有跑出来的！

    韩非当时就大骂一声：“干！张玄玉这个白痴，你特么哪儿不能跑，往这个鬼地方跑？”

    韩非还有一个目的自然就是去找张玄玉，这比获得任天飞的宝藏还重要，毕竟张玄玉进去的时间不短了，不要出事了才好。

    然后，韩非继续怒骂：“任天飞，你个老龟儿子，你是嫌我死的不够快，是不是？三级渔场横跨多少万里，你特么哪儿不能选？非要把宝藏藏在这深渊裂缝之中？”

    三天后。

    韩非操控钓舟进入深渊裂缝的消息传遍了龙船，所有听说的人都傻眼了。

    有人惊呼：“他都已经跑了，也没有人追得上他？他跑深渊裂缝去干嘛？找死么？”

    有人无语：“疯子，难道这就是普通人与天才之间的鸿沟？天才的胆子，都这么大的吗？”

    有人嗤笑：“天才就能横行无忌？那可是深渊裂缝！我都可以想象，一代天骄就此陨落的场景……”

    在三级渔场流石坑的附近，夏小蝉出现在这里。在她的面前，有一支小队战战兢兢，不敢说话。

    “难道，那家伙是去救张玄玉了？那么大的地方，这要怎么去救？”

    夏小蝉：“问你们，流石坑附近，是不是有个胖子大吃四方？”

    “啊？姑娘，那件事情都过去很久了。”

    夏小蝉：“屁话真多，我要的是消息。要是没消息给我，我就把你们丢进海里喂鱼。”

    有人哭丧着脸：“姑娘，我们真的不知道啊！”

    忽然，有人慌忙道：“姑娘，你可以去幽灵船买情报啊！三级渔场谁人不知，幽灵船的情报才是最准的，我们只是来碰运气的啊！”

    夏小蝉神色微微一凝，嘴里喃喃道：“幽灵船，邪恶之盾……成，你去找张玄玉，我就去找小狂狂和小白……”

    ……

    曹球和王二剑正漂流在三级渔场上的万烟谷附近，曹球举着一份情报，“嗷嗷”地惊呼：“韩非去了深渊裂缝。我的海神呐！他真的敢去？王二剑，我们去深渊裂缝吧？”

    王子天直接摇头：“不去。出门前，我就不信没人告诉你，三级渔场哪儿都可以去，唯独深渊裂缝不行。”

    曹球哀嚎：“可是，那地方定有大秘密。”

    王子天冷笑：“那你也得有命知道才行。你要去，我也不拦着，但可别指望有人会去找你。”

    曹球悻悻然：“那还是算了。等韩非回来，我问问他，里面到底什么样？”

    王子天嘴角一翘：“所以，其实你早就知道，黑白无常就是韩非和夏小蝉？”

    曹球抬头看天：“我不知道啊！我只是觉得，他们很厉害而已。”

    王子天哼了一声：“那你就祈祷他能活着回来吧！”

    ……

    唐歌此刻正抓着一份情报，坐在一艘龙船四层之上的房间里愣神。

    船外，吸灵大阵正在开启，但是唐歌却没有半点感觉。

    穆灵端着一些点心，走了过来：“放心吧！他不是傻子，既然义无反顾地往深渊裂缝而去，就必然有他非去不可的理由。”

    唐歌表情严肃：“他没带着夏小蝉，一个人去的。”

    穆灵微微一愣：到现在，他们俩还没见过夏小蝉真人到底是什么样子呢！穆灵不由得柔声道：“你有没有发现一件事情？”

    唐歌抬头，疑惑道：“什么？”

    穆灵微微一笑：“你这个兄弟可不是简单人物！身怀海字令，还敢在三级渔场四处乱跑。他去了海上草原，海上草原的中央万年大红桖没了；他去了海底荒城，结果海底荒城塌成了一片废墟；他去了入海台阶，现在入海台阶每日里要震动几十次……所有人的献祭，都出了问题……”

    唐歌不由得咧嘴一笑，高冷着，骄傲地点头：“不愧是我兄弟。”

    穆灵展颜一笑，心里实则在翻白眼，心道：你这兄弟，根本就是个惹事精！到哪儿，哪儿就出事……这要是多跟你待一会儿，说不定就能把你给带歪了，我可不放心！

    ……

    在三级渔场，很多人都在为韩非的举动感到诧异的时候，韩非自己倒是没有什么感觉。

    这会儿，他已经冲进了深渊裂缝五万里的边缘。准确来说，应该是三万里左右。

    此刻，距离韩非数十里外，三道巨大的龙卷飓风在海面上旋转，海面之上波涛汹涌。风神舟在海里若隐若现，不时地就有鱼类跃出水面，然后被扒拉在船上的虾日天一锁链给抽死。

    韩非眼皮子抖了抖：“深渊裂缝，小爷我终于来了。”

