    “林飞，小心，这些家伙不好惹！”

    吞天狗有点心惊。

    任谁面对几万个不要命的半步主神，也不会好受。

    估计，就算是一个主神来到这里，面对这些绿毛僵尸，脸色也要发绿，主动避让。

    “没事。

    各位前辈，你们不要靠近。

    它们伤害不了我的。”

    林飞对十二生肖说道。

    几万个绿毛僵尸，组成一堵堵尸墙，把林飞围在中央。

    显然，只要林飞想要继续渡河，这些绿色僵尸，就会一拥而上，准备生撕林飞。

    “我偏要试试看。”

    林飞没有畏惧，抬步向前踏去。

    唰唰……    立即，一个个绿毛僵尸，向林飞扑杀过来，全都是力大无穷，轻易把空间撞得稀巴烂，而且，速度奇快，残影连连。

    林飞意念一动，璀璨的飞剑，拖着千千万万重犀利剑浪，向四面八方斩去。

    同时，林飞施展出心剑。

    当当当……    心剑的速度，比飞剑，还要快速得多，只听见，一连串绵绵不绝的金属撞击声，好像燃放鞭炮一般，骤然响起。

    林飞施展出来的心剑，对主神，没有什么作用。

    但是，对半步主神，还是有一定的攻击作用的。

    一瞬间，几乎每一个绿色僵尸，都被心剑击中，呲牙裂嘴，怪叫不己。

    “也就是林飞这小子，能做得到。”

    十二生肖，看得连连赞叹。

    只不过，林飞的攻击，反而更加是激起了那些绿毛僵尸的凶性，一个个尖声怪叫，爆发出滚滚尸气，挥舞着又尖又长的尸爪，向林飞扑杀过来。

    “六道轮回之术！”

    林飞伸手向前一划，六条轮回通道浮现，发出惊人的吞噬力量，像是六张怪兽的嘴，向那些绿毛僵尸吞噬而去。

    当场，就有几十个绿毛僵尸，被吸进六条轮回通道之中，拼命挣扎。

    趁此机会，林飞展动身形，向河对岸冲去。

    吼吼……    一个个绿毛僵尸，像是发了疯般，速度奇快，好像潮水般，向林飞涌来。

    这些绿毛僵尸的数量，实在太多了，而且，一个个都是半步主神，对付起来，十分难缠。

    最可怕的是，这些僵尸，尸身都是坚硬得吓人，凭林飞的力量，正面击中，居然无法把它们轰碎，最多，也就是断手断脚。

    所有，林飞的攻击，只能牵制它们，想要彻底斩杀它们，一时之间，竟然是办不到。

    就算是那些被困进六条轮回通道中的绿毛僵尸，也是一个个拼命挣扎，想要爬出来。

    这些绿毛僵尸，每一具，似乎都对尸道法则，领悟极深，举手投足间，爆发出来可怕的尸道法则力量，战力十分恐怖。

    而且，让林飞无语的是，那咆哮的河流之中，竟然还有更加多的绿毛僵尸，源源不断冲了出来。

    无尽的绿雾，疯狂翻涌，如潮水一般，在这一片天地席卷，把这个世界，彻底淹没。

    而且，还有一道道高达几十万丈的浑浊巨浪，倒卷而起，向林飞撞来。

    “滚开！”

    林飞浑身气血滚滚，爆发出来肉体力量，一拳向前轰杀，当场将几个绿毛僵尸打得崩飞出去。

    林飞施展出轮回秘术，一步一世界，似乎已经不在这个世界之中。

    片刻后，林飞竟然一步步走到了河中央。

    十二生肖，一个个看得心惊肉跳，暗暗替林飞担忧。

    就在此时。

    突然。

    轰！    愤怒咆哮的河流之中，传出来一道巨响。

    哗啦啦……    一个黑色的祭坛，从那河流之中，缓缓升腾了起来。

    祭坛之上，站着一具高达万丈的绿毛巨尸，浑身缭绕着浓郁的尸气，绿油油的诡异眼睛，死死盯着林飞。

    “一具主神级别的僵尸！”

    林飞和十二生肖，都是看得暗暗吃惊。

    “轮回路，不可惹！”

    那个漆黑的祭坛，悬浮在河流的上空，那具绿毛巨尸的嘴里，吐出一句冰冷的话语。

    林飞脚步一顿，停止前进。

    这具绿毛巨尸，散发着十分危险的气息，阵阵死亡法则，好像水波一般，以它为中心，向四面八方荡漾出去。

    不用问，它的战力，必定是十分惊人。

    几万个半步主神，再加上一个主神，林飞知道，自己无法硬闯了。

    不过，当林飞听到绿毛巨人口中吐出的那句话的时候，反而是显得淡定了许多。

    因为，能够说出这句话的人，在林飞的印象中，应该，就是属于轮回路的人。

    万一这具绿毛巨尸，也像之前的道士和僧人一样，是属于轮回路上的前辈，林飞可不想，和它发生什么冲突。

    于是，林飞把万界轮回牌，拿了出来，直接激活。

    只不过，接下来，发生的事情，和林飞设想的，不一样。

    “吼！”

    那具绿毛巨尸，一见林飞手中的万界轮回牌，瞬间暴怒，露出惊人的杀气，一对绿油油的尸眼，好像遇见了不共戴天之仇敌。

    “原来是轮回旧路的余孽！    该死！”

    那绿毛巨尸厉声大吼。

    轰……    它站立的那座漆黑祭坛，也是被彻底激活了，滚滚死亡浓雾，不断喷发。

    然后，它一挥手。

    数万具绿毛僵尸，一个个浑身绿毛倒竖而起，厉声尖叫，怨毒之极，好像潮水一般，向林飞围杀过来。

    “各位前辈，我们退走！”

    林飞有点吃惊，不想和它拼命，立即向十二生肖传音。

    轰……    那绿毛巨尸一挥手，那座漆黑的祭坛，爆射出来一道粗大的黑色能量光柱，撕裂虚空，向林飞轰来。

    这个绿毛巨尸，本身就拥有主神的实力，再加上那座祭坛，发出的攻击，让林飞心头直跳。

    “六道轮回之术！”

    林飞全力施展，伸手向后一划，六条巨大的轮回通道，浮现在空间中。

    “哼，果然是轮回旧路的余孽！    死有余辜！”

    那绿毛巨尸，看见林飞施展出来与轮回有关的秘术，杀意更浓，怨毒万分。

    轰！    那道向林飞爆射过来的黑色能量光柱，和六条轮回通道，暴撞在一起。

    黑色能量光柱，和六条轮回通道，同时炸碎。

    那一片空间，所有一切东西，时间，空间，能量，法则，各种物质，直接毁灭，蒸腾。

    只剩下一团团爆炸的能量蘑菇云，不断升腾而起。

    

