    

    这些美丽的彩光，在如今罗刹神的眼里，比地狱的血芒还要恐怖得多。罗刹神心中一颤。竟是不敢再接触那些纷繁的光泽。

    “轰！轰！轰！”能量相撞的爆鸣声再次从天际传来。一声盖过一声。声音一落，漫天的飓风遍起，声音一起。大地都跟着颤栗！

    小舞与罗刹神不同，她的攻击几乎不用消耗自身太多的神力。所以在罗刹神后继无力匆忙抵挡的时候。小舞的攻击如同不要钱一般倾泻到罗刹神那丑陋的身体上。

    小舞与罗刹神，从小城镇上空一直战斗到天斗城的上空。虽然罗刹神消耗颇大。但是还没到穷途末路的那一刻。

    小舞此时的心中有些急切，更有些火上浇油般的愤怒。

    此时的天斗城边缘之处，不说是一片废墟。至少也已是千疮百孔！

    这是神之间的战斗。哪怕只是短短的一瞬间，哪怕只是一丁点儿的神力余波，都会将下方的城池造成巨大的破坏。

    看着下方不断倒塌的建筑，不断被神力的攻击余波殃及的池鱼。小舞一咬牙，神光流转间诸多攻击再一次不要钱般地朝着罗刹神轰去。措不及防之下，罗刹神顿时就被狠狠地击飞出去！翠金光影愤怒地追着倒飞而去的暗紫身影朝天边掠去。渐渐地，刚才还声势浩大的火爆战斗场景。此刻却是已经偃旗息鼓起来。

    天斗城上空终于恢复平静，天斗城一些尚且残存的建筑物内。这才出现一些恍然若失的人影，在倒塌的废墟中翻找着什么。并时不时地传出一两声隐隐的抽泣声。

    这一次的紫云袭击事件，是所有天斗帝国人心中难以述说的痛！

    与外界的满目疮痍相比，天斗皇城倒是因为有大量的魂师守护而没有造成致命的破坏。

    “陛下，先前这紫色毒云究竟是怎么回事？看见小七怪那几个孩子了吗？”

    小舞和罗刹神远离之后，皇城大殿里这才悄悄响起些许低低的询问之声，出声之人自然是已经回去禀报了九宝琉璃当家的宁荣荣而迅速赶来的海棠、海龟和风魔三大斗罗！

    “哎！紫色毒云我不太清楚，但是我想应该和刚刚那个暗紫色的人影有关。听先前的战斗动静，这次怕又是神祇之间的战斗！神祇的力量真是让人匪夷所思望而惊叹。那七个小怪，朕也没看见，或许已经藏到某个隐秘之处也不一定。”雪崩低头沉吟一阵，这才缓缓向着脸色焦急的海棠斗罗说道。

    “神祇？”海棠斗罗脸色一僵，好像被卡住咽喉一般，惊得半响都没有再发出任何声音。

    难道现在斗罗大陆上的神祇已经变成随处可见的大白菜么？怎么最近发生的一连串诡异事件里都有着神祇的影子？什么时候神祇传承变得如此简单？

    “先前那抹翠金色身影你也看见了吧？那就是我的师母森林神小舞！能与她相抗衡的敌人不是神祇能是什么？”雪崩精幽幽一叹，神色复杂，想必他对那个境界也是极度向往。

    “而且看那紫色身影，阴毒无比，现在让朕联想起当日嘉陵关一战青面獠牙的武魂殿教皇比比东来，或许便是上次出现在星罗帝国的罗刹神，只是没想到这次竟然跑到我天斗帝国来为非作歹！”雪崩倒也聪明，竟然凭着战斗的动静便将与小舞对战之人的身份猜测出来。

    “罗刹神！竟然又是罗刹神！”海龟斗罗不住地念叨着，堂堂一代封号斗罗此刻的眼神中竟然罕见地出现一丝慌乱。他不仅为这个神祇名称而惊慌，更是为小七怪的安危而着急。

    小七怪是在他眼中看着修炼成才的，无数个日夜的朝夕相处，早就让海龟等三个封号斗罗将七个天赋卓绝的孩子视为己出，此时神祇大战天斗城外，孩子们到现在音讯全无，他觉得心慌得很。别看平时他对孩子要求严格，百般折磨，其实他们是最关心这七个小怪物安全的。

    “哎，也怪我们大意，谁又能想到这次会是神祇呢？事已至此，再担心也是多余，我已经发出集合信号，下面我们便静静地等待着孩子们的消息吧。”不仅是海龟斗罗心中担忧，海棠和风魔两位斗罗心中的忧虑也不少，就连说话都有气无力，两鬓间已是袭上一抹风霜，似乎一瞬间老上十几岁。

    “也只有这样了……”，“应该不会有什么大问题吧！”雪崩见三位封号斗罗都是面带忧色，知道不是夸海口的时候，半响才憋出这么两句，“来人，去查查这次天斗城的伤亡情况，朕准备举行一个哀悼仪式，悼念枉死的天斗臣民！”

    “是！”宫中的传令官立即应道，匆匆地跑出大殿。

    蓦地，几道有些暗淡的魂力光芒从皇城的边缘升起，三位封号斗罗只是一瞥，便浑身一松，紧接着面色激动地拔地而起，朝光芒迸射之处掠去。

    “孩子们回来了！哈哈！”风魔斗罗一声长笑，跑在最前面。

    来人正是谢浩钲一行人。他们离开之后也是被小舞和罗刹神的战斗所波及，只得先找个隐秘的地方躲藏，直到小舞和罗刹神越战越远，这才茫然无措地赶回天斗城。之所以直奔皇宫而来，是因为他们收到老师在此处发出的集合信号。

    “呜呜……”离着风魔斗罗还有着一段距离，双眼红肿的宁茜小嘴一咧，便嘤咛一声，梨花带雨地再次哭成一个泪人，其他的几人虽然没有流出眼泪，但是表情都是木然一片凄凉无比。

    “怎么了，这不都好好的吗？啊！小奥怎么了？”风魔斗罗一惊，一股凉意从脚底板升起，掠过脊柱，直冲脑海。

    他看到软软躺在谢浩钲怀里的奥钦！

    奥钦出事了！

    风魔斗罗疾步向前，一把将奥钦接过，磅礴的魂力好似开闸的洪水一般涌向奥钦的后背。一次，奥钦脸色灰白，没有一丝血色；两次，奥钦的身体没有一丝反应。

    风魔斗罗木然地呆滞了！双手颤巍巍地抱着奥钦，一双浑浊的眼睛突然间布满岁月的风尘，已是老泪纵横。

    “老师！都怪我不好，没能保护好奥钦……”此时的谢浩钲语气一黯，扑通一声双膝跪地，带着深深的自责和悔恨连声说道。

    此时另外两大封号斗罗也已经来到了小七怪身边，如坠冰窟之感瞬间涌上心头，纵有再多的话语也无法述说，一时间心中百味杂陈。

    “不怪你，不怪你们，要怪也怪我们三个老家伙欠考虑。人死不能复生，你们以后的路还很长，小奥在天之灵也不希望你们为他如此自责。你们也累了，还是先去休息一下吧。”海龟斗罗不愧是三大斗罗的领头人，修炼至今早就看透生死，只是一会儿便压下心中的感伤，深深地将胸中的那口浊气吐出，然后拉着谢浩钲黯然离去。海棠和风魔斗罗也同样神色黯然地带着其余几人安排奥钦的尸体。

    望着众人萧瑟的背影，雪崩重重地苦叹一声，他没想到会传来这般噩耗。唐门黄金一代他早就认识，一个个都是人中龙凤，将来必定是天斗魂师界的巅峰泰斗，可惜今天在罗刹神的手下莫名夭折了一位。

    “传我命令，不管这几位史莱克学院的小怪物要干什么，哪怕将朕的皇宫拆开，也不能有丝毫的阻拦和打扰。”再次摇头轻叹一声，雪崩默默离去。

    天斗皇宫里大家都还沉浸在悲伤的气氛中，小舞和罗刹神的战斗却已经进行到最激烈的时刻。

    寒梅飞瀑琴在小舞身前半米的地方兀自旋转着，此时的她脸色微微泛红，胸前那诱人的饱满也是起伏不定，尽管这样，小舞的双手依旧虚幻一片，这一次，森林女神头盔射出的一道翠金光芒，将琴中跳跃而起的音刃镀上一层最纯粹的翠金色！

    “去死吧！”小舞秀手轻抬，琴身嗡的一声猛烈地巨颤，一道挟裹着浓郁杀伐气息的刃尖，呼啸着袭向罗刹神那血迹斑斑的紫色身影。

    这一次可不再是先前那种召唤天地元气灌注刃身的攻击，而是完全由小舞自身的森林神力充斥的能量音刃！

    令人牙根发酸的尖啸声传来，小舞的攻击如奔雷般袭上罗刹神的躯体。

    翠金神光和暗紫神光接触，仅仅静止一秒钟，便如同沸腾的油锅滴入冷水一般爆发，一片巨大的布满灰绿双色的蘑菇云升腾而起！

    “噗！”这一次罗刹神真的是黔驴技穷。他手中的罗刹魔镰也算是近程攻击，可遇到小舞这种远程音攻的手段却是半点办法都没有，再加上长时间大量神力的消耗，动作终究是慢一拍，被小舞的这记攻击狠狠击中，重重地砸在不远处一处突出的山体上，满目的烟尘里，骨裂声连成一片，一口蕴含着丝丝神力的鲜血顿时喷涌而出。

    罗刹神装的边缘已经被巨大的能量撕成点点碎片，此时的罗刹神，整个身体没有一处完好的地方，浑身上下布满深可见骨的创口，紫色鲜血如同决堤的洪水一般流淌而出。这一次，罗刹神真的是被伤到了。

    “咳咳，这是……你逼我的！”罗刹神从烟尘四起的山体中狼狈地射飞而出。

    浑身鲜血淋漓的罗刹神厉声暴喝完，便是将一枚泛着丝丝暗紫色神光的圆球之物塞入口中。

    “这是？”小舞不明白为什么到了现在这个地步罗刹神还在逞口舌之利，却突然目光一顿，有些意外地看着罗刹神的变化。

    那团暗紫圆球一进入罗刹神口中，一股极为庞大而又精纯之极的罗刹神力，就狂猛却又有序地充斥于罗刹神的四肢百骸，仅仅片刻，哪怕是小舞也有些目瞪口呆于罗刹神那翻天覆地的变化。        

