    谢尘屿见扫地焚香已经冲了过来，举起太刀就开始吟唱阵法，扫地焚香当然不可能给他这个机会，一记星落就直接把镰刀甩了过来。

    谢尘屿见状也只能取消阵法的吟唱向后走位，扫地焚香见此状况，直接轻身符贴到身上急速靠近百鬼夜行。

    谢尘屿见状直接一记鬼斩劈了过去，结果扫地焚香很强硬，直接一记龙牙强行换了波血，扫地焚香被击退，谢尘屿被僵直，这一波换血算是谁都不亏。

    但是要是按现在的血量来算，谢尘屿绝对是赚的，因为扫地焚香已经被苍天打掉了23%的血量，蓝量也只剩69%，谢尘屿这一场中的斩鬼，这一记鬼斩比扫地焚香想象中的要痛。

    扫地焚香有些头疼了，因为他现在血量比百鬼夜行少太多了，再加上鬼剑士的攻击距离不比驱魔师短，甚至更远，所以远程消耗要被遛死，近距离打的话，迟早会被谢尘屿磨死，谢尘屿也不是什么菜鸡，他当然知道怎么应对。

    “哟呵，郭大爷不上了呀，怎么怕了?”谢尘屿也明白郭明宇现在在顾虑什么，现在有压力的是扫地焚香，所以谢尘屿现在就应该多给他增加压力。

    “一会儿就过去揍你。”郭明宇也就和谢尘屿打打嘴仗了，真让他上还真不怎么敢。

    谢尘屿看到郭明宇犹犹豫豫的直接起身向前，一记暗夜光斩斩向扫地焚香，直接上前压制，因为他只有不出什么大问题就一定可以压着扫地焚香打的。

    扫地焚香本来还以为谢尘屿会继续巩固优势，持续的和他耗血，但是他怎么也没想到谢尘屿反而直接进行压制了，一记暗夜光斩直接正中面门。

    扫地焚香陷入失明状态，谢尘屿趁此机会一记满月斩直接将扫地焚香击飞，然后接上鬼手拉回来，防止他落地，然后接上持续的浮空连击。

    在这个过程中谢尘屿还运用上了一点遮影步，但是也没有太用心，因为驱魔师的大部分反手技能都是范围性的，所以扫地焚香真想反打遮影步还真没用。

    扫地焚香也没有就此慌乱，一记升天阵直接放到了谢尘屿的脚下，谢尘屿没有躲所以反被浮空，两人几乎是同时落地，同时受身，谢尘屿回手一记死亡墓碑砸向扫地焚香。

    扫地焚香见墓碑已经到了面门，也没有移动技能，只能落风锤霸体顶掉，栖身向前，御魂将贴有炎爆符的镰刀直接甩向了百鬼夜行。

    扫地焚香没有移动技能，但谢尘屿的斩鬼有啊，三段斩直接向旁边走位，另两端直接突进到了扫地焚香的面前，一记炎噬满月斩到了扫地焚香的脸上。

    扫地焚香的血量已经岌岌可危了，已经快接近红血了，再加上炎噬满月已经拍到脸上，又陷入了击飞，所有人包括郭明宇和他的队友都对这一场不抱有希望了。

    但是只要不出意外的话，那就必定会出意外。谢尘屿正跑向被击飞的扫地焚香，结果谢尘屿突然发现走不动了。

    谢尘屿回头一看状态栏，多了一个禁锢的效果，谢尘屿一脸懵，他是忽略了什么技能吗？

    台下的众人惊呼了起来，当局者迷旁观者清啊，台下的人看得清清楚楚的，百鬼夜行陷入流沙之中，正在一点点的向下陷，而且现在扫地焚香已经起来了，本来不抱希望的皇风突然就有了希望。

    扫地焚香一看好机会呀，赶紧扔技能，被禁锢的谢尘屿动不了，只能回手月光斩满月斩，直接甩向了扫地焚香。

    但是扫地焚香可以躲，谢尘屿的技能被躲开了，再加上谢尘屿现在被禁锢动不了，他的弹道直接可以算出来，所以扫地焚香几乎没费多少力气。

    谢尘屿直接就正面挨了几个技能，众人都是一片唏嘘，这么好的优势，即将要被扫地焚香打回来了，但是谢尘屿也留有后手，一记升龙斩就把身体往外拔了一些。

    但是升龙斩毕竟是刻印到武器上的技能，只有一级，所以向上冲刺的距离很短，只能拔出来一半，现在就急需等升龙斩技能转好，将身体拔出来。

    扫地焚香一看谢尘屿要脱困了，直接急了，这么好的机会可不能浪费，直接贴脸贴符咒，他也没什么办法了，说到底驱魔师还是像气功师一样远程技能不多，还大多数都是配合其他技能释放的，而鬼剑士远程技能一大堆，看哪个顺眼放哪个。

    谢尘屿一看还有这好事，近战那就是拼血量了，因为几乎不需要什么预判，就可以打到，他也有什么技能就扔什么技能，只要是瞬发的，就往扫地焚香脸上摔。

    台下的职业选手忍不住捂住了脸，他们从来没见过这么低水准的比赛，就有什么技能，我就扔什么技能就拼谁的血量高，虽然这么想但是他们寻思了一下，他们也没什么办法也只能看看笑话了。

    谢尘屿的升龙斩终于好了，直接一记升龙斩把身体拔了出来，顺便还给扫地焚香击飞了，谢尘屿都蒙了啊，他本来只想把身体拔出来，谁知道给扫地焚香也给带上去了。

    当然不能放过这个机会，冰封鬼斩直接给扫地焚香砸成红血，拔刀斩击飞，然后鬼步跟上接上鬼连斩就能把扫地焚香斩杀了。

    但是又出问题了，鬼步是鬼过去了，但是鬼连斩没劈到啊，原来是谢尘屿的拔刀斩直接把扫地焚香斩到了一个斜坡上，郭明宇心一横直接操作着扫地焚香滚了下去，然后受身站在下面等着谢尘屿。

    这下轮到谢尘屿为难了，他的血量也残了，几乎就是一个技能就结束了，他直接滚下去有可能直接就撞枪口上了，不下去就又陷入僵局了。

    谢尘屿的蓝量也快要见底了，虽然正常来说是绝对够的，但是现在需要谢尘屿放技能摸奖那就肯定不够了。

    台下的人们直接就激动起来了，因为扫地焚香根本就没蓝了，一滴都不剩了，但是谢尘屿看不见，再加上扫地焚香一副我技能多的是你有本事下来一决生死的样子，直接给谢尘屿唬住了。

    两人就这么僵了一小会，谢尘屿就觉得不对劲了，他明明不比我技能放的少为什么他还有蓝，不会是装的吧，不会吧他一副你下来就死的样子。

    谢尘屿也心一横，要不就一输，还有团队赛呢，而且现在是我们领先，跟他拼了，想着谢尘屿直冲而下，扫地焚香见蓝量还不够放技能直接转头就跑。

    谢尘屿气的额头上的青筋都快出来了，他还真被骗了，直接三段斩冲上去两刀带走。

