    几人赶紧把昏迷的杨少天抬起来离开。

    厉倾城挽住宁凡的手臂，噘嘴问：“小六子，是不是他们欺负你了，师姐让人收拾他们？”

    “没有这个必要，一个富二代而已，我可以自己解决的。”

    “这个怎么行，你可是师姐的宝贝儿，岂能容许他们欺负你。”厉倾城道。

    宁凡尴尬说：“好师姐，我是那种容易被欺负的人吗，放心吧，我们赶紧进去吃饭了。”

    “好吧！”

    一会儿后，开始上菜了，满满的一桌子菜式。

    宁凡说道：“师姐，我们吃不完这么多，没必要点这么多的。”

    “没事，以前我们生活挺苦的，现在师姐有能力自然不会让你再受苦，尽管吃，你比较能吃。”

    “那不如叫云澜姐姐跟我们一起吃吧？”宁凡说。

    “呦呵，小六子有心思啊，师姐这就给你叫去。”

    厉倾城妩媚一笑，起身将云澜叫了进来，小声的说：“这可是我家小六子叫你的。”

    “小凡啊，那我就不客气啦！”云澜微笑道。

    “不会不会，就是师姐点的菜比较多，我们吃不完的，而且你是师姐朋友，更是应该一起吃饭。”宁凡很腼腆的说。

    他的小心思云澜怎会看不出来，这小子就是想看着美女吃饭。

    不过自己都已经二十六了，能被一个二十的小男人看上，内心还是有点小窃喜的。

    宁凡看着眼前两个明艳动人的美人，内心有点小悸动，不管是云澜还是自己的三师姐厉倾城，都是倾国倾城，国色天香的大美女。

    赶紧收住心神，自己吃饭，不能被对方把魂给勾走了。

    一会儿，云澜叫人端上来一壶酒，檀口微张，说：“这是我当年出门游玩时在山区中发现的一种甜酒，今晚我请你们尝尝？”

    “谢谢澜姐！”

    “别客气，今天这顿饭你请我吃，往后在金海市有什么难处，尽管跟我说。”云澜大方的说道。

    宁凡傻傻一笑：“那我就不客气了。”

    三人吃到了凌晨一点钟。

    中间喝了不少酒，除了宁凡没有醉之外，云澜和厉倾城都开始犯迷糊了。

    宁凡先是扶着云澜上楼去休息，刚刚触碰到云澜的肌肤时，十分的光滑细腻。

    她美眸轻闭，洁白的脸蛋布满了红晕，下意识的两只洁白如藕的手臂挽住宁凡的脖子。

    “澜姐，你醒醒？”

    宁凡头疼了，一个千娇百媚的大美女就缠在自己身上，被人看到自己不就不清白了嘛。

    但是云澜没有意识，外面的员工已经下班了。

    没有办法，宁凡把云澜横抱起来，大步的朝楼上走去。

    三楼就是休息室，将其抱进休息室中放在宽大舒适的大床上面。

    宁凡看了一眼差点魂不守舍，一个大美女喝醉了躺在自己面前，是个男人都有点异样的想法。

    最终宁凡再看一眼，为其盖上毯子后离开，自己要理智，决不能乱来。

    回到下面后，也把厉倾城扶起来，好在都是美女，十分的轻盈，轻轻松松的将其抱起来。

    外面还有厉倾城的人在等候，众人返回了别墅。

    翌日，厉倾城迷迷糊糊的醒过来后，发现自己睡在一个陌生的房间里。

    再看看自己穿着一件丝绸睡衣。

    “难道是小六子带我回来的？”厉倾城赶紧翻身拿起手机自拍。

    随即发到群里面，并且输入：小六子真贴心，我喝醉了带我回来，亲自照顾我呢。

    下面冒出一连串的信息。

    最先的是林潇潇：“可恶，被你捷足先登了？”

    华语嫣：“三师姐，小六子还小，你怎么能够让他喝酒呢，对他不好。”

    “死妮子，连我都睡衣都敢穿，找打是不是？”二师姐柳云烟道。

    看到这些信息，厉倾城嘚瑟一笑，输入：“你们就是羡慕嫉妒，不说了，跟小六子玩去咯。”

    厉倾城将手机扔到一边，再去衣柜找一件合适的衣服穿起来，走出了房门。

    “小姐，您终于醒了。”吴妈道。

    “小六子呢？”厉倾城问。

    “今天是周一，小凡去学校了。”

    “去学校了？”

    “是的！”

    厉倾城刚才没看时间，直接睡过头，于是吃了点东西就离开了别墅。

    ............

    宁凡正在前往龙腾大学的路上，手里拿着路边摊买的包子和豆浆，惬意的走着。

    吱！！！

    忽然，旁边一辆粉红色的玛莎拉蒂紧急的停下，随着一个大约六十多岁的大爷摔倒在地。

    “滋溜......”宁凡吸着豆浆瞅了瞅。

    心中诧异车辆明明没有碰到，怎么就膝盖和嘴里流血了，难道这年头城里的老人比乡下孩子还要会玩？

    粉色玛莎拉蒂的车主是司徒嫣然，刚才明明是绿灯，一个老人就窜出来，自己似乎撞到对方。

    可是自己的车明明有紧急感应刹车系统，按理说是没有撞到的。

    因此司徒嫣然断定对方是碰瓷的，既然是碰瓷，那么就没有必要理会。

    司徒嫣然正准备打方向盘离开时，那个摔倒的老头喊道：“撞人啦，撞人啦！”

    周边不明事理的人纷纷围了过来，本以为是碰瓷而已，可是看到老头嘴上和脚膝盖都有血时，都认定是玛莎拉蒂撞人了。

    “哎呦......痛死了......”老头躺在地上哀嚎着。

    司徒嫣然慌了，周围的人开始对自己指指点点，把道路围得水泄不通，走不掉了。

    砰砰砰！！！！

    这时，一个光头男子走过来拍打窗户，凶神恶煞的喝道：“下车，不下车是不是？”

    司徒嫣然只好下车，周围的男同胞们眼前一亮，光头男子也是一愣，现在大户人家的女人都这么漂亮的吗。

    “你撞到人了知不知道？”光头男子舔了舔嘴唇。

    “他是碰瓷的！”司徒嫣然说。

    光头男子走过去，指着老头的伤口、血迹，说道：“你们有钱人就可以藐视生命嘛，你看你的车是不是有血迹？”

    闻言，司徒嫣然看了看自己的车头，顿时眉头紧锁，真的有血迹，可自己真的没撞到人。

    “大家都看着呢，撞了人还说没有，你们有钱人就是不把我们穷人当人看是不是？”

    “不是的，真的没有！”司徒嫣然着急的说。

