    回到住处，陈林给自己手上的伤势做了一番处理，又吞服了上好的疗伤丹药之后，才稍微松了口气。

    伤势虽然严重，但还不至于残废。

    然后便开始查看此行收获。

    这此交易会之行不但危险无比，而且还浪费掉了数张遁符和六套霹雳四号组合，可谓是损失惨重。

    不过一个筑基修士的身家, 想必不会让他失望。

    陈林就把筑基老者的储物袋拿了出来，足足用了半个时辰，才将上面的精神烙印祛除。

    他没有直接查看，而是远远躲到一边，操控猴傀儡将里面的东西倒出来，见没有什么异常之后才走上前。

    第一次查看筑基修士的战利品，必须要小心一些。

    储物袋是个三立方的，里面的东西也不少, 但大多数都是一些普通妖兽材料，还有几件低级的法器和符箓，比较吸引眼球的就几件。

    陈林不由得皱了皱眉。

    这筑基修士有些寒酸，还不如他身家丰厚呢！

    看了一遍，他先拿起一枚玉简，陈林拿起来先检查了一番，确定没有问题后才开始查看。

    以他现在的精神力强度，已经无需放在眉心了，直接放在手里就能探视里面的内容，然后他的脸色就是一怔。

    接着浮现出惊喜之色。

    这里面居然记载的是一门叫做金身变炼体神通修炼之法！

    内家修炼的法力可以施展法术，炼体术则是可以形成神通。

    比如他的金刚炼体决，突破第二层就可以形成神通，不过受到平时炼体时使用的能量不同，形成的神通也会有一定的差距。

    神通形成不易，却都有特殊的效果, 而且具有成长性，非法术可比。

    但马上陈林就心生疑惑。

    炼体神通都是与炼体术配套的, 而且必须是类似金刚炼体诀这等高阶炼体术才有可能形成，还从未听说过有单独的炼体神通传承。

    炼体神通, 没有匹配的炼体术怎么修炼？

    带着疑惑的心情，他仔细阅读起来。

    将所有内容观看完毕，陈林才露出恍然之色。

    他就说么，不可能出现单独的炼体神通，这是紫光族的天赋神通，被人借鉴紫光族的施展神通时的身体变化，模仿创造出来的。

    紫光族天赋异禀，与正常人类不同，不但力大无穷，还有一种天赋能力，就是可以将身体变大，各项指标都暴增。

    但也不是所有紫光族的人都能觉醒天赋能力，事实上数量很少，而且刚开始觉醒的神通威力很小，想要让神通成长，需要使用紫金琉璃液这种特殊的炼体之物。

    周边的修仙者普遍认为，紫光族之所以霸占那一块海域, 不准外人进入, 应该就是那里有紫金琉璃液存在。

    将所有内容看完之后，陈林对创造功法之人的才华是十分惊叹。

    虽然翻版的肯定不如原版的好, 但是能将先天的种族天赋后天演化出来，让其他人修练使用，就非常人所能及。

    不过想要修炼此神通，也是有限制的。

    首先必须要炼体有成，所修练的炼体功法还要与此神通相匹配才行，否则承受不住身体的变化。

    另外，修练此法同样需要紫金琉璃液辅助，而且不是一朝一夕就能修练成功的，修练速度取决于吸收紫金琉璃夜的速度。

    了解完这些信息后，陈林就明白了，怪不得那老者会在那里一直等着打劫他。

    对方不敢惹紫金族，只能挑他这个软柿子捏了。

    把玉简放到一边，此神通是否与他的金刚炼体诀匹配，能不能修炼还两说，需要好好试验揣摩一番才行。

    接着他又看向另外一件物品，是一个书册。

    有了金身变的神通传承在前，陈林对这本书册也很是期待。

    可是当他将书页翻开之后，却有些愕然。

    “日记？”

    “修仙者还有人写日记，脑袋不是有什么毛病吧？”

    陈林有些哭笑不得。

    本以为是一本什么功法宝典，没想到却是日记，摇了摇头，还是简单看了一下。

    说是日记，其实也是遗书。

    对方自称周平，楚国人士，少年偶得仙缘，一路顺利修炼至练气圆满，本以为是天命之子，没想到却卡在筑基关口数十年。

    眼看寿元将要耗尽，意外的发现一处海底遗迹，他在那里得到了一卷神秘功法的上卷，可以通过吞噬阴灵来筑基，不过不是正统筑基，筑的是阴基。

    周平已经到了油尽灯枯之际，根本不在乎什么正统不正统，立刻如获至宝，开始寻找阴灵修炼，终于在寿元耗尽之前筑基成功。

    但马上他就发现，因为吞噬的阴灵过多，隔段时间就要承受一次阴气侵蚀之苦，让他痛不欲生。而且阴灵中夹杂的残余记忆也不断干扰他自身的记忆，让他有时候会分不清自己是谁。

    为了防止把自己给忘记了，他便有了写日记的习惯，而且开始寻找能够压制阴气侵蚀的办法。

    皇天不负苦心人，他终于在前不久，得到了金身变的神通传承，此法对阴气克制效果极佳。

    于是他便开始搜罗紫金琉璃液和能够匹配的炼体功法，他不敢去紫光族索要，只能频繁参加各种交易会，试图有所收获。

    后来的事情陈林就知道了。

    对方在交易会上遇到了紫金琉璃液，因为拿不出交易物品而放弃，然后就盯上了他这个得到紫金琉璃液的人。

    以筑基修士的手段，在他身上留下印记很容易，他变换容貌之举完全没用，没有第一时间追上来，恐怕还是因为他躲在海底，海水隔断了对方的追踪感应。

    “阴基？”

    “海底遗迹？”

    看完日记，陈林没有关心其它，注意力全放在了这两个信息上面。

    阴基这个说法他在青阳宗的典籍中看到过，但还是第一次遇见以此筑基成功的人。

    据传说，在所有的左道筑基之法中，阴基是最容易筑成的，但副作用也最大，成功之后的能力却是最小。

    而且吞噬阴灵有伤天和，在筑基之时就可能出现天劫，很少有人会选择。

    久而久之，便被淘汰了。

    当前最盛行的左道筑基之法是妖基，因为妖丹容易获得，只需要一枚二阶妖丹就可以，除了外形变化让人有些难以接受外，其它副作用相对较小。

    之前陈林就奇怪，这个筑基老者的实力似乎有些弱，没想到是个阴基修士，怪不得那么不抗炸。

    回忆了一下阴基的信息，陈林摇摇头，扫视了一下，将一个发黄的纸卷拿了起来。

    打开后，发现竟然是两张。

    一张是个地图，描绘的是海域中某处位置，应该就是对方所说的海底遗迹了。

    另外一张比较大，上面用古修文字记载着一门功法，正是日记中提到的可以筑就阴基的神秘功法上卷。

    功法没有名字，陈林虽然没有筑就阴基的意思，还是好奇的阅读了一遍。

    随即，他的眼神中就浮现出震惊之色！

