    山神看向张天英，神情之中满是激动之色。

    神灵想要提升实力，修为还好说，只要自己慢慢熬，总能够提升上来，最为艰难的就是神魂的提升。

    如果没有足够的信仰之力为支撑，一个神灵想要提升神魂，简直就是白日做梦。

    可自己现在呆在这葫芦山中，别说是信仰的生灵了，就连鬼都看不到一个，在这样的地方，他早就绝了自己提升实力的期望，最大的愿望就是给王母办成这件事，然后等待王母的赏赐。

    可现在，面前这个太上老君的弟子，却直接将自己提升到了当前的极限。

    虽然他不知道做为太上老君的弟子，为什么手中会有神灵才能够使用的神魂，可这对他来说，却绝对是一个天大的恩德，所以也是一礼到地，道：“只要小神能够办到，愿竭尽所能！”

    “不用这么麻烦，只是一件非常简单的事情！”

    张天英看向葫芦娃生长的山峰，声音极为轻柔的道：“葫芦娃出世的时候，我帮了一把，给葫芦藤留下了一线生机，你做为山神，不可能不知道，我要这葫芦藤！”

    “是！”

    山神极为恭敬的答应了下来，脸上顿时轻松了许多，这葫芦藤在葫芦娃出世之后，原本就应该毁灭，只是因为上仙出手，才会留下一丝生机，现在上仙想要拿走，只要自己不说，天下又有谁会知道。

    这样的事情对于自己这个山神来说，绝对是轻松容易，面前可是太上老君的弟子，就算是什么都不给自己，想要这葫芦藤，难道自己还敢不给。

    现在对方却先送了自己一份大礼在提出要求，让山神看向张天英的眼神之中顿时多出了许多感激之情。

    “你去吧，葫芦山很快就能够平静下来！”

    张天英的神情平淡至极，山神轻轻低头，心中明白，对于自己来说，如同鸿沟一般，无论如何也无法解决的问题，在太上老君的弟子眼中，恐怕都不算个事，立即一礼这后直接退去。

    下方，将生长着最后一个葫芦娃的山峰团团围住的八个妖王，一个个虎视眈眈的看向另一方，每一个妖王心中都清楚，只要自己露出破绽，身边的妖王绝对不会放过这个机会，毕竟七星丹天知道能够炼成几颗，这里每一个妖王都是竞争对手。

    忽然，正在对视的几位妖王同时转头看向不远处的一个山峰，每一个妖王都能够清晰的感觉到，从山峰顶部，一道仙光以极快的速度向着山峰方向直飞了过来。

    就在几个妖王同时看过来的时候，张天英手腕中一道黄芒闪过，原本套在手腕中的金钢琢瞬间消失不见，向着下方蜈蚣大王的头顶直落而下。

    而张天英则是放出全身仙器的光芒，仙气飘飘的向着山峰的方向飞去，将一众妖王的注意力全部吸引到了自己的身上。

    几位妖王之间打了这么长时间，就算是数量上有优势，但妖王之间依然没有伤亡，在张天英看来，这只有一个可能，要么就是妖王之间有默契，要么就是实力差距不大。

    但无论是什么原因，这种平衡都是张天英必须要打破的，而蜈蚣大王就是一个最好的选择，这里也只有蜈蚣大王知道，一众妖王聚集在这里，是张天英传出的消息。

    看到张天英熟悉的身影，蜈蚣大王顿时大喜，葫芦娃炼制七星丹的消息，可是面前这个年轻人告诉自己的，这些妖王也是在对方的建议下，自己才去拜访，现在双方相持不下，对方前来，自己一方绝对是增加一大战力。

    蜈蚣大王脸上带出灿烂的笑容，正要说话，一个白森森的圈子带着黄芒无声无息的降下，直直的落在蜈蚣大王的头顶，如同西瓜碎裂的声音响起，蜈蚣大王已经倒在了葫芦藤不远处。

    金钢琢重新回到手腕之中，张天英身上的仙器光芒大盛，看向一个个戒备非常的妖王，冷冷的道：“葫芦娃我没有任何兴趣，可这葫芦藤却是我的，滚吧！”

    双方打了一天，死去的都是一些小妖，现在这个一身仙器的年轻人一来，就打死了一个妖王，让一众妖王看向张天英顿时心惊胆战，生怕对方会乘机向自己出手，毕竟实力相差不大，蜈蚣大王无法躲开，自己也绝对不行。

    “这位上仙说是不要七星丹，我们如何信你！”

    金蛇夫人壮起胆子看向张天英的方向，直接开口问出了一众妖王最为关切的问题。

    鄙视的看了一眼几个妖王，张天英不屑的道：“身为修炼者，修炼成仙之后，自然长生不死，和你们这种一心求助于外物的废物说这个，你们听的明白吗？”

    说完之后，张天英甚至没有看向几位妖王，神识直接向着葫芦藤看去，一连六个葫芦娃出世，现在蜈蚣大王一死，第七个也是顷刻之间。

    可原本自己注入了大量天地灵气精华的葫芦种子，原本还剩下一丝的生机，现在也有一种摇摇欲坠的感觉，张天英甚至感觉，如果自己不来，等到第七个葫芦娃出世，这个葫芦种子必然会化为灰烬。

    做了这么多，就是为了这颗葫芦种子，张天英怎么会让这种事在自己眼前发生，当即一抬手，大量的天地灵气精华就向着葫芦种子之中灌注而入。

    同时，最后一颗葫芦轻轻跳动着落了下来，葫芦落下的瞬间，张天英向葫芦藤中灌注的天地灵气不由暴增百倍，现在没有葫芦娃抢养分，能不能救下这颗葫芦种子，成败就在此一举。

    葫芦一落地，就裂开成两半，一个手持葫芦的葫芦娃从中一跃而出，口中更是大叫道：“妖怪，还不将我哥哥放了！”

    葫芦所对着的方向，不光是一众妖王，就连张天英，都在葫芦的笼罩范围之内，周围的一众妖王一个个面色大变，已经开始竭尽全力的抵挡葫芦的威力，一股吸力已经隐隐向着张天英传来，手腕中的金钢琢同时发出“嗡嗡”的声音。

