    《渔家女》讲的是两个女的喜欢一个男的，两女一为富家女，另外是一个渔家女，而男的只喜欢渔家女。富家女为了得到男主，趁着男主去上海画画，用男主的口吻给渔家女写信，说在上海与富家女订立婚约，渔家女差点投湖自尽，导致精神失常。富家女知道后，心生怜悯，促成了他们这对姻缘。

    江日胜不经意握着肖雅倩的纤细玉手，轻笑着说：“这个男的真傻，为什么不能把两个都娶了？”

    肖雅倩像触电一样，迅速把手抽了回来，脸上闪过一抹红晕。

    电影她是真看进去了，看着渔家女的爱情，她眼睛里濡着泪花。每个女孩心里，都希望有个白马王子，有朝一日能驾着祥云来到身边。

    当然，肖雅倩的白马王子，绝不是江日胜。她理想中的男人，应该是一位英雄，一位真正的抗日英雄，顶天立地跟日本人斗的真汉子。

    肖雅倩红着脸说：“真正的爱情是从一而终的。”

    江日胜不以为然地说：“这两个女人，都可以对画家从一而终嘛。”

    肖雅倩没好气地说：“你以为人人都像你吗？”

    江日胜笑着说：“男人嘛，本就该三妻四妾。以后你要是嫁给我，绝不让你当妾。”

    肖雅倩红着脸说：“你不要以为抓了个军统就能娶三妻四妾了。”

    刚才她确实被电影吸引了，不得不将话题转到军统上来。

    江日胜不自觉又抓到肖雅倩的巧手，笑道：“把军统抓光，就能娶三妻四妾了。军统泉城站，除了华立湘和卢雪琴两条漏网之鱼外，其他人都落网了。听说卢雪琴是个美人，她要是落在我手里，那就有福了。”

    肖雅倩听到江日胜的话，反而松了口气。她一直担心，是不是华立湘出了事。现在看来，应该是卢瑞琦。

    可听到江日胜后面威胁的话，她的心又悬了起来。

    她想挣脱江日胜的魔爪，但被江日胜紧紧抓住。要命的是，江日胜另外一只手从身手绕过来，紧紧搂着她，两人的身体一下子紧紧挨在一起……

    肖雅倩感觉，自己的脸颊碰到了一个滚烫的部位，她羞得满脸通红，却又不敢喊叫。

    江日胜在肖雅倩耳边轻声说道：“从现在开始，你就是我的女人了。”

    李浩庐狡诈无比，在没有解决这个人之前，必须给周边的人最好的保护。苏志华兄妹，有着完美的身份掩护，无需他担心。但肖雅倩在鲁兴宾馆住了好几年，房费还打折，他们一直没走到一起，有心人一起，必然能查出问题。

    他和肖雅倩的关系，已经到了刻不容缓的地步。如果再没有进展，李浩庐一定会暗中调查肖雅倩。

    肖雅倩的档案，还是钟平河帮她弄的。要说没有破绽，那是不可能的。如果她跟自己在一起，那些破绽也就不成为破绽。

    肖雅倩猛地站了起来：“我要回去了。”

    肖雅倩追了上去，以牵住了肖雅倩的手：“我送你。”

    江日胜如此无赖，肖雅倩却不好当场发作，淑女的矜持，让她只能默默被江日胜欺负。

    回到鲁兴宾馆后，肖雅倩又悄悄出去了一趟，拿到了华立湘的情报。她这才发现，自己今晚亏大了，江日胜的情报过时了。华立湘告诉她，卢瑞琦没有及时转移，被江日胜的警察署特高科逮捕。

    卢瑞琦虽是泉城站的重要成员，可他并不知道华立湘和肖雅倩的情况，她不必担忧，只需保持常态就行。

    至于如何营救卢瑞琦，华立湘并没跟她说起。

    根据“彭克祥”的指示，苏志华同时也给崔天洋下了命令。如果日伪让崔天洋去劝降卢瑞琦，正好借机让卢瑞琦潜伏在日伪。如果日伪没有下命令，也要积极争取。

    华立湘还给重庆准备了一份电文，让她今晚必须发出去。

    卢瑞琦被捕，不是紧急情报，但要让卢瑞琦潜伏在日伪，必须征得重庆的同意。没有提前备案的行动，如果出了意外，比如说人员伤亡，事后军统局不会认可，也拿不到抚恤金。

    另外，还有一份“发”给日特的情报：卢瑞琦被捕，其他人员安全。

    果然，这边刚发完报，泺源公馆的监听电台就收到了情报。看到泉城站的电文后，武山英一给还在特高科审讯的李浩庐打了个电话：“军统已经知道卢瑞琦被捕，其他人都转移了。”

    也就是说，就算卢瑞琦招供，也抓不到军统的其他人了。华立湘非常谨慎，卢瑞琦知道的一切关系全被切断了。

    这个消息令李浩庐很沮丧，他原本想一鼓作气拿下卢瑞琦，结果军统已经知道。他让人把卢瑞琦押下去，独自回家。

    快到家时，李浩庐突然感觉毛骨悚然，这是一种说不清的感觉，他感觉黑暗中似乎有人在注视自己，随时准备出手。

    李浩庐停住脚步，把枪拿出了来，子弹上瞠。等了一会，没有异常后，他慢慢后退。最终不敢回家，直接去了南新公馆。

    武山英一见到李浩庐后，诧异地问：“你怎么来里了？”

    李浩庐沉声说道：“刚才在我家附近，有人想暗算我。”

    武山英一问：“是谁？”

    李浩庐摇了摇头：“不知道，有可能是华立湘。”

    武山英一吃惊地说：“华立湘这么快就找到你了？”

    华立湘不仅是军统泉城站长，据说身手了得，不少日本人死在他手里。

    李浩庐摇了摇头：“我也不知道，或许，他还有特别的情报渠道。”

    武山英一问：“你觉得内部有人给他传递消息？”

    李浩庐笃定地说：“当然，这个人一定存在。否则，华立湘的情报不可能这么灵，而且，我感觉这个人就在警察署特高科。”

    武山英一问：“这一切都是你的感觉，卢瑞琦会招吗？”

    李浩庐只是感觉不好，就说有人要暗算他。当特务，还是要讲证据。

    李浩庐沮丧地说：“这人是头犟驴。”

    武山英一说道：“明天让崔天洋去劝劝吧，中国人之间更好沟通。”

