    听着这话，伏微雪顿时也明白了过来。

    “对啊，她现在的修炼全都是在帮我修炼。”

    她这才露出了笑容，这丫头就算是获得了机缘，实力有所提升，最多也不过是提升两个小级别罢了。

    只不过实力与自己越接近，自己夺舍起来的难度也会大上不少，好在自家父亲能够将她重创，元神重创之后，她再进行夺舍，一切也都会变得简单起来。

    “我们若是一直在这里边和她转圈圈，找不到她，等她实力越来越强也并非好事。”

    “这不可能。”伏星河道，“你就信那丫头有那么好的机缘？或许下一刻就会被我们给遇到了。”

    他才不相信这丫头真的会有那么好的气运，就算是气运再好，也拗不过他们这么多人的围追堵截。

    一旦陨落，微雪夺舍，那么这份气运也会落到微雪的头上。

    待到那时，他们父女俩才是真的平步青云了。

    ……

    百里红妆走着走着，忽然那种熟悉的感觉又出现了。

    察觉到了这一丝变化，此刻的她已经没有之前的惊讶了。

    事实上，这一次在这个秘境中待了这么久，直到现在环境才转变，她才觉得奇怪。

    视线一转，她已经出现在了一个密林中。

    “这又是一个新的秘境啊！”小黑感叹道。

    百里红妆微微点头，“不知道韩家长老们知不知道这秘境究竟有多少种？”

    只要待在这里的时间足够长，或许也会明白这一共有多少种秘境，到时候也能准确地记录下每一种秘境的环境和特点了。

    忽的，一人一兽听见了前边悉悉索索的声音，顿时就停下了脚步，仔细地听着来自前方的动静。

    “竟然有动静？”

    小黑瞪大了眼睛，神色充满了好奇。

    他们从踏入这个秘境开始，一直都没有碰见过什么魔兽。

    唯一碰见的两只岩浆魔兽，还不是本身就有的，而是自家主人召唤出来的。

    若是在这里碰上了其他魔兽，也有些新鲜。

    “那个死丫头躲哪去了？环境又变了，连东南西北都分不清了！”

    一道烦躁的抱怨声响了起来，百里红妆小心地跟在后边，见到了一名男子。

    男子年纪约莫三十，此刻整张脸正写满了不耐烦，想来是被这秘境不断变化的环境给弄烦了。

    “有人？”

    百里红妆有些诧异，先前来这里历练的队伍已经都离开了，在这里遇到的人难道是三个家族之前派在这里探索的人？

    只不过眼前这人并没有穿着三个家族特定的服装，她也无法从这打扮上判断出此人究竟来自哪一个家族。

    “主人，我们竟然碰上其他人了！”

    小黑有些激动，不过很快又冷静了下来。

    “看这人的说法，他恐怕也找不到回去的路了。”

    百里红妆应了一声，脑海中则在思量着这家伙刚才说的话。

    “他在找一个丫头？”

    从这表情来看，绝对不是在找同伴，而是在找对手！

    那岂不是意味着在找另一个家族的人？

    百里红妆收敛了动静，尝试着判断对方究竟是什么人。

