    第362章 这里有人欠揍，所以我就来了   

    “走吧，和我到青牧集团走一趟。”

    

    挂了手机，杨牧对郭云鹤说了一句，起身朝门外走去。

    

    “去青牧集团？”

    

    郭云鹤连忙跟上，心中嘀咕，都什么时候了，竟然还要去青牧集团，找商青黛打情骂俏不成？

    

    这时候，不是应该去将那个异能者给揪出来吗？

    

    总不可能，那异能者眼下就在青牧集团吧！   

    若只是忘记一天的事情，那倒是还问题不大。

    

    他就怕那异能者是不是还对自己的脑子做了什么手脚，又或者会有后遗症之类的？

    

    在接到龙柒的来电之前，杨牧也觉得不可能，偏偏事实便是如此。

    

    龙柒在电话里，告诉杨牧，那异能者眼下在青牧集团总部，以及具体的身份来历。

    

    “他叫史蒂芬?雷夫曼，是欧洲霍卡德家族的人。

    霍卡德家族被称为欧洲商界十大家族之一，掌握富可敌国的财富，他们的一个决定，甚至能够影响到一些小国经济的兴衰！   

    不过，再厉害，就是个世俗家族，他们本身对你没什么威胁。

    但如果我们没弄错，他们其实是一个名为‘狼堡’的超凡组织，手中的摇钱树，或者说傀儡家族。

    

    ‘狼堡’在国际上超凡者之中的名声不小。

    当然，没办法和‘不陨神国’相提并论。

    

    狼堡之主很低调，有着堪比华夏古武宗师的实力，但到底是堪比三品，还是二品，并不清楚。

    

    史蒂芬?雷夫曼之所以会在这边，是因为陪霍卡德家族的少爷斐瑞?霍卡德，来和青牧集团谈生意。”

    

    回想龙柒和自己所说的那些话，杨牧心中暗道，管你背后的组织是“狼堡”还是“狗堡”，敢抢我的东西，这件事就没完。

    

    “不过，这些外国人倒是挺识货的！竟然知道‘盘龙玉芝’是好东西。”

    

    ………   

    青牧集团，会议室。

    

    会议桌的左右两边，各坐一队人马。

    

    商场如战场，此刻双方谈判的气氛，的确就如两军交战一般压抑。

    

    与杨牧有过一面之源的布鲁斯也是在场。

    

    在布鲁斯的牵线搭桥，加上青牧集团产品质量自身过硬的情况下，青牧集团很快打开在欧洲的市场。

    

    取得让无数人为之嫉妒的成绩。

    

    然而，就在不久前。

    

    青牧集团在欧洲的诸多门店和渠道受到打压。

    

    虽说消费者依旧可以通过网购来购买产品，然而已经对销量产生些许影响。

    

    背后搞鬼之人，正是霍卡德家族。

    

    还没等商青黛这边采取对策，霍卡德家族的人已经找上门来，说是要和青牧集团谈判。

    

    “呵呵。

    商总，您的态度大可不必如此，我们不是敌人，而是盟友！青牧集团若是能够和我们家族合作，便是双赢的局面。

    我保证，能够让你们的产品，遍布整个欧洲。”

    

    霍卡德家族一方，坐在首位的，是一个长相英俊的混血儿，正是斐瑞?霍卡德。

    

    斐瑞笑着继续道：“我母亲是华夏人，小时候还在华夏待过几年，对华夏文化有所研究。

    我相信，我们绝对合得来！”

    

    “对华夏文化有研究？

    那你知不知道，我们华夏人向来是先礼后兵，你们却是反过来，先搞破坏，然后再跑过来谈判。

    这是没教养的体现！我完全可以把你们轰出去。”

    

    商青黛双手交叉在胸前，语气冷淡，眼神凌厉。

    

    纵然面前这几个家伙，来自欧洲商界十大家族之一的霍卡德家族，她并没有半点畏惧或胆怯。

    

    反倒是身旁另外几名青牧集团高层，尽管年纪比商青黛大，却是表现得忐忑不安。

    

    斐瑞一脸歉意道：“关于这件事情，我很抱歉。

    我也没想到，族中会采取那么野蛮的方式，这实在——”   

    “够了！我的时间很宝贵，不想浪费在你身上。

    直接说你过来的目的，然后我会给你一个答复。”

    

    商青黛冷着脸打断对方的话。

    

    “呵呵。

    商总真是有性格，像您这种冷美人，我最是欣赏，若是有时间，晚上是否有荣幸共进晚餐？”

    

    斐瑞依旧一脸微笑，给人如沐春风之感。

    

    他身上有一种儒雅淡定的气质，再加上英俊的容貌，足以让寻常女人心生爱慕。

    

    “我再说一遍，说明你的来意。

    又或者，我通知保安过来把你们轰出去？”

    

    商青黛却是油盐不进。

    

    还没等斐瑞再次接话，门被推开，一名金发碧眼的鹰钩鼻中年人，从门外走了进来。

    

    “少爷，东西到手了。”

    中年人走到斐瑞身旁，低声说道。

    

    说话的同时，他将手中的黑色袋子放在斐瑞面前。

    

    斐瑞眼睛发亮，从袋子里取出一个高二三十厘米的木盒。

    

    将木盒打开，里面是一件看起来和灵芝有些类似，但材质如血玉，形状如盘起的蛟龙，很是奇特的东西。

    

    “不错！就是它！”

    

    斐瑞大喜。

    

    他小时候居住在华夏时，村子里有个男的，据说是因为身体问题，导致无法和妻子正常房事，更是无法生儿育女。

    

    后面，那人偶然在山间得到一样宝物。

    

    好奇之下，切了一点吃下去，后来竟是恢复健全男性能力，不久后妻子便怀孕。

    

    那时，斐瑞好奇地跑去看热闹，便将那宝物的外形记在脑海中。

    

    今天他带着手底下的人，经过一家规模不小的药店，恰好见到药店老板将“盘龙玉芝”交给郭云鹤。

    

    他一眼认出，“盘龙玉芝”就是那能让男人重振雄风的宝贝。

    

    斐瑞自身的男性能力，倒是没问题。

    

    但欧洲的许多贵族和大人物，甚至包括霍卡德家族的族中长辈，有不少因为过度纵欲，身体早就出问题。

    

    若是得到“盘龙玉芝”，他有自信，从那些人手中，交换到巨大的利益！   

    “去叫保安过来，将他们轰出去！”

    

    商青黛冰冷的声音响起。

    

    斐瑞干笑一声，将“盘龙玉芝”收起。

    

    看向商青黛道：“抱歉，一时心喜，倒是忘记了场合。

    我就直说吧。

    利润四六分账，然后从今天开始，青牧集团的任何产品进入欧洲市场，我们都会大力帮忙！   

    只要有我们霍卡德家族帮忙，在欧洲的市场，商总你完全可以做个甩手掌柜，什么也不用做，只需等着收钱就行。”

    

    商青黛冷笑：“知道你们胃口必然不小，但我还是小瞧了你们的不要脸程度。

    开口就要占四成利润，未免太瞧得起你们自己。

    

    若不是你们搞破坏，欧洲市场的局面已经打开，我们本就是等着收钱就行，哪里需要你们来掺和！你们这哪里是合作，根本是收保护费！”

    

    “你似乎搞错了，我说的，是你们四成，我们六成。”

    

    斐瑞摊了摊手，一脸无奈。

    

    他脸上带着有恃无恐的笑容，望着商青黛恼火的神情，心中有几分得意，眼前的局面，一切都在自己的预料之中。

    

    青牧集团的人面面相觑，霍卡德家族的贪婪程度，简直出乎他们的意料。

    

    这的确相当于收保护费！   

    商青黛会坐在这里和他们谈，其实也就意味着，只要他们不要太过分，这“保护费”商青黛是可以给的。

    

    但这家伙开口就要六成利润，简直疯狂！   

    若是答应下来，青牧集团简直成了在帮对方打工。

    

    商青黛脸色发黑：“如果我不答应呢？”

    

    斐瑞微笑道：“作为一名讲规矩的绅士，商总你不答应，我自然也不会对你怎么样。

    但我们家族中的其他人，并不像我一样好打交道。

    

    若是你不答应，那么很遗憾，青牧集团的产品，将再也无法进入欧洲市场。

    到时候，就不是少几家门店那么简单，我们绝对有实力，让你们在欧洲没有立足之地！”

    

    “你是在威胁我？”

    商青黛眼神冰冷。

    

    “我不是在威胁你，只是在述说现实。

    我们族中的其他人，并不像我一样讲规矩，他们为达目的，不择手段。

    到底是否合作，我希望你深思熟虑之后，再来回答我。”

    

    斐瑞摊手，笑着换了个话题，“对了！青牧集团如今的几款明星产品，我们有做过研究。

    

    如果没猜错的话，应该是以同一张药方为基础，研发出来的？

    说是研发，其实也就只是包装成不同形式。

    我没说错吧？”

    

    哗！   

    青牧集团的几名高层，表情剧变。

    

    就像是心中最深处的秘密被人窥见般，有些慌乱。

    

    斐瑞笑道：“别紧张，我没有别的意思。

    我只是想问下，这张药方，不知道是谁研究出来的？

    商总能否介绍他给我认识下？”

    

    商青黛表情变得有些古怪：“你想要把他挖过去，替你们工作？”

    

    “即便商总你不愿意介绍，我们其实也早晚能够调查出来。

    这种人才，我们家族非常感兴趣！”

    

    斐瑞笑了笑。

    

    这话相当于肯定商青黛的猜测。

    

    商青黛表情变得更加古怪：“你还是死了这条心的好。”

    

    “怎么，商总你就这么自信，我们没法把他挖过来？”

    

    斐瑞依旧一副智珠在握的从容表现，“论财富、权势，青牧集团现如今可还没法和我们相比，难道你认为，我们开不出更好的条件？

    

    再者，华夏这个地方，纵然再有钱，条条框框实在太多。

    但如果他到我们那边，我们则能给他完全凌驾于普通人之上的权力！   

    这种权力，包括在大街上看上一个女人，晚上就让那女人出现在他床上。

    你认为，有男人能够拒绝这种条件吗？”

    

    斐瑞好笑地摇了摇头，觉得商青黛想要和霍卡德家族争夺人才，未免有点太不自量力！   

    “更好的条件？

    我还真是有点好奇，你们难不成还能提供给他，比青牧集团董事长更好的职位？”

    

    商青黛冷笑道。

    

    斐瑞笑容一僵，疑惑望着商青黛，不明白她这话什么意思。

    

    什么叫做，比青牧集团董事长更好的职位？

    

    难不成，一名研发人员的地位，还能够和董事长相提并论不成！   

    嘭！   

    这时，门被推开。

    

    商青黛表情一沉，朝门口看去，以为来的又是斐瑞的手下，当真把会议室当成菜市场不成。

    

    不过，当她见到从门外走进来的两人时，又惊又喜：“你怎么来了？”

    

    “这里有人欠揍，所以我就过来了。”

    

    杨牧咧嘴一笑，目光环视一周，旋即朝着斐瑞所在的方向走去。

    

    

