
“这么夸张？”浮光对张公公说道，这软叽叽的声音里难以掩盖的惊讶和不信。

张公公笑了，他说道：“洒家的小公主唉，洒家怎么可能夸张呢？洒家都是实话实说，断然不敢欺瞒二公主。”

浮光只是微微挑眉，没有再说什么了。

国子监属于外宫，并不是宫外，但是和宫外就隔了一道宫墙，所以距离朝华宫是有段距离的。

一路上浮光走了一段路，然后就被青翠抱了起来，没办法，浮光这身体年纪太小了，走不了太远的路。

浮光自认为自己不是自己老子妈，死要面子活受罪，能被人抱着走，她为什么一定要哼哧哼哧哼哧的走路？

到了国子监，浮光拍拍青翠的胳膊，说道：“青翠姑姑放我下来。”

青翠闻言，把浮光小心翼翼的放在地上，浮光饶有兴致的朝国子监里面走去。

如今皇后所出的大公主也只有五岁，周妃所出的三皇子朱文鸿如今才三岁，而皇后所出的四皇子朱文晖也才三岁，都不到在国子监读书的年纪，话是这么说，可这国子监不能就这么空着吧？

所以大公主朱淑莲被送到国子监来启蒙，三皇子是个调皮的，偶尔会来国子监乱窜，四皇子则是经常跟在大公主身边，性子倒是相对来说比较沉稳，不过用“沉稳”两个字来形容一个三岁的小男娃儿，委实有些过了。

可见皇后对她这个儿子有多么高的期盼。

“二公主，注意台阶。”顿了一下，张公公又小声的说：“二公主，陛下就在里面，您一会儿可要小心别说错话呀。”

浮光心里有数，她知道自己该怎么做才会得到最佳的效果。

国子监的课堂并不算很大，但是整个国子监是蛮大的，毕竟君子六艺，女子八雅，这皇家子弟都是要学的。

浮光走进去这一抬头便看见身穿藏青色龙袍的朱承平站在旁边，而正中的是个胡子花白的老头，想来这是夫子。

随着她堂而皇之的走进来，这课堂上不少小萝卜头的目光都落在她身上，浮光胖乎乎，软叽叽的小手捏着自己的裙子，小嘴紧绷，似乎很是紧张的样子。

“闹闹来了？”这嗓音，浮光一听就知道是谁，除了渣爹还能有谁敢这么叫她？

浮光绷着小脸，她加快脚步走到朱承平的面前，然后直接“噗通”跪下，然后低着头，说道：“参见陛下！”

张公公吓了一跳，青翠也吓得不行。

这公主不是已经知道了那是陛下吗？既然是陛下那就是她父皇啊，怎么会这么称呼？

【宿主，你个主神之女，跪一个凡人，敢问你心里是怎么想的？】

浮光满脸冷漠：跪的是朱浮光，跟我浮光有什么关系？

【……诡辩。】

朱承平是朱浮光的亲生父亲，跪一下不会掉块肉。

朱承平本来以为会看见软叽叽的小姑娘对自己甜甜的唤父皇，会依赖他，会撒娇，再不济也可以像昨天那样有着骄傲的小模样。

可是他怎么都没想到浮光会直接跪下。

“起来。”朱承平叹了口气，他亲自弯下腰，双手穿进浮光的胳肢窝，然后把人抱了起来。

“既然知道朕是谁，你是不是该叫声父皇来听听？”朱承平对浮光说道。

浮光咬着牙，不服输的盯着朱承平。

朱承平：“……”还有点小脾气呀。

像他。

良久，朱承平服软了，他说：“好了，是父皇的错，父皇昨日不该欺瞒闹闹，是父皇昨日做得不对，现在可原谅父皇了？”

朱承平看得出来自己这个刚刚认回来的女儿就是在生气，有些小任性，有些小脾气，可是她是公主呀，怎么没点这些小脾气呢？

浮光鼓着腮帮子，满是埋怨的说：“陛下从来不来看我和母妃，你，你……”憋着憋着，两行清泪就顺着脸颊划过。

我真是个演技派。

朱承平还未说话，心已经揪了起来。

浮光  似乎绷不住了，她嚎啕大哭，张牙舞爪的，可是看着就让人心疼。

“父皇坏人，父皇是坏人，父皇从来不来看闹闹。闹闹明明认识很多很多字，会写很多很多字，会背很多古诗，可是父皇就是不来看闹闹，父皇坏坏。”

【……草！】宿主的演技直接炸裂了啊，为什么她没有笑场呢？

朱承平看着这个孩子，他叹了口气，把浮光抱在怀里，然后小心翼翼的哄着，“是是是，是父皇不对，父皇对不起你们母女俩，父皇知道错了，闹闹可以原谅父皇吗？”

浮光哭着哭着打了个哭嗝儿，她顿时僵住，这打嗝不在计划之中啊。

很快，她恢复正常，吸吸鼻子，说道：“闹闹，闹闹也有错，明明母妃和闹闹说过父皇日理万机，不是闹闹一个人的父皇，父皇要兼顾天下百姓，很忙，所以才不能来看闹闹的。”

说着说着，她声音渐渐小了，然后小心翼翼的对朱承平说：“父皇，对不起，闹闹不该任性。”

朱承平心软的一塌糊涂，感叹这顾昭容是个会教育孩子的，不过现在还是哄孩子要紧，他轻声哄道：“没有，是父皇不对，闹闹很好，闹闹是最可爱的孩子了。”

最可爱的孩子……

朱淑莲一听到这话，立即拍案而起，大叫道：“父皇！她是谁？！父皇您怎么可以抱着她？！”

她身边的朱文晖没有站起来，而是用手小心翼翼扯了扯自己姐姐的衣袖，结果朱淑莲毫不客气的一挥袖，袖缘就这么不小心甩到朱文晖的脸上，朱文晖脸上一疼，他松开了手，心里忐忑不安。

和朱文晖不同的是朱文鸿，他性格开朗，是个调皮捣蛋的，所以看着朱承平怀里的浮光眼睛里充满了好奇。

怀里的孩子哭声连连，明明心里委屈，却又不敢全部发泄出来，她那么的懂事，再看自己这个娇生惯养的大女儿，这一对比，差距瞬间拉开。

“阿莲！这是你妹妹！”朱承平声音加重了说道。

朱淑莲红着一双眼睛，她固执的说：“不！我没有妹妹！她可能是哪来的野孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68737775"  chaptername="第475章  老牛吃嫩草【古代】6">加入书签</a>
</div>
