    血洛世界，天蚀宫偏殿内。

    任由外界纷纷扰扰，罗华从混沌城回来，却安心待在此处钻研其刚兑换的‘清光雪银枪’‘青堎殿’‘血鎏铠’等三件至宝来，原本他是打算去紫荆岛修炼闭关的，但蔺狱秘境寻找他的尊者数量既然增加了，他反倒不急着现身。

    “蔺狱秘境第七区域范围虽然只有数千光年，但像万洞山那样的天然虫洞漩涡的数量却不少，想要仔细找个遍……嘿嘿，有它们忙的喽。不过我也不能一直待在天蚀宫，偶尔得去蔺狱秘境其他危险区逛逛，让那些尊者霸主们，知道我还在蔺狱秘境，得给它们点希望才行。”罗华嘴角勾出一抹坏笑，想掠夺他身上的至宝，呵呵，先在蔺狱秘境里面待上数百年再说。

    于是接下来的千年时间内，罗华除了熟悉至宝和结合至宝自创秘法外，每五十年便去一趟蔺狱秘境逛逛，因为之前闯荡时，他都会在一些偏僻区域留下信物，所以重新返回蔺狱秘境并没有耗费很长时间，而前面五次，他都是在第七区域内出现，惹得那些宇宙各族的尊者霸主们激动兴奋。

    但可惜它们很快就失望了，罗华每次现身的时间都不超过十分钟，每当宇宙霸主存在降临时，罗华就没影了，这让很多尊者气急败坏。

    “第七区域就这么大，那罗华现身的地方尽管偏僻，可距离那些天然虫洞还是很远的，他是怎么在宇宙霸主赶来前消失无影的？”

    “要不是领域类至宝和他身上的羽翼至宝，那人类绝对跑不掉！”

    “他的天赋秘法也很强，能够隔绝法则和通讯，我闯荡宇宙亿万纪元，也从未见过这样变态的天赋秘法！”

    “毫无疑问，那人类罗华有着独特的逃命手段，连宇宙霸主都探查不出来，应该是另一种天赋秘法！”

    “两种天赋秘法都偏向于逃命类，再加上领域类至宝和羽翼至宝，这人类的保命手段太强了吧，我很怀疑他是在耍我们！”

    蔺狱秘境内的不少宇宙尊者和霸主们，又气又恨，罗华的数次现身规律，它们摸清楚后就轻易推断出了罗华的一些能力，同时也猜测罗华根本没打算闯荡冒险，完全是戏耍它们。

    这令许多尊者霸主们愤怒不已，它们何等身份，如今居然被一个不朽戏耍，脸都丢大了！

    “找，继续找，我就不信那人类能一直幸运，每次现身的时候周围都没有宇宙霸主！”

    其他族群的强者都暗自咬牙，一副找不到罗华就不罢休的态势。

    而狱族和北疆联盟的强者，却担心皱眉起来，随着时间的推移，赶来蔺狱秘境的各族尊者数量非但没有减少，反而越来越多，这令它们两大势力碰到罗华的几率大幅度降低了。

    “都不傻，其他势力的尊者霸主们，虽然不知道罗华身上的秘密是什么，可它们从咱们反常的举动也看出了些端倪，哎，高层还是有些急了！”

    “能不急吗，这么多尊者，要是让其他族群捷足先登，得到了人类罗华身上的宝物，我们的损失就大了！”

    “嗯？高层传下命令了，要将罗华身上的秘密卖给其他族群！”

    罗华第七次现身蔺狱秘境时，关于他身上拥有能够轻易灭杀宇宙霸主的宝物，彻底在宇宙各族尊者中传播开来。

    “什么？那人类罗华身上竟然还有这等逆天宝物？！”

    “据说是本源类的宝物，但却十分特殊，像是蕴含着罕见毒素，能轻易摧毁宇宙霸主的神体！”

    “这么说，击杀仓雷尊者它们的并不是天蚀宫主，而是那人类罗华？！”

    疯了。

    消息散播开后，蔺狱秘境内搜寻罗华下落的尊者霸主们在震惊过后，便彻底沸腾了。

    能在短时间内摧毁宇宙霸主神体？这样的宝物几乎不亚于一件顶级至宝了，而顶级至宝使用还有一些限制，可如此宝物，连罗华这样的不朽都能使用，显然限制很低。

    也就是说，任何一名宇宙尊者得到这件宝物后，便拥有了击杀宇宙霸主的实力！

    这如何能不让宇宙各族沸腾？！

    ……

    蔺狱秘境一偏僻荒凉的陨石带内。

    罗华盘膝而坐，忽然他眉头一动，“嗯？真衍和武汤找我？”

    刷。

    意识链接到虚拟宇宙，罗华出现在半山腰的宫殿中。

    很快，真衍和武汤两名尊者就出现在宫殿门口。

    “罗华，你还在蔺狱秘境？”两人一看到罗华，真衍就焦急问道。

    “对，怎么了？”罗华点头。

    真衍无语，“还怎么了，罗华，如今整个宇宙都传开了，说你身上有一件本源类毒素的宝物，能轻易摧毁宇宙霸主神体，妖族，虫族，机械族三大族群，包括宇宙其他超级势力，都有顶尖宇宙霸主赶去蔺狱秘境了！”

    “你的处境相当危险！”

    罗华故作一惊，“谁散播的谣言，这不是害我吗！”

    “还能是谁，是狱族，北疆联盟传出来的！”武汤尊者看着罗华，“如果有可能，你还是尽快返回人类疆域，最好去初始宇宙躲一躲风头，能轻易击杀宇宙霸主的宝物，太具诱惑力了！”

    真衍脸色凝重道：“目前已知赶去的顶尖霸主，一共有三位，它们任意一位实力不亚于你老师天蚀宫主，虽说你逃命报名强，可再强也会有一个极限。”

    “所以不要拿自己的性命开玩笑！”

    罗华一怔，“三位顶尖宇宙霸主？”

    “这只是已知的！”武汤摇头，“如果不是顾忌我们人类族群的宇宙之主，我想其他势力说不定会派出宇宙之主过去！”

    真衍看到罗华脸上的表情，便清楚罗华没真正认清那件宝物的诱惑力，他声音低沉道：“强大的宝物落在超级强者手中，能发挥更大的威力，你一个不朽就能依靠这宝物击杀宇宙霸主，若是顶尖宇宙霸主使用，岂不能威胁到宇宙之主？”

    罗华听到这话，才意识到了这件事的严重性，也对，黑暗本源碎片属于另外宇宙的本源产物，若是顶尖宇宙霸主得到了，虽说未必能将其发挥更大威力，可说不定能通过这黑暗本源，参悟出一些东西来。

    “多谢两位提醒，我会立即赶回来！”罗华忙道。

    真衍和武汤这才松了口气。

    ……

    意识退出来后，罗华暗自皱眉：“狱族和北疆联盟居然会将秘密散播出来，我倒是失算了，早知道如此，这千年期间还不如多杀一些宇宙霸主了！”

    为了防止‘秘密’泄露，他这千年内故意没有击杀其他族群的宇宙尊者。

    “罢了，既然有顶尖宇宙霸主赶来，这件事就到此为止，将近千年时间，也算出了一口闷气了！”想到这，罗华便灵魂通道直接离开这片陨石带，而后返回到人类疆域边缘，再经由神国传送回到了天蚀宫偏殿。

    而天蚀宫顶层大殿内的天蚀宫主，感应到罗华的气息后，心中也松了口气，“我这徒儿胆量也太大了，那么多尊者霸主在找他，还敢去蔺狱秘境……不过论逃命报名能力，我这徒儿怕是媲美那不死尊者了！”

    ……

    万洞山。

    神秘花海山谷，两道庞大身影从虫洞漩涡中冲了出来。

    “山佢，那人类罗华就是在这里将至宝收走的？”阴冷的声音传荡出去。

    山佢尊者忙道：“对，金鳄岛主，当时我和三位北疆尊者一同进入这山谷内，那罗华在前，我和其余三位刚进来就遭遇到了数万条三角黑蟒袭击，顷刻间就轰杀了我们四个，我神体大，支撑的时间稍微长了点，亲眼看到那人类罗华陨落的。”

    金鳄岛主眯着眼，手一挥，虚空中出现一头巨鳄，其浑身由暗金色光滑鳞片组成，随着金鳄岛主意念，巨鳄轰然爆开，一道道暗金色鳞片迸发。

    咻咻咻。

    强大的气息引起了花海丛中数万条三角黑蟒的注意，它们快速冲出草丛，然而刚冲出去，就被铺天盖地的暗金色鳞片洞穿。

    哗啦啦。

    整个花海忽然蠕动起来，原本随风而动的各色鲜艳花草，猛地向汗毛竖立起来，一股股浓郁的剧毒气体眨眼间就覆盖住了整个山谷。

    “原来是宇宙极为罕见的特殊生命‘毒’，没想到在这里能碰到！”金鳄岛主一双巨大竖眼闪过一抹惊喜。

    ……

    感谢幸运的心的500币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢书友160401114600192的100币打赏。