    第215章根本没法冷静！

    所有人看着电脑上显示的页面，目光一眨不眨。

    这个分数……确定不是系统出问题了？

    他们好像，还从来没听说过750满分的高考成绩……

    最关键的是，考出这个成绩的人……竟然还是夏夜？

    之前的语文老师略有些机械地转头看向杨大帝：“杨老师……你们家夏夜……有什么政策加分吗？”

    很快就有其他老师提醒他：“你咋想的？人家四科都是满分，哪有加分？自己算算不就知道了？”

    老师们看到这成绩，莫名其妙都来了点火气。

    杨大帝也只是略略看他们几眼，嗓子里发紧，激动到根本说不出话来。

    短暂的议论声后，老师们重新看向各自的电脑屏幕，办公室内重回寂静。

    经刚刚那个语文老师提醒，其他人也反应过来……

    这个分数，可是在没有任何政策竞赛加分的情况下……

    田野有20分竞赛加分，一共才748，人家夏夜没有任何加分，直接750……

    这是什么水平？

    简直是超级重磅大炸弹，炸的电脑前老师们一个个都回不过神来。

    可刷新好几遍，还是这个成绩，既然系统没出错，那么老师再不敢相信，也不得不相信，只是需要时间消化。

    夏夜语文之前考过一次满分，这个他们都是知道的，当时也挺轰动，再结合这十分变态的成绩，也多少明白过来了。

    之前的考试，她应该是隐藏了实力……

    这种诡异的安静不知持续了多久，赵玉环突然从电脑桌前站了起来。

    所有老师都以为她要说话，结果她就是站在那儿，也不说话，垂在身侧的手紧紧攥成拳，好像还有点抖。

    二班老师很小声、弱弱的劝：“赵老师，不管怎么说田野也是市第二，很不错了，你也别太……”

    说到后面，二班老师也不知该用什么词儿来形容，又默默转回自己工位。

    他该说也别太生气？

    还是也别太嫉妒？

    说出来好像都更打赵老师的脸……

    他班班第一的市排名也被挤掉了一名，但这就是事实，人家夏夜就是考出来这种成绩，不服行吗？

    赵玉环一直没说话。

    所有人都以为她是在生气在嫉妒，但比这些更难受的，她是在后悔啊！

    如果夏夜一开始就在19班也就算了，她现在顶多就是跟其他老师一样，生气嫉妒不可置信。

    可偏偏夏夜转学过来的时候，田校长是想把她塞进自己班里的！

    之前周瑶成绩出来，她就已经后悔过一次，当时她还安慰自己，虽然损失了周瑶这个好学生，但起码躲过了夏夜那个关系户。

    然后这会儿夏夜的成绩也出来了……

    她彻底没法接受啊！

    夏夜之前真的是在隐藏实力？！

    赵玉环紧咬着牙，她怎么早没发现，要不是隐藏实力，之前语文那么难，怎么可能考满分？

    她竟然亲手把市第1，市第20送给了19班的杨大帝……

    想到这儿，她气到几乎要把掌心都掐出血了。

    压根也没心情打印成绩，直接摔了门，愤而离开办公室！

    其他老师这才敢放声议论。

    “赵老师就是太要强了，不就是没当上高考状元的班主任吗？起码还是榜眼，至于这么生气？”

    “是啊是啊，有点没风度了。”

    不过这次19班确实表现的太过出色。

    一个普通班，竟然有两个学生进了全市前20，其中一个还直接是满分状元。

    这么一对比，他们那些堂堂重点班，竟然真是连普通班都没考过！

    老师们顺着捋了捋19班其他学生的成绩，不仅仅是夏夜和周瑶，要按照往年的分数线和录取比来看……今年19班……基本上全员过录取分数线！

    特别唐天骄、邹武，这些曾经一直在年级底端徘徊的学生，这次不但过线，甚至还能过一本线！

    这在往年的普通班，是绝对没有过的盛况！

    别管是重点班还是普通班的老师，就没有一个不羡慕的。

    “老杨，让我们也取取经呗？你咋带的19班啊？”

    “就是啊，你们班这学期进步也太恐怖了。”

    杨大帝这会儿也反应过来了，全班学生的成绩打印出来，看着学生们的成绩，脸上的欢喜也是越来越重。

    不为别的，就是替这些学生高兴。

    他们这半学期的改变，杨大帝都看在眼里，虽然一个个吊儿郎当地叫着他杨哥，但学习的时候可也真没马虎。

    他由衷地点点头：“要说为什么会进步，还多亏了我们班这个夏……”说到一半，他决定改一下称呼，转而道：“这个小状元。”

    老师们眯起眼，想说他嘚瑟，但转念一想，夏夜这成绩，别说全市状元了，全国卷比起来，也是绝对的第一，没有任何悬念。

    要放在他们任何一个人班里，谁能稳得住、不嘚瑟？

    杨大帝是一点功劳都不敢往自己身上揽，细数起夏夜这一学期所做的事，如数家珍：“这个小状元，经常偷偷给学生们改卷子，做好事还不留姓名，之前《闲情趣记》也是她帮班里学生讲的，听说还给学生们带过提神醒脑的东西，还有人家无偿让出来的那份绝密复习资料，你们好多班也不都印了吗？”

    这些一条条列出来，老师们都说不出话来了。

    这夏夜哪是小状元？简直就是活菩萨显灵！

    **

    再看夏家这边。

    夏行特意给庞深打了个电话，问他知不知道高考成绩一直查不出来是什么原因。

    结果就听庞·文盲·深吊儿郎当的笑道：“我哪儿知道，我又没参加过高考。”

    许禾拿着座机一直在讲电话，因为其他考生的成绩基本上都出来了，她之前联系的那家艺校，也大概估计出了今年文化课的分数线。

    “要400分才行？”许禾惊了惊，往年300多就行了，谁知今年直接400分！

    要按照小甜糕三模的成绩来看，这个分倒也差不多，可是听说这次数学考试特别难，普通班平均分都50、60分。

    再加上小甜糕这成绩一直也不出来，真让人着急。

    电话里那位是艺校的一个主任，想通过她进他们艺校的学生数不胜数，大多都是像夏家这样的有钱人家，想把自己那漂漂亮亮没有脑袋的孩子送进来，要是往年也还好说，但这几年教育部要求越来越严格，对于艺校文化课分数线的规定也越来越高。

    特别还是他们这种培养过无数影帝影后、所有怀抱明星梦的考生都向往的高等艺术学府，就更没那么简单了。

    主任一听许禾的语气，就知道夏家这小千金也是个小笨蛋，想来进他们艺校怕是没戏，主任语气里不自觉就带上了点傲慢，尴尬笑笑：“夏夫人，反正就是这么个情况，如果令爱能达到这个分数线，艺考方面我倒是能帮帮忙，但要是达不到分数线……恕我也爱莫能助。”

    许禾陪着笑道：“那个……要是她就差了几分的话，咱们能不能通融……”

    谁知她都没说完，那边主任直接推诿着挂断：“哎呀夏夫人，我这儿还有别的电话，不跟您说了，再见。”

    电话挂断，夏迢朝这边眺一眼，劝道：“妈，我说您别着急，如果过不了分数线，我回O洲那边再打听打听。”

    夏禹政点了颗烟：“算啦，要我说当明星也没什么好的，她这次光是代言、网上就那么多新闻，我去找找人，怎么也能给她弄到个二本上上。”

    夏羡：“是啊妈，还有边境研究所那边，小甜糕考0分都没事儿，我能给她弄去……”

    许禾没吱声，心里还在盘算别的路子，她可不想让她的宝贝去O洲、边境那么远的地方。

    对了，她还有个闺蜜、老公在政|委，说不定能有别的方法。

    想罢，正要重新拿起听筒，座机却自己先响了起来。

    她以为是艺校主任有新消息，赶紧接起来——

    “满分状元？”许禾愣了愣，直接当推销的：“啊，不好意思不需要了。”

    真是什么推销方法都有，今天高考出成绩，他们就拿满分状元推销，还挺应景。

    电话刚挂断一秒，对方又打了过来。

    许禾只好再次接起：“不好意思，我真不需要……”

    可这次她话刚说完，就听电话那头十分讨好地道：“您不需要没关系，可我们学校需要您家里的满分状元！而且是非常需要！诚意满满！”

    许禾一噎，还没反应过来，就听那边又道：“请问，这里是京都市满分状元夏夜同学家吗？”

    许禾捏着电话的手顿住。

    重名了？

    她没敢回答，那头又很不死心地问：“您应该是夏夜同学的母亲，许禾女士吧？”

    许禾：“……”

    不能连漂亮妈妈的名字都重了吧……

    与此同时，坐在沙发上的夏羡，也终于从高考查询网站上刷出了小甜糕的成绩。

    正高兴地要喊其他人，可看到那整整齐齐，板板正正的分数……忽然跟卡了壳一样愣在原地。

    好半晌，他表情十分玄幻地扭头看向吴妈：“现在咱们国内高考……满分是多少？”

    ?  ?感谢【挽留】小宝贝滴打赏~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

