    九点钟，受邀来参加派对的人都到齐了，庄园大门关闭，来宾将在这里度过一整个晚上，直到第二天早上五点钟才会开门。

    时间还早，黎落跟着庄漫殊游走在派对上，很克制地用眼角余光打量着四周。

    她要在这些人里找到秦虎，想办法把他带走。

    但是在派对上转了一圈都没找到人，黎落琢磨着宋玉楼给的信息会不会有误，也许秦虎根本没来参加派对。

    她正想着找个理由去洗手间，用藏在仓库里的手机给宋玉楼发个信息问问，庄漫殊突然喊她：“709。”

    黎落下意识应了一声：“什么？”

    庄漫殊拉过她的手腕，把她推到一个四十多岁的男人面前，笑着说：“赵总，我家这个调教得不错，要不要试试？”

    黎落抬头，眼前的男人大腹便便，臂弯里已经搂了一个女性仿生人，这会儿见庄漫殊主动献媚，他迟疑了一下。

    庄漫殊低声提醒黎落：“好好表现。”

    黎落脑子转了转，对着男人笑了笑，主动贴上去挽住他另一边胳膊：“赵总好。”

    赵总看看黎落，又看看另一个仿生人，那个仿生人眼神空洞，灵巧度显然不如黎落，他迅速做出抉择，推开了那个女性仿生人。

    “既然庄小姐有心，我就笑纳了。”

    黎落被男人搂着进了一旁的包厢，门一关，他就迫不及待地压上来，带着酒气的嘴不安分地往她脖颈里拱。

    黎落一阵恶寒，趁着他没防备，一手刀把他砍晕在地。

    把人拖到一旁，黎落在包厢里待了一会儿才打开门走出去。

    走廊里光线昏暗，两边全是包间，黎落急着找人，正想离开，旁边的包间突然爆发出一阵极为尖锐的惨叫，是一个女人的声音。

    黎落被惊得一愣。

    紧接着门开了，有个中年男人走出来，黎落注意到他前襟沾了血，他往地上吐了口口水，骂道：“真是晦气！！”

    然后快步离开。

    黎落看着那扇打开的包厢门，犹豫了几秒钟，正想走过去看看发生了什么，门口却爬出来一个女人，她一头一脸的血，糊得根本看不清五官，身后爬过的地方留下一连串血迹，脖颈上裸露的芯片证明这是个仿生人。

    女人看见站在旁边的黎落，伸出被齐腕斩断的手向她求救：“救我……救救我！”

    黎落被她的惨状惊住了。

    她还没做出反应，有两个工作人员匆匆赶过来，女人一看见他们，立刻惊恐万状地往后躲：“不要……不要，求求你们，不要销毁我……”

    工作人员对此见怪不怪，一人摁住女人，另一人抽出一根针管，不由分说扎进女人头顶，飞快地把针管里的液体注射进去，女人痛苦地痉挛了两下，倒地彻底不动了。

    工作人员摊开裹尸布，将死去的仿生人裹起来，像拖一袋垃圾似的拖走了。

    整个过程干脆利落，从开始到结束不过一分钟。

    看完全程的黎落背脊骨上一阵阵发凉。

    她转身往外走，本想快点离开这片是非之地，但是走了几步，她又想起什么似的，脚步一顿。

    犹豫了三秒钟，黎落忍着不适甩出一张录像卡，挨个从包厢拍了过去。

    透过录像卡，她看清了包厢里的情况。

    有血有肉的仿生人在这里仿佛成了廉价的充气娃娃，任人花样百出地把玩亵弄，那些下流至极的场面看得黎落胃里一阵翻涌。

    除了仿生人，不少人类也加入到这场荒诞至极的派对中，有个女人带着自己的仿生人一起“伺候”一个中年男人，还有和别人交换仿生人亵玩……

    黎落从包厢入口走到尽头，不过短短几分钟时间，她从录像中看到不少活跃在银幕上的熟面孔。

    这些人和平日里衣冠楚楚的样子截然不同，昏暗的灯光，淫靡的气氛催生了心底最原始的罪恶，他们在这里尽情发泄不能为外人所知的欲望。

    收集好证据，黎落撤走录像卡准备折返，旁边的包厢门猝不及防地开了，有人狼狈地逃窜出来，一头撞在黎落身上。

    黎落下意识伸手扶了一把，那人抬起头，是晏烈擎。

    准确来说，是晏烈擎的仿生人。

    两人四目相对，晏烈擎一脸狼狈，明眼人一看就知道他刚才发生了什么。

    对上黎落诧异的眼神，晏烈擎目光躲闪了一下，他站直身体，给黎落使了个眼色，示意她离开这里再说话。

    两人避开人群，从消防通道走到花园，这里静悄悄的，晏烈擎一屁股坐在回廊下，呼吸急促。

    黎落把半路上顺来的一瓶水递过去：“给。”

    晏烈擎接过，拧开瓶盖开始漱口。

    黎落看着他漱完口又洗脸洗手，很快把一整瓶水都用完了，他却跟嫌自己脏似的狠狠搓着双手，直到把皮肤都搓红了才作罢。

    “没事吧？”黎落问。

    晏烈擎情绪稍稍稳定下来，他摇摇头，靠着墙角滑坐下来，语气里满是疲惫：“没事了，谢谢。”

    上次在王总房间门口匆匆一瞥，黎落只记得他的大概轮廓，这会儿近距离看着他，才发现他俊美得惊人。

    骨相饱满，五官深邃立体，轮廓极锐，不笑的时候看着阳刚而霸气，笑起来又如沐春风，人可以通过整容改变五官，但身上坚毅的气质却没法改变，难怪他的蓝本晏烈擎年轻时会那么骄傲，他确实有那个资本。

    两次见面都是在这么尴尬的境地下，两人相对无言，黎落心里惦记着秦虎的事，正想找个借口离开，晏烈擎却突然说：“你的编号是709？”

    黎落一顿，诧异道：“对，你怎么知道？”

    “上次回基地修复的时候听工作人员嚼舌根。”晏烈擎语气放松了不少，“他们说，整个基地一共造出八百多个仿生人，你是唯一一个被经济实力不匹配的主人买走的，许荣用全部身家换一个仿生人这件事，被基地那帮人当成茶余饭后的笑话。”

    黎落对此倒是不意外，她刚穿到这具身体里时，基地的工作人员当着她的面都敢肆无忌惮嘲笑许荣是个怂包，可想而知背地里会把他编排成什么样子。

