
    第663章完全没有抵抗力啊

    凤血花，虽然只是药王，但是，对于火属性的人来说，那简直堪比圣药，所以，风问天才会失态。

    凤血花，风问天也不是没有见过，但是，秦逸尘手中那朵却不一样。

    外界，凤血花的花蕾一直都处于含苞待放的姿态，因为据说，要达到展翅高飞的程度，那至少需要万年时间！

    而秦逸尘手中的凤血花，毫无疑问，已经远超万年！

    你这混小子！

    见秦逸尘竟然将凤血花收了起来，风问天顿时瞪着眼睛，怒视着他。

    竟然敢调侃自己这位风族族长？！

    但是，他虽然心急，却也找不到什么理由让秦逸尘拿出来啊。

    万年的凤血花，这根本无法用价值来衡量！

    其实像这样的，我很多

    然后，秦逸尘手掌一摊，几朵几乎一模一样的凤血花出现在他手上。

    嘶！

    看到这一幕，即便是风问天，也忍不住倒吸一口凉气。

    他简直无法想象，秦逸尘到底是怎么得到这么多万年凤血花的！

    嘿嘿！

    看着动容的风问天，秦逸尘笑的很开心。

    你个老不死的，竟然不准我见我家千雪，看我不馋死你！

    哼！

    似乎也是明白了秦逸尘的心思，风问天冷哼一声，一拂袖，转过身去，但是，脸颊却狠狠的抽了抽。

    拥有火属性体质的人，对凤血花，完全没有抵抗力啊！！！

    想着，他眼眶内出现了泪花。

    难道他风问天注定要成为卖女求荣的人吗？！！！

    唉，看来是没人要了

    见他转过身去，秦逸尘故意叹息一声，口中说道，本来，我可以练成凤血丹，效果是涅槃化生丹的十倍！可惜啊，竟然没人要

    够了！！！

    风问天面目狰狞的转过身来，看着秦逸尘那张笑脸，他恨不得狠狠的放在脚下踩几下，然后恶狠狠的道，小子，我告诉你，想见千雪，别说门，窗户都没有！

    哦，这样啊。

    秦逸尘吧眨了一下眼睛，站起身来，然后朝着门外走去，边走，手中又多出一个赤红的果实在把玩着，看来，这玩意也没人要了。

    极炎天火果！

    风问天再也忍耐不住，一个闪身，出现在秦逸尘身边，一把就将那赤红的果实抓了过去。

    风前辈，你这是啥意思？

    秦逸尘一脸无害的转向他，吧眨着眼睛问到。

    凤血花呢，拿出来！

    风问天嘴角抽了抽，呵斥道。

    这么说，风前辈是答应了吗？

    秦逸尘眼睛一亮，笑嘻嘻的把凤血花拿了出来，双手给他奉上。

    唰！

    风问天一拂袖，将他手中的东西全部抢光，然后转过身，走想书桌，我答应什么了？我什么也没有答应，哼！

    是是是，那小子先告退了。

    秦逸尘口上服软，退出了门外，然后，就朝着风千雪住处走去。

    这混小子！

    门关上后，风问天笑骂出声，然后，把凤血花，极炎天火果拿了出来，美滋滋的观赏了起来，那小心翼翼的模样，似乎生怕弄坏了一样。

    族长族长

    连续好几声，风问天才回过神来，然后就看到书桌前站着，同样一双眼睛赤红，流露出贪婪之色的一个风族长老，顿时，也一把将那些东西护住，然后冷冷的问到，什么事？

    呃

    这个长老似乎也发现了自己是失态，轻咳了两声，才说道，那小子又去千雪那了，要不要拦住他？

    千雪也老大不小了，这种事情，你们就别去干涉她了！

    风问天一瞪眼睛，劈头就是一顿训斥。

    ？！！！

    这风族长老一脸懵逼的看着他。

    这特么谁想去干涉了啊，分明就是你自己要我守在院子外面不准那小子接近的好不好？！

    这特么叫什么事啊？！

    你还站在这里做什么，你很闲吗？

    在他还没有回过神来的时候，风问天那严厉的斥责又来了，就差没有将他直接从书房赶出来了。

    直到从书房出来，这风族长老还是一头雾水，压根就不明白到底发生了什么事情。

    怎么这事情还变成是自己在多事了啊？

    秦逸尘终于是再次见到了风千雪。

    是在没有风问天这个电灯泡的情况下见到的。

    他的内心是激动的。

    推开门，他看到，风千雪正坐在窗边，捧着下巴，静静的看着窗外出神。

    她今日换了一身白裙，坐在那里，双眸迷离，不知道在想着些什么，神情有些落寞，微微的清风从窗口吹拂了进来，长发飘动，似那神女降临，风姿卓越，洗尽铅华。

    终于，她檀口微动，绛唇轻颤，形成了一个好看的弧线，那绝色的容颜便如那平静的一江春水，微风轻荡，便又如那层层绽放的昙花，兀那一现带着一丝羞涩，也有一些不自然，却像看冰雪融化那一瞬间般动人心魄。

    一笑万古春，

    一啼万古愁。

    此景非你莫有，

    此貌非你莫属。

    秦逸尘静静的站在那里，专注，而有些痴迷的看着眼前如若画面一般的景象，生怕打搅到她。

    不知道为什么，他真想这一刻就此停滞下来。

    只是看着她，他的心，就觉得非常满足。

    呀，你怎么来了？

    也不知道过去了多久，风千雪微微转头，就看到了站在门口的秦逸尘，顿时，眼睛一亮，站起身来。

    啊？

    秦逸尘回过神来，然后挠了挠脑袋，青涩的笑了笑，刚来，刚进来。

    你

    风千雪想说话，却左右看了看，然后疑惑的道，我爹呢？

    要知道，自从上次之后，只要秦逸尘出现，风问天肯定跟随在一旁的。

    你爹啊，在忙，嘿嘿。

    秦逸尘一笑，朝着她走了过去。

    近了。

    两人的心跳，都有些加速。

    风千雪甚至低下头去，不敢去看他那双深情的眼睛，似乎，害怕自己沉溺进去。

    秦逸尘走了过来，牵住她那柔弱无骨的玉手，然后，坐在她对面。
