
“怎么全来了呢？”罗婆子站在地头，这一嗓门听起来好像是在疑惑，却喊得那叫一个骄傲。

从稀饭爹没了，罗峻熙的伯娘又改嫁从不走动，就怕她们孤儿寡母有难处麻烦到家门口。

那时候罗峻熙才几岁大，谁知道往后长大能不能有出息，倒是要真是帮着拉拔会多出好些年的麻烦。

罗婆子自此带着儿子再也没有亲属。

永远是想求谁一分就要给人铜板。

都说她认钱，她没钱不行。

这么多年，一直以来就只能拿银钱给她们娘俩做依靠。

不像别人家人口多的，有活招呼一声好使。

她要是不拿钱悬赏，招呼谁也支使不动。

所以说，今日左家人能主动来帮忙干活，都没像要人情似的事先说我们会帮你干活就来了，罗婆子那心像被人用手抓挠了一把似的。

罗婆子一边望着左老汉他们朝这里走来，一边对秀花小声感叹道：“我寻思你还得数落我呢。”

“数落你啥？”

“说我家稀饭儿够给你家添麻烦的了，没想到……”

没想到，昨日还因为她儿子将猪招到村里，猎猪累到昏倒在大地里的左老汉，今儿都爬起来要帮她家秋收。

当朱兴德走到近前，说出的话更是让罗婆子好一顿感动。

为啥全来了。

没有为啥。

秋收了呀，咱这一家一家的，要挨个干，“婶子，咱不都是一家人嘛，你家地多，先可你家干。正好咱家有骡子，拉脚近便。”

罗婆子一会儿瞅眼朱兴德，一会儿瞅眼白玉兰和左撇子，一脸的亲热劲儿道：

“我还寻思今儿先去看亲家，然后明儿正好里正家和林家收完地，能借他们两家车帮着拉拉粮。里正还说呢，今年托稀饭儿的福，会张罗让村里人忙完自家就来帮俺家。看来不用了，咱自己家人上来啦。”

别提心里有多火热了。

你看看附近的村民都在瞅她们。

罗婆子本能地挺直腰背，看见没，俺们家是有一大帮亲属的人，不用你们了。

朱兴德一边从骡车上卸东西，一边爽朗回道：“那是，咱家一大帮子人，等他们干啥，还要搭挺大人情，扯那个呢。”

白玉兰和左撇子也随着大姑爷的话点头：“是是是，快点儿吧，咱干活。”

俩人脸色有点儿不太自然，拎着镰刀就下地。

这俩人属于肚子里装不下二两香油的。心里有事，脸上就能浮出来。

他家又出大秘密啦，还不能对人说出真相。

他大姑爷昨晚做个梦，说五日后要下大到暴雨。

然后计划才有变。

本来要分两伙干活，一伙去大姑爷的杏林村，而他们两口子是来罗家意思意思帮着看看粮，运运粮。那时候想着，反正也不着急，罗家不是还雇了一家子帮忙干活吗？估计累不着，重活由那一家子干，他们给搭把手就行。

结果一个梦，计划变得稀碎。

还不着急什么呀，快着些吧，让大雨给泡了，庄稼就完了。

这不嘛，老两口趁着率先冲进大地没人听见，还在研究：“他爹啊，咱这几家倒好说，凭大姑爷那张嘴的本事，今儿罗亲家母说不收粮，他都能给按头让收粮。咱这几家指定不会有损失，可村里可咋整啊，包括这个村。”

白玉兰望眼杏林村的情况，好些人家和游寒村一样，还在那贪心等呢。非得差那几天。

左老汉抬头望眼天，碧蓝的天儿，说过几日会下大到暴雨卷着狂风，谁能信啊。

大姑爷那梦里，据说连下雨当天也是，上午还是大太阳，然后突然变天儿。

左撇子无奈摇头道：

“毕竟是老天爷的事儿，还一点儿征兆也没有，咱凭的是什么打包票？再多说就会露馅儿。咱家做的已经仁至义尽，大姑爷苦口婆心地劝，还特意打发人连朱家村那里都通知。峻熙也扯出他会夜观星象那一套了，咱家好好的榜首孩子，愣是将自己快说成能掐会算，那一个个要还是不听，咱能有啥办法。”

“也是。唉呀妈呀，我是真没想到，大姑爷还能做梦。”

左老汉道：“是啊，就是他那梦断断续续的，一会儿梦出一样，一会儿梦一样，从不一气儿梦完，还全是不好的事儿，我眼下都怕他睡觉。”

而此时又一个主动暴露金手指的主角，正在地头支起帐篷。

看的罗婆子直眼热，她家头一回有这么多壮劳力帮着张罗事儿。心安的很。

看的秀花直瞟大地里的女婿，心想：你这个顶梁柱快下来吧，干什么都不中用，再看看她的大外孙女婿，这才叫一代更比一代强。

往后啊，要依她说，尤其是等她死了后，左家的顶梁柱就让大德子撑着吧。

朱兴德带着人手在地头支起帐篷。

桌子凳子从老罗家取来放在帐篷里，书箱递给小妹夫，笔墨摆上，“坐这看书，看累了就松快松快眼睛看我们干活，啥也别管。”

然后朱兴德又转身出去，在外面支起大锅，这口锅负责待会儿做饭用，眼下烧水，以免干活干累了大家伙口渴。

朱兴德对二妹夫和二妹子使个眼色：“满山。”

满山和小豆立即围着锅，小动作不断，向锅里添点儿神仙水。

朱兴德又对小姨子道：“小妹，你和你大姐就坐在这揉面整饭，哪也别去守着他。”

小麦说，“知道了，大姐夫。”

她连恭桶都给预备好了，今儿罗峻熙要在大地儿边看一天书，不准动。他们啥时候干完活收工，罗峻熙才准从帐篷里出来。

她不但要做饭，而且还要和大姐一起修理大白菜以及切菜晾晒，她和大姐早就想好在帐篷外干些啥。

放心，连条蛇都不敢骚扰她峻熙哥。

至于秀花，朱兴德给安排个好活。

“外婆，你老别伸手干活。这么的，您领着甜水去小妹夫家炕头躺着，要是嫌弃屋里闷热，我刚才取桌子那阵，有看见小妹夫家有个躺椅，我已经给搬到院子了，您躺在摇椅上，正好我们送粮，您给看家。”

朱兴德这才对罗婆子做个请的手势，带着罗婆子、满山和柱子他们，以及罗家雇的那一家子，进入稻田地里开始疯狂收割。

不知不觉间，连雇工那一家子都听朱兴德的指挥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68040334"  chaptername="第一百零八章  家有考生（一更）">加入书签</a>
</div>
