    　　这笑声是在一处独立的宅院传出来的。

    　　这个宅院很大，我对他甚至有些印象，这之前好像是哪一位长老的宅院。

    　　我悄悄的爬上屋顶，隐藏好气息。

    　　当我看下院子之中的时候，我傻眼了！

    　　在这院子之中，居然有五六名穿着性感衣物的女子，还有一名披着长袍，坦胸漏乳的男人！

    　　本来九州之上就有这种风气，我不应该震惊。

    　　可是，这里的情况很不一样！

    　　因为这些女子，很明显不是自愿的！

    　　她们的脖子上，都缠着绳索或是铁链。

    　　而这些女子我看起来十分眼熟，似乎是烈风剑宗的弟子！

    　　“哈哈哈！你们几个服气了吗？

    　　如果要是不服，那我的鞭子可要来爱你们了哦~你们谁先来呢？”

    　　男人猥琐的声音再次响起，我总觉得这个声音很熟悉。

    　　之前在河岸对我嘲讽的，应该就是他！

    　　可是他如今披头散发的，长发遮盖住了脸庞，我有些看不清楚！

    　　而就在这时候，那男子挥舞起了手中的马鞭！

    　　许是他的长发盖住了视线，他伸出手把头发用布条简单的捆绑了一下！

    　　而这一下，我瞬间看清了他的脸！

    　　郑山河！

    　　居然是那个在小岛上要羞辱吴琪的郑山河！

    　　这个混蛋居然还活着，当初小岛战斗我没有遇见他，我心里就很不舒服。

    　　而现在上天居然又给了我机会，如果我不收拾他，那是不是有些可惜呢！

    　　可是，如果我杀了他，那不是等于告诉开元王朝的其他人，我进来了吗？

    　　就在我犹豫着要不要出手的时候，郑山河的鞭子已经抽打在了一位身穿薄纱的性感女子身上。

    　　“啊！”

    　　随着鞭子落下，女子顿时痛呼出声！

    　　她的身上也随之出现了一道血红色的长条！

    　　郑山河如同变态一样享受着这个过程施虐带给他的快感。

    　　他双目通红，面色癫狂的对着女子问到：“美人，你感觉如何？我的鞭子打的你爽吗？”

    　　那女子咬着牙吼道：“郑山河！你这个畜生！别给我机会，要不然我绝对不会放过你的！”

    　　郑山河哈哈大笑：“给你机会又怎么样？你能是我的对手吗？

    　　再说了，现在是我在给你机会！

    　　如今你们烈风剑宗都已经投靠我开元王朝了，你和我在一起，就算是我的奴婢，身份地位也是比其他人高的！”

    　　“呸！郑山河！你也配提开元王朝！之前我们李清风师兄是看你们开元王朝好，才投靠你们的！

    　　可是你呢，你居然这样对我们，我李清风师兄绝对不会放过你的！”

    　　郑山河不屑的说到：“你还等着依靠你李清风师兄？你真是痴人说梦！

    　　他李清风是一个什么东西，不过是投靠了我们女皇的一条狗而已！”

    　　“你混蛋！居然敢侮辱我们李清风师兄！”

    　　“我看你才是狗，我们李师兄是九州王，而你只是一个将军而已！”

    　　“就是，我们李师兄的地位比你高多了，你根本比不上他！”

    　　听着几女的怒骂，郑山河不仅没有生气，反而有些享受！

    　　他用力的吸了一下空气，随后对着几女说到：“你们李清风师兄这么厉害，难道他会不知道你们在我这里被囚禁吗？

    　　如果他真的敢和我为敌，他为什么不来救你们呢？”

    　　郑山河这一句话，瞬间击溃了几女最后的心里防线！

    　　他见到几女那空洞无神的眼神，顿时更加兴奋的开始挥舞马鞭！

    　　我有些看不下去了，转身离开了院子的墙。

    　　听着身后那些女子的惨叫，我脑海之中回想起了郑山河刚刚说的话。

    　　难道，李清风真的知道这些事，然后放任不管吗？

    　　如果真的是这样，那我打心里看不起李清风了！

    　　之前他虽然背叛了烈风剑宗，但他至少是在追求自己的梦想！

    　　可如果他知道这些事情不管，那我觉得他就不是追求梦想了！

    　　我深深的吸了一口气，用力的摇晃脑袋，把这些想法暂时都抛出脑后。

    　　我离开了宅院，缓缓朝着地牢的所在位置走了过去。

