    “服务型NPC？这个好像还不错？”

    周南把玩着手中的招募令牌，此时已经有传送光球亮起，他步入其中，很快就返回了神殿。

    有系统提示音响起，宣告人类玩家队伍已经完成了所有的挑战任务，现在就等其他四族的玩家队伍全都完成挑战任务，便会进入统计环节。

    周南发现月白汀、【天涯浪人】、【斗战无敌】和【正义大剑】看自己的眼光有些怪异，他明白原因，对他们拱手道：“我就是卡好！”

    言罢，他也不再多说什么，坐到自己的座椅上，开始研究招募令牌。

    “叮，确定使用招募令牌招募一名服务型NPC吗？”

    “确定！”

    “叮，正在为您创建服务型NPC……创建完成，请从以下三名NPC中选择一名招募。”

    立刻的，周南面前弹出了一个选择窗口。

    ————

    邮递员·尼鲁：招募费用金币×28000，招募后秘密营地中出现邮寄大厅，邮递员尼鲁可以制作邮箱，通过邮递员尼鲁，可以实现信件邮寄、物品邮寄等，但要收取一定的费用，具体请自行探索。

    广播员·小圆：招募费用游戏积分×5000，招募后秘密营地中出现广播站，广播员小圆可以进行音乐播放、家族广播、发布家族领地内的区域喊话等，具体请自行探索。

    仓库管家·阿福：招募费用钻石×150，招募后家族仓库储物格增加一万，仓库管家阿福可以建立储物清单，提供材料快速查询、快速存取等服务，具体请自行探索。

    ————

    周南看完三个NPC的能力介绍，感觉有些难以取舍：“都想要，怎么办？”

    他查看自己的属性面板，金币有40111枚，游戏积分有30100点，钻石只有147枚。

    “仓库管家阿福现在招募不起，那就先招募邮递员尼鲁吧，毕竟邮寄功能更实用一些，以后需要什么材料，可以直接让离大谱他们邮寄，广播员的能力可以用好友通话、家族通话等顶替……”

    周南做出选择后回应系统，叮的一声：“扣除金币28000，您已成功招募邮递员尼鲁，您的家族营地中出现了邮递大厅，所有家族成员可以通过邮递员尼鲁体验邮递功能！”

    这一刻，在周南的家族营地中，任务大厅的旁边，一个圆顶小教堂一般的建筑物出现了，那就是邮寄大厅，在这个邮寄大厅的前方，一道金光从天而降，化作了一个穿着淡蓝色衬衫的金发少年。

    那金发少年就是服务型NPC邮递员尼鲁，他头上顶着名字，先是茫然的向四周看了看，然后进入邮寄大厅，高兴的在里面参观起来。

    这一刻，在周南的家族营地中，也有区域通告响起，宣告了邮寄大厅以及邮寄员尼鲁的出现。

    筑梦师小美在地牢迷宫中听到区域通告后很是好奇，她骑着小白兔摩托车，很快就来到邮寄大厅前。

    “尊敬的筑梦师小美，我是邮寄员尼鲁，欢迎您的到来！”

    邮寄员尼鲁非常有礼貌的向筑梦师小美打招呼，看起来就好似真人扮演的一般。

    “你可以邮寄物品？”筑梦师小美好奇的问道。

    “是的，我还可以制作邮箱，不过那需要材料！”

    “材料好说，我帮你取……”

    于是，筑梦师小美带着邮寄员尼鲁在家族仓库中走了一圈儿，没集齐材料，又往交易行去了一趟，花了三千多金币，终于凑其了5个邮箱的制作材料。

    片刻后，邮寄员尼鲁来到家族广场后方。

    这里是家族玩家的私人仓库所在，周南的私人仓库在最前面，紧挨着的就是筑梦师小美、李达普、林云和跑得快的私人仓库。

    这五座仓库整齐的排成一排，都是最初级的LV1形态。

    邮递员尼鲁快速的制作出一个个邮箱，就安放在五个私人仓库的入口旁边。

    筑梦师小美全程看着邮寄员尼鲁工作，不时与他聊上几句，很快就明白了“邮寄”功能。

    通过邮寄员尼鲁，可是实现信件以及物品的邮寄，可以直接邮寄给玩家，也可以邮寄到邮箱之中。

    直接邮寄给玩家没有什么好说的，邮寄到邮箱中却很有意思。

    快递员尼鲁制作的每一个邮箱都是有编号的，比如“真黑001”、“真黑002”、“真黑003”等，其中可以存放三十个邮件。

    这些邮箱可以绑定玩家的私人仓库，则只有绑定玩家才可以打开。

    也可以不做绑定，那就所有人都能打开。

    另外，邮箱并不局限于本家族成员使用，它就是一种功能道具，可以随意安放，比如安放在落日林中，安放在地牢迷宫中，甚至可以安放在家族营地之外，安放到区域大城中、安放到他人的家族营地中，等等等等。

    当然，只有快递员尼鲁才可以向这些邮箱中邮寄物品。

    “尼鲁，我现在可以向族长邮寄物品吗？”

    “不行，族长现在在特殊地点，邮件无法送达。”

    “那么向林云邮寄物品呢？”

    “您是说【真黑·女武神林芸】吗，很抱歉，也不行，他也在特殊区域，邮件无法送达！”

    “你倒是很智能啊，居然知道【真黑·女武神林芸】！”

    “所有家族成员的昵称，我都知道的。”

    “真不错，走，我再给你买材料去，咱们多制作一些邮箱……”

    筑梦师小美喜欢经营、建造、养成类游戏，她发现管理家族越来越有意思了。

    这时，在种族荣耀赛的直播画面中，系统提示声响了起来：“恐龙、人类、匹格、深海四族玩家全部完成挑战任务，生成积分榜单，积分相同的队伍，按照完成挑战任务的先后顺序以及具体表现划定名次。”

    迅速的，一个积分榜单在直播画面中出现，在其中排在第一位的是恐龙队伍，积分19！

    排在第二位的是人族队伍，积分19！

    排在第三位的是匹格队伍，积分19！

    排在最后一位的是深海队伍，积分只有14！

    提示音继续响起：“根据排名，给予每名恐龙玩家3点积分，给予每名人族玩家2点积分，给予每名匹格玩家1点积分！”

    “更新榜单，恐龙队伍积分34、人族队伍积分29、匹格玩家积分24、深海玩家积分14！”

    “种族对抗分组，第一轮对抗，恐龙玩家将与深海玩家对抗，人族玩家将与匹格玩家对抗！”

    “对抗赛说明，两只队伍需进行五场对抗，每场对抗的胜利者将获得失败者的所有积分，并计一场胜利，五场对抗结束后，胜利最多的队伍，奖励每名玩家5点积分！”

    “第一轮对抗赛结束后，进入第二轮挑战任务阶段！”

    “请各族玩家确定出场次序……”

    周南等人也收到了系统提示，他们需要向系统提交出场次序。

    这出场次序，显然就是出战顺序。

    周南见众人不说话，道：“要不咱们抽签决定顺序吧，遇到什么样的对手，全凭运气了！”

    月白汀道：“可以！”

    【正义大剑】道：“怎么抽签？”

    【天涯浪人】道：“这个好办，我有扑克牌，先从里面挑出12345，然后大家随便抽，抽到几就是第几个上场。”

    “可以！”

    “就这么办了……”

    很快，【天涯浪人】真的取出了一副扑克牌，稍一操作，众人一人抽了一张牌。

    周南看了看自己抽到的牌，黑桃A！

    “这么说，我第一个上场了！”

    月白汀、【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】纷纷展示卡牌，出战顺序立刻明确了。

    不多时，直播画面中给出了对阵列表。

    第一场对决，【黑卡皇帝】对战五号深海玩家。

    第二场，【正义大剑】对战四号深海玩家。

    第三场，【月白汀】对战三号深海玩家。

    第四场，【斗战无敌】对战二号深海玩家。

    第五场，【天涯浪人】对战一号深海玩家。

