    

    也许重回故地的缘故，这一晚宋宁睡得特别的香。第二天醒来时已经是上午了。

    宋程远跟陈娟已经去农贸市场开摊了。餐桌上电饭煲还通着电，里面是陈娟已经煮好的瘦肉粥。

    宋宁一边喝着粥。一边给公司打电话请了个假。公司那边估摸着也是已经知道了宋宁的事了，老板特别痛快的给宋宁批了七天假。

    匆匆吃完早饭，宋宁便出门打了个三蹦子，往父母在的那个农贸市场赶了过去。

    等到到了农贸市场时，因为已经是上午，前来买鱼的人并不多。陈娟正清理着菜板上的血，宋程远正在跟一旁的摊贩闲聊着。

    宋宁跟父母打了招呼说自己四处转转，便在整个农贸市场的水产区乱转了起来，看看有没有哪里卖小龙虾的。

    一连走遍了七八家摊位，整个青山市果然没有几家卖小龙虾的，即使是有卖小龙虾的，也卖的特别少。

    估摸着几家加起来一千斤都没有，这些恐怕就是整个青山市小龙虾的市场了。即使是宋宁去卖小龙虾，暂时在青山市也赚不到钱。

    虽说现在只是4月初，但是卖这玩意的也太少了吧。

    难不成自己真的要一家一家去乡下收小龙虾？可是这效率也太低了吧，等自己收满个几千斤。恐怕之前的小龙虾也早死完了吧。

    要不？先去自己老爸家的池塘捞一点小龙虾？

    可是自己捞龙虾肯定过不了宋爸这一关，按宋爸的想法，

    就算是自己再怎么说也不会相信，以后这在乡下田里乱爬的小龙虾能卖到几十块钱一斤吧？

    正当宋宁纠结之际，一旁的摊贩老郭叫住了宋宁。

    宋宁家在农贸市场呆了十几年，大大小小的摊贩也认识。经常往这里跑的宋宁也跟这群小贩比较熟悉。

    “老宋家的娃子？来一根？”老郭一边熟练的点上烟，一边往宋宁递了过来。

    宋宁摆了摆手，示意自己不抽烟。

    老郭倒也不纠结，便将烟塞回了烟盒，深吸了一口说道。“我看你在这转了半天。怎么着？不上班，准备来接你爸的班了？”

    “我跟你说，这上班可不好做。不如过来卖水产，还能赚个几个钱，顺道帮帮你爸妈分担分担。”

    老郭虽然跟宋宁他爸这边一起在这边卖了个十几年的水产，但是这些年少不了一些磕磕碰碰，两人早有些有点小矛盾，老郭心肠窄，一直偷偷急着。

    特别是前几年，宋宁考上了本科，他家那个儿子连专科都没考上，可让他丢了大面子。所以他一直以来看宋宁家也不怎么顺眼。

    “谢谢郭叔提醒，就闲着没什么事过来看看。”宋宁说着，装作有意无意的继续说道。“我看这市场里没什么人卖小龙虾啊？难道我们青山没什么小龙虾产？”

    “怎么可能呢？这玩意在我们青山乡下到处都是，好卖的很！你看叔上次管别人进货带着的几百斤小龙虾。卖两天就剩这几十斤了。”

    老郭说着，侧过了身子，露出了身后笼子里的小龙虾。

    实际上老郭是骗宋宁的，这小龙虾哪里好卖！他前几天收的这几十斤，卖到现在也不见怎么少。现在他纯粹是在忽悠宋宁而已。

    宋宁倒也一副深信不疑的样子，往笼子里一看。里头的小龙虾一个个通红的，关了几天还挥舞着大钳子，生龙活虎的，看起来蛮新鲜的。

    “怎么着，宋家娃子你想卖这玩意？”

    “我有几个朋友在青山搞烧烤，最近这段时间小龙虾卖得比较好，我想囤一点小龙虾去烧烤摊上去卖。”宋宁脸上一脸惊喜，心中倒是冷哼不止。“郭叔您知道这小龙虾在乡下收过来多少钱不？”

    “青头的一块五，红头的两块。”老郭点了点头，倒是没怎么犹豫的说出来了。

    小龙虾这东西在青山根本不赚钱，老郭早就看到又不少人想去卖这东西，最后亏得一分不剩。所以不但不怕宋宁能从自己头上赚走些什么，还特期待宋家的这个傻儿子真的去卖龙虾，最好是成农贸市场的笑话。

    要是青山小龙虾价格高，好赚钱。第一个插手的就是他们这些水产贩子，还能让宋宁他插一脚。

    “怎么着，宋家娃子，要个多少斤？要的多的话，你郭叔帮你收也没有事。”说着，老郭倒是一副义气十足的样子。“毕竟都是一个地方卖水产的，你郭叔这忙肯定帮！”

    而且要是宋家这个傻儿子真收个几千斤以上，自己乡下收的可比自己报价能便宜不少，那起码能赚个几百块钱呢。

    “郭叔！我想先订个一万斤红头的。如果卖完了还能继续订？郭叔。您那边留个号码给我，等我真要了就给你联系！”

    一万斤？

    真有一万斤的话，自己一块多一斤去乡下收肯定收得到，到时候少说也能赚个几千多块钱不说。还能看着宋家这个傻儿子亏到赔本！

    老郭可不管宋宁什么真要，什么等的，说什么也要忽悠宋宁订上小龙虾。到时候宋宁没钱。找宋程远出钱不就好了！

    听说农贸市场最近要搞个什么水产主任？就在他们这些商贩里选，这宋程远平日里天天装大尾巴狼，帮这帮那的，搞不好这主任就是他的！

    等这事传出去了，恐怕宋程远也没脸当着主任了吧！

    哼！考个本科怎么了，儿子还不是个傻儿子？

    “好。宋家娃子不用客气！这个忙你郭叔帮定了！”

    “不过！”老郭眼珠子一转，计上心头。“那毕竟是一万斤小龙虾呢，宋家娃子咱是不是得写个条子？”

    条子就是他们这种小摊贩最看重的，特别简单，就是一句话。然后签上双方的姓名就可以了。

    做水产的最看重这些，要是有人拿着条子不承认的话，这一家做水产的都抬不起头。

    老郭心底偷笑的写好两个条子，签好姓名递给了宋宁。

    宋宁看都没看条子，便签好了名字，还了一张给老郭。

    “那就拜托郭叔了。到时候我来取货。”

    “好好好，我跟你说，这小龙虾可是好东西，你听郭叔的准没错，到时候担保你赚个盆满钵满的！”老郭拿到了条子，眉开眼笑的说道。

    “不过郭叔您可千万别把这事告诉我爸啊，您知道我爸胆子小，被我爸知道了肯定不能同意。我就想自己试试看，赚了钱再跟我爸商量……”

    果然是年轻的想法，当然不能告诉你爸，起码也得等把龙虾送到你手上的时候，再告诉你爸啊！不然老子管谁要钱去！

    虽然老郭心底对宋宁嗤之以鼻，但是还是一副信誓旦旦的样子答应了下来，还递给了宋宁一张自己的名片。

    ……

    宋宁深知鸡蛋不能放在一个篮子里，老郭这个人早就不安好心，上辈子就因为跟宋爸合不来，自己哪里能特别相信他。

    什么青山市小龙虾好卖，好卖你自己不去卖？

    紧接着，宋宁以同样的方式，管周围几个水产小贩要到了名片。准备到时候确定交易能赚到钱再联系他们。

    虽说宋宁确定这时候东昌城已经开始吃起了龙虾，但这龙虾能卖到多高的价，宋宁心中还是一个未知数。

    所以宋宁准备现在就抓紧时间去省城看看。找到能够吃下这批小龙虾的人。

    等到宋宁回自己家摊位时，宋程远正在忙着结账。宋宁跟爸妈打了个招呼，便着急的往自己家里赶。

    现在4月7日，还没有到夏天。东昌城的对小龙虾的需求有多大还没有人知道。等到真正入了夏，自己一个人再怎么忙活，也满足不了整个东昌城的需求。

    恐怕到了那个时候，东昌城的收购商也就该往小县城到处跑了，青山市的水产商做起生意来，恐怕也没有自己的份。

    自己不趁着这段时间多积累资本，怎么能赶上不久后的哪场股市盛宴？

