 楚心抱着小楠儿，冷漠道：“我的事，轮不到你来管！”

“顽固不化，你可知苏少陵修行的是什么禁术？”

不死仙帝眼神浮现冰冷之色。

楚心沉默下来。

他当然知道苏洛修炼的禁术是什么！那是补天诀和百劫应天功！不死仙帝冷笑：“看来他有事情瞒着你，你不会天真的以为，这位比魔帝还狠辣，比邪帝还邪恶的苏少陵，仅仅会修炼补天诀和百劫应天功吧？”

“你什么意思？”

楚心平静看去。

不死仙帝冷哼：“愚蠢，被人蒙在鼓里，竟然还不知情，他所修的禁术可不仅仅只有这两种！”

“说明白点，不用藏着掖着！”

楚心冷眼瞥去。

不死仙帝闪身来到楚心面前，手指轻轻点在苏楠儿小鼻尖上，淡笑：“真是个可爱的小丫头，身上有着苏少陵的本源力量，看来她就是这位仙主大人的血脉了！”

“这是我的弟子，别碰她！”

楚心眼神浮现冷光，若是搁在百年前，他或许会忌惮不死仙帝这个老不死的。

可是现在，楚心完全无惧。

因为当年苏洛可是把八部刀法，尽数传给了他。

仙帝级修为催动八部刀法，可以想象，绝对让楚心的实力翻了不止一倍。

不死仙帝漠然道：“用她引出苏少陵的肉身再合适不过，大家同为仙帝级，可实力却不同，你当年为了那个人族女孩，不惜以仙帝本源为她续命，大伤元气！”

“现在的你，恐怕还没恢复过来，更加不是我的对手！”

不死仙帝说出残酷事实，又道：“不妨告诉你，苏少陵修炼的不仅仅是百劫应天功和补天诀，他当年入丹境，以唤灵诀唤来三大禁区的不祥之物，你亲眼所见！”

“那又能如何！”

楚心皱眉。

不死仙帝冷笑：“若是他用三尊不祥，孕育大恐怖呢！”

“什么？”

楚心一惊。

不死仙帝冷冽开口：“苏少陵体内藏的秘密，恐怕连你都不知道，他择地闭关，开辟神藏，以三尊不祥之物的能力，引来三大禁区之力，更是抢夺下界十大灵根，皆是为了催化他神藏孕育之物。”

先前苏洛闭关修炼，终究没有瞒过这些仙帝的窥探，秘密还是暴露了。

本来苏洛修炼补天禁术，更是公然修炼百劫应天功，随后一发不可收拾，神藏孕育未知东西，以补天诀吸收万物力量滋养。

惹得各大仙帝，再也无法坐视。

这些仙帝级人物又不是傻子，无法坐以待毙，认为苏洛将来重回巅峰，势必将他们三千仙帝作为嫁衣，汲取仙帝道果！而他自身，不想为外来力量所污染，那么他神藏孕育的东西，就相当重要了！神藏孕育大恐怖生灵，就是一个可怕的鼎炉！吸收三大禁区的力量而成长，与太初之地势必产生紧密的联系，要知道因为当年的黑暗动乱，导致各大仙帝级人物，对太初之地等生灵都是抱着必杀的态度。

可是如今，苏洛以三大禁区的力量，滋养三叶小草，引起的仙帝级人物的恐惧。

仙主级人物苏少陵，亲自孕育的东西，将来一旦失控，必然是大恐怖，仙帝级人物谁能抵御？

它们害怕苏少陵，所以最终都还是动手了！不死仙帝冷漠开口：“这个女孩，我得带走！”

“苏少陵的事情，波及不到楠儿身上，你们联手围杀帝魂，我不想过问，但苏家的一切，容不得你来动！”

楚心眼神泛着冷色，不管苏洛做事有多出格。

可是楚心立于苏家当中，不允许任何人破坏这里。

苏楠儿这个小姑娘，是楚心看着一点点长大的，亲自悉心教导，不仅仅把小姑娘当做自己徒弟，更是当成了半个孩子。

如今有仙帝级人物，想要带走小楠儿，楚心岂能答应！不死仙帝见话说到这份上，楚心还是不肯让步，冷冽道：“不知死活，今天我便碎了你仙帝道果！”

楚心冷瞥一眼，抱着苏楠儿一步跨出，直接来到星空外。

寂静荒凉的星空，楚心立于此地，怀中还抱着小楠儿。

可是这一刻，来自遥远的仙界，一把黑色战刀贯穿万界，精准投放这片区域，落在楚心的面前。

楚心瞥了斩魂刀一眼，薄唇微动：“事后，我要你给我一个解释！”

嗡！斩魂刀发出颤鸣，仿佛是来自帝魂的回应。

帝魂送来斩魂刀，明显是助楚心一臂之力。

毕竟楚心修了八部刀法啊！若是楚心掌握斩魂刀，仙界三千仙帝之列，楚心的实力势必位列顶尖。

不是仙帝眼神流露出忌惮：“仙主兵器斩魂刀，若是苏少陵亲自持有，本帝只有望风而逃的份，可是你一个元气大伤的年轻仙帝，就算持有斩魂刀，也不是我的对手！”

“是么？”

楚心瞥去，轻喝：“楠儿，睁开眼睛看好，你父亲的八部刀法，刚猛霸道，你是姑娘家，你父亲一直没有传你，想着能护你一生，可是万界皆尊武道，但凡修士最终都要成长，独当一面，在武道面前，没人能护你一生！”

“今天，我便替你父亲，传你八部刀法！”

楚心话语落下。

小楠儿眨巴着眼睛，乖巧说：“嗯！”

这一下，轮到不死仙帝震惊了：“八部刀法？”

“魔刀！”

楚心左手持斩魂刀，悍然杀来。

恐怖刀威，悍然落下，席卷这方星空，上百颗恒星瞬间被打爆，仅仅是刀威弥漫。

要不是楚心离开地球，远离太阳系，单单仙帝级人物的战斗余波，就能把那片星系打为绝地。

不死仙帝惊怒中，一念间，欲要强行镇压魔刀之威。

可惜，八部刀法由苏洛所创，立于于万族当中，赫赫凶名，至今都没人敢忘，这可是苏少陵的仙主级刀法。

楚心眼神冰冷，持斩魂刀，恐怖刀威越来越强，不死仙帝根本压制不住，被杀的节节败退。

魔刀之后，便是神刀，随后便是邪刀！三刀重创不死仙帝！楚心的战力，惊到了不少仙帝级人物，可是没人出来相助。

 