    

    千余里的距离，对于一个筑基修士来说，并不算太远，更不用说张世平这位，他虽是新晋的金丹，他手头上虽然连本命法宝都还没来的及炼制，但是遁光速度，已然比寻常筑基修士要快上一两倍。

    张世平将苏双连带着他的飞行法器，用灵光一裹，在苏双的指引下，化为飞虹，不久后便看到了一座小岛，岛中有几座是石山，通体青绿色，仔细一瞧，这山上却没有多少树木，只生长着一种草叶青灰色的萤草。

    除此之外，莫说有半道人影了，就连海上的海鸟也不靠近这些青绿色的萤石石山。

    张世平在二三十里外，早就先用神识将此岛各处查探了一遍，而后当张世平踏上青寂岛的时候，苏双略带歉意地对他说，让张世平先在这边等候，他去找宗门师叔们过来。

    说完后，苏双御使着黄皮葫芦，朝着远处飞走，待他飞了二三十里后，苏双从储物袋中取出了一件由某种海兽皮毛制成的斗篷，往自己身上一披，他身上的气息竟然全部隐去，就连身形也虚幻了几分。

    负手站在海岛崖石边上的张世平，这才转身朝着萤石石山飞了过去。他对宗门行事如此谨慎，也是理解。他已经好几十年没有和宗门联系过了，这些年来，也不知道到底所生了多少事情，不过想来那万剑门也是不安分的吧。

    这种事情就好比以前白芒山六派合力围剿万血教一样，不过那位禹行真君竟然能一人独斗三位同阶修士，听渡羽真君的语气，那禹行真君还隐隐占得一头上风，实在让张世平有些不相信，只不过他终究不是玄远宗真正弟子门人，对方自然不可能将所有的消息悉数告知于他。

    一小会儿后，张世平便飞到萤石石山一面陡峭的绿色石壁下，他心念一动，身前白光一闪，一把长剑便犹如砍瓜切菜般，将这座青绿石山挖出了一个大口子，又用了小半个时辰，他便朝着石山，开辟出来一个两丈来高，十余丈深，有着四间石室的临时洞府来。

    而后张世平又将刚才挖出的的大块青色萤石，削掉边边角角，制成一些简易的家具来，最后他才随手将二阶上品的‘天风紫罗大阵’布下。

    此处洞府当然不比皓月山那处，但是作为临时居住的地方，已经够用了，张世平自然也不会太过挑剔。进入洞府后，张世平挥手封了法阵，这才点燃青铜灯，在灯光下，翻着储物袋中的东西。

    张世平这些年的积蓄早就消耗的一干二净了，身上所剩下的不过是一些杂物，当然还有一些灵石，两万余颗，这些灵石是他贩卖了手中好一些珍贵至极的灵物剩下来的。而若不是因为玄远宗的崔道友的七宝青许丹，还有那些天冰炎髓，张世平想要结丹，可没有那么顺利！

    他少说也得再花个好些年的时间，方才有可能凑得齐，这些对结丹有所帮助的灵物。当然以他如今金丹期的修为，他有自信能在十年内，寻得的灵物价值，能远远超出那七宝青许丹、天冰炎髓这几件灵物。可往日不同今时，他那时候终究只是筑基，再说答应他人的十年之约，他可推不掉！

    那崔真人为何好心告知张世平有关于白猿山以及正阳宗的事情，且安心地让他去寻找正阳宗门人，除了为了卖他一个人情外，潜在的意思，自是不言而喻！

    金丹、元婴散修为何让他人如此忌惮，还不是因为他们无牵无挂。一旦得罪了他们，那除非直接将他们打死，否则门下的低阶弟子就别想安生了。

    他将储物袋中的东西翻了一遍，却发现了除了自身的那几件二阶法器外，剩余下来最是值钱的竟然就只有那件从黄师弟遗物中得来的，与‘三足金乌神鸟焰石盘’差不多的石板。以前那件三足金乌石板拍出了千余块灵石的价钱，想来他如今手中的这一件也差不了多少。

    待整理完他手中仅剩的一些东西后，张世平凝心静神了许久，而后才将手边的青铜灯取了过来。

    他先前在皓月山洞府中，稍微祭炼了下此灯，不过没有任何动静。他也不好再次多浪费时间，便匆匆出门寻宗门门人而来，至于白猿山那边，张世平则是拜托了玄远宗那边，让他们派几个筑基后期的修士前去相助，如此也够了。

    宗门真正落脚处在哪里，张世平不知道，不过应该不在这附近，以苏双的御器飞行速度，或许得有个十天半个月，才能将宗门老祖他们寻来吧。这些日子，张世平自然不可能干等，而现在他手头上连一件趁手的法宝都没有，他自然将注意打到了，他手头上唯一一件看起来疑似法宝的青铜灯上。

    张世平的情况与其他刚结丹的修士差不多，结丹之前他们早已将手头上的灵物，都换成了有助于结丹的东西，然后一股脑地全都耗损在了丹劫之中。所以对于刚结丹的金丹修士，哪有什么趁手的法宝，也就只能凭着深厚的法力，以及一沾即焚的金丹真火，来欺负欺负一下金丹期以下的修士而已。

    对于其他身怀法宝的金丹真人，或许只能勉强一战而已！

    就这样想着，张世平已经开始炼化手上的青铜灯，时间一天天过去，石洞之中灵光濛濛，与青绿山壁交相辉映，如梦如幻！

    ……

    半个月后，张世平看着飞悬在前方的青铜灯，灵光充斥着整座萤石石洞，一头青色赤脚，两翼一足，形似丹顶鹤的鸟儿，朝着青铜灵光上不断冲击，可是这一层看似薄薄的青铜色灯光，却任凭这头疑似毕方的神鸟幻影如何撞击都没有半分作用。

    青铜灯光缓缓收拢，张世平仿佛听到了一声哀啼，最后原本空无一物的灯身上，一神鸟纹缓缓浮现而出。张世平眼中带着万般惊疑，看着又变得和以往一般的青铜灯，想了想，这才伸手一招，拿在手中仔细端详了起来。

    而在张世平身边，那块从与三足金乌神鸟焰石盘相似的石板，正缓缓化为一堆细沙。

    张世平祭炼青铜灯，一连十几天时间，都没能将其炼化，便知道这件青铜灯或许与自己所想的不一定，并不是法宝。他心中失望，但是仍不死心，又以丹火神念再祭炼了几天，却不想这青铜灯突然浮空，而放在他储物袋中的一块石盘随之飞了出来，从石盘上，一头青鸟冲出，朝着青铜灯猛扑而去。

    他看了许久，青铜灯除了多了个青色鸟纹外，和之前的一模一样，而且张世平也没有感觉到彼此之间那种心神相连的感觉，他有些失望，这明显是祭炼失败的样子。

    正当张世平皱眉思索着什么的时候，他突然将青铜灯收起，然后冲出石洞，飞于此岛上空，远看见几道各色灵光，正朝着他这边疾飞而来！        

