    《美好的生活》节目拍摄地，棚屋中。

    黄石听着《六月》这张专辑中的歌曲，深深惊讶这些歌曲的质量，尤其是那首《稻香》，质量之高，在当下的华语歌坛之中，绝对能够算得上是一首难得的经典之作了！

    黄石自己也是一位知名的音乐人，听了《六月》之后，他心中同样有了一些感悟。

    拿起手机，想找杨北聊一聊。

    他和杨北一直都有联系，隔三差五的都会用微信说上几句话闲聊。

    找到杨北的微信，黄石打字道：“昨天就听了你的专辑，熬夜才听完，导致今天拍节目的时候都没睡醒。不过，杨北，我真的是挺佩服你，这张《六月》的质量之高，很让我惊讶！尤其是那首主打歌《稻香》，写的真好啊，你能给我说说你是怎么写出来的吗？”

    很快，杨北就回复了过来。

    黄石低头看着杨北的回复，主要是说杨北创作这首歌曲的一些想法和感悟。

    把杨北回复的内容仔细的看了好几遍，慢慢琢磨，黄石同时还单曲循环着《稻香》，对这首歌的理解，又加深了一个层次。

    “这家伙，绝对是一个音乐鬼才！”

    黄石啧啧称奇。

    杨北年纪轻轻，在音乐上居然就已经有了这么高的造诣，让他都感觉自愧不如，真是神了！

    突然，黄石对这张专辑的销量有些好奇了。

    即使杨北还没什么名气，但这种高质量的专辑，就算说它能卖出一个金唱片的销量，黄石也是很相信的。

    只不过，最近这段时间他虽然在大山里拍摄节目，但是也知道网上都在讨论《迪光》，关于《六月》的讨论却是鲜有耳闻。

    之前他还没有买这张专辑，不知道《六月》里面的歌曲质量如何，现在听了，只觉得算是数年难得一见的优质专辑，不应该藉藉无名啊。

    打开华国文化总局的官方网站，黄石直接在音乐-专辑-近期里面找到了《六月》。

    当看到《六月》的销量之后，黄石顿时一愣。

    这销量，似乎有些低了啊。

    不，和这张专辑的质量相比，是非常低了！

    黄石皱起眉头，在网上查了起来，诸多音乐论坛、贴吧、网站，乃至微博上，随处可见的有人在讨论《迪光》，给《迪光》带来巨大的热度。

    只是，黄石这老狐狸科不相信《迪光》真有这么大的能量，资深圈里人打眼一看，就能看出来，这肯定是不对劲的。

    在这么多大型论坛、网站上，《迪光》的讨论帖都排在前列，要说背后没有资本的运营，黄石是一点也不相信。

    微博、贴吧、论坛都有《迪光》的身影，可以看出，正光娱乐在《迪光》上面投入了多少的资源。

    这么一来，黄石就有些明白了，难怪《六月》的日销一直这么低迷，正光娱乐选择力捧《迪光》，资源就这么多，能分给《六月》的自然就少了。

    在娱乐圈，没有宣传、没有曝光，简直先天上就处于极大地劣势了。

    而且相比丁迪这个一线当红歌手，杨北也只是一个二线歌手，自带流量这一点，同样也是远不如丁迪。

    黄石从躺椅上坐了起来，一脸的若有所思。

    对于《六月》，他是很欣赏的。

    对于杨北，他同样也很喜欢，刚开始还只是前辈对晚辈的关照、青睐，但和杨北接触的时间长了，黄石的心态已经发生了很大的变化，不知不觉中，他已经把杨北当成了同一个层次的人，一个朋友。

    而对于丁迪和她的《迪光》，黄石的印象则是不太好，毕竟当时他都已经和丁迪的团队到了要签合同的地步，连给丁迪量身打造的歌曲都已经有了大概的轮廓，而丁迪却是突然转脸就说不要了。

    虽然黄石当时没有说什么，但心里也一直是憋着一股火的。

    现在就好办了。

    一个喜欢，一个不喜欢。

    黄石坐到电脑前，点击暂停播放，打开浏览器，登录自己的微博账号。

    作为红了几十年的一线大明星，黄石的微博粉丝可是足足有四千多万人关注。

    加上最近正是《美好的生活》热播期间，黄石的粉丝都非常活跃，每一天微博下面，都是有少则几万，多则十几万乃至几十万的评论、点赞、转发。

    黄石想了想，在输入框里开始打字，“最近听了一张专辑，一时间惊为天人。@杨北@《六月》。”

    简单的一句话，在微博上发出去之后，顿时就吸引了大批人的关注。

    这条微博下面，粉丝们踊跃评论。

    “哇，黄老师终于又发微博了，跪求黄老师每天一发。”

    “咦？《六月》？这是什么？”

    “点进去看了一下，这是一张专辑，杨北什么时候发专辑了？我特么挺喜欢这个歌手，居然都不知道emmm...”

    “我不信，在我心中，黄老师就是最优秀的歌手，怎么可能还有人能让黄老师惊为天人呢？”

    “哈哈哈，黄老师都这么说了，我也去看一看。”

    “黄老师，我想吃你做的菜，下一期节目里能做一次驴肉火烧吗？我想吃了。”

    “《六月》？我上次去唱片店买《迪光》的时候好像看到过，那张专辑很好听吗？我去试试。”

    黄石作为圈里的一线大咖，而且还是那种自身能力、人脉、情商、智商都很高的大明星，备受网友喜爱和尊崇，同样的，紧盯着他的还有娱乐圈的大小媒体们。

    起初，还是一些自媒体反应速度最快。

    毕竟就是吃这碗饭的，无风都能给你掀出三层浪出来，现在真有情况了，一个个跟闻道腥味的鲨鱼一般扑了上来。

    【黄石微博突然更新，《美好的生活》节目出现新状况？这到底发生了什么？？？】

    【是谁，能让黄石说出“惊为天人”四个字！】

    【黄老师最近在听的专辑居然是它？！】

    【黄老师和杨北之间不得不说的故事，你有兴趣知道吗？】

    【到底是什么样的专辑，能打动曾经公认的音乐才子黄石？】

    一时间，借着黄石的人气和影响力，《六月》的热度居然开始慢慢的升高。

