    第249章必须得夸夸，咱们很有“默契”

    她梦见自己喝醉了，搂着萧锦言问那晚说的话是不是真的。

    萧锦言说是。

    结果她高兴的就主动啃萧锦言……

    睡醒正要唾弃自己女流氓的行为，结果发现正主就坐在自己床头～

    萧锦言见她醒来一脸惊吓的样子，“怎么了？是不是做噩梦了？”

    沈初微心虚的点点头。

    萧锦言安慰道：“梦境罢了，都是虚无不不存在的，不用当真。”

    沈初微用力点点头,那梦肯定是假的，估计就是听了徐侧妃的话，才会做那样的梦。

    “雪团今天是你带出去的？”

    沈初微下意识的点点头，随即又摇摇头，“不是臣妾带出去的。”

    雪团自个跑出去的，不赖她。

    萧锦言原本是想回自己寝殿,看见怀里的雪团，便来了合欢殿。

    萧锦言点点头，“嗯,是雪团自个跟着你出去的。”

    沈初微愣住，暗暗心惊萧锦言如此聪明，一猜就中。

    雪团眨巴两下好看的湛蓝色的眸子，表示：雨女无瓜。

    晚膳，萧锦言是在合欢殿吃的。

    上午提到饺子，沈初微嘴馋想吃饺子，午膳没来得及做，春喜打算晚膳做。

    结果殿下来了，只好放弃饺子准备煮饭炒菜招待。

    沈初微没吃到饺子，即便晚膳很丰盛，很美味，可心里依旧抓心挠肝的难受。

    萧锦言用完晚膳自然而然的便留宿了。

    沈初微趴在床上心里还念着饺子，当她看见萧锦言从屏风后出来，愣了一下，因为太子爷又没穿上衣。

    看着萧锦言那结实饱满的胸肌,肌理线条分明流畅，不夸张，刚刚的在她审美上。

    忽然想起第一次靠自己想象画的那副画,顿时觉得非常不满意。

    赶明重新画一副……

    就在沈初微想把面前美景如何细致的画下来时，萧锦言已经走到近前。

    可以让她更清楚更细致的看清楚那六块小兄弟的肌理线条。

    在现代学素描时，素描老师是男老师，她问了这么一个问题，画六块腹肌好看，还是八块腹肌好看？

    老师一副我很懂的表情解说：“当然是八块腹肌最合适，很有看头。”

    当时老师穿着白T恤，她看了一眼老师像极了怀孕三个月的肚子，陷入了沉思～

    萧锦言拿起床上的上衣，慢条斯理的穿起来。

    床上，沐浴后的两人身上都散发着淡淡的清香，以及沈初微自带的桃花的甜香。

    沈初微盯着萧锦言瞧，总觉得说点什么比较好。

    萧锦言这会一点睡意也没有，脑子里还在想母后今天说的话，他要如何避免娶雪烟公主。

    若雪烟公主没看上他，就不用担心。

    担心的便是如母后所说，雪烟公主对自己有好感，便不好办了。

    沈初微唤了一声：“殿下？”

    萧锦言垂眸看过来，只见她双手托着下巴，正一眨不眨的盯着自己看。

    “怎么了？”

    沈初微撑着床支起上半身，然后伸手搂着他的脖颈，凑过去，在他好看的唇上啃了一口。

    “锦言，你要保持住。”

    萧锦言还在回味刚刚蜻蜓点水的吻，突然听见这么一句，有些懵。

    这还是沈初微第一次主动叫他名字，以往都是他要求，她才唤的。

    沈初微啃完就想撤，还没等她撤回去，就被一只强而有力的手臂搂住腰身，将她又带温热的胸膛。

    “小九，你刚才说什么？”

    沈初微给萧锦言来个你懂的眼神，来表示两人的默契。

    奈何萧锦言没有她想象中那么有默契，并没有读懂她眼神里的意思。

    反而以为沈初微这是想要。

    女孩面颊绯红，明眸皓齿，肌肤胜雪…

    萧锦言难免有些情动。

    “小九。”

    沈初微心里一喜，她和萧锦言还是很有默契的。

    看着面前突然笼罩下来的阴影，逐渐放大的俊脸，愣了一下。

    唇上一软，被啃了正着，她开始怀疑了～

    直到她这条小咸鱼，被翻来覆去的折腾后，沈初微深刻发现，她与萧锦言的默契还需要慢慢培养～

    次日，沈初微在春喜的续命下活过来。

    打算再睡一个回笼觉，徐侧妃与陶承徽神色匆匆的赶过来。

    “你怎么还睡啊？都火烧眉毛了。”徐侧妃上前将刚躺下去的沈初微给拽了起来。

    沈初微吓的一个机灵，“哪里走水了？合欢殿还是惜云阁？”

    徐侧妃：“……”

    陶承徽：“……”

    徐侧妃急道：“那个雪烟公主来东宫来了。”

    沈初微下意识的以为雪烟公主是来用午膳的，“午膳时辰不是还早吗？”

    徐侧妃双手捧着沈初微的脸，试图将她从美食中给拉回来，“什么午膳，人家是来参观东宫的，熟悉环境，日后入住东宫，懂吗？”

    沈初微愣了一下，然后猛点头，“懂了懂了。”

    徐侧妃认真分析后得出结果，“我觉得，雪烟公主八成是看上殿下了，不然也不会来参观东宫了。不能让这个雪烟公主进东宫，不然日后没什么好日子过。”

    陶承徽也跟着分析道：“徐侧妃说的有几分道理，雪烟是公主，身份尊贵，很有可能当太子妃，若是和常良媛一样的心机深沉，日后的日子恐怕不好过？”

    徐侧妃和陶承徽齐齐看向沈初微，那眼神仿佛看见了希望。

    沈初微下意识的往后退两步，“你们这是什么眼神？”

    “殿下最宠你，你撒撒娇，殿下说不定就把雪烟公主丢下，来看你了。“徐侧妃说的极其肯定。

    沈初微表示，“殿下又不是孩子了，他有分寸的。”

    徐侧妃一副老母亲的口吻道：“沈良娣，你还是太年轻了。”

    沈初微看着只比自己大两岁的徐侧妃，你对太年轻三个字，是不是有什么误解？

    徐侧妃问：“殿下是男人吗？”

    沈初微点点头，用极其肯定的口吻道：“当然是男人，我深有体会。”

    “我哥说了，英雄难过美人关，男人更拒绝不了美人，今个宠你，明个说不定就宠别人，更何况像雪烟公主这样倾国倾城的美人？”徐侧妃道。

    陶承徽点头附和，“沈良娣，徐侧妃说的很有道理，正所谓男人最了解男人，徐将军的结论不无道理。”

    ?  ?宝子们，午好！

    ?      这是昨天推荐票达到八百票加更的。

    ?      今天还有两更。

    ?      继续求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

