
　　“啊！”穗子捂着肚子喊了一声。

　　这一声比什么都灵。

　　于敬亭收手，冲到她身边紧张地问：

　　“怎么了？”

　　“可能是动胎气了，我要去妇幼医院检查！”穗子捂着肚子说。

　　其实啥事没有。

　　但她不这么说，于敬亭就得把这几个人揍进医院。M.23sk.com

　　工人们搬运出事故，不能说一点责任没有，但给人家打住院就有点过了。

　　再说她和于敬亭现在本来是占理的，打伤人，有理也变没理。

　　不如趁着这个机会，去医院做个产检。

　　穗子早就想去产检，想查胎心。

　　这年代的产检比后世简单太多了，四个月才给查胎心，穗子这才三个多月，还不到日子呢。

　　穗子本来就是个胆儿小的姑娘，想的还多，前世没有把肚子里的孩子保住，今生就有点疑神疑鬼。

　　总怕孩子发育不好，这次去检查，一举多得。

　　于敬亭听到她动胎气，打架什么都顾不上了，抱着她就往外走。

　　商场负责人也跟了上去，伤到孕妇可是大事儿。

　　妇幼医院就在附近，商场的人给挂了号，跟着穗子和于敬亭一路道歉。

　　穗子真要因为这事儿流产，商场担不起责任。

　　看于敬亭这厉害的模样，负责人几乎想到他拎桶汽油烧商场的画面了。

　　遇到这种不要命的狠人，谁不怕啊！

　　穗子躺在诊疗床上，看于敬亭在边上紧张的眉毛都拧一起了，可把穗子心疼坏了。

　　有心想找个机会告诉他，她是装的，偏偏商场的人跟得紧，找不到机会。

　　这会没有后世听胎心的设备，医院用的是木质的胎心听筒，年轻的小大夫对着穗子的肚子扫来扫去。

　　一边听，一边发出“咦”的声音。

　　穗子原本不紧张，看小大夫这样，心也提起来了。

　　“大夫，我媳妇怎样了？！”于敬亭比穗子还急。

　　“我听不太好。”

　　“草！什么意思！”于敬亭要炸了。

　　穗子眼前一黑，吓得手都哆嗦了。

　　难道，孩子没有胎心？！

　　胎停，流产......

　　这可怕的念头几乎让穗子忘了呼吸。

　　“你们别急啊，我把主任叫过来，我刚毕业，经验不是太丰富......”

　　“经验不丰富当你大爷的大夫？！”于敬亭直接骂了，要不是穗子及时拽他，他能冲过去拽大夫的领子。

　　年轻的大夫吓得拔腿就跑，一秒都不敢耽搁。

　　跟过来四十多岁的商场负责人吓得一退再退，退到窗户跟前瑟瑟发抖。

　　于敬亭的狂躁把众人都吓傻了。

　　除了穗子。

　　穗子现在也怕得不行，抖得跟筛糠似的，不是因为于敬亭的怒火，是担心肚子里的孩子。

　　“敬亭，我怕.......”穗子边哭边说。

　　“不怕！有我呢！”于敬亭搂着她，嘴里也不知道说什么，脑子里就一个念头。

　　他媳妇要是有个三长两短，他先放火烧商场，再把吓着他媳妇的那几个玩意都扔河里喂鱼。

　　小大夫很快把主任找过来了，经验老道的主任手里那着鹅式胎心听筒，比刚那个木质喇叭筒更清晰。

　　于敬亭和穗子熬过了漫长的两分钟。

　　主任头戴听诊器，手持听筒仔细的听。

　　于敬亭握着穗子的手，贴在一起的皮肤有湿漉漉的汗，分不清是谁的。

　　“去做个b超。”主任摘下听诊器对穗子说。

　　“有，有，有胎心吗？”穗子吓得都结巴了。

　　“你别紧张，胎儿没事。”

　　“没事为什么要做b超？”于敬亭问，那凶悍要吃人的眼神，把小大夫吓得退后两步。

　　主任不愧是经验老道见多识广，遇到这种凶残的家属，也保持了权威的冷静。

　　“做b超确认下我的推测有没有错，这位家属，你冷静点。”

　　于敬亭这会心里想的都是穗子，大夫让他干嘛他就干嘛，一把抱起穗子，不顾众人的视线，一路给她抱到b超室。

　　人家让他出去，他也不动地方，撵他就用眼睛瞪。

　　化验员也不敢得罪这样的人，愿意待就待着吧。

　　于敬亭还是头回见到b超，他也不知道这玩意到底能看出什么，等查完了，他迫不及待地问。

　　“怎样了？”

　　“现在还小，看不出男女。”

　　“谁特么问你男女了？我问的是我媳妇，她肚子里孩子怎样了？！”

　　“嚷嚷什么?”主任推门进来了，走到被吓傻的化验员边上。

　　“是双胎吗？”

　　化验员哆哆嗦嗦的递上手写化验单，话都不会说了，只会点头。

　　主任满意。

　　“看来我听的没错，就是俩胎心。”

　　“什么意思？我孩子长了俩心脏？”于敬亭没听懂，但他觉得，主任此刻的表情，不像是有坏事。

　　“这位家属，你媳妇怀的是双胞胎，恭喜你啊。”

　　“咦？”穗子眼泪瞬间没了，腾地坐起来。

　　跟于敬亭对视一眼，俩人傻乎乎的表情如出一辙。

　　经历了刚刚的恐惧，这会听到大夫说话，就跟做梦似的。

　　于敬亭这反应快的都呆了。

　　穗子这反应慢半拍的，直接石化了。

　　“双胞胎的胎心有时候不太好分辨，没有经验的大夫是找不好的，我刚一听就觉得是双胞胎。”

　　“那您刚怎么不告诉他？”化验员委屈巴巴，她差点以为这位男家属要杀了她！

　　主任回她个高深莫测的眼神，心里想的却是：你们怕，我就不怕？！

　　这男的凶的跟什么似的，跟他说双胞胎要不是，他不得砸医院？

　　“我宝宝没事？”穗子小心翼翼地吸着气问。

　　“没事，好着呢。一会我给你量个血压，没问题就回去养着——小伙子，下次陪你爱人产检，可不要这么激动了。”

　　“是是是，辛苦了。”于敬亭机械似的回答，手脚都不协调了，僵硬无比。

　　穗子历经了大悲后又听到这样的好消息，心情从谷底一路飞升。

　　双胞胎啊......

　　这里面竟然住了两个小朋友，真是太不可思议了。

　　刚高兴了一会，看木头人似的于敬亭，穗子又紧张起来了。

　　他走路什么时候同手同脚了？顺撇子？！

　　这是高兴还是不高兴呀？

　　难道是觉得同时养俩娃，压力很大？

　　穗子正胡思乱想。

　　然后，她看到了他笑了，特别灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第180章坏事变好事了免费阅读。https://xs.23sk.com 