    考虑到辽阳没有合适的训练场所，王艾结束了和辽足的初步接触后又回到了北京。附中已经放假，正好用那块球场，自从交出了一千万的租借费以后，可能是钱太多，顶的大胃口的刘校长直打嗝，所以也就没再提什么场地费。王艾也乐得清闲，每天和李林到校门口和保安打声招呼就随便用。

    　　7月初，许青莲的中考成绩出来，全市第二考入一高中，小姑娘左思右想还是回了一趟营口报喜，老许百感交集，分开二年，就连许青莲的后妈也对许青莲亲近了不少，当初要不是这姑娘走了，这两年家里的日子指不定怎么难熬呢，老许指不定多难受呢。

    　　临走，老许给塞了一万块钱，聊表心意，哪怕明知道许青莲不缺钱。但当爹的也尽点心。一路上虽然女保卫张秀云不停的逗许青莲，小姑娘还是闷闷不乐，直到回到辽阳公安小区的家中才好了不少。可惜黄欣远在德国，王艾在北京忙着练球，没人陪她，好在一中同学没事儿就出去玩，放假的时文君经常拉着许青莲到笨蛋助学基金帮忙，艾小青有时候也带着她上班。

    　　同样是在七月初，国际足联公布了世少赛的分组情况，中国队被分在了第二小组，和尼日利亚、法国、美国在一个小组。尽管中国队是亚洲第一，但仍旧被国际足联放在了第三档。当初和国少争的你死我活的伊朗和阿曼更惨，直接分在了第四档。

    　　国际足联是有些说不清道不白的东西，但是分档的实力评估还是准确的。两个月后的世少赛，对中国队来说困难重重。同组的尼日利亚和法国都是极为强悍的对手。

    　　分组情况出来后，老高找到了在京的王艾，两人先期到了昆明的国家队红塔训练中心。经过上次和张斌、刘建宏的碰面，国少和央视五套的关系开始紧密起来，现在体育频道在报道国家队的消息的时候，总会捎带脚的说一声国少的情况。别小看了这一捎带脚，好处是巨大的，起码红塔基地就很配合。

    　　两人到了基地后看了看情况，感觉很不错，老高就开始给全国各地的国少队员们打电话，召集国少集合。眼看还有俩月就是世少赛了，老高打算这俩月也不回家了，集训到死为止！

    　　用老高的话来说：此时不搏何时搏？下次再率领国字hào到世界赛场上，指不定猴年马月呢。

    　　国少队员们现在在各个地方队都没有进入一线队，哪怕是17岁的周海滨在鲁能泰山也是青年队主力，所以请假很容易，俱乐部看到国少队的影响力在扩大，也很支持。

    　　三天后，最后一名球员抵达昆明机场，被领队开车接到红塔基地。老高和领队分别讲话，进行了动员。这支国家少年男子足球队，先后经历了三次召集，六次集训，两任主教练，历时长达两年半！对于许多老队员来说，国少队友的熟悉程度不次于俱乐部的队友。漫漫征途，终于要到了最高峰，不论有怎样的表现，都只有这一次机会。

    　　所以，国少队员们的心情是十分激动的，也十分清楚即将到来的比赛和马上就要开始的集训的重要意义。

    　　两位领导讲话完毕之后，按照惯例该王艾讲话了，作为队友们一致公推的球员领袖，老高和领队也很尊重王艾的发言权，过去的经历多次证明了，王艾说话比他们管用。

    　　结果，王艾却没说什么话，只是严肃的对着大伙挥了挥手：“跟着我，开始训练！”

    　　说完，率先出了会议室，国少队友们默默的依次站起，脱掉外衣，换上球鞋，拉上球袜，握拳！深呼吸！老大的训练量是残酷无情的，只要你不想自甘堕落，想要追随队伍里最高水平的球员的脚步，那么，勇敢的做好受折磨的准备吧！

    　　到了训练场上，王艾严肃的看着众人到齐，“先跑十公里，热热身！”说完，率先绕着红塔基地的wàiwéi跑大圈。队员们依次跟上，整支队伍默然无声。

    　　老高和领队站在楼上看着这只沉默前行的国少队，领队咧了咧嘴：“这士气……”

    　　老高淡然道：“憋着一口气，比喊出来好！走，我们下楼，一会该训练赛了，老杨，我们也得加油，是死是活，是吃肉还是吃土就看这一把了！”

    　　跑了一圈回来，队员们呼哧着喘粗气，王艾脸上也见了汗，笑道：“怎么样，放松了没有？”

    　　队员们纷纷微笑着点头，刚刚那股气势并没有消褪，只是更深的隐藏了起来。但是刚刚还是太紧张了。高原训练就这点好，不知不觉间就会提高训练量，增加体能储备。

    　　“那么，接下来，让我们一起微笑着面对两个月的地狱之旅吧！”

    　　就在国少队在红塔基地默默的自我磨砺的时候，米卢蒂诺维奇率领的中国男子足球队也正在紧张的预备着十强赛。为了在十强赛上能有好的表现，7月10日，国家队公布了四国锦标赛，也即十强赛的热身赛的25人名单。

    　　7月20日，米卢和国家队领队飞赴昆明红塔基地考察训练场地情况。红塔基地很大，平时都可以装三支球队同时训练，因此米卢对训练基地的情况基本满意。对国少队他没太关注，就是和高洪波简单打了个招呼，随即就通过足协向各支球队的国家队员下达了集训命令。

    　　大部分球员先期在北京集合，然后直飞昆明，少部分南方球员直接到昆明，7月22日，大部分国足队员都已经来到了红塔基地。

    　　国少队的大部分球员要么和这些国家队主力是队友，只不过是一线队和二线队、三线队的区别，要么是其中某个球星的崇拜者，所以随着国家队员们的纷纷到来，这几天国少队的心思动荡的厉害。要不是王艾一次都没主动去见过国家队队员，这帮国少们早就跑上前去献花要签名了。

    　　当然，国家队主力们对国少队也没当回事儿，小孩儿的事情算个屁？历届国少最后能留在甲级队的，十分之一而已，也就是没届代表国家出战的国少队员最后能够挺过一轮轮的淘汰而后还能代表国家队的，顶多一两个人而已。而我们这些国家队员当初都参加过国少！

    　　而没有参加过国少的国家队成员就更有理由无视国少了。

    　　现在被全国球迷关注，受到全国媒体宠爱的，得到全国足协、地方足协以及各个俱乐部队鼎力支持的国家队，真正是睥睨四顾！

    　　也不怪他们目中无人，实在是这支国家队是有史以来最强的国家队！他们的年龄决定了他们是在青训健全的体系里成长起来的，既是大批量的同龄人中最优秀的，又从小接受过专业的训练。同时职业联赛的开启也让他们获得了人生中的经济上的满足。身体、技术、体能、底子、现实，无一不是巅峰，所以，他们有理由骄傲。

    　　7月25日下午，老高接到通知：晚上17点50分，国少队将陪同国家队进行一场练习赛！

