    福无双至，祸不单行，李玉风的之所以会狂怒，并非无的放矢，因为接下来发生在湖北大地上的情况要比他预想到的还要糟糕好几倍。

    东方亮和水云天两人这次一共带出了二十多万飞行军团，结果还不到两个小时，这二十多万大军便全都交代在了汉水南岸，没有一人得以逃脱。

    在银飞马骑士和炽天使战士利用速度优势绕到逃跑的溃军前面之后，东方亮和水云天等一众天使玩家便遭到了一场惨无人道的大屠杀。

    众所周知，天使一族天生有两条性命，只要尸体没有遭到严重的破坏，那么就可以被其他天使战士利用复活术给救活。

    在东方亮和水云天等天使玩家被炽天使战士和银飞马骑士给联合斩杀之后，宁远立刻率领一部分天使战士给他们来了一个原地守尸。

    宁远先是让手下人扒下了玩家天使战士身上的装备，然后两名天使战士负责一具玩家天使战士的尸体。

    一名天使战士负责使用复活术复活对方，另一名天使战士则手持长剑给予刚刚被复活的玩家天使战士致命的一击。

    于是东方亮等五千多名天使玩家的第二条性命就这么憋屈的交代在了那里。

    对于敌对方的玩家战士，宁远一向都是斩尽杀绝的，所以哪怕现场很多天使战士的脸上都露出了疑惑的神情，但宁远还是下达了全部诛杀的命令。

    他只是给出了一个那些敌方天使战士是异教徒永远不可能投降的理由，然后就不再进行解释了。

    而对于那些原住民鸱鸮战士，宁远就要仁慈得多了。

    在有鸱鸮战士落地投降之后，宁远只是让人将他们看押了起来，并没有对他们进行赶尽杀绝。

    于是在看到逃生无望之后，越来越多的鸱鸮战士便全都选择了落地投降。

    随着天空上再也没有北伐联盟空军战士的身影，这场空中大战终于落下了帷幕。

    这一战，不仅东方亮与水云天全都阵亡，他们带过来的军队也全军覆没。

    五千名玩家天使战士被宁远守尸斩杀殆尽。

    二十万鸱鸮战士被神鹰空军斩杀掉十万人，剩下的那些全都成为了神鹰空军的俘虏。

    三千头狮鹫兽在鸱鸮驯兽师死光之后，被金冠狮鹫逼出了战场，在战斗结束之后，它们全都跟着金冠狮鹫与一部分天使战士押着鸱鸮战俘飞向了四川盆地。

    在迅速处理完鸱鸮战俘之后，宁远立刻让炽天使军队去支援猴子军团，然后他亲自率领着银飞马骑士团对荆山余脉周围的那些敌方精灵军队发动了大清剿。

    随着近两万名银飞马骑士突然加入战场，那些还在跟少部分银飞马骑士绕圈子躲猫猫的小李唐精灵军队立刻遭到了毁灭性的打击。

    最先被宁远率领银飞马骑士团剿灭的是那支从襄阳城出来的一万名精灵弓骑兵。

    起初，他们凭借着人数上的优势可以将银飞马骑士溜得团团转。

    然而当宁远率领银飞马骑士团的主力赶到之后，他们便再也无法嘚瑟了。

    除了那些已经悄悄溜进山的精灵战士之外，其他人尽数被银飞马骑士给消灭在了旷野之中。

    在消灭了那些有马的家伙之后，宁远又训读带着银飞马骑士团杀向了那些从宜城出来的精灵步兵。

    骑着马的都逃不过银飞马骑士的围杀，没有马的就更加不行了。

    于是在银飞马骑士团的围剿之下，从宜城出发的那几支精灵军队只有一小部分逃进了荆山余脉，其他的尽数被诛。

    紧接着，宁远又率领着银飞马骑士团杀向了荆山余脉东侧的那支小李唐军队。

    由于那支小李唐军队见机得早，在发现情况不妙之后，就立刻分散着逃离了，所以最终宁远他们只是杀掉了一些倒霉蛋。

    山脉东侧的小李唐军队成功逃掉了大部分，西侧的由于位置更占优势，所以当宁远率领着银飞马骑士团赶到那边之后，那边早已经连个鬼影子都看不见了。

    宁远虽然知道那些小李唐的军队都已经逃到了各个村子里面，但他现在根本就没有精力去挨个村子去进行大扫荡，因为山脉里面还有不少的小李唐精灵军队没有被消灭掉呢。

    放弃了那些逃入村庄的敌人之后，宁远直接率领着银飞马骑士团对荆山余脉从南向北来了一个彻彻底底的大搜索。

    在猴子们的帮助之下，没来得及逃走的小李唐精灵战士们没有一个人能够躲过银飞马骑士团的大搜索，最终，所有躲在荆山余脉里的所有敌人全都被清剿一空。

    在看到最后一名躲藏在灌木丛中的敌方精灵战士被乱箭射死之后，宁远才有机会询问起猴子军团的事情来。

    在将猴子军团带到山下的空地上进行了一番详细的清点之后，宁远的脸色顿时变得异常的难看。

    进山时，大大小小的猴子加在一起总共有四十多万只，而在下山之后，猴子的数量就只剩下了三十万只，有将近十万只猴子被小李唐的军队给射杀在了山里面。

    一下子就损失了十万多只猴子，这对志在要荒芜湖北的宁远来说绝对是一个非常大的打击。

    而当宁远得知这十万多只猴子里面大部分都是成年猴子之后，宁远的心情就更加的沉重了。

    野生猴子的寿命在二十岁到三十岁之间，雌性猴子三岁成熟，雄性猴子四岁成熟，雄猴要到六七岁时才会参与到交配。

    一下子损失了这么多的成年猴子，不仅对猴群的破坏力有着巨大的影响，同时也会严重影响到猴群的繁殖发展。

    唯一值得庆幸的就是宁远亲手提拔起来的两支总猴王大华和背头都还安然无恙，否则在群猴无首之后，猴群肯定会迎来一个动荡期。

    看着那些被吓得瑟瑟发抖的猴子，宁远立刻让银飞马骑士配合着鸱鸮战士将宜城南部的所有田地都给清理了出来。

    在将一座座村庄点燃，将藏在村庄里面的敌人给逼出来消灭之后，宁远立刻让两只总猴王带着猴群冲到了田地里面去好好的进补一番。

    看着那些一手抱着小奶猴，一手拼命往嘴里面塞食物的母猴子之后，宁远的脸上终于露出了一丝笑容。

    虽然这一次损失了大量的成年猴子，而且其中大部分都是大公猴，但只要有这些能吃的母猴子在，他荒芜湖北的计划就不会受到太大的影响。

    他之前只道是体型更加巨大的大公猴子要更加的能吃，万万没先到哺育幼崽的母猴子们比那些大公猴还要能吃。

    母猴子哺乳的这几个月，肯定要消耗掉大量的食物，只要给它们提供一个安全的进食环境，那么它们所能够带来的破坏力还是十分可观的。

    于是宁远一边看着猴群在疯狂的进食，一边开始思索起接下来的行军路线。

    ......

    “废物，废物，废物。”

    从双河镇向南开始跑路的李玉风在得知一名妖族玩家带回来的详细战报之后，他一连骂了三句废物。

    这一次本该是他算无遗策，让神鹰空军与北伐联盟的空军拼一个你死我活，然后他则趁机杀死所有的猴子。

    然而东方亮这个不争气的东西竟然连半天的时间都没为他争取到，直接打乱了他的全盘布局。

    现在不仅东方亮率领的那支飞行军团全军覆灭了，让眼看就要被全部杀光的猴群得以逃出生天，还直接连累到了几支小李唐的军队被神鹰空军给歼灭。

    如今整个荆山余脉地区尽数落入神鹰空军的掌控之中，害得他不仅无法返回襄阳城，就连双河镇也待不下去了。

    东方亮这个蠢货可算是把他给彻底害苦了。

    李玉风担心神鹰空军的下一个目标是双河镇，于是他连一秒都不敢在那里多待，直接带着鸱鸮军团和逃回来的溃兵弃城向着荆门方向赶去。

    宁远正愁猴子军团进军江汉平原时己方没有一个落脚之地呢，当他得知双河镇的守军弃城而去后，他立刻率领着一队银飞马骑士占领了双河镇。

    在占领了双河镇之后，宁远思索了良久，然后做出了一个十分大胆的决定。

    他先是让军队将南漳县的粮草物资全部运到了双河镇，然后立刻让南漳县和保康县的猿人军团重新翻越大巴山脉返回四川盆地，将保康县和南漳县还给了北伐联盟。

    这一次，宁远虽然率领着神鹰空军歼灭了北伐联盟最后一支飞行军团，但小李唐的主力军队尚存，现在还不是一个逼迫对方跟自己决战的好时机。

    将保康县和南漳县两座县城留在手中，宁远总感觉自己的一部分精力也被留在了那里，让他有一种始终无法使出全力的感觉。

    特别是在猴子军团在荆山余脉那里遭遇到了小李唐的围杀之后，宁远有了一种新的感悟。

    那就是猴子军团破坏归破坏，但它们必须要始终围绕着山脉来行动，而他率领的神鹰空军是为猴子军团服务的，他们也必须要始终跟随着猴子军团一起行动。

    猴子军团到哪里了，他们就要跟着到哪里，一路上占领太多的基地不仅会不停的分散他手下的兵力，还会牵扯住他的一部分精力。

    而跟着猴子军团打游击战就不同了。

    猴子军团到哪儿，他们到哪儿，见势不妙，他们可以直接掩护猴子军团进山开溜，不会有任何的累赘，说走就走。

    使用这种灵活的游击战术，就算是李玉风他们实在是忍不住了，想要跟他们拼命，他们也可以始终将主动权掌握在自己的手中，不给李玉风任何玉石俱焚的机会。

    ......

    在宜城南部地区让猴子军团修整了三天之后，宁远立刻率领着银飞马骑士团沿着双河镇一路向南开始替猴子军团扫清一切的路障。

    其他的神鹰空军则是大包小裹的提着干粮跟随猴子军团一起南下。

    在将荆门城的敌人围困在城门不敢乱动之后，猴子军团终于顺利进入了江汉平原，于是富饶的江汉平原上立刻出现了二十多万只最贪婪的强盗。

    由于宁远率领着神鹰空军不管白天还是晚上，始终都跟着猴群一起行动，所以哪怕李玉风和赵光复绞尽了脑汁也无法阻止猴子军团在江汉平原上搞破坏。

    在连续付出了十几支诱饵军队全都没有取得任何的效果之后，他们只能让军队龟缩在城内，眼睁睁的看着猴群从北到东、从东到西在江汉平原那肥沃的田地里面肆虐。

    他们已经默认了今年上半年，整个湖北地区大部分绝产的事实。

    猴子军团将田地破坏殆尽之后，没有了食物来源的它们就会立刻离开，所以哪怕他们再不情愿，心里面也已经接受这个结果，可是从安徽和县那里传过来的消息就让他们无法接受了。

    在宁远率领猴子军团开始行动之时，早已经蓄势待发的萧家兄弟也在同一时刻对北伐联盟位于安徽南部地区的堡垒群发动了一场大规模的定点拔钉行动。

    本来北伐联盟在安徽南部地区修建的那些堡垒群在遭遇到敌人的围攻时是可以相互支援的。

    然而由于登陆作战的神鹰军数量实在是太多了，而且神鹰军新的攻城组合威力十分的巨大。

    往往一座被围困住的堡垒还不到半天的时间便宣告陷落了，所以其它那些城堡里面的军队就算是想要去支援也根本就来不及。

    当堡垒群的互相援助功能被从和县登陆的神鹰军给废掉之后，整个堡垒群在神鹰军的眼中就是一个个单独的个体了。

    银飞马骑士、龙鹰骑士、金冠狮鹫、普通狮鹫、强大的妖族勇士、功夫熊猫人以及魅魔战士和她们手底下的魔兽。

    神鹰军这个新的攻城组合在对付没有任何外援的单独一座堡垒时，他们带给城内守军的便只有深深的绝望。

    银飞马骑士和龙鹰骑士废掉了城内的远程攻击，让守军士兵们不敢轻易露头。

    金冠狮鹫和普通狮鹫兽让城内的守军不敢轻易聚集，那些不信邪的守军都已经被它们给撞成了一滩肉泥了。

    妖族勇士、功夫熊猫人和魅魔战士手底下的那些魔兽让那些躲藏在房屋里面的守军士兵苦不堪言。

    在狭小的空间内，守军士兵根本就不是野兽的对手，如果他们选择顽抗到底，那最终的结果便只能是被那些野兽给活活撕碎。

    在这个堪称变态的攻城组合进攻之下，北伐联盟位于安徽南部地区的堡垒群每一天都会陷落好几座。

    负责进攻堡垒群的神鹰军严格的遵守着宁远的命令，他们一点都不着急，每天都是稳步、保守的向前推进着。

    他们这种温水煮青蛙的战术给那些还没有陷落的堡垒里面的守军带去了巨大的压力，同时也给被堡垒群守住东边防线的李玉风和赵光复带去了巨大的压力。

    因为一旦堡垒群彻底失陷，那么安徽通往湖北地区的通道就会立刻被打开，整个湖北地区就危险了。

