    厉枭看着蔡小糖手中被穿在竹签上，张牙舞爪的蝎子，半晌不知道该说些什么。

    他的确知道，有的地方会油炸昆虫食用。

    可是没有想到，夜市上竟然会有卖这种东西的！

    他倒是不怕……不过也确实没吃过……

    他越是沉默，蔡小糖脸上的笑容就越是灿烂。

    就知道这家伙不敢吃！

    自己今天可是把杀手锏都拿出来了！

    整个夜市，可就只有这么一家卖油炸蝎子的！

    虽然自己也不敢吃……不过用来吓唬别人还真爽！

    蔡小糖见他不说话，于是便故意又举着竹签往前送了送：“厉枭？你该不会是不敢吧？这蝎子也就你一根手指粗，我还没买最大的呢，但是这一个也很贵，不可以浪费哦！”

    厉枭将她一脸恶作剧的神色尽收眼底，突然二话不说的把竹签接了过来！

    蔡小糖愣了一下，顿时不可思议的看着他。

    靠！

    这家伙不会真敢吃吧？

    蔡小糖正想着，下一秒就看到厉枭突然张嘴，毫不犹豫的一口把那只蝎子咬进了嘴里！

    “咔——！”

    一声脆响。

    听起来好像味道还不错的样子。

    蔡小糖目瞪口呆。

    厉枭却不慌不忙的，三两口就解决了。

    味道并不像他想象中的那么奇怪。

    “吃完了，还有别的吗？”

    他冲着蔡小糖笑了笑，好像只吃了一个，有些不过瘾似的！

    蔡小糖：“……”

    这家伙还是人吗？

    吃这种东西也能面不改色？

    “蔡小糖？”

    厉枭伸手在她眼前晃了晃，终于憋不住，噗的一声笑了出来。

    “我敢吃，你就每周训练五天，这可是你自己说的，现在不会反悔吧？”

    “当然不会！”

    蔡小糖立刻答应了下来，随即又忍不住小声嘟囔道：“谁知道你那么变态，连蝎子都敢吃……早知道就再多买个蜈蚣什么的了……”

    她说完，又忍不住好奇道：“所以是什么味道？好吃吗？”

    “你没吃过？”厉枭反问。

    蔡小糖闻言，立刻把头摇的拨浪鼓一样：“我当然没有！我光是看着，都觉得头皮发麻，才不想吃呢……”

    “噗……”

    厉枭又没忍住笑出了声。

    所以她是把自己最怕的东西拿给了他来吃？

    这个人怎么能这么可爱？

    蔡小糖被他笑的摸不着头脑，还以为他是在嘲笑自己，顿时没好气的一个白眼甩了过去：“笑什么笑？我才没你那么重口味呢！什么东西都敢吃，我看你就是小时候大人嘴里说的那种，到了月圆之夜就变身吃小孩子的变态！”

    厉枭闻言一愣，顿时笑得更加开心。

    “喂！你笑够了没啊！”

    蔡小糖恼羞成怒了，伸手想要打他。

    厉枭却一个闪身就灵活的避开，让她的攻击落空。

    两个人像是路边的高中情侣一样，就这样打打闹闹了起来。

    直到把夜市全都逛了个遍，这才终于重新回到了车上。

    蔡小糖吃了一肚子各种小吃，一上车就立刻满足的靠在了座位上。

    “啊……世界上的好吃的这么多，让我再胖十斤我也愿意！”

    她大声的感叹了一句。

    厉枭不可置否的挑了挑眉，扫了一眼身边的人，心里突然有些酸酸软软的。

    不可思议。

    他竟然真的陪这个女人出来疯玩了一整晚？

    但是……感觉好像还不错？

    好像每次只要和她待在一起，就会忘掉很多烦恼……

    ……

    几天后——

    江家的所有账目终于清算清楚，可以逐步开始走向正轨了。

    厉北爵更是给江成昊送去了一场酒会的邀请函，让他可以去扩充人脉。

    傍晚，江成昊收拾妥当，打算出门。

    江宝宝亲自把人送到门口，却还是有些不太放心。

    “小叔叔，你真的要一个人去吗？不如还是我陪你一起吧……”

    “不用了，我又不是小孩子。”

    江成昊笑着拒绝：“虽然已经很久没出席过这种场合，但是这种宴会我还是应付的来的，你不用担心。”

    “那好吧，有什么事的话，你及时给我打电话。”

    江宝宝没再继续坚持，把他送到了门口。

    江成昊又和她说了几句话，这才转身上车，一路朝着会场的方向驶去。

    直到来到了一座高耸入云的酒店楼下，他这才找地方停了车，又一路去了位于顶楼的宴会厅。

    楼下——

    一辆银色的跑车，也缓缓的驶入停车位。

    柳心爱坐在副驾驶，身着浅灰色长裙，衬着脸上精致的妆容，显得有些清冷。

    “柳心爱，你确定你一直要这副表情吗？”

    秦亦言解开安全带，转头看她，语气中带着一丝不爽。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，这才也一边解安全带，一边反问道：“我都已经跟你来了，你还想怎样？不喜欢我这副表情，你可以换个人陪你来。”

    她的语气是少有的挑衅，每一个字都显示着她此刻的心情并不怎么样。

    傍晚时分，秦亦言强行把她带出了门。

    然后又去了一个造型工作室，让她换了这一身衣服，把她带来了这里。

    根本就没有问过她的意见。

    秦亦言脸上闪过一抹危险的神色，却最终没有多说什么，只是冷哼一声就下了车。

    他今天是哪根筋搭错了，非要带她来这个宴会？

    不过……

    谁让她上次趁着自己出门就偷跑出去，和前男友见面的？

    这次就当是她补偿回来的！

    秦亦言暗自腹诽着，余光看到柳心爱走了过来，这才按了下电梯。

    电梯的门缓缓打开。

    两个人走进去，站在电梯中央，脸色一个比一个冷。

    眼看着面板上的数字一层一层的向上跳跃，秦亦言终于忍不住低声道：“你还记得我们之前是怎么约定的吧？在外人面前，你最好有一个未婚妻的样子。”

    柳心爱没有说话，只是沉默的伸手挽住了他的手臂。

    秦亦言顿时更加郁闷。

    她怎么总是这副样子？

    脸上多一点表情很难吗？

    电梯里的气氛变得更加沉闷了。

    不知道过了多久，终于响起“叮”的一声。

    柳心爱瞬间调整了神色，勉强勾起了唇角，挽住秦亦言，走出了电梯。

    随即才刚走到宴会厅门口，便看到一个熟悉的身影。

    柳心爱脚步一顿，脸上刚调整好的微笑，瞬间变成了惊讶。

    成……成昊？

    他怎么会在这里！

    【作者有话说】

    求投票！

