    维伦无语的撇撇嘴，又不是我受罚，怎么我也要做，不过他还是老实的走向前台，向众人演示了一遍所谓的俯卧撑。

    看着维伦轻松的做了几个后，台上的小巫师们此时心里松了口气，看起来动作很简单嘛，而且维伦也不是很累的样子。

    “看清楚了吗，记得动作要标准，身体不能接触地面，稍后听从我的口令，我给你们数满30下。”安度因看着众人喊道，“俯卧撑准备。”

    随后6人便在石台上纷纷爬了下去，等待着安度因的口令，此时这几人的表情还相对轻松。

    “1！”

    安度因看着众人念道，然后几人有样学样的俯身下去。

    “1！”等6人撑起身体后他再次喊道。

    但此时众人发现不对的地方，怎么喊了两个1？记错了？不可能啊，才刚刚开始呢，于是都用略带不解的眼神望向安度因。

    “你们当中有人的动作不够标准了，在所有人无法达标的情况下，我是不会继续喊下去的。”安度因冷冷说道。

    这？趴卧在地的几人听到安度因这么说，只能苦笑着相互对视一眼。

    “1！”

    “1！还是不够标准。”

    “1！”

    “2！”……

    安度因就这么开始了他的惩罚，最开始的几下这6人没一次能直接通过的，而等安度因终于喊到10的时候，这几人此时也意识到俯卧撑的厉害了。

    要知道他们可是一下一下做的，连续的俯卧撑能借助关节反弹的力量，让自己不那么累，但每做一下就停顿一下，让他们感觉辛苦万分。

    而当安度因喊到10的时候，他们实际已经做了起码二十几下，这会就算是从台下，都能清晰的看到，他们撑在地板上的双手不由自主的颤抖着，脸上的汗水也沿着笔尖缓缓滴落。

    “25！”“25！”“25！”“26！”

    随着时间的推移，已经累得不行的几人动作又出问题了，明明距离惩罚结束就差一点点，但却又总是因为动作不标准来回重复。

    “30！”

    当安度因终于报完数后，台上的六人已经完全累趴了，只能静静匍匐在地，喘着粗气。

    “好，自习考勤惩罚结束，赶紧回座。”安度因催促着几人爬起来回到座位后，再次把视线移向众人。

    “考勤惩罚结束，理论上应该进入自习时间，但是……你们今天的表现实在令我太失望了！”安度因面容严厉的扫视全场。

    而台下的众人也被他的吼声吓得浑身一抖，然后又略带惭愧的低下了头。

    “今天违反纪律和规定的人实在太多了，看来我不得不占用一些自习时间，让你们知道一下什么是尊重，敬畏。”

    “让我们一项一项的来。”安度因取出记录板，冷冷的瞥了眼众人，“首先是内务违纪，从今天早上开始，就有人违反规定，以凌乱、邋遢的仪容仪表走出斯莱特林公共休息室。”

    “这里面有2年级生加尔·穆雷，未佩戴学院徽，4年级生鲁门·海伍德与丹泰·穆伦加，未扣风纪扣……”

    安度因语速极快的几名着装不符合规定的人，每念出一个名字，被点到的人便咯噔一下，他原来将一切都看在眼里，没有漏过一个人。

    “被念到名字的人，起立，出列！”在安度因短促又富有力量的命令下，那些犯错的小巫师一个个垂头丧气的站起身。

    而其中四年级生鲁门·海伍德刚刚才因为迟到被罚了30个俯卧撑，现在听到还有自己，脚都快被吓软了。

    “还有他们的年级组长，同样起立。”安度因大喝道。

    看着眼前这些被点到的组长们一个个站起来，安度因缓缓踱步走下台阶，走到他们身旁，“知道为什么把你们喊起来吗？”

    “是，是因为我们检查不到位。”乔伊看着来到附近的安度因有些结巴的答道。

    “检查不到位？不不不……”安度因摇摇头。

    “你们今天早上的行为我看的一清二楚，就像是你，乔伊，你明明知道他们身上内务有问题，却没有及时提出要求，你们是在恶意纵容！”安度因走到乔伊身旁，严肃盯着对方，厉声喝道。

    “不，我不是的，我只是觉得……觉得那不过是一个普普通通的扣子罢了，而且他们不是用领带挡住了嘛，也没有特别严重吧，而且他们肯定知道错了……”乔伊略带紧张的看着安度因，嘴里还替身旁那两位同学求着情。

    “知道错了？不是特别严重？”安度因听到对方居然还敢狡辩，不由冷冷一笑。

    “你知道你的行为意味着什么吗？但你纵容他们的那一刻，你的标准就在降低，今天是少扣了一颗扣子，明天就可以是浑身邋遢，后天就会无视纪律。”

    “而且你们以为自己在做的只是简简单单的整理内务吗？”安度因的视线越过乔伊，扫视着所有人。

    “就算你们想着改变世界，那也得先从整理着装和床铺开始。”

    “如果你们每天早上都会整理内务，那么你们就能完成每天的第一项任务。”

    “这会给与你们一些带来些许成就感，并激励着你们去挑战完成更多的任务，最后你会发现，你完成的第一项任务，将促使你达成更多任务。”

    “这其实也反应了一个事实，那就是人生中每一件小事都是重要的，如果你们连一件小事都做不好，那肯定也干不了大事。”

    “乔伊，你以为你是在为他们好？错了！你是在害他们，同时也是在害你自己。”安度因气愤的向乔伊，以及周围所有人厉喝道。

    而听完安度因的话后，无论是乔伊，还是周围那些违反了纪律的小巫师们，都羞愧的低下了脑袋。

    “首席，是我错了。”乔伊惭愧的看向安度因，“但这都怪我，如果你要惩罚，就惩罚我吧，我愿意替鲁门和丹泰接受处罚。”

    “哦？每个人违规之后都要处罚30个俯卧撑，你自己也在其中，如果你要替他们承担的话就是120个咯。”安度因面无表情的看着他。

