    一晃半个月过去，洛阳下过两场小雨，今天在下大雨。

    李易被宋璟请过来给学员们上课，就是考上科举的考生。

    他们考完了，没有经验的人需要继续学，学好了才能分配到别处。

    官宦家里的学子，以前都是直接考，很快通过，什么都明白。

    今年不行，李家庄子考上的人不学，回庄子里学。

    题简单，又提前告诉考什么范围，通过率就高。

    有人学着觉得没用，都会，就不爱学。

    宋璟没办法，请李易出山，你好好跟他们说说，带他们玩耍也行，像曾经羽林飞骑那样。

    于是李易比较关照学子，自己做个样子，脱衣服，就穿个四角裤和一双拖鞋，站在雨中。

    考上的学子，包括王维和孟浩然，都这么站着。

    “其实……我不想来，大家都是考中的人，我一个白身，幸进的得的官，叫人瞧不起对不对？”

    李易举着话筒跟学子们说话，大屏幕吊着。

    学子们又冷又怕，即便世家大族的也哆嗦。

    李易前段时间因为别人不知道是他在，骂两句，十万缗没了，听说再没见过骂人的管事。

    “有的人呢，家里有当官的亲人，懂得官场的操作，比如文书什么格式。

    有的寒门子弟，好不容易熬出头了，吃官粮、拿俸禄，需要额外学。

    我的意思很简单，大家站在同一条起跑线上，你会官场行文没用。

    眼下咱们大唐要求比较高，官员必须会治理地方，带百姓过上好日子。”

    李易像聊天一样，不拽文。

    学子们仔细听，怕漏过什么内容，到时候说不给你安排官职就不给你安排。

    “今天是提前选好的日子，下雨属于意外，人生总有意外。

    说治理地方，遇到意外天气，现在这种，要发水灾了，你们属于百姓，我是官，我要带你们躲过灾害。

    这个你们有人会吗？会就不用学，淋雨很不舒服。

    值得庆幸的是，在李家庄子淋雨，生病了管治疗，不要钱。

    有没有人说他行？下大雨要发水灾，面对百姓。有没有？”

    李易连续问，等别人站出来。

    负责守卫的羽林飞骑们眼中含着期待，赶紧的，东主要坑人了，谁冒头？

    “有！”不负众望，真有学子高声喊，估计不想淋雨。

    “好，你上来。”李易招手。

    “清河崔勖，见过李大夫。”来人自保姓名，不过前面加了两个字：清河。

    证明他是清河催氏的人，身份不同。

    “好，崔勖。你现在是官员，我是百姓，下大雨，你要带我们去别的地方躲雨，明白没？”

    李易把话筒交给对方，崔勖点点头：“知道。”

    李易下台，站到下面，示意对方开始。

    “嗯哼！”崔勖咳嗽一声，清清嗓子：“下大雨了，眼看河流要决口，命最重要，大家随我走。”

    他居然喊着说，一点不文，看样子家族教了。

    “去哪呀？我家里的房子还在，养的一群鸡怎么办？”

    李易不知道从哪又拿出来个话筒，说自己的难处。

    “鸡重要还是命重要？”崔勖回喊。

    “房子没了，什么都没了，我还要什么命？你说决口就决口？我问你，要是没决口，我家丢了东西，你赔不赔？

    我们这么多人，你一句话就让我们走，损失你能承担不？

    你看看我这个邻居，他老娘今年六十八，病卧在床，你现在让她走，你安排人抬？”

    李易说着拉过来一个学子，学子张张嘴：“没，我娘不是……”

    “看，他都说了，他母亲不是不想活，是你要逼她死呀！”李易接过话。

    台上的崔勖一愣，李易又喊起来：“大家说对不对？没决口让我们搬，我们搬出去就护不住房子，不然我们还能堆个沙袋。

    我们的家禽和牲口，房子里的东西，你现在就让我们走，我们都丢了不要？

    你负得起责任吗？你敢不敢那你的官职担保？敢不敢？你能不能赔我们的损失？能不能？”

    李易咄咄逼人，一声紧过一声。

    其他的学子跟着喊，各种话语，反正就是攻讦、指责。

    大家发现确实如此，你说决堤，你怎么那么确定？

    这就是现实啊，百姓真就不搬，还有的说跟房子一起死的。

    “这个……你们要想想，命重要还是家财重要。”

    崔勖不停地抹脸，不知道是抹雨水还是抹汗水。

    “家财重要！”李易喊。

    “家财重要！”“家财重要！”“家财重要！”学子们纷纷跟着喊。

    “还行不行了？不行下来，我上去。”李易问崔勖。

    崔勖攥攥拳头、咬咬牙，点头：“李东主请！”

    他的称呼变了，刚才叫李大夫。

    他就是不愿意承认大唐只有一个李东主，所有姓李的‘地主’都要求别人不准称呼李东主。

    李易上台，看看众人，喊：“下大雨了，眼看河流要决口，命最重要，大家随我走。”

    众人一愣，卧槽，你喊的更崔勖一样啊。

    崔勖也愣，随即他学着喊；“去哪呀？我家里的房子还在，养的一群鸡怎么办？”

    李易喊：“鸡重要还是命重要？”

    这个崔勖会，照着来：“房子没了，什么都没了，我还要什么命？你说决口就决口？我问你，要是没决口，我家丢了东西，你赔不赔？我们……”

    “来人，给我打，妖言惑众！”不等崔勖喊完，李易打断他的话。

    “是！”一群羽林飞骑冲过去，一顿踹。

    “哎呀！疼啊！真打呀！停，不是，我的腰，别打脸脑袋，晕了，李东主，停啊！”

    崔勖在地上打滚，羽林飞骑继续踹，都没使劲，不然一下就解决了。

    “停！”李易喊停，羽林飞骑退去，过瘾，看，果然东主在下套。

    “崔勖，还有诸位，记得为官即为权，要勇于承担责任，错了那是之后的事情，别跟挑衅的百姓多话，水灾可能决堤，必须决断。”

    李易先说这个操作是对的，废话多了没用。

    有时救不了人，反而把自己也连累死，赶紧动用武力。

    大家点头，学到了，以后我们会看着办，不当傻逼。

