    【宿主，你该适当的休息一会儿了。】

    从那个位面出来后，燕初渺回到了熟悉的系统空间里。

    入目之处皆为纯白，抬眸看，可见上面有一团东西缭绕着，似雾非雾，似云非云。

    【已经第二十位面结束了。】她开口。

    【宿主可有什么不适的吗？可否需要延长此次的休息时间？】

    【不用了，尽可能的加快速度，我不需要休息。】

    细细算来，她还剩下三十个位面。

    【好的，宿主。】

    —

    “这是哪里？我想要回去……呜呜呜……”

    “哥，哥，你在哪里？我好害怕，我真的好害怕。”

    “你们能不能不要叫了？再这样哭下去有用吗？我们现在最重要的是想办法离开这里。”

    “你有什么办法能离开吗？你根本没有，你和我一样，什么都不会。”

    ……

    嘈杂的声音充斥着四周。

    有人在哭，有人在呼唤自己熟悉的人，也有人在害怕，在自言自语。

    负面情绪缭绕在每个人的头顶，久久挥之不去。

    缩在墙角的小姑娘双手抱着双膝，将大半张小脸藏住，只露出一双圆圆的，带着忐忑和不安的杏眸。

    就在几天前，她还是佑明王朝最尊贵的群主。

    被人护在掌心，百般娇宠。

    她还有一个只见了一两面，心中毫无任何想法的未婚夫。

    可是这一切都伴随着那场大火，彻底的没了。

    她被人带到了另一个完全陌生的地方，不知怎么就昏迷了过去，等醒来的时候，人已经在这里了。

    在最开始的时候，她就已经观察过四周。

    这里看着真的很像是一座牢房，巨大的，可以容上百人的牢房，四周是一圈抬头看不到顶的铁栏。

    透过铁栏的缝隙往外看，只有一片漆黑，什么都看不到。

    她不清楚这到底是什么地方，更不清楚即将等待自己的将会是什么。

    所以她不敢吭声，可不敢多说一句话，紧紧的靠着墙壁，就像是完全没有这个人一样。

    当铁栏发出嘎吱的声音，一点点被打开的时候。

    她和所有人一样，目光下意识的看了过去。

    依旧什么都看不到，那里只有一团漆黑。

    可有一个声音响起了。

    “孩子们，好好期待你们接下来的旅程吧，希望在这里你们可以玩的尽兴……”

    “在这里你们只有一个任务，活下去，只要活下去就行，活着的才是赢家，对于输了的……”

    后面的话渐渐隐去，直至消失。

    “你是谁？为什么要抓我？我，我爹是邰易县县令，你这么做，就不怕我爹报复吗？”

    有人颤着声音强作镇定。

    “邰易县县令？”那道声音又响起了，落到燕初渺耳里透着一股怪异和诡谲。

    她心里甚至是下意识的升起了不好的预感。

    果不其然，下一秒，开口的少年发出了尖锐的声音，他人直挺挺的倒了下去。

    “在这里听从是你们该做且唯一要做的，不听话的孩子是要受到惩罚的，懂吗？”

    前一秒还活生生的一个人，后一秒就这样毫无征兆的死了，没了任何气息。

    这让一群从未见过血腥的半大少年女子惊恐的睁圆了眼。

    害怕自己发出声音，从而沦为了第二个少女。

    他们尽可能的捂着嘴，身体颤抖，怎么都止不了。

    “孩子们，你们该出去了，好好迎接接下来的挑战吧，愿你们好运……”那声音一点点的温柔了下来，像是长辈对晚辈最善意的叮嘱。

    可现在这种情况，没有人还可以把它和善意两个字牵扯上任何关系。

    这一次没有人反抗，一大堆人哆哆嗦嗦，脚步踉跄的往门外而去。

    燕初渺跟在其中。

    一路上她不知道被人踩了多少脚，人太多了，挤来挤去，各种推桑，总免不了受伤。

    疼是真的有点疼，眼眶不自觉地红了，泪珠就这样无声的往下落。

    她微微低着头，混在人群里没有吭声，将自己的存在感降到最低。

    等彻底出去之后，外面的世界终于有点明朗了，终于可以看到除黑色以外的东西。

    这里像是一座茂盛的森林，天灰蒙蒙的，像是有什么东西笼罩在上空，所有的一切都暗淡无光，不见半点鲜艳亮丽的颜色。

    “初渺。”

    一只手轻轻的放在了她的肩膀上，声音很熟悉，很熟悉。

    她有些不可置信的回头。

    是余泱泱。

    余泱泱看着她，眼里是差不多的惊讶和难以理解。

    “初渺，你为什么会被带来。”

    终于看到了一个熟人，还是自己熟识的朋友。

    燕初渺鼻头一酸，好不容易止住的眼泪扑簌而下。

    可她到底不敢发出稍微大点声音，引起那道声音的注意。

    她压抑着，只听见低低点啜泣声。

    女孩拉着她的手。

    “泱泱，将军府没了，阿爹阿娘他们都没了，还有阿双……”

    滔天的大火里，火树坠落，彻底的淹没了那个陪了她十多年的丫鬟。

    “你别急，慢慢说，告诉我这到底怎么了？”余泱泱轻轻拍着她的背，声音更是轻缓了几分。

    燕初渺断断续续的说完了一切。

    听到最后，余泱泱眼眸多少有点复杂。

    “初渺，你要知道，这世界上除了自己以外，任何人都是不可以完全相信的，你很大几率被他们骗了。”

    “可是泱泱，我没有任何选择的余地。”

    余泱泱沉默，许久之后，她心中已然有了一个决定。

    “初渺，接下来你跟着我吧。”

    小姑娘太单纯了，这样的性子最是容易出事了。

    “但是有一点，你必须要答应我。”

    她语气逐渐认真，“不要相信任何一个人，永远都不要。”

    小姑娘坚定的点头。

    看着她的眸子，余泱泱知道她这是没有听见了。

    —

    那道声音再次出现，这一次给了每人一把名为枪的东西，和一把匕首。

    燕初渺没有见过枪，更不知道如何使用，至于匕首，她见过，但也仅限于此。

    余泱泱同样是第一次见。

    根据那道声音的意思，他们这里有一百个人，只有二十个能成功活下来。

    他们必须用那两样东西多其他人下手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年抽奖（一）

    五份104书币。

    参加要求，章节下面回复，以及投一张推荐票。

    时间：正月初一到初四最后一分钟

