    这时，杏奈走到了门外。

    “理沙怎么了。”

    杏她看着急匆匆离去的妹妹，有些讶异。

    不过她也没想太多，而是径直走了进去。

    她这次是特意来向雷文道谢的。

    “你还好吧。”见雷文已经醒了，杏奈于是对着他说道。

    “嗯，差不多没事了。”雷文起身后，坐在了床边说道。

    “多谢你，替我们守护住了这里。”杏奈一改之前冷淡的态度，真诚的对着雷文说的。

    这间厂房，可以说是她们最后的家园，刚才如果没有雷文挡下那些攻击，很可能这里也要被摧毁。

    “这是我应该做的。”雷文回答道。

    杏奈深深的看了雷文一眼，然后坐在了他身旁。

    “你们其实并不是什么地球防卫队的队员吧。”雷文看着她身上穿着的橙色队服，有意无意的说的。

    “果然瞒不住你们。”杏奈也没有意外，于是苦笑着说道。

    “我们确实都只是一群外行，只是普通的维修工、白领、护士。”

    “假的终究是假的，光靠我们果然还是什么也保护不了。”杏奈说出了潜藏已久的心声。

    “哪有，你们不是已经很好的保护了这群孩子吗。”雷文站起身来，走到了门口处。

    “在这群孩子们看来，你们就是真正的地球防卫队，是你们给了他们活下去的希望。”

    杏奈抬头看向了雷文，此时的心情也是被触动不已。

    她没想到雷文会对她说出这些话。

    此时，在另一边，大河望也得知了所谓地球防卫队的真相，连一群普通女人在这么绝望的世界下都没有放弃，还守护着孩子们。

    他身为超级胜利的一员，又怎么好意思继续低沉下去，逃避战斗。

    雷文和武藏还有大河望走在了一起，三人相视了一眼决定要去对付杰顿。

    杏奈见状，便也追着雷文几人出去。

    “别去！”

    她大声的喊道。

    “为什么。”雷文转身问道。

    “谁也赢不了杰顿，连戴拿也输了……”杏奈悲伤的说道。

    “就在我眼前，我亲眼所见！”

    她害怕雷文等人此次也是一去不回。

    “我全都看见了，却没向任何人说起，因为我怕说出来，除了逃跑之外什么都办不到。”

    “小武因此失声，也是因为我的错。”

    杏奈此时眼眶湿润的说道。

    一旁的小武也是低头哭泣了起来。

    大河望这时走了过来，摸了摸小武的头，安慰的说道：“没事的，飞鸟失不死之身，因为他是传说中的英雄。”

    “安心等我们吧，我们会把飞鸟带回来的。”雷文比了个胜利的手势。

    “没错，相信我们吧，相信奥特战士！”大河望说完后，就这么转身走向前方。

    “上吧，赛罗！”

    “就等你这句话了！”

    一瞬间，帕拉吉手镯发出光芒，赛罗眼镜飞向了空中，大河望的身体也不断旋转飞向那边。

    在空中抓住了赛罗眼镜将其戴上后，大河望顿时就变成了赛罗。

    “轰隆！”

    紧接着一个巨大的身影落下。

    完整大小的赛罗终于登场！

    “哇！好高！”

    小朋友们也是第一次见赛罗完整大小的身高。

    和之前那个营养不良的半吊子身高形成了强烈的对比。

    “我们走吧，去赢得胜利！”

    赛罗感觉自己终于挽回了面子，自得的说道。

    武藏见状也是拿出了日月同辉，不想赛罗那样花里胡哨的，只是高举向天空大喊了一声。

    “高斯莫斯！”

    随着光芒从日月同辉顶端中绽放，一个蓝色的巨大身影温柔的出现在了众人面前。

    地面上，雷文看着已经变身完的他们，于是也很有仪式的拿出了自己的变身器，进化之剑。

    在他要变身时，理沙突然抓住了他的手。

    雷文回头看向了她。

    “你们一定要回来啊。”理沙担忧的说道。

    雷文对她露出笑容，另一只手握在了她的手背上，然后说道：“你们要对我们有信心。”

    随着，进化之剑发出了光芒安抚了理沙的不安。

    “我的另一个名字是，阿法洛斯，你们记住了。”

    说完话，雷文就这样在理沙面前化作了光芒飞向了空中。

    阿法洛斯的身姿于是出现在高斯和赛罗的中间。

    三大奥特战士居高临下的低头看了眼地面上的众人，然后便飞向了天空中。

    “sua！”

    很快3个身影就化作几个小点消失在她们的视野之中。

    这时，小武突然下定了决心一样，拉着杏奈的手，想要往外面走。

    “小武，小武！”

    一直奇怪小武的异常行为的理沙此时仿佛明白了什么，于是对着他说道：“难道说你好几次离家出走是有非去不可的理由吧！”

    “嗯！”

    小武勉强的发出了声音，然后重重的点了点头。

    他一直记得，戴拿被吞噬的时候有一个闪着光芒的东西从杰顿体内飞了出来。

    那个东西对戴拿一定很重要！

    他几次用自行车偷跑出去，就是为了找到那个地方。

    于是，理沙便急忙开着车子，载着小武准备出发。

    杏奈也下定了决心，毅然决然的跑向机库，准备驾驶机甲。

    另一边，天空中。

    雷文带头飞在了前方，最后落在了一片崎岖的山谷中。

    在山谷的中心，一个巨大如同幼虫一般的杰顿幼体正匍匐在那。

    散发的气息极为恐怖。

    “来了吗，奥特战士们，但是你们是绝对没有胜算的！”

    “成为最强杰顿的饵料吧！”

    百特星人隐藏在暗中，对着雷文等人说道。

    “杰——顿！！”

    杰顿幼体顿时从地面起身，之前被雷文打伤的部位此时也得到了恢复。

    数倍于他们的大小，此时给的压迫力十分吓人。

    但是雷文还有赛罗，高斯都不为所动。

    他们什么场面没见过，对付这种数倍强于自己的敌人，早已是习惯了。

    “那么，这颗星球的未来……”

    “就让我们去夺回来！！”

    雷文三奥同时碰了拳头，齐声的喊道。

    “赛罗，高斯，你们去攻击它的上面，我来吸引它的注意力！”

    雷文一马当先，手中召唤出了百兽剑，朝着杰顿众多的脚砍去。

    “你这家伙，别自顾地指挥起我啊！”赛罗嘴上发起了牢骚，但还是跟着高斯一同飞向了杰顿的头顶，但是他还是强调的说道：“我才是主角！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

