    

    
                第1747章

    
                周元不再多想什么，而是看起了壁画。

    
                最初的壁画，和惊的世界里的壁画有很多雷同的地方，上面记载着惊带领着修炼者，和它大战的一幕。

    
                不过，这里的壁画显然要比惊的世界里更加丰富。

    
                因为。

    
                在罗门道人尸体背靠的这面墙上，讲述着一个故事。

    
                故事里，惊带领着修炼者在山顶上和它发动大战。

    
                无数的阴影遮天蔽日而来，无数的怪物爬满了整个山头。

    
                天空中的巨大人脸变得狰狞无比，正在吞噬着人们的生命。

    
                在这个时候，有一道刺眼的光芒，照射了到了天空之中，竟然将遮天蔽日的阴影，戳穿了一个洞，一抹阳光照耀大地。

    
                它仿佛对阳光感到无比愤怒，立刻将被打开的这个空洞补上。

    
                下一副壁画上，发出这强烈光芒的，是一位修炼者的法器。

    
                这个法器，像是一双眼睛一样，它拥有无比刺眼的光芒，仿佛能够穿透世间万物。

    
                法器的本身，是一樽玉鼎，在这个玉鼎上雕刻着一只巨大的鹰，而那将阴影击穿的光芒，便是从鹰的眼睛里发射出来的。

    
                它颇然大怒，杀掉了这位修炼者，破坏了这个法器。

    
                壁画继续在叙事。

    
                惊发现了它的弱点，便是光芒。

    
                它惧怕光芒，惧怕强烈的光芒。

    
                在一天晚上，惊偷偷地来到了山顶，去寻找被它击毁的那件法器。

    
                遗憾的是，惊并没有找到法器，但是，惊却找到了两颗眼球，这两个眼球便是法器上面，那只巨大的鹰的眼睛。

    
                那位制造出这个法器的修炼者，让惊感到非常的震惊，可惜的是，这位修炼者已经被残忍的杀害了。

    
                于是，惊将这双眼球藏了起来。

    
                后来，惊制造出了一只法器，这个法器是高度模仿曾经被它击毁的玉鼎制作而成。

    
                惊制造出来的是一只展翅的鹰，只不过，这个鹰缺少两颗眼球。

    
                当人们，将鹰的眼球给它放回原处的时候，这个法器便能再一次绽放出它的光芒。

    
                壁画上的故事到了这里就结束了。

    
                “惊制造出来的，鹰的法器在哪里？这上面为什么没有给出信息？”周元仔细去寻找壁画上的一切，发现所有的故事，到了这里就结束了。

    
                看着这段故事，周元最后的目光，落在了罗门道人脖子上挂着的吊坠上。

    
                这是两颗眼球。

    
                “难道，这就是那只鹰的眼球？只要将眼球放回到它的眼睛里，它便能够再一次的绽放出它的万丈光芒？”

    
                这两颗眼球上，密密麻麻的全是符文。

    
                周元看着这两颗眼球，伸手想要去拿，然而他却发现，他的手还没有触摸到眼球，手便已经结冰了。

    
                “好凉，如果就这样带走眼球，不出十秒钟，我就会被冻成冰块。”周元收回手，喃喃说道。

    
                “可是，既然要让这两颗眼球，放回鹰的眼睛里，那么，为什么无法去触摸呢？”

    
                “如果拿不走这两颗眼球，又能如何放回鹰的眼睛里？”

    
                “这里一定有方法，可以拿走这两颗眼球。”

    
                惊既然设计出了这个，那么，他也一定明白，未来的人，必须要想到他所能想到的，将眼球带出去。

    
                惊担心眼球被不法之人得到，反而会害了所有人，故而，拿到眼球的方法，若非天命之人，难以想到。

