    第166章十五打小报告

    十五只要保证唐昭昭的人身安全就好。

    直到唐昭昭上了马车，马车转头去了清风馆，十五才察觉到事情的严重性。

    清风馆里面……可都是男人啊！

    就算唐昭昭打扮成男人的模样，可她终归是个女子。

    十五身为暗卫，兼职密探，对清风馆的了解还是比较多的。

    里面小倌的开放程度，令人咂舌。

    是寻芳院五个姑娘加在一起，都比不上的程度。

    清风馆内还有专人，研究了不少助兴的药剂和玩具。

    这些若是用在唐昭昭身上，后果…简直不堪设想！

    十五武功高强，悄无声息地溜进清风馆，在暗处留神着唐昭昭的方向。

    瞧见那手一直想往唐昭昭身上探的小倌，十五恨不得替他家主子，将那只不老实的手给剁了。

    他来回迟疑了片刻，还是决定，在事情还没发生到无法挽回的地步之前，将此事，说与淮策听。

    ……

    十五一路飞奔回国师府，彼时淮策正在书房中看书。

    听闻屋顶的动静，他眼皮微微抬了一下，随后又淡然地翻了一页书。

    冷声开口：“进来。”

    十五利落翻窗入室，一条腿屈膝跪在书案面前，“主子！”

    淮策不用抬头，只听声音，便知道来的人是十五。

    他敛着眉，声音颇轻：“让你跟在唐昭昭身边，你来本座这里做什么？”

    顿了顿，又装作不经意地关切了唐昭昭一句：“她今日腿如何了？”

    她喝了那般多的酒，又一直喊疼。

    今日不会难受地下不了床榻吧？

    也不知看太医了没。

    听到淮策的问话，十五沉默了一瞬，“据属下观察，唐姑娘的腿，应该……是没问题了。”

    十五快声将唐昭昭今日一整日的流程同淮策细说了一番。

    “唐姑娘今日起得颇晚，睡醒以后，同齐王去了春喜居用膳。”

    淮策插话：“萧明炀？”

    唐昭昭怎么又同萧明炀走到一起了？

    十五点头：“是的，从春喜居出来以后，唐姑娘二人在紫林斋附近的一处算命摊子上待了一会儿，夜里去了寻芳院。”

    淮策瞬间从书中抬起头来，声音不自觉微沉：“去哪了？”

    上一次去寻芳院被抓进大理寺大牢中，今日竟然还敢去。

    她可真行。

    十五以为淮策是真的没听清，又重复了一遍：“唐姑娘去了寻芳院。”

    十五心想，唐姑娘去寻芳院算什么，难以置信的还在后头呢。

    脑海中闪过十五的声音，淮策眉心微微蹙起来。

    他声音冷清：“继续说。”

    十五嘴一张，又继续道：“唐姑娘同齐王很快便从寻芳院出来了，继而去了……”

    十五停顿片刻，抬头看了淮策，一字一句道：“去了清风馆。”

    说完，立刻低垂下头。

    啪嗒一声。

    淮策将手中的书，合在书案上。

    ＊＊＊

    越是深夜，清风馆越热闹。

    酒过三巡以后，一楼不少客人都喝的半醉，在小倌的挑逗下，开始忍不住上.下.其.手。

    更有一些酒量差，酒品不好的人，在一楼大厅内，就要对身边的小倌做一些过分的举动。

    小倌虽说一直在曲意迎合，表现地奔放如火。

    但什么该做，什么不该做。

    他们还是有明确地规定的。

    唐昭昭刚举起酒杯，便听到身后一个小倌，笑着拒绝了一个醉鬼要同他在一楼大堂内深入交流的要求。

    小倌笑着将那醉鬼推开，笑声说道：“公子，奴只负责陪您喝酒，若是还想做其他的，您得付另外的价钱。”

    背对唐昭昭而坐的那个醉鬼，大着舌头说道：“瞧你这样，不就是银子吗？我…我有的是银子！”

    虽然此人因为醉酒，声调都有了些变化。

    但唐昭昭还是从身后此人的话语中，听出了一丝熟悉感。

    唐昭昭低声喊了声萧明炀，“你不觉得，身后那人的声音，特别熟悉吗？”

    萧明炀啧了一声：“你这样说，本…公子也觉得颇为熟悉。”

    话音刚落，坐在唐昭昭身后正后方的那位醉鬼又哈哈笑了两声。

    他将荷包里的银子倒在桌子上，气势如虹地炫耀：

    “告诉你们，我今日遇到一个人傻银子多的男子，白白赚了他三百两银子！”

    闻言，唐昭昭目光不由自主落在萧明炀的脸上，眨了眨眼睛。

    萧·人傻银子多·明天炀满腔的话也抵在喉咙中出不来。

    不会这么巧吧。

    他们本想来清风馆碰运气，偌大的大堂，那位占卜先生竟然就坐在唐昭昭身后？！

    酒鬼背对着唐昭昭而坐，一张脸挡的死死的。

    唐昭昭同萧明炀回过头去，只能瞧见一个很普通的背影。

    萧明炀让唐昭昭身边其中一位小倌让开位置，自己做到唐昭昭身旁。

    低声疑惑问道：“可是，咱们今日下午也看过了啊，他的眼睛的确看不到。”

    唐昭昭不这么认为：“疏月姑娘已经说了，此人喜欢将赚了的银子都花在清风馆中。”

    “且他只是眼睛看不见而已，怎么就不能来清风馆了？”

    萧明炀突然觉得唐昭昭说得在理。

    唐昭昭又道：“人就在咱们身后，咱们说这么多，不如去瞧一眼来的直接。”

    萧明炀恍然大悟：“是哈。”

    就在唐昭昭准备借着起身舒展筋骨的时候，不动声色绕到那醉鬼的前面，瞧一瞧此人是不是他们要找的那名醉鬼时。

    身后那位醉鬼开始乐呵呵地自爆起来。

    他同自己点的小倌道：“你不知道吧，我还会占卜测字。”

    “今日我高兴，你随意写个字，我给你测上一测！”

    唐昭昭同萧明炀对视一眼。

    可以确认了。

    身后那酒鬼，就是他们要找的占卜先生！

    萧明炀转过身，将凳子朝那人的方向拉了一大步。

    旋即，萧明炀伸出手，白玉扇柄轻轻敲在那醉鬼的肩膀上。

    醉鬼正同小倌聊地开心，肩膀处突然被敲了一下。

    他下意识回过头去：“谁啊——”

    “啊”字还没说完，便对上淮策黑沉地一张脸，以及唐昭昭一双似笑非笑地眸子。

    唐昭昭嘴角勾着笑，“你说是谁？”

    (本章完)

