    这一个个的怎么，怎么都这样啊！

    祝长乐给脸扇了扇风，转头要和秋离说话，正正对上他带笑的眼神她想都不想运起身法几个起落……跑了。

    秋离推开扇子挡住脸，只看那抖动的肩膀就知道笑得有多欢。

    这样也够了，不着急，秋离非常耐得住性子，之后再见到强装无事回转的长乐时不再提起，平常的说起了平常事，让祝长乐大大的松了口气。

    城门外火光照耀得那一片天空格外亮堂，隐隐传来的笑声更让城内的人无心做事。

    “将军，他们这动静是不是太大了些，容易影响军心。”

    彭司起身走到门口背手看着那一片天空，“他们既不是军中之人，又如何以这样那样的规矩去约束他们，当时吴将军和他们的冲突你忘了？”

    “末将没忘，只是这日子是比出来的，不要说旁人，末将这心里都有点不是滋味。”

    “你倒坦承。”彭司笑了，“他们那样的生活本将也眼馋，可天底下没有又掌着权又可以肆意逍遥的两全事，他们是无拘无术，可也都是提着脑袋刀口舔血过日子，有仇报仇，有冤报冤的生活是肆意了，可我们未必受得了。”

    那将领无话可说，两种人生，面对的不同，活法不同，自然什么都不一样。

    “帮着拿下城，然后去城外驻扎，退得干干净净，非常拎得清。祝长乐看着年纪不大，可你看看自打她来了前线，那些个武林中人可有吃过一点亏？甚至都没给我们去轻慢他们贱用他们的机会，都是她定下如何做然后拽着我们往前跑。”

    彭司转头看向属下：“看出来了吗？全程是她主动，我们被动，然后打下城池了又甩手不管，因为弓箭手和骑兵一直跟着她在前冲锋，即便她记头功这功劳无论如何也有我们一份，既不给我们难堪，又让我们看到了武林中人可以起到的作用。”

    彭司笑：“这样的心机，不愧是祝大人的爱女。”

    将领讶然，“将军的意思是这些全在她计划内？”

    “如果是计划，我会觉得她聪慧，有头脑。可我倒认为她并不是有意设下一个如何大的局来做这样一件事，她甚至表现得一时一主意，在我看来她只是定下要拿回两城的目标，然后在这个框架内走到哪一步了就做哪个决定，而这所有的决定都契合了她的整体目标。”

    彭司看着一脸不可置信的属下失笑，他一开始想到这个可能的时候也觉得不可能，可后来看着她做的每一件事都证明了自己的想法，这样的人是朋友最好，不可为敌。

    真不知道祝大人是怎么教儿女的，长子那就是个军师的料，要不是身体不好那一辈里他定是最拔尖的那个，现在虽然仍然厉害得朝中无人不知祝大人在这么一个长子，可威胁性大减。

    除了长子出色，次子却也没有表现得多出挑，每天也就是跟着那些个世家子出入，真要说起来也就是不曾吃亏罢了，之前觉得他姿质平庸，但如今转而一想，在京城能多年不吃亏，不把风口浪尖的祝大人陷进去，这又哪里是不厉害，只是老大太厉害，把次子的锋芒给遮掩住了而已。

    结果没想到真正让人掉了下巴的在幺女这儿，练就了这样一身本事，还有这样的领导力，再加上这心智，啧，将来若有机会遇到祝大人，他不管那什么文臣武将不相交的规矩，也定要打听打听他是怎么教导儿女的，像他们这样的人家怕的从来都不是外边的事，而是子息不争气，护不住家族。

    祝长乐要知道彭将军对她这么高评价尾巴得往天上翘，可惜她不知道，这会有酒、有肉、有兄弟的她心里眼里更没那些个弯弯绕绕了，她只是嫌弃得很，“这酒也就沾一个‘烈’字，一点都比不上菾酒！”

    “小祝子你行不行啊，那甜酒除了甜哪里有什么酒味，要说好酒，青竹那是真好……”

    “好个屁呀，那不是酒，那是人血。”祝长乐端着酒碗站起来，她只有一只手可用，又嫌这酒碗碍事得很，干脆喝了往身边一递，凤姑正要接，被秋离极顺手的接了去。

    “我和你们说这青竹怎么回事，你们都知道我爹，就我那本来是大官儿，结果被陷害成了七品知县的祝大人，他去的地儿云北你们是不知道有多惨，都被固安县那个邻居当成他们的后花园了你们知道吗？青竹是没有掺任何东西的粮食酒，作坊在固安，酿酒的粮食和方子全来自于云北，云北的百姓没吃的没用的什么都没有还要独自面对水寇，那水寇有一波还是固安假扮的，就是要把云北抢得什么都没有好听他们的话，不行，我不能说了，越说越气。”

    祝长乐说得冒火，急需酒来灭火，手往旁边一伸，秋离将自己的酒碗放她手里，她痛快的一口喝下。

    围着篝火吃喝的一众人哪里能知道这些内情，陈扬代替所有人问出疑惑：“朝廷不管？”

    “都不知道怎么管，反正这事恶心得很，也就是我大哥选了那么个地方蛰伏恰巧遇上了，我爹爹又有本事，不然真的。”祝长乐摇头，“现在肯定没事了，我爹想办法给皇上上了道折子，皇上派了钦使来查这事，以我爹爹的性子那些人不完蛋不算完。”

    陈扬点头：“你爹是好官。”

    “听我这么一说你就说我爹是好官，也不怕我说的是假的哈哈哈！”

    陈扬摇摇头，“漕帮平时难免有和地方官员打交道的时候，对朝中官员多少也有些了解，御史大夫祝大人谁都说是块硬骨头，不好啃。”

    “那当然，谁来啃嘣掉他的牙！”祝长乐骄傲的一抬下巴，“我爹爹就是最好的官儿，你们一定要记着这一点儿，我师父都称赞过很多回的！”

    祝长乐为什么不让人讨厌呢？就是因为她坦荡，不管她想要表达什么都不会遮着掩着，深知武林中人对官员没好感，可她维护起家人来也是明明白白的，甚至还带着点撒娇耍赖，就为了让你认可她的家人天下第一好。

    重点是：听着的人还真有点相信她了。

    “不说了不说了，喝酒！回头我请大家喝菾酒，不是那个吃糖的甜，是用一种菾菜酿的酒，也是云北特产，味道不比青竹差，有机会我请大家喝。”

    “那我们可等着了。”

    秋离看着他们笑闹并不参与进去，只是长乐的酒碗一直没有空过。

    有一骑从远处疾驰而来，辛鲜一见连忙起身，并道：“是我们的人，大家继续吃喝。”

    众人也就不在意。

    辛鲜过去一趟快步回来，附耳在秋离耳边说了几句。

    秋离看向肆意张扬的长乐，他人生中少有难处，眼下这一难却是——他要如何把这话说出口。

