    大年三十下午，吃了中午饭云国强开着买的小货车装满了东西挨家挨户地送过去，之前抽空云国强和薛家兄弟都轮流去考了驾照，只是老三的还没考完，需要过完年接着去。

    第一个去的就是孟大壮家里，他家女儿和儿子两家都会过年在家里住上差不多十天的样子，初七左右回县里，所以现在大家也都在。

    小小的院子里忽然有了不同于往常的热闹，可是果儿在这个环境里却有些拘束。

    直到看见了云雪一家进来。

    “雪儿姐姐，你来啦，果儿很想你。”果儿亲昵地在云雪身上蹭了蹭。

    看着原先跟亲哥哥玩的并不是很开心的女儿，这会儿比见到他们回来还要开心的样子，果儿的父亲孟义心里很不是滋味。

    云雪也看出了些许端倪，前世的果儿父母也是这样，没什么不好的，只是有些许多人身上存在的通病“重男轻女”。

    虽说他俩并没有很严重，只是在儿子和女儿的选择前面，被抛下的始终是女儿，这也是果儿这么小就跟父母哥哥很生疏的原因。

    起初见到他们回来她也会很开心很开心，也许是心智渐渐成熟了吧，在大家都以为这么小的小孩哪里知道什么的心态下，这个女孩子的心态也在发生着改变。

    云国强夫妇跟孟大壮和他儿子女儿说了会话，给他家卸下了两箱奶，四种不同的水果各一大袋、大白兔奶糖两袋，除此之外还有一瓶茅台酒，两盒中华牌子的烟。

    当然，红包包了一百块钱，这多半年来，孟大壮也的确辛苦，却从来没抱怨过，不过每次云雪跟他见面的时候都会偷偷给他输送灵力，并且查看之前弹片的位置，好在并没有移动。

    他家一共三个小孩，孟义家一男一女，孟兰家一个儿子，每个孩子都拿到了一个小红包，开心的满院子跑着。

    酒和烟都是蓝齐送给云国强的，之前听说他也抽烟，而且过年送礼什么的也许会需要，就给他搞来了六瓶酒，带了两条烟。

    孟大壮看着一直给自己拿的都是好东西，感动的不知道说什么，转念一想，大过年的，自己就不矫情了，来年工作更加认真就好！

    出来了孟家，云雪跟孟大壮说了带着果儿出去，下午送回来，孟大壮看了看果儿不是很开心的样子，就爽快地答应了，嘱托云雪姐妹几个照顾好她。

    顺着这条路再往前走，胡同尽头就是薛家老宅，远远看去，薛老太坐在槐树底下，看着一群孩子们在旁边嬉笑打闹，云雪看着像极了她刚重生那会来老宅见到她的那次，只是现在的她神色有光，嘴角笑的很开怀。

    墙根处还生了一堆火，舅舅舅妈们在那烤火暖和的同时烤着一些红薯。

    听着车子声音的不断走近，众人也扭头好奇地看过来。

    “呀，是英子一家！”

    “还真是，幸亏咱这个道宽敞，不然他们也开不进来啊。”

    大家嬉笑着，这里还有不少邻居和胡同里的人，看着这场面也是羡慕不已。

    后面再看从车上一箱箱，一包包抱下来的东西，好多都是没见过的，更是惊奇，薛氏拆了包大白兔给众人发糖，彼此都是祝愿新年快乐的话语。

    薛氏最后还拿了准备好的小红包，发给这里的小孩子们。

    “英子，你看你，我们讨个喜气吃吃糖就够了，再给小崽子们发钱，这样我你们也不好意思啊。”跟薛家隔了两家的张家大嫂不好意思地说道，脸色也有些微红，现在农村就算发红包的顶天儿了也是五毛，她刚才可看见了，自家娃子拆开的是一块钱，虽说现在工资上涨了，也抵上半天工资了！

    薛英菊笑道：“张大嫂，没关系，今天开心嘛，讨个好运气不是？我家这几个你们不用发，其实你们也算是给我工作了呀，哪家没有草药送我这里的？我这也算是给员工发福利了，以后咱们做的再大点，也不止这些！”

    一番话说得在场众人心情澎湃，看，这风范，之前听说盖厂子花了不少钱呢，现在过年还能拿出这么多资金来做这些事，是有肚量得人！

    跟大伙又寒暄了一会才进了家。

    一进家门，对着正在摆放东西的众人说道：“娃子们快过来，拜个年有红包！”

    接下来的场面有些混乱，薛家四个孩子加上自家四个吵吵闹闹好不快乐，连牵着果儿的云雪也在凑热闹，好奇爸妈准备了多少红包。

    各种拜年语不绝于耳，大家也心满意足地拿到了红包，果儿这次也有，薛氏打趣道：“果儿最幸福呀，一对儿红包！”

    说着在果儿的脖子处蹭了蹭，逗得孩子终于露出了开心的笑容。

    大家拆开一看，居然是十块钱！一瞬间更加对小姑姑喜欢了，在她身边不停的叽叽喳喳。

    一旁的大人们看的也满心欢喜，这是家里最热闹的一次了吧。

    “对了妈，大哥有没有说什么时候回来？”云国强问道。

    薛老太也激动地说起来：“对了忘了跟你和英子说了，你大哥明天就到家了，今晚这顿饭他是赶不上了，明晚你们记得过来，给你大哥接风洗尘！”

    “哇，大舅明天就到家啦？”云梅率先听见出了人群看向这边，孩子们也都看向了这边。

    “对，你们的大舅，你们的大伯，明天就回来咯。”薛老太开心地又重复了一遍。

    “太好了，大伯回来又会给我们带好东西！”薛凯泽带着向往的眼神说出了众人的心思。

    他妈妈李花花嗔笑道：“让你大伯回来好好笑笑你，这马上要高考了，名次不但没进步还退步了。”

    提起这个薛凯泽就头疼，过年前考试因为发烧而考试失误让他妈妈叨叨了好久了。

    “妈，这生病也不是我想的呀，大伯肯定会理解我的。”

    “对，我不是你亲妈。”

    这母子两个逗得众人捧腹大笑。

    云国强看了看手腕上的表说道：“时间不早了，我们去给其他人家都走一趟，还有西庄镇的，还有县里，时间有些赶，咱们长话短说吧，英子，快拿出来。”

    众人好奇地问道：“什么呀。”

