    张懋只是想惩罚一下这个议纳勒，并不是真的要把马穆鲁克的兵力全都消耗掉，毕竟在这片战场上，马穆鲁克人还是一支不错的军队。

    尤其是看到他们这次作战之后，张懋就更加坚定了提防议纳勒的想法。

    这么彪悍的军队，虽然不会对大明造成直接的影响，但是一个这么强悍的国家，出现在大明海外领地之外，这对大明并不是什么好事。

    其实这也是张懋作为一个将军单纯的想法，如果是楚宁在这，就不会这么想，他甚至会默许议纳勒继续这么下去。

    这些年来，议纳勒虽然把马穆鲁克的军队建设的非常强大，可付出的代价很大。

    作为仅次于奥斯曼的地区大国，东西方贸易的另一个必经之路，议纳勒不仅没有利用好这个机会，甚至把大明每年交给他们的租金，用在了扩充军队上。

    这些年，锦衣卫的消息一直都没有断过，大明上下自然知道这些，议纳勒自以为自己做的天衣无缝，大明其实就是不说而已。

    这种近乎穷兵黩武的发展，是能建立一直庞大的军队，但是战争从来不是单纯的比拼军队的数量，不然大明或许根本不是瓦剌和鞑靼的对手。

    毕竟大明的军队数量相比于瓦剌和鞑靼，还真不占优势。

    战争从来都是综合实力的大比拼，他比的不仅仅是军队的精锐程度，更需要各种物资的补给支持。

    议纳勒这么做，除非他能迅速将领土扩张到一个极大的地步，然后震慑住被征服地方的百姓，不然，就算再强大的军队，也不能让这个国家持续下去！

    蒙元就是一个最鲜活的例子！

    何况，马穆鲁克在地区算是一个强国，但绝对不是最强大的存在，不要说他要面对整个欧洲，就是他的邻居奥斯曼，就不是马穆鲁克能单独面对的。

    不过，一个军队强大的马穆鲁克对大明也是一个非常不错的盟友，有他们的存在，可以很好牵制奥斯曼。

    当然，一个弱小的马穆鲁克对大明也没有什么坏处，他弱小了，就需要大明来保护，就像拜占庭一样，他们可以说是大明最忠诚的盟友。

    这样，大明在这个地区的存在感就会更强，大家也会争相和对面搞好关系，尤其是一个强悍的奥斯曼就在一旁的时候。

    这根本没法说哪个更好，反正怎么说都不会错，所以楚宁在张懋出征的时候，并没有对张懋进行任何限制，楚宁就是要让大明的主要将领都学会从全局的角度考虑问题。

    这个过程可能会有些偏差，可能会出现一些错误，但是现在的大明，处处都是生机勃勃，根本不怕交学费，更何况这种学费还是在大明万里之外。

    议纳勒听到张懋的话后，立刻下令撤军，这才短短的一个时辰，他就已经损失了三千大军，虽说其中有一些是受伤，养好伤之后，还有一部分能继续作战。

    可那些人到底有多少能恢复好，又有多少人能继续回到军队，议纳勒还针不确定。

    马穆鲁克人听到命令之后，虽然战况很激烈，他们也很希望能撤退，但是他们在听到撤退的命令之后，并没有一哄而散，而是有序地撤退。

    这更让张懋对这支军队高看一眼。

    不过现在不是想这些的时候，他已经耽误了一个时辰，那塞得城的守军也就会多一个时辰的煎熬。

    不过张懋还是觉得这些是值得的！

    议纳勒心疼自己的损失之后，就看到明军开始向着奥斯曼人的大营冲去！

    议纳勒登时就愣住了。

    明军果然狂妄，虽说当初他们第一次来到这里的时候，确实创造了无比辉煌的战绩，但是那是因为这里的军队，无论是马穆鲁克人，还是奥斯曼人，都没有见过明军的战法。

    更不要说，当时明军的统帅就是‘血伯爵’楚宁！

    这个张懋虽然当时是楚宁手下一员彪悍的战将，但是他肯定没有楚宁那么恐怖，更不要说，张懋现在面对的是准备充分的奥斯曼大军！

    这不是野战，他们的火炮就算再厉害，面对这种准备充分的对手，他们也很难占到便宜！

    议纳勒想的还真没有错，虽然阿拉让的大营比不上卓洛虎都的大营，但是这里别的不多，可是石头多啊，他建立的是一座木石结构的大营，而且还是三道！

    在阿拉让看来就算明军火器再厉害，他们占据了山丘，又有木石大营作为防御，更有两万大军驻扎在此，明军和马穆鲁克人想要突破，没有十天半个月，简直不可能！

    可是刚刚马穆鲁克人的进攻，也着实让阿拉让心惊不已，这些马穆鲁克人果然彪悍，才仅仅一个时辰，就对第一道营墙打出了好几处缺口。

    虽然不明显，但是照这样下去，就算他们有办法弥补，想要挡住塞得城的这些援军，他最多也就是能做到五天，甚至更少！

    就在阿拉让担心的时候，马穆鲁克人突然撤了！

    这倒是大大出乎阿拉让的预料，明明马穆鲁克人已经取得不小的效果，怎么就突然退了？

    不过阿拉让很快就知道答案了。

    马穆鲁克人刚刚退回去，一直明军开始缓缓向他的第一道防线走来。

    是的，是走过来，步伐整齐，行动也不快，似乎不像是进攻，更像是行军！

    可越是这样，阿拉让感到的压力就越大。

    奥斯曼大军，这个曾经让整个地区都感到恐惧的军队，在这支军队面前，犹如孩子面对一个大人，被对方轻而易举的打败。

    如果不是穆罕默德二世出面，后果真不知道会怎么样。

    而且，对面出现的这支明军散发出来的气势让他们感到巨大的压力。

    虽然这支军队只有区区两千人，可是给他们的感觉，却丝毫不比刚刚一万马穆鲁克骑兵带来的压力小，甚至还要更大！

    阿拉让赶紧下令军队，抓紧时间将刚才战斗被马穆鲁克人摧毁的营墙修补好，同时做好战斗准备。

    可是明军也没有让阿拉让‘失望’！

    在行进到距离奥斯曼第一道营墙前方二里的地方，他们就停了下来，一门门火炮被推到前边。

    看的营墙上的阿拉让是既害怕，有眼馋。

    明军只有两千人，加上身后的三千人，好吧，就算把两万马穆鲁克人算上，也就是两万五千人，可现在推到阵前的火炮，就比他们这次出征的半支舰队火炮还多！

    没错，张懋也算是把楚宁所谓的豪横发挥到了极致。

    他这次登陆虽然只带了五千陆战队，但是火炮却带了足足一百五十门！

