    “你错了，我并不是在为他盖房子……”金莲说道。

    “那是？”王申疑惑道。

    “我是在为那些没有学校上学，或者在危房里面上学的学生盖得！”

    有位老人说过，再苦不能苦孩子，在穷不能穷教育。

    作为一个老师，以前的她只能教书育人，做一个勤劳的园丁。

    现在的她有机会给祖国的花朵，建造一个能够随时汲取养分的温室，让他们能够更快的茁壮成长这不比当老师更加有价值吗？

    王申心想：“……格局小了。”

    金莲朝着广州的方向，心里想到：“祝你一切顺利！”

    她知道郝多鱼不来找她，每天拍电影，出专辑，开公司，开演唱会，做广告是为了什么，还不是那些孩子吗？

    建造学校的花费很大，尤其是建造质量好学校，那花销更加的大了，几千万跟扔在海里一样，溅不起一点水花，为了不让郝多鱼有后顾之忧，金莲尽量的不去打扰他，让他安心的挣钱。

    ……

    广东，广州。

    下午五点半左右，距离郝多鱼的演唱会开始还有两个半小时。

    距离广州国际体育中心还有几公里的路上，已经堵得水泄不通了，汽笛声，叫骂声络绎不绝，大量的交警在疏导交通。

    警察，救护车，消防车，安保团队，都停在了广州国际体育中心的外面，防止发生什么意外。

    广场上，聚集了很多和城管打游击的小商贩，他们贩卖着各种应援物资，什么灯牌，发卡，脸贴之类的小东西，很多粉丝为了支持自己喜欢的明星，都会前去购买。

    晚上七点左右，广场上已经聚集了大量的人群，大家都依次过安检，准备进场。

    后台也是各种的忙碌，化妆，衣服等等乱七八糟的东西。

    发型师正在给王一龙弄造型，王一龙激动的腿直打颤。

    他虽然出过专辑，接过商演，但是作为演唱会的表演嘉宾还是大姑娘上轿——头一遭，而且他还是作为开场嘉宾，这让他更加的紧张了。

    王思雨，郝帅他们也都在做最后的准备。

    叶紫苏也正在化妆，等待着上场。

    屎壳郎乐队也是如此，不过他们倒是很放松，这种不到两万人的小场面，他们经历的太多了。

    本次演唱会的主角郝多鱼根本就不在体育场里面，此刻的他正在谋划着什么，他要给大家一个巨大的惊喜！

    时间一分一秒的过去了，短短的一个小时时间，王一龙已经不知道去了几趟厕所了，好像只有去厕所，才能缓解他的紧张。

    “郝多鱼……”

    “叶紫苏……”

    “我爱你……”

    “……”

    在后台都能够听到前台的欢呼声。

    “王一龙该准备上场了……”演唱会的导演喊道。

    “好！”

    王一龙点了点头，来到了升降台上，在这里能够清晰的听到外面的欢呼声，呐喊声。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ……

    一盏盏灯光熄灭了，粉丝们举着荧光棒，发光的灯牌或者打开了手机的闪光灯，不停的挥舞着……

    ‘砰！’

    一道灯光亮起，打在了舞台的中央，众人慢慢的安静了下来，好像在期待着什么……

    一个身影缓缓的从底下上升了起来，他摆了一个酷酷的姿势，后背朝着大家，如同定格了一样，一动不动。

    “啊……”

    很多女粉丝们开始莫名的尖叫了起来，明明他什么都没有做，不知道他们激动什么？

    也有很多粉丝感到很失望。

    就这？

    这是被多少明星玩烂的手段啊！

    什么从台下缓缓升起，或者直接跳出来，要不就是从上面吊威亚下来，一点创意都没有……

    尽管这些手段老套，但是很多粉丝都吃这一套。

    一群穿着热辣的美女纷纷上台，她们和舞台上的男子一样，都背靠着大家，

    王一龙缓缓的开口道：

    在很久很久以前

    有一群传说中的社会青年

    每当月圆之夜

    他们都会举行一种古老而神秘的仪式

    ……

    大家都感到不对劲，这好像不是郝多鱼的声音啊！

    这种疑惑还没有得到正式，很有节奏感的音乐响了起来，舞台上的灯光也变幻莫测起来。

    舞台上的王一龙一个转身，超前走去，后面的辣妹们也都纷纷的转身跟着他一起走了过去。

    然后他们随着节奏开始跳舞。

    左查查，右查查，然后摸头指挥……

    “一起来！”

    王一龙说完，又重复了一边，大家都站起来学了起来。

    这舞蹈简单，节奏动感，舞台下的观众也都站起来学了起来。

    台上台下一个个玩的很嗨皮。

    ……

    Hello Mr.DJ

    这节奏不要停

    我脑袋里在开Party

    不晃都不行

    ……

    这首《社会摇》直接把场子给热起来了。

    观众们都一个个的站起来跟着节奏跳舞，欢乐的不行。

    一曲结束，粉丝们都疯狂的叫喊了起来。

    各种呐喊声，尖叫声起此彼伏，很多人都激动到不行，王一龙凭借一首歌，直接燃爆全场！

    “大家晚上好，我是王一龙！”

    “啊……”

    尖叫再次的响起。

    王一龙把手往下压了压，说道：“大家都很好奇，这是我老板郝多鱼的演唱会，我怎么登场了呢？对不对？”

    “对！”

    观众纷纷附和道。

    “相信大家也看出来了，我只是暖场子的，至于我老板在哪里呢？大家想不想知道？”

    “想！”

    观众齐声喊道。

    “好，请看大屏幕……”

    王一龙背后的大屏幕突然亮了起来，郝多鱼出现在了屏幕上，从屏幕能够看出郝多鱼好像是在飞机里？？？

    还是直升机？

    因为螺旋桨的声音实在是太吵了。

    郝多鱼双手竖起大拇指，然后点了点头，戴上了头盔。

    镜头前面也出现了一个大拇指头，郝多鱼点了点头，双手一拍，往后一趟直接从飞机上跳了下去，杰布·科里斯跟着从飞机上跳了下来，直升机的探照灯一直照射着他们两个人的飞行轨迹。

    舞台的四周‘砰！’的一声，亮起了一圈烟花，接着灯光亮了起来，他们要为郝多鱼标明降落的地点。

    空中的郝多鱼，不停的做着各种动作，让人既感到热血沸腾，又非常的担心他，怕他出现什么意外。

