    在尼伽城发生的这场战斗，可以说是相当惨烈。

    虽说李寻和亚历山大的先后到来，把所有的衍生灵都吓跑了，但这不代表战斗会因此而结束，反而是愈演愈烈，因为双方都已经打出真火了。

    因为双方有着巨大的人数差，许多华国队和罗刹队的选手在迫不得已之下，都燃烧了自身的灵魂，这才勉强与坚国一方抗衡一二。

    而坚国一方因为占据着巨大的人数优势，一时间也不舍得燃烧灵魂作战，哪怕是一向疯狂的樱花国选手，也不会选择在这种情况下燃烧灵魂，毕竟他们只是来帮坚国队的，没有必要做出这种损害自身的行为。

    不过就算是这样，华国和罗刹队双方的选手也在不断遭受淘汰。

    倒不是双拳难敌四手，主要是尼国的环境对人的影响太大了，就算是透支了灵魂力量，也无法改变难以补充源鬼气的尴尬境地。

    在几乎没有源气补充的情况下，就算燃烧了灵魂，能够提升的力量也非常有限，而反观对方由于人数多的缘故，鬼气消耗量远低于华国和罗刹国一方。

    于是结果很明显。

    纵然华国和罗刹选手拼尽全力，依然挽救不了颓势。

    “想抢我号码牌？！”

    见冯小珊的号码牌也被捏碎，已经气息萎靡满脸是血的卢冠中瞪大了眼睛，然后当着两名一脸震惊的印国选手的面，直接将号码牌一把塞进了嘴里咽了下去，旋即怒声道：“有种就杀了我！”

    “疯子...”

    看到这一幕后，两名印国队选手用印语嘀咕了一句，看向卢冠中的目光已经有了一丝退却之意，毕竟他们只是来帮忙的，没有和卢冠中拼命的必要。

    “你们华国队的选手都是疯子吗？”

    扫了一眼卢冠中后，杰克逊微微皱了皱眉，接着将目光看向了陈旭阳，冷声道：“陈旭阳，在这个时期燃烧灵魂，你们难道就不怕影响自身突破吗？！”

    “比起这个，我更怕华国输！”陈旭阳眼神坚定地道。

    “真是搞笑，胜负可不是你一张嘴就能改变的。”听到这话，杰克逊冷笑一声，说道：“不管你们怎么挣扎，结局都是一样的，最多就是多挣扎一会罢了。”

    听到杰克逊的话后，陈旭阳有心反驳，但体内传来的一阵阵无力之感，却让他明白杰克逊说的是正确的，这样打下去华国队是不会有任何胜算的。

    想到这里，心情沉重地陈旭阳高声对还留在场上的华国队选手喊道：“所有人撤退，能走几个就走几个，回去找叶炎，他还有机会带我们翻盘！”

    听到这句话后，各个队伍皆是有着不同的反应。

    华国队一方心中顿时燃起了一丝希望，而坚国一方则是面露嘲讽和玩味之色。

    “你是说要找那个缩头乌龟叶炎翻盘？”听了陈旭阳的话后，杰克逊顿时感觉有点好笑，揶揄道：“这可是我这二十年来听过最好笑的笑话了，拿什么翻盘，一张嘴么？”

    闻言，陈旭阳不可置否地冷笑了一声，说道：“小瞧他你或许会后悔的。”

    “哦？”

    听了这话，杰克逊眉头微挑，旋即面露一抹嘲弄之色，摇了摇头道：“好吧，既然你们对他那么有信心，那就让我好好看看他是怎么翻盘的。”

    “不过在这之前，你们所有人都得给我留下！”

    话音落下，杰克逊眼中顿时浮现了一抹狠色，他心中虽然对陈旭阳的话感到好笑，但他一向是个谨慎之人，放虎归山的事情他一向不会去做，所以他今天必须要把尼伽城内的华国和罗刹队选手尽数解决。

    至于华国队仅剩下的那一对叶家兄妹，谅他们两个人也翻不起什么风浪。

    想到这里，杰克逊高声用英文对自己的队友说道：“不要留手了，速战速决！”

    “轰！”

    得到杰克逊的命令之后，众多坚国队选手顿时面露疯狂之色，伴随着一股股精神力的释放，他们眼中也是浮现了一抹赤红之色，显然他们也在这一刻激发了自己体内残留的药剂之力。

    而这也使得坚国队选手整体的力量又提升了一截。

    看到这一幕后，陈旭阳脸色微变，没想到这些坚国队选手全都服用过药剂，此时药剂力量一激发，他们的实力顿时上涨了不少，这意味着本就处于的局势变得更加糟糕了起来。

    “至少要送出去一两个队友，这样还有点希望...”

    扫视了一圈周围的情况，陈旭阳眼前一亮，此时安阳和左崇花两人在默契的配合下还算迎刃有余，而且他们两个此刻还没有燃烧灵魂。

    陈旭阳相信，只要他们两个燃烧灵魂，少说也能逃出去一个。

    “安阳，左崇花，别再恋战了，走！”陈旭阳高声喝道。

    “我明白！”

    安阳点了点头，一掌轰退面前的一个樱花国选手之后，对旁边的左崇花说道：“你先走，去找叶炎，只要他在我们就有翻盘的机会！”

    “那你呢？”一鞭子逼退一名印国队选手之后，左崇花抽空说道。

    “我拖着他们。”安阳沉声道：“你知道我有办法脱身的，你先走，我殿后。”

    “好，那你小心。”

    左崇花没有怀疑安阳的实力，再留下了这句话后，转身便朝着尼弥城的方向飞去。

    “别想走！”

    见左崇花要走，旁边一名樱花国选手却不会放任这种事情发生，他一边叽里咕噜说了几个日语词语之后，一边身处手掌释放鬼气光束。

    “放下你的狗爪子吧。”

    然而，就在此人准备出手之时，安阳直接出现在了他的面前，然后伸出手牢牢地抓住了他的手腕。

    伴随着一声声脆响，这名樱花选手只感觉自己的骨头仿佛都要让对方捏碎了一般，当下便是凄厉的惨叫了起来。

    “滚！”

    望着眼前面露恐惧的樱花选手，安阳上去一脚将其踹飞，当时这名选手便是犹如滚瓜葫芦一般，搽着地面滑行了近百米方才停下。

    “八嘎！”

    见自己同伴受到攻击，三名樱花选手顿时怒了，齐齐朝着安阳这边冲了过来，而为首的万田太一更是直接手持一把武士刀，朝着安阳狠狠劈下。

    “不要逼我...”

    看到这一幕，安阳眼中顿时浮现了一抹金光，接着他的气息便是开始向上攀升了起来，显然是动用了某种方法使得自己的实力强行得到了提升。

    “嗯？”

    然而，就当安阳准备发力之时，他眉头微微一挑，心有所感的看向了北方，那边传来了一股极端强悍的气息。

    瞬息之后，伴随着一道破风声响起，一道蓝光从远处天际划过，接着犹如一颗坠落的流星一般，朝着万田太一身上狠狠砸了过去。

    “给我滚！”

    面对着我这突如其来的一脚，万田太一完全没有反应过来，直接就让我一脚给踹飞了数百米，最后直接撞在了一栋半毁的大楼之上，最后倒在地上不知死活。

    这突如其来的一幕，顿时让全场都为之寂静了一瞬，接着一道道惊喜的声音便是响彻而起。

    “叶炎？！”

    看到我的出现，华国队甚至是罗刹队的选手，此时都面露喜色，因为他们能从我的气息当中看出我的实力已经大为精进，已经不比激发了药剂力量的杰克逊要弱了。

    相比之下，在看到我的出现之后，坚国一方的选手则是惊疑不定了起来，因为我刚才的攻击又快又准又狠，一看就不是一个容易对付的角色。

    “是你？！”见我出现，杰克逊先是一怔，旋即冷笑道：“原来是你这个丧家之犬，居然现在才出现，我还以为你不敢...”

    话音未落，杰克逊眼前便是一花，接着只见一道浑身散发着蓝色光芒的男子，已经一击飞踢踹向了他。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，杰克逊在无数道震惊的目光中，直接让我一击飞踢给踹飞了十几米远，沿途一口鲜血狂喷而出。

    看着浑身笼罩在蓝光之下的我，杰克逊面露震惊与骇然之色，他怎么也没有想到，自己在激发了药剂的力量之后，却依旧让我踹飞了出去。

    在将杰克逊打飞之后，看着樱花队和印国队选手的我，脸上有着一抹阴沉之色，旋即我语气冰寒地道。

    “放心，你们一个也别想走。”

