    第887章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水黑线，“你少来，你明知道我不是这个意思，别瞎说！”

    了解的多了，她才发现这个男人根本没那么沉稳寡言，有时候幼稚到不行。

    顾掣眼底溢出笑意，用那低沉好听的声音说道：“看来洛洛也想天天见到我了？不用担心，我会常来找你的。”

    洛水瞪他，“你别逐渐嚣张哦，越说越离谱了。”

    顾掣害怕真把人逗急了，笑着说道：“不逗你了，那人还有来找你吗？”

    他说的是洛立辉。

    洛水当时猜得没错，洛立辉早就没钱了。

    给苏颜买包的钱还是借的，买了包以后，银行卡就变成百位数了，连酒店都没法住了。

    再去找朋友借，人家察觉到他不对劲，聪明的都哭起穷来，根本不再借他。

    绝望之余，他又来花店堵洛水。

    只有一个目的，要钱。

    洛水当然不可能给他，但是洛立辉不同意啊，当即在花店门口骂出了声。

    “你今天给也得给，不给也得给，不然你别怪我砸了你的店！”

    说完，直接摔了门口的一盆花。

    “哐”一声响——

    花盆碎了，营养土和花根都露出来了。

    土溅到别的花上，店门口一片凌乱。

    这还不够，洛立辉竟是还用脚一下下把花碾成了碎泥。

    “家里那么有钱，给我点儿怎么了？我要了很多吗？

    就你这副病歪歪的身子留那么多钱干什么？还不如把钱给我！

    我这可是为你着想！你要是咽气了，钱没花完，这得多大的损失啊！

    我也不要很多，给我一半就行，这样也不糟蹋钱，多好啊……”

    洛立辉越说越觉得自己有理。

    这套奇葩的逻辑已经把他给说服了，眼睛激动的迸出光来。

    洛水看着被洛立辉摔坏的花盆，非常不高兴。

    默默拿出手机，直接……报警！

    这算是破坏他人财物吧？！

    没两分钟，在洛立辉还巴巴说着他的‘野心’时，警察来了。

    “谁报的警？”为首的年轻警察问道。

    “……我。”洛水举了举手，“有人来我的店里挑衅滋事，还摔坏了我的花盆，踩碎了我的花……”

    警察一看地上裂开的花盆和被碾成泥饼的花瓣，脸一板，问道：“……怎么回事？”

    洛立辉见到警察愣了一瞬，脸上出现一抹慌乱。

    “警察叔叔，我没有，我就是闹着玩儿的，这是我家的花店，自家花店的花，我摔几盆不过分吧？”

    年轻警察看向洛水，家事报警？

    洛水否认，说道：“这是我的店，跟这人没关系，我家的户口本只有我一个人了，警察同志，麻烦你按规矩办吧！”

    这事不大不小，调查清楚后，最多也就是被关两天，再把损失赔了。

    可这对心高气傲爱装逼的洛立辉而言，那可不得了，跟被捅了肺管子一样。

    差点儿气疯了！

    他没想到洛水真的会这么绝，居然敢把他送进警局……

    在警局被关了一夜，洛立辉变得老实起来了。

    之后没再往洛水身边晃悠。

    话又说回来。

    顾掣听洛洛说那小子没再找她，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    看来那人学乖了！

    (本章完)

