     

    陈毕虽说也是身居高位，偶尔会遇到一些危险的事情，不过他毕竟只是一个主管文化部门的委员，还真没有遇到过如此凶狠的刺杀。

    所以这时难免也有些迷茫。

    苏浩此时面色沉凝，并没有回应陈毕的疑惑，而是凝视着大门外的景象，看样子这一次巫蛊道是冲着要他的命来的！

    一共十多个人，全部都是高手，应该怎么办？

    其实对于苏浩来说，最麻烦的并非是巫蛊道其他人，真正麻烦的应该是秦淦！

    此人实力极强，不是现在的他能对付的。

    难道又要麻烦皮相灵了吗？

    可她要是也出事了怎么办？

    毕竟是自己的患者，偶尔可以让她出手帮忙，但苏浩却不愿意让她身陷险境。

    也就几秒钟的功夫，大门已经被人砸开了。

    秦淦快步冲进来，看到苏浩一脸紧张的样子，他顿时心中大定，看样子今天这家伙是没有后手了。

    林晚辉也跟在后面，他激动对苏浩喊道：“你之前不是很嚣张吗？现在怎么不说话了！”

    “说个屁！”

    苏浩冷冷回应。

    林晚辉依旧不屑，得意洋洋看着苏浩，知道这家伙今天是完蛋了。

    屋子里听到动静的吴巧兮以及皮相灵，两人都走了出来。

    见状就知道出了大事！

    皮相灵快步冲到苏浩身边，警惕看着秦淦，如苏浩一样，她眼里的对手，其实也就只有一个秦淦而已。

    至于其他巫蛊道的人，都是乌合之众，不足为虑。

    秦淦大概也是明白两人想法，对于皮相灵，他还是保持了足够大的警惕，不过对于苏浩，却是没有那么在意。

    看得出来，苏浩实力并不太强，就是有一些特殊的手段。

    只要小心他下毒就行了！

    至于在场其余几人，那就更加不用在意了，都不像是有武道实力的人。

    陈毕那边一头雾水，对如剑说道：“盯着点，别让这帮匪徒乱来。”

    “是！”

    如剑沉声回应，随后迈步站了出来。

    他甚至还挡到了苏浩等人面前，直面秦淦威压，而后出言训斥道：“你们这是在干什么？要知道强闯民宅可是犯法的！”

    “笑话！我们巫蛊道做事，眼里可没有什么法律，你这家伙是什么人？不会也是他们的帮手吧？”

    “你可以这样认为。”

    如剑见无法跟他们讲道理，看样子就只能直接动手了。

    秦淦上下扫视这家伙，身上没有任何真气波动，无论如何都不是武道高手。

    他又看向陈毕那边。

    一个寻常老头而已，能是什么顶级高手吗？

    自然也是不可能的！

    他嘲讽一笑，这两个家伙，估计是来这里看病的人，竟然也敢过来跟他谈法律，简直就是找死！

    “小子，我们不想招惹无关的人，我们的目标只是苏浩，你们两个可以滚了。”

    虽说不在意，但他做事沉稳，也不想给巫蛊道树敌。

    谁知道苏浩这家伙又接收了什么患者？

    如剑那边半步都没有退让，依旧是挡住了这些人的去路，而苏浩则是在他背后，低声喊道：“这位大哥，我看你还是算了吧，他们可是真对动手杀人的。”

    之前经过探究，他已经知道，此人并非是陈毕的保镖，而是陪在他身边的私人医生。

    这种时候挡在面前，这不是自己找死嘛。

    如剑却置若罔闻，依旧拦着秦淦去路，因为他接收到了来自陈毕的命令。

    不能让这帮家伙乱来！

    秦淦见他不愿意退让，也就失去了耐心，他今天就是准备快速行动，不给苏浩下毒的机会，同时也不给皮氏武馆那边报复的机会。

    “警告我已经给过了，今天在场所有人，都我抓苏浩，谁要是敢拦，后果你们自己承担！”

    话音落下，当即就要动手。

    而苏浩那边则是一脸无语，如剑到底想要干什么？以他的实力，挡在那边能起什么作用，就算是有些实力的隐藏高手，那他又能胜过秦淦吗？

    这个可能性实在是太低了！

    他都来不及出言喊话，秦淦就已经开始动手，皮相灵也要赶过去救人。

    但下一刻，意外发生了。

    秦淦前进一步后，突然就倒飞出去，胸口出现了一个破洞。

    如剑手里抓着一片破布，略显惊讶道：“还算是高手，竟然能躲过去。”

    秦淦心里一阵冷汗。

    刚才发生了什么，别人甚至都无法看清，但他作为当事人，却太清楚不过了。

    在他动身那一刻，前方那名古怪的墨镜男突然出手。

    刚才要不是他以此生最快的反应躲避，很有可能已经被抓断了胸前所有骨骼。

    那一巴掌，实在是太过狠辣！

    此人实力极强！

    看到这一幕，四周所有人脚步都停住了，他们警惕看着如剑，不敢轻举妄动。

    而苏浩跟皮相灵对望一眼，看样子这事反转了。

    他又看向陈毕那边，见老人负着手，一副气定神闲的姿态，除了一开始有些迷惑，现在已经彻底平静下去了。

    看样子他对如剑的实力有极大的自信。

    这让苏浩不由走过去，低声说道：“陈先生，你这就不太厚道了吧？我刚才可是问过他是不是保镖，你说他只是私人医生。”

    “他确实是私人医生，但一个医生会点武术怎么了？”

    陈毕一脸奇怪反问。

    苏浩不想说话了。

    确实，一个医生会对武术怎么了？他不只会武术，甚至还会风水呢！

    陈毕见他一脸憋闷的样子，不由笑着补充道：“如剑本就是一柄藏锋的剑，平时是不需要暴露他的锋芒的，越是如此，就越是安全，你能明白这其中意味？”

    “我明白。”

    事到如今，苏浩怎么可能还不明白？

    如剑的身手，就是陈毕这样的人最后的底牌，如果真有人冲着他去，事先必定会做好充足的调查，如剑在别人看来只是一个私人医生，但关键时刻，这柄藏锋的剑，却可以要人的命！

    谁敢找陈毕麻烦，都有可能得到一个大大的惊喜 ，或者说惊吓。

    只能说今天秦淦运气不太好。

    按理说，正常情况下，他的对手应该是皮相灵，双方胜负难料。

    但遇到了如剑后，胜负其实已经定下了。

