    侯赛因长老僵在原地，整个灵魂身躯疯狂颤抖，大量灵魂力量顺着透明兵刃涌向怨灵之王优达尔。

    而优达尔则笑眯眯的望着他，仔细打量他片刻。

    “哦！还真是灵魂命匣的炼制手段！我早就听说，你从一个巫妖手里得到了一件没有使用过的灵魂命匣！却真没料到你竟然能反向推演出灵魂命匣的制作方式！你果然是个人才呀！侯赛因！”

    侯赛因长老听着耳边的调侃，手掌颤抖着想要抓住兵刃，只可惜察觉到他动作的怨灵之王优达尔猛然催动力量，吸收灵魂的兵刃威力暴增，又强行将侯赛因长老定格在原地。

    感受被疯狂吸走的灵魂之力，侯赛因长老又惊又怒，眼中还透露着一丝恐惧与不信。

    “这，这不是正常的力量！这是…………”

    “这是领主之力！而且和你们使用圣器催动的残缺领域力量不同！这是货真价实的完整领域之力！”

    “你…………”

    “你刚才不也说过，运气也是实力的一部分吗？这句话我十分赞同，没想到吧！幽灵地宫的一场大败！反而彻底成全了我！”

    脸上带着狰狞笑容，感受着体内恐怖的力量，怨灵之王优达尔只觉得自己如登苍穹！哪怕是神明都能信手可灭！

    “我突破了！在吸收了幽灵之王卡萨尔的灵魂后！我成功突破到十阶层次了！看到了吗侯赛因！这才是真正的领域之力！是你们这种半吊子永远无法睥睨的力量！”

    透明的兵刃还在疯狂吸收，侯赛因长老整个人的魂魄都变得暗淡了大半，仿佛下一秒就会崩溃一般。

    眼看侯赛因长老在自己手中毫无还手之力，怨灵之王优达尔越发得意。

    “侯赛因，我的领域之力同样是灵魂方面的！我可以强行夺走任何人的灵魂力量！在照着这么吸收下去！你的灵魂鬼火就会退化！退化到7阶！六阶！五阶！我甚至能把你活活吸成一只血奴！”

    “…………”

    “所以投降吧，侯赛因，只要你选择效忠于我，只要你把那个家伙藏在哪里告诉我！我愿封你为第一战将！咱们共谋大业如何？”

    怨灵之王优达尔此时终于露出了尾巴，他也是奔着能制作四阶亡灵的古二蛋来的，同时也是为了灭掉一切威胁。

    侯赛因长老刚才那一招爆发，确实吓到了怨灵之王优达尔，他甚至都没敢正面站出来对决，而是选择了出手偷袭。

    以亡灵领主的身份偷袭一个八阶存在，这说出去怕不是得被人笑话死。

    可如果有人见识过侯赛因长老之前爆发出的恐怖实力，恐怕就没人敢笑出声了。

    那种级别的爆发，如果单论破坏力的话，已经超越寻常十阶亡灵领主的力量！

    这也是怨灵之王优达尔没敢站出来和他死磕的原因。

    听着耳边怨灵之王优达尔的话，侯赛因长老嘴角微微抖动，片刻后居然露出一丝笑容。

    只是笑的很是嘲讽。

    “优达尔，大家都存活了不止千年，对人性早已了如指掌，你以为你这种话能骗到我吗？如果我告诉了你他的位置，恐怕下一秒，我就会死在你手中吧！”

    “…………所以你是不打算说喽？其实你说不说都无所谓，大不了我慢慢找就是了，你的领地就那么大！总有找到的时候！”

    “那……那也得有的找才行！”

    尖锐的叫声突然响起，侯赛因长老整个灵魂化作一片血红，随后当场炸开！

    残存的骷髅兵灵魂随之被一起引爆，朝四方宣泄出恐怖的力量。

    这股力量的威力非常强，恐怕就是九阶强者也不敢硬接。

    然而已经进阶到十阶领主之位的怨灵之王优达尔，此时仅仅是皱了皱眉，并且还不是在为这股能量犯愁。

    抬手一指，体内的能量化作屏障将自己护住，望着直接自爆灵魂的侯赛因长老，怨灵之王优达尔一脸无奈。

    “到死了，还得给我添些麻烦，真是…………”

    轰隆！

    还没等怨灵之王优达尔把话说完，远处突然响起震耳欲聋的爆炸声。

    怨灵之王优达尔愕然转头，却只看到侯赛因领地内的城堡已经化作一片火海。

    侯赛因长老这家伙竟是不知用什么手段，在灵魂自爆的同时，把老家一起引爆了！

    “该死的混蛋！”

    怨灵之王优达尔脸色瞬间变得极为狰狞，整个人化作一道黑光瞬息间遁出数百米。

    他不在乎侯赛因长老的巢穴中有什么战利品，而且他十有八九也不会剩下什么战利品。

    按照线人的话，这家伙为了制造士兵，已经把能变卖的东西全部卖掉，如今老巢已经是家徒四壁级别。

    这种空荡荡的城堡，照理来说就算藏了什么损人不利己的自毁手段，此时用不用其也没什么区别了。

    怨灵之王优达尔担心的是那个叫古二蛋的家伙！

    侯赛因长老居然在临死前拖着那家伙一起垫背！哪怕是杀了也不留给自己！

    这个该死的混蛋！早知如此的话，刚才就不跟他废话了！

    怨灵之王优达尔化作的黑光速度极快，在突破到十阶境界后，怨灵之王优达尔体内的能量就发生了一种质的蜕变。

    那已经是超脱凡俗的力量，挥手投足间就足以旁人胆寒。

    短短十几秒而已，怨灵之王优达尔就已经消失于视野中。

    等他彻底走后，地面上由灵魂化作的飞灰突然微微颤动，随后从中飞出一道血色圆盘。

    万魂玉！

    （把他引走了吗？幸亏还留了一手）

    灵魂藏在万魂玉中的侯赛因长老长出一口气，不敢有丝毫耽搁，瞬息加速飞向远方。

    他刚才的自爆只是假象，在自爆的一瞬间，侯赛因长老施展灵魂转移法术，与一只骷髅兵灵魂进行调换了。

    那些残存的骷髅兵灵魂被他瞬间全部引爆，掺杂在其中的侯赛因长老灵魂就算自爆威力不太对劲，也会被遮盖下去。

    最主要的是，相对于杀侯赛因长老，怨灵之王优达尔更在意那个能够给自己制造手下的骷髅兵，所以在看到城堡被炸上天时，他果不其然的没有留下查看。

    只是这种手段也就能骗他一时，如今对方已经成长为十阶领主，鬼知道有什么变态能力。

    如果在他反应过来之前，自己没有做好应对手段，那侯赛因长老还是难逃一死。

    血色的光芒贴地飞行，迅速来到一处隐秘的地下城堡中。

    这里才是古二蛋真正的藏身地，侯赛因长老为了安全起见，并没有把它留在城堡之内。

    否则也不可能毫不犹豫的将自爆系统启动。

    他还指望着依靠古二蛋的能力东山再起呢。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>