    她刚跑到楼梯口，就被顾余生抓了手腕，她吓得尖叫了一声，想都没想的就转身冲着他的手臂上咬去。

    她咬的格外用力，他却像是感觉不到疼一般，将她甩到了一旁的墙壁上，随着她后背传来的生疼，她咬着他胳膊的力道一松，下一秒顾余生冒着戾气的身体，就狠狠地压在了她的身上，像是要把她活生生的挤进墙壁里一般用力。

    秦芷爱被顾余生的胸膛和墙壁挤压的无法呼吸，她憋的难受，拼了命的想挣扎，却试不出来半点的力气，最后只能张着口，哑着嗓音，勉强的发出了抗拒的声音：“你放开我，你离我稍微远点，放开……”

    顾余生满脑子环绕的全都是她视频里说的“因为我不喜欢他”、“希望顾余生少回家”、“我是不会要他的孩子的。”

    她本能而又正常的反抗话语，钻入他的耳中，让他顿时就联想到了她说的那句“我连他碰我，我都觉得很讨厌”。

    她这是嫌弃他烦，不让他碰她？

    顾余生的怒气，愈发的汹涌勃发。

    她嘴里还在翻来覆去的念着那两句话，他听得刺耳极了，将他仅存的那一点理智，都冲击的烟消云散，他抬起手，就捂住了她的嘴巴：“你给我闭嘴！闭嘴！你不是很能装吗？我刚回家的时候，你不是装得跟孙子一样吗？怎么现在不装了？开始说实话了？离你稍远点？”

    顾余生不知道是不是气坏了，忽然就咧着唇，歪头轻笑了起来，下一秒，他就松开了捂着她脸的手，往后退了一步，和她拉开了一些距离，然后盯着她又呵呵的笑了起来：“怎么？我这颗棋子，还没完全发挥到最大的作用，你就要弃掉了？你就不怕再有一个林忆出来？还是觉得现在有挑到手软的剧本和代言了，我暂且没用了，懒得应付我了？”

    棋子？林忆？

    弯着身，正大口大口呼气的秦芷爱，听到这几个字，忽然就停了下来，她皱了皱眉，过了几秒钟，才明白了他话里的意思。

    难怪他今天回来后反应怪怪的，原来，他知道了那天在摄影棚，林忆是被陷害的，也知道了他在那天，被人当成一颗棋子利用了。

    秦芷爱这些想法都还没落定，顾余生又伸出手揪住了她的肩膀，将她一把拽到了他的面前，他抬起她的下巴，直视着她的眼睛，语气又冷又冰的又开了口：“实话告诉你，你真以为我稀罕回家？稀罕每天看你这张脸？我一点都不稀罕！你以为我真想要你的孩子？不过是爷爷想要孩子，我才免为其难的让你生一个！”

    顾余生越说，心底越痛，就仿佛是被人拿了一把刀，拼命的在搅动着心脏一般，带动着他的身体都轻轻的颤抖了起来。

    他想要她的孩子，只想要她的孩子，可是她根本不稀罕。

    他以为她就是他的余生，结果呢？她讨厌他，她毫不在乎他，她只是把他当成了一颗上位的棋子。

