    不过既然撕破了脸面，也没有藏着掖着的必要，对于杨晨身上的装备，他们可早已是垂涎三尺，志在必得

    “傲世天下，我知道你攻击力高，之前还凭借你一己之力战败了吉星城恶魔家族五千多人。不过我知道，那是恶魔家族的人不团结导致的，我异域家族的兄弟姐妹都是一条心，绝不会出现那样的情况，我倒要看看，你一个人是否能胜过我异域家族六千多人。傲世天下，本来我也不想对你动手的，不过你居然挖人挖到我异域家族了，今日若你不给我一个交代的话，我异域家族在米兰城也没有颜面立足了。”

    杨晨嘴角依旧挂着他那淡淡的笑容。

    “交代？不知道异域族长想要我给一个什么样的交代？“

    异域族长眼神闪烁几下。

    “很简单，傲世天下，我们之间也没有太大的仇怨，没有必要将你彻底击杀在天御世界，只要你能拿出两件史诗装备赔偿给我们，这件事就此作罢，否则今天让你彻底消失在天御世界！”

    杨晨目光一凝，目光如炬的盯着他。

    “异域族长，说了这么多废话，不就是想要我身上的装备吗？说来说去说这么多干嘛？直接了当的说出来多好啊，我身上的史诗装备可不止两件，若你有能耐的话，那就自己过来拿吧。”

    异域族长的脸色再次阴沉下去，眯着眼睛射出一道寒光。

    “傲世天下，看来你是果真不想活了啊，既然你想要彻底消失在天御世界，那就不能怪我了！”

    林峰一听这话，眼珠瞪得老大，迅速上前手持长枪站在杨晨跟前，双眼之中充满坚毅之色。

    “族长，你们想要对傲世兄出手，除非先杀了我！”

    异域萧何见状连忙上前一步，冷哼一声。

    “林峰，还不承认你吃里扒外对吧，为了这个傲世天下，你竟然和我们作对，站在家族的对面。你这可是不打自招啊，现在你还有什么话好说的！”

    林峰冷哼一声。

    “我现在已经不是异域家族的人了，我从未想过我们异域家族居然是这样恩将仇报的人，这样的家族我也不稀罕了。傲世兄救过我，也帮助了我很多。若不是因为我的话，他也不会出现在这里。你们利用我将他引到此处，这一切都是因我而起，即便是拼上我这条命，我也要护住傲世兄！”

    “林峰，既然你想死，那就不要怪我了，异域家族的人听好了，先杀了我们家族的这个叛徒！”

    异域萧何冷哼一声。

    整个异域家族六千多人直奔杨晨和林峰而去。

    林峰没有半点畏惧于退却的意思，提起手中的长枪，直奔人群而去。

    虽说这些日子，他在杨晨的指点下，打了不少副本，实力提升了不少，不过面对异域家族六千多人的攻击，一波技能足以秒杀他，饶是他一名银枪，他的防御力也不如如今的杨晨。

    没有任何的悬念，一轮技能下来，林峰直接被秒杀。

    “傲世天下，我就不信你还有瞬移技能，看你如何逃走！”

    异域族长一双眼珠瞪得老大，露出狰狞之色，怒吼一声。

    忽然他的瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色，因为他收到了危险提醒，有暗夜向他靠近，与此同时周围不少异域家族的玩家都收到了危险提醒，纷纷警惕地环顾四周，露出了慌张之色。

    一道粉红色的残影出现，连续两个技能释放出，异域族长的血条瞬间被清空，他之前是61级，被击杀之后，直接掉落到了60级。周围的异域家族成员，见自己的族长被秒杀，更加慌张，连忙四处搜寻着暗夜小一的踪迹。自己的阵脚乱了起来。

    暗夜小一在人群中不断地来回穿梭，凭借他的敏捷度，异域家族的人根本无法捕捉他的身影，不停地收到危险提醒，不少人停下脚步忘记了冲锋，趁着这个空档，杨晨迅速上前，扬起手中的魔法杖。

    同时异域家族最前沿几十名玩家，反应过来，连忙释放技能攻击杨晨。

    伤害-50！

    伤害-30！

    ····

    “我靠！这是一名法师吗？我们这么多人的攻击力，居然连他的防御都破不开！”

    “这什么鬼？什么时候法师的防御力这么高了！”

    “WR！这傲世天下是有病吧，一名法师，他把防御力堆这么高干嘛？”

    他们能攻击到杨晨，此时杨晨的攻击同样能攻击到他们。

    冰霜箭雨！

    漫天的冰箭利箭落下，异域家族前方两百多人瞬间被秒杀，这些人大部分都处于杨晨伤害的边缘地带，若他在异域家族人群之中的话，这个技能能秒掉多少人，还不清楚。

    伤害-5600000！

    伤害-4800000！

    ········

    一串串恐怖的伤害数字出现，异域家族的人，惊骇地眼珠子都快要掉了下来，宛如见鬼一般，瞠目结舌。

    “我靠！这···这攻击是什么伤害，五百多万，四百多万的伤害，这攻击力有多高啊，这是要逆天了吧？这还是人的伤害吗？这比NPC的攻击力还要高吧？”

    后面不少人都被杨晨恐怖的攻击给震慑住，下意识地往后退，可杨晨却不会后退，趁机迅速上前，冲入异域家族的人群之中，扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，迅速席卷整个人群中，众人的血量诡异地直接被清空，异域家族近四百人直接被秒杀。

    伤害-5600000！

    伤害-5500000！

    ·······

    雷霆冲击！

    杨晨再次一个技能下去，又是近四百人被秒杀，傲世霸刀也被他召唤出来，虽说傲世霸刀战力不行，不过周围可出现了不少残血玩家，收拾这些残血玩家完全没有任何问题。

    暗夜小一同样开始疯狂收割，五十多万攻击力的暗夜，一个技能下去至少秒掉三人，瞬移之间，异域家族一千人被秒掉。异域家族的人心态彻底崩了。

    异域萧何也无法置信瞪大眼珠。

