    她一本正经道：“是玉姑娘离开后，药堂里打杂的人说了几句让妾身起了疑心。”

    　“那人说玉姑娘抓的药方甚是稀奇，其中有一味药寻常大夫都不会开。因为那药若是用的不当，会让人起疹子。”

    　叶浮珣一摊手道：“老爷，妾身就这样得知了见风长的来由。”

    　“又恰好，玉姑娘与那小乞丐过来时，妾身正好看见她指尖上抹了一层草木灰。”

    　叶浮珣往前蹭了蹭，抬起亮晶晶的眸子道：“老爷，您不会怪妾身防备心太重吧？”

    　纪衍诺觑她：“出门在外，有防备心总好过被人陷害。”

    　不知道要说这女人聪明还是幸运。

    　误打误撞也能让她破了玉姑娘的诡计。

    　“那生姜汁又是怎么回事？”纪衍诺抱胸，睥睨着拱在身前的小脸。

    　叶浮珣张圆了眼，诧异问道：“什么生姜汁？”

    　纪衍诺眯眼，直指核心道“玉姑娘就算碰了见风长，抹了草木灰后也不会产生药性。她为什么会长红疹？是因为小雨泼了她一手的生姜汁。”

    　叶浮珣半张着嘴，忽地一拍手道：“老爷您真是太厉害了！妾身正奇怪着玉姑娘为什么抹了草木灰还会长疹子呢，原来是因为生姜汁？”

    　“那生姜汁，是妾身让小雨去买姜汁包子时小雨顺道带回来的，这未免也太巧合了！”

    　可不就是巧、得、很。

    　纪衍诺抿起嘴，定定地看着眼前那双澄澈真挚的眼。

    　彼时，楼下一处客房中，玉姑娘心如死灰地躺在床榻上，浑身的麻痒让她想死的心都有了。

    　为什么？

    　为什么明明她让小乞丐抓了夫人的手，夫人却一点事情都没有？

    　反而是她，却长满了红疹？

    　可明明她抹了草木灰，不应该中见风长的毒才是！

    　这一切，都太诡异了！

    　一想到那女人无辜的笑脸，就让她恨得要咬碎银牙。

    　忽地，一道黑影出现在床边，声音冰冷：“主子提醒你不可再去招惹叶良媛，若是坏了主子的事，可不是掉脑袋能够解决的问题。”

    　玉姑娘骇得骤然抓紧了被褥，她坐起身，隔着床帐恭敬地应道：“是，玉儿知晓了。”

    　“切记不可再妄动，若是引起太子怀疑，你必定见不到明天的太阳。”

    　言罢，黑衣人身影一闪，消失在空荡荡的客房中。

    　玉姑娘心跳飞快，后背泛起层层寒意。

    　她颓然倒在床上，牙齿紧紧地咬住手指，久久不敢发出声音。

    　纵然对那女人再嫉妒再恨，也不能在这关头坏了主人的事。

    　当务之急是完成主人布置的任务。

    　叶良媛。

    　等她顺利进了太子府之后，有的是机会收拾她。

    　终于，在隔日的午后时分，车队抵达了渚安城。

    　渚安是一座大城，比起一路过来的城镇都要大上许多。

    　小雨早在进城前就举着簿子给叶浮珣看，乐颠颠地叨叨道：“咱们在渚安有一套五进的大宅子，城郊还有两处庄子，庄子每年的出息都相当不错。

    　城里的几条最热闹的街市上都有店铺。”

    　叶浮珣听得欢喜，接过小雨的簿子仔细看了几遍，眼角眉梢都是喜意。

    　姐就是妥妥的白富美！

    　有房！有庄子！有铺子！

    　纪衍诺嫌弃地睇她一眼。

    　叶浮珣立即收起财迷的神色，笑眯眯道：“跟老爷比起来，妾身这些都不算什么，就是小米粒儿，小米粒！”

    　笑话，这天下都是纪大魔头的。

    　她区区这么点儿产业，在纪大魔头眼里自然算不上什么。

    　这话倒是中听。

    　纪衍诺紧抿的唇微微勾起，神色放缓。

    　住进客栈后，叶浮珣在小雨伺候下梳洗更衣，换好衣裳后，就见纪衍诺一副打算外出的模样。

    　她忙上前问道：“老爷，您要出门？”

    　纪衍诺睇她道：“去官衙谈下戴松的案子。”

    　“这么快？”叶浮珣颇有些惊讶，本以为到了渚安后怎么也得熟悉下当地情况，再暗地里查一查戴松案子的细节，料不到纪衍诺会一落脚就往官衙赶。

    　她提要求道：“老爷，能不能带上妾身一道去？”

    　“你？”纪衍诺挑眉。

    　叶浮珣点头道：“妾身想跟在老爷身边。”

    　对查案什么的，她好奇极了。

    　其实更好奇的是，戴松这位今后的燕国名臣，究竟会不会立即和纪衍诺看对眼？

    　两人之间又会擦出什么样的火花？

    　这种历史事件的经典场面，错过了就太可惜了。

    　“妾身可以扮做老爷的书童。”叶浮珣早就想过了，甚至让小雨备好了合身的男装。

    　纪衍诺摸了摸下巴道：“一炷香时间。”

    　叶浮珣眼睛一亮道：“是，老爷！”

    　她转身拉起小雨，急匆匆地跑去换衣裳。

    　一炷香后，叶浮珣满意地从里间走了出来，连步子都学了男子的潇洒气势：“小的见过老爷。”

    　纪衍诺抬眸，在叶浮珣身上扫了一圈，嘴角淡扯道：“娘气。”

    　随后站起身，头也不回地往外走去。

    　娘气？

    　叶浮珣指了指自己，她明明很像个男人了好不好！

    　“老爷，您等等小的！”

    　叶浮珣飞快地追在了后头。

    　奈何纪大魔头身高腿长，迈一步能抵得上她两步，叶浮珣吭哧吭哧地小跑，才能勉强跟上他。

    　“徐……管事不去吗？”

    　出了客栈，叶浮珣见纪衍诺身边只剩下她一个人，忙开口问道。

    　“他另有事做。”纪衍诺稍稍放缓了脚步，斜了眼侧后方的叶浮珣。

    　叶浮珣讷讷道：“老爷，您原本就打算这么单枪匹马地去官衙？”

    　会不会被人拦下不让进？

    　又或者，进去后双手抵不过四拳，被人抓了怎么办？

    　纪衍诺咬牙，对叶浮珣那瞧不起他的神情表示不爽道：“爷、会、怕？”

    　叶浮珣却道：“老爷您当然不会怕，可是咱们毕竟刚到渚安，人生地不熟的，正所谓强龙压不过地头蛇，是不是从长计议为好？”

    　您大爷可是来推翻人家审理好的案子，谁知道这里头会不会得罪人家当地的大佬，万一惹急了人家，那可都说不好！

    　“你怕，就回去。”纪衍诺一笑，日光从他背后洒落，犹显得白牙森森。

