    随着继续深入，墓碑之上的名字，也是愈发的惊人。

    四周也是有着不少天骄或者顶级人物在参悟传承之法，然而面对有护法之人。

    这些人都只能忍住。

    三地的争锋，并不比其他区域要少许多。

    在任何区域、任何地点，但凡是在武道世界中，皆是会存在着交锋！

    同样也不会有任何势力，想要看到其他势力发展起来。

    每个势力，都是自私的。

    虽然在武道世界之中，人族最强，占据绝对的优势。

    但是其他种族，同样是不甘这种局面，无论是大荒圣域，亦或者是其他位面，都会有很多种族侵略人族世界。

    大荒圣域的诸多武者，并不知道。

    在其他位面的世界中，已经是有不少人族世界侵略了。

    即便是知道有那种种族的存在，众多势力，依旧不会让其他势力成长起来。

    会危及自身势力的位置。

    与此同时在通天墓的苏东皇，并不知道在大荒圣域之外的某一颗星域世界。

    有人正在找他！

    “……”

    诸天星域世界，中上流某一颗星域！大魂星域！

    此刻天穹之上，出现了无数的神光裂痕，释放了开来。

    更是在无尽的天穹之上，出现了乌云盘踞天穹，黑压压的一片，呈现着巨大的压迫之意。

    “咔嚓。”

    天穹碎裂，一道道光影降临而下。

    整个星域诸多顶级势力，都察觉到了不同，当即一道道恐怖的身影，朝着苍穹而出，脸色冰寒无比。

    竟然有人侵略他们大魂星域，这让无数人的脸色露出了冰冷之意、弑杀之意！

    “混账！尔等是何人！”

    “竟然来我星域闹事！”

    说话的是一名老者，他站在苍穹之上，浑身倾泻的杀意，激荡了开来，苍穹一片粘稠！

    他的双瞳冷漠无比，盯着这些降临而下的一道道身影，眼神更是可怕了开来。

    这些人都是身为大魂星域的顶级大势，自然是不允许其他势力的人，踏入他们星域闹事。

    “轰！”

    就在这时，这群降临而下的人之中。

    一道身影缓缓的踏步而出，眼神冰冷无比，蕴含着极为骄傲的神光。

    “咚！”

    这名男子抬手一挥，苍穹之上，出现了一尊巨大的神印，在那道神印之中，他们感受到了恐惧、骇然、头皮发麻！

    这是什么招式，他们难道是想要毁了他们星域不成？

    “我们现在不和你们废话！至于我们的身份，你们无需猜忌！”

    “你们若是想要活的话，就听我们的。”

    “若是不想要活的话！”

    “就得死，以及你们星域都要摧毁。”

    “选择一个，另外告诉你们，你们的星域，抱歉，我们还没有看在眼里。”

    男子淡漠的说道，一双星辰般的眸子带着讥讽之意。

    “你。”

    “你们要做什么？”

    当中这颗星域最强的一人，缓缓的站了出来，不只是上空的神印，即便是这些人物，他们能够感受到那些冷冽的杀意。

    还有那一身狂暴的气势，若是真的和这些人战斗起来的话，他们虽然可能会存活，但是他们星域就要被摧毁了。

    这出来的便是一名紫衣男子。

    看上去约莫三十岁左右，但是这男子已经活了数万年！！

    “嗯。”

    男子点了点头，随后掌心浮现出了一道人影。

    若是苏东皇在这里的话，一定会认出来，此人有七分模样像他！

    毕竟是勾画的画像，想要百分百一样，那是不可能的。

    “这是？”

    众人皱眉，看着这一道身影，脸色有些古怪，虽然从画面上只能看到一道人影，但是众多强者，依旧能够察觉到，面前的人物，只不过还没有达到二十岁。

    他们都能察觉到对方的命轮！

    “这少年是我们大魂星域的？”

    大魂星域的人，询问道。

    “不，这少年并不知道在诸天星域哪一颗，所以让你们寻找大魂星域中，是否存在着这少年！”

    “倘若是寻找到了，你们将会得到无比荣耀。”

    “至于是什么，这一点我们同样不会告知。”

    “好，告辞。”

    “这通讯灵石给你们，找到了，这通讯灵石可以寻找到我们！”

    这些人眼神一冷，气势咆哮之间，化作了无与伦比的恐怖神威，顷刻间，便是消失在了这一颗星域之中。

    整个星域那笼罩着的巨大压迫，也在这一刻，星域所有弱小势力，也都在这一刻轻松了下来。

    虽说是弱小级别的势力，但这颗星域所有的势力，任何一尊，都可以轻易的抹灭大荒圣域的存在。

    大荒圣域，不过是星域之下的存在，根本无法比较。

    “呼。”

    苍穹之上，众人面色微变，虽然只是看到了一眼画像，但是达到他们这个级别。

    即便是一眼，就足以将画像融入脑海。

    “方才这些人所寻找画像之人，不过是十几岁的少年。”

    “竟然做到这种地步，这做的有点过了吧。”

    大魂星域最强的一人，沉默了一下“那些人的身份，我们并不知道，但是我清楚，他们很强，强大到我们根本无法抵挡！！”

    “轰！”

    众人脸色惊变，难看无比，双瞳释放着可怕光芒！

    内心更是不舒服，但是诸天星域，诸多恐怖的星域世界，凌驾他们星域的不在少数，而且还很多。

    但是能够打破诸天星域规则的势力，就只有立于诸天星域最上级的那些世界中！

    他们沉默了。

    “依本座猜测，他们寻找的少年，极有可能是某位巅峰人物的轮回！”

    这一句话更是令得众人震撼住了。

    巅峰人物的轮回，那么这些人寻找那少年，是他的朋友，还是敌人呢。

    也让不少人的目光都是微微抖动了一下。

    “好，接下来，大家尽量查找自己所在的势力管辖，看一下是否有此子。”

    “明白！”

    “……”

    “咚！”

    在这颗星域之外，浩瀚的漆黑无尽的世界中，这些人物的眼神蕴含着冰冷之意。

    “必须完成大人的命令，接着寻找。”

    当初苏东皇解除掉杨家的诅咒时，就知道会暴露身份，但是他不惧，诸天神殿想要寻找到他，可不会那么容易。

    “轰！”

    这里是一片恐怖的荒原之地，漫天黄沙呼啸，天地间恍惚之间，像是一片混沌。

    此时在这里，一道枯瘦如柴的男子，双瞳登时一凝，爆射无尽的神光，他的气势如同弑杀的狂兽一样，如洪流般激荡开来！

    “嗯？这气息！是那些家伙。”

    枯瘦男子的杀意顿时倾泻而出，双瞳星空光辉爆发了开来。

    “九千多年了，你们终于又出现了！”

    “老大，我不相信您离开了，您一定还会归来带领着兄弟们，再度征战、报仇，一万年了，我一直坚信着。”

    枯瘦男子喃喃的吐声道，两行清泪从眼中流淌而出。

    “但在老大回来之前，你们得死，我会让你们活得不安宁！！”

    荒原之地，他眼中一冷，纵身爆射了出去。

    “轰！”

    恐怖之声瞬间淹没而下，整个星域都开始暴戾了开来，仿佛随时承受不住这股力量都要爆炸了似得！

    “杀！”

    “……”

    【作者有话说】

    有什么建议可以说，枯瘦男子的身份你们应该隐隐约约的猜到了一点！

