    易县东北一战，不算是什么经典的以少胜多的战例。

    可这却是典型的，骑兵胜步兵，官兵胜义军的一次战事。

    宋金刚并非不知军事，这是一位从叛乱中突围而出的义军首领，能够带领一支队伍存活至今，也显示出了他的领兵才干。

    可同样正因为他野路子出身，靠的完全是打出来的经验，他的眼界也就非常的有限。

    他根本不知道一支精锐的骑兵在毫无保留的疯狂冲击步兵军阵的时候会是怎样一个情景。

    在他领兵出易县的时候，他还在嘲笑幽州总管罗艺不知军事，只派了一千骑兵作为先锋，攻打涞水这样的小城，后续大军却迟迟不见踪影。

    这正给了他歼灭这支骑兵的时机。

    他自觉反应神速，气势汹汹率领数万兵马，只奔涞水之畔。

    为了能抢在幽州军主力赶在幽州军之前，到达涞水岸边，他的军队，行进的很快。

    前锋一部，已经差不多出了易县县界，后边的尾巴，竟然还留在郡城当中。

    而在尉迟恭眼里，这简直就是将战功摆在了他的面前，他只要伸伸手，就能拿到。

    有备攻无备，强军胜弱军，人数上的优势，至此也被乱军自己抛了个干净。

    尉迟恭毫不犹豫的率一千骑兵，出涞水城。

    行二十余里，先在涞水城西南，斩瓜切菜般的击溃游弋在乱军前方五百余骑兵。

    然后……

    其实也就什么所谓的然后了，尉迟恭率军长驱数十里。一天当中，与宋金刚乱军接仗十数次。

    将好像一条长龙般的宋金刚大军杀的尸横遍野。溃不成军。

    并一鼓作气，跟着疯狂逃窜的宋金刚冲进了上谷郡城。

    这一仗。显示出了恒安镇军野战当中骇人听闻的冲击力，当然，当年隋军官兵对上乱军，其实也就是这么个效果。

    张须陀部也不过是地方军旅，能一路杀出个隋末名将的名声出来≡±≡±，，也正基于官军和乱军在战斗力上的巨大差距罢了。

    所以，尉迟恭这次的战绩，到也没什么好夸耀的地方。

    恒安镇军这样的骑兵劲旅，在士气正旺的时候。又在野战当中遇到乱军，结果其实是有其必然性的。

    在易县城西，尉迟恭部生擒宋金刚，用伤亡近百骑的代价，击败宋金刚数万乱军，夺下上谷郡城，得到一场大胜。

    此时，雁门郡尉王智辩领着后续的五千骑兵也陆续赶到了上谷，迅速参与到了围剿溃军的战事当中来。

    这是恒安镇军的新军。和雁门，楼烦骑兵来到河北的第一战，和打扫战场差不多，只是有了他们的帮助。俘虏了数千乱军兵卒罢了。

    乱军也上演了他们四散奔逃的固有戏码，很大一部分乱军跑去了南边儿，投了魏刀儿。到了这个时候，他们也不知道。战胜他们的是来自晋地的人马，还以为是幽州军呢。

    吓的魏刀儿乱军战战兢兢的过了好长日子。消息传到南边儿的窦建德耳朵里，窦建德和他的部将们也被吓了一跳。

    都觉着幽州军这么能打，大家还玩个屁啊，于是，挥军北上的声音，顿时小了起来……

    窦建德左思右想，派人去找魏刀儿，习惯性的搞起了他合纵连横的那一套。

    而对于李破来说，这又是一场意料之外的胜利。

    同时，也让他对河北的乱军有了一个更为直观的印象，一千骑兵，不费吹灰之力破数万乱军于野战当中，要是突厥人也这么窝囊，那该多好，可惜，却只是些作乱河北的盗匪而已。

    随后，他传令给尉迟恭，王智辩两人，让他们留两千人马，驻守易县，其余数千骑，立即来涿县听令。

    两个人率军来的很快，也不出李破的预料之外，尉迟恭也有争功之意，恒安镇军的地盘在迅速的扩张，李破麾下的将领们都想着加官进爵呢。

    只不过尉迟向来精细，不会像罗士信那么直白鲁莽，只是亲自给李破带来了宋金刚和他的几个部将。

    一句多余的话没说，夸功之意却一览无余。

    也不出尉迟恭所料，李破根本没兴趣见这几个乱军首领，很快便传令给他，就地正法。

    几颗在河北也算赫赫有名的人的人头，当即纷纷落地。

    就像当初在马邑城中，刘武周，黄子英等人一样，死的干脆之极。

    李破对这些乱军首领人物，也就是所谓的草莽豪杰们的观感，到了这个时候，也就为众人所知了。

    宋金刚，其实是死于李破之手的第二位知名的隋末豪杰。

    他没能再随刘武周，于晋地掀起滔天风浪，也没能休妻另娶刘武周的妹妹，可他还是按照既有的轨迹，和刘武周一样，死于同一人之手，只是从突厥人变成了恒安镇军罢了。

    命运很奇妙，即便偏离了固有的路线，却还制造出一些颇具黑色幽默的事件出来。

    而只罪祸首，不论其余的做法，也是李破惯有的路数儿。

    杀了宋金刚等人，其余战俘，以及上谷郡所剩无几的百姓，被他命人一拨拨的开始送回云内。

    宋金刚部的粮草军械，也有一些，却不很多，一起都送了回去，只留下一部分还能看的过去的兵甲箭矢给大军来用。

    到了大业十三年五月下旬，一万三千余骑兵大军，终于聚集在涿县侧后，默默的等待着幽州军的到来。

    罗士信和尉迟恭等人，也在牟着劲儿的准备在接下来的一战当中，立下战功，好在之后论功行赏之时，能脱颖而出，压别人一头。

    等待战机的事情李破也不是第一次做了，这次他很有耐性，可和往常一样，时间总不站在恒安镇军一方，所以这种等待的滋味还是比较难受的。

    实际上，蓟城方向的反应很快，在涿县送向郡城的求援书信到达后的当天，罗艺便一边派出斥候，向涿县方向打探敌情，一边令幽州军各部整军，准备出征了。

    罗艺治军还是很有能力的，宋金刚这样的乱军，无论是在士气上，还是在军械装备上，甚或是战力上，都和幽州军相去甚远。

    这也是幽州军能固守一隅，接连击败历山飞，高士达等的原因所在。

    若非薛世雄，郭绚两人先后出兵剿匪失利，幽州军内部又闹了一次兵变的话，此时的幽州军，足以雄视河北，让窦建德等人不敢正视才对。

    等到罗艺率一万五千幽州军出蓟城的时候，他其实已经感觉有些不对劲儿了。

    斥候接连遭遇狙击，竟然无法深入涿县境内，探查敌军情形。

    这种现象，是他从来没有遇到过的。

    即便是当年历山飞率领数十万乱军，围攻幽州，在其大军到来之前，斥候依旧能送回消息，宋金刚和魏刀儿什么时候有这么大的本事了？能够截断道路至此，那涿县的求援文书是怎么送出来的？

    这显然让他警觉了起来，所以幽州军行进的并不快，也绝对不会像宋金刚一样，拉一条长龙出来，任人宰割。

    然而，话说回来了，涿县的地理位置对于幽州来说太重要了，涿县西靠涞水，南有拒马河，白河沟等险要，北有房山，在西南方向，就是幽州之门户。

    和幽州北边的居庸关作用差不多。

    惟其如此，罗艺才会数次引兵救援涿县，并不断的拉拢涿县卢氏，可惜，卢氏这样的河北大族总不愿顺服，需要他下更大的功夫和耐心才行。

    所以，他也是有意拖延派兵驻守涿县，想让卢氏这些涿县大族们吃点苦头儿，他再来雪中送炭。

    当他收到涿县的求援书信的时候，他心里还挺高兴，觉得时机到了。

    可这会嘛，危险的味道，让他终于后悔了，之前不该将涿县置之不顾的。

    这个时候，他也非常怀念薛氏兄弟，那两个家伙虽说桀骜不驯，可却都是行军打仗的好手儿，也颇有些谋略。

    而他身边的这些心腹将领，打仗也不差，可真要商量军中要事，找他们过来，都是白费功夫。

    所以，在思量了一番之后，罗艺一边加派斥候出去，一边则让大军加快了行进的速度。

    这基于他对自己麾下的幽州军战力的自信，所做出来的反应。

    而罗艺也不相信，如今的河北，除了窦建德，魏刀儿，宋金刚齐来，还有谁能对幽州军来个围城打援。

    他却不知道，还没有进入涿县，幽州军的一举一动，便都已经在敌人的视线之内了。

    他们没向涿县走一步，离着不是陷阱的陷阱，也就越来越近了。

    这一次，晋地和河北两支精锐边军，相遇时会碰撞出怎样灿烂的火花儿，此时谁也不太清楚。

    可此时此刻，一方蓄势待发，一方还懵然不知，这一战的胜利天平，在开始的时候，便已经倾斜向了晋地来客。

    当然，战略战术上的主动权，在恒安镇军顺利的走出飞狐道的那一刻，其实便已被恒安镇军紧紧握在了手中。

    （月票月票，这一战该怎么写呢，嗯，阿草回去看看将血，找找感觉。）(未完待续。)uw

    
