    叶川感受着手中余温，不由得一阵回味。

    还别说，真挺软的。

    叶川嘴角扬起一丝坏笑，如果他猜的没错的话，唐楚柔现在正气的跳脚呢！

    不过有一说一，唐楚柔刚才那点小心思，的确让他有些不爽，虽然他这个人一向对美女很宽容，但也是有原则的。

    反正也是迟早要找洪家算账的，答不答应唐楚柔的请求影响都不大，更何况还能免费做一次男朋友，何乐不为？

    男朋友是用来干什么的？除了做冤大头以外，还可以干很多事情，比如说亲亲嘴儿，打打……咳！

    嗯！的确很有原则！

    叶川点燃一根烟，徒步往学校宿舍的方向走去。

    他并没有选择坐的士，原因也是想顺着回家的路看能不能碰到一些灵气稍微浓郁一点的地方，好种下灵种。

    自从他突破了筑基后，混元珠可播下的灵种数量已经成倍增长，现在已经可以同时播下15颗了。

    别看只有15颗，积少成多足以媲美灵石的作用。

    因为江陵大学离唐雅轩很远，途中还得经过一个十分偏僻的幽道，叶川也并未着急，慢慢往回走。

    然而他进入幽道后，忽然发现前面有两个男人在夜间慌慌张张地喘着气，中间还抬着一个肤白貌美的女人。

    “嘿嘿，想不到老山鬼的女儿这么水灵，这下咱们有福了！”

    “啧啧，这身材简直没话说，我看到都快流口水了，赶紧的，宾馆就在前面，先来一发再说，时候再去找他要钱！”

    “啊？咱们还去要钱吗？”

    “当然，不给钱也可以，让他女儿多陪我们几次，到时候再让他去赌场玩两圈，他女儿就彻底成我们的了！哈哈！”

    “秒啊！鸡哥！这办法好！”

    两个男人猥琐的声音从树林间传出，让叶川微微皱起了眉头。

    自己这是碰到两个‘捡尸’的了？

    不过他虽然有能力制止，却没心思去管这些闲事，毕竟一个喝得烂醉的女人被男人惦记上，没什么可值得同情的，而且看那女人的打扮，实在是让人热血膨胀。

    吊带黑丝配了双黑色红底的高跟鞋，还有超短裙和露肩装，大晚上穿成这样，简直比赤裸站在男人面前更加诱惑。

    也难怪这两男人动了歪心思。

    “放……开我！放开我！求你们了！”

    就在叶川想要点头离开之际，他忽然听到了那个女人痛苦的呻吟声。

    下一刻，他猛然转头，瞳孔微缩！

    这声音……怎么这么熟悉？

    姚微微？！

    当他动用神识看清楚那女人的相貌时，整个人都震惊了！

    怎么会是她？

    没来得及多想，叶川身形突然爆射出去，冷声喝道：

    “放开她！”

    那两个男人似乎没料到这条路竟然有人，被吼了一个激灵。

    只不过当看到朝他们冲过来的是一个学生的时候，顿时阴沉了下来！

    “找死的玩意！敢坏老子的好事！”

    “鸡哥！我去搞定他！”

    鸡眼男身边的小弟从腰间抽出来了一把砍刀，舔了舔舌头残忍笑道。

    “嗯！速战速决！”

    鸡哥毫不在意地说道，根本没把叶川放在眼里。

    “一个学生，也敢来拦我们，怕是没死过！”

    小弟提着开山刀冲了上去，还不忘奉承一句。

    然而刚走没几步，鸡哥就看到他从脚底冒出一道紫色火柱，将其从头到尾燃烧殆尽！

    整个过程那小弟连惨叫都没来得及，就烧成了骨灰粉！

    鸡哥哪里见过这么恐怖的画面，脸上的笑容都未曾散去，冷汗就如淋雨般流了下来，二话不说扔下肩膀的姚微微转头就跑！

    叶川顺势接住了姚微微，本想用紫砂符箓将鸡哥抹杀。

    但当他看到对方慌慌张张地跑上了小道间一辆大巴的时候，他却收回了神通，眼睁睁地看着那辆大巴缓缓驶去。

    “没想到竟然还会遇到这种东西，也算是有趣！”

    叶川自语呢喃着冷笑。

    这条幽道前后两端都是步行道，而且树林杂乱，别说是大巴，就连摩托车都不一定开的进来，更别说还有一辆空大巴大晚上的在这里等客人。

    这个地痞恐怕也是见到他的神通后慌不择路，才会跑上去。

    即便他不出手，此人也活不了了。

    “看大巴上写的地址，似乎是去天龙湾的！”

    叶川沉吟说道。

    他隐约记得最近在新闻报道上看到天龙湾这个楼盘闹出过很多灵异事件，具体原因也没人说得清楚，只知道现在那里已经被全面封锁，停止了开发，而且还有不少人走进去过就再也没出来了。

    但很多官方消息都在辟谣，说这是有一个犯罪团伙故意在放出风声，让人心惊胆战而已。

    不过叶川却不相信这种说法，很多科学没法解释的东西不代表它不存在。

    他没去追那鸡哥的原因，也是看到了他那发黑的印堂，活不过今晚。

    随后他收起心绪，将已经神志不清疯狂拉扯自己衣服的姚微微抱了起来，走出幽道拦了辆的士。

    至于为什么不去宿舍，现在可是大半夜，他抱着自己一个醉成烂泥的女辅导员去男生宿舍算怎么回事？

    另一边，鸡哥再看叶川没有追上来后，心中松了口气。

    “妈的，还好老子跑得快，不然就死成渣渣了，也不知道这小子是人是鬼！”

    随后他把脚叼在了前座长发女人大腿上，点燃了一根烟猥琐笑道：

    “美女，这么晚了，去哪呢？要不要跟哥哥一起去喝两杯？”

    然而前面的长发女人就跟没听到一般，莫不做声，甚至连头都没打算转过来看一眼。

    鸡哥微微一怔，随即恼怒骂道：

    “老子在跟你说话呢？没听到吗？”

    本来就压着一肚子的欲火无处发泄，现在竟然又被无视，他哪里受得了！

    谁知他刚一推，前面女人的脑袋忽然掉在了地上。

    鸡哥只觉得心脏猛地停了一秒，脸色再次涮的一下白了，下意识尖叫道：

    “停车！司机！给我停车！你们这是去哪里的公交？！”

    等等！公交？

    刚才那条道，怎么会有公交车？！

    鸡哥脑子嗡的一声炸开。

    惊魂未定时，那司机缓缓转过头来，咧着嘴阴笑道：

    “咱们这是去天龙湾啊！”

    嘶！~

    鸡哥狂吸冷气，两眼一翻，昏死了过去……

    那司机……竟然没有眼珠……

