    在多尔衮一路北上的时候，沈浪却率领两万余人南下，准备打道回府了。

    因为从京师派来的总督和其他官员已经抵达沈阳，准备重建辽东镇，这是行政方面的事情，沈浪不懂，也懒得掺和。

    当然，大明肯定是有意恢复奴儿干都司，但不是现在。

    毕竟奴儿干都司太大了，也很复杂，军事上占领的难度不是很大，但要进行直接统治却需要不小的精力和资源。

    因为之前大明在奴儿干都司的统治是使用的土司制度，如今大明在西南的改土归流已经进入尾声，废除了土司制度，由中央朝廷直接派流官进行统治，加强了中央朝廷对边疆的控制。

    若再收复奴儿干都司，自然不会再实行土司制度，届时必然会引起不小的反抗。

    所以，在辽东还未稳定下来之前，大明暂时还不准备向奴儿干都司下手。

    正因如此，沈浪认为自己的任务已经完成得差不多了，便向崇祯申请回京。

    崇祯自然是欣然同意，沈浪便立即率军两万和那些重要的俘虏回撤。

    至于多尔衮，虽然沈浪已经基本认定他还活着，但却不再以他为重要对手，没必要亲自去追。

    已经有六万大军进入建州卫，能剿灭多尔衮残余最好，若是没能剿灭，让多尔衮逃走了，也不用太过可惜。

    因为逃走的多尔衮想要生存和发展，必然不敢距离大明疆域太近，很可能会出了奴儿干都司的范围，进入西伯利亚。

    而此时，毛子的罗刹国在覆灭西伯利亚汗国后，经过半个世纪的扩张，势力已经渗透到了西伯利亚东部。

    在三年多前，也就是皇太极暴毙的那一年，罗刹人甚至已经入侵到了奴儿干都司北部精奇里江达斡尔人居住的区域。

    只是没讨了什么好，被悍勇的达斡尔人击退，稍微消停了几年。

    正史中，再过几年，他们又会卷土重来，而且准备得更加充分，达斡尔人付出了惨重的牺牲。

    然后他们修建了尼布楚城和雅克萨城两个据点，准备进行实质上的占领，并进一步扩张，与清军有多次冲突。

    但当时清廷的重心还是在关内，无暇顾及，让罗刹人在黑龙江流域肆虐了几十年，直到康熙平定三藩后才腾出手来应对。

    最终双方爆发了雅克萨之战，虽然清廷在军事上取得了胜利，但在随后签署的《尼布楚条约》中没有占到任何便宜，反而失去了外兴安岭以北的小部分领土，以及以尼布楚为中心的蒙古东北部地区。

    这还不是最重要的，最重要的是罗刹人通过《尼布楚条约》获得了贸易之便，渐渐的在苦寒的西伯利亚站稳了脚跟并发展壮大，为以后罗刹人的进一步扩张埋下了巨大的祸根。

    以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。

    作为一个后世人，沈浪对罗刹人始终保持着警惕，仔细研读过史料的崇祯自然也不敢小觑罗刹人的威胁。

    不过暂时大明与罗刹人还不会有直接冲突，毕竟大明还未将奴儿干都司收回并彻底控制，双方势力在地理上还有很远的距离。

    但是，以罗刹人疯狂扩张的本性，双方之间的冲突再所难免，事实也确实如此。

    沈浪不可能想不到，在他想来，若是多尔衮逃到了西伯利亚，也并非一件坏事，就让他和罗刹人先斗斗吧。

    罗刹人本性野蛮凶悍，他们首先想到的就是掠夺、征服，不可能想到与多尔衮联合起来对付大明。

    而多尔衮也有着自己的骄傲，连大明都不愿意臣服，怎么可能去臣服在西伯利亚势力还相对薄弱的罗刹人。

    双方最大的可能性是爆发激烈的冲突，罗刹人是掠夺，多尔衮是为自己争取生存和发展空间，双方之间的利益追求就是最大的矛盾，必然是不死不休。

    而在这个时候，大明一边坐山观虎斗，一边收复并加强对奴儿干都司的控制，这对以后大明与罗刹人的争斗为其重要。

    不然的话，光是后勤补给就是一个非常大的难题。

    当然，这都是后话，远东的格局发展如何还有很多变数。

    多尔衮能不能活着逃到西伯利亚就看他自己的造化了，能不能在西伯利亚打下一块生存空间，那得看他的能力。

    沈浪大军一路上除了必要的休整，几乎没有停留，直到来到锦州城外。

    此时的锦州城已经被吴三桂、李定国他们围困月余，也被热气球轰炸了月余，整座城已经是一片狼藉，到处残垣瓦砾。

    济尔哈朗也想到了阿济格的应对方式，组织城内百姓扩大地窖，然后挖出通道将地窖连通起来。

    经过日以继夜的努力，锦州城地下也被挖出了一个可以让全城百姓容身的地下城，物资也尽可能的转入地下。

    为了预防大孔明灯的轰炸，济尔哈朗还建立了一套完善的示警系统，各门都安排了专门观瞭的士兵，一旦发现大孔明灯升空并向锦州方向飞来，立即吹号角示警。

    然后城中各处会挂起显眼的大红灯笼，并鸣金传达警示，以确保全城的人都能听到，然后第一时间往地下躲避。

    所以大孔明灯轰炸威胁就小了很多，也不再显得那般可怕。

    六年多前的松锦之战，明军坚守锦州两年，济尔哈朗觉得凭借城中的力量，自己不说坚守两年，一年半载应该还是可以的。

    这么长时间，应该足够摄政王派出援军来支援了吧，这也是他唯一的希望。

    可这天，他的所有希望瞬间破灭，因为传令兵先后给他带来了两个重磅消息。

    第一个消息是从北面来了一支军队，打着“明”字旗和“勇”字旗，兵力可能有两万人，停在了北城外。

    第二个消息有些奇怪，这支明军出现在北城后，没有发起进攻，反而派出了两个人。

    是的，只有两个人，而且是一个女人和一个少年，穿着显眼的满洲服饰，以证明他们满洲人的身份。

    然后他们靠近城门方向，那女人手中还拿着一个明军经常用的大喇叭。

    原本以为是明军的把戏，想通过满洲人来劝说自己投降，没想到这个女人靠近之后，没有劝降，而是直接表明了自己的身份。

    “我是郑亲王侧福晋扎鲁特博尔济吉特氏，旁边是王爷长子富尔敦，我们要面见王爷。”

    这让所有听到这个消息的人都懵了，郑亲王的家眷不是在盛京吗？为何会出现在这里？而且他们还是跟随明军来的。

