    胖头鱼，不是，王盼盼的出现当然不是偶然！

    央视的采访重视，金城官方的严阵以待，已经让这个本来只是低调地搞一下、让小朋友们都有登台献唱机会的小演唱会，不可避免地成为了一场迎合了乡村振兴主题的宣传大戏。

    虽然最后市里没敢改变她们演唱会的节目安排，但为了把这个宣传大戏效果做好，市里、央视都建议她们将时间往后推了一个多星期，音乐夏令营也多办了一个多星期。

    这一个多星期里，金城电视台、央视都拍出了摄影组，用视频的方式，记录了孩子们上课的点点滴滴。

    与此同时，市里给予了人力、物力的支持。

    一方面是协助摩星音乐，在金城中学博文学校的球场上，搭建了更大、更漂亮的露天舞台，方便容纳更多的观众坐下来欣赏孩子们的演出。

    另一方面，就是帮忙协调各个村组，安排大巴车，将这些孩子的家人都接到了现场观看他们孩子表演。

    虽然央视是没办法给这样一个演唱会挤出电视直播资源，网络直播也最终定在了小破站的公益直播间，但金城电视台可以全程直播的，就算孩子们的家人实在来不了现场，他们也能通过电视或者网络收看直播。

    所以，推迟了这一个多星期，并不算坏事，小朋友们知道自己的家人会来到现场看自己表扬之后，一个个排练的劲头就更足了，摩拳擦掌地期待着这一天的到来！

    既然是因为央视的出现推迟了，杨诗涵也很机智地邀请了当时来采访她们的央视新闻频道记者王盼盼过来给孩子们当主持人。

    之前她们可没打算要主持人，因为这个演唱会是找了摩星音乐一起合作的，就打算搞成了音乐节的模式，几个乐队轮流上去唱就完事了。

    但现在阵势搞大了，演唱会变成了晚会，要是没有主持人的串场、暖场，到时候中间会让人看得很尴尬。

    所以，王盼盼作为主持人的作用和意义就尤为重要了！

    值得一提的是，王盼盼现在商务出场费可不低，可这个属于公益性质的，没有出场费——其他人也没有，不能厚此薄彼。

    但她却一点也不在意，很爽快、很干脆地就答应了下来。

    ……

    “五月四日是青年节，也是立夏的前一天，那一天央视播出了我采访杨谦、戴羽妮，还有我们金城中学博文学校的潘倩老师，以及我们踊跃报名参加合唱团和乐队的孩子们的报道……”

    王盼盼其实是有能力做出比较严肃的主持风格的，之前她穿着漂亮的晚礼服和男明星主持影视颁奖典礼的视频在网上都有流传，视频里，王盼盼表现出了非常扎实的主持功底和非常标准的主持台风。

    但今天她没有这样做，她穿得是很有亲和力、也是在她视频里经常出镜的姜黄色衬衫，用的也是小破站观众们很喜欢的那种随和、亲切的口语化主持风格。

    当然，王盼盼笑起来，大家都光顾着看脸了，哪里还会在意她的主持风格。

    只是从声音里，听着她清晰标准、略带东北腔调的普通话，大家都觉得心里冰冰的，不是，心里暖暖的，很舒服！

    一百万、两百万、三百万……

    越来越多观众因为这个笑容可掬、笑容甜美的王盼盼涌入了小破站的公益直播间，但更多的观众，因为她所讲述的关于这个夏天的美好童话，驻留了下来。

    “八月七日，今天是立秋！隔了一个夏天，我也再次回到了这个见证了好多可爱、活泼、热爱音乐的孩子们梦想启航的地方。”

    “当然，来之前，我真的很难想象。只是短短的几个月，我们金城中学博文学校的孩子们的精神面貌发生了翻天覆地的变化，曾经还只是眼睛里充满了对音乐的好奇的孩子们，现在已经可以拿起乐器，勇敢地向我们展示他们对音乐的理解。”

    “来到这里，我也真的很高兴，因为在这个星光闪闪的夜晚，在这个被装扮得跟梦境一样漂亮的舞台上，在这个很特别的音乐夏令营的结业仪式上，我们马上就可以见证他们梦想的第一次绽放！”

    舞台确实是被装扮得很漂亮！

    不是奢华，并不奢华。

    舞台本身跟音乐节的差不多，摩星音乐将自家音乐节的一个主舞台拆了运送过来。

    但如同星星一般的灯光将氛围营造得如梦似幻，假树木、假山脉为背景的乐器摆台，以及装扮得跟教室黑板一样的LED屏幕，都让人看出了舞台布置的精心和巧妙。

    这样的舞台规格就明显超出了一个学校表演的水平，观众们从直播画面中看得很清楚，也对王盼盼所说的“梦想的绽放”有了不小的期待。

    “好了，我的感慨说完了。让我们还是把目光聚焦到舞台上，欣赏由金城中学博文学校合唱团的同学们为我们带来今天的第一首歌曲，也是杨谦为我们金诚中学博文学校的孩子们创作的新歌，《夜空中最亮的星》！”

    王盼盼说话间，舞台上就陆续地走上来了十几个穿着金城中学校服的同学。

    合唱团有很多人，这十来个同学是精心挑选出来声音最好听、最适合这首歌的实力队员，像张珊珊、罗靖杰、周海燕等同学都在其中。

    当然，这样做是开场要有一个满堂彩的效果。其他的同学也有表演的机会，后面他们都有分别组队排练了几个合唱的节目。

    王盼盼说完，让出舞台的时候，很多弹幕也在舞台上发现了杨谦的踪迹！

    他此时正抱着吉他，和“妮爷的乐队”的其他乐手们站在一块。

    “杨谦不唱歌吗？他没有麦克风啊！”

    “没看到王盼盼说是合唱团的同学唱歌吗？”

    “哇，杨老师给他们伴奏啊！这也太有排面了！”

    是的，这首歌，或者说今天的大部分表演，杨谦都不是主角，他甘愿抱着吉他站在旁边当绿叶，或者站在舞台下面当观众，只是想衬托这些因为梦想而闪闪发光的孩子们，让全国的观众们都看到他们用一个多月的努力换来的成果！

    “呼，呼呼……”

    开头有点像阿卡贝拉的感觉，杨谦他们没有动弹，先让合唱团的同学们用人声、掌声，表现了一下《夜空中最亮的星》的前奏旋律。

    不用说，这个已经被另一个世界的厦门六中同学们验证过的表演方式非常动听，光是齐声的哼吟，就让原本只是想来看王盼盼的观众们瞪大了双眼。

    “咦，好听啊！”

    “这是阿卡贝拉？”

    “鸡皮疙瘩起来了，太好听了吧？”

    直播的弹幕又开始变多了起来，并不比之前王盼盼在的时候差多少！

    “夜空中最亮的星，

    能否听清……”

    开始要唱歌的时候，杨谦他们才开始轻轻地弹奏起手中的乐器，为了不影响合唱的音色，他们伴奏的音量是调得很低的，并不会抢占了孩子们的风头。

    所以，张珊珊、罗靖杰、周海燕他们干净又清亮的歌声唱起来的时候，现场如同星星一般的灯光都似乎变得黯淡下来。

    出乎所有人意料的好听！

    王盼盼在台下都忍不住轻轻地抱手赞叹。

    这一刻，仿佛这十几个皮肤黝黑、脸蛋红扑扑的羞涩少年们，都褪去了他们土里土气的感觉，真正地成了全国观众们眼中最闪亮的星！

