    重新开始！

    这四个字让赫初妍心里彻底地平静下来，看着面前的梁升，她再没有了往日的那种迫切地想要在一起的感觉。

    她原本以为再一次看见他，如果他还愿意和她表白，那么她二话不说就会答应他，只是现在似乎什么都变了。

    赫初妍也没想到自己会这么淡定，内心没有丝毫的起伏，就好像面前站的人不是她苦苦等了五年，而是一个久别重逢的朋友，甚至已经逐渐成为一个陌生人了。

    让她觉得惊异的是，此刻脑中却突然浮现早晨出门时候的一幕，沈默枢那温热的吻似乎还停留在额头。

    半响，赫初妍也抬头认真地看着他，没有丝毫的回避，“梁升，你已经杳无音讯地离开了五年，突然又回来，说要和我重新开始，你凭什么以为我还会等你？会和你重新开始？”

    “妍妍，当初我们不是说好的吗？我离开前，说过我还会回来的，现在你也没有结婚，难道不也是……在等我？”

    赫初妍只觉得好笑。

    “你为什么认定，这五年来我没有结婚，就是在等你？”

    前台在那边张望了一会儿，走了过来，“妍姐，需要我倒杯水过来吗？”

    “不用了。”赫初妍神色很淡，“这位先生马上就走了，你去工作吧，不用给他倒水。”

    “妍妍，你是生气了吗？我知道是我做得不对，我……”

    赫初妍冷笑，打断了他的话，“这五年来，你走的干脆利落，没有半点想要联系我，梁升，你凭什么那么自信地以为，我就一定会等你？”

    “妍妍，这五年来我也是有万不得已的苦衷的，如果可以，我也不想离开你。”

    “够了，我已经说得很清楚了，我们之间再没有任何瓜葛了，况且……”赫初妍冷冷地斜了他一眼，“就算当时我们在一起，你又瞒了我多少事情，既然我们之间已经没有丝毫的信任了，又何必要重新在一起。”

    “妍妍，你现在很生气，我能理解，但我以后还会再来找你的，等你想清楚。”

    梁升温言细语地说完，对着她笑了笑，这才转身离开。

    看着他的背影，赫初妍捏紧了双手。

    前台也凑了过来，看着梁升的背影，“妍姐，这人是谁啊？”

    赫初妍恢复了平静，淡淡地开口，“我的前男友。”

    “啊……就是那个消失了五年，没点踪迹的前男友吗？”前台瞠目。

    “对，是他。”赫初妍深吸了一口气。

    “妍姐，你不是快和沈先生结婚了吗？你的前哪有这时候来找你，恐怕不安好心，要不告诉沈先生一声，免得误会了你？”

    提起这件事，赫初妍就脑仁疼。

    “哎，再看吧，这件事我自己会处理的，对了，中午我不去吃饭了，你帮我带份回来吧，我回办公室了，谢谢。”

    “呃，好吧。”

    S大学校会议室内。

    下午照例是一场文化交流会议，有了昨天的经验，这次叶颜兮收敛了一些，终于是没再处处针对梁升的发言了。

    学校领导自然是喜笑颜开起来，昨天叶颜兮处处针锋相对，他们还真怕意大利代表那边首先翻脸，那可就不好办了。

    一个是外来之客！

    一个呢，却是肖氏集团总裁夫人。

    不管是哪一方，他们可都是得罪不起，若是两方能够自动和解，和谐相处，那他们倒也不用太提心吊胆的了。

    主要原因还是昨天，肖煜告诉了她先别和梁升正面冲突，其余的事情交给他。

    因此，叶颜兮便在回忆一结束之后，就离开了会议室，根本不想和梁升再有什么纠缠。

    出门之后，金燕却是将她拦了下来。

    “金老师好。”叶颜兮微笑地看向金燕，礼貌地打招呼。

    金燕也微笑地点了点头，“怎么样，文化交流过程中还顺利吗？有没有什么问题？”

    “顺利。”叶颜兮点头。

    但她心里还是有些心虚的。

    本来是金燕推荐她过来参加文化交流讨论的，可是她却总是和梁升气冲突，辜负了她的一番美意，也不知道这对她有影响没。

    “好，顺利就好，我就专程过来问一下。”

    金燕的关心让叶颜兮更觉得心虚了，犹豫了一下，她还是照实说了，“其实，昨天很抱歉，因为个人原因……”

    “哦，那件事啊，没什么大不了的，讨论嘛，这也能理解，你也别太自责了。”

    “那没有影响到你吧，学校有没有批评您？”

    “怎么会，你放心好了。”

    “真的？”

    “真的，我对你说谎干什么。”金燕突然想起了什么，“对了，明日会安排到校外考察，你知道吗？”

    “哦，刚刚在会上，组长已经说了。”

    “那就好，但是你……”金燕担忧地瞥了眼她的小腹位置。

    走廊里学生来来往往的，金燕等那些学生过去之后，这才小声地开口，“你现在是特殊时期，学校领导和其余人还不知道这件事，我过来是问问你，如果不方便的话，明天我可以帮你向领导说一声，就不安排你去了。”

    叶颜兮还是有些感动的，金燕这么为他着想，“没事的，出去也走不了几步路，而且大多时间都在车上，不去的话，反而让其他人以为我搞特殊，在背后议论纷纷。”

    “那你真的坚持要去吗？你现在的身份，就算是不去，也不会有人敢说什么的。”

    这句话却更是坚定了叶颜兮要去的决心，她最不愿意地就是受这身份的桎梏。

    虽然她是肖氏集团的总裁夫人，但她现在也是一个学生，若因为肖煜的缘故就摆谱，影响会更不好，而且她心里也不愿意，因为这身份而让她有差别对待。

    半响，叶颜兮坚定地点了点头，“金老师放心，真的没事的，况且我身体一向比较好，上次体检了也很健康，所以不会有事的。”

    “那好吧，但我还是担心……”

    看来，金燕是担心她出了事情，没办法和肖煜交代。

    叶颜兮笑了笑，“放心吧，若真的有什么事情，我会亲自和肖煜说的，让他不要追究学校的责任。”

    “我不是这意思。”金燕尴尬地看着她解释着。

    “金老师，我明白的，放心我不会有事。”叶颜兮只得又保证着。

    “既然你决定了，那我就不劝你了。”

    “好，那老师我还有事，就先走了。”说完叶颜兮就点了下头，便离开了。

    看着她的背影逐渐远去，金燕的不自觉地看向她小腹位置，衣服比较宽松看不出什么。

    可是金燕却知道，叶颜兮恐怕现在孕期差不多也四个月了。

    叶颜兮抱着书本刚回到教室，还没翻开书看一页，教务处那边有人告诉她，校长办公室有人找她，让她赶紧过去。

    虽然她心里纳闷谁会找她，还是起身跟着那人去了办公室。

    这才刚到办公室却不见一个人影，路过的人告诉他们，校长去了会议室让她来了直接去那边，于是两人又往会议室走去。

    刚到门口，叶颜兮只扫了一眼，便见会议室内坐满了人，而且还几乎都是重要领导级别的。

    外语系的主任先看见了她，便挥手招呼她，“小叶来了，快进来。”

    叶颜兮走了几步，有些局促地看着校长，“不知道校长找我有什么事？”

    系主任接过去话，指了指坐在桌子另一边的人，“是这样的，何总说是要资助我们学校扩建，何总说想要见见你，这不以前你们也见过吧，你也应该认识。”

    好着呢！

    叶颜兮皱眉，往系主任指的方向看去，果然就看到了桌子另一边正襟危坐的何振华。

    他的眼里依旧藏着睿智和精明，但叶颜兮明显感觉到何振华的脸色似乎苍白了一些，但她并没有很关心。

    走过去之后，叶颜兮礼貌地说：“何总，这次学校扩建的事情，似乎和我一个学生没什么关系，你应该和学校领导讨论，没事的话，我就先走了。”

    叶颜兮干脆果断地转身想走。

    可何振华却起身唤住了她，“小兮，等等。”

    这一声，也是让在座的各位领导心里跟着一紧，两人之间似乎不对盘，但叶颜兮的身份，想来何振华也不会对她怎么样。

    只是学校扩建的事情，这叶颜兮一走，只怕要泡汤了，所以众人都提心吊胆地看着叶颜兮。

    校长使了个眼色，系主任立刻起身拦住了叶颜兮。

    “叶同学，咱们事情还没商讨完了，你先别急着走。”

    “你们商讨你们的，和我有什么关系？”叶颜兮皱眉，“在座的各位领导，难道就为了一个学校扩建的事情，不顾我的想法将我拦下来，怎么？各位也是学校重要阶层的领导，为难我一个学生，传出去也不怕失了面子？”

