 “你不要乱来，我是沃尔顿家族的二公子。

你动我，就是和整个沃尔顿家族作对。

而且，而且我还是圣堂的天使骑士，你对我动手，也是在和圣堂作对。”

瑞尼慌忙出声，同时挥手示意，让沃尔顿家族剩下的人，全都挡到自己面前。

“说完了吗！”

陈飞淡淡出声，踏步上前。

连顶尖的武者都挡不住陈飞，普通的沃尔顿家族成员，自然更不可能拦住陈飞，一个个被先后抛飞。

很快，就剩下陈飞和瑞尼面对面了。

而此刻的瑞尼，也退到了墙角，没有退路了。

“你，你不要动手。

我错了，我给你道歉，你想要什么，我都可以满足你。”

瑞尼声音都有些颤抖了。

陈飞摇了摇头，淡淡道：“你不觉得，现在说这些，已经太晚了吗？”

说完，陈飞右手食指和中指并指成剑，一股赤色的气芒凌空迸发出来。

赤色气剑吞吐着凌厉的剑气，令人心寒。

“不，不要——”瑞尼惊恐的大呼了起来。

只是，陈飞根本没有任何的犹豫，赤色气剑出手，咻的一下，贯穿瑞尼的小腹丹田之处。

瑞尼惨叫一声，倒地面色煞白，声音颤抖不止，“你，你废了我的丹田。

你废了我，你——”陈飞没有理会瑞尼，直接背手转身，踏步离开。

看得一脸震惊的艾登，连忙跟上去，随之离开。

………下午，陈飞回到了布莱兹家族之中。

艾登和父亲布莱兹爵士，兴奋不已，对陈飞表达了多次感谢。

然后邀请陈飞参加今天晚上布莱兹家族举行的庆祝晚会。

陈飞对这些没兴趣，本想直接拒绝。

但艾登抢先一步道：“陈先生，这次的庆祝晚会，不止有我们布莱兹家族的人。

雾都的一些其他达官贵人，也会到来。

到时候，或许对陈先生你找到林小姐的线索有所帮助。”

听到这，陈飞倒是点点头，最终答应了下来。

当天傍晚七点，晚宴在布莱兹家族中准点举行。

果不其然，不少雾都的达官贵人都到了现场，对布莱兹家族表示了祝贺。

艾登也带着陈飞认识了一些大人物，并向他们提了一下查找林秋涵线索的事情。

这些大人物也全都允诺，自己会力所能及的帮忙。

一番攀谈之后，陈飞放下酒杯，准备离开。

毕竟，该认识的人都认识了，该说的事情也都说了。

接下来的各种吹捧祝贺，和他也没多大关系了。

不过，就在陈飞即将离开的时候，艾登急匆匆的赶了过来，“陈先生，等一下。”

“怎么了？”

陈飞道。

“有一位大人物来了，他直接点名，想要和陈先生你认识一下。”

艾登道。

“什么大人物？”

陈飞不太感兴趣，轻轻皱眉出声。

艾登却是显得颇为激动，道：“陈先生，这次真的是大人物，比刚才那些都要尊贵。”

“谁啊？”

陈飞问道。

“是，是奥布里殿下。”

艾登道。

“奥布里？”

陈飞一阵皱眉摇头，“很厉害吗？”

艾登急声道：“奥布里殿下，是我们影国王室之后，是当今王室的王子。

甚至有可能将来继承我们国王之位。”

听到这，陈飞倒是有些惊讶，不过也仅仅只是惊讶而已。

“奥布里王子，我和他素不相识，他干嘛要认识我？”

陈飞道。

艾登道：“奥布里王子一向看重人才，他听闻了陈先生你星岛的战绩，又得知你刚才战胜了狂牛巴蒂尔和红蜘蛛，所以想要结识一番。”

“这——”陈飞没多大的兴趣。

“陈先生，奥布里王子影响力很大的，和他结识，好处很多的。”

艾登急忙道。

陈飞有些不想掺和到王室的事情中去，所以有些犹豫。

但就在此时，一个温和的声音响了起来，“这位就是来自华夏，大名鼎鼎的陈大师陈先生吗？”

顺着声音，陈飞看到一名三十出头，一头金色卷发，衣着得体，面带微笑的男子朝自己走了过来。

看到陈飞在打量自己，男子轻轻一笑，主动伸出右手，出声道：“我是奥布里，很高兴认识陈先生。”

“陈先生，咳——”艾登咳嗽了一声，轻轻撞了一下陈飞。

陈飞伸出右手，轻轻和奥布里握了一下，声音平淡的出声道：“见过奥布里王子，久闻大名！”

“陈先生客气了。”

奥布里笑道，随即指了指一处吧台，道，“陈先生，不如我们去那边喝一杯。”

陈飞指了指自己放下的酒杯，道：“抱歉，我刚才已经喝多了。”

“陈先生——”艾登有些急了，对陈飞一阵挤眉弄眼。

周围不少宾客，也低声议论了起来。

毕竟，面对奥布里王子的主动邀请，直接拒绝的人，几乎没有。

但陈飞没有任何改变。

奥布里微微有些愕然，让随即露出一抹笑容，道：“倒是我有些唐突了。

抱歉！”

“这样，我也不多耽搁陈先生的时间，就直说了。”

奥布里道，“我十分欣赏陈先生，希望陈先生能为我做事。

当然，作为报酬，我许诺，未来给予陈先生我们影国侯爵的爵位。”

此话一出，现场哗啦一下顿时热闹了起来。

“奥布里王子直接招揽陈飞了。”

“侯爵的爵位啊，奥布里王子这本钱，出得够多啊！”

“这么大代价的招揽一个外国人，不太合适吧！”

“陈大师实力超群，我倒是觉得，这笔招揽，没有错。”

………众人议论纷纷。

陈飞倒是轻轻皱了皱眉，面色十分平静。

看到陈飞这幅表情，艾登有些急忙，低声在陈飞身边解释道：“陈先生，奥布里王子的招揽，很有诚意了。”

“我们影国的爵位，是按照公、侯、伯、子、男从高到低排列的。

侯爵，那已经是第二档的高贵爵位了。

我们几大家族之中，各位家主，也才有侯爵的爵位。”

“至于公爵，只有王室之后，或者做出过巨大贡献的人，才会拥有。”

“所以说，奥布里王子，这是对您十分看重啊！”

 