    对于陈牧的问题梅雨桐只能无奈的叹了口气。

    “这种……无解的，没什么好办法。”

    陈牧一时默然。

    “为什么会这样？”

    他是真的很疑惑。

    从两百年前穿越来的天王显然没有经历过网络时代的疯狂，根本理解不了这种粉丝效应下的狂热。

    在陈牧的视角里他跟水獭战队根本没什么交集。

    对方来邀请他，因为开的条件太霸道，他不愿别人插手他培养精灵的计划，所以拒绝了，事情就这么简单而已。

    为什么会变成这样呢？

    肖璐看着他的样子，忽的叹了口气。

    你原来也有应付不了的事情啊，只有这个时候才感觉你真正像个十六岁的少年——她没来由的想到。

    “这是没办法的事，这个时代就是这样子的，粉丝效应能给俱乐部带来巨额的经济收益，所以他们乐意推动这些对立和矛盾，哪怕当事人实际上并不想挑事。”

    听到这儿陈牧的目光瞬间锐利了起来。

    “你是说这事是水獭战队做的？！”

    梅雨桐耸了耸肩，“跟战队选手无关，但肯定跟战队运营有关，现在这些俱乐部的运营都特别喜欢搞这种饭圈模式，越狂热的粉丝消费购买力越强，对他们来说病态的粉丝才是最优质的粉丝。”

    老实说陈牧这会儿已经开始生气了。

    “就因为这？就因为这就可以随便拖不相干的人下水吗？有什么胜负不能擂台上解决？搞这种名堂算什么？！”

    对此肖璐只能回给他一个“你还太年轻”的眼神。

    “天下乌鸦一般黑，现在每家俱乐部几乎都是这样的，你当下的这场节奏，我们这边的运营说不定也有推波助澜呢。”

    她们两个一个职业生涯好多年、一个打职业之前就是网上的阴阳大师，对这种事早就看透了看淡了，心态圣如佛。

    唯有陈牧这个没怎么经历过网络冲浪的懵懂“少年”此刻仍旧有些意难平。

    他随即也掏出了手机，打开群，一条一条的看过那个粉丝的求助发言。

    这个女孩他记得的，现实中的名字叫柳莺雯，是最早在金秋杯海选时就加他好友的一个高中女生，很早很早就开始喜欢他了。

    尤记得当初他刚开始直播还没什么人气时，就是这个姑娘和她班里的那些同学帮忙给他做了录像集锦，发去各个视频网站投稿，还配了音乐、剪辑，做的特别用心。

    给他拉来了直播的第一波人气。

    这是一个即使陈牧很少上网也仍然会一直记着的粉丝。

    但她现在在群里无助的像一只遭遇恶龙的豆豆鸽。

    仅仅只是因为在出了节奏之后不服气的帮陈牧多说几句话，太年轻被人套出了信息，结果就被对面一小撮狂热的粉丝给曝光了。

    一直往上翻，陈牧把整整一下午的群聊记录都看了一遍。

    看完桌上打的饭菜都凉了。

    “我能做些什么？”他抬起头来冷漠的问梅雨桐道。

    梅雨桐饭后咬着奶茶吸管，很无奈的回答道：“老实说你现在最好的做法其实是什么也别做，做越多错越多。”

    陈牧沉默。

    他不傻，稍加思索便明白了梅雨桐的意思。

    肖璐也劝道：“狂热的粉丝每家战队都有，提醒群里那孩子以后注意些吧，这种事碰上了只有自认倒霉。”

    陈牧重新拿起筷子，这一刻他没来由的对这个圈子如今的生态感到越发厌恶了。

    一边吃着，他一边又问道：“接下来如果我们赢了水獭战队，状况会不会好一些？”

    肖璐耸耸肩，“这跟水獭战队其实没啥关系，他们的选手多半都不知道这事。不过嘛，如果真能赢肯定是件好事就是了，至少能打一打那些脑残粉的脸，帮你家的这个小粉丝出出气。”

    “最近的训练师我们会跟水獭碰上吗？”

    约训练赛主要要看主教练的能耐，选手提前多半都是不知道的。

    不过梅雨桐想了想还是道：“往年都有，水獭战队的基地离我们最近，一般都会约，只要他们还能看得上我们的话。”

    陈牧点点头。

    对于最近的训练，他忽然又多了些动力呢。

    之后这天晚上他特意私聊去安慰了一下柳莺雯，让对方受宠若惊。

    因为打字慢，陈牧全程都是用语音跟对方聊的，在节奏慢慢歪掉，对方开始撒娇要他哄着睡觉时，陈牧果断借口去洗澡掐断了这次聊天。

    这个时代的女生似乎早熟的相当厉害，他感觉有些吃不消……

    不过能帮助对方振作起来，他的目的也就达到了。

    之后风波渐渐平息，由于今年的转会期大牌明星选手的变动不动，整个转会期显得有些风平浪静。

    像陈牧这样区区一个新人和水獭战队之间的恩怨，甚至都已经排到了转会期大事件前三的位置。

    当然这也跟陈牧步入职业之前的流量之盛不无关系。

    之后年底的十二月一晃而过。

    一眨眼，陈牧又迎来了自己穿越后的第二个新年。

    这个世界的东煌没有春节，不过相应的年初也有一个大型节日，在冬季的末尾，寓意迎春。

    这个节过完休赛期也就差不多结束了。

    二月开春，新一年的职业联赛再度打响！

    今年联盟内依旧是有十七支队伍争夺联赛冠军的席位。

    其中常规赛是打大循环，每支战队都需要跟其他十六支队伍交手一次，最后按积分排名。

    排名前八的队伍能够进入季后赛。

    季后赛采用双败赛制，分胜者组和败者组，常规赛前四进入季后赛胜者组，四到八名进入败者组。

    最终经过季后赛厮杀决出冠军。

    不过除冠军之外，今年职业联赛的季后赛四强都将获得联赛积分，到明年的职业联赛打完，总积分最高的四支队伍将代表东煌出战冠军杯。

    去年的冠军杯上东煌成绩最好的是赛前普遍不被人看好的绯樱战队，最终夺得了第三名的成绩。

    纵观近十年的冠军杯，这已经是东煌取得的相对较好的成绩了。

    所以今年的联赛常规赛，开幕第一场就是由绯樱战队对战老牌御三家之一的金蝉战队。

    而随后，同一天的第二场比赛却有些出人意料！

    对战双方之中有一方并非老牌的人气战队。

    只是这一场的话题度同样不小，早在此前转会期时期，这两个队就有一连串的风波和节奏响起。

    这场对局正是——

    海鲤战队对战水獭战队！

