    当王毅和私人训练师进入训练馆时，脑海之中立即传来了系统的冰冷的提示音：

    【训练任务：在10天时间内完成2万次传球训练。】

    【任务奖励：传球大师技能包。】

    王毅听到系统的这番话，不由的心中一喜。

    随着他实力越来越强，他得到训练任务的机会已经越来越少。

    毕竟他的各项能力几乎都已经达到了联盟的顶尖水平，还有什么可训练的？

    不过系统这次给出。训练任务倒是比较有针对性。

    他的传球现在虽然已经算是优秀了，但是比起顶尖的传球大师，比如保罗、比如魔术师约翰逊那种的, 就少了一点稳定性，更少了一点花哨。

    虽然偶尔会获得魔术师体验卡，但那体验卡毕竟只是一次性的使用，用完之后就没有了。

    而传球技能包，只要一次绑定，便能终身享用。

    而且传球技能包这个奖励可是完美的贴合昨天晚上刚刚开发出来的，以自己作为轴心的打法。

    想到这里，王毅没有丝毫犹豫，对旁边的私人训练师这么说道：“今天练传球。”

    詹姆斯·威尔斯有些莫名其妙。

    他看着王毅并没有说话。

    因为王毅昨天明明说好今天要练习对抗之后的投篮的，怎么突然临时改主意了？

    不过毕竟王毅是他的老板，王毅说怎么干那就怎么干。

    于是两个人经过简单的热身和拉伸之后，开始练习传球。

    王毅先尝试了简单的两人互传，但是脑海中的任务进度并没有任何变化。

    于是王毅练习行进中传球。

    王毅持球快速推进，詹姆斯·威尔斯快下。

    王毅找到合适的机会向他传球。

    这一次脑海中的任务进度总算有了变化。

    【任务完成度：1/20000】

    王毅暗暗点头。

    果然，只有全力以赴去做训练时系统才会统计任务进度，如果随随便便传球，系统根本不鸟自己。

    于是接下来两人开始了在场上的狂奔传球。

    不再是持球推进，而是两人一起从这边的底线跑向另一边的底线，在奔跑的时候相互传球。

    这样一来，一次快攻时王毅最多可以传四次球。

    任务进度提升得很快。

    但这样的训练方法属实有点废训练师。

    王毅毕竟经常跑10公里，他的体能方面问题不大。

    而詹姆斯·威尔斯在和王毅做了大概20多分钟传球训练之后，这样的高强度训练之后就已经让他气喘吁吁。

    这训练真不是一般人能玩的。

    王毅无奈只能让他在旁边休息，同时打电话叫丹尼和小舔狗米切尔都过来。

    丹尼自然是没得说, 其实他现在也是每天早上6点起床, 老大怎么训练他就怎么训练。

    他刚刚跑完10公里，此时听到王毅的电话立马跟了过来，而小舔狗米切尔这家伙算是比较懒的。

    他一般要睡到早上8点才起床。

    不过当王毅的电话铃声响起时，他立马就接听并且回答道：“老大放心，10分钟之内到赶到。”

    这家伙，对王毅比对女朋友还上心。

    他在休赛期交了个女朋友。

    但是在王毅和女朋友都需要他帮忙时，他会毫不犹豫选择王毅。

    在他看来，女朋友没了可以再交，但老大只有一个。

    他早就确定了这辈子抱紧老大的大腿，一刻也不放松的理念。

    于是乎，在短短10分钟之内，他真的就赶到了UCLA康复训练中心。

    这样一来，王毅的私人训练师、小舔狗米切尔和丹尼三个人轮流陪着王毅练习行进间传球。

    谷単

    三個人三班倒。

    每个人陪王毅练20分钟。

    就这都练的三人气喘吁吁。

    而王毅是每练一个小时才只休息10分钟。

    这让坐在场边休息的史密斯不由得暗暗摇头。

    王毅这家伙真是个体力怪。

    小舔狗米切尔看着正在陪着老大卖力训练的丹尼，问旁边的训练师：“今天老大怎么这么精神？我们三个人陪他练，把我们三个人陪到汗流浃背，结果他像没事人一样。老大今天早上是不是没跑10km？”

    詹姆斯威尔斯摇头：“不，他跑完10km才来训练的。”

    米切尔有些无语的摇着脑袋：“同样是人，差距咋就这么大呢？”

    詹姆斯威尔斯耸了耸肩，一副我不知道的样子。

    他做过很多球星的私人训练师，可是没有一个球星有王毅这样的精神和体力。

    在他看来王毅这家伙简直就像个永动机。

    不是在训练就是在训练的路上。

    这家伙的基因绝对与一般人类不同。

    事实上, 网易体能之所以如此强悍，一个是他日复一日训练的结果，另一个则是因为系统已经暗暗的对他的身体完成了改造。

    让他的体能可以达到人类能够达到的极限。

    一上午下来，王毅便完成了2000次传球训练。

    看来10天之内完成2万次传球训练轻轻松松。

    下午又完成了2000次传球训练。

    到了下午6:00时，瓦妮莎带着koko来到了训练馆。

    今天的koko穿着一身湖人队的球衣。

    球衣上绣着一个大大的8号字样。

    这让王毅不由的又想起了曾经的那个8号的科比。

    “王，可以开始了吗？”

    koko问王毅。

    王毅这才回过身来，点了点头，像koko和善的微笑着：“当然，你先做一组运球练习，让我看看你平时是怎么练的。”

    koko拿过一个小一号的篮球，开始做起了运球训练。

    旁边的瓦妮莎看到王毅刚才愣了那么一下，也明白王毅想到了什么。

    她不由的也陷入了回忆。

    曾经就在这座训练馆，丈夫的身影无数次出现在这里。

    甚至有好几次，自己不得不半夜两三点赶到这里，叫他回去睡觉。

    想到这里，瓦妮莎的眼眶不由的又有点湿润。

    koko的训练动作还是比较标准的。

    毕竟他并不缺少名师指导。

    王毅只是纠正了她一点小小的习惯：“胯下运球时手指再用力一点，这样球速会更快一些，就更不容易被对方干扰。”

    “运球时尝试不要去看球。只有你不看球也能将球运好时，你才会变成一个真正的运球高手。对对对，就像这样，而且你运球时不去看球就可以去观察对手的防守。”

    接下来，又指导了她的传球。

    她的传球显然也经过了名师指点，没什么大问题。

    王毅只是根据自己的理解，指点了她几个小小的细节。

    至于投篮方面，王毅并没有说什么。

    毕竟她才只有6岁。

    在成长的过程，由于力量和身高的的变化，她的投篮姿势会不断做调整，就算自己现在给她做了指导，但是要不了一两年，她的动作就会再次调整。

    所以对投篮方面的指导，她周围的那些名师就够了。

    在训练了两个小时之后，在场边休息时，瓦妮莎似乎有意无意地对王毅说道：“王，你考虑过回湖人吗？”

