    自从怨欲家事发之后，固始公主直接住到绝艳楼里，步甲人在外层层将行宫封锁径直任何客人进入，这就让柳掌柜无论黑白的生意都颇显惨淡。

    这里是一座黑市，需要通过黑市流通的物品大多数都不是什么好物品，或者来路百分之一百不正经的，现如今固始公主坐在这里看着, 那些大型交易生意柳掌柜都无法主持进行。

    如果说这些都能忍无所谓，还能交由其他黑商来主持的话，那对于固始公主限制自己人生自由，硬生生掰弯了自己的女儿她是根本不能忍的！

    她当然知道固始之所以住在这，绝对有红尘帝的默许与警告成分。

    但是柳掌柜现在全当不知道，就逮着不清楚内情的白锦的忽悠，让他将自己拿手绝技施展出拐走固始公主，柳掌柜真的真的好久没近过男色了........

    不....应该说男女色都没有她份，固始公主喜欢天真烂漫的小丫头。

    “你的天赋很厉害，但麻烦收敛魅惑人心的手段我不吃那套......”

    白锦从吞饮那学过魅惑防身，对妖族魅惑人那一套很清楚，他一靠近柳掌柜就察觉到她浑身散发诱惑气息：“之前黄掌柜的手段我见识过，我对你们抱着深深地警惕和戒备......我劝你善良。”

    黄掌柜通过钱权来资助医仙子，最终获得血脉天赋移植之法，创造出了差点屠灭御海城的麟龙而且能沟通幽冥。

    黄掌柜修为不怎么样，但手段和底牌真的让白锦大开眼界。

    面前柳掌柜可是一名地仙，她从怨欲家里获得多少资源和秘法，以及在暗地里培养资助着什么鬼才修士，白锦对此完全一无所知才更觉得她加不好惹。

    庞领队全程旁听着，对公子和柳掌柜谈话内容感觉疑惑，但一直没出声。

    绝艳楼背景并非一般人能知道，怨欲家隐藏之深更是不为人知。

    ………………

    察觉到柳掌柜眼神逐渐不对劲, 白锦满脸嫌弃抽出自己的手臂，跟着柳掌柜一路来到绝艳楼大殿里。

    大殿里桌椅都被移到四周边上，地面铺满红色锦绣地毯，每一根立柱都缠绕着散发扑鼻香味的丝带, 但因为有阵法运转的原因香味压的很淡并不弄。

    “小相公.....不要～”

    但白锦注意到的也不是大殿，他入目就看到大殿里的公主。

    固始公主蒙着自己的眼睛，正在自己的贴身丫鬟和花魁们玩着抓迷藏，舞台上艺伎们正在演奏着曲音，为公主助兴让她能玩的更加开心。场边有一些长相稍微差点的正拿着茶水与，充当着场外援助随时准备支援。

    柳掌柜将庞领队关外面，自己则靠在门上望着如此靡靡场景叹了一口气。

    被公主抓到的小娘子们，都会很主动的献给香吻一枚，任公主随意处置。

    “这场面我没有看过......但我觉得吞饮师姐和海灵儿与你聊得来，下一回有空我给你们牵线搭头.......还是算了，免得吞饮兴奋上头邀请我玩大的。”

    看到固始公主的游戏，白锦心里暗暗吐槽了一句，随意找一个位置坐下翘起二郎腿夺过姑娘手里茶壶，放自己桌面上从左手储物戒指里拿出追魂罗盘。

    以固始公主的修为，她绝对是能察觉到自己的到来，但她却不以为然的继续自己的酒池肉林游戏，那就证明她完全不在意自己待在一旁看戏。

    她都无所谓白锦能有什么所谓，拿出追魂罗盘就和知之联系, 让他转达自己的话给自在仙三天之后器宗里见, 否则自己就把大天魔敲碎后的骨灰扬了。

    “哎～”

    柳掌柜坐到白锦身旁, 看着场里玩的开心的女儿们，默默地看了一旁的白锦一眼仿佛在打量着什么新鲜事物。

    “停！”

    固始公主掀开自己的眼罩，满目严厉之色扫了一眼柳掌柜，让她将自己偷偷伸出的手收回去：“别忘记，禁制控制灵篆还在我的手里握着。”

    闻言，柳掌柜满脸失望收回手。

    被柳掌柜打扰兴致的固始公主，摆摆手让花魁们将大殿恢复原样，吻别搂着自己腰肢的姑娘坐到白锦的桌前，扫了一眼天色道：“比约定时间来得早。”

    “嗯......我想看看你耍什么把戏，所以处理完手边事务，连午饭都没吃就过来这里了。”

    白锦看了一眼固始公主，继续低下头在追魂罗盘上抒写信件：“说说看特意请我来这里谈什么，如果说想给我直接上腐刑的话，我立刻找状师告你。”

    封禹律法立国，自然少不了靠着学识和嘴皮子赚钱的一些人。

    只不过状师接不了大单，一旦出什么大事步甲人就直接上去缉捕了。

    “婚约我们都解不了.......”

    固始公主抬抬手挥退柳掌柜，让绝艳楼后厨准备一些餐食，随即就点明此番邀请白锦单独谈话的主题。

    二人婚约的起因，其实就是家里长辈因为声望问题随口给定下来的。

    但细细一想来，白家和皇族二者联姻其实对二者都是有好处得，白家有可能借助红尘帝血脉特殊的因素，解决繁衍后代特别困难的问题。

    对皇族来说，能让白家血脉延续代表着白家的鬼草缔结秘术就能传承。

    开始可能是真的随口之言，但到如今二人婚约并不单只关乎于二人了。

    除非二人能证实生不出来，否则只要有可能性婚约就解不了。

    白太师以前也考虑过皇族，但他觉得只能生女儿白家可能绝后......但自白锦出生后他加倍努力过，最终想了想日后都是孙女也好过一个都没有。

    “所以，我们对外真的联姻吧！”固始公主满脸严肃看着白锦：“为此我愿意尝试诞下白家子嗣.......基于此我想获得你们白家的助力，为我夺得皇位。”

    “你想造反？”

    白锦一愣随即大惊失色，封禹的地界可都是红尘帝的领域，你在这里说准备造红尘帝的反怕不是失了智吧？

    “你喝醉了？”

    固始公主被噎了一下，随即怒斥白锦没有喝就醉了：“我是想成为太子！”

    “我们白家何德何能，别闹了，有空谈论这些事情，我们倒不如去讨论讨论花魁们老土打扮这件事情。”白锦满脸嫌弃的摆摆手，他对朝廷的事情并没有任何参与其中的兴趣。

    现在他对封禹来说只是过客，待尸山禁地一事完结他就要继续踏上旅程。

    偌大一个封禹朝廷，想要捋清楚内里门道就要浪费大量时间，然后还要搞定最难搞的红尘帝.......到如今女儿都生了十六个的红尘帝，显然已经知道了自己体质只能生出女儿来。

    但却没有立太子，就证明他没有打算放权开始自己追求长生的意思。

    “不，不一样......”固始道：“封禹朝廷里的三公们都是特别的，他们不像其他大臣一样完全依靠父皇的力量.......”

    “他们在父皇面前有着话语权！甚至能开口谏言。如果你能帮忙，三公里面我就能拉拢到两位来帮忙......日后父皇立太子我也是第一人选！”

    “这样的吗？说说内里门道.......”白锦虽然对封禹朝廷不感兴趣，但他对自家父亲的八卦却很有兴趣。

    反正听一听而已，又不用给钱。

