    “今天天气不错啊乔小姐。”月缨缨似有若无地用余光瞄她，“适合叙旧。”

    乔芬接受到暗号，眼睛都亮直了，连忙说：“能够和安娜小姐一起共事，是我的荣幸！”

    这么快就进入表忠心阶段了？

    月缨缨是个谨慎的人，在不确定乔芬是否和她有接头任务时，说的话依然圆滑无边。

    “那你说说, 你现在进行到哪一步了？”

    两人蹲在块草坪边，不远处的长椅上有四个人在打牌，正好遮住她们窃窃私语的身影。

    乔芬一五一十地说道：“我是半个月前进入孤岛监狱的，已经成功跟罗伯特先生取得联系，只是他现在的处境很被动，男子监狱的情况比女子更恶劣，每天都有成片的人死亡，受伤的也不治疗，直接拉进仓库等待每天的尸车火化, 罗伯特先生几乎祭出了一半家产才得以存活至今！”

    月缨缨听出一个消息：“这里的钱很管用？”

    “对！只要有钱，什么都能买得到！”乔芬叹了口气，“只是每次购买只能选出两个人为代表，狱警又不管犯人们的死活，所以拳头最大的两个人自然拥有采购权！”

    这么看来，刚才的吉克斯匆匆离开，就是拿采购物去了？

    她来了兴趣，旁敲侧击地问：“那你有没有买什么？钱够花吗？”

    “够是肯定够！咱们蓝伞公司最不缺的就是钱！”乔芬很自豪地说，“罗伯特先生就算是被暗算没落了，也绝不会苛待咱们！想买什么就买什么！”

    “可你刚才不还说，罗伯特先生已经祭出了一半家产吗？他不给自己留点？”

    “罗伯特先生的钱和公司的钱是分开的，罗伯特先生从不挪用公司的钱，因为他已经足够有钱了。”乔芬说着还万分感慨，“罗伯特先生的个人资产在富豪排行榜上能排第四名呢！怎么会连一个男子监狱都收复不了呢？这太奇怪了！”

    月缨缨也觉得很奇怪，按照这个副本的世界观及背景来看，能排第四名的富豪怎么会被弄进这儿来？

    这个监狱的权利究竟有多大？

    把富豪都弄进来做实验。

    话题进行到这儿，两人之间的身份真实性也不用怀疑了。

    现在就只差一点，她们被送进来的原始任务是什么。

    月缨缨轻叹一口：“小乔啊……你觉得咱们的成功几率有多大？”

    乔芬摇摇头又点点头, 原本黯淡的眼眸忽然亮起：“越狱什么的，就算给我来十个内应我也干不了！但是有安娜前辈就不同了！你不知道我看到你的时候有多高兴！你可是公司成功率最高的，我从小就仰慕你……”

    当“越狱”二字脱口而出时，月缨缨的大脑就停机空白了。

    “越狱？”她打断乔芬的夸奖之词，手指着四面的高墙转了一圈，“你是说从这百米高的重墙和机枪下逃出去？”

    “对啊！”乔芬天真地点头，“只要能让罗伯特先生安全穿过女子监狱，再趁着晚上九点仓库拉尸体的时候，坐上车到孤岛边的水域，就有公司的人在接应了！”

    那怎么通知他们什么时候去呢？

    当这个问题在脑海中盘旋时，月缨缨立刻想到了杰西卡。

    女狱警就是内应。

    这么一想，一切的预谋和对应发生的事就能说通了。

    “好吧。”

    不管做不做，反正这个任务是从NPC手中接下了。

    “那……罗伯特在哪？你怎么找到他的？”月缨缨还不知道这位上司长什么样呢。

    乔芬听着就站起来瞄了一圈，口中喃喃自语：“话说回来我也好些天没关注他了，这几天都在忙别的。”

    “呀！”她突然惊呼一声，指着正前方，“他在那儿呢！”

    顺着手指的方向一看, 隔壁男监狱的放风区正在行“参拜大礼”。

    刚取完物资回来的队伍守在一张白色三层长椅边，光明正大地推着一个小推车, 为首的男人戴着墨镜，舒舒服服地靠在人肉背椅上，每过来一个想要从物资车里拿东西的，都得规规矩矩地弯个九十度的躬才算有礼。

    “咱们胖爷比较佛系，不喜欢打打杀杀，所以以和为贵，大家有福同享，有难，我们胖爷也不指望你们担着。”站在一旁的褐发小青年说道，“只有一点！别耍些有的没的，不敢明面正刚，就也别生出偷鸡摸狗的计策来！”

    说着一挥手，命人拎了个被打成半死的卷发男出来。

    “胖爷！”小青年上前一步，半弯着腰，“这人该怎么处置？”

    罗伯特掀开墨镜，露出一张很有魅力的大叔脸来，约摸三十岁上下，眼角皱着细纹，下巴有一圈胡渣，五官狂野不失精致，举止优雅、宠辱不惊、游刃有余。

    “我需要一名新的骨干，来助我管理这男子监狱里的三千号人。”他站了起来，身形高大健硕，声音低沉浑厚，“一名能百分百效忠我的人。”

    旁边的青年把卷发男推到人堆里：“谁能让他开口交代，是怎么拿到毒药害人的，胖爷右边的位置就是谁的！”

    话落，人群开始议论纷纷、交头接耳，眸光流转间杀机渐露。

    很快，就有人提着拳头上了，温和的阳光下只剩逼问和“冤枉”的惨叫。

    月缨缨紧锁眉头，非常不确定地问：“这就是你说的，祭出一半家产才存活至今的罗伯特？”

    “呃……”乔芬也有点不确定地说，“起码四天之前他是这样的。”

    四天之前？

    瞧这变化，是玩家无疑了。

    那得多强的玩家才能在这种情况下当老大？还硬生生搞出了些许江湖做派来。

    “他们在说什么？”月缨缨离得远了一句也听不清。

    倒是乔芬观望了会儿便说：“那些人在让他交代毒药是从谁手里搞到的。”

    月缨缨挑眉：“你还会读唇语？”

    乔芬惊讶：“这个不是必学的吗？我记得安娜前辈的唇语非常精通呢！”

    “哦。”月缨缨想了想说，“只是觉得你也挺不错，想夸夸你。”

    如此直白的语言，让乔芬忍不住害羞：“哪有，这个任务还要靠前辈提携办事呢！”

    再次瞧了圈头顶围绕的机枪和岗哨，月缨缨有种这些东西都是摆设的错觉。

    对面的男子监狱都在眼皮底下暴乱了，还是一点要警告的意思都没有，端着狙击枪的守卫懒懒散散的，还有人拿望远镜在看戏。

    铁丝网前围了一堆女囚犯，磕着瓜子，不住地对罗伯特和他旁边的小青年抛媚眼，像极了怡红院的老鸨。

    可惜两位被看上的客人没有这种心思，不多时，面前的暴乱就被停止。

    小青年拨开人群，单手提起满脸是血，浑身上下无一处安好的卷毛男说：“胖爷，已经死了。”

    罗伯特摆手，示意把尸体拉出去。

    小青年立刻去到铁丝网边缘，和狱警交流了几句，让他们派机器人过来处理地上的血迹。

    罗伯特居高临下地扫了一眼最前面的几群男犯人，嫌弃地皱眉：“一群废物。”

    “让你们把供毒的人问出来，下手没轻没重把人给打死了。”

    “故意的？”

    众人纷纷低头。

    小青年带着机器人来到罗伯特身边询问：“胖爷，接下来怎么说？”

    “回去吧。”

    罗伯特跳下长椅，浩浩荡荡地带着一群跟班回了牢房。

    “当老大居然有这么多特权。”乔芬羡慕地说，“不愧是罗伯特先生，之前祭出的家产，也一定是为了今日的作为而铺垫的吧。”

    月缨缨略感奇怪地看着她，又在两秒后收回了视线。

    “小乔啊，如果让你在吉克斯和奥黛丽中间选一个跟随，你会选谁？”

    “我？前辈是说咱们接下来的行动方针吗？”乔芬暗自分析了一通，“我可能会选奥黛丽，她看上去还挺平和的，吉克斯可不跟你讲道义，她就是因为杀了扶养她长大的妈妈才进来的。”

    “可是我已经答应跟吉克斯了。”月缨缨根本没得选，“强大是我的保护伞，也是让我成为众矢之的的根本原因。”

    乔芬明白她的处境，立刻表忠心说：“那我也效忠吉克斯！”

    月缨缨缓缓摇头：“不，望风结束后，你得马上跟奥黛丽谈谈。”

    不然危险的可就是她了，奥黛丽这个女人可不是什么良善之辈。

    *

    回到牢房，兰成玉已经在等着了，手里还翻着吉曼达留下的旧物。

    被月缨缨逮个正着也并不慌张，镇定自若地将东西放下。

    “你就是那个杀了室友的安娜·福克斯？”兰成玉好整以暇地从下铺站起来，抬着下巴说，“以后你睡下铺，明白？”

    “呃……”这副气势凌人的样子让月缨缨有点不知所措，“你在跟我说话？”

    “对！这里除了你难不成还有别人？”兰成玉瞪着眼睛，“我告诉你！别以为你杀了个吉曼达就很不了起，在我这儿你照样什么都不是，如果你敢越界，或者有那种想法，我必定让你不得好死！”

    月缨缨用一种略带疲惫和嫌弃的眼神看着她，然后说：“你很可爱。”

    兰成玉：？？？

    她现在是在很认真的威胁好吗？！夸可爱什么的能不能等到之后该讨好时再说啊！

