    苏莫的目光，紧紧的盯着老者手中的水晶，一刻也不愿意离开。

    他怎么也没想到，这次拍卖会，居然会有地级武魂拍卖！

    苏莫感觉到，自己的心脏砰砰的跳动，度比以前快了两倍。

    苏莫很激动，比昨日得到几千块灵石的奖励，还要激动百倍。

    这枚高级封魂晶之内的地级二阶武魂，就是他吞噬武魂晋升地级的希望。

    只要他的武魂晋升地级，他的天赋便能更上一层楼，他就能在短时间内打败段惊天！

    只要他的武魂晋升地级，他的实力便能飞快提升，他就能在四年之内，前往中洲，去找夕儿！

    只要他的武魂晋升地级，一切皆有可能！

    少顷，苏莫努力的压下了躁动的心。

    等待老者报出底价。

    拍卖场中经过一阵沸腾之后，迅的安静了下来。

    出奇的安静，寂静无声。

    所有的人，俱是目光火热的盯着老者手中的封魂晶，心头躁动无比。

    无论是苏莫，还是严霸，抑或是项博，都对此物志在必得。

    老者环视一圈，看到众人的表情，面上笑意盎然，缓缓的道：“此宝底价一千块下品灵石，每次加价不得少于五百块下品灵石！”

    老者报出底价之后，现场依旧安静。

    苏莫也没有急着出价。

    他必须沉得住气，否则一上来就猛攻的话，很容易将此枚封魂晶的价格，抬高到骇人的地步。

    约莫过了十几个呼吸之后，终于有人忍不住出价了。

    “我出一千五百块下品灵石！”

    此人话音刚落，疯狂的竞价顿时爆了。

    “两千块下品灵石！”

    “两千五百块下品灵石！”

    “三千五百块下品灵石！”

    价格疯狂攀升，节节拔高。

    很多人都拿出了全部身家，抢夺此宝。

    苏莫还没有出价，但他的眉头紧皱了起来，他全部的身家也才六千多块下品灵石。

    目前看来，根本不够竞拍此宝。

    转头看向洛千帆和洛嬛，苏莫开口道：“你们两人也要竞拍此物吗？”

    洛千帆和洛嬛也没有出价，苏莫也不确定他们两人是否要竞拍。

    洛千帆闻言打量了苏莫一眼，笑道：“苏莫，你对此物很感兴趣？我记得你好像已经领悟了剑意吧？”

    苏莫在外门大比上暴露了剑意，虽然很多弟子根本不知道那是剑意，但洛千帆可是非常清楚。

    “此物，对我非常重要！如果可能，我希望两位可以帮我一次！”

    苏莫点了点头，说道。

    洛千帆眸光一闪，道：“当然可以，我愿意助你夺得此物！”

    言罢，洛千帆面带笑容，半开玩笑的道：“不过，那你可就要欠我一个人情了！以后我若有事相求，你可不能推脱啊！”

    苏莫也没多想，便点了点头道：“只要不违背我做人的原则，又在我力所能及的范围之内，我不会推脱的！”

    “好！”

    洛千帆脸上的笑容更灿烂了，道：“苏莫，我相信你！”

    地级武魂相比于苏莫的一个承诺，洛千帆显然更在乎后者。

    虽说这个地级武魂很珍贵，将来有希望灵武刀意。

    但那是将来！还只是有希望而已！且这个希望实在是太渺茫了！

    言罢，洛千帆从怀中掏出一个储物袋，递给了苏莫，道：“这里是一万五千块下品灵石，足够你夺得此次竞拍了！”

    苏莫双眉一挑，这洛千帆还真是有钱！

    不过，想到对方的家世，苏莫也就释然了。

    拿到洛千帆给的一万五千块下品灵石，苏莫身上灵石已经过了两万块，便心中大定。

    此时，外面参加竞拍的人已经不多了。

    因为此时的竞拍价格，已经到了六千块下品灵石的恐怖价格。

    “八千块下品灵石！”苏莫喊道，他直接一次性加了足足两千块下品灵石。

    随着苏莫一语喊出，整个拍卖场骤然一静。

    旋即，哗然一片。

    “卧槽，这是谁啊？”

    “尼玛，这也太猛了吧！”

    “有钱人就是任性啊！”

    苏莫的一次抬价，直接剔除了不少人。

    整个拍卖场，人虽然不少，但真正身家丰厚的却是不多。

    项博所在的包间中，项博面色狰狞，他的灵石本就不多，从洪腾云和佟裕身上借了不少灵石，也才堪堪达到八千块下品灵石。

    苏莫的一次出价，直接将他剔除了出去。

    “苏莫是吧！你给我等着！”

    项博咬牙切齿，从牙缝里挤出一句话。

    断岳刀法项博没有得到，现在这地级武魂他也没有得到，他心中的愤怒可想而知。

    他不是严霸的对手，不敢去找对方的麻烦，便将怨气全部撒在了苏莫身上。

    严齐所在的包厢中，严霸也是面色阴沉如水，他的灵石在竞拍断岳刀法之时，花去了不少，此时也捉襟见肘了！

    “卫师弟，你手中有多少灵石？全部借给我吧！”

    严霸看向对面的灰衣青年道。

    “严师兄，我们都是天盟弟子，自然要互相帮助！”

    灰衣青年一笑，旋即手臂一挥，一大堆灵石出现在房间中。

    “严师兄，这里是三千多块下品灵石，我只有这么多了！”

    灰衣青年道。

    “嗯！”

    严霸点了点头，迅收起灵石，再次出价道：“九千块下品灵石！”

    “一万两千块下品灵石！”

    严霸的话语刚落，苏莫再次猛抬价格，他现在有钱，也懒得慢慢磨了，就要用绝对的价格打垮任何竞争者。

    嘶！

    外面的众人倒吸一口凉气，一次提价三千块下品灵石，这简直就是爆户啊！

    凌慕辰和费狂两人，直接看的目瞪口呆。

    他们两人灵石不多，也就在之前的竞拍中拍了两样物品，这最后的竞争，两人根本没有资格参加。

    噗！

    包间中，严霸出完价格，正准备喝口茶水，苏莫的出价，让他直接将一口浓茶喷了出来。

    “这个苏莫，真是找死！”

    严霸眼中暴出森冷的杀机，他刚借了三千多块下品灵石，但只出了一次价，便又无力竞价了！

    “小弟，你身上有灵石吗？”

    严霸看向自己的弟弟严齐。

    严齐面上露出一丝苦笑，道：“哥，我身上只有五十块灵石！”

    严霸暗叹一声，严齐修为太低，他也没指望严齐能有多少灵石。

    严霸脸色阴沉如水，一脸颓废的表情。

    没有灵石，他即便不甘心，也只能放弃竞拍了！

    “哥，其实我们根本没必要与苏莫争抢！”

    严齐突然开口，诡异一笑说道。

    “嗯？什么意思？”

    严霸疑惑，不明白严齐的意思。

    “这地级武魂就让苏莫夺去便是！”

    严齐嘴角一勾，阴阴一笑，道：“只要随后我们杀了他，他身上的东西不就是我们的了嘛！”

    “哈哈哈！”

    严霸一怔，旋即大笑了起来，道：“小弟，多亏了你的提醒，这么简单的道理，大哥一时心急，居然没有想到！”

    严霸大喜，笑道：“那就让苏莫夺去吧！反正他的就是我的！”

    严霸满脸轻松，仿佛完全吃定了苏莫一样。