    武陵府府主还给叶天带来了一份大大的贺礼，那就是至上学宫的邀请函。

    至上学宫乃琉璃王国最高等级的学宫，是皇家学院，每三年开办一次，一次办三年。

    只招收琉璃王国境内的顶尖天才，是国家招揽人才，笼络人心的重要手段。

    琉璃王国境内的子民，都以进入至上学宫求学为荣。从至上学宫学成毕业的人，既可以选择为国家效力，获得高等职位，还可以返回自己的家乡。

    无一不是名震一方的人物。

    且不论诸多的荣誉。

    至上学宫乃是国家重中之重的人才培养基地，资源无数。对琉璃王国境内每一个修炼者来说，都是修炼的天堂。

    说是趋之若鹜也毫不为过。

    此时距离至上学宫新一轮的开办时间，还有一年多，叶天先应承了下来。

    送走武陵府府主后，叶天便开始闭关修炼。

    这一次各大势力送来了诸多贺礼，让他又得到了不少高等级的灵药。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，一株株药材在叶天手中化作灰烬。

    时间悄然而逝，突然……

    心法为之一窒。

    叶天一愣之后，大喜过望。

    《鸿蒙天道诀》第一重，大成了！

    每点亮一盏道缘仙灯，一重心法大成。

    第一重修炼大成，那第一盏道缘仙灯应该点亮了！

    叶天急忙内视天道空间，此时天道空间之内，红光弥漫，照耀八方。

    悬浮在祭坛之上的道缘仙灯，宛若一轮红色的太阳般，光彩夺目，神威浩荡！

    上面的祖雀雕刻，冒着熊熊烈火，有种要浴火重生之势。

    那火焰从四面八方，朝着灯芯汇聚而去。

    此时，灯芯刚好冒出灯油三寸，火焰凝聚之后，噗的一声！

    灯芯燃起了火苗，绽放出无与伦比的光华，把灯柱上的光芒都压盖了下去。

    灯柱上的光华缓缓内敛，很快便只剩燃烧的火苗，照亮这个世界。

    第一盏道缘仙灯，成功点亮！

    叶天还来不及欢喜，道缘仙灯猛然一震，而后以肉眼可见的速度拔高而起，不多久便变成九丈高的巨灯，直径达三丈！

    原本的火苗，变成了熊熊烈火，焚天烤地。

    “这才是道缘仙灯的本尊面貌吗？”

    此时的道缘仙灯，和祭坛完美的契合，说明它原本就是这个样子的。

    哪里还是灯，这是火炬！

    叶天的意识化为形态，站在道缘仙灯前方，感受着扑面而来的热浪、天道气息和神威，竟是感觉到十分的亲切。

    同时，叶天感觉到了一股强烈的生命气息在波动。

    如同一个鲜活的生命，正在孕育而生。

    只见灯柱之上的祖雀雕刻，爆发出神圣的红色光雨，在灯柱的四周汇聚，不多久便化为一头红色大鸟，围绕着灯柱飞行。

    这头红色大鸟，全身羽毛通红如血，生着九根长长的凤尾，头生凤冠，神圣冷傲，目光威严霸道，让人不敢与之对视。

    啾！

    大鸟发出高亢的鸣叫，震耳发聩！

    “这就是……上古神兽朱雀之祖——祖雀？”

    叶天心头震撼，光是这气势，就霸绝天下。无法想象它到底有多强。

    之前贪睡仙子和他说过，祖雀现形，他就能学到朱雀一族的逆天宝术，顿时充满期待。

    这一等就是一盏茶的时间，祖雀没有和叶天产生任何的交流，也没有传授叶天逆天宝术。

    它就一直围绕着道缘仙灯飞行、鸣叫。

    可以感觉到它身上无穷无尽的生命气息，也能感觉到它因能够脱困而兴奋，但是叶天总感觉有点奇怪，祖雀好像缺少了点什么东西，好像是被控制的傀儡一般。

    “仙子，祖雀有点不对劲啊！”

    叶天思想想去，想不明白为什么，只能求助贪睡仙子。

    “嗯，它的血脉本源缺失，现在只是行尸走肉！”贪睡仙子淡淡的道。

    “它不是一直封印在道缘仙灯之内吗？血脉本源是怎么缺失的，是被道缘仙灯吸走的吗？”叶天不解。

    “不是被道缘仙灯吸走，它已经和道缘仙灯融为了一体。是被它的子孙后代吸走的！”贪睡仙子解释道。

    叶天一脸蒙。

    既然祖雀被封印在道缘仙灯之内，它的子孙后代怎么能够吸走它的血脉本源？

    贪睡仙子顿了一下接着解释：“祖雀乃天地孕育而生的先天生物，之后生出的朱雀都是它的后代，朱雀之所以能够成为神兽，就是因为获得了祖雀的血脉本源之力。”

    “一头朱雀，分走祖雀一部分血脉本源之力，十头就分走十部分，百头就分走百部分……它的子孙后代越多，被分走的血脉本源就越多，而祖雀的血脉本源是有极限的！”

    “如今看来，它的子孙后代已经不计其数了，故而几乎瓜分完它的血脉本源。哪怕它现在从道缘仙灯之上化形而出，也变成了行尸走肉！”

    叶天惊讶的道：“神兽朱雀，自古以来都是凤毛麟角般的存在，怎么可能不计其数呢？”

    贪睡仙子哼了一声，似乎对叶天微薄见识感到不满。

    “无数岁月流逝，祖雀生出朱雀，朱雀又生出各种变异种，各种变异种再生出越来越多的变异种，它的子孙后代，自然是越来越多。”

    叶天心道原来如此，紧张的问道：“祖雀变成现在这个样子，它还能传授我朱雀一族的逆天宝术吗？”

    贪睡仙子斩钉截铁的道：“不能！”

    叶天就知道，忍不住抱怨道：“仙子，你这算不算说话不算数？”

    贪睡仙子哼道：“本仙子沉睡那么长时间，哪里知道它的子孙后代这么能折腾？”

    贪睡仙子一副“我不知道我有理”的样子。

    叶天自然不可能真的怪贪睡仙子，目中闪过一抹狡黠之色，问道：“仙子，您沉睡多长时间了？”

    “还想调查本仙子？”贪睡仙子毫不客气的揭穿叶天的目的。

    叶天稳如老僧坐定，完全当这事没发生过，问道：“祖雀变成现在这个样子，对我有没有影响？”

    贪睡仙子淡淡的道：“有，不过这是以后的事情，你现在要做的，是找到第二盏道缘仙灯，如此你才能继续修炼下去。”

