
他的晨晨？

他好久没有听人说起晨晨的名字了。

不过，他的晨晨已经死了，死了十五年了，谢亮突然提起让聂坦很是不喜。

“亮亮，你已经不是小孩子，有些玩笑还是不要开。

这次，叔就不跟你计较。”

说罢，聂坦便准备钻进被子，继续睡觉。

可是，谢亮突然的发问却让他的身体僵住了。

“聂叔，如果我说的是真的呢？您想见晨晨吗？他现在就在这间屋子内！”

聂坦立马钻出被子，视线在屋子内寻找。

听谢亮这么一说，他又感觉这间屋子里哪里都有聂晨的身影。

忽然，聂坦抬头问道：“你说的真的吗？真能让我见到晨晨？”

谢亮点头，然后向聂坦介绍起一旁的徐春桃：“她能让你看到晨晨！”

聂坦这才注意到一旁陌生的徐春桃。

尽管心里诸多疑惑，可是，只要有一丝希望能看到晨晨，他都愿意尝试。

春桃上前，让聂坦闭上眼睛，春桃念完一串长咒之后，用法器在他的眼前划过。

当聂坦再次睁开眼睛的时候，居然真的看到了他日夜思念的晨晨。

聂坦快步从床上起来，想要保住聂晨，不想却抱了个空。

聂晨的身体是鬼魂，活人是碰不到的。

“晨晨，晨晨……”

聂坦一遍遍喊着聂晨的名字，哪怕碰不到，但还是尝试用手抚摸聂晨的脸颊。

“爹爹！”

爹爹终于能看见他了！

这十五年，他无数次回家来看爹爹，他不断叮嘱爹爹不要和娘亲吵架，要照顾好自己，可爹爹都听不见。

两人隔空抱住彼此，恨不得把彼此的肝肠都给哭断！

等聂坦冷静下来后，聂坦又觉得哪里不对劲。

正常人死后，不都应该去投胎，进行下一场轮回吗？

他的晨晨都死十五年了，怎么还逗留在人世间？

聂坦朝谢亮和徐春桃看去，谢亮道：“晨晨心里有牵挂，放心不下你和婶儿。”

说着，谢亮朝聂晨道：“晨晨，现在聂叔能看见你了，你有什么话就跟聂叔说吧！！”

谢亮明显感觉到，不过半个时辰的功夫，晨晨的魂体已经比刚才更虚弱。

谢亮看着聂晨虚弱的魂体，握紧手心，心里很不是滋味。

“爹，您去把娘带回来吧！娘在姥姥家过得一点也不好。

就算我死了，求你们也要好好活下去。

就算没有孩子，日子也能过呀！

再说，你们今年才四十，想生也可以再要。

为什么一定要为了我吵架分开呢？

我不想你们这样，我希望我走后，你们依旧好好的。”

边说，聂晨眼泪直流，每一个字都加重，希望聂坦能把他说的话都听进去。

聂坦不知道，原来晨晨这十五年都在这个家，一直在看着他们，原来孩子心里这么想的。

聂晨感觉自己的时间已经不多，道：“爹，您一定要答应我，把娘接回来，不管怎么样，都要接回来！”

聂坦也感觉到聂晨的身体已经虚弱到快没有，慌了！

“晨晨，晨晨……”

不知所措的他只能一遍遍喊着聂晨的名字。

春桃眉心微蹙，于心不忍。

这单只收了十两，之前那张追踪符，与刚才的符咒，已经花掉11积分。

虽然已经远远超出十两价值，但是，春桃还是买了一张符箓贴在聂晨身上。

一刹那，聂晨的魂体停止消散，甚至慢慢稳定。

聂晨不敢置信地看向春桃，他居然没有魂飞魄散？

春桃提醒道：“虽然我帮你把魂体稳定，但是，你已经不能再在这个世界待了。

我想，要不了多久，牛头马面就会过来了。”

一只小鬼在人间游荡了十五年，本该魂飞魄散，居然还没魂飞魄散，但已经违背了人间、地府的规则，地府那边肯定已经有了提醒。

下一息，春桃快速将聂晨身上的符箓摘掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70606974"  chaptername="第162章  违背了人间、地府的规则">加入书签</a>
</div>
