　　看着已经消失在门口的国王，车丞相沉吟了会，喃喃道：“有了婚约又如何，反正又没有成亲，随时都可以取消的，我天鹰王国的皇子可不能就这么白来了。”从和格森王国国王的交谈中，车丞相心中就弄清楚了秦皇国和格森王国之间的关系，并没有自己所想的难么亲密，这也让车丞相心中的忌惮少了许多。

　　剑尘大闹华云宗的事情并没有传播出去，因为华云宗太上长老已经放出话来，倘若谁敢把这件事情传播出去，一律逐出宗派，并且还会受到非常严厉的处罚。华云宗要想在格森王国中保持原来的地位，这件事情是无论如何都不能传扬出去的，否则的话，一旦让外人知道华云宗竟然连长阳府的四少爷以一人都对付不了，那华云宗的声势势必会一落千丈，这对宗派将来的发展是非常不利。而长阳府则会因此而受益，不仅声势更胜从前，甚至能轻而易举的超越华云宗。

　　两名太上长老根本就不愿看到这样的结果。

　　剑尘常伯已经回到了长阳府，现在在府中也只有常伯，长阳霸，碧云天三人知道剑尘大闹华云宗的事情，不过几人都没有把这件事情宣扬出去，而心中却是暗自兴奋不已，谁又能想到强盛无比的华云宗，会被自己的儿子以一人之力给完全压制呢，剑尘的战绩和实力让身为父母的长阳霸和碧云天两人都深感自豪。

　　接下来，剑尘安稳的呆在长阳府，很少外出，几乎整天都陪伴在母亲碧云天身旁，陪着她说说话。

　　而小白虎由于服下了不少天材地宝，药力还未消化完毕，正趴在剑尘房间里的那张大床上蜷缩着身体呼呼大睡。

　　不过小白虎的成长速度的确很快，剑尘从小白虎身上散发出的气息已经断定出它目前的实力已经达到二阶高级的行列了，只要再给它几天时间，就能一路畅通无阻的跨入三阶魔兽的实力。

　　在洛尔城东城，一座豪华的客栈中，一名身穿火红色华贵长袍，年纪莫约二十七八岁左右的青年正坐在桌子上悠闲的喝着小酒，目光有些散漫无神的盯着人来人往的大街发呆。

　　一名店小二手中端着一盘香喷喷的魔兽肉走了过来，轻轻的将盘子放在桌上，点头哈腰的说道：“客观，你的菜上完了，不知还有没有什么吩咐。”对于这名身穿火红色长袍的青年，客栈中无论是店小二还是掌柜都是非常的熟悉，因为这名青年已经在这间客栈中整整住了一个月了，住的是最好的房间，吃的在最好的菜肴，不仅非常有钱，而且为人也非常豪爽大方，时不时就用金币来打赏，令的这一个月来，无论是客栈的掌柜的还是客栈中的店小二，都获得了一笔不菲的赏钱，足足抵得上他们辛苦努力一年所赚的工钱了。

　　因此，客栈上上下下所有人都将这名青年当财神爷供养着。

　　青年挥了挥手，让店小二退了下去，然后独自一人喝着闷酒，吃着桌上的美味佳肴。

　　“不知怎样才能找到剑尘，以剑尘的身份和实力，在洛尔城因该有很高的名望才是，为什么我打听了这么久，竟然没有一个人知道剑尘这个名字呢？难道剑尘并非他的真名？”青年用只有自己才能听见的声音低声呢喃着。

　　他来到洛尔城足足有一个月的时间了，当初佣兵比武大会结束之后，剑尘留给他的信息中只是让他到格森王国的洛尔城找他，至于在洛尔城的什么地方，就并没有说明了。

　　“慢慢等吧，剑尘因该才从圣地中出来，要想从佣兵之城赶到这里，除非是通过空间之门，否则的话足足要花费好几个月的时间赶路。”青年再次呢喃一声，然后便不再言语，一个人慢慢的品尝桌上的山珍海味。

　　与此同时，在格森王国的边境要塞外，两名中年男子正骑着两头三阶魔兽从远处缓缓的向着前方那破败不堪的要塞走去。

　　两名中年男子年纪都是四十来岁，其中一人秃着脑袋，**着上身，身材魁梧，身上的肌肉高高的凸起，快快分明，给人视觉一种强烈的冲击感。

　　而另外一名中年男子看起来就比较文弱了，身穿一袭淡青色长袍，一头黑色的长发随意的披在肩上，虽然有着几分书卷气息，但一双眼睛却不是的闪烁着锋锐的精芒。

　　“云铮，你看前方有一座要塞，那因该就是格森王国了吧。”身材魁梧的汉子手指着前方那座破烂的要塞说道。

　　闻言，云铮从空间腰带中拿出一张地图看了会，缓缓的点头，道：“不错，按照地图上所指，前方的确是格森王国，看要塞那破烂的样子，想必刚刚才经历了一次大战吧，空气中竟然还有着一股淡淡的血腻气息。”

　　大汉长长的出了口气，感叹道：“花了半年时间赶路，终于来到格森王国了，别管那么多了，咱们还是快些进城休息吧，好长时间没吃到大鱼大肉了，吃饱喝足之后，咱们还慢慢的去洛尔城！”

　　……

　　洛尔城外，五名身穿华贵长袍，年龄不一的人正以普通人的步伐行走在官道上，他们看似普通，但每个人身上都散发出一股莫名的气息，在无形之中影响着周围路过的佣兵和商队，凡是经过他们五人身边的人都下意识的远远避开，根本就不敢靠近。而在前方十公里处，洛尔城那高大的城墙已经清晰可见。

　　罗天手中拿着一个酒壶边走边喝，往口中狠狠的灌了一大口烈酒下去，然后转头看向身边的老者，道：“啸天，洛尔城是一座一级城市，面积也是不小，到了那里之后我们因该怎么去找护国国师呢？”

　　啸天摇了摇头，道：“护国国师大人没有说明，等到了那里之后在说吧。”

　　“对了，护国国师大人真的是格森王国的人吗？为什么格森王国的那些强者都不知道护国国师大人的名字，这太匪夷所思了吧。”庆少凡一脸不解的说道，眉宇间有着几分疑惑。

　　“我也觉得奇怪，以护国国师的天赋和实力，在格森王国中因该是无人不知，无人不晓才是啊，可偏偏是默默无闻，太说不过去了。”说话的是东逸君百。

　　啸天有些不满的看了下几人，微微皱眉，道：“行了，这里是在官道上，大家还是别讨论了，这个问题相信不久之后就迎刃而解”

　　正在这时，地面开始微微震颤了起来，不久之后，一阵密集的蹄声从后方传了过来，只见一大队身穿黑甲的骑兵全部骑着魔兽坐骑从后方狂奔而来，一路上溅起漫天的烟尘，如一条滚滚黄龙连绵数公里距离。数面大旗插在这队骑兵当中，让路上所有佣兵和商人齐齐色变。

　　“那是皇室的黑甲军，快，快让开。”行走在官道上的佣兵和商队大惊失色，赶紧控制马车退让到一边，将中间宽敞的大路让给黑甲军通行，旋即一个个面色诧异的望着从身边疾驰而过的黑甲军，心中是充满了疑惑。

　　“黑甲军是守护皇室的最强军队，平时根本就不会外出，今天这是怎么回事啊，黑甲军竟然全部出动了，而且还这么匆忙，难道发生了什么大事？”不少佣兵和商队心中都开始暗暗猜想了起来。

　　这时，行走在前方的五名秦皇国国师也停了下来，一个个回头望向正疾奔而来的黑甲军。

　　“咦，那不是格森王国的国王吗？他怎么跑到这儿来了，难道是来找我们的？”罗天有些惊讶的说道。

　　黑甲军的行军速度很快，不多时便接近了五名国师，而这时，同样骑着一头魔兽坐骑，周围被数名黑甲军高手保护在里面的格森王国国王忽然发现了路边上的五名秦皇国国师，神色顿时一惊，当即大喝道：“停下！”

　　很快，高速奔跑的黑甲军原地停了下来，格森王国的国王立即翻身下魔兽坐骑，快步走到秦皇国五名国师身前，脸上露出热情的笑容，拱手道：“没想到在这里竟然碰见了五名国师，真是太巧了。”

　　而跟在国王陛下身后的几名黑甲军高手也认出了五名国师，纷纷拱手行礼。

　　“国王陛下，看你这一副匆匆忙忙的样子，不知发生了什么事情？”东逸君百一脸好奇的问道。

　　国王陛下呵呵一笑，道：“说出来五名国师或许不相信，我们格森王国可是出现了一位前无古人的绝顶天才，年纪轻轻就达到了天空圣师的实力，以一人之力独战三名天空圣师的强者不仅自身毫发无伤，反而还重创了对手，让本王都感到难以置信啊。”

　　听了这话，秦皇国五名国师心中一动，互相对视了眼，脸色顿时变得有些古怪了起来，啸天立即问道：“国王陛下，不知此人是谁？”

　　“他是长阳府的四少爷长阳翔天。”国王陛下并不隐瞒，笑呵呵的说道。他心中也有自己的看法，以长阳翔天展现出的天赋，那秦皇国肯定会不菲余力的大力拉拢，而长阳翔天又和自己的女儿有了婚约，算起来也不是外人，一旦长阳翔天和秦皇国有了关系，那格森王国同样也能受益良多，甚至还能通过长阳翔天的这层关系让格森王国攀上秦皇国这颗大树。

　　“长阳府的四少爷长阳翔天！”

　　秦皇国五名国师心中都暗暗记下了这个名字。随即，五名国师主动提出愿意和国王陛下一同去长阳府。而对于这个要求，国王陛下是求之不得，非常爽快的答应了，心中却是暗暗窃喜，事情的发展果然顺着自己的预料进行下去了。

