    还有一点，是所有人都不曾宣之于口的。

    那就是所有姑娘最羡慕的人莫过于神女了，她得到了魔帝所有的宠爱。

    这样一个平日里根本不为情爱所动的男子，为了他愿意放弃一切，堕入轮回。

    这一份喜欢，足以让所有女子羡慕。

    如今，魔帝回来了，即便回来之后面对着四皇子的篡位，但是他仍旧像是命定的神，睥睨天下，无人可及。

    他不在的这些年里，四皇子何等风光。

    他们不曾见过当年魔帝在时的盛况，以为四皇子所在之时便已经是巅峰，可当魔帝回来之后，他们方才明白什么是星辰，什么是日月。

    只要他一出现，其他所有的一切都显得脆弱不堪。

    百里红妆听到巨舰上的厉喝声亦是回过了神来，看着帝北宸后边那威风凛凛的军队，神色间却透着欣慰。

    宫俊听见这外边的声响也走了出来，当他发觉自家老大正在和一个姑娘遥遥相望时，眼中不由得漫上了错愕之色。

    这什么情况？

    老大竟然和一个姑娘在对视？

    他看着前边的姑娘，相貌平平，好像也没有什么出彩之处？

    回到魔界的时间也不短了，这么长时间，他就从来没见到过老大和那个姑娘对视过。

    平日里魔宫里想要挤到老大面前的人实在是太多了，只不过老大从来就不曾理会过，毕竟除了嫂子以来，任何女子在老大的面前就和大白菜一般。

    现如今竟然这般看着一个姑娘，着实是太奇怪了。

    而他看着眼前的女子，这长得也不好看啊！

    只不过，这身形看起来有些熟悉啊……

    百里红妆亦是注意到了宫俊的出现，都是熟悉的人，看着她分外怀念。

    只是她明白，现在的她什么都不能说，什么都不能做，但在这样意外的环境能够看到他，本身就已经是巨大的惊喜。

    她忽然有些感谢温乐贤他们了，如果不是他们这一番邀约，自己怕是不知道什么时候才能见到他。

    下一霎，一道可怕的气浪爆发而开，众人只觉得宛若一只巨大的鲸鲨袭来，惊人的黑浪如泼墨一般，将这本就暗沉的天空变得更加暗沉，遮掩了所有的星光。

    温乐贤等人的身体都僵硬了，温度好像一瞬间就消失，面上血色尽褪，忽然就意识到了死亡的来袭。

    他们从来没有想过，他们会以这样一种方式死去。

    而在这黑浪袭击而来的瞬间，百里红妆却觉得自己落入了一个温暖的怀抱。

    熟悉而温暖的怀抱。

    带着专属于他的气息，有力地抱住了她。

    遮天蔽日的黑暗将所有人的眼睛倾袭，就连五感都被屏蔽，所有人都觉得自己陷入了一片可怕的黑暗之中，彻底失去了对四周的感知。

    百里红妆双手环上男子的腰身，脖子上的红色坠子绽放着耀眼的光芒。

    深邃的黑暗之中，一对有情人紧紧相拥。

    一个炙热不乏温柔的吻落在了她的唇上，带着浓烈的思念。

    所有的思念，好像都想让对方了解。

