    那银发老者神色铁青，身子呼啸间直奔大地而来，瞬息中就站在了那少妇的身前，与此同时，他身后的那四人，方才降临而来。

    “族叔，此人……”那少妇看到老者来临，内心终于松了口大气，正要开口之时。

    “闭嘴！”银发老者冷哼一声，其声音若雷霆轰鸣，让那少妇立刻身子一颤，低头不敢再出一声。

    其旁那少年，也是身子颤抖，低头不敢说话。

    “把她母子二人带回去，刚来到巫城就惹出事情。”银发老者看都不看苏铭一眼，向着身边那四个跟随者沉声说道。

    “这位前辈，此人还不能走。”苏铭站在那里，缓缓说道。

    随着他话语的传出，那老者这才把目光落在了苏铭身上，神色冷漠，看了苏铭一眼后，他直接移开目光，落在了一旁苦笑的南宫痕那里。

    “南宫小娃，此人与你巫神殿，可有渊源？”

    “这……”南宫痕迟疑了一下，咬了咬牙。

    “铁木前辈，墨兄虽说与巫神殿没有渊源，但却是在下的朋友，我……”南宫痕刚说道这里，那一头银发的老者大袖蓦然一甩，顿时一股狂风凭空而起，在老者面前赫然化作了一片虚幻的海浪，向着前方呼啸卷去。

    这海浪来的极为突然，苏铭目光微不可查的一闪，身体于那虚幻海浪来临的瞬间，猛的向前踏一步后，又向着左侧、右侧、后方连续走出了七八步，看起来如转了几圈一样，顿时有一阵旋风在他四周蓦然卷动而出，与那海浪瞬息碰到一起。

    轰鸣之声回荡，苏铭身体外的漩涡在坚持了数息后，顿时崩溃，他的身影在漩涡碎裂的同时，向后退出了四步，每一步落下，大地都隐隐一震，在地面出现深深的脚印，尤其是那第四步的落下，在苏铭的脚底，地面顿时有细密的裂缝刹那蔓延。

    甚至在那地面裂缝蔓延时，还有一片水浪之幻，向着四周铺展开来。

    南宫痕那里，在那虚幻海浪来临之时，他面色大变，身子蹬蹬蹬连续退出了数丈后，这才停下，至于那南宫姗，她本就没有太过靠近，此刻随着全身寒气一动，倒也没有退后。

    “那就不要参合进来！”直至此时，那银发老者的声音，才沙哑的传出。

    “至于你，告诉老夫，你的部落之名。”银发老者袖子放下，阴森的看向苏铭，他身为大巫，一生经历了太多，心智绝非那少妇能比较，即便是此刻，也依旧能压制怒火，要把对方的来历问清楚后，才能决定出手的轻重。

    只要苏铭与巫神殿没有关联，只要苏铭并非那些大部族人，只要苏铭不是他们东莱部的友族，那么，他就可以毫无顾忌的杀人。

    他要的是一个答案，一个从对方口中说出的答案，若对方不说也没关系，他大可出手杀人，且也站住了道理，就算对方真有来历，此刻四周这么人见证，他铁木的确是问了，但不说的话，就与他没有关系了。

    “在下来自小部，想来铁木前辈不会知晓。”苏铭微微一笑，这老者的名字，他是从方才南宫痕口中得知，此刻神色平静，向着老者抱拳一拜。

    “来自小部，与巫神殿没有渊源，那么……你是吃了什么熊心豹胆，竟敢杀我东莱族人！”铁木双眼寒机一起。

    “将此人当场擒杀！”随着铁木的话语，立刻其身后那四人，同时目露杀机，化作四道长虹直奔苏铭而去。

    苏铭站在那里，在这四人来临的瞬间，他眉头微微皱了一下，右脚抬起向前迈出一步，这一步落下的刹那，苏铭爆发出了极致的速度，一闪之下，直接从这四道来临的长虹内穿透而过，其右手抬起间，青光一闪，却见那青光小剑直接放大，随着苏铭的临近，随着其向下一斩，这小剑立刻掀起尖锐的呼啸，斩向铁木老者。

    铁木冷哼，右手抬起一把握住拳头，直接向着斩下的小剑一拳轰去，在他的拳头打出的瞬间，他身后赫然有滔滔海水之影幻化，随着拳头的轰动，海水掀起了怒浪，环绕在他的右手四周，使得这一拳远远看去，竟看不到老者的手，所看全部都是海浪怒卷。

    轰的一声，这海浪碰到了苏铭的青光剑，与此同时，一股大力从剑体上直接传到了苏铭身体内，苏铭闷哼一声，身体外邯山钟幻化出来，一晃之下，出现在了那老者的另一侧，其右手双指红芒一闪，以极快的速度，猛的点向老者。

    那老者眉头一皱，双目瞬间闭合后猛的睁开，随着其双目的开阖，他的口中传出了一声低喝，这低喝之声若雷霆轰轰，从老者口中传出后，化作滔天音浪，竟让四周的虚无都出现大量的波动，甚至还有丝丝虚无裂缝被生生的震动出现，在这音浪低吼之下，苏铭首当其冲。

    他右手双指刺痛，身子立刻倒退，展开全速，一连退出了七八丈外，这才站稳，嘴角溢出一口鲜血。

    与此同时，那四道长虹从苏铭身后，疾驰而来，眼看就要临近之时，铁木老者蓦然开口。

    “你四人回来，你们不是他的对手！”那四道长虹一顿之下，立刻拔地而起，在半空冲向铁木老者，重新化作身影，出现在了他的身后，四人均都是皱着眉头，不善的看着苏铭。

    “不愧是后巫……铁木前辈身为战之后巫，肉身之力已经超凡入圣，墨某不才，倒要再次讨教一番。”苏铭擦去嘴角的鲜血，目中战意盎然。

    “不自量力，五息之内，取你性命！”铁木抬起右脚，向着大地猛的一踏，这一步之下，立刻地面剧烈的震动起来，更是在苏铭的身下，地面传出强烈的反震，苏铭身子蓦然跃起。

    可就在他跃起的瞬间，铁木借着这一踏之力，整个人腾空，右手握拳，向着苏铭所在之处，一拳轰出。

    这一拳之下，他身后海浪幻化，卷着怒浪，竟化作了一条巨大的青背鲨鱼，这鲨鱼张开大口，直奔苏铭的同时，时间过去了第一息！

    紧接着，铁木这一拳刚刚打出，便猛的收回，再次打出了一拳，这第二拳的出现，天地轰鸣，海浪向着四周扩散，竟把这半空几乎覆盖的同时，海浪掀起，在冲向苏铭之时，化作了一条有着诸多触手，通体漆黑的八爪鱼，在海浪中，直奔苏铭。

    这是第二息！

    第三息到来之时，铁木在半空打出了第三拳，这一拳的轰出，环绕在半空中的虚幻海浪，又一次的掀起，化作了一只巨大的玄龟，尾巴一甩之下，抽出了破空之声，抽向苏铭！

    三拳打出，铁木在半空看向苏铭，那目光如看死人一般，他有自信，眼前这个修为还算尚可的央巫，承受不知自己这四兽拳的前三式。

    下方大地，四周看到这一幕的巫族，一个个心神震动，对于后巫的强大，有了极为深刻的认识，更是一个个鸦雀无声。

    眼看天空中那海浪咆哮，三只凶煞的海兽全部冲向苏铭，且在那海水的包围下，苏铭根本就无法闪躲的一瞬，苏铭目露精光。

    “战之后巫……”苏铭双手立刻抬起，在身前化作一片残影，变化了数道印决后，他身体外赫然黑光一闪，那邯山钟直接幻化在外，笼罩苏铭身体的瞬间，一声声惊天的嘶吼，从这邯山钟上蓦然的传出。

    随着那嘶吼，随着那三个凶煞的海兽接近，让下方所有人神色骇然的一幕，出现在了他们的眼中。

    那是一只凶兽，那是一只有着九个头颅，其中六个头颅正开着眼，仰天四周的巨大凶兽！这凶兽是从苏铭身体外的邯山钟上幻化出来，在出现的一刻，四周的天地之力风卷而来，使得其身体瞬息成为了实质，在咆哮嘶吼中，这六个头颅与那三尊海兽，碰到了一起。

    铁木的面色，第一次有了变化，苏铭的强大，让他很是意外，此刻不假思索的，铁木右手再次抬起，向着苏铭轰出了第四拳。

    这一拳轰出，立刻苏铭四周的海水全部掀起，齐齐直奔更高的天空后，使得苏铭四周再无海水的同时，在他的上方天幕上，那些升空而来的海水凝聚在一起，赫然化作了一个巨大的拳头。

    那拳头通体湛蓝，由海水组成，看起来足有数十丈大小，此刻轰然落下，直奔那九头兽而去。

    轰轰之声在这刹那间惊天回旋，传遍了整个巫城，引起了所有巫族之人的注意，甚至在这巫城内存在的蛮族与仙族的个别来临者，也都是神色变化，立刻看去。

    苏铭与铁木交战之处，此刻随着轰鸣的余音，虚幻的海水消失，三尊海兽身躯撕裂而散，那天空巨大的拳头，也是寸寸崩溃，消散开来。

    铁木神色阴沉，站在半空，看着其对面，在九头兽也随之碎裂消散后，显露出的苏铭身影。

    “本事不小，但想要与老夫一战，还是……自不量力！”铁木冷哼，迈步走向苏铭，其眼中杀机毕露。

    “是么？”苏铭擦下嘴角的血，笑了笑。

    （未完待续）

