    黑雾之中。

    齐云一群人脸色凝重，在这片区域继续行走着。

    路过一片废墟的时候，忽然血袍老祖脸色一变，陡然回头。

    齐云也是生出感应，神识之力刹那扫去。

    刷！

    一个诡异的黑影从他们身后瞬间划过…

    齐云脸色一沉。

    “诡异！”

    其他魔头纷纷疑惑，回头看去。

    “怎么了，公子？”

    他们开口问道。

    血袍老祖深吸口气，道：“这地方太阴森了，越往里走，可能危机就越恐怖，整个神灵道场被腐蚀的太厉害了，滋生了很多不可思议的东西！”

    他是天级强者，但那东西敢在他的后面出没，足以看出那东西的不一般。

    齐云低沉道：“不要多管，继续往前！”

    他们继续向前。

    又过了一段区域，忽然，一阵阵类似蚊子的叫声从前方传来，嗡嗡刺耳，格外诡异。

    只见大量的黑色蚊子一下呼啸而来，向着他们淹没而去。

    密密麻麻，也不知道有多少。

    “是阴魂蚊，大家小心！”

    虫魔喝道。

    群魔一同出手，声音轰鸣，向着这无数蚊子轰击而去。

    齐云手掌一翻，噬血水皇出现在了他的手中。

    这头噬血水皇刚一出现，便立刻觉察到了这些黑色蚊子，怪叫一声，从齐云掌心瞬间扑出，张开嘴巴狂吸一口气，身躯瞬间变大。

    呼的一声，化为了十几米高，黑乎乎一团，周身布满粘液。

    这头水皇直接卷成了一个大肉球，向着这些呼啸而来的蚊子滚去，但凡被它碰到的蚊子，无一例外，全都被它的粘液所粘中。

    它来回滚了十几圈，不知多少蚊子被它滚死。

    其他蚊子似乎也都感受到了远古毒虫的气息，瑟瑟发抖，发出嗡嗡嗡的声音，迅速散开，很快这片区域彻底彻底平静下来。

    一群魔头看着突然变大的噬血水皇，皆是惊骇不已。

    尤其是虫魔，更是不可思议。

    这位公子到底还隐藏了多少手段？

    “铁蛋，回来！”

    齐云招手。

    噗！

    巨大的肉球开始迅速漏气，很快再次化为了指甲盖一样大小，化为一道乌光，瞬间落在齐云肩膀，吧唧吧唧叫着，狂舔起齐云脸颊。

    齐云眉头微皱，注视着四周，道：“神灵怨气是吗？我就看看有多少神灵怨气？”

    他从袖袍之中，取出了十凶图，一把展开，直接催动起来。

    轰！

    顿时整个十凶图表面绽放出了一片恐怖的乌光，像是化为了一个可怕的黑色漩涡一样，开始疯狂吸收此地的神灵怨气。

    空间摇晃，黑雾汹涌。

    整片区域的所有黑雾都在不受控制的向这里汹涌而来。

    甚至一些弱小的诡异也不受控制，发出一阵阵尖锐大叫，席卷而来。

    之前逃掉的众多阴魂蚊更是发出嗡嗡嗡的声音，倒卷而来。

    这一刻，齐云手中的十凶图简直像是成为了一个宇宙黑洞般，在疯狂吞噬一切。

    群魔全都露出惊色，看向了齐云。

    “汪！”

    忽然，一声犬叫声传来。

    十凶图内的旋涡之中直接钻出了一颗巨大的狗头，两只眸子光芒炯炯，向着四面八发看去，道：“狗日的，好多的怨气！”

    它的身躯直接挣扎起来，从漩涡之中向外迈出。

    两个巨大的爪子率先探了出来，一把按在了地面上，发出轰的一声闷响，随后身躯全力摇动，向外钻出。

    一群魔头脸色惊骇，纷纷倒退。

    什么怪物！

    这是一头太古凶兽？

    轰隆！

    哮天犬的整个身躯很快从十凶图内彻底钻了出来，黑压压的如同小山头一样，一股股狂暴的凶气从它身上源源不断扩散而出。

    与此同时，十凶图内的漩涡依然在狂猛的吞噬着这里的神灵怨气。

    哮天犬目光炯炯，看向四周，道：“好浓的怨气，主公，本大尊要按捺不住了。”

    它直接向着远处奔了过去，开始去吞噬此地的怨气。

    十凶图内，一共封印了十头远古巨凶。

    这哮天犬只是其中之一，剩下还有九头处在封印之中，因而被十凶图吞噬的怨气会统统涌向处在封印中的凶兽。

    哮天犬已经解封，所以很难再从十凶图那里得到怨气，它要想得到怨气，只能靠自己去吞噬。

    齐云看到哮天犬冲出，眉头皱起，没有多管。

    这条破狗不管跑多远，都能被十凶图感知，他只要催动十凶图，这条破狗都会乖乖的再倒飞回来。

    轰！

    这片区域，黑雾涌动，继续向着这里呼啸而来。

    整个神灵道场都在沸腾。

    笼罩在四面八方的黑雾在迅速变淡，十凶图的吞噬之力超乎想象的强。

    此刻，那些幸存下来的强者皆是脸色一变，觉察到了四周变故。

    “发生了什么？”

    “快看，神灵怨气在消散！”

    “大家小心！”

    很多人催动手段，向着四面八方探查。

    有的人放出诡异、有的人洒出花瓣、还有的人直接开始推演。

    不过他们的手段在十凶图的吞噬之下，统统没用。

    被他们放出来的诡异和洒出的花瓣，很快被十凶图的吸力扯着，一同涌入到了十凶图内。

    除此之外，一些隐藏在暗中的诡异，也都像是遭遇了灭顶之灾，在疯狂逃窜。

    但凡跑的慢的，全都被扯了回来。

    一些侥幸逃掉的，也很快被一条黑色巨犬盯上，一阵阵犬吠声响起，哮天犬开始在这片区域大肆追杀起来。

    而随着此地黑雾的迅速消散，这片区域的真面目也终于开始缓缓展露。

    在他们的最前方，出现了一片不大的岛屿，周围神圣光芒缭绕，神秘莫测，充满氤氲精气。

    岛屿的最中间，存在了一处草庐，和寻常的外界草庐似乎没有多大区别。

    草庐四周，耸立了八尊巨大的石像。

    每一尊石像都有七八米多高，各个形态魁梧，肌肉狰狞，手持巨剑，一动不动，像是八尊巨大的守护神。

    各方强者皆是大吃一惊。

    “是神灵道场的核心之地！”

    “快走！”

    呼呼呼！

    一道道人影接连纵跃而出，向着前方呼啸而去。

    整个神灵道场都被怨气腐蚀，唯独那片岛屿依然保存完好，神圣光芒绽放，这说明那片岛屿远超想象，里面的宝物必然重中之重。

    说不定草庐之内就是以前神灵居住的地方。

    所有强者都在向着那里冲去。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔也都注意到了前方的变化，纷纷脸色一变。

    “公子，快看！”

    绿魔老祖喝道。

    “你们快过去，我稍后就到！”

    齐云喝道。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔顿时呼啸而过，向着前方冲去。

    齐云全力催动十凶图，剩下的怨气汹涌的更快了，忽然，在这张卷轴之中有一股磅礴的力量在迅速复苏，气息浩浩荡荡，向外席卷。

    像是有一尊可怕的生命一下复活了一样。

    轰！

    旋涡之中，直接钻出了一截金灿灿的身躯，长了无数的粗大触手，密密麻麻，弥漫毒气，重重的砸在外面。

    无数触手在地上迅速地拨动，嗤嗤作响，将地面腐蚀的迅速变黑，冒出气泡。

    一条数十米长的巨大蜈蚣彻底钻了出来。

    肩膀处的小水皇直接露出前所未有的警惕之色，身躯缩成一团小黑点，一双目光紧紧盯着这条巨大的金色蜈蚣。

    多目金蜈蚣！

    这条金色的粗大蜈蚣，浑身触手坚韧异常，光芒灿灿，像是无数的金色刀锋，闪烁寒光，将坚韧的地面切得像是豆腐一样。

    在它头颅位置却长了一颗巨大的人头，嘴巴中一对金色獠牙，锋寒异常。

    “小子，你就是十凶图之主？放我离去，我给你无数机缘！”

    这条粗大的蜈蚣人立而起，居高临下的道。

    齐云注视着这条数十米高的巨大蜈蚣，心中暗暗震撼。

    这就是第二头凶兽？

    果然凶悍！

    他直接催动起十凶图内的禁制，顿时这条数十米长的金色蜈蚣疼的剧烈翻滚起来，惨叫起来。

    “啊！停下，快停下！”