
　　龙辰和北堂墨一招打成了平手，顿时这玄武殿中，引起了轩然大波。

　　此时，东方玄风和东方玄雨面面相觑，东方玄风皱着眉头道：“这小子不但诡异的没死，而且还貌似到达了天丹境，连跨了两重，当真不可思议，青龙战戟必然就在他身上。”

　　“哥，这闹剧也该结束了，我来动手杀死他，青龙战戟必然会回归家族！”东方玄雨嚯的一声，就直接站起身来，吸引了众人视线的焦点。

　　这时候北堂墨正要爆发出真正的实力，来干掉龙辰呢，而东方家族的人要动手，北堂墨想了一下，便退了几步。

　　龙辰之前还是东方家族的人，所以要让东方家族的人来动手抹去他，比较合适。

　　“小子，你能活到现在还真不容易。今天的闹剧也该结束了。我现在就送你上路。”东方玄雨乃天丹境大成，修为与九大太上长老都差不多。此时她越过了北堂墨走上前，顿时给龙辰造成了极大的压力。

　　但是龙辰不怕。他有自己的依仗。

　　“死在地阶战技之下，也是你的荣幸了。”东方玄雨真气涌动起来，让她的衣衫猎猎作响，属于天丹境大成的强大气势，在她身上显露无遗！

　　东方家族除了青龙战戟之外，还有一招地阶战技。就是现在东方玄雨使用的。

　　听到地阶战技这个名字，众人都吸了一口冷气，在元灵城中，能够拥有地阶战技，并且还学会的人，还真没有几个。

　　“地阶战技吗？”龙辰已经做好了龙魂变身和拿出青龙战戟的准备。他今天来的目的，其一是阻止这婚礼，其二是检验自己的实力，而东方玄雨或者北堂墨中任何一个人，都可以给他检验实力。其中东方玄雨还要强大一些！

　　“受死吧！”凭空炸起一声的龙吟，东方玄雨周围狂风呼啸着，她面容冷峻，看着龙辰的目光，仿佛是在看着死人。

　　而就在这时候，一道浩大的气势锁定着龙辰，东方玄雨目光阴冷，脸色不变，那宏大的一拳打出，顿时周围的空气都发生了一声声的尖啸，一股无形的波纹，朝着龙辰轰然震去！

　　“地阶战技，裂风狂龙！”

　　轰！

　　一拳暴起，顿时狂风当中，一道铺天盖地的龙影，朝着龙辰呼啸而来。此时强大的攻击，顿时让玄武殿中其他人都纷纷变色。

　　大部分的人，自认挡不住这一招。

　　北堂墨和北堂铭对视一眼，他们知道，龙辰这次是要完蛋了。而他旁边的杨灵青，更是伤心欲绝，这样的攻击，明眼人都看得出来，以龙辰这程度，完全不可能是东方玄雨的对手！

　　确实这样，龙辰没有龙魂变身，没有使用青龙战戟，凭借着天丹境四倍性质的浅红色真气，当然不是东方玄雨的对手，但是当龙辰用出来，一切都不一样了。

　　“想杀我？看来是在操心青龙战戟的事。”龙辰暗地里想，面前这浩大的地阶战技，他正要使用龙魂变身，来狠狠震慑其他人呢，而就在这时候，忽然有一道身影挡在了龙辰面前，她轻轻一挥手，东方玄雨的裂风狂龙就被击散，而东方玄雨整个人也都喷出一口鲜血倒飞了出去！

　　“谁！”忽然发生这样的意外状况，所有人都震惊了！尤其是东方玄风，当接住了受伤的东方玄雨后，他冷眼看向场中，眼睛里都是杀气！

　　能够这样击败东方玄雨的人，就算是他，也不得不是一副震惊的样子。

　　当他看到，挡在龙辰前面的，竟然是一位颠倒众生的角色少女之后，不但是东方玄风，所有人都怔住了。他们承认，这绝对是他们这一生见过最美艳绝伦的少女，而且，她不但长相完美，身材完美，更重要的是，她好像有着超强的实力？

　　她是谁？众人心中都抱着这个疑问。

　　龙辰只能够报以苦笑。他其实以为，只有当他面临真正生命危险的时候，李璇玑才会出手呢。没想到这么快她就出来了，莫非她很关心自己？

　　然后，龙辰发现自己实在是想太多了。

　　“阁下是谁？为何击伤舍妹？”东方玄风皱着眉头道。

　　在东方玄风说话的时候，北堂墨已经偷偷的溜走了。而他的父亲北堂铭则走到前面来，和东方玄风站在一起，这少女的实力不可估测，所以他们也不敢动手。

　　“敢问姑娘的身份？”见李璇玑没说话，他试探着再补了一句。

　　这时候，李璇玑的眼睛，却看向了杨灵青，她启动着娇艳的红唇，淡淡道：“你过来。”

　　这样的情况也让杨灵青缓不过神，但是他知道，这绝色的少女和龙辰应该有关系，在龙辰暗自示意的目光当中，她朝着这边走过来。

　　“不许过去！”这到手的肉，北堂铭自然不会让之就这样飞走。

　　“滚！”李璇玑只说了一声，随便挥手，而所有人都吓得差不多尿裤子的是，灵武家族的两大主事人，竟然就和东方玄雨一模一样，被随便就震飞了出去，狼狈的砸倒了一大片的桌椅。

　　“天河境强者！”东方玄风和北堂铭对视一眼，纷纷看到了对方眼睛中的猜测。天河境强者，在元灵城当中，这是最顶尖的强者，眼前的少女能够如此轻移就收拾了他们，自然是天河境！

　　这个身份，让他们两人忍气吞声爬了起来，没有任何的脾气。只能像个旁观者一样看着，特别滑稽。至于其他人，也是面面相觑，一声都不敢吭。天河境这三个字，渐渐出现在他们心中。

　　如此年轻的天河境强者，这到底是什么概念啊？

　　众人心中都掀起了惊涛骇浪。

　　而龙辰竟然能让这样的天才强者为他出手，这说明什么？说明龙辰今天出现在这里，那是绝对有依仗的，他并不是莽夫，而是真正恐怖的人！

　　此时，杨灵青来到这边时，被龙辰牵着，感受到龙辰身上的温度，她的泪水止不住就留了下来。

　　看到这丫头如此脆弱的样子，龙辰有些心疼，同时对北堂家族等人的杀心，更加强了。

　　看到李璇玑在细细打量着杨灵青，龙辰有些疑惑，问：“她身上有什么问题？”

　　“我猜，这玄阴之体，似乎是太阴魔体的雏形……传说中和九阴绝脉齐名的阴寒体质，太阴魔体……”李璇玑喃喃道，看得出来，她因为激动，而有些失神。

　　“太阴魔体，九阴绝脉？”这些词，龙辰听都没有听说过，但是能够让李璇玑都感觉到震惊的东西，又怎么会简单？龙辰这才知道，原来李璇玑提前就出手，原来是发现了杨灵青身上的特殊。

　　李璇玑正要说话，忽然眉头一皱，这时候玄武殿外正有两个老子飞速冲了进来。其中一个身形削弱但神采奕奕的老者，正是青龙老祖，而另外一位高大魁梧的老人，应该就是玄武老祖！

　　之前北堂墨先溜走，就是去找这两位灵武家族中的超级强者！他们是天河境的强者，只有他们，才能够镇得住李璇玑，杀得死龙辰！23sK.com

　　看到两大老祖出现，北堂铭和东方玄风相视了一眼，这才松了一口气。有两大老祖出现，局面才终于可以挽回过来了。

　　此时，青龙老祖和玄武老祖首先看到了龙辰，对青龙老祖来说，龙辰活下来，对他造成了极大的震撼，但也正因为如此，消失的青龙战戟出现了转机，不过，听说这里出现了一个年轻的天河境强者？

　　两人的目光，很快就锁定了李璇玑。

　　让青龙老祖两人疑惑的是，他们并没有在李璇玑的身上，感觉到那种星辰的力量。相反李璇玑身上仿佛就像是个黑洞，将他们的目光直接吞噬了进去，他们两人甚至认为，李璇玑好像并不存在于这个世界！

　　“怎么可能？”两大老祖对视一眼，心里都非常没底。

　　而这时候，李璇玑也看向他们。

　　“区区天河境，也敢在我面前撒野。”李璇玑冷笑一声，她的话并不大声，能够听到的，只有龙辰和杨灵青，还有两大老祖而已。

　　对于两大老祖来说，李璇玑的话，就好像是一座山峰轰在他们的脑袋上，顿时，两大老祖如遭雷击，停止了脚步。如果细心的话，可以发现他们的耳朵上，已经有一丝丝的血液流了下来！

　　单单一句话，就已经震伤了两大老祖！

　　这让两大老祖的心，彻底的冰凉了，他们知道，李璇玑绝对不是天河境，更是更加高的层次！

　　“在元灵城这种小地方，怎么会出现如此强者？”这让他们百思不得其解。不过，他们却没有怠慢。

　　这时候，大家都在看两大老祖要怎么收拾李璇玑呢，不过让他们大跌眼镜的是，两大老祖竟然脸色苍白，唯唯诺诺走到李璇玑眼前，恭敬道：“见……见过前辈，前辈来我灵武家族，我等……有失远迎，还望包含！我们立刻就准备大宴，好好招待前辈！”

　　前辈？

　　两大老祖那卑躬屈膝的样子，还有他们说的话，差点儿让众人下巴都掉下去了。不过稍微思考一下，他们才更加震惊。

　　他们纷纷看向龙辰，龙辰竟然能够让这样的人物为他出头，这一次真的是逆天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第226章 太阴魔体【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 