    第57章 三大女帝的共同目标！

    现实中。

    星武界，第七十二帝星之一的星剑宫。

    一位身穿着一袭白色衣裳，身材尤为苗条，肌肤十分白皙而细嫩的女子，用着犀利的眼神，注视着天穹之上。

    高挑马尾随风摇晃，额头的刘海也随之掀起，将她那张倾国倾城的容颜尽显出来，只见她俏丽的脸颊，泛起了一抹百感交集的表情。

    无数封尘的真实记忆，不断的从她的脑海中涌现而出。

    她的右手，紧紧的握着腰间上的一把剑。

    她的内心，异常震撼！

    “邪帝第四世！”

    她始终都不曾想到，自己曾经死对头家族的王央，竟是邪帝的第四世。

    熟悉的记忆，正一点点带出她内心的曲折波澜。

    ……

    模拟的第四世，映照于九界天穹之上的画面中。

    三天后。

    历城的武练广场。

    尽管这里能容纳十万人，但是一大早就已经是人满为患，远超十万人。

    作为历城最强大的两大家族，王家跟苏家族人，分别出现在广场的东、北两边。

    对于苏家族人而言，此次不单单是一场争夺陨铁矿山的百年掌控权，还是家族天骄强势崛起的第一步。

    现如今，苏家的苏梦莲也出现在了广场中。

    一瞬间，所有的聚焦点，都凝聚在了一位高马尾的白衣女子身上。

    而她的视线，则落在了广场东边的一名英俊男子身上。

    也许是从小到大，她都被家族灌输着敌对思想的缘故，也是将王央视为一生之敌。

    她与王央也一直都在暗中竞争着，不管是通过修为，还是剑道上的造诣，一直争锋到现在。

    但是她却从未跟王央正面交锋过。

    然而此次的历城青少年比武，便是他们的武道首秀了。

    聚集在广场之中的，不单单是只有王、苏两家的族人，毕竟历城还有着上百个大家族。

    但是却只有王、苏两家是历城最强的家族，毕竟各个家族都是拥有着数十万年的底蕴。

    而且也只有王、苏两家，拥有至尊境修为的族人坐镇家族。

    “还有一个时辰就开始了。”

    “不知道这回是王家夺得陨铁矿山的百年掌控权，还是苏家夺得这一次的陨铁矿山的百年掌控权？”

    “其实我个人比较看好王家的，王家的天骄之子王央，本就是男儿身，在修为同等的情况下，在武道天赋相差无几的情况下，又在剑道造诣不分伯仲的情况下，王央更具一些优势。”

    “我却不这么认为了，纵然苏家的天之骄女苏梦莲是女儿身，可谁说女子不如男，在柔性以及细致性方面，就强于王央，所以两人又是出生于剑道世家，其剑道少不了的因素。”

    “孰胜孰负，看过便知！”

    在场的武者，几乎是一半一半的，认为王央跟苏梦莲二人的胜算五五开。

    而在东边的王家临时营地。

    “我们绝对不能输给苏家。”

    “王央，此次的比武，你是我们家族最大的希望，我们相信你。”

    “不能对敌对家族的苏梦莲，有半分的怜香惜玉。”

    “央哥，你一定可以打败她的。”

    一群年轻的王家族人，都以王央为家族的骄傲。

    毕竟王央这十八年来，也从未让家族失望过，而且剑道造诣尤为惊人。

    但同时，苏家的苏梦莲亦是如此。

    此次关于陨铁矿山掌控权比武很简单。

    上百位家族，各自派出一名族人参加。

    而王央当然是要出场的，要是换做家族的其他年轻族人，根本就比不过苏家的苏梦莲。

    而苏家也是让苏梦莲上场比武。

    ……

    转即，一个时辰之后。

    历城年轻一代的比武，即将开始。

    而比武采取的是淘汰制。

    一开始，第一轮比武，是上百位参加的选手，通过三场晋级十六强比武。

    最终，十六强的参赛者，再进行一对一的比武，直至最后，获得第一名的参赛者，将为他们各自的家族，获得陨铁矿山的百年掌控权。

    而对手的决定，已经通过历城的城主，亲自抽签决定。

    即便是城主，他不会偏向哪一个家族。

    毕竟王家跟苏家，都不是一个城主势力能惹得起的。

    而历城的城主势力，也仅仅是充当历城的治安维护之类的，但要是王家跟苏家大打起来，历城的守卫，也得靠边站，因为都得罪不起啊！

    “第一轮第一场，由苏家的苏梦莲对阵柯家的柯东。”

    刹那间。

    一名白衣女子跟一名白衣男子，朝着广场中央的武台一跃而上。

    双方抱拳行了一个武道之礼。

    “请！”

    “请赐教！”

    霎时，手持大刀的柯东，一击崩地斩朝着苏梦莲的正面砍了过来。

    但是苏梦莲后脚倾斜，轻描淡写般的躲过了他的攻击。

    又见一招拔剑术，手中的长剑，已经指向了柯东的喉咙。

    苏梦莲只是一出手而已，胜负就已经分晓。

    “卧槽，好快的拔剑术！”

    “我都还没有留意到，胜负就已经分晓了。”

    “不愧是苏家的天之骄女啊，剑法造诣竟然成长到了如此惊人的程度！”

    观众惊讶，他们在此之前，也只是听闻而已，但今日还是第一次见识到苏梦莲的剑道实力。

    半个时辰左右。

    “第一轮，第十三场，由王家的王央，对战墨家的墨海。”

    两名十八岁的男子，走上了武台。

    双方行了一个武道礼仪之后，便拔剑了。

    可就在拔剑的一瞬间，胜负也已经分晓。

    王央手中的长剑，比墨海快了三分之二，并且剑指他的喉咙。

    “我靠，这拔剑术真快！”

    “又是刚出手，胜负已分了。”

    “不管是苏家的苏梦莲，还是王家的王央，拔剑术都已经达到了登峰造极的程度了。”

    “意料之中，本来这一次的历城年轻一辈的比武，就是他们两个天骄的秀场。”

    众人的心中很是清楚，其他家族的参赛者，只不过是来衬托这两个家族天骄。

    ……

    此时此刻。

    现实中，天武界的天娲女帝、幻武界的冰法女帝，以及真武界的百花女帝，竟然不约而同的出现在了凌绝山。

    三大女帝在此展开了共同目标。

    ?  ?第二更，下午六点前，第三更！求点推荐票，推荐票真的少得可怜！

    ?  

    ????    

    (本章完)

