    看着养由基被五花大绑的押进来，萧锐脸色的表情越加凝重，这就是萧峰的污蔑啊，他竟然知道养由基在暗中保护自己，而自己为了不让养由基暴露，带他来到猎场后，便让他隐藏在权贵弟子中，而此举，恰恰被他利用说明自己包藏祸心。

    只是...

    养由基从湘州而来，和京都的人并不熟悉，而且来到京都见过萧锐后没过多久，便被派去兰陵寻找萧青青。他是降临人物，有忠诚度，应该不会背叛自己才对。

    那萧峰如此知道他的身份？难不成自己身边有奸细？自己能收买别人，萧峰也能拉拢自己身边人啊！

    不过有贾诩和郭嘉在，应该不会出现这个问题才对。

    等等...

    萧青青！

    莫非养由基去兰陵见到萧青青时，泄露了身份和箭术，所以消息传回京都后，萧峰知道了自己身边有位箭术高人，所以才有了这番设计？

    不过此时已经由不得萧锐细想了。

    夏皇冷冷地扫视养由基，问道：“你是何人？”

    养由基随萧锐回来后，呆在一个角落等候，没想到十几名禁军将士悄悄围了过来，直接扑向他，然后用铁链锁住了他。他不知状况，又不想用弓箭杀人反击，最终只能被俘。

    就在这氛围压抑时，萧锐拱手道：“父皇，此人名叫养由基，乃是儿臣的护卫，也是儿臣带他来猎场的，此人箭术高明，专门暗中保护儿臣，在四周警戒。因为他不是京都中人，所以才被误以为是刺客。”

    “哦？”夏皇的目光转移到萧锐身上，看着他。

    与此同时，帐内的其他人也都看向萧锐，那表情充满了不信任。

    毕竟刚刚萧景的护卫说，疑似咸王的属下射伤的景王，并且他还和楚王呆在一起过，现在他回来了，楚王却死了。暗中还藏着这样一位神箭手，种种迹象，还说明不了什么吗？

    萧锐也知萧峰的阴险，瞧瞧此时的萧峰，一脸憨厚，但其城府却令人胆寒。

    为今之计，只有想办法洗刷嫌疑。所以萧锐坦然地和夏皇对视，说道：“父皇，二哥遇害，儿臣深感痛心，但若是养由基所为，何必还来点将台，为何不骑马逃生，这岂不是自投罗网？其次，养由基是儿臣的护卫，儿臣愿意用性命担保，他绝非奸恶之徒，不会干刺杀楚王之勾当。而且，如果他真是真凶，那儿臣也逃脱不了干系，更何况，射杀楚王，真是一个比较笨的方法！最后，此次参加冬狩中箭术高明之人比比皆是，为何只怀疑养由基一人？就因为认识他的人不多？”

    夏皇点点头，然后对诸葛元霸，道：“暂时封锁消息、封锁案发现场，不要对外面的大臣提及此事。把此人先押下去。”

    “是！”诸葛元霸立即领旨，让人带走了养由基。

    此时军帐之中，只剩下萧烈、萧泽、萧峰、萧炎和萧锐，夏皇沉重地坐在椅子上，脸上浮现悲哀，神色悲伤。

    中年丧子，本就是惨事之一，夏皇又是重情之一，此时也忍不住地在心中叹息。

    几位皇子也如丧考妣，但知人知面不知心，内心什么情绪，就不得而知了。

    萧锐知道，自己的解释并不能洗刷自己的嫌疑，而且，萧峰真的只有这样手段吗？自己真是小觑了他啊。

    此时的萧峰也露出皱眉凝愁，就像平时的老实人一样，根本看不出内心的狠毒。

    ........

    咸王府中，刺客虽然被禁军护卫阻拦，但进攻的速度一点不都慢，距离贾诩和郭嘉呆的客厅仅有宅院阻隔，眼看就要杀到眼前。

    幸好，旸组织的人早就在府中等候，此时随着贾诩的一声令下，藏匿的旸组织高手立即出现，开始了反击。

    刺客们突然遭遇旸组织高手袭击，立即下入下风，但这些刺客悍不畏死，拼死也要冲入客厅杀死贾诩和郭嘉。但不幸的是，旸组织的人没有给他们机会。

    当四十多人被围杀后，剩余的刺客知道失势了，而且没有逃走的可能，他都是死士，竟然全部抹脖子自尽，连生擒他们的机会都没有！

    贾诩也料到如此，连忙派人检查尸体，这一检查不要紧，竟然发现这群人的兵器都是齐国的制式兵器，其中两人很面熟，恰是此次齐国使团的一员！

    莫非是齐国假意和夏国达成盟约，让夏国掉以轻心，然后派人刺杀咸王？

    当然不可能。

    这也是端王萧峰的阴谋。

    “奉孝，我们何止是小觑了这位端王，简直是轻视，他的手脚竟然能伸到齐国使团之中，看来他的势力极其惊人啊！”贾诩说道。

    郭嘉点点头，此时他更加担心的是萧锐，便道：“殿下那里的情况不知怎么样了！必然比我们想象的要艰难！”

    贾诩叹道：“现在远水解不了近渴，只能等消息了。有典韦和养由基保护，再加上殿下聪慧，不会跑太远，所以不会有危险的。只要殿下没有性命之忧，其他的麻烦就算棘手，暂时没有解决的办法。”

    这时，李元芳也退了回来。

    他在府外遭遇了一名高手，两人缠斗许久，对方竟然六品高手，李元芳不敌，所以只能退回来！退回来后，看到府中的厮杀已经结束，刺客全部被诛，他松了一口气。

    “先生，刺客已经伏法，还需要我去北城门等候殿下返回吗？”李元芳问道。

    贾诩道：“不用了，我猜殿下遇到的问题更加棘手，暂时不会回城了。而且忠勇侯马上就会来到，这些刺客被假扮为齐国人，是瞒不住的了。”

    郭嘉也叹了一声，贾诩言之有理，刺客是有备而来的假扮齐国人，现在根本来不及处理这些尸体，而且不能处理。

    另一边，郭嘉也感到了挫败感，他和贾诩常年打雁，如今却被雁啄，而且明明知道对方有阴谋，却没有避之，反而静观期待，真是走了一步昏招。

    “殿下那里情况不知如何！”郭嘉说道。

    话音落，巡防营迟迟赶来，只是他们来晚了，刺客已经被诛杀殆尽。接下来没过多久，忠勇侯张劲夫和锦衣卫副指挥使沐尘赶到。

    听说刺客已被消灭，两人并不吃惊，毕竟咸王现在势力强横，府中必然留有高手。但接下来的事正如贾诩和郭嘉担心的，他们调查尸体中，发现了他们的身份竟然是齐国人！

    ……

    军帐中，气氛有些压抑。

    虽然悲伤，但毕竟是皇帝，所以控制了自己的情绪，而随着诸葛元霸封锁了案发现场没多久，猎场外围巡视的西北大营将士发现一名骑马逃出猎场的护卫，立即将其控制住，并交由了霍星野。

    霍星野立即入帐禀告：“陛下，在猎场外巡视的将士抓到了一名逃窜的护卫，此人正是楚王殿下身边的护卫之一！”

    “带进来！”夏皇沉声喝道。

    “是！”霍星野听令后，立即派人将护卫押了进来。

    萧锐看到来人，心思一沉，此人赫然是楚王身边那位精通箭术的护卫，也正是他射伤的萧景！

    看来，这一切都是萧峰算计好的，此人早就被萧峰收买，射伤萧景后，待萧一恒和萧锐分开，趁机射杀了萧一恒和三名护卫，那么他逃跑被擒，看来也是计中计了！

    夏皇看着这么护卫，问道：“是谁杀害的楚王？你是楚王的护卫，为何要逃？如实招来，不然休怪朕诛你九族！”

    护卫跪在那里，并不说话。

    “嘴硬是不是？拉下去送去东厂，将他的嘴撬开！”夏皇心中的怒火在燃烧。

    “是！陛下！”霍星野立即将人带出去，押去东厂。

    萧锐站在一旁，这果然是计中计啊！

    那么接下来的剧情应该是，这名护卫被东厂好好伺候后，承认是受萧锐指使，派他刺杀的楚王！

    再加上最近楚王和萧锐间隙较多，杀人理由也充足！

    这个指使杀人的诬陷太低级，但是重要吗？夏皇也许不信，但是只要萧锐无法自证清白，便会背负杀兄的嫌疑，到时候在传出谣言，比如萧锐和王妃李秀儿有奸情等等，谣言一经渲染，必是鼎沸之势，夏皇就算不信，这些谣言也如寒刀，狠狠地插进萧锐身体里。

    萧峰这一番计谋下来，打算杀了贾诩、郭嘉，废掉萧景，杀掉萧一恒，冤枉萧锐！

    当然，还有萧锐暂不知道的嫁祸齐国使团！

    环环相扣，充满了刀光血影。

    既然知道了萧峰的诡计，那自己也该想办法拆招了。

    接下来，冬狩取消，陛下返回皇宫，并命令锦衣卫和东厂彻查楚王遇害一事。虽然陛下下令封锁了楚王遇害的消息，但是萧峰岂会不利用舆论？早就派人暗中扩散的消息，等所有人回城后，楚王遇害的消息不胫而走，并且矛头直指咸王！

    萧锐返回王府，看到贾诩和郭嘉平安无事，松了一口气。

    虽然他事先让无崖子带旸组织的高手准备，但还是担心刺客人多势众，万一伤到了两位先生，岂不是悔不当初？

    而当贾诩和郭嘉听说萧景受伤，楚王遇害时，两个神色也大变。

    “端王身边必有高人！殿下，这次是我和奉孝失算了。”贾诩歉意道。

    郭嘉也点点头。

    萧锐笑道：“我们猜出端王会有阴谋，但也知道他会怎么做。这次落入他的圈套是失误但也是必然。我这次不入圈套，他还会暗中设下其他阴谋，没有千日防贼的道理。这次看到他了手段，那以后就陪他好好玩玩。”

    贾诩和郭嘉点点头，也笑了。

    那么接下来，就得根据萧峰的阴谋，来见招拆招。

    首先，贾诩和郭嘉平安无事，接下来就是如何尽快洗刷自己的嫌疑。

    不幸中的万幸，是那名杀害楚王的护卫为了演戏演的像，面对陛下的询问时，没有直接说是萧锐指使，也恰因为这个，陛下正在气头上，便直接让东厂审问。

    东厂直接对陛下负责，无人敢插手，由他审问必然是最合适的。

    幸好，萧锐和魏忠贤有关系，这一次，魏忠贤不得不全力护住萧锐了，因为萧锐出事，他魏忠贤也好不到哪里去！

    同时，因为刺客假扮了齐国使团中人，所以夏皇回宫听说了此事后，立即命人封锁了鸿胪别院，囚禁了齐国使团。

    这自然引起了齐国使团的强烈抗议，幸好有叶文道在，并未造成两方较大摩擦。

    此时东厂审讯室，刚坐上管事之位的魏忠贤亲自审问了这名护卫。

    果不其然，随着东厂的手段来了一番，这名护卫终于坚持不住，承认是受咸王指使，暗中射杀了楚王！

    护卫是死士，这一次不求活，只求能完成任务，他以为说了出来，魏忠贤就会如此禀告陛下，可惜他打错了算盘。

    不仅是他，就连萧峰也打错了算盘。

    魏忠贤露出一个阴冷的笑容，说道：“竟然敢冤枉咸王殿下，看来还是嘴硬，田尔耕，给我好好伺候他！先别弄死了，咱家要先入宫！”

    “是！”田尔耕更是萧锐的人，听到此人竟然冤枉咸王，他更是手痒痒，准备把自己的看家本领拿出来，让此人狗嘴里吐出真话。

    魏忠贤匆匆入宫，求见了海大富。

    海大富一听魏忠贤求见，料想是楚王遇害之事，连忙禀告了陛下。

    夏皇亲自召见了魏忠贤，待他进殿，问道：“审讯的结果如何？”

    魏忠贤恭敬地跪着，说道：“回禀陛下，审讯有了一些结果，但…”

    “有话直说！”夏皇说道。

    魏忠贤这才开口：“回禀陛下，这名护卫承认是他杀害的楚王殿下，但是在问他是何人指使时，他起初说是端王殿下指使，随后又说是景王殿下指使，到最后酷刑来一遍，此人又说是咸王殿下指使，如今一口咬定是咸王殿下指使…奴婢不敢隐瞒，句句属实…”

    聪明的魏忠贤知道，若是什么都不说，陛下不会相信的，那么就拖所有人下水！所有人有问题，那就都没有问题了。

    夏皇脸色一沉，气得一掌拍在桌子上，怒道：“岂有此理！这是在戏耍朕吗？另外，此人的来历查清楚了吗？”

    魏忠贤道：“陛下，此人虽是楚王殿下的护卫，但跟随楚王殿下没有几日，所以楚王府的人并不认识他，只知道是楚王殿下亲自带回来的，因为箭术高明，对他颇为信任。奴婢猜想，既然能让楚王亲自带回来，又颇为信任，那么幕后之人必然也和楚王殿下熟悉…所以奴婢正在深入调查，可惜还未查出这名护卫的来历。”

    夏皇点了点头。

    萧锐和楚王矛盾加剧，萧锐介绍的护卫，楚王岂敢信任，那么必是和楚王熟悉的人介绍，楚王才将护卫留在身边。这也从侧面反映了萧锐是被冤枉的。

    这时，魏忠贤迟疑了一下。

    “有事就说！”夏皇说道。

    魏忠贤忙道：“陛下，小人进宫前，听说楚王遇害的事已经泄露出去…并且矛头直指咸王殿下，奴婢怕若是不加以说明，议论之声会成为鼎沸之势，不可控制！”

    夏皇眯起了眼睛，知道楚王遇刺之事的人并不多，并且被下令封口禁止泄露，如今却又泄露出去，而且矛头直指咸王，看来是有人借此事来对付咸王啊！

    