
    第1033章上位的礼物

    图图哈赤的回报很快就来了。

    第二天中午，叶天龙刚为赵帝天检查完身体，就收到云姬来京城见自己的消息。

    云姬还告知她带着特殊使命，叶天龙寻思一会，跟她约在京城的草原餐厅见面。

    下午四点的时候，叶天龙出现在草原餐厅，然后在经理引领之下来到最奢华的套房。

    叶天龙推开房门的时候，身穿旗袍的云姬正靠在浅色沙发，姿势慵懒，玉指夹着一小根女士香烟。

    诱人红唇裹住‘贵夫人’吸了一下，然后性感的撑成一个o型，吐出了一个精致的烟圈。

    眉眼如画，眸中迷离如烟尘，又荡漾着一种惊世魅惑，仿佛抛一个媚眼，都能让月亮醉的坠落凡尘。

    “不愧是草原之花啊。”

    叶天龙看到云姬妖媚的样子，不由感慨这个真是水做的女人，一举一动，都绽放着异域成熟的韵味。

    如非自己还有几分定力，估计都要跟她研究一下‘马震’的可能性。

    “叶少，下午好。”

    见到叶天龙出现，云姬马上熄灭香烟迎接上来，娇柔的身子跟叶天龙来了一个拥抱，香气怡人。

    叶天龙用力抱了抱温软的娇躯，随后笑着问出一句：“什么事火急火燎，让你从明江跑来京城？”

    “我很快就回明江了，你就不能等上几天？”

    他松开怀中的女人笑道：“不知道的人，还以为你相思成疾呢。”

    “我对叶少确实思念的很，如非云姬知道自己配不上，只怕早不择手段追求了。”

    云姬笑容甜美看着叶天龙：“不过云姬虽然不够资格喜欢叶少，但还是希望叶少给我伺候的机会。”

    叶天龙苦笑一声：“我这两天受到的勾引够多了，你可不要再挑逗我，不然真会出事的。”

    “我就是知道叶少这些日子劳累，所以想要好好伺候你洗个澡。”

    云姬笑着倒退几步，随后拉开套房一扇木门，一股热气顿时涌出，露出一个一米二高度的木质浴桶。

    浴桶填满了散发药材气息的热水，水面有着各种鲜嫩花瓣，在热气中迷蒙中很是梦幻。

    叶天龙笑了笑：“又要伺候我洗澡？”

    云姬俏脸真挚：“上次是我不对，心怀不轨，这次真是诚心诚意，想要伺候叶少沐浴。”

    “叶少莫非觉得，我还会对你不利？”

    女人柔声一叹：“我现在就是跟老天叫板，也不会对叶少下手啊。”

    叶天龙当然清楚云姬没有恶意，云姬的未来全系在他的手上，可他有些难于消受美人恩啊：

    “这个时间点，不上不下，洗完回去还要洗，能不能不洗啊？”

    云姬见到叶天龙这个样子，神情犹豫一会笑道：“叶少，我实话对你说吧，这个洗澡是我的任务。”

    叶天龙眼前眯起：“任务？”

    云姬轻声而出：“图图哈赤先生已成总统，你又是他最信任的兄弟，也算是半个匈蒙人。”

    “他宣誓就职总统一位，等于匈蒙新的纪元开始。”

    她上前一步：“所有图图哈赤阵营的人，都会沐浴表示庆贺新生，就跟华夏的辞旧迎新差不多。”

    “图图哈赤对叶少格外看重，所以叮嘱我一定伺候你洗澡，而且还有一件要事通知你。”

    云姬幽幽一笑：“叶少，让我完成这个任务吧。”

    叶天龙微微一愣，心里暗呼这是什么传统，不过想到辞旧迎新，他又多少有些释然，搞点吉利彩头。

    “行，我洗这个澡。”

    叶天龙没有再扭扭捏捏，决定给图图哈赤这个吉利，庆贺他上位匈蒙总统，同时也让云姬完成任务。

    云姬轻柔一笑：“谢谢叶少！”

    她施礼时如风中弱柳，她的旗袍开叉极高，随着这一礼俯下，便已露出白皙滑嫩的长腿。

    在朦胧灯影中，有着触目惊心的耀眼。

    五分钟，只穿四角裤的叶天龙泡入浴桶里，热水瞬间浸泡全身传来舒爽，同时花香和药香涌入鼻子。

    很是好闻。

    但最让叶天龙身子一麻的，是云姬从背后滑过来的双手，修长雪白，又带着难于言语的滑嫩。

    她在叶天龙的肩膀、手臂、胸膛慢慢按摩，很细心，很认真，很到位，舒缓着叶天龙的神经和疲惫。

    叶天龙感觉毛孔全都张开，闭上眼睛享受女人温柔：“说吧，有什么事要通知我？”

    云姬的小手放在叶天龙头上，不紧不慢地按着：“图图哈赤让我告诉你，他当初的承诺一直没变。”

    “你的命，就是他的命，他的江山，就是你的江山。”

    “而且这次上位，你让雪狼帮了他很大的忙，所以他要好好报答你。”

    云姬把图图哈赤的话带了过来：“如果你愿意去匈蒙发展，全国职位任由叶少挑选。”

    “哪怕他做象征性的国家元首，你做实权性的政府首脑，他都不会有半点犹豫。”

    叶天龙脸上有着一丝感慨，图图哈赤一诺何止千金？

    “如果你不愿意去匈蒙，他委任你为匈蒙第一特使，第一经济顾问。”

    云姬身子弯了下来，贴着叶天龙耳朵出声：“你可以决策匈蒙外交和经济的所有事宜。”

    “比如是否跟某个国家建交，是否跟某个国际企业合作，都由你来作出决定。”

    她的手指滑到叶天龙嘴边：“有这两个身份，叶少可以更好的在世界舞台打滚，获得更多的尊重。”

    这是一笔丰厚的政治资本，叶天龙眼里闪烁一抹光芒，声音轻缓而出：“图图哈赤对我不薄啊。”

    “这等于让我担任外交和经济部长了，而且只享受这两个职位的权力好处，不用履行繁琐义务。”

    叶天龙清楚这些身份带来的好处，尽管他不会刻意拿着它们去炫耀，但蕴含的权力保护无人可忽视。

    “这是叶少应得的。”

    云姬温柔一笑，贴着叶天龙的耳朵低语：“叶少，准备去匈蒙，还是留下？”

    叶天龙思虑一会，很快作出一个决定：“告诉图图哈赤，匈蒙我就暂时不去了。”

    “我还年轻，正是泡妞喝酒的年纪，哪能去处理政务啊？”

    “而且我闲不住，应酬日子折腾十天半月就腻了，到时分分钟撂挑子，那样对他对我都不好。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我接受第一特使、第一顾问这两个职位。”

    “当然，顺便告诉他，职位我受了，但义务可不尽。”

    叶天龙特意叮嘱一句：“有什么事关匈蒙国运的决策，可以告诉我，让我帮忙看看给一点建议。”

    “其余什么外交和经济的事情，就不要来打扰我了。”

    叶天龙原本连这个第一特使、第一顾问都不想要，但清楚如不接下来，只怕影响自己跟哈赤的关系。

    自己帮图图哈赤这么多，不要权、不要钱、不要女人，究竟图什么？难道真图总统的位置？

    毕竟这世界没这么无欲无求的人，所以叶天龙最终决定做特使和顾问。

    “好的！”

    云姬笑着点点头，随后从浴桶旁边离开，去手袋拿出一部手机，点击一番后来到叶天龙面前。

    她把叶天龙的相貌、眼睑和指纹录入进去，接着调出一个就任书，指着空白处给叶天龙电子签字。

    叶天龙很痛快的签上自己名字，云姬很快发了回去，没有多久，她就把手机给叶天龙查看。

    匈蒙官方权限网站有了叶天龙的资料，而且还给了叶天龙一个权限账户，可以查看匈蒙所有机密……

    至此，图图哈赤诚意展现的淋漓尽致。

    “恭喜叶少，成为第一特使和顾问。”

    把手机关掉放回手袋后，云姬走回叶天龙的身边，俯下身子轻柔出声：

    “为了给叶少贺喜，云姬也准备了一份礼物，希望叶少能够喜欢。”

    叶天龙闭着眼睛，饶有兴趣笑道：“你要给我礼物？”

    云姬身子一转到前面，幽幽一笑：“是的，叶少上位，我这个做属下的，哪能不送贺礼呢？”

    叶天龙多了一丝好奇：“什么礼物？”

    云姬轻声而出：“我——”

    叶天龙微微一怔，睁开眼睛，却见盘起长发的云姬站入了浴桶，而身上旗袍已经脱的一干二净……

    “哗啦！”

    浴桶的水，溢出了地面……
