    这个时候,冰源族三兄弟，水源族还有那一百多个和尚正在和那些傀儡打得十分激烈难分难解。

    那些傀儡的战斗力十分强大，而且，双方在数量之上，刚好是一对一。

    也就是说林飞这一方有多少人，就刚好有多少个傀儡出现。

    “冰源族三兄弟，还有水源族，和这些和尚，都属于战斗力比较强大的混沌神，他们最后应该都能够打败眼前这些傀儡。

    所以说他们并没有什么危险。”

    林飞看了一下，就心中有数。

    现在对于林飞来说，混沌神的战斗力已经没有什么神秘可言，林飞已经遇到过很多很多的混沌神，并且已经和很多混沌神进行战斗过。

    所以林飞对混沌神的战斗力，已经是十分熟悉了。

    “林飞，你的阵法水平，实在是太厉害了！”

    老三看到，林飞背负双手，轻轻松松站在旁边，那个傀儡却被阵法困住，渐渐就动弹不得的场景，不由得佩服到了极点，开声说道。

    “不错，林飞你的阵法修为真是太可怕了。

    之前，我刚刚遇到你的时候，我还有信心和你打一架。

    但是现在，我绝对不敢再跟你动手了。

    一旦你施展出阵法来对付我，那我就惨了。”

    老大也不由得佩服的感叹说道。

    “林飞，你的阵法水平是我这一生中所遇到过的阵法师中最高明的一个！可以说，你单凭这种阵法水平，就可以在绝对空间海之中，创立赫赫威名！”

    那个老和尚也是感叹说道。

    “怎么样，你们需不需要我的帮忙。”

    林飞笑着说道。

    “那好，林飞你帮我们吧。

    这些傀儡虽然强大，但是他们好像没有自主意识，无缘无故跟没有意识的家伙打架，真的没有多少意思。”

    老大对林飞说道。

    “那好，你们马上靠拢在一起，让这些傀儡聚集在同一个地方，然后，我用阵法困住他们。”

    林飞开声说道。

    “那好。”

    老大等人纷纷点头。

    接着，冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚迅速靠拢在一起。

    对方那一百多个傀儡，也马上就跟了过来。

    这样一来，这一百多个傀儡就集中在同一个地方了。

    林飞马上动手布阵，片刻之间就布置出来三百多个阵法，重重叠叠，里里外外，将那一百多个傀儡全部都笼罩在阵法之中。

    无穷无尽的阵法能量浩浩荡荡的，向那一百多个傀儡镇压过去。

    那些傀儡都感受到了可怕的阵法威压，这些阵法太高明了，让这些傀儡的动作开始变得缓慢起来。

    于是，那些傀儡一个个都是放声怒吼了起来，开始拼命的挣扎反击。

    “我们出去！”

    林飞说道。

    然后，林飞带着众人迅速穿越那些阵法，离开了这些阵法的范围。

    刚才在布阵的时候，这些阵法不但将那一百多个傀儡笼罩在阵法范围之中，林飞等人也全部都被笼罩在阵法的范围之中。

    这些阵法是林飞布置下来的，林飞可以任意的控制。

    林飞带着大家走出阵法的范围之外。

    然后大家回过头来，看着那些被困在阵法之中拼命挣扎的傀儡。

    “太厉害了！一百多个混沌神，片刻之间就被你困住了，林飞，你现在所拥的战斗力，真让人害怕啊！”

    老大惊叹说道。

    “林飞，从现在开始我永远都不敢再跟你打架了！”

    老三也是对林飞说道。

    “好了，我们继续上去吧。”

    林飞笑着说道。

    对于自己现在的阵法水平，林飞自己也是十分满意的。

    林飞相信，以自己现在的阵法水平，再回到绝对空间海之中，遇到黑暗一族和岁月楼的那些人马，绝对可以放开手脚大战一场。

    只不过，林飞心中也是明白，如果自己遇到黑暗一族的三大黑暗主宰那种高手，还是不够看的。

    别说自己，就算是阵法老祖当年也被黑暗一族的三大黑暗主宰联手打成重伤。

    “三大黑暗主宰！你们等着，总有一天我会去找你们算账的！”

    林飞一想起，自己和黑暗一族之间的仇怨，不由得咬牙切齿的说道。

    接下来，林飞一行人继续向神山的上面爬上去。

    片刻之后，又有一百多个傀儡从山上面冲了下来，拦住林飞这一行人的去路。

    这一百多个傀儡的战斗力和刚才那些傀儡的战斗力其实是差不多的。

    所以，林飞直接就施展出阵法，将这些傀儡全部都围困起来，轻轻松松就绕过这些傀儡继续前进。

    “这座神山之上，到底有一个怎么样可怕的存在，到现在为止已经有两百多个混沌神实力的傀儡出现了。

    单单是这两百多个傀儡，就是一股十分可怕的战斗力！”

    林飞看着神山上面，目光不由得变得凝重起来。

    “林飞，接下来你一定要小心。

    我觉得这座神山之上一定有一个十分恐怖的存在，这些傀儡只不过是他的手下，你可以想象一下，拥有两百多个混沌神当手下，到底是一个多么可怕的存在。

    恐怕，以你的阵法水平也不一定能够对付得了他。”

    孟婆也是开声提醒林飞。

    “所以说，这座神山之上，肯定是危险重重。

    林飞，我觉得你最后不一定能够得到九九八十一大道结果。

    如果到时真的遇到无法应付的危机。

    你一定要及时放弃，果断离开。

    以你现在的阵法水平，一般的混沌神已经不是你的对手了。

    我估计你现在的战斗力，应该相当于岁月楼的九个楼主那一个层次了。

    所以，对于现在的你，不用太过着急突破成为混沌神。

    况且，就算没有九九八十一大道之果，你还有九极阴阳符，突破成为混沌神的几率，比起其他的主神还还是高很多的。”

    孟婆害怕叶云飞遇到危险不懂放弃，对林飞进行了一番劝说。

    “前辈，既然我已经来到了这里，就不会轻易放弃。

    不过你放心，我会小心的。”

    林飞想了想对孟婆说道。

    “那好你自己把握吧。

    总之，要知道进退。

    你可是我们轮回一脉，最优秀的传人，你如果出事，那就太遗憾了。”

    孟婆点了点头。

    

