    四天王冠军是一个称号，而小精灵联盟管辖的每个地区中，只有区区五名训练家能够获得这个代表着权力和无上荣耀的称号。

    这五名训练家无一例外都是在训练家道路上攀登至巅峰的人，实力远远凌驾于一般的训练家之上，他们是小精灵联盟摆在明面上的最强战力。

    所有能够获得四天王冠军称号的人，他们绝大多数人都在某一小精灵属性领域上获得非凡的成就，在这一领域上，他们都可以名副其实地被称之为小精灵大师。

    不过，如今关东地区能够获得这个称号的人只有四名，他们分别是龙系天王御龙渡、幽灵系天王菊子、格斗系天王席巴和冰系天王科拿。

    至于在最后代表着关东最强训练家的冠军称号，自从上一任的关东冠军神火赤主动辞退后，目前还处于空余的位置。

    （注：这里的神火赤只是一个虚构的人物，当然，原形就是小赤。）

    而出现这样的原因，很大程度上没有后来者能够成功将关东四天王击败，而关东四天王也因为其中无人能够将其他三名四天王击败，最终导致了如今关东冠军位置的空缺。

    但即使关东冠军无人能够胜任，关东联盟依旧是被人誉为最强的联盟，因为一年一度的地区天王争霸赛中，关东四天王在没有冠军的领导下，在天王争霸赛总积分上依旧能够傲居榜首。

    总而言之，关东四天王无一例外都是强大到像怪物般的存在，放在其他地区，每一个都用有着获取地区冠军称号的强大训练家。

    如今这么强大的训练家有两名会来到金黄市进行一场表演赛，不得不说，这对于所有有志于成为强大的训练家的人来说都一次千载难逢的机会。

    若是有继续能够与他们进行小精灵对战，即使失败了，那绝对也是一次宝贵的经验，能够令自己深刻地了解到自身与顶尖训练家之间的差距。

    当然，就算是没有机会与他们进行小精灵对战，但作为一名旁观者，若是能够近距离进行观战也不失为一次能够了解到自身与顶尖训练家之间差距的天大良机。

    “很好，若是有机会了解到自身与四天王之间的差距，那就真的是赚大了，这一次的预选赛，我也要参加。”在脑海中过滤了一遍自己对于四天王冠军的信息理解后，佐藤枫眼中光芒越来越亮，心中暗暗的想道。

    佐藤枫这一世的目标是非常精彩的活下去，那么挑战四天王冠军这种让整个世界都为之瞩目的事情自然是不能够少的，能够与这个世界顶尖强者交手，本身就一件非常精彩的事情。

    因此，佐藤枫决定了，即使丰缘地区的台风气候消失，他要暂时留在金黄市这里，等待着两位关东四天王的到来，然后亲眼目睹一下关东四天王的实力，好让他清晰地意识到自己与顶尖强者之间的差距。

    毕竟这一次的火箭队上头交给他试炼任务完成后，以后恐怕是没有多少机会出来亲身观看这种四天王表演赛了，机会难得，绝对不能够错过。

    很快，百变怪的治疗就完成了，佐藤枫来到领取柜台前将百变怪领走，然后将他重新释放出来，而百变怪则在出来的时候，趁着白光还未消失，立马就变身为长尾怪手，重新爬到佐藤枫的肩膀上。

    随后，佐藤枫也是再一次来到服务柜台。

    “你好，请问需要什么服务呢？”见到佐藤枫过来，服务柜台前的乔伊小姐依旧保持着职业化的笑容对着佐藤枫询问道。

    “是这样的，我想要参加这一次金黄市举行的天王表演赛的预选赛，这是我的身份证和登记参赛的两只小精灵。”佐藤枫单刀直入，直接从身上拿出自己的身份证放在柜台上，然后对着乔伊小姐说道。

    根据刚才几名大嘴巴训练家的介绍，这一次的四天王表演赛的预选赛参赛条件非常简单，无论是否是联盟训练家都是可以参加的，只要在金黄市的任何一家小精灵中心成功登记，就可以参加这一次的预选赛。

    不过相对于联盟训练家可以免除费用参加的良好福利，非联盟训练家想要参加的话，就需要交纳1万联盟币的参赛费。

    而如今佐藤枫身为一名非嫡系联盟训练家，自然是可以免除费用参加的，整个过程都很顺利，乔伊小姐在了解到他的要求后，很快就帮助他登记了参赛的信息。

    “预选赛会在两天后举行，形式是一对一的淘汰赛，参赛的小精灵只能够两只，现在请你将你需要登记产赛的小精灵拿出来登记一下吧。”在完成了对于佐藤枫个人信息的填写后，乔伊小姐对着佐藤枫细说比赛日期和规则。

    对于自己要选择进行参赛的小精灵，佐藤枫也没有多少犹豫，直接就拿出了目前自己手中实力最强的超音蝠和美丽花作为参加这一次预选赛的小精灵。

    在完成两只小精灵的信息登记后，佐藤枫也是继续拜托乔伊小姐开了一间单人房间，然后就拿着房间钥匙往自己的房间走去。

    时间现在已经来到12点钟，是时候准备吃午餐了。

    进入到自己的单人房间，佐藤枫开始将四只小精灵的食物都一一准备好，因为百变怪在之前就吃过两根烤玉米，所以也就不准备他的午餐。

    “大家都出来吧。”待午餐都准备好后，佐藤枫也是将身上的四只小精灵释放出来。

    下一秒，在一阵白光过去后，超音蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗顿时出现在房间中。

    “来，我和大家介绍一下，这是我们的新同伴百变怪，大家以后要好好相处。”佐藤枫对着刚刚出来的四只小精灵笑着说道。

    而这个时候，变身为长尾怪手的百变怪也是好奇的看着四只刚刚从精灵球中出来的小精灵，在感受他们身上传来的善意后，也是立马从佐藤枫身上跳下来，然后率先来到卡蒂狗的身边。

    紧接着，在卡蒂狗惊讶的目光下，百变怪就以卡蒂狗为变身对象，瞬间就从长尾怪手变成卡蒂狗，然后和卡蒂狗友好的打招呼来。

    而见到百变怪突然间变成了同类，卡蒂狗自然是非常惊讶的，不过能够看见同类，他还是非常高兴，立马就和百变怪欢乐的打闹起来。

    在成功的与卡蒂狗打成一片后，百变怪就开始转变变身的对象，他从卡蒂狗变成了尼多朗，然后是美丽花，最后则是超音蝠。

    虽然说很不可思议，但拥有着变身能力的百变怪，他很快就利用他出色的变身能力与佐藤枫的四只小精灵打成一片。

    并且，百变怪似乎对于认识新同伴很高兴，开始在佐藤枫和四只小精灵的面前表演出他强大的变身能力和记忆力，足足一口气变身成九种不同的小精灵来。

    最后，百变怪还是喜欢保持着长尾怪手的形态出来示人。