    “王大爷……”

    卢厂长的脸上，有些心虚，他以前是不相信鬼神之类的东西的，今天亲眼目睹之后，他有些的害怕起来。

    “你害怕吗？这有什么害怕的。”

    王有龙一边的挥动着铁锤，一边的敲起坟上白色的砖体来，到现在，他们也确实不知道：“这躺在这冷尸地的彪子妈怎么一种情况，不得不抓紧进度，不停的干起来。”

    挖开那砖体下的泥土，继续的向下挖去，渐渐的露出一个陶瓷的罐子来，那陶瓷罐子的下面，是一些冰冷的瓷砖和数不清的铁屑粉末。

    “彪子呢，彪子……”

    王有龙大声的喊着彪子。

    彪子刚从棺材铺回来，听到王有龙的喊叫声之后，快速的朝着坟前跑来。

    “你看看吧，这是你舅舅干的好事，居然把你妈的坟里，撒上了铁粉子，我现在在考虑，你的舅舅是不是亲的，这是让你妈永不翻身的节奏。”

    看到彪子这几年在城里混得不错，他的亲舅一个不入流的阴阳先生，在埋葬彪子妈的时候，让埋坟的人，在彪子妈的坟里面撒上了铁粉，用他舅舅的话来说，这叫做羡慕嫉妒恨，老子得不到的财富，你彪子也甭想得到。

    五大三粗的彪子，气得浑身发抖，拳头捏在了一起，发誓要去找他的亲舅舅算帐，弄死他的亲舅舅。

    王有龙听完，对着彪子说道：“事已至此，报仇已经没有任何的意义，现在当务之急，是把你妈的骨灰，全部的撒在那棺木里去，让她在棺材板里，好好的睡上一觉。”

    彪子弯下腰去，把自己母亲的罐子抱了起来，想要揭开那瓦罐口。

    可是那瓦罐的上面，除了有一个小洞之外，其余的地方，都被一条带有黄色的篆符给封着。

    彪子试着撕那篆符，篆符像生了根一样的，紧紧的贴在上面。

    王有龙见状，嘴里一阵的念念有词起来，一阵奇怪的数字念完，那篆符在微风的吹拂下，从瓦罐上飘了开去。

    “可以了，把你妈的骨灰，用手抓出来，然后撒到棺木里。”

    王有龙说完，让彪子亲自抓出那骨灰，朝棺木里撒去。

    当撒到一半之时，彪子从那白色的骨灰里，突然的摸到了一张黄纸团，彪子放下瓦罐，把那张黄纸团展开，上面都是用一些甲骨文写的字符，他大老粗一个，压根就不认识。

    于是，他只有把这黄纸团递给了王有龙，王有龙接过黄纸，上面写的是：彪子全家不得好死……

    “彪子，以后你那舅舅前来，你不要买他的账了，这是把你往死里整的节奏，你知道吗，这纸是诅咒纸，放在你妈骨灰里，诅咒你越过越穷。”

    “妈的，怪不得老子这两年的生意，一直下滑，最后滑到谷底里去了，原来是这舅舅暗地里使坏，老子真的想一刀窜死他。”

    这次王有龙没有阻止彪子的冲动，只是淡淡的对彪子说道：“先撒骨灰，然后把你妈的棺材板盖好，这重新入葬，是要讲天时，地利，人和的。还有一个时辰，在这一个时辰之内，咱们必须把你妈的棺材，送到那山上去，那边已经挖好地了，只等我们这边拉棺材去呢。”

    在王有龙的劝说下，彪子加快了进度，把自己母亲的骨灰，全都放进了棺材里。

    “彪子，你自己看好了，这现在所做的一切，都是你自己在做，不存在害你的行为，你再检验一下，我这边盖棺打钉子了。”

    彪子确认棺材板里之后，点了点头，对着王有龙说道：“盖棺吧，让我妈早点入土。”

    “起棺而走！”

    随着王有龙的吆喝声响起，八个专门从事抬棺的人，手持腰杵，抬起那黑漆棺木来。

    “到了，到了，大家趁着下雨之前，把彪子妈放进新挖的坟地里去。”

    因为，王有龙算好了时间，那就是放棺埋土之后，会有一场瓢泼大雨而至，为了赶这个节点，必须抢时间。

    “放棺入地，铲土入坑。”

    王有龙大声的吆喝着。

    放好棺木入坑，八个抬棺人，从坑里退了上来，把里面的绳索都拣到了坑上来。

    时辰已到，铲土埋坟。

    随着王有龙的大手一挥，彪子妈的棺材被泥土掩盖起来。

    一道内亮的火闪，在天空中划过，紧接着响起了一个闷罐子的大雷来。

    刚才还晴空万里的天上，突然间的乌云密布，电闪雷鸣起来，紧接着天空中下起了瓢泼大雨来。

    王有龙大声的说道：“彪子，咱们撤。”

    大家淋着大雨，朝着山下跑去。

    “王大哥，你真是神人呀，连什么时候下雨，你都给算出来了。”

    “这都是小事情，这棺地埋到了龙脉上，必须有无根之水来浸润那松软的泥土，不出一个时辰，你们家里的情况，会得到改善。”

    他们在大雨中，边跑边聊。

    大家冒雨跑到了劳务公司，那雨慢慢的小了起来，彪子让人找出干净的衣服，让大家换上。

    彪子的爸爸，突然间的站起来，对着大伙说了起来：“这大雨下得好，雨过天晴，必定有彩虹。”

    大家朝着天上看去，果然如彪子父亲说的一样。

    “爸，你能站起来了，还能正常说话了。”

    “嗯，我现在的思路清晰，神清气爽，大脑里不再昏昏沉沉。”

    彪子爸大声的对着彪子说道。

    这时，有一群外地来的人，突然间的走进了彪子的职介所来。

    “请问你们这里还要招工吗，我们是来找工作的？”

    王有龙一边用毛巾擦着头上的雨水，一边朝着说话的人望去：“在彪子的职介所内，一下的多出了几十号人来，他们的肩上，背着一个双肩包，手里提着一些旧被子。”

    “招呀，我们职介所一年四季，都在帮工厂招工，你们都是来找工作的吗？”

    “是呀，我们都是来找工作的，你们这里有好一点的工作吗？”

    那带头找工作的年轻人，对着彪子说起了话来。

    “我们这里正好有一位老板，他现在急需一批年轻人，要不，你们亲自问问他？”

    这母亲重新入土之后，就迎来了第一批找工作的人，令彪子是心花路放，眼睛笑得眯成了一条线。

