    …

    十八岁之前的盛况，在KPL的赛场上有多风光，十八岁之后的盛况，在赛场上的成绩就有多糟糕。

    他不是一夜之间消失在赛场上的，他是输了一场又一场的比赛，彻底打碎了他那个神话传说，被迫离开赛场的。

    盛况是2019年KPL秋季赛的季后赛战绩开始不那么漂亮的，第一次输比赛，很多粉丝的心态还是很稳的，比赛有输就有赢，他粉丝多，自然黑粉也多，虽然当时是挺多人嘲他菜的，但招架不住他粉丝多，网上当时的舆论风向一眼望去全都是鼓励他的。

    随着输掉的比赛越来越多，战绩越来越难看，从一开始的MVP跌落成为评分最低，盛况微博热评区的评论，从“况崽相信你是最棒的”，“况崽，输不可怕，赢回来就是了”渐渐地被“好好调整下状态吧，最近你打的是真的菜”，“为什么不能骂，电子竞技，菜是原罪，菜就应该挨骂”这些具有争论性的言语所取代。

    直到GDT错失了那一年的冠军，迎来了2020年KPL春季赛，盛况打出八连跪之后，网上的言论发生了天翻地覆的变化，几乎所有有关他的信息之下，全都是骂声一片。

    到最后“盛况滚出KPL”这种话满网飞。

    然后，盛况以他比赛生涯里最烂的成绩，退出了KPL的舞台。

    那之后的盛况，没有直播过，没有打过娱乐赛，也没有出现在任何社交平台上。。

    他就像是人间蒸发了一样，消失在大众视野里。

    若不是他留下的那些粉丝够忠，时不时地让他的名字活跃在网上，或许他早就被人彻底的遗忘了。

    …

    晚上八点钟的宿舍楼，有点吵，不知道是谁在楼道里唱歌，声音还蛮好听的。

    林京坐在桌前，滑动着鼠标，看着网上的评论。

    【最后一局打的是什么鬼，用脚打的游戏吧？】

    【打龙的时候，惩戒明明在，居然都没用，这他妈不是菜，这是有病】

    【赶紧找个厂去上班吧，别他妈出来丢人现眼了】

    【你他妈确定是在比赛，不是在梦游？】

    【……】

    这都过去两年了，网上骂的话，和从前也没什么太大的区别。

    林京一时间有点分不清自己到底是活在现在，还是活在两年前。

    她定定的望着电脑屏幕，好一会儿才轻轻地眨了眨眼睛，然后滑动着鼠标，又看了一遍评论区。

    明明在不久前，评论区都还是吹捧，这才短短的几个小时，画风就逆转成了这样。

    跟做梦一样。

    但又不是梦。

    人们永远都是对新人新事物抱有最大的包容心。

    崩塌过一次的人，想要站起来，想要被认可，远比第一次艰难多了。

    所以两年后的盛况，用一直的连胜才被人认可了实力，但那些被人认可的实力，薄弱的只需要用输掉一场比赛就能毁掉。

    林京越看越觉得窒息，到最后，她有些受不了的合上了电脑。

    楼道里的歌声终于停了，整个世界陷入了短暂的安静中。

    林京拿着手机，点进微信，又退出来，如此反复了不知道多少次，她戳进了陈景的头像。

    ……你们还好吗？

    ……你们在干嘛？

    ……你们……

    林京总觉得这些话都不合适，她想来想去，最后发了句：“你们吃饭了吗？”

    陈景回的很快：“吃了。”

    林京抿了下唇，刚打完“盛况呢”这三个字，屏幕里又进来了一条消息：“盛况没吃。”

    林京张了张嘴，把打出来的字删掉。

    小京酱：他……还好吗？

    景老板：不太好。

    陈景大概是嫌弃打字麻烦，很快发了条挺长的语音：“比赛结束之后，他把自己锁在洗手间里呆了半个小时，出来之后，跟我们说了两字，我的。说完之后，我们就回酒店了，到现在他人就没从酒店房间里出来过，打电话不接，发消息不回，蚊子敲了好几次门他都没开，房门还被反锁了，前台办了新房卡，也没能进得去，总之就是自闭了。”

    林京刚听完语音，都还没来得及回陈景，陈景的消息又进来了：“林妹妹，要不你去试试？”

    林京回了个“嗯”，想了想，又问了陈景一句：“你们住哪个酒店哇？”

    陈景很快发了个定位过来：“问这个干嘛？”

    小京酱：没什么，就是问问。

    景老板：哦哦。

    林京没回陈景，退出两个人的对话框，她望着置顶位的盛况看了两秒，发了个可爱的表情包。

    盛况没回她，隔了五分钟，她拨了个语音电话，没人接。

    又隔了五分钟，她拨了个电话，依旧没人接。

    林京突然心情变得特别烦，她盯着手机一声不吭的坐了许久，直到手机突然响了一声，屏幕亮起，她条件反射的看向屏幕。

    是王者荣耀游戏的推送提醒。

    她失落的叹了口气，瞄了眼屏幕上方的时间。

    八点半。

    貌似不算太晚。

    她想了两秒，抓起旁边放着的包检查了下，确定身份证在，就推着桌子站起身，拿起手机出了宿舍。

    她跑到学校门口，正准备叫车，正好一辆出租车停在她面前。

    车门推开，下来了两个男生，还挺巧的，是她们班的男生。

    其中一个喊了声她的名字，林京匆匆的回了个招呼，弯身问司机：“师傅，走吗？”

    “走，”师傅问：“去哪儿？”

    林京钻上车，关门之前，说了两字：“机场。”

