    “卧槽！”

    陆远不由得爆了句粗口。

    这头野猪反应这么敏锐，他还没来得及作出躲避，就已经被这头野猪盯上了！

    不过他并没有慌张，毕竟这里比起寻常的土路，要更加泥泞难走，并且周围有一些小型的石头，这对于这头野猪来说，一定会限制冲刺的速度！

    但对于陆远来说，他完全可以不规则的跑动，毕竟在他身后不远处，就是一块儿很高的石头！

    陆远转身就跑，速度非常的快，让詹姆斯等人看的目瞪口呆！

    因为陆远的速度太快了，在这种泥泞地上，他们想跑都很难，而且每一脚踩下去都会陷在沙滩里有时候运气不好还会跌进泥坑！

    但是陆远却丝毫没受影响，几个起跳，就已经是跑到了一块礁石边上，甚至他还有闲心停下脚步，转头去看那头野猪到了哪里了！

    一见到这头野猪追出去很远，詹姆斯和两个渔民都非常担心陆远的安危！

    立刻从石头上爬了下来！

    而詹姆斯更是一落地，迈开步伐就要跑过去帮助陆远，可惜的是他高估了自己的平衡能力！

    他一脚踩在了一块儿小型礁石上，本以为是借力跳起来，速度会快一些！

    可没想到这块礁石竟然是松动的，这使得他当场屁股着地，仰着脸在地上摔的七荤八素！

    这一跤摔的詹姆斯，浑身上下无处不疼，更是沾满了淤泥，屁股更是像被针扎了一样，简直恶心得快要吐了似的，就连脑子都是一片迷迷蒙蒙的！

    两个渔民把他拉起来！

    “詹姆斯，你没事吧！”

    詹姆斯摇摇头：“别管我，快去帮助陆远先生！”

    他也管不了那么多了，一只手捂着屁股，拖他的脚步朝前面赶去！

    另外两个人速度比他快多了，而且渔民身体素质都不错，跑步速度也不慢，很快便来到了小路拐角！

    这时候，就能够直接看到陆远与那头野猪所在的位置！

    “先生，快上礁石上面躲藏，一旦被这头野猪伤害到，那可是会要命的事情！”

    陆远瞧了瞧周围，很明显能躲藏的地方不多！

    况且这块礁石后面有一个缓坡，他一旦躲到了上面，反而没地方逃了！

    到时候万一一不小心被这头野猪撞倒，一旦从礁石上面跌落下来，很可能会摔破头！

    “这头野猪还在追我！”

    他不由得叹了一口气，因为那头野猪绕过了礁石，又一次找到了他！

    也不知道为什么，这次这头野猪完全放弃了詹姆斯，以及两个渔民！

    似乎是彻底盯上了陆远，要知道这头野猪恐怕有百公斤了，这要是被撞到了，恐怕真会要了命！

    “那边那块石头似乎很大！”

    陆远转眼向右侧看了过去，那里已经是靠近海边了，有一块巨大的礁石，而且看起来非常陡峭，至少表面上没显露出什么，能让野猪这种没有手掌动物，攀爬上去的地方！

    想到这里，陆远毫不迟疑，冲向了那个礁石的方向！

    短短十几米距离，也不过是几个眨眼的功夫！

    那与此同时，身后野猪蹄子撞击地面石头的声音也传来，甚至他都能听得到，那头野猪从鼻子中呼出白气的声音！

    “乖乖，这速度够快的！”

    陆远居然内心里出现了一丝慌张，这一下他已经到了教室下面，可是很难找到立刻就能攀爬的地方！

    事已至此，他根本无路可逃，于是只能够拼尽全力的踩着一块凸起的石头，奋力的跳向了空中！

    在那里有一块凸起出来的断层缝隙，只要他抓住这里，就能够暂时的毫无危险

    紧接着他感觉到脚下仿佛有什么东西吹了过去，一股浓浓的海盐，和腥臭的味道，就停留在他的脚下！

    而紧接着，便是轰的一声巨响，陆远感觉到这块礁石似乎都颤抖了一下！

    他低头望去，脸上的表情别提多惊讶了！

    原来那头跟在他身后疯狂追逐的野猪，彻底的小瞧了陆远敏捷的速度，根本就没有想到陆远会突然之间，从礁石旁边消失了！

    这以至于愤怒的那头野猪，想尽办法要用两根獠牙给陆远留下伤痕，却根本收不住脚，全速撞在了一块礁石上！

    就是在陆远鞋子的下面，直接冲了过去！

    于是就听见砰的一声巨响，这头野猪直接撞在了礁石的底部，几块风化的岩石脱落了下来，刷刷的向下掉！

    陆远一只手抠着那个岩壁的缝隙，看见下面那头野猪，晕乎乎的站不稳，微微的笑了笑，松手落在了地上！

    他稳稳当当的落地，在看那头黑野猪，摇摇晃晃的掉进了几块礁石的缝隙里，然后直挺挺的倒了下去，似乎都没有发出任何惨叫！

    “这……是把自己撞死了？都说野猪是铜头铁骨，但也架不住脑袋直接撞在石头上！”

    要知道这头野猪可是全力冲刺，那速度快的让人反应不及！

    这估计至少有几十公里每小时了吧，然后一头撞在了这块大礁石上，尽管看起来还是保留着完好的脑袋，可是如果没猜错，脊柱和脑子恐怕都撞坏了！

    陆远落地之后，捡起一块石头丢在了野猪的身上！

    发现这家伙动都不动，这让他松了一口气，一屁股坐在了旁边的礁石上！

    “我去……还真是够让人惊心动魄的，面对这头野猪，居然让我感觉比面对那些会袭击人的野狗，还要更加的难办许多！”

    他不由得用手擦了擦额头的汗！

    之前在狩猎的时候他手里有枪加上那些野狗，根本就没有悍不畏死的勇气，随随便便打一打就给吓跑了！

    但是这头野猪就不一样了，简直就是战神一般的角色，到死都没有放弃追在陆远屁股后面，要给他造成一些难以忘记的记忆！

    而此时，看到那头野猪彻底的没了威胁，陆远虽然是长松一口气，但是也感觉到有一些脱力的难受！

    心跳更是又快又急，身上的衣服都被汗水浸透了！

    他把土地能量调动了起来，沿着身体周围循环了两圈，这感觉才舒服了不少！

