    她伸手把还剩一半的雪糕递给了男人：“给你。”

    陆景尧：“...”

    苏夏的手颤了颤，明显是被冰到了，腮帮子都鼓鼓的，冻的她小脸都发白。

    陆景尧抿了抿唇眸底漆黑如墨，泛着寒霜。

    显而易见，生气了。

    陆景尧生气的样子苏夏都极少见到，喜欢他的九年里更是在公开的场合里一次都没见过，她慌张的眨了眨眼睛，把嘴里的雪糕咽下去，然后乖巧的将剩下的都扔进了垃圾桶里，正襟危坐的坐在了他的对面，轻轻的喊了一声：“哥哥。”

    陆景尧的脸色阴沉，却依旧舍不得不理她，冰冰凉凉的从喉间挤出来了一个字：“嗯。”

    “你生气啦？”

    苏夏还想着狡辩：“我就吃了一口哦。”

    虽然她那一口，半个雪糕没了。

    但也确实就是一口嘛！

    她小心翼翼的：“我不吃了，你别生气了嘛。”

    陆景尧不置可否的看着她，那表情，分明就是一点气都没消。

    一双漆黑的眸子盯在自己的身上，阴沉沉的，冷的如同冬日里的冰雪。

    连撒娇都不行，苏夏没招了。

    她可怜巴巴的装作伤心的样子吸了吸鼻子，垂头一幅自己要思过的样子：“你别生气了，我好好反省嘛，我们半个月好不容易才见了一面，你还那么凶...”

    说着，眼睛还不自觉的抬起来偷偷的往陆景尧的身上看。

    思索着要不要再装的更可怜一点。

    陆景尧是快要被气笑了。

    他好整以暇的：“那你反省吧。”

    苏夏：“...”

    啊？不应该这么发展啊。

    他不应该过来抱抱她哄哄她吗？

    苏夏懵懵的抬起了头，空气之中弥漫着诡异的寂静。

    最后还是陆景尧松了口，张开了双臂无奈的叹了口气：“过来。”

    苏夏屁颠屁颠的站起来跑过去，扑进了他的怀里，被男人捞起来放在了腿上。

    车子缓缓的行驶起来，逐渐的离开了片场，往酒店驶去。

    陆景尧捏着她的脸，垂眸注视着苏夏：“过几天肚子就该疼了，我又不在你的身边。”

    苏夏的神色怔忪。

    肚子疼？

    她突然的反应过来，急急的问：“今天几号了？”

    陆景尧拿手机给她看了时间。

    苏夏：“...”

    喔她都忘了，原来是姨妈过几天就要来了。

    她昨天晚上吃了一个冰淇淋，刚刚又吃了半个...

    估计能疼死她了。

    要不是陆景尧提醒她，她还真得就一点都想不起来。

    “...哥哥。”

    苏夏哭丧着张小脸：“我忘记了。”

    陆景尧眉眼微微的舒展：“让你不听话。”

    他刚回来就发现小姑娘不在，本来着急的想给她打电话来着，就看到了她手里拿着雪糕开开心心的上了车。

    “拍戏疼的话，和导演请假，他肯定会理解的，听到了吗？”

    苏夏哭唧唧：“听到了。”

    好家伙，惨痛的代价来的过于的快了。

    “让薛明安给你准备好红糖水。”陆景尧揉揉她的头，“多喝点，肚子会舒服。”

    反正现在就是陆景尧说什么，苏夏都听话的不得了的点头。

