
　　飞机场vip休息室候机中，一个模样阳光的男性正随意的打着电话，一旁还有一位模样绝色精致的女姓正鬼头鬼脑的偷偷听着M.23sk.com

　　“嗯嗯对还是以前的策略，反正就是特别忙，忙的连吃饭睡觉看美女跳舞的时间都没有了…………嗯后一句划掉不用说，综艺节目也算了吧，没什么意思，我最近休假，好嘞拜拜辛苦你了啊！”沈常乐笑呵呵的挂掉了电话。

　　顾允朵在一旁好奇的问道：“跟谁打电话呢笑得这么开心呀？？？”

　　沈常乐摆了摆手机，给顾允朵看了一下刚才的电话号码道：“还能有谁啊，陈昕梦呗，最近多亏她给我一直联络回应娱乐圈各个方面的邀请。”

　　“好家伙综艺节目、电影、还有邀歌的，真的我突然一下子明白助理的重要性了，等下个月我就给她加工资…………”沈常乐感慨道。

　　这事还真不是随便说说的，就是刚才光听陈昕梦讲了个大慨，就已经脑仁疼了，几乎全部都是娱乐圈、影视圈有名有姓的明星、导演，这东西要给他还真是不知道该怎么拒绝。

　　尤其最关键的是，这帮大佬可是一个个都是拿着大把的钞票，十分真诚的。

　　只要沈常乐点点头，跟着可能就是去漏两天的脸，客串一把，这大把的钱便可以轻松拿到手，这样的诱惑，这样简单的赚钱方式，怎一个香字了得。

　　沈常乐大概把陈昕梦给自己说的话，又跟顾允朵复述了一遍，听得顾允朵也是一愣一愣的。

　　“那这么好的条件你为什么不去呀？？？你那么抠门爱钱的一个人。”顾允朵好奇道。

　　沈常乐一头的黑线：“不是我怎么就抠门了啊？还爱钱。”

　　“切，你自己想一想你第一次唱的歌叫什么了？？？”

　　顾允朵有神的大眼睛轻轻白了沈常乐一眼，一霎那的风情的娇艳让沈常乐有一些失神。

　　沈常乐语塞道：“…………《如果有一天我变得很有钱…………》不过我当时年轻稚嫩嘛，就希望能够有好多钱，然后能有个漂亮的小姐姐，但是现在我的梦想就完全不一样了，我现在成长了！！！”

　　顾允朵好奇的问道道：“那你现在的梦想是什么啊？？？相声大师？？？还是影视演员？？？”

　　沈常乐一脸认真的轻轻捧起顾允朵的玉手，深情款款的看着顾允朵的卡姿兰大眼睛道：“我现在的梦想就是有你就够了，别的都是浮云，都是过眼云烟…………”

　　顾允朵精致白皙的小脸蛋，霎时间通红，好像天边那一抹耀眼绚烂的晚霞，被沈常乐握着的手微微颤抖，害羞的本能让她想要赶紧收回去，但是又有一些舍不得…………

　　“你…………你讨厌就会逗我玩，我…………我有你说的这么好吗？有我就够了。”顾允朵十分的害羞，但还是低声说道，眉眼带笑，显然心底里是十分的欢喜。

　　沈常乐用力的点了点头，顾允朵那肯定好了啊，漂亮的小姐姐、要有很多钱，这可都是可遇不可求的东西啊，现在可好了碰见顾允朵这么一个天仙一般的大富婆，嘿两个梦想一次搞定！！！

　　就冲自己这辈子这个桃花运，自己上辈子舍己为人做好事，救小女孩于危难之间的事情，绝对是福报到现在了。

　　所以说兄弟姐妹们人生过的是不是很艰难，赶紧去做好事吧！！！认真脸。

　　沈常乐回忆了一下以前的自己，发现以前还是太不成熟了，有诗为证：“年少不知富婆好，错把少女当做宝。”

　　“年少不知软饭香，错把青春倒插秧。”

　　“回头再把富婆找，然而富婆早已跑。”

　　“富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光。”

　　“只要富婆把握住，连夜搬进大别墅！！！”

　　连我们徳芸一哥，徳芸社少班主都去当《赘婿》了，该怎么做选择还需要多说吗？？？

　　沈常乐盯着顾允朵看的眼神越来越炽热，盯得顾允朵小脸通红，当然主要还是因为顾允朵完全不知道这位混蛋如今脑子里面再想什么东西。

　　顾允朵有些抗不住沈常乐的眼神，随口转移话题道：“对了二哈，你还没有说为什么要把那么多邀请都拒绝了呢？你刚才说的那些综艺节目和邀请你客串电影的导演，都挺有名气的啊？”

　　沈常乐耸了耸肩也不再逗这位看似大胆主动，实际上怂的跟小兔子一般的顾允朵，随口解释道：

　　“因为他们看中的完全是我的热度还有这张脸，我敢打保证，不管我现在去参加什么综艺节目，还是电影，他们给我的人设绝对就两种，要不然就是搞笑的小丑，当然我觉得这种可能性比较少，另外一种就是小鲜肉的人设。”

　　“虽然说我确实挺帅的，但是…………我确实不想在大众心里面留下一个小鲜肉、男花瓶的感觉，这个对我不管是说相声，还是以后的发展都没有利。”

　　顾允朵似懂非懂的点了点头道：“你是说，他们不会展示真实的你？”

　　沈常乐点头笑道：“对呀，话说晓宇就是娱乐文化公司的老板，你还是音乐总监，娱乐圈的事情你这是一点都不懂呀？”

　　“现在的明星很多都是卖人设而已，甚至有人不卖人设，观众面对自己喜欢的明星也会自己贴上去人设，比如像我干爹郭桃儿这样的徳芸社相声演员的人设，永远都是坏、搞笑。”

　　“但是你跟他们也挺熟了，我想你也发现了，他们大部分人，其实台下都是比较害羞可爱的大男孩吗。”

　　顾允朵也是笑着赞同道：“对呀真的是诶，我还记得姓秦的哪个有些傻傻的主持人，见到我还脸红了。”

　　沈常乐道：“秦霄咸是吧？他对你的印象其实也特别的深。”

　　“对我印象很深？？？为什么呀？？？”顾允朵好奇道。

　　沈常乐一脸古怪的说道：“我就记得他跟我说过一句话我至今都记忆犹新…………”

　　秦霄咸一脸苦笑模样道：“常乐哥，真的我见了嫂子之后才知道，究竟什么叫有钱，你们都平时调侃说我家里有矿，真的要这么说的话，嫂子就是矿里面有家！！！”

　　沈常乐第一次给秦霄咸介绍了顾允朵家里面的情况以后，秦霄咸如此感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十一章 矿里有家免费阅读。https://xs.23sk.com 