    “嘿嘿！我要应用平台升级的方案资料！还要第二代手机的应用研发权！”

    就在马华讯打算说些什么，来缓解一下气氛时。吕部长却猛地变了脸，堆起满脸的谄笑，对着江河说出了自己的条件。

    因为手机研发的关系，江河在研发中心与所有人一起同吃同住了一个多月。这一个多月里，大家也清楚了江河的脾气。只要不是工作上的问题，江河一般都是十分随和的。所以吕部长才敢如此“放肆”地提出自己的要求。

    “老吕！过分了啊！手机应用研发权是我们的！你这是打算要捞过界吗？信不信老子跟你真人PK啊？”

    面对吕部长的要求，江河这边还没做出回答，围观的人群里却突然蹦出了一个满脸通红的“好汉”，满脸怒容地冲着吕部长吼道。为了增加自己的气势，在吼的同时，还不忘将自己的袖子给撸了起来。

    “切，岳老头！别人怕你，我可不怕！手机应用的研发权给你们组，简直就是暴殄天物！”

    看到有人跳出来阻拦，吕部长的脸色也冷了下来。对着那位姓岳的“好汉”就怼了回去。

    “行了！马总还在这里呢！你们是打算把我的脸给丢到深城去吗？马总，抱歉啊！让你看笑话了。”

    就在两人即将掐起来的时候，江河冷着一张脸站了出来，直接喝止了两人，然后满脸无奈的对着马华讯说道。

    而看到江河板起了脸，两人顿时如同老鼠见到猫一般，瞬间偃旗息鼓，互瞪了一眼之后，便乖乖地站到了一边。

    马华讯此时可没有心思去笑话江河，比起笑话，他此时的心中，更多的是羡慕。就从刚刚发生的一切，就不难看出，江河在研发中心所有人心中的地位。

    而且马华讯可不瞎，无论是吕部长还是后来跳出来的岳部长，甚至就连那些普通的研究员们。他们看向江河的眼神中，那深深的尊敬，即便是马华讯自己在企鹅内部，也无法得到的。

    “吕部长，你的第一个要求我答应，不过这第二个要求嘛，这样吧，我会同时把资料给到你们两个部门，而且这一次，我不插手，全看你们各自的本事。谁先取得成果，谁就胜出，输的人，给对方洗一个月的工作服……”

    最终，江河还是答应了吕部长的要求。毕竟，对于这些喜欢研发的“疯子”，江河也是着实生不起气来。不过江河还是添加了一个条件，那就是让两个团队竞争。

    对于这一点，无论是吕部长还是岳部长，都果断的接受了下来。看着两人眼中那浓浓的战意，江河也只能无奈地摇了摇头。

    接下来的事情就比较顺利了，因为吕部长一行人需要时间收拾行李，所以出发的时间被定在了次日的上午。

    等到一切商议妥当之后，马华讯也不再逗留，匆匆地告辞了江河之后，便去忙着订机票去了。

    这一次，不仅拉到了足够的投资，还得到了十分先进的技术资料，更是收获了一个精英的研发团队，真可说得上是大丰收了。

    而江河这边呢，将马华讯送走之后，便独自一人回到了办公室内。想了想，还是掏出手机，拨通了李闯的电话。

    “江总，我估摸着你的电话也应该来了。这次一次性要这么大的资金，是有什么大项目了吗？”

    电话刚一接通，李闯的声音便传了过来，语气之中，满满的好奇。而且江河还从电话中听到了小胖的声音，看来小胖终于忙完了省城的事，回到杭城去了。

    “确实是有个大项目，这次的合作目标，是企鹅。如果一切顺利的话，那么要不了多久，我们可能真的要登天了……”

    李闯和小胖，这都是最早一批跟着江河打天下的兄弟，在两人面前，江河可以卸去大部分的伪装，所以聊起天来，也显得十分的随意。

    “江河哥？你要修仙吗？咋还登天了？”

    江河的话还没说完，电话那头便传来小胖的惊呼，只不过他说出的话，却是让江河无法接下去。

    “我说胖子，你的体重就不能分智商一半吗？话说你跟着江总的时间才是最久的吧？怎么江总的聪慧，你连个皮毛都没学会啊？”

    李闯也被小胖这无厘头的一句话给整得差点崩溃，当即无奈地吐槽起来。而听着两人那幽默的互动，江河也开心的笑了起来。跟兄弟们在一起，感觉是真的好啊！

    江河并没有在这个话题上去过多的纠缠，在跟着李闯一起打趣了小胖几句之后，便开始问起了家里的产业来。

    有了江河的规划，再加上叶老离开前做的安排，步步升如今的实体家电业务，已经远非江河当初在杭城时可比的了。

    DVD和电视机不仅已经辐射到了全国范围，甚至在叶老的授意下，部分高端型号，已经开始出海了。而且带来的收益，甚至能够达到DVD和电视机总收益的两成。

    杭城的步步升总部也已经翻新了好几次，李闯甚至直言，等江河再回去的时候，绝对认不出自家的大门来。

    小胖也表示，省城的大型家电生意也是一路走高。如今空调，冰箱和洗衣机三个领域，已经完全占据了国内百分之六十以上的市场份额。

    本来也考虑过出口的相关事宜，只不过让也叶老派人给拦了下来，说是如今还不是时候，先尽可能的饱和国内市场再说。

    现如今，步步升每个月的净利润大约就能达到五千万以上。这也是为什么江河今天说要转款的时候，李闯连问都不问一声的原因。

    曾经一分钱恨不得掰开两半花的李闯，如今总算是彻底的从金钱山的压力下解放出来了。

    等江河将自己的打算全部说给李闯和小胖之后，两人均表示，让江河放手去做。家里有他们两人守着，再加上还有个堪称可怕的狐狸帮忙，绝对不会出任何问题。

    正事聊完，三人又扯了会家常之后，江河才结束了这次的通话。然后开始认真地考虑起下一步的计划来。

    虽然刚刚李闯和小胖都让自己放手去做，但江河的心里也清楚，这次一次性抽出了七千万，其实已经到极限了。

    如果再抽资金的话，那么对于步步升的发展而言，绝对是弊大于利的，甚至有可能会伤到根本，这可不是江河想要的。

    那么马芸那边要如何去处理呢？对方可是也正在招投资呢？虽然直到现在，马芸都没有联系自己，不过江河可不打算放过对方。

    看着窗外已经完全变黑的天色，江河默默地从口袋里掏出了一根烟点上，透过缓缓升起的烟雾，缓缓的说道：

    “看来，得从其他方面想个办法了，马芸这个野心家，可不是那么好对付的啊……”

