    她扬起手，冲着欧天晴的脸，重重一个巴掌括了下去。

    “啪”的一声，清脆的耳光声，响彻众人耳膜。

    在场众人都被吓了一跳。

    欧天晴整个人都被打懵了。

    她的脸被抽的偏向了一边，过了好一会儿，才传来火辣辣的灼痛感。

    欧天晴整张脸都气的扭曲了。

    身为华国最天赋卓绝的木仓械设计师，还从来没有人敢打她！

    她骤然回头，浑身颤抖，死死地盯住了云倾。

    云倾目光冰冷，微笑，“这只是一点点利息而已，你这张脸，我记下了！”

    欧天若不会无缘无故毁她的脸，真正的罪魁祸首，只能是眼前这个女人了。

    欧天晴握紧了拳头，没等她说话，云倾再次抬手，又一个巴掌狠狠地扇在她另外半张脸上。

    她优雅地笑了笑，“这个巴掌，教欧小姐认清楚，谁才是北冥家的女主人，欧天晴小姐，请你时刻谨记一件事情，北冥夜煊有未婚妻了，觊觎一个有未婚妻的男人，你知道这种行为，叫什么吗？”

    欧天晴再次被甩了一个巴掌，整个人都被气疯了，她猛然抬手，朝着云倾脸上打了过来。

    北冥夜煊留下来保护云倾的人，察觉到她要做什么之后，发出一声怒喝，“住手！”

    云倾那两个巴掌，不止打了欧天晴，也同样打在了他们所有人脸上。

    让所有人都清晰地认清楚了一个事实——

    云倾才是北冥家的女主人！

    若是他们真的让北冥夜煊宠之入骨的夫人，被一个外来者给打了，依照那个男人的性情，绝对会杀了他们的！

    但他们离的远，即便有心想要阻止，也来不及了。

    眼看着欧天晴的手就要落在云倾脸上，忽然从云倾身后，传来一个低沉幽暗的声音，“你想做什么？”

    欧天晴悚然一惊，所有的动作都在一瞬间被冻僵在原地。

    一股毛骨悚然的寒意，从脊背直窜入心底，让她整个人都剧烈地哆嗦了一下。

    跟在欧天晴身后那些人，也都在一瞬间被惊的猛然后退，脸上多出惊惧。

    云倾愣了下，乌黑的眼珠心虚的转了转，转头看了过去。

    一抹容颜似魅的男人，带着一群人缓缓地走过来，黑衣黑发，漆黑的妖眸幽幽冷冷的，沁的人心底发寒。

    走廊间一时间似乎连人的呼吸声都听不到了。

    欧天晴眼睛里掠过怨毒，不甘心地收回手，低下头，恰到好处地露出了脸上的红肿，语气说不出的悲愤与委屈，“北冥少爷，我不明白究竟哪里得罪了云倾小姐，她上来就给了我两个巴掌，我欧天晴纵然不是世家贵女，但不是谁都有资格打的！”

    北冥夜煊似乎没听到她的话，走到云倾身边，垂下黑蝶似的睫毛，看着她。

    云倾不眨眼地跟他对视，“我……”

    她似乎想解释什么，却什么都没说出来。

    站在大局观上，的确是她无理取闹了。

    只是，她生性高傲，若是今天真的让欧天晴趾高气昂地离开了，是怎么也不会甘心的。

    这幅画面，落在其他人眼睛里，却是云倾知道自己做错了事，唯恐北冥夜煊会惩罚她。

    欧天晴嘴角掠过一丝冷笑。

    若是她挨这两个巴掌，能让这个男人甩了云倾，倒也不算吃亏。

    就在众人翘首以盼，等着看北冥夜煊将会怎么惩罚云倾的时候，男人忽然开了口，声音听不出喜怒，“手给我。”

    在场众人都是一愣。

    欧天晴也怔住了，然后抱起胳膊，脸上多出幸灾乐祸的冷笑。

    这是要废了云倾那只打她的手吗？

    她得意地看了眼云倾，抱着胳膊，等着看这个女人痛哭求饶的模样。

    在男人眼中，一个空有美貌的玩物，怎么能跟能为他带来巨大利益的她相比？

    这个女人终究是为了她的恃宠而骄，付出了代价！

    云倾眨了下眼睛，确定没在男人脸上，发现生气的痕迹之后，乖巧地将一双手，放在了男人手心里。

    北冥夜煊低头，看着手心里那双细白娇贵的手。

    素白的手，大小仿佛是为他的手心量身定制的一样，契合无比。

    指甲是干净的樱粉色，漂亮的手指，根根如玉，纤细可怜的似乎只要轻轻一握，都要担心会不会弄疼她。

    男人眼睛眨也不眨地看着她的手，唇色鲜艳，用力地仿佛在注视着世界上最珍贵的宝贝。

    云倾看着男人轻又有力地捧着她的手，莫名有些无法形容的羞涩与不安，“……怎么了？”

    不止是她，就连现场其他人，都逐渐察觉到了不对劲。

    这个情况，怎么看都不像是要惩罚云倾的样子……

    欧天晴脸色逐渐变得铁青，她听见男人说，“以后不许随便动手打人。”

    云倾低下头，微微呼出一口气，“我知道了……”

    欧天晴刚呼出一口气，脸上的冷笑还没露出来，就听到男人温柔地说，“她们的脸皮太厚了，会弄疼你的手。”

    欧天晴得意的表情霎时间僵在脸上。

    北冥夜煊的下属，表情错楞看着那个男人，脑海中不约而同地闪过一个词！

    昏君！

    云倾，“……”

    大概是怎么也没料到，男人会说出这样的话，云倾微微睁大眼睛，惊讶的表情，落在男人眼中，只让他觉得可爱极了。

    北冥夜煊血红色的薄唇，微微勾起一个让人心神剧颤的弧度，“你听话，以后想打人，就告诉你身边的人，若是他们不听你的，那也就没有留着的必要了！”

    他微微偏头，看向身后那群被他留下来保护云倾的人。

    那双眼睛里散发着诡谲阴冷的光，渗的人心惊肉跳。

    “我让你们护着她，你们都是死人吗？！”

    那群人背上汗毛都竖起来了，立刻低头认错。

    欧天晴怎么也没料到，会是这个结果，气的整个人都在发抖，然而更疼的，却是心。

    她咬牙切齿地质问，“北冥少爷，我并未得罪她，她无故动手打我，你不止不训，还如此纵容，就不怕传出去难以服众吗？！”

