一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡摆摆手，眼睛直勾勾的看着常天林，淡笑道：“常兄弟，你为什么不敢看我？”

    “……我……我有眼不识泰山，还请叶先生和一众小兄弟恕罪。”

    常天林打了个冷战，恭恭敬敬的说道。

    他受的大部分是外伤，咬咬牙就忍过去了。

    现在他只寄希望于叶凡不怪罪他，否则被一个九倍极限武者记仇，那他这辈子只能窝在李阳镇了。

    “行了，我们不会为难你的。”

    叶凡笑了笑，和王文山等人对视一眼，随后问道：“对了，让你来找我们麻烦的那个小子，是蒋家的什么人？

    如果我没记错，他好像是李阳镇治安执法队的队长。”

    “唔！”

    常天林脸色一变，苦兮兮的笑道：“叶先生，我……我不明白您这话是什么意思。”

    “哦？”叶凡打了个哈哈儿，“你在跟我装傻吗？”

    “不不不，我真的不知道。”常天林连连摇头，“治安执法队的队长叫蒋勇，是我的朋友不错，但不是他叫我去冒犯各位的。”

    “难道还另有他人？”叶凡有些好奇。

    “这个，不是……”常天林摇头道：“叶先生，小人是个武痴，喜欢挑战各门高手。

    昨天下午听蒋勇说来了一伙外地人，实力还挺强的，便不由自主手痒痒了，所以才偷偷上门去探一探究竟。”

    “是吗？”

    叶凡怎么可能相信他的鬼话。

    只不过他主动把责任扛下来了，自己之前又说过不跟他计较，要是还拿他问罪，显得自己过于小气。

    算了算了，反正这事儿肯定跟蒋勇逃不开关系，这笔账不能就这么算了。

    “好吧，你说什么就是什么了。”叶凡呵呵一笑，随即脸色一沉：“今天的事情，希望各位不要说出去，就当我没有来过。”

    “啊？”常家众人愣住，不明白叶凡为什么要这么说。

    叶凡懒得跟他们解释，又嘱咐了一句，便带着王坦等人离开了常家大院。

    在临走前，常段鹰送上一瓶武源之灵作为赔罪，叶凡没有客气，接过后就甩给了王坦，让他回去分给王文山他们。

    叶凡之所以不在常家就留，是因为他从进入常家武馆开始，便一直感觉自己被人盯上了。

    对方的实力很强，精神力虚幻缥缈，寻常武者根本无法捕捉。

    所以，他一直没有暴露自己的实力。

    可能是对方看他跟常段鹰兄弟打得旗鼓相当，没有了什么兴趣，便撤走了监视的精神力。

    若非如此，叶凡也不会选择展露一些实力，可能会一直瞒下去。

    不过如此也好，对方没有发现他到底有多强，对他来说是一件好事儿。

    走出常家大院，王坦好奇问道：“叶先生，您既然有九倍极限的实力，完全可以让李阳镇所有的武道家族侧目，为什么不让常家人替你宣传一番呢？”

    “因为我们要去拜访蒋家啊！”叶凡笑道。

    王坦莫名其妙，“叶先生，拜访蒋家……和这件事情有什么关系？让蒋家知道您的实力，他们肯定会重视的！”

    “有点不好解释。”叶凡摸了摸下巴，呵呵笑道：“王老哥，待会儿我再跟你细说。

    走吧，我们去蒋家，要是再不过去，就得赶上蒋家的午饭了。”

    “……”

    王坦不明白叶凡在打什么算盘，总觉得有股阴谋的味道。

    一行人来到蒋家所在的镇中心。

    谁知，今天蒋家特别热闹，许多武者打扮的青年一伙一伙的往里走，在门口看守的蒋家人居然没有阻拦。

    叶凡好奇，上前拉住一个人，问道：“兄弟，蒋家在搞什么事情吗？”

    “今天蒋家摆擂，邀请全镇的武者比战，进入前十的人可以得到三滴武源之灵，前三有十滴，第一有二十滴呢！”

    “嗯？”叶凡皱了皱眉，“这事儿我们怎么没听说过？”

    “上午才传出来的，连两个小时都没到呢！你们也是武者吧，快去报名，这次名额只有一百人，完了就只能看别人打咯！”

    青年武者咧嘴一笑，扭身朝蒋家武馆大步走去。

    两个小时前，叶凡才刚刚到常家，可是一转眼，蒋家就弄出这种动静。

    “有意思，有意思。”叶凡淡淡一笑，“监视我的那个人，想给我一个下马威啊！”

    “叶先生，什么下马威？”王坦有点懵。

    “没什么。走吧，进去看看！”叶凡没有明说。

    很显然，这件事情就是蒋家故意做给叶凡看的。

    或者说，是做给叶凡身后的军区看的！

    蒋家要让军区知道，李阳镇依旧是由他们蒋家掌握话事权，你们来个人就敢到蒋家挑战，先掂量掂量自己多少分量再说吧！

    一行人进入蒋家，此时围在报名处的武者不少。

    大部分的人都踌躇不前，不敢轻易在报名册上写下自己的名字。

    原因很简单，蒋家擂台战，没有规则，除了不能杀人之外，想干啥都行。

    也就是说，在打斗中断手断脚，是允许的！

    而那些名单上，已经有六七十人留下名字了，看样子在李阳镇名声不小。

    周围的武者窃窃私语，说“谁谁谁”是四倍、五倍，甚至六倍极限的武者，没想到他都来参加了。

    哎呀呀，我们就别上去丢人现眼了，到时候赢不了也就算了，落下重伤的下场，就得不偿失了。

    这些武者交头接耳，话语全部落入了叶凡的耳中。

    他摇头一笑，对王文山等人说，这里的高手不少，对你们来说是难得的历练机会，不如报名试一试。

    王文山等人自然不会拒绝，当下便和王彻、王洪两人报了名。

    至于其他人，则都是三倍极限的武者，还是别冒险的比较好。

    没看到周围三倍多极限的武者都没敢报名么？

    估摸着，四倍极限，是蒋家这次举办的擂台赛的门槛，两三倍极限的武者，就别瞎掺和了。

    来到蒋家大院，此时一个擂台周围围了不少人，粗略一算一两百是有的。

    在擂台不远处的一个高台上，陈列了一张长桌，十几个小老头坐在长桌后。

    叶凡他们在人堆里待了没多久，便见一人匆匆从外面赶进来，上了高台，跟那十几个小老头拱手赔罪。

    定睛一看，正是常家现任家主常段鹰。

    他和那十几个小老头说了几句话，又跟坐在中间位置的一个胡子花白的老头贴耳说了几句。

    那白胡子老头立马站了起来，环视人群一圈，最后目光定在叶凡身上。

    他招手叫来一个中年人，对他说了几句话。

    那中年人点点头，下了高台朝叶凡走来。

    “你就是那个军区来的叶凡？”中年人站在叶凡面前，神态高傲，眼神斜斜的撇了撇一旁的王坦，鼻端发出一阵不屑的轻哼。

    “蒋权，这位便是叶先生。”王坦皱眉回道。

    “还叶先生？”中年人冷笑不止，“一个七倍极限而已，也就你们王家把他当成座上宾。”

    “你……”

    王坦暗怒，正准备反驳，便见中年人不耐的摆了摆手，对叶凡说道：“行了行了，大伯让我请你去主台就座，你快点跟我上去，擂台战快开始了。”

    见说，叶凡暗中松了一口气。

    刚才他还以为常段鹰已经把自己的事情，全跟蒋家那个白胡子老头摊牌了。

    还好他没说，不然蒋家知道自己至少拥有九倍极限的实力，恐怕就不会这么轻视自己了。

    “好，劳烦大哥带路。”

    叶凡谦逊笑道，让王坦他们在这里稍等，自己上去说寒暄一会儿就回来。

    王坦连道“不敢”，他知道叶凡有多牛批，高台上那十几个老头在叶凡面前全特么的是摆设。

    整个李阳镇，也就蒋家的老祖有资格和叶凡并排坐在一起。

    叶凡跟中年人来到高台中段，在路过常段鹰，两人对视点了点头，一切尽在不言中。

    常段鹰算是看出来了，叶凡此行是为了蒋家，他两头都不敢得罪，索性当做什么都不知道。

    此时中立，才是最聪明的选择！

    白胡子老头上下打量着叶凡，淡淡笑道：“你就是军区上官流云推荐来的叶凡？”

    “是的。”叶凡点点头，平静的说道：“老先生可是蒋家家主？”

    “嗯，老夫正是蒋家蒋风云。”白胡子老头傲然的看着叶凡：“听说，你想来我们李阳镇挑战高手，以此历练武道？”

    “算是吧。”叶凡耸了耸肩膀。

    “好，来得早不如来得巧。今天我蒋家摆下擂台，检验我们李阳镇各大武道家族和一些散修武者的实力。

    你在台上观摩观摩，看看我们李阳镇的实力，怎么样？”白胡子老头说道。

    “行。”

    “阿权，给他看座。”白胡子老头摆了摆手，示意台下的蒋家人：“可以开始了，让他们自行上台吧！”

    “是！”

    高台下的蒋家武者立马前去擂台主持开始仪式。

    蒋权见叶凡站在原地，不耐烦的低喝道：“你在这里看什么看？难道还想坐在主位上吗？跟我走，你的位置在那边！”

    说着，蒋权指了指高台角落的一张椅子。

    叶凡无所谓的笑了笑，径直走向角落椅子坐下。

    蒋权看叶凡逆来顺受，一副唯唯诺诺的样子，脸上露出不屑的冷笑。

    他扭了扭脖子，对白胡子老头躬身拱手，跳下了高台，朝擂台走去。