    张世德此刻无比的恐惧，尤其是现在自己被人拿刀架在脖子上，自己的一百多个手下，也没能拿住对方一个人……

    这简直就是张世德出道以来，最丢脸的最失败的一次围剿！

    他好歹是苏杭地下势力的一皇，是综合实力第四的存在！

    以往，自己只要一个眼神，就可以决定一个人的生死！

    现如今，自己的生死，居然被掌握在一个年轻男子手里！

    这简直就是莫大的讽刺！

    萧战冷冷的看着张世德，以及他身后刚刚赶来的几十号手下，寒声道：“让你的人，都让开！”

    张世德浑身都在哆嗦，嘶吼道：“都……都他妈的给老子退！退！”

    刘俊峰看到这边的动静，见萧战居然胁迫着张世德朝着自己走来，脸上的神色瞬间阴沉无比！

    尤其是他接触道萧战那冰冷的目光，心里就不禁打了个冷颤，竟然有些底气不足的往后退了几步！

    此刻，萧战手持片刀，抵在张世德的脖颈处，带着杜晴雪站在刘俊峰的面前，周围围着一圈黑龙堂的打手！

    “你就是新地集团的刘总？”

    萧战冷冷的问道。

    刘俊峰眼角一簇，寒声道：“我是！”

    萧战冷笑一声，面若寒霜，问道：“今晚的事情，都是刘总一手安排的？”

    “臭小子！不要以为自己有些身手实力就可以无法无天！我今天只是路过，你不要血口喷人！”

    刘俊峰恬不知耻的笑道，眼神却一直盯着那楚楚动人，身材无比完美的杜晴雪！

    他今晚所做的一切，就是为了这个女人而已！

    现在，虽然萧战表现出了不俗的身手，但是他身后车上的拳王泰卡可不是吃素的！

    所以，刘俊峰心底根本无惧！

    “好一个路过，你果然够不要脸的。”萧战冷笑一声。

    “你再骂一句试试！”刘俊峰恼了，怒喝道。

    而此刻，杜晴雪面色愤怒的盯着刘俊峰，寒声问道：“刘总，你为什么要这么做？！”

    “还不是为了得到你！”

    刘俊峰也彻底撕破了脸皮，满脸奸淫的冷笑，吼道：“老子请你吃饭多少次了，你一次都不答应！本以为你是贞洁烈女，可没想到，你也是个贱货！居然和一吃软饭的臭保镖挤眉弄眼的！别忘了，这家伙是有老婆孩子的！你杜晴雪居然会喜欢这样的男人？”

    啪！

    杜晴雪直接一巴掌抽在刘俊峰脸上，怒道：“住口！我和萧战是清白的！容不得你在这里胡言乱语！”

    “贱货！你敢打我？”

    刘俊峰满脸不敢置信的盯着杜晴雪，宛如恶狼一般，冷笑道：“呵呵，既然这样，那就别怪我刘俊峰今晚翻脸不认人了！待会，我一定将你扔到床上，好好地蹂躏！我要看看，省城来的大美女杜晴雪在我刘俊峰胯下被疯狂输出和求饶的放荡样子！”

    说着，刘俊峰哈哈大笑！

    “你！无耻！混蛋！”

    杜晴雪怒极，她没想到新地集团的总经理，居然会说出这么下流而行的话！

    萧战淡淡的侧眉，看着满脸怒容的杜晴雪，问道：“杜总，需要我帮你教训这个混蛋吗？”

    杜晴雪沉默了，她在思考！

    今晚之后，苏杭杜氏集团和新地集团，可谓是彻底撕破了脸皮。

    那他们之间的合作，也可以说是没有办法在进行下去了！

    但是，苏杭杜氏集团接下来的几个项目，又离不开新地集团！

    所以，杜晴雪陷入了犹豫之中。

    萧战眉头微蹙，问道：“杜总？你在考虑什么？”

    按照萧战对杜晴雪这个冰山女总裁的认知，她现在一定非常愤怒，说不定不用他动手，杜晴雪都会剁了这个刘俊峰。

    “呵呵，杜晴雪，老子就知道你不敢！”

    刘俊峰似乎吃定了杜晴雪一般，冷冷的笑道：“只要你现在乖乖的跟我回去，我保证你没事！我们之间的合作，还可以照常进行下去！但是，他，必须留下！”

    为了搞定杜晴雪这个小美人，刘俊峰可是花了大代价的！

    半路杀出个萧战，他怎么可能让萧战就这么安然无恙的离开！

    他说完之后，还看了眼车内坐着的拳王泰卡，这就是他的底气！

    有这么一个五国通缉犯，杀人不眨眼的无敌拳王存在，刘俊峰无比的放心，他似乎已经看到了萧战待会跪在地上向自己磕头求饶的画面！

    尤其是杜晴雪，他朝思暮想可不是一天两天了，甚至自己平时和其他女人上床的时候，他都在幻想是杜晴雪！

    现在，杜晴雪居然被这个男人搂着，他心里怎么不愤怒！

    甚至，他觉得自己被绿了！

    一定要砍掉萧战的双手！

    萧战冷冷一笑，猛地一脚，将面前的张世德踹飞出去，而后手中片刀一挥，照着刘俊峰的脖颈挥去！

    刘俊峰吓得当场往后爆退，瞪大了眼睛，惊恐的嘶吼道：“泰卡！救我！”

    可是萧战的速度太快了，刘俊峰还没看清什么情况，就感觉自己脖子处一凉，皮肤被划开了一道血印，渗出鲜血！

    那一刻，刘俊峰吓得直接一屁股坐在地上，满脸惶恐之色，捂着自己的脖子，歇斯底里的嘶吼道：“泰卡！给我杀了他！杀了他！！！”

    车门打开，拳王泰卡走了出来，满身肆虐着令人心慌的寒意！

    他的身材十分的高大，比萧战还高出一头！

    体格更是极为的强壮，四肢发达，皮肤古铜色，有着纹身，尤其是那嘴角的刀疤更为渗人！

    高手出场，自带一种无比冷冽的气场！

    拳王泰卡满脸阴狠之色，一步一步的走了过来，每一步落下，都好像擂鼓一般踩在众人的心头，场间的气氛压抑到极点，令所有人都喘不过气来！

    一股无比浓厚的杀意，骤然间从他身上迸射而出，好像从死人堆里爬出来的一样！

    这和张世德带来的一百多号打手，完全不是一个档次！

    此刻，从地上艰难爬起来的张世德，急急忙忙的躲在一边！

    那一刻，他才明白，这个泰卡是个高手，是个一顶一的高手！！！

    他嘴角挂着冷笑，对萧战道："呵呵，小子，等死吧！"

