    　　海面，寂静安宁，夜空犹如慈母的怀抱，在这里，给人一种安然入睡的感觉，让人心灵安静，一切都犹如解脱一样。

    　　李七夜和郑帝坐在了礁石之上，谁都没有说话，安静地等待着奇迹的来临。

    　　也不知道过了多久，听到“嗡”的声音响起，这声音很轻微，很清脆，犹如金粉轻轻洒落的声音一样。

    　　在这个时候，细小的星屑飘荡而来，犹如河流一样，从天空落下，然后在半空中流淌着，飘就像河水一样轻轻地流淌着，经过了礁石。

    　　随着星屑飘落，流淌而来的不再仅仅只有星屑，有闪动着的光芒，这闪动着的光芒仔细去观看的时候，晶莹饱满，每一点的光芒都犹如饱满了生命之水一样，有的是黄金水一般闪动着金光，有的如碧玉水一般闪动着绿芒，有的有青春之水一样，闪动着绿光……

    　　从天而流淌而下河水，它不仅仅是星辰的精华，星辰的星辉，也有着时光的粒子，生命的光芒，还有青春的彩色……

    　　在这个时候，美丽无比的河流在河流着的时候，划过了礁石，河流被一分为二，当这样的光芒轻轻撞击到碎石的时候，一下子迸射出了光华，每一缕光粒子迸射出了更多的光粒子，这就好像是水银撞击而来，又迸射出无数的银珠一般。

    　　如此的一幕，看起来美丽绝伦，如梦如幻，似乎自己处身在一个梦幻的国度一样，当这样的河流从身边流淌而过的时候，自己犹如处身于时光长河之时，看到了千百万年以来的天地变化，沧海桑田。

    　　听到“啵”的一声响起，河流中有水花溅起，只见水花溅在了礁石最顶尖的弯钩之上，一颗颗水珠挂在了那里，水珠慢慢地垂落之时，折射出了种种异象，有凤凰飞翔，有神灵叩拜，有天斜地转……

    　　在这个时候，礁石尖端，犹如打开了一个世界大门一样，五彩纷呈，美丽色伦。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，在这个时候，整个河流的河水越来越汹涌，在这个时候，河流之中所流淌着的不仅仅是有星辉、时光、生命之水……在河水之中还有古符文流淌着，有大道法则在流淌着，甚至还有大道奥妙在那里翻滚着。

    　　似乎，天地间最玄妙的一切，此时都揉碎在了一起，成为了河水，在这里流淌着。

    　　河水越来越大，涛浪奔腾，耳响传来一阵又一阵的奔腾之声，在这一刻，好像是天地万道从你身边奔腾而过，在这里，你能窥视得日月天华，能见得大道衍生，也能见得星辉洒落，一切都是那么的奇妙。

    　　不管河水如何奔腾，但是，礁石都依然屹然不动，石尖倒垂而下，如钓钩一样挂于河面上，好像要把整条大河钓起来。

    　　听到“哗啦”的声音响起，在这个时候，有鱼儿跃起，两条鱼儿在河水之中追逐，这样的鱼儿，乃是由阴阳所化，一条大鱼为阳，另一条大鱼为阴，相互追逐，阴阳相济，阴阳相抱，好像演化五行。

    　　听到“呜”的声音响起，奔腾的河水之中有星龙跃起，只见星龙乃是星光闪烁，当它跃出水面的时候，洒落下了无数的星辉，美丽绝伦。

    　　也有凤凰飞翔于河面上，凤凰背负五行，跨越空间，在它一飞而过的时候，空间波动，万法随之潮起潮涨。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵河水奔腾之声不绝于耳，随着河水越来越大，最终河水化作了大江，江水滔滔，奔腾而来，犹如千军万马……

    　　在这个时候，有着种种异象出现了，有万日出海之状，有众神叩首之图，更是有日月交替，亿万星辰诞生，也有仙树摇拽……

    　　这样的一幕幕出现在奔腾的大江之时，壮观绝伦，随便一个异象，只怕无数修士强者一辈子都是没有见过的，实在是太震撼人心了。

    　　而且，在这江水奔腾的江水之中，那怕是一滴江水，都是蕴含着天地之妙，大道之奥，也蕴含着时光之力、生命之奇……

    　　如此的一幕，三百万年为一次，称之为奇迹，那也不为过。

    　　看着如此奇妙的一幕，郑帝都看得如痴如醉，而且，江水越来越大，化作汪洋大海之时，出现的异象奇观那就更加的壮观，更加的震撼了。

    　　就算是见识过无数奇迹的郑帝，曾在不渡海呆了漫长岁月的郑帝，看着这样的一幕之时，都不由为之惊叹。

    　　不管是浪涛如何奔腾，不管是真龙如何咆哮，天地如何交替，但是，礁石依然不为所动，依然是屹立不倒，划破了河面，一分为二，不管是现在，还是过去，又或者是未来，它都是如何。

    　　万古过去是如此，未来万古也将会如此，你坐在这礁石之上，有着独钓万古的感觉，你就成为了这里唯一亘古不变的存在。

    　　整个奇观维持了很久，郑帝坐在那里，十分惬意地观赏着眼前的这一切，那怕是滔天巨浪拍来，礁石依然是安然无恙，让人能安心惬意地欣赏着眼前的这一切。

    　　也不知道过了多久之后，潮水慢慢退去，流淌的河水也慢慢消失，最终，一切都归于原位，没有波澜壮阔的奇观，没有震撼人心的异象。

    　　天空依然是一片的安宁，下面的不渡海依然是平静如镜，连丝毫的波澜都没有，甚至是一丝丝的波纹都没有。

    　　“太妙了，道本无根。”看完了这一切之后，郑帝不由轻轻地赞叹一声，说道：“心中有道，道便有根。”

    　　郑帝也是惊叹了好久，最终才安静下来，在这个时候，他看李七夜的时候，李七夜静静地坐在那里。

    　　自从他来到这礁石之后，就一直安静地坐在那里，观看奇观的时候，他也是如此，片言未发。

    　　在这个时候，李七夜乃是命宫打开，浮现了太初树，太初之气垂落，如瀑布一样，在太初之树之上结了一颗又一颗的果实。

    　　一颗颗的果实，晶莹饱满，每一个颗实之内就好像蕴养有一时古无双的大道，每一条大道，都拥有着万古无一的奥妙，大道之力在颗实之中，好像是可以承着整个世界一样。

    　　太初树，虽然并不高大，也没有擎天之姿，但是，太初树的一枝一叶，都是奥妙无双，好像这一株太初树是承载了过去，开启了未来。

    　　太初树的每一枝都似乎可以撑起一个时代，每一叶都可以展开一方世界。

    　　就这样的一棵太初树，它就已经撑起了整个纪元，它能承载着亿万年，承载着千万个时代，它也能蕴养着一个又一个的世界，它能蕴养着无数的生命。

    　　生死轮回，阴阳交替，因果报应，都在这颗太初树的承载之中。

    　　而且，太初树垂落了无数的太初之气，太初之气笼罩着世间的一切，在这太初树下，那已经开创了一个纪元，它所散发出的每一缕气息，都是无穷的大道奥妙，自成天地，自成系统，足可以让一个纪元无数时代的生灵去修练，去参悟。

    　　而李七夜静静地端坐在那里，他就是一切的源头，是他，即将开启一个全新的纪元，是他开创了一个前所未有的系统，他的力量，将会覆盖亘古，未来，就是他所主宰的纪元。

    　　看着眼前这样的一幕，郑帝都不由嘴巴张得大大的。

    　　可以说，郑帝是十分有见识的人，他在不渡海，见过众多的始祖，也见过不少惊才绝艳之辈，甚至如十大始祖、十大璀璨，这样的存在，他都见过。

    　　但是，不管是多么惊才绝艳的存在，不管是多么无双的存在，那怕是十大始祖，他们都远远不及眼前的李七夜。

    　　一个惊艳的始祖，或许能开启一个时代，但是，李七夜不是开启一个时代，他是开启了一个纪元。

    　　在未来，他的存在，贯穿着亿万年，贯穿着千万个时代，每一个时代的修行，每个生灵的一呼一吸，都在他的影响之下，在漫长的岁月之中，一切的大道奥妙，一切的无双功法，都将会在他的规则之下发而衍化。

    　　他是制定了规则，跨越了亘古，犹如苍天一般的存在。

    　　郑帝心里面不由为之震撼，他知道李七夜要干什么，可以说，李七夜所做的事情，世间的任何一个人、任何一位始祖，都要伟大，都要绝世无双。

    　　他并不是追求无敌，他并不是追求长存，他的追求，那是远远超越了所有人，比那些追求长生的始祖来，还要了不起。

    　　看着李七夜头顶上所沉浮着的太初树，郑帝严然起敬，他知道，不久的将来，一个全新的纪元将会来临，这将会贯穿着亿万年，影响着亿亿万的生灵。

    　　就是惊才绝艳的郑帝，此时都不由认真地看着李七夜的太初树，都不由仔细地揣摩着，从中领悟着奥妙。

    　　当他仔细去揣摩着这其中的奥妙之时，郑帝也不由为之惊艳无双。

    　　他的天赋之高，已经是举世无双了，他见过世间最了不起的功法，最奥妙的大道，但是，和李七夜所开创的一切相比起来，都是那么的微不足道。

