    在陆家正厅后面，是一个后厅。

    和前厅的庄严不同，这后厅显得要小许多。

    但这后厅之中却摆放了许许多多的好东西。

    而在这后厅之后，有一个小房间。

    这房间一看就是办公用的。

    房间内有一个巨大的保险箱。

    这保险箱不知用什么材料锻造而成的，高牧的火眼金睛竟看不透。

    高牧一边观察，一边和陆建勋闲聊。

    这一聊啊，就聊了整整两个多小时。

    高牧也不知道，自己和陆建勋到底聊了什么。

    反正这期间，陆建勋不停的在试探高牧。

    早就准备的高牧，对于陆建勋的试探，应付的到也算游刃有余。

    “我接下来还有一些事，你接下来的行程，就让一舟陪你吧。”

    陆建勋也没有问出个所以然，所以便开始端茶送客。

    “我说你们家的老爷子，也是真的健谈啊。”高牧感叹。

    陆一舟微微一笑：“这是我们老爷子喜欢你，他只要不喜欢你的话，我绝对不会和你聊这么长时间。”

    “你家老爷子，难道有特殊的癖好？”高凡一脸惊恐的看着陆一舟。

    “滚蛋。”陆一舟笑骂道。“我们家老爷子，非常喜欢那些有天赋的后辈。”

    “我就说嘛！”

    高牧微微一笑，放下心来了。

    “对了。”随后高牧问陆一舟。“我们接下来，要去干什么？”

    陆一舟略一思考后，说道：“我还要调查诡修者的事情。”

    高牧之前虽击毙了一些诡修者，可这云天基地市内的诡修者，依旧还有不少。

    诡修者不除，对陆家来说绝对是大患。

    所以他现在最重要的任务，就是找出基地市内的诡修者，然后将他们击毙。

    “要不我跟你一起去调查吧，反正我最近闲着也是闲着。”

    高牧最近真的是闲的发慌。

    美女环绕，固然能让他感觉到‘快乐’。

    可这种快乐之后，就是无尽的空虚与寂寞。

    所以他决定帮陆一舟，去猎杀诡修者。

    诡修者和神降组织，在未来都是他的地上。

    高牧决定推波助澜一下，让他们互相残杀。

    最好是，可以让他们形成巨大的仇恨。

    这样的话，他们就会互相厮杀，互相削弱对方。

    不管是对极道武馆还是高牧来说，*都是一件好事。

    一听高牧愿意帮自己寻找诡修者，陆一舟显得非常开心。

    毕竟对他来说，高牧绝对是一个非常好的助力。

    离开陆家之后，*高牧便开始在大街上游走。

    其实这种方法，能找到诡修者的概率真的不高。

    可谁让他是高牧呢。

    这种天生拥有主角光环的人，只要他想找，就被他找不到的人。

    “你们说他这样找，真的能找到吗？”

    “我们通过基地市的监控系统，都找不到诡修者。”

    “估计啊，他就是闲的时间太长了，所以才说帮忙的。”

    “你们可别乱说话，他可是少爷的朋友。而且，还是关系很好的那一种。”

    “他不就是一个纨绔二代嘛，有什么了不起的。如果我有他的家庭条件，我也能和少爷成为朋友。”

    ……

    监控中心的人，正在讨论高牧。

    在大街上闲逛的高牧，也是真的发现了线索。

    “监控中心。”他按下了耳机的通话键，随后通知监控中心。“让你们的无人侦察机跟着我，我发现了一些线索。”

    监控中心听到高牧的话，皆露出不屑的表情。

    可高牧既然都这么说了，那他们肯定要照做的。

    一个工作人员，操控着一架无人机，跟在高牧的后面。

    高牧最终停在了一家茶楼前面。

    这茶楼处在闹市区，人来人往的非常热闹。

    茶楼内也是满是客人，一切看上去都非常的正常。

    可有的时候，太过正常反而就会变的不正常。

    监控中心，有工作人员认出了这座茶楼。

    “这不老廖家的茶楼吗？他难道怀疑，这茶楼里有诡修者？”

    “不会吧，老廖的茶楼，可在咱们基地市开了很长时间了，不可能会和诡修者有关系吧。”

    “老廖那个人忠厚老实，怎么可能会和诡修者有关系？”

    “对啊，我也不相信老廖和诡修者有关系。”

    ……

    这里的工作人员，几乎都光顾过这家茶楼。

    除了因为这茶楼是在闹市区，还因为这茶楼里的茶，是整个基地市最好喝的。

    *甚至一些陆家的高层，也常在这里喝茶。

    老廖也因为这座茶楼，在云天基地市非常的有人脉。

    所以没有人相信，这样一个人，会和诡修者有关系。

    有没有关系，他们说了不算。

    高牧走进店里。

    刚进店里，他就受到了工作人员热情的招待。

    “先生，您是第一次来吗？需要我帮您介绍一下吗？”负责接待高牧的，是一个颜值、身材皆在线的小姐姐。

    高牧笑着摇头：“我要你们这最好的茶！”

    小姐姐笑着点头，随后便去给高牧准备了。

    没多久，一杯冒着热气，香味扑鼻的茶水就被小姐姐端上了桌子。

    高牧将茶杯端起来，随后放在鼻子前闻了闻：“好茶啊！”

    清新的茶香，在高牧的鼻腔里回荡。

    高牧喝茶无数，好茶他也喝过不少。

    可这里的茶，却依旧能让他竖起大拇指。

    “这一杯茶的话，多少钱？”高牧抿了一口之后问小姐姐。

    “不要钱。”这个时候一个声音响起起来。

    只见一个身材微微有些发福，满脸谄媚的中年人走了过来。

    不出意外的话，这中年人应该就是这家茶楼的老板老廖。

    老廖让小姐姐离开，随后笑着对高牧说道：“高先生能来我们茶楼，那是对我们从茶楼的肯定。如果我再要您的钱，那不就是打我自己的脸吗？”

    老廖作为一个生意人，是既会办事，也会说话。

    “坐下聊？”高牧看向老廖，笑呵呵的说道。

    老廖点了点头，坐在高牧的对面。

    高牧满脸好奇的打量着老廖，随后笑着问道：“我有一个问题，想问问你。”

    “您问。”老廖的脸上，依旧带着谄媚的笑容。“我绝对知无不言言无不尽。”

