 杨天反正也没有那么急，看着前面还有人在拿药，就站在后边先等待一会儿，等对方拿完了再说。

几分钟后，赵公子需要的药材被用布帛垫着，摊开着呈了过来。

这些药材，杨天看一眼就发现，其中绝大部分都是自己认得的药材。

不过，不出他预料的是，这些药材在这个世界的名字，也就是赵公子刚刚念出来的那些，都和地球上有了不小的差别。

而且……杨天仔细看了看，突然发现了某一味特殊药材的份量，尤其的多……他眼睛微微一眯。

与此同时，年轻掌柜对赵公子道：“赵公子，您看看吧，清点一下这些药材是否符合您的要求。”

赵公子却是摆了摆手，道：“不用了，哪需要那么麻烦。

你们清点的没错就行了，我又不懂这玩意。”

“哦好，那我就给您包起来了，”年轻掌柜点了点头，道，然后准备将这些药材给包裹起来。

就在这个时候，一直站在后边，默不作声的杨天，突然开口了，“请等一等。”

他一边说着，一边从赵公子的后方，走到了他的侧面，来到了这个柜台前面，抬手指着那一滩药材中的其中一种翠绿的苔蕨状药材，对着掌柜问道：“请问这药材，是不是就是你们刚刚说的归云苔？”

年轻掌柜愣了一下，看了杨天一眼，发现是完全陌生，从未见过。

不过他转念一想，能出现在这里的，肯定都是达官显贵，不是自己能得罪得起的。

所以他也立马恭敬地回答道：“这位公子，您说的没错。

这就是归云苔。”

而与此同时，一旁的赵公子，看到突然蹿过来的杨天，眉头一皱，打量了杨天一眼。

值得一提是，之前小公主的订婚礼，原本设定得就是让民众们围观，而贵族们不参加。

贵族们只需要参加几天后的正式结婚礼。

所以，赵公子是没有参加那场订婚礼的，也自然没见过杨天，不知道杨天是谁，觉得十分陌生。

而这份陌生，就让赵公子一下子就没把杨天当回事了。

要知道，王都之内，王室和上等贵族，每年都会有几次比较固定的聚会的。

所以王都之内的上流人士，互相之间基本上都打过照面。

这王都之内的大人物，赵公子不说认识，至少也都见过。

而眼前这位，显然不是。

再加上杨天那并不奢华、十分普通的衣着，以及他那仿佛能随时融入市斤的朴素气质……赵公子心里顿时就更瞧不起了。

他微微扬起下巴，脸上的倨傲浓郁到了极点，斜睨着杨天，道：“你谁啊你？

本公子拿的药材，有你说话的份儿吗？”

杨天听到这嚣张的话语，倒也没有丝毫生气。

这种傲慢嚣张的公子哥，他见过太多了，已经见怪不怪了。

“我是谁不重要，”杨天淡然一笑，摇了摇头，道，“重要的是，你应该用不上这么多的这个归云苔吧？

不如先少取一些，不要全部拿走，如何？”

年轻掌柜听到这话，其实也十分赞同，帮着开口道：“呃……对诶，赵公子，说实话，这归云苔是极其稀少的东西，哪怕是咱们御药坊，进货也是比较慢的。

而且，这味药材虽然重要、珍贵，但一般都是用作药引，需要的份量都是极少的。

您拿个一两走，基本上是绝对够的，剩下就留给其他需要的官人吧？”

赵公子一听到这话，公子脾气却是一下子就上来了。

他平时在自家的地界上，可是作威作福，谁不得捧着他顺着他？

现在拿个药材居然还要被人指指点点，他当然不乐意了！他先是一转头，瞪了那年轻掌柜一眼，凶厉说道：“你说什么屁话呢？

本少爷拿什么药材，拿多少，有你说话的份吗！”

年轻掌柜被这么一骂，也是浑身一颤，不敢说话了。

而那赵公子，又转回头来，冷眼瞧着杨天，道：“你这家伙，说这么多，无非就是想要这归云苔，怕被我都拿走了，对吧？”

“这样说也没错，”杨天十分坦然地点了点头，道，“我要对一位重要的人物进行治疗，这味药材是必不可少的。”

赵公子听到这话，忽然冷笑起来，道：“你要是吧？

好！那……我就偏不给你！本来，我的确是不需要把所有的归云苔都拿走的，这么做也只是怕麻烦而已。

但现在，你让我不爽了，那我就偏要这么做了，谁也改变不了！”

杨天倒也不慌不忙，只是笑了笑，道：“没必要这样吧？

明明是不需要的药材，何必为此伤了和气呢？”

赵公子本来故意这么说，就是想看杨天无奈、难过的神情。

可此刻，看着杨天依旧淡然自若、笑意盎然，他顿时就有些不满意了，冷哼一声，道：“伤了和气？

呵，谁要跟你和气啊！就你一个贱民，也想跟我谈和气？

真不知道这皇城内的卫兵都是干嘛的，居然让你这样的人进来了？

简直侮辱了皇城的土地好不好！”

杨天看着这家伙这样子，就知道，好好谈是谈不开了。

没办法，这种公子哥一看就是被家里惯坏了，又叛逆，喜欢反着来。

说道理肯定是说不通了，那只能用更直接的方法了。

杨天转过头，看向身后一直默默跟着的两位侍卫小张和小刘，道：“得请你们帮我说明一下情况了。”

“职责所在！”

两人立马应声。

其实，刚刚在赵公子嘲讽杨天的时候，他们心里就已经有些生气，想要出言制止了。

毕竟，他们是知道了，杨天可不是什么普通贱民，而是圣人级别的强者。

而杨天要拿药材，也是为了治疗整个怀南国的明珠——小公主殿下。

而这，同时也是国王的旨意。

这种情况下，这姓赵的还敢嘲讽杨天，简直是找死！只是……他们毕竟是侍卫，经受过严格的训练，也有非常严格的纪律——只要跟随的人没有下令，他们是不能擅自开口的。

所以他们刚刚虽然心里不爽，但都一直一言不发。

直到现在，杨天下了令，他们自然就立马要站出来了。

 