    紫微帝国，华阳山，华阳派。

    华阳山脉是紫微帝国境内的几大主山脉之一，其中海拨最高的主峰华阳山，正是华阳派的根基所在之处。

    华阳山山脚处有一大片依据山势错落建成的众多房屋，这是华阳派杂勤弟子的居住之所。

    此时的华阳山正是清晨时分，初升的朝阳正照射着山脚处杂勤弟子群居的这一片房屋。

    在一个偏僻的角落处，有一间破旧的茅屋。

    一个长相粗壮黝黑、表情憨厚年约十六七的少年，手里揣着两个冷硬的馒头推开那破旧茅屋的木门，走了进去。

    茅屋内的空间很小，墙空如洗。

    像样的家具只有一张破旧得看不清原来颜色的桌子，一张四条脚中有一条快断掉了的木椅子。

    粗壮少年把馒头放在桌子上，走到床前。

    床上躺着一个一动不动、衣衫破烂、脸色苍白得可怕的少年。

    年纪也是约十六七岁左右，身上各处还隐约可见血迹，一种血腥味隐隐飘浮在空气中。

    那粗壮少年名叫孟山，是华阳派的一个杂勤弟子。

    “飞哥，飞哥。”

    孟山大声地叫了两声，可是床上的少年却一点反应也没有。

    孟山性格有点粗枝大叶，在情感方面有点神经大条，欠缺丰富。

    但此时看着自己的最要好的兄弟生死不明，此时内心也像被大锤重重地猛击，心痛不已。

    “飞哥，你已经昏睡三天三夜了，还没有醒来，飞哥，你不会就这样死了吧。”

    “你死了，以后在这华阳派，我孟山就孤零零一个人了，你这样好没义气啊。”

    说到伤心处，孟山的眼泪竟一下子如打开了闸门的洪水，控制不住哗啦啦地流了出来。

    “飞哥你以前处处护着我，有哪个混蛋欺负我的时候，你总是第一个站出来把他打得爹娘也认不清。”

    “现在飞哥你这样被人欺负，还被打成这副不知的样子，孟山没用，一点也帮不了你，孟山对不起你啊，飞哥，呜呜。”

    说着，说着，孟山竟扯开那破锣嗓子嚎哭起来。

    那悲伤的哭声把那破旧的茅屋也震得瑟瑟发抖。

    “飞哥，你死了，孟山也不想活了，我现在就去和那些混蛋拼命，为飞哥抱仇”

    孟山从来是一条脑筋，想到什么就立即去做什么的。

    于是马上转身，想冲出茅屋，去找人拼命。

    蓦然。

    “是谁、谁，哭得这么大声难听，差点把我耳朵也震聋了。”

    一个虚弱的声音轻轻响起。

    孟山刚要跨出门口的脚步猛地刹住。

    动作比平时简直快速了数倍，冲回到木床前，惊喜叫道：“飞哥，是你叫我，你醒了吗”

    飞哥好久没有人这样称呼自己了。

    只有在以前读书时一群在一起打篮球的死党才这样称呼自己啊。

    林飞的意识惭惭复苏，只觉得头痛欲裂，脑袋像一团糨糊，沉重无比。

    猛地张开眼睛，这是哪里我怎么会在这里的

    看着眼前这个破旧的小茅屋，林飞怔住了。

    我怎么会来这个小茅屋的，这是在野外吧，这么破的茅屋怎么住人啊。

    林飞是地球上华夏国一座繁华的沿海城市s市的一个公司里的职员。

    大学毕业后林飞和女朋友一起来到s市拼搏。

    在公司中从一个普通职员，凭着自身敢冲敢闯的干劲，升到了销售部门副主管的位置。

    在事业渐有起色的时候，却突然发生了大变故。

    在与另一个部门副主管竞争部门主管的位置时，被对方设计陷害，给公司带来很大的损受。

    结果不但部门主管的位置无望，更被公司直接开除了。

    屋漏偏逢连夜雨，读书时就在一起的女朋友突然结识了一个富翁。

    在那个富翁许诺帮忙办美国绿卡的引诱下，终于抛弃林飞去做那个富翁的小蜜了。

    受到打击的林飞从此一厥不振，整天借酒消愁。

    在一个夜晚，林飞拖着酒醉的身躯游走在午夜的马路时。

    一辆灰色小车迎面撞来，林飞只听到砰的一声巨响，还感觉到自己的身子飞了起来，然后就什么也不知道了。

    迷迷糊糊中，听到有人叫飞哥，醒来后就发现自己躺在这里了。

    林飞看着眼前这个陌生又有一种熟悉感觉的憨厚少年，道：“你刚才叫我”

    孟山见林飞终于醒来，狂喜点头道：“是我叫啊，飞哥，你终于醒了，我还以为你一命呜呼，撑不住要死了。”

    林飞揉揉疼痛的头部，问道：“你是谁我好像不认识你啊。”

    啊这个身体。

    不经意间低头打量了一下自己的身体，林飞不禁目瞪口呆，半张着嘴说不出话来。

    这副身躯明显是一个十五六岁少年的，自己都快奔三的年纪了。

    怎么变成了这副模样了，难道是车祸的原因，把我撞得返老还童了

    “我，我是你的好哥们孟山啊，飞哥，他们好像把你的脑袋打得更加傻了。”

    孟山挠了挠那蓬乱的头发，心想飞哥虽然醒了，但脑子好像坏得更加厉害了。

    之前虽然傻，但至少还认得我，现在却不认得我了。

    而且看样子就连他自己也认不出来了，邓源那群混蛋把飞哥害得真惨啊。

    就在此时，林飞突然双手紧紧地抱着头，大叫起来，脑袋疼痛得欲要爆炸裂开似的。

    在巨大的疼痛中，林飞突然发现能够清析地内视自己脑子里的情况。

    此时脑海里有十几个亮白的光球在互相攻击。

    十个大的光球，八个小的光球，双方犹如两军对垒，竟然都有彻底吞噬对方的意思。

    林飞潜意识中隐隐知道，那个十个大的光球代表自己。

    而那八个小的光球则代表另一个人的意识。

    如果十个大光球胜利吞噬对方，自己的意识就能继续存在。

    反之，如果被八个小光球吞噬，则自己可能要彻底在宇宙中被抹杀了。

    经过一阵激烈的相互搏杀之后。

    那八个小光球毕竟个头小，而且在数量上明显寡不敌众，终于被逼到一个角落里。

    八个小光球挤成一团，不停害怕地发抖，吱吱地发出哀鸣。

    但十九个大光球狠狠地扑了上去，强势地侵蚀对方。

    最终，八个小光球被十个大光球彻底吞噬掉了。

    吞噬掉那八个小光球之后，十个大光球的体积竟然比原来庞大了五六倍有余。

    发出闪亮耀眼的光芒，显得能量充沛，强壮无比。

    林飞下意识地松了一口气，终于保住了性命。

    蓦地，一些本不属于自己的记忆，随着那八个小光球被吞噬，在脑海里多了出来。

    林飞慢慢开始搞清了事情的真相。

    我穿越了

    原来这个世界已经不是地球了，这里叫元武界，这个世界没有地球上那样的科技文明。

    文化倒有点像华夏国几千年前的古代。

    元武界的人崇尚修炼元气，武者横行，武者为王，强者为尊

    元武界中天地之本源元气，十分浓郁。

    许多天赋异禀的人通过修炼元气可以超越肉身极限，达到极高的修为。

    修为强大者，拥有大神通者，不但开山裂石是小儿科，还可以翻江倒海，移山填豁。

    甚至传说中的劈天裂地，也只是举手投足间的事情。

    随着那些零碎的记忆越来越多，慢慢汇成了一个系统的记忆。

    林飞渐渐搞清了自己现在这副身躯主人的身份。

    也是一个叫林飞的家伙。

    元武界的林飞十岁之前是一个孤儿，到处流浪。

    偶遇华阳派的一个专门负责招收门徒的传功执事。

    传功执事发现林飞的武学天赋惊人，便将林飞带回了华阳派，直接成为外门弟子。

    经过三年的修炼，林飞的武学天赋爆发出来。

    短短三年时间，就修炼到凝气境第九层。

    而凝气境第六层已经是外门弟子中的佼佼者，凝气境第九层已经是内门弟子中的佼佼者了。

    元武界中的武者修为境界从低到高依次分为入门凝气境、元气地境、元气玄境、元气天境、元气皇境。

    据说在元气皇境的上面还有更高的境界。

    就在林飞雄心勃勃准备冲击元气地境时，直接晋级核心弟子时。

    突然遭人暗算，脑部受到严重伤害，修为尽废，整个人也变得痴痴傻傻的。

    最后门派高层见林飞好像再无复原的可能，便将林飞直接从外门弟子下放降到杂勤弟子中去。

    随着两种不同记忆的融合，林飞觉得自己既是地球的林飞，同时也是元武界的林飞。

    就像一个人拥有两世的记忆，这是一种令人哭笑不得的奇怪的感觉。

    搞清前因后果之后，林飞不禁苦笑了一下，眼前这个事实让他有点难以接受。

    好吧，想回到地球看来暂时是不可能的了，从此我就是元武界的林飞了。

    前世和前身都被人暗算，既然上天赐给我重新活一次的机会，我就要好好把握。

    我就利用前身在武道上的修炼天赋，在元武界中好好活下去，而且要活得比以前更加精彩

    “飞哥，你睡了三天三夜，应该饿了吧，这里有两个馒头，虽然凉了点硬了点，而且好像有点发馊了，但你将就着顶顶肚吧。”

    孟山的声音将林飞从混乱的思维中拉回了现实。

    不提还好，一提林飞果然觉得肚子空空如也，饿得发慌。

    接过孟山递来的馒头，也不管滋味如何，一把塞到嘴里大口大口咀嚼起来。

    “孟山，多谢你的这几年的照顾啊，我林飞永远也不会忘了你这个朋友的。”

    林飞盯着眼前这个粗壮黝黑的少年。

    变成傻子的这几年，孟山一直不离不弃地尽最大能力照顾自己。

    林飞眼角忍不住有点湿润，感激地说。

    以前林飞身为外门弟子时，偶然间认识了一直在华阳派当杂勤弟子的孟山。

    因为喜欢孟山憨厚的性格，结下了兄弟之情。

    孟山来自附近山村一个普通的农户家庭，他父亲把送到华阳派习武。

    是想着不让他走父辈的老路，能够有所出息。

    但因为资质不够，一直只能当一个杂勤弟子。

    “呵呵，飞哥，咱们之间还有什么好说的，你不要这样直勾勾地看着我啊，有点肉麻呢。”

    孟山不好意思地搔搔头。

    噫孟山过了一会儿，忽然觉得有点不对劲，想了半晌，才终于反应过来。

    “飞哥，你你怎么突然说话这么流利。好像不傻了啊”

    孟山瞪着一双大眼上上下下打量着眼前的林飞。

    只见林飞体形虽然瘦削，但眼神顾盼间坚定有神。

    虽然吃相有点狼吞虎咽，但举手投足显得条理清析，举止有度。

    隐隐透出一种优雅的气质，隐约间恢复了几分以前外门弟子第一的神采。

    难道飞哥突然不傻了

    孟山用力反复搓揉了几下自己的双眼，好像有点不相信。

    “飞哥，你是不是脑子突然不傻了”

    孟山小心翼翼地问道。

    “嗯，孟山，你放心，我的脑袋恢复正常了。”

    林飞匆匆吃完一个馒头，马上把另一个馒头也塞进嘴里。

    并没有为孟山详细解释发生在自己身上的复杂变化。

    “太好啦。飞哥，你终于不傻了。”

    孟山一把搂着林飞，大叫起来。

    咕咚一声，猝不及防之下，林飞口中的馒头一下全吞了下去，差点没把喉咙咽住。

    虚弱的身子被孟山搂着得气也透不过来。

    “好了，好了，孟山，你放手先，再不放手我的身子就要散架了，再说，让外人看见，多不好意思，还以为咱俩”

    林飞上气不接下气地劝道。

    “嘿嘿，我一时太激动了。”

    孟飞这才注意到林飞满脸通红，好像有点咽着了，有点不好意思地讪笑道。

    两个馒头下肚，林飞觉得腹中充实了许多，四肢也慢慢恢复了点力气。

    林飞静静思索了一会，决定让孟山暂时保密自己从傻子变为清醒的事情。

    甚至自己从昏迷中清醒的事也暂时不让外人知道。

    因为林飞凭直觉隐隐觉得当初暗算袭击自己的人应该就在华阳派之内。

    如果被对方知道自己突然好转，很有可能还会加害。

    一则自己经过两三年浑浑噩噩的傻子状态之后，元气修为还剩下多少目前还不知，会不会真的是修为全废了。

    二则暗算自己的人不知修为达到什么层次。

    如果是比自己还高的话，那自己很可能会陷入危险之中。

    前世在公司业务中的摸爬打滚，使林飞的心思已练得十分缜密。

    这间茅屋是一间被废弃的茅屋，林飞下放为杂勤弟子后，就划给林飞住了，平时根本不会有人来。

    林飞让孟山按时送点食物来，其余时间暂时不要来打扰。

    林飞准备好好检查一下自身的元气修为情况。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

