    太阴神教，一个李望仙极度厌恶的教派。

    别说他这一世身是人皇血脉之一了，就算不是太阳神教出身，他也一样看不惯这一教派的所做所为。

    这一族夺了人皇道统之后，还残忍弑杀了所有的太阴人皇后裔，立教的过程充满了背叛与血腥，很不光彩。

    在他心中，太阴神教主事的一族仇恨值几乎快与金乌族地府等不相上下了，都有坐三争一的趋势。

    “不过现在，我对太阴神教的仇恨值好像暂时要飙升到第一位了…”

    李望仙眼神幽幽，一步迈出，有虚空的奥义流转，抬脚间他就站到了大擂台上。

    擂台上，太阴神教的黑衣青年见到李望仙后，竟眉头一皱呵斥道：“不过是一场切磋而已，便把诸多同道伤的这般严重，你未免也太过心狠手辣了吧？”

    李望仙一怔，好家伙，太阴神教之人说我残忍？

    那你旁边那个连轮海都被冻伤的人是什么？

    “你在说什么？”李望仙表情错颚，他很怀疑自己听错了什么，盯着这个太阴神教的弟子问道。

    事实上，不止他觉得自己听错了，但凡关注过他出手的台下众修此时也是个个膛目结舌，被惊的不轻。

    “这，端木杰实力很强吗？敢这般呵斥这个妖孽少年？”

    有修士不解，觉得自己对端木杰的了解可能不够，不然何以敢这般说话？

    “他是太阴神子端木明的族弟，听说天资很是不错，难道他不输其兄？一门双杰？”有稍微了解此人的修士此时这般猜测道。

    “这，很有可能啊！”众人一愣，而后一下就激动了起来，若是为真的话，就是一场龙争虎斗了啊！

    台上

    下面众人猜测的李望仙并不知道，此时的他相当好奇，在他感应中，对面明明是一个弱鸡来着，怎么敢这么嚣张？

    谁给的他勇气，梁静茹吗？

    而看到他不解的表情后，端木杰表情是真的有些愤怒了，但想到之前偶尔看到这个家伙轻易打败了灵儿姑娘，似乎战力很强的样子后？他压了压怒火后说道

    “若是你老老实实的给灵儿姑娘与诸位同道赔礼说个不是的话，这事就算你过去了。”

    “哦，原来是红颜祸水啊！”李望仙焕然大悟，这个灵儿故娘应该就是那个用大道宝瓶印的女子吧？

    就说他虽然打伤了很多人，但都有留手了啊！

    对于修士来说，骨断筋折，大口咳血虽然看似很吓人，但其实只需修养一段时日的话，就会恢复如初了，连元气都未伤到，如果这也要人打抱不平的话，哪还修个什么道，回家种红薯去吧！

    “为爱痴狂啊！不过你算什么东西呢？让我赔礼道歉？”

    明白过来的李望仙脸色一沉，见鬼，搞得他好像反派角色一样。

    “找死，你知道自己在说什么嘛？”

    听到李望仙不客气的话后，端木杰脸色一阴，有些出离愤怒了，他没有要等待回答的意思，此时只有鲜血才能洗涮掉他的怒火了。

    “给脸不要脸的东西，去死吧！”

    端木杰手中一杆太阴旗出现，他猛力一晃，旗帜摇曳，一大片至阴至寒的黑色雾霭冲出，淹没了整个擂台，这是太阴圣力，有冻结万物的伟力。

    而今始一冲出，就是在擂台下的众人都感觉到有一股刺骨的寒意在弥漫，可怕无比。

    要知道，擂台中可是有阵纹铭刻守护的，就是这般都能轻易透出寒意来，可想而知太阴圣力究竟有多么强大了。

    太阴，秉承开天辟地之初的至阴之力，杀机无穷，若是修到高深之处，提炼出先天太阴杀机的话更是无物不斩，有着莫测的攻伐之力，斩杀圣主大能都是轻而易举。

    当然，端木杰距离这一境界还差的远着呢，但是而今这么多太阴圣力汹涌而来，也是绝世可怕了，看的台下众人个个脸色剧变，阵阵胆寒。

    “砰”

    突然，一杆黑色的冰矛穿空而去，带着无尽的黑雾，凝聚了海量的太阴圣力，贯穿向李望仙的胸膛，这是一种至强杀招，海量的太阴之气凝成实质，贯穿了天地，几乎无坚不摧，若是打中，斩灭化龙境的修士根本不废吹灰之力。

    端木杰发动了攻击，太阴之气如垂天之慕，恣意浩荡，当中有无数冰矛点点，若隐若现，让人胆寒。

    “哼”

    李望仙一声冷哼，周身爆彻出一股血气如蛮龙般，贯穿了整片天穹，恐怖波动惊世，而后一拳轰出，把冰矛碎成数十上百块，化成满天的晶莹，甚至血气如铜炉炼世般，生生灼烧融化了虚空中的太阴之气。

    “嗡”

    端木杰再振太阴旗，大旗漆黑如墨，猎猎作响，摇曳出几乎无穷无尽的太阴圣力，把整片擂台全都覆盖了，甚至若不是阵纹阻拦，肯定会蔓延淹没整片天地的，威势太过骇人，看的台下的众人皆是变色，不敢相信自己的眼睛，心中充满了惊惧。

    “好恐怖，这般精深的太阴真经造诣，端木杰不输端木明半分啊！”

    “咔！咔！咔！”

    黑色的太阴雾霭在涌动交织，形成了一种极度可怕的变化，只见四面八方到处都有黑色的冰矛成形，每一寸空间都被充满，如成千上万的箭羽飞射而至，集中向一点，轰杀而来，可以说，这是一种真正的绝杀之术。

    一根太阴之力凝结的冰矛就能轻易的逆行伐仙，斩杀化龙境的修士，而今成千上万的太阴之矛齐动，乱天动地，就是镇杀成片的化龙境修士也不在话下。

    无尽的太阴之矛看的所有人心惊肉跳。

    “我不是在做梦吧？这般威势，太阴神子端木明在四极境时也不可能有吧！”

    “是啊，这么多的太阴圣力简直超出了常理，难道端木杰是太阴之体不成？”

    台下，众人说话的声音都在颤抖，被端木杰的威势给惊的瑟瑟发抖，几疑梦中。

    “嗯？难道我真的看错了？这般可怕，怎么过去不曾闻他名？”

    李望仙皱眉，这种威势连他都感觉到了一丝威胁，这很不可思议，须知他可是实打实的八禁战力，同境的修士在他手中能走过三招两式就已经足于自傲了，而能够让他都要认真对待的话，起码也要七禁的战力才有可能。

    “不对，他的那杆太阴旗有些古怪，太阴圣力似乎并不是从端木杰体内冲出的。”李望仙凝眉，看出了一些端倪，不过不太确定。

    “不管真假，一试便知！”

    面对涌来的无尽太阴之矛，李望仙难得的认真了起来，祭出了异象补天浴日图，身后一尊威严无比手托日月的神人浮现而出。

    “轰”

    神人面容模糊看不清楚，但动起手来却是惊天动地，威压九重天，他抬手就掷出了一轮神日，散发出万道金色神焰，那是太阳真火在澎湃，横空压来，与黑色冰矛相撞。

    空中，发出一片诡异的声响，太阴与太阳碰撞，湮灭了大片的空间，成为一方破败之地，在擂台之上横冲直撞，崩碎大片大片的地基，一瞬间此战台就变得坑坑洼洼的，且余势不止，空间崩塌的力量向着擂台之下汹涌而来，可怕无比。

    “轰！”

    擂台四周发出道道神光，其上亮起了密密的阵纹，化出一道光幕拦住了虚空崩塌的力量，让得台下众人都是松了一口气。

    “砰噗！”

    台上，刚才还神勇无比，玄术惊天的端木杰突兀的口中喷血横飞而起，且身上还不时响起噼里啪啦的骨折声，爆出滚滚血雾。

    并不是李望仙动的手，而是太阴太阳碰撞的力量太过可怕，崩塌了虚空不说，还几乎演化出混沌气来摧毁一切，若不是他手中那杆太阴旗太过不凡，自主冲出了道道太阴圣力冻结了部分虚空，护住了端木杰，他早就被震成灰烬了。

    而另一边，李望仙身后神人轻震，甩出一片阴阳二气就轻易化解了崩灭虚空的力量，此时他看着端木杰的惨状，算是明白了这个家伙凭什么能和他抗衡一会了。

    “切，原来是有化龙之上的高手炼化出的太阴气寄于旗中，还以为我看走眼了呢！”

