    “嗯！”

    听她说得倒也是实话，傅戚便没再深究，冷眸却轻眯了下：“那要好好习惯！以后近便了，肯定要多走动，隔三差五…兴许每个周末都会被叫去吃饭也说不定！”

    听不出丝毫情绪，说完，傅戚便转身出了门，下楼前，他还去了一趟书房，把带回的离婚书直接塞进了抽屉。

    不轻不重的一句话，却像是一颗重磅炸弹，在倪朵心尖炸开了花，片片血肉模糊：

    ‘什…什么？’

    顷刻间，倪朵只觉得头顶一片乌鸦飞过，半天一动未动，直至汽车引擎发动声传来，她才蓦然回神，而自始至终，她做梦都没想过，惊险之余，曾经，阴差阳错，还有这么一出。

    被傅戚这么一吓，往事全都涌上了心头，浑浑噩噩地，她突然就很想吃东西，猛地想起还没喂过‘多多’，随即便也下了楼。

    ***

    ‘名苑’是一幢远离市区独幢的中小型别墅，依山傍水的，环境自然是分外的优雅，地理位置也选得独特巧妙，十分幽静，屋后便是一片半天然的花园，铺天盖地的红白玫瑰，初夏时节，蝶舞飞扬，恍若世外仙境。

    婚后，两人便是独居此处，更准确地说，是两只宠物——她跟一只名为‘多多’的白色贵宾犬。多多，朵朵，不知道是上天跟她开了个玩笑，还是故意嘲弄她的境遇，事实上，或许，她这个宠物的份量，当真连这只白色的贵宾犬都不如。

    记得初来这里的时候，狗狗只会跟在傅戚的身后，还一副嫌弃她的架势，连碰都不让她碰。在名苑，一直都只有三个人，她，傅戚跟负责打扫的云婶。通常，没事，云婶都是早上十点过来，整理屋子，买买菜，喂喂狗之类，下午三点，她就回家了。特殊情况，她偶尔也会在名苑过夜，更多的时候，偌大的豪宅，其实都是她一个人，久而久之，约定俗成一般，早上，是云婶喂狗狗，白天适当照看，晚上回来，她会适当少喂一点，不喂也无碍。

    不愧是傅戚带出来的狗，眼睛都是长在头顶上的，犹记得之初，多多对她非常抵触，明明是只很漂亮、很聪明的宠物狗，每次，只要她靠近，它就会吠，这样的情况一直僵持了三个月，她才第一次成功拉着狗狗出门散步。

    有一次，开车走得比较远，回来的时候，狗狗不知道怎么跳下了车而她却没察觉，偏偏那一天傅戚还回来了，发现多多不见了，整张脸都像浸过了墨。后来，还叫了很多人过来一起找，最后，一行人打着手电找了一个多小时、找到小狗，浩浩荡荡地抱了回去，却把她一个人落在了路边，那一天，风雨中，她走了半个小时，撑着伞，全身都淋透了，到了门口，傅戚恰巧也发现她丢了，正出来找她，那时，他已经给狗狗洗过澡了！

    那件事，她至今难忘，也是那件事后，她再也没带狗出过这幢豪宅！记忆里，那或许是这三年来她唯一一次犯错、招过傅戚冷眼冷遇的一件事了吧！

    她不敢想，如果那一次狗狗有个三长两短，她会不会被逼为一条狗偿命？

    当真是朱门酒肉臭，人贱，不如狗！

