
　　伴随着皇天道这位圣女的咒文从嘴中念出，一股恐怖的威压以她的身体为中心，朝着四面八方辐射了出去。

　　在场所有人都猛然感觉到心脏似乎一抽，有什么可怕的东西出现在了圣女秋月白的身上，就如同是人类的天敌。

　　咔嚓咔嚓的破裂声中，零星的龙鳞从秋月白裸露的肌肤上长了出来。

　　她的身形更是微微膨胀了一圈，额头上长出了两个拇指大小的犄角，双眼更是变得非人般冷酷。

　　伴随着淡淡的云雾、细碎的电光环绕她的周身上下。

　　秋月白的体内散发出一股龙的威严。

　　龙自古以来便被认为是皇天上神的使者，而此刻秋月白使用的咒文，便让她暂时拥有了龙的力量。

　　接着她又拿出第三瓶符水，小心翼翼地抖出一滴在指尖：“三请圣灵现！万邪辟易！洪福齐天！”

　　只见她轻轻一抖，原本小小的一滴符水瞬间扩散出来，化为一片骤雨落在了战场上。

　　被这符水一淋，亦思蛮等人都感觉到体内涌起一股暖流。

　　他们气血运转的速度竟然都是一阵加快，连体力都在逐渐恢复。

　　唯有楚齐光感觉不到身上有任何变化，显然他并不是圣女的做法目标。

　　接着秋月白又是朝着天空张口吹出一股狂风。

　　霎时间乌云滚滚，方圆数百米内竟陡然间掀起一片飓风暴雨。

　　阵阵寒风冰水拍打在楚齐光的身上，让他如堕冰窖，不断降低他的体温，加速消耗着他的气血。

　　而亦思蛮等人却是在符水的庇护下丝毫不受影响，反而越战越勇。

　　洛冰红等三名天女身上的玄黄一气更是在符水的刺激下一阵膨胀，宛如三个巨人一样朝楚齐光撞来。

　　轰！楚齐光一掌逼退一名天女，胸口筋肉一震又挡下一头巨狼的爪击。

　　接着他手中罡气呼啸，便迎向亦思蛮手中天斩。

　　噗嗤轻响声中，罡气几乎是瞬间……就被上了符水的亦思蛮以手中这口天斩粉碎。

　　楚齐光的手掌稍稍慢了一步，掌心的位置便留下一道刀痕。

　　他的横练硬功被破开了。

　　看到这一幕，众人精神一震！

　　这是自开战以来，楚齐光的身上第一次见血。

　　鲜血瞬间喷洒了出来，又被滚滚罡气卷走。

　　楚齐光立刻就蠕动筋肉，合拢伤口。

　　虽然早就知道亦思蛮带了口厉害的神兵，但此刻亲手尝试，楚齐光还是为这口天斩的锋利吃了一惊。

　　楚齐光看着亦思蛮手中的天斩，微微一笑：“你这口刀不错。”

　　下一刻他移星穿云步一闪，直接躲开了亦思蛮展开的层层刀网，宛如一条游鱼般窜出去。

　　砰砰砰砰！

　　战斗越发激烈。

　　狂风呼啸，地面的石块、泥沙不断震裂。

　　澎湃的热浪从众多武者的身上激发出来，和冰雨相互碰撞，时不时激发出大片白气。

　　各种劲风、罡气混杂在一起，爆发出惊人的破坏力。

　　伴随着楚齐光和亦思蛮等人且战且走，战场不断变化。

　　时不时就有拦路的巨石、大树被众人交手的余波轰然粉碎。

　　随着圣女秋月白的出手，二十多名强者的围攻之下。

　　在场众人立刻就感觉到楚齐光陷入了苦战之中，再也没办法重伤一人，被他们牢牢缠住了。

　　但连番的激烈交手之下，他们还是越打越心惊。

　　眼前的楚齐光简直就像是一大坨百炼钢。

　　虽然被他们牢牢压制，但任凭这么多高手如何地重击、猛攻，都仍旧一副坚挺无比、生龙活虎的模样，打得他们难受无比。

　　还好亦思蛮手中的天斩能够对楚齐光产生巨大威胁的。

　　自从手掌被留下一道刀痕后，楚齐光就再也不跟亦思蛮硬碰，一心游走、闪躲，似乎对这口神兵毫无办法。

　　这一刻秋月白、亦思蛮心中都无比庆幸。

　　幸好他们抓到了楚齐光独自一人的机会，幸好他们双方联手了。

　　不然还真有可能被这楚齐光逃掉。

　　砰！楚齐光背部筋肉隆起，宛如一张大铁盾般硬抗下几名皇天道魁帅的刀剑攻击。

　　气流炸裂的同时，又顺势躲开了亦思蛮手中那匹练似的刀光。

　　亦思蛮看着一心闪躲的楚齐光，干脆不再出手，而是在战圈外围游走。

　　就如同一头紧紧盯着猎物的豺狼，不断窥伺着楚齐光的破绽。

　　亦思蛮的注视之下，只觉得楚齐光在众人地轮番围攻之下，体力、气血都被不断地剧烈消耗。

　　但就在这时，阵阵呼喝之声传来，众人心中一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋月白朝着呼喊声传来的方向看去，脸色瞬间变得难看起来。

　　竟然有大队人马朝他们包围了过来。

　　“什么人？哪里来的？”

　　突然出现的援军让在场众人都脸色骤变。

　　唯有亦思蛮始终紧紧盯着楚齐光，发现对方望向援军赶来的方向，身法变化之间露出一个破绽。

　　他暴喝一声，体内血煞功催发到了极致，体表瞬间爆出了一团血雾。

　　手中天斩长刀的刀尖轻轻一震一滑，如同惊雷刺目，电光火石间便来到了楚齐光的面前。

　　那锋利到了极致的寒光扫过众人的眼睛，在场所有人竟然都生出一股针扎般的错觉。

　　但看到这一幕的楚齐光却像是早有准备。

　　他浑身气血陡然一个加速，身形朝后飞退，同时两张黄色符纸已经出现在手中。

　　分别是天罡符和金甲符。

　　同时他嘴中告诉念叨：“玄元无极，天地借法！”

　　伴随着符纸无火自燃，两张价值连城的符纸被楚齐光直接用掉。

　　层层金光涌现在了楚齐光的身上，宛如一层铠甲将他包裹了起来。

　　同时天罡符的力量已经贯通他周身的骨骼和筋肉，进一步激发出他的肉身潜能。

　　亦思蛮心中一惊：‘竟然还有天师教的符纸？’

　　想想楚齐光原本的硬度，如今再加上这么一层金甲符……

　　这抗揍能力光是想想就让众人头皮发麻。

　　与此同时，只见楚齐光伸手一爪，伴随着道道金光的剧烈闪烁，他赫然便徒手将天斩捏在了手中。

　　亦思蛮脸色一变，低喝一声。

　　只见他双臂筋肉一阵膨胀，手中天斩已经在高速震颤中切开了金甲符的防护。

　　只要再多一个瞬间，就能将这片金光彻底粉碎。

　　但一个瞬间对于楚齐光这样的高手已经太长。

　　特别是他施展了天罡符之后，身上的力量再次暴涨三分，此刻巨掌猛一用力，空气便好像鞭炮般连番炸响。

　　亦思蛮感觉到手中天斩被楚齐光用力一震，宛如一条活过来的巨龙，瞬间便挣脱了他的手掌。

　　‘不好！’亦思蛮看着被楚齐光抢了过去的天斩，心中一震。

　　楚齐光微微一笑：“现在是我的了。”

　　只见他捏住天斩的刀柄，猛地向后一刀斩出。

　　嘶啦一声脆响……空气如同画布一般被斩开。

　　正冲向楚齐光背后的两名魁帅来不及闪躲，伴随着刀光一闪……

　　没有任何刀术技巧，只是纯粹的暴力和锋利。

　　在这把神兵面前，两名魁帅就好像变成了两块豆腐一样，手中刀剑、上下半身已经齐齐错开，朝着地面跌落下去。

　　“第二个，第三个。”楚齐光冷冷道：“你们还能死几个？”

　　凶威滔天！

　　望着一刀斩死两名魁帅的楚齐光，在场众人的攻势亦随之一缓。

　　远处不断靠近的人马更是让他们感觉到了骑虎难下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第354章 好刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 