    挖掉双眼！金武的狠辣之声响起，伴随着他狰狞的脸色，立刻让得众人毛骨悚然，凉气从脚底板，直冲天灵盖。

    更有人看着苏浩，带着浓浓的鄙夷与冷笑，如那金南，如其余几大城池的参赛者。

    他们觉得苏浩，就是哗众取宠，站出来等于是找死。

    毕竟，在附近几万里，出了名的鉴宝大师就那么几个，年轻俊杰也不多，这金武绝对位列前茅，而苏浩，很陌生，闻所未闻，见所未见。

    当然，也有人望着金武带着鄙夷，毕竟在第二层上，苏浩连那陈大师都给轻而易举的战败了。

    这金武虽为金南的孙子，但相比于陈天，还是存在巨大差距的。

    “愿赌服输，这里是天河城，我不会给你反悔的机会。”

    执法者开口，对战金南他无把握，但对战这金武在他心中苏浩是必胜的。

    这声音响起，顿时让得嘈杂的现场一怔，随之更为刺耳的嗤笑，轰然而起，在他们心中，这简直是可笑之极。

    这天河城的执法者也傻了。

    事实上，下一刻他们就知道，傻了的人，不只是执法者一个，那陈天似乎也抽筋了，大力拥护苏浩。

    “若是输了，不只要挖掉眼珠子，还要贡献出五千万神晶！”

    这一次，嗤笑刺耳，但也有人目光闪烁，这些人的举动太不正常了，与他们意料的完全相反。

    事出反常必有妖。

    难道这小子还有什么不同之处？

    那金南也眯起双眼，在苏浩身上仔细的扫视，除去那淡然的脸色外，他真的未曾看出苏浩有什么不同之处。

    这小子连鉴宝师该有的气质都没有。

    “贵姓？”

    他望着苏浩，再度问出两个字。

    “苏。”

    苏浩毫不迟疑的回答，同时向前走了一步，玩味的目光，已经是落在了那金武的脸上。

    见到过作死的，没见到过作死到这个地步的，自己上杆子送眼珠子。

    “苏？

    闻所未闻！”

    金南心中暗暗道，附近的鉴宝世家，赌石世家，根本没这个姓氏。

    “你师从何人？”

    他再度问道：“既然开赌，自然要知己知彼，至少知道，我们的对手，到底是谁，来自哪里？”

    “自学成才！”

    苏浩随意答道，他也的确没有师傅，若说师傅的话，那苍穹剑主算是。

    他的赌石造诣，全部在苏浩脑海之中除此之外，还有血脉，龙魂。

    但这些东西，不能说，无法说，也没必要说。

    “哈哈哈。”

    金武大笑，道：“爷爷，不管他是谁，我今日都要他双眼，外加五千万神晶！”

    在苏浩的回答下，金武再无半分担心，对其轻蔑更多，鄙夷更多，这就是个不知天高地厚的野小子。

    哪有什么本事？

    赌石之上，自学成才？

    你若是活了几千年，见多识广，自己摸索，还有这个可能。

    而你才多大？

    自学？

    你怕是连什么是鉴宝，是赌石，都未曾彻底的搞清楚。

    周围人也是这个看法。

    不过，金南却总觉得哪里不对，苏浩的自信，不像是装出来的，似乎第底气十足。

    他目光一闪，道：“好了，那就开始吧。”

    在这一声下，那已经迫不及待的金武立刻大笑起来，对着苏浩一勾手指，道：“小子，送死来吧！”

    随后一步踏下，便是来到那石碑之前，在苏浩跟上来的同时，他立刻在那石碑之上一指，便选中一个区域。

    这石碑两人高，三米宽窄，厚度十足，在那其上，用数字标注了一个个区域，从一到三十。

    这三十个区域，便是三十块赌石。

    其实，这石碑，就是多块赌石组成。

    将那河神至宝，围拢在中央。

    “等等！”

    不过，就在那金武的目光，即将落下的同时，金南的声音再度响起，并且带着一道光华散开。

    那光华如碧玉石散发，随着散发，向前一闪而去，待得众人彻底看清楚，立刻脸色大变。

    即便是那执法者，陈大师，一样如此。

    甚至，额头冒出汗水。

    那碧玉光华，落在金武的肩膀，化为了一只碧绿色的小龟，晶莹剔透，圣洁无比，带着灵气。

    这是灵龟。

    也是鉴宝之人，最喜欢的宠兽，对于天材地宝，有着天然的感应，如探宝仪一般的存在。

    甚至，那赌石内的宝物，各种大能，都无法洞穿，而此天灵兽，却是有着一丝丝的感应。

    可以说，得到此兽，纵然是毫无赌石经验的人，也能选择出超越一般的石料。

    “不可！”

    执法者怒斥道：“金南，你这就有些过分了，这违反此次大比的公平公正。”

    陈天道：“对，此兽附加，如同你在一旁提点，那便是苏浩和你赌，而非你孙子了。”

    “我怎么不知道有这样的规定？”

    金南神色淡然，道：“我只记得，此次大比，谁赌中的宝物价值高，谁便是胜利者，至于手段，我们似乎并未规定，不能动用天灵兽。”

    “况且，他连我都敢挑衅，区区一只灵龟辅助，又算得了什么？”

    他声音落下，也不看天河城几人，而是盯住其余几大城池之人，道：“诸位觉得我说的如何？”

    “金大师所言不差，我们规定，赌宝定输赢，从未规定动用什么手段。”

    “对啊，你们若是不服，大不了也拿出一只天灵兽，即便是取出比这只天灵兽更可怕的存在，我们也绝对没二话。”

    “能得到天灵兽，已经是人家的本事了，不如人，便是不如人，不要找什么借口，若是怕了，那就跪下认输，还能免除被挖掉双眼的凄惨。”

    “是啊，天河城早该如此了。”

    那些人接连开口，也是让得执法者脸色越发难看，袖下的拳头死死的握起，简直无耻。

    这天灵兽何等难得，别说附近数万里，就是数百万里大地上，能找出几只来？

    可遇不可求！整个天河城，就无人掌握这种东西。

    这不是明摆着欺负人嘛？

    “无妨，来吧！”

    而在他脸色难看下，属于苏浩淡定的声音再度响起，竟然是感觉不到半分的担忧与忌惮。

    

