    雪隐的职业是什么？

    圣女？

    不，那是兼职。

    她的专业是间谍。

    当年被炎帝国派去潜伏在姜离身边，只不过姜离陛下人格魅力太惊人了，直接让她这个间谍反正了。

    这十几年来为了所谓的赎罪和积德，她拼命地拯救万民，但是专业技能却依旧没有丢掉。

    沈浪刚从羌国返回国都的时候，就用这位神女姑姑坑了两位朝臣，在那一场危机四伏的朝会上大获全胜。

    之后她离开国都的时候，沈浪去送别说让她去琅郡办事，会不会突破她的底线？

    雪隐当时就说她一点都不纯真，她什么事情都做得出来。

    为了证明这一点，她还对沈浪进行猴子偷桃，表示她是一个没有底线的女人。

    当场沈浪就石了，还经常做梦到这一幕。

    而现在看来，果然如此。

    专业的事情还是要交给专业的人办。

    何妧妧身边可有几十名黑水台武士在监视保护。

    神女雪隐这件事情做得神不知鬼不觉。

    给何妧妧喂下蜡丸，这件事情是沈浪的预谋，甚至这张纸条都是沈浪模仿何妧妧笔迹写的。

    但给何妧妧谷道开花，真的是雪隐的自我发挥，不是沈浪的主意。

    关键这件事情除了雪隐之外，连何妧妧自己都不知道。

    一觉醒来之后，后面痛何妧妧是能感觉出来的，但她还以为是自己上火了，大便太干燥导致。因为最近她确实莫名其妙地上火，每一次上茅房都很心里怕怕。

    不仅如此，雪隐到了琅郡之后并没有立刻动手。

    而是监视一切，一直等到苏剑亭来到何妧妧家附近，确定了苏氏对沈浪的阴谋确实存在，她才果断出手。

    所以整个过程，毫无破绽。

    苏剑亭没有发现，黑水台武士也没有发现，何妧妧自己都不知道肚子里面有一颗蜡丸。

    如果她仅仅只是一个间谍的话，也做不到这一点。若她仅仅只是一个大宗师的话，也做不到这一点。

    但这两个身份加起来，那就厉害了。

    而沈浪之所以想出这个毒计，实在是因为何妧妧的这一句话太出名了。

    自从她被国君驱逐之后，每隔三天就给国君写信，每一封信的后面都会加一句，陛下可以剖开臣妾之腹，看臣妾的心是红的还是白的。

    不仅如此，每次她和大人物会面的时候，也会经常加上这一句，愿意剖腹让陛下看心。

    总之，她千方百计都想要回到国君的身边，想尽一切办法让人带话给国君。

    剖腹看心何妧妧，都已经几乎要成为典故，沈浪想要不知道都难。

    云梦泽讲过，宁焱也讲过。

    所以在这封遗书上，何妧妧当然也会加上这一句话。

    雪隐神女带着朱红的指甲印轻轻刮过，一定要非常非常淡，黑水台的人就算发现了，也只会觉得是偶然。

    那么沈浪是什么时候发现苏难要利用何妧妧害他呢？

    从羌国返回经过琅郡住在官驿的那天晚上，何妧妧不惜跟在木兰的身后，闯入官驿来和沈浪见面。

    为了避而不见沈浪自己钻进雪隐姑姑的被窝，然后被木兰宝贝当场抓住。

    而这个女人竟然在外面等了沈浪一个多小时，就为了和他说一句话。

    这很不正常。

    沈浪何等敏锐，当然能够从里面嗅出阴谋。

    而且何妧妧此人也几乎是他最大破绽，作为敌人的苏难怎么可能放过？

    既然弥补不了这个破绽，那就将他捅大，往里面灌入毒药。

    然后，彻底将敌人炸毁。

    而一旦炸掉，这个破绽也自然就消失了。

    真正一举两得。

    真正的知己知彼，百战百胜。

    至于张翀的加入，完全是意外之喜了。

    本来很多角色需要沈浪自己扮演，而张翀来了之后，沈浪几乎不需要开口。

    这位牛逼的张翀大人，早就把一切办得妥妥当当，甚至比沈浪自己做得还要好。

    沈浪之前就说过。

    这一次和苏难的交手，胜负就在瞬间。

    而这一场绝地反杀。

    沈浪是策划者，雪隐和张翀是执行者。

    三个人都是顶尖高手。

    苏难输得不冤。

    ……………………

    全场都为这个变故彻底惊呆了。

    黑水台千户燕尾衣整个脑袋都要炸了。

    大理寺少卿王经伦整个人都呆了。

    怎么会这样啊？

    刚才沈浪明明还必死无疑的，怎么瞬间就逆转了。

    怎么所有的罪过，都在苏氏头上了？

    这……这到底是怎么回事啊？

    而宁焱也呆了，朝着边上的云梦泽道：“哥，不，种/马，发生了什么事情啊？”

    这只母老虎就是这样的。

    伤心虚弱的时候就喊哥，现在好像没事了，就改口喊种/马了。

    帝国大使云梦泽当然不会和他计较，他心中只有两个字。

    牛逼！

    吾弟牛逼。

    这个词他还是从沈浪那里学来的。

    瞬间逆转这一幕，云梦泽都看呆了。

    而张翀也有些惊。

    尽管他心中是知道整个过程，但真正发生的时候，他还是想要说一声厉害。

    这个计谋执行起来不难。

    难的是提前预判，先敌一步。

    沈浪确实厉害。

    ………………

    而就在此时，黑水台千户燕尾衣忽然道：“不，这一切都是沈浪的阴谋，苏剑亭世子不可能强污何贵人的，不可能的。”

    这话一出。

    所有人目光朝着他望去。

    傻逼！

    这个傻逼死定了。

    这是所有人的眼神。

    燕尾衣说出口之后，也立刻明白自己祸从口出。

    按照正常反应，他应该说：苏剑亭世子不可能杀何妧妧贵人。

    但他说的是：苏剑亭不会强污何贵人。

    看来你知道得不少，和苏氏有所勾结啊？

    黎隼心中瞬间判定了燕尾衣的死刑。

    然后，这位大宦官起身淡淡道：“诸位大人，这件案子太离奇复杂，真相究竟如何还不好说，所有人都不得外传，若是外界有什么谣言出现，在场诸位都脱不了干系。”

    黎隼这话说得漂亮。

    在他心中早已经觉得真相大白，但这个案子太可怕了，没有一个字能够向外面泄露。

    “咱家这就去回禀陛下，请他乾坤独断。”

    然后，苦命的黎隼大公公又再一次奔波。

    这一次没有等到宁焱公主动手，帝国大使云梦泽直接将他抱上了骏马。

    “多谢云世子了。”

    云梦泽道：“黎公公真是忠仆表率，越王有你这样的奴仆，真是幸事。”

    瞧瞧人家云梦泽世子，多么会说话？

    黎隼一拱手，然后朝着北边飞驰而去。

    ………………

    一个时辰后！

    黎隼在国都北边十几里的地方，遇到了国君的仪仗。

    他再一次进入国君的移动行宫之内，跪伏了下去。

    “陛下，这是从何妧妧贵人肚腹里面剖出来的。”

    国君皱眉，用丝绸垫手，接过了这张羊皮纸，丝毫不掩饰脸上的嫌弃。

    “陛下，苏剑亭害我，污我，逼我污蔑沈浪。”

    看完这一行字，国君面孔猛地一阵抽搐道：“污她？”

    黎隼大宦官道：“何妧妧贵人后面谷道有撕伤，之前女医官没有发现，还以为是砒霜灼伤，应该是苏剑亭所为。”

    国君目光一缩。

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈………”

    他没有暴怒，反而大笑，只不过声音很尖。

    这是真的有人给他戴绿帽。

    没有想到啊，这位苏剑亭世子如此疯狂，如此大胆。

    很刺激吧？！

    寡人用过的女人，你用起来很过瘾吧？

    国君闭上眼睛。

    如此一来，李文正床底下发现诅咒太子的小人，也是苏氏作为了？

    这就对了嘛。

    太子和三王子一旦发生剧烈党争，得利者是谁？

    当然是中立派系的苏难了。

    当时苏难刚回朝堂不久，继续膨胀中立派系的力量。

    这就对了，这就合理了。

    沈浪只是一个小小赘婿，他有狗屁的野心，他吃饱了肚子才去挑拨太子和三王子的党争。

    当时的他，甚至连太子和三王子是谁都不知道，这两个人斗起来，他半点利益都得不到。

    至于他卖诗词给何妧妧？

    就是为了装逼，就是为了泡妞，就是为了夺李文正所爱。

    这很符合他孟浪的性格。

    这个人就是这样的，他为了害前妻徐芊芊还专门写了一本书。

    现在徐光允家族完蛋了，徐芊芊几乎成为了他的外室，《金x梅》的第二部他也不写了，而且好像这辈子都不打算写了。

    紧接着，国君忽然道：“有没有可能，这一切都是沈浪操纵所为？”

    国君只是随口问出，这个人极度多疑，恨不得怀疑每一个人。

    大宦官黎隼道：“沈浪在大理寺里面挨打了，几乎动大刑。”

    这话意思非常明白，沈浪是一个很怕痛之人。

    黎隼接着道：“而且当这个蜡丸被取出来的时候，黑水台千户燕尾衣说了一句很奇怪的话，他说这一切都是沈浪的阴谋，苏剑亭世子不可能会强污何妧妧贵人。”

    国君目光猛地一缩。

    他当然听出了这句话的不正常。

    按说你应该说，苏剑亭不可能杀何妧妧。

    你燕尾衣仿佛对何妧妧之死有所心理准备？

    黑水台这是有人和苏氏勾结啊？

    一切都真相大白了。

    这一切都是苏氏的阴谋。

    何妧妧是苏剑亭所杀，就是为了谋害沈浪。

    不知道为何，国君心中反而舒了一口气。

    甚至完全没有刚才那么生气了。

    当他听到沈浪欺君，玷污何妧妧，并且诅咒太子试图引发党争的时候，他真是前所未有的暴怒。

    感到自己受到了背叛。

    而现在这一切是苏氏所为。

    他竟然没那么生气了。

    觉得这样反而是理所应当的。

    因为他喜欢沈浪这孩子。

    被最亲近之人背叛，才会尤其的愤怒。

    而敌人不管对你做什么事情，仿佛是理所应当的。

    而在国君心中，早就把苏难当作一个对手了。

    当然苏剑亭强污了何妧妧，这很让他震怒，国君恨不得将他碎尸万段。

    但是……

    依旧没有听闻沈浪背叛时那么生气，当时他真的是立刻要得到答案。

    或许他的内心，对何妧妧根本就没有多么看重。

    “这件案子到此为止，那个黑水台的燕尾衣是不是死绝全家了？”国君问道。

    黎隼大宦官道：“还有一家，他的妻子和儿子。”

    国君道：“去抓来，全杀了。审问这个燕尾衣，只要一个答案，他是不是和苏氏有所勾结，黑水台究竟被渗透到什么地步？但是又要浅尝辄止，一旦得到一个差不多的答案，就将他的皮剥下来，挂在黑水台的旗杆上。”

    “是！”黎隼道。

    国君又道：“苏剑亭曾经带着西域武士去攻打玄武伯爵府对吗？”

    黎隼道：“是。”

    国君怒道：“胆大包天，竟敢攻打朝廷伯爵的府邸，而且还试图杀死自己的亲姑姑，简直是丧心病狂。”

    妈蛋。

    这件事情你早就知道了，而且还是苏难让御史主动弹劾的，你就随口叱责了一句。

    现在又专门拿出来说了。

    “来人，去把苏剑亭拿了，寡人倒是想要知道，他想要做什么？连亲姑姑都想杀？”

    “是！”

    一队骑兵飞驰而下。

    “至于沈浪？他和宁焱怎么回事？”国君问道。

    黎隼道：“老奴不知。”

    国君道：“把这个浪荡子抓去王宫内关起来，抽他三鞭子。轻浮浪荡，已经成婚的人，而且还是别人赘婿，偏偏还要勾三搭四，若非他这个招花引蝶的性格，若非他主动去勾搭何妧妧，哪里会又今日之事？这种人关三天大理寺监牢不够，关个一年半载才会老实。”

    黎隼道：“陛下说得再对没有了，此子浪荡简直耸人听闻，前不久还刚在国都闹了一个大笑话。”

    国君道：“什么笑话？”

    黎隼道：“他离妻子太远，家中妾侍又怀孕了，大概实在憋不住了，他就想着上青楼。乔装打扮偷偷去了，但心理又过不去那一关，来来回回进进出出四五次，都没能真去嫖宿。结果有一天被宁焱公主瞧出了背影，直接喊破了他的身份，从此沈浪成为国都的笑话，都说他那方面不行。”

    “哈哈哈……”国君听到沈浪这么尴尬的事情，顿时忍不住放声大笑。

    然后又破口大骂。

    “这等孟浪荒诞之人，金卓真是瞎了眼睛，才招了这样的登徒子为婿。”

    黎隼道：“可不是嘛，此子脸皮之厚，性格之无耻，当真前所未见。”

    大宦官拼命贬低沈浪。

    话里话外就只有一个意思，他就是这样的浪荡儿，你说他害人我信，你说他试图勾搭何妧妧我也信，但你要说他一年前在玄武城就试图引发三王子和太子的党争？我是万万不信的。

    此时骂得越厉害，沈浪就越清白。

    “走吧，回宫！”

    国君迷上眼睛，闭目养神。

    抓苏剑亭可以，还能让苏难投鼠忌器。

    但因为这个案子直接拿下苏难？

    不可能！

    要能拿下，早就拿了。

    此时国君已经彻底冷静下来了，开始分析里面的利害得失。

    结果他得出了一个答案。

    南殴国大战结束之前，他不能拿下苏难。

    苏剑亭能抓，但却不能杀。

    苏难可以削权，但却不能拿下。

    一动苏难，苏氏那边可能会谋反不说。

    最可怕的是羌国，立刻就会动起来，要么加入南殴国战场，要么率军入越国劫掠。

    苏氏可不像金氏家族。

    金氏家族就一个金木兰，金木聪是一个痴肥的笨蛋。

    而苏氏家族可谓是人才济济。

    苏难在朝中支持大局，他的妻子和几个兄弟镇远城呼风唤雨，大权在握，双方遥相呼应。

    国君拳头紧握。

    此时还拿不下苏难这只老狐狸，真是不甘。

    天西行省总督要换了，白夜郡太守也要换了。

    要温水煮青蛙。

    先把苏氏家族领地包围起来，朝中渐渐对苏难削权。

    用两到三年的时间，彻底拿下苏难。

    可恨的羌国，可恨的羌王，若非这个强盗，寡人又何必如此忌惮苏难这只老狐狸？

    国君忽然道：“老狗，你说苏难在天西行省地头蛇当得好好的，为何硬要进入朝堂呢？”

    大宦官黎隼道：“陛下，宦官不得干政。”

    “让你说，你就说。”

    黎隼道：“他久不在朝堂，怕掌控不了大局，不管是天西行省的官场，又或者是羌国外交大局，他都需要掌控。一方在朝堂，一方在边陲，这样才能遥相呼应。”

    可不是吗？

    种氏家族不也这样嘛？

    一个是镇西大都督，一个在朝堂做枢密院副使。

    “可恨的羌国，可恨的羌国！否则今日寡人就拿下苏难！”

    国君忍不住咬牙切齿。

    ………………

    “啊……啊……”

    黑水台监牢内，另外一名千户燕赤昌正在对燕尾衣动刑。

    真是报应不爽。

    燕尾衣之前对沈浪报菜名一般，把诸多酷刑都报了一遍。

    而现在这些酷刑，他自己都尝过了。

    全身上下没有一寸好肉。

    这样无边无际的痛苦，真是让他恨不得立刻死去。

    “你是不是和苏氏勾结？”

    “苏剑亭与何妧妧见面，你们当真不知吗？”

    黑水台千户燕尾衣战栗沙哑道：“师兄，我已经招供了十遍了。我知道苏氏要利用何妧妧谋害沈浪，所以睁一只眼闭一只眼，因为我要为薛黎小姐报仇，剩下我真的不知道，我真的没有和苏氏勾结。”

    他说的是真的。

    燕尾衣是有靠山的人，背后是黑水台大督主阎厄，是武安伯爵府薛氏，是三王子。

    他当然不会去和苏氏交往过深。

    但既然苏氏要谋害沈浪，那他也愿意大开方便之门。

    反正沈浪也是薛氏的敌人，主人早就想要将金氏家族灭之而后快了，早就想要将沈浪扒皮抽筋了。

    另外一名千户朝着宦官道：“黎公公，您觉得如何呢？”

    这位是小黎公公，黎恩，黎隼的义弟，两人共拜一个干爹黎沐，被称之为老祖宗。

    黎恩知道国君的旨意，问出话后，浅尝辄止便可。

    确定苏氏有没有渗透黑水台便可。

    “就这么着吧，还能怎样呢？”黎恩道：“咱家就回去复旨了，你耽误你们动家法了。”

    “是！”燕赤昌躬身道。

    宦官黎恩走后，燕尾衣道：“师兄，你一定要转告义父，转告家主，我绝对没有背叛，我真的就是睁一只眼闭一只眼，任由苏氏去害沈浪而已，我也是想要为薛氏做事。”

    燕赤昌道：“别说了，我懂。”

    燕尾衣道：“师兄，我知道我活不了了，请你念在兄弟一场，照顾我的家人。”

    燕赤昌道：“不用了师弟，国君下旨，诛杀你全家。”

    燕尾衣一颤道：“沈浪的手下我把妻子，儿子都抓走了，现在应该没有放回来吧。”

    燕赤昌道：“已经放回来了，一个时辰前放回来的，苦头欢说收到你一亿金币赎金，把人放回来了。”

    燕尾衣再也忍不住了，怒吼道：“沈浪，我艹你娘啊。”

    之前抓我家人，你应该继续扣押，现在国君要杀全家，你又将他们放回来。

    去你娘的苦头欢啊。

    去你娘的一亿金币。

    燕赤昌道：“师弟，我们要动家法了，你稍稍忍着点。”

    燕尾衣要接受黑水台就残酷的家法，剥皮挂在旗杆之上。

    “师兄，给我喝麻醉散，弟弟实在扛不住。”

    燕赤昌道：“对不住了，就是要听你的惨叫，这样国君才能解气，为了薛氏，为了黑水台，你就忍忍吧！”

    燕尾衣泪水狂涌而出。

    死固然可怕。

    但这种死法更可怕。

    片刻之后。

    黑水台监牢里面，传来燕尾衣凄厉欲绝的惨叫。

    隔着很远都能听得清清楚楚。

    这……大概就是黑水台鬼哭狼嚎的由来吧。

    片刻之后，一面新旗帜挂上了旗杆。

    与此同时！

    黑水台千户燕尾衣剩下的家人，总共八口。

    整整齐齐跪着。

    “杀！”

    一声令下。

    手起刀落，首级落地。

    燕尾衣一家二十三口，彻底死得干干净净。

    血淋淋的一幕震慑所有人。

    没事不要瞎掺合，会死全家的。

    而燕尾衣临死之前，一直喊着一句话。

    “大督主，为我报仇，杀沈浪。”

    “义父，为我报仇，杀沈浪。”

    “家主，为我报仇，杀沈浪。”

    足足喊了几十声后，他才凄厉死去。

    ………………

    镇远侯爵府。

    在几个时辰之前，苏难就已经得到消息了。

    甚至，他比国君更早知道结果。

    在得到消息那一瞬间。

    他整个人瞬间凝固，就仿佛雕塑一般。

    他真的彻底惊呆了。

    此子，厉害。

    竟……如此厉害？

    心机深到这个地步？

    竟然算计到了一切？

    知道我要用何妧妧害他，所以反手一击？

    毒！

    太毒了。

    我苏难太急切了。

    若我不主动出手，此子根本无法对我造成有效伤害。

    因为他太势单力薄。

    只有我出手的瞬间，他才能抓住机会，反手一击。

    现在，不但没能害死沈浪，反而将苏氏拖下水。

    儿子苏剑亭平白无故得了一个强污何妧妧的罪名。

    当然，不是公开罪名，是在国君心目中的罪名。

    但这才是最致命的。

    原本何妧妧始终是沈浪的一个致命破绽。

    现在这个破绽，彻底炸了。

    栽赃李文正诅咒太子，试图引发朝廷激烈党争，反而成为我苏难的阴谋了。

    偏偏这才是最符合国君想象的答案。

    洗不清了。

    厉害，沈浪这个小畜生厉害啊。

    一箭三雕。

    接下来怎么办？

    怎么办？

    苏难侯爵枯坐在那里，一动不动。

    一切还没有准备就绪，难道此时就发动吗？

    吴国布局没有完成，楚国布局也没有完成。

    现在发动，对苏氏利益损失很大。

    不，不急！

    宁元宪最多只会来抓苏剑亭。

    他还不敢动我。

    有羌国这群强盗大军在，他还不能动我。

    一动我，不但天西行省会乱。

    羌国大军要么进入越国境内劫掠，要么加入南殴国战局，宁元宪都承受不了这个后果。

    羌王和我苏难已经一荣俱荣，一损俱损。

    我苏难若倒下，对羌国也是巨大之损失。

    我还有时间，我还能留在国都一段时间，从容布局。

    宁元宪，有羌国在，你不敢动我。

    沈浪，接下来你和金氏家族就迎接我更加猛烈更加直接的进攻。

    我会让你知道什么是大手笔。

    我会让你金氏家族死无葬身之地。

    而就在此时！

    “砰砰砰砰……”

    镇远侯爵府大门猛地被撞开。

    无数黑水台武士潮水一般涌入进来。

    “抓捕苏剑亭，抓捕苏剑亭！”

    “有胆敢阻挠者，格杀勿论！”

    “苏难侯爵，陛下召你入宫觐见。”

    …………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四千多。急需月票，急需月票，求大家支持。

    谢谢泥岚轩真的几万币打赏和月票红包，谢谢额灰机万币打赏。