    卢筱筱看到在场的除了张旭外，全都一副草木皆兵的样子，她没有出口安慰他们什么，现在的情况下他们保持警惕心是一件好事。

    “我只有一本本子和一支笔，你们要是想说什么就举手。”卢筱筱从包里掏出一本巴掌大的本子和一支铅笔道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后第一个举起了手，卢筱筱就把手里的本子和笔递给了鬼老头。

    鬼老头接过卢筱筱递给他的本子和笔后，就开始刷刷刷的快速在本子上写了起来，等他把想说的都写在了本子上，他就把本子重新递给了卢筱筱。

    卢筱筱接过鬼老头递给她的本子看了一眼，鬼老头写了那么久就表达了一个意思，只要把村长交给他处置，其他的他们鬼煞十五人都没有意见。

    卢筱筱虽然很想直接同意了鬼老头，可是他想到了张旭的身份，于是她就把本子递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的本子看了一眼，就拿起笔在上面写了两个字，然后他就把本子递回给了小丫头。

    卢筱筱看到张旭写的死刑两个字后就明白了张旭的意思，她心想这确实是最好的办法，于是她立马就把本子递给鬼老头。

    鬼老头接过本子看了一眼后思考了一会儿，然后他就把本子递给鬼老二他们看了，在鬼老二他们朝他点头他就看向卢筱筱和张旭道：“我们同意了。”

    卢筱筱和张旭听到鬼老头的话后相互看了一眼，然后卢筱筱就朝着鬼老头道：“你们的选择是最正确也是最明智的。”

    “我知道，现在时代不同了，有些事不是我们想怎么样就能怎么样，我们只能选择对我们最有力的。”鬼老头听到卢筱筱的话后道。

    “你能想开就好，还有没有人有事要说？”

    一分钟后卢筱筱见没有人有事要说，于是她就拿起笔在纸上开始写了起来。

    五分钟后卢筱筱把写好的东西让所有人都看了一遍，然后开口问道：“你们对我写的东西有意见吗？”

    鬼老头和猴子他们听到卢筱筱的话后摇了摇头，表示他们没有意见。

    张旭在看了小丫头写的东西后虽然很担心很不想同意，可是他知道这是目前最好的办法了，不然他们在场所有人不仅不能离开，很可能还会把命留在这里。

    “我同意了，你一切小心。”

    “好。”卢筱筱听到张旭的话后笑着说道，原本她还以为张旭会不同意她写的计划，没有想到张旭竟然同意了，真是省了她不少事。

    “我先过去三长老那了。”卢筱筱说完话后就朝着三长老走过去。

    “怎么样，你哥同意了吗？”三长老在卢筱筱来到他跟前的时候问道。

    “你刚才不是听到了答案了吗。”

    “那就解决完他们跟我走。”三长老用手指了指张旭他们后开口道。

    “你让我杀了我哥？”卢筱筱瞪大了双眼看向三长老道。

    “没有。”

    “不可能，我是不会杀了我哥他们，如果你执意要让我杀了我哥他们，那我就只能和你拼命了。”卢筱筱恶狠狠的朝着三长老道。

