    探险？

    林泽三人愣了愣。

    关宁好奇的问道：“是说秘境吗？”

    出乎意料，柳曼摇了摇头。

    “不是秘境，是遗迹！”

    见林泽三人一副疑惑的模样，柳曼不疾不徐的解释起来。

    “遗迹和秘境不同。”

    “秘境指的是连接了不完整半次元位面的异次元裂缝，不存在于现实世界中，进出需要通过秘境之门。”

    “而遗迹虽然也是异世界文明留下来的事物，却存在于现实世界中，有着固定的位置。”

    “绝大多数遗迹都是大灾变时代留存下来的，掩藏在荒野深处，直到后面才陆续被人发现。”

    “而在这些遗迹里，往往都有异世界文明留下来的物品，其中有不少都是好东西，甚至还有奇物，所以御兽师和冒险者们都十分热衷去遗迹探险，尤其是新发现不久的遗迹。”

    听了柳曼的解释，林泽三人这才恍然。

    “可是......”郭心怡露出回忆的神情，“宁江市周围好像从没听说有遗迹吧？”

    “这个的确是。”

    柳曼双手一摊。

    “不过我说的不是宁江市，而是罗安市。”

    罗安市？

    林泽回忆了下。

    貌似这也是联邦有数的繁华城市，和宁江市差不多。

    相距也不算远，还不到三百公里。

    “一个月前，有冒险者在罗安市附近的荒野上发现了遗迹，引起了不小的轰动，如今不单单罗安市，邻近几个城市也有许多冒险者赶了过去，准备探索遗迹。”

    “据说还有冒险者从遗迹里得到了强大的奇物和新品种的宠兽蛋，怎么样，我们要不要也去试试？”

    柳曼话刚说完，郭心怡和关宁就露出跃跃欲试的神情。

    奇物和新品种宠兽永远是对御兽师最有吸引力的两大事物。

    就连林泽也有些心动。

    毕竟小雪它们只要有任何一个进化成功，林泽就可以准备申请白银评定。

    一旦成功通过，便可以着手契约第四头宠兽了。

    然而到现在他还没有合适的契约目标。

    宁江市内的宠兽商店几乎被他逛了个遍。

    可惜拥有王级潜力上限的宠兽终究是极少数——哪怕是隐藏进化路线——不是说想找就能找到的。

    或许，去遗迹探险的话能找到合适的宠兽也说不定。

    这样想着，林泽便点头答应下来。

    “好，算我一份！”

    见林泽答应，关宁和郭心怡忙不迭举手。

    “我也去！”

    “也算我一个！”

    于是众人便商量好了假期的行程。

    交谈间，一行人已来到训练室。

    自打林泽走进训练大楼开始，就有人注意到了，朝他指指点点。

    不少好事者甚至还一路跟在后头。

    等到林泽走进训练室时，后面已跟着密密麻麻几十个人，看着他窃窃私语。

    “林泽来这里干什么？”

    “你这不是废话吗？来训练大楼除了进荣耀虚境还能干什么？”

    “卧槽！林泽不会是准备参加排名战吧？”

    “咦，很有可能！”

    “我去，林泽的青铜排名战！我要赶紧占位置才行！”

    “我也去！”

    人群顿时爆发一阵轩然大波。

    一众学生纷纷快步冲向训练室，准备登陆荣耀虚境。

    自从林泽在荣耀虚境见习区域登顶后，他就没再进入过虚境。

    而在他晋升青铜御兽师后，名字也随之从见习区域消失，转移到了青铜区域。

    正当人们以为林泽会重新开始排名战时，后者却了无声息。

    名字一直挂在青铜区域排名倒数万名内，始终不见提升。

    以至于不少人暗暗失望。

    如今得知林泽很有可能再度开始排名战，人们顿时就兴奋了起来。

    随着学生们陆续登入荣耀虚境内，林泽即将开始排名战的消息也如飓风般迅速传扬开来，顷刻间便席卷了大半个论坛。

    越来越多的人得知了消息，兴奋的在论坛内发起帖子。

    “我的天！那个男人终于回归了吗？”

    “我的偶像回来了！”

    “哈哈哈，今天有好戏看了！”

    “不知道林泽这次能打入多少名？青铜区域和见习区域可是完全两个层次。”

    “天才之名吹得那么响亮，要是连前一千名都进不去，那就搞笑了！”

    “楼上放屁！林泽可是我们宁江学院今年的院首席，人家可是有七阶宠兽的，别说一千名，前百都绰绰有余！”

    “卧槽！那个消息居然是真的！林泽真的有七阶宠兽？”

    “如假包换，学院大比上几万人都看到了。”

    “碉堡了！”

    越来越多的人涌入论坛，开始讨论起林泽来。

    与林泽有关的话题以惊人的速度火速屠版。

    更多人的则是被林泽拥有七阶宠兽的情报惊呆了。

    这才十八岁啊！

    居然就已经有七阶宠兽了！

    还让不让人活啊！

    太变态了吧！

    议论纷纷中，一个帖子很快被顶上首页最高。

    【林泽对战状况实时更新！】

    “大佬nb！”

    “大佬nb+1！”

    “加入围观！”

    “坐等排名战开始！”

    “快点开始吧，我已经迫不及待了！”

    转眼间，整个帖子就变成了热闹的海洋。

    这个时候柳曼几人也已登录进了荣耀虚境。

    看着论坛上狂欢似的众人，女孩们不由暗暗咋舌。

    “林泽学弟这影响力也太夸张了吧！”

    “毕竟是之前见习区域的第一名，而且当初还闹出那么大的动静，会变成这样也不奇怪。”

    顾冷燕淡淡说道。

    其他人闻言不由自主的点点头。

    的确，当初林泽登顶见习区域时，她们也是有观看的。

    当时便惊为天人。

    也难怪论坛的人反应这么夸张了。

    ......

    就在论坛热闹哄哄的时候，当事人却安安静静的待在个人空间内，凝神查看起自己的资料来。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：青铜

    积分：0

    场数：0

    胜率：0%

    排名：N0.　82619

    “八万多名吗......”

    林泽微微沉吟。

    他看了下，名字总共到八万四千多。

    意味着青铜区域内一共有八万四千多名青铜御兽师。

    “记得见习区域的人数好像是五十七万多，差不多是青铜区域的七倍了。”

    当然了，这个数字和比例不一定完全准确。

    毕竟不是所有御兽师都会注册荣耀虚境。

    不过这不是林泽现在关心的。

    他退回到一开始的界面上，点击了右上角的对战匹配。

    排名战开始！?

