
　　“狱，狱神殿？”

　　听到王峰说出这几个字的时候。

　　王俊华，浑身一抖，险些一屁股跌坐下去！他额头上，瞬间就有冷汗滚落下来。

　　“狱神殿，他们居然是狱神殿！”王俊华心中，无比震撼！

　　难怪了！

　　难怪四周那些人，装扮奇异，还都带着骷髅面具。

　　王俊华刚才就觉得李初晨来头不小，没想到，他们是境外顶尖势力，狱神殿的人。

　　“咯咯咯咯咯！”

　　王俊华吓得牙齿打颤如打机关枪。

　　他的一颗心，也是迅速沉到谷底。

　　心说他这个侄子王峰，怕是保不住了。

　　“大，大伯，你快帮我求情，求狱神大人饶了我吧，我以后再也不敢了。”

　　王峰已经哭成泪人。

　　而王俊华得知，王峰得罪了狱神殿的人，整个人，也像是瞬间苍老了十岁。

　　王峰不争气，违法违规。

　　但，他终究也是王俊华的侄子。

　　王俊华包不住他，只能无奈的摇了摇头，对王峰说道：“你啊你，怎么就这么不懂事呢？”

　　“大伯，我……”

　　“好了，住口吧！你得罪的是狱神殿，那就听凭狱神殿殿主的发落吧！”

　　王俊华说完，又亲手把臭袜子，塞进王峰嘴里。

　　然后，王俊华就像下了决心，快步走到李初晨面前。

　　他对着李初晨微微躬身。

　　一抱拳，态度恭敬地说道：“大人，那王峰冒犯了大人，任凭大人处置，我绝无意见。”

　　“王俊华，王峰是你侄子吧？”

　　李初晨饶有兴致的看着王俊华，“你是真的没有意见？还是说，你是想着以后，再找机会报复我？”

　　那王峰的身份，李初晨早就让人查过。

　　王峰和万家勾结，收受好处，违法违规，这些事情，李初晨早就知道。

　　所以，他才会拿下王峰等人。

　　而王俊华被李初晨这一番话，吓得浑身一哆嗦，额头上，冷汗再次狂流。

　　王俊华急忙摆手，声音颤抖着说道：“不敢不敢，大人，你就是给我一百个胆子，我也不敢有这样的心思。”

　　“况且，那王峰也的确犯下大错，大人你不惩罚他，我这个巡察司的司长，也要严加处罚的。”

　　“哦，那好，那，我就把他们全部废掉吧！”

　　李初晨一挥手，立刻就有几个狱神殿的战士，冲上前去。

　　眨眼的功夫，王峰他们几个，手脚就被打断，疼得晕厥过去。

　　万家被灭，和万家有勾结的王峰，也得到应有的报应。

　　李初晨让人查过王俊华。

　　这个王俊华，的确没有太大问题，李初晨也就没有再将他怎么样。

　　但，今天发生的事情，必须要保密。

　　李初晨想了一下，就对王俊华说道：“万家今晚发生火灾，我想，你应该知道怎么向外界交代的，对吧？”

　　王俊华连连点头，心里已经有了主意。

　　这件事情，到这里，也算是落幕了！高建国正要和李初晨说几句正事。

　　可就在这时，李初晨的卫星电话却响了。

　　给李初晨来电的人，是狱神麾下，第二狱神卫，夜妖。

　　夜妖伊莎贝拉没有在这里。

　　是因为，她奉命保护孙欣欣母女俩。

　　伊莎贝拉这时打来电话，李初晨不由有些紧张，就怕女儿出了差错。

　　李初晨连忙接通电话。

　　而那头，也马上传来伊莎贝拉的声音：“大人，孙家来人了！”

　　“孙家，他们想干什么？”

　　李初晨脸色微变，眼睛一眯，心中，也生起一丝寒意来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第32章 他们想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 