    

    当然了。

    这些都是刘小兵内心的想法，根本就不会告诉山口龙一这个日本人的。

    得不到丝毫有用的东西的山口龙一，内心之中也是有些不甘与愤怒。

    原本他以为，刘小兵是一个怕死的人，自己很快就可以将刘小兵变成自己人，可是没有想到现实却是给了他这么大一个反转。

    有些恼羞成怒的山口龙一，直接拿起手边的鞭子猛地抽打起刘小兵来。

    啪！啪！啪！

    接连不断的鞭子声在耳边不断的回想着，而刘小兵也是早就昏迷过去了。

    但是。

    刘小兵却没有发出一丝的呼喊声与惨叫声，以至于他的嘴唇都渗出殷红的血液了，那是被他咬破的。

    这幅任你随意折腾的样子，终于彻底的惹怒了山口龙一。

    拿起一大盆冷水猛地冲在了刘小兵的脸上，陷入昏迷的刘小兵幽幽的睁开了眼睛，看着山口龙一的样子，不由得嘿嘿的笑了起来。

    “好笑是吧，我特么让你笑”

    说话的时候，山口龙一随手拿起手边的铁剪刀，咔嚓一声剪了下去。

    啊！

    伴随着刘小兵的惨叫，地面上掉落了一个小手指头，鲜血还在缓缓的流淌着。

    也难怪刘小兵会惨叫了，因为他被切掉了自己的右手的小指，十指连心，那感觉想象都觉得有些疼。

    “这下终于舒服了，心里的那股郁闷也是彻底的消失了”山口龙一看着刘小兵的状态，笑着说道。

    自言自语的嘀咕了一声之后，山口龙一就离开了审讯室。

    而刘小兵独自一人则是继续呆在审讯室。

    看着掉落在地上的手指，忍着疼痛无奈的叹息了一声，或许从今天开始，他就要成为九指了。

    只是，不知道他能不能从这里面活着出去。

    九指就九指吧，反正也不碍事什么，刘小兵心里叹息了一声，脑海里则是响起了之前山口龙一的话语来。

    他自己已经不在乎生死了，但是却绝对不希望刘沛儒因为他而受伤。

    可惜他现在身处监狱，根本就什么都做不了。

    唯一能够做的就是祈祷了，祈祷刘沛儒可以安然无恙的返回山宁。

    当然了。

    刘小兵也不是没有怀疑过山口龙一的话语来，说不定那些事情不过是为了吓唬他罢了，甚至让他的心神打乱，从而给他们提供有用的情报。

    不过，无论怎么样，他都不希望有人因为他而死。

    哎！

    最后叹息了一声，刘小兵闭上眼睛，靠在了柱子上，缓缓的休息起来，用来补充体力。

    只有养好了精神与体力，他才有足够的精力去应对日本人的审讯与酷刑。

    随着时间的流逝。

    距离日本人召开的发布会的时间也是越来越近了，只剩下最后一天了，各方也是开始了最后的布局与发力。

    一时间，因为这件事情的缘故，北平城里面也是在短短的时间内，涌进了许多的人。

    这些人的身份很是复杂，有特务处的人，有红党的人，还有民间的抗日组织力量，总之因为这件事情的缘故，北平城这时候也是变得热闹起来。

    日本人为了避免出现什么乱子，也是不得不派出了许多的便衣负责北平的治安情况。

    甚至就连许多投靠了日本人的汉奸，都被叫出来在街上巡逻，只是效果并不明显。

    山口龙一更是忙得无所适从，脑袋都大了。

    但是却没有丝毫的办法，只能认真的执行着每一项任务，同时对于那些明显陌生的面孔，心里面则是打了一个叉号。

    不用问，肯定是为了发布会的事情，只是到时候谁更胜一筹就看各自的本事了。

    但是山口龙一可不认为这帮人能够把杨虎平杀掉，因为这里可以算的上是他们日本人的地盘了，在他们这里真的要是让人把杨虎平杀了。

    那么。

    他们都可以去死了。

    再说了，真的让人把杨虎平弄死了，那么以后谁还敢投降他们，和他们合作，这和他们初衷是非常的不符的，

    所以，无论如何要把杨虎平的小命保住，起码发布会之前，绝对不允许杨虎平出现任何的意外。

    因此，明天的晚会肯定会非常的有意思，可谓是真正的鱼龙混杂。

    但是山口龙一对于自己的布置很有信心，他绝对不允许出现明天的行动，出现任何的漏网之鱼。

    日占区的小别墅里面。

    随着执行任务的时间的到来，白泽少也是再次的把所有人都召集起来开会。

    “明天就要执行任务了，现在我再次把大家的任务给安排一下，大家听清楚了”随后也是白泽少拿着地图，把大家的任务给一一讲了出来。

    很快众人也是再次的确定了自己的任务。

    随即，白泽少将地图收了起来：“武器装备我已经提前运进去了，到时候大家直接到刚才指定的位置，取武器好了”

    大家会意的点了点头。

    同时对于白泽少的感官也是一再的发生变化，谁都没有想到，白泽少竟然把那么多武器运进了饭店里面。

    那可是武器，一旦少了或者说被查了，那之后的任务怎么办？没有武器，他们就和普通人没什么区别。

    同样的额，由此也可以看出白泽少的能量还是非常的大的。

    正经事说完了，白泽少的视线一一的扫过众人之后，道：“多余的话，我就不说了，但是我们既然来到了这里，那么就一定要完成好任务”

    “哪怕是自杀式的同归于尽，也要将杨虎平干掉，一切为了任务，任何的牺牲都是可以接受的”

    “明白”众人齐声的吼道。

    “那好，现在解散，不过明天就要执行任务了，今晚上我请客，大家想要吃些什么随便点，酒敞开了喝，不要和我客气”白泽少笑着对众人说道。

    还没有离开的众人，在听到白泽少的话语之后，都是纷纷的叫喊起来。看来今晚有口福了。

    白泽少也不在意，只是轻轻的笑了一下，谁都不知道明天会怎样，但是却可以选择今天如何度过。

    请客喝酒，就权当是最后的狂欢了。

    很快大家也全都散开了，白泽少则是和猴子走到一块。        

