    “既然外面人心如此凶险难测，你一个小姑娘，当初为何要救我？”

    “你又怎知救我醒来后，人心不会变成恶狼，把你吃的骨头渣子都不剩！”

    李玄听完玛丽莎对外面人心凶险的讲述后，侧过头来看着这位异族少女，若有所思道。

    玛丽莎精致雕琢的眉眼被李玄这么一问，低头沉默了一会儿，最后抿了抿嘴才抬起头，说道：

    “母亲曾说过，善良是生命和自然中最美好的东西，如果我们的善良最终得到的是恶果，那不是我们的错，是他人的罪恶罢了！”

    少女的声音充满着清澈与坚定，没有其他。

    李玄看着少女清澈的眼神，点了点头，有些感慨道：

    “但行好事，莫问前程！想来你的母亲是一位很好的人！”

    “嗯！”

    少女玛丽莎在黑夜中的眸子蒙上了一层水雾，低下头来似乎不想让李玄看见，轻如蚊蝇应了一声。

    李玄在黑夜中的眸子烁烁发光，将玛丽莎的表情尽收眼底，却只是装作没看见侧过头去。

    他知道玛丽莎这位异族少女心里装着一些故事，从这几天相处过程来看，他其实早已发现了一些蛛丝马迹。

    一个异族少女独自一个人居住在她口中处处危机的黑暗之森，她口中的母亲似乎早已逝去，只留下一句句话刻印在她脑海里。

    “这黑暗之森，内有魔兽无数，危机四伏，外有人心凶险，善恶难辨，你一个小姑娘独自生活在这里难道不曾害怕？”

    “这森林里有一个个部落，那你的部落又在哪里？”

    李玄眼睛望着远方的矮人部落，那里族群簇居，用温柔的语气询问着少女的心思。

    “我…”

    “我先走了！”

    玛丽莎似乎被什么戳中了心思，小脸上慌乱，然后慌不择路地，转身就跳跃进身后过来时的森林里。

    一纵一跃间就不见了其身影，消失在黑暗中。

    李玄转身，望着少女穿梭在丛林间渐渐远去的背影，淡金色的瞳孔在黑暗中一闪一闪发亮，若有所思。

    “身上有异族的气息，也有人族的气息，也不知道在她身上发生了什么事。”

    “嘿，本想着还她这个人情，没想到还是心急了点！”

    李玄站在树冠之上，双脚踩着树叶尖尖儿，看着异族少女带着莫名情绪仓皇离开，自顾言语，摇了摇头。

    尽管他的他心通神通目前因为元神休眠而施展不出，探查不出少女的心思，但他一双眼睛，可以看出许多信息。

    想来玛丽莎的过往应该藏着一段往事，那种情绪在他眼里无所遁形。

    至于他这样“碎嘴皮子”，多管闲事，不过是想还这位善良少女玛丽莎的一份人情而已。

    话落，这时间，李玄突然眼帘一垂，视线下移，从少女远去的背影落到后方百米处的森林之下，淡金色的瞳孔闪过一缕冷色。

    那里有一道黑色的影子，完美融入森林的黑暗中，正悄悄跟在玛丽莎的背影后面。

    无声无息，一点动静都没有，显得鬼魅无踪，似乎准备逮到一个合适的时机突然现出獠牙！

    李玄眉眼微挑，无奈一声。

    虽然跟着玛丽莎一再绕路，但有些危险，玛丽莎的本事可察觉不到。

    暗中那东西在来的后面一截路上躲过了玛丽莎的感应，在后面跟了一路。

    这东西似乎是个很耐得住性子的丛林杀手，一直没什么动静，就在等待着时机出手。

    而李玄呢，他早就发现了那暗中跟随的东西，但以他的修为境界，谁会在意一只蝼蚁的跟踪，完全没去注意.放在心上。

    现在这位躲在暗处中的“杀手”盯上了自己离开的玛丽莎，李玄也只能看着摇头。

    “造孽！”

    随后脚下一股清风吹起。

    树叶簌簌作响，而李玄已无声无息地消失在原处！

    数里外，一只皮毛斑驳，身上布满黑色圆斑，嘴角露出两根尺许来长獠牙，体长近一丈的大猫，正跟在前面百米外树上，随着藤蔓腾挪跳跃的少女后面。

    脚上的软掌让它在森林中毫无声息，灵活灵巧的身姿让它在密密麻麻的森林枝丫间如履平地。

    其一双绿油油，仿佛来自幽冥的眼珠子紧紧盯着前面少女的身影。

    随着距离的越来越近，其嘴角的獠牙露出森然的光。

    就在这时，一道人影凭空出现在黑影的前面枝丫上，正好隔在中间，挡住了黑影的视线，也拦住了那东西的脚步。

    只见那东西瞧见来人，森白的獠牙刚张开，喉咙里正欲发出嘶吼丈许长的身体往前腾空一跳，作势欲扑。

    两只前爪柔软的兽掌中伸出半尺长锋利的爪牙，闪烁着蒙蒙的森然幽光。

    却见这时，那出现的人影只是朝前一抬手。

    五根手指往前伸手成爪，随后五指朝着掌心一捏。

    只见前方的黑影，在虚空中骤然停滞，凝固在半空，而其沉闷在喉咙里的声响也戛然而止。

    仿佛前面的虚空被冻结住！

    下一秒，那道黑影无声无息地在半空中竟然轰然炸裂，炸成了一团血雾。

    没有丝毫动静。

    人影瞧见了，接着抬起的那只手超前一挥，那团血雾被顷刻间吹散。

    做完这一切，人影仿佛什么事也没发生，背手一个脚尖点去，跟着少女的背影默默离开。

    不久后，回到树冠上的木屋，李玄目光穿过木屋，见到屋里的少女躺在床上，侧卧而睡，但能感应到其并没有睡着。

    李玄没有多打扰，就选择在树冠间的某个枝丫上盘坐，闭眼打坐了起来。

    第二日，天刚亮，阳光从枝丫间的碎叶洒下斑驳。

    “吱呀”

    木屋门打开，玛丽莎提着个行囊，逡巡着目光看见了在枝丫间盘坐一夜的李玄。

    她走了过去，李玄睁开眼，起了身来。

    “李玄，你该离开了。”

    “这里不是你应该待的地方，你应该回到人类世界去。”

    “还有你的伤，我帮不到你半点什么了！”

    玛丽莎眼神有些躲闪，怯怯懦懦地把肩上的行李伸手递给李玄。

    “这是我的一点心意，你在回去路上吃！”

    （PS：祝大家中秋节快乐，希望大家阖家团圆，如果有人孤身漂泊在外，希望我的祝福能给你一点温暖，加油，吃点月饼！）

     

