    第二百三十章【总觉得哪里不对】

    约翰斯特林一旦出现，这遗迹世界之中，仿佛一下就陷入了某种特殊的沉寂！

    不是声音层面，而是陈诺能感应到，似乎这里的压制比之前更甚了一层！

    原本自己这一群人，虽然力量被压制，但也只是无法做到力量外放，但是自身的实力还在。

    比如念力者无法将念力外放到体外。

    而瓦内尔这种体术者，则是被削弱了一些。

    但依然还是拥有远超常人的能力——虽然被变身怪物后的教授血虐，但那也是教授变身怪物后实力得到了大幅增强的缘故。

    但约翰斯特林一旦进入——准确的来说，是“回到”了这个世界后，这里空气中四面八方的那种威压的气息陡然增强！

    仿佛每一个呼吸之中，那种空气里粘稠的，无处不再的阻碍，都变得越来越凝固，对于能力者而言，一举手投足，都仿佛深陷泥潭。

    调动自己的能力的时候，那种阻碍感就越发的强烈起来。

    ·

    约翰斯特林仿佛根本不着急，就这么慢慢的坠在太阳之子的身后，缓缓的飘浮而来，而且，自从他回来之后，正在和几个能力者激战的教授，就忽然仿佛陷入了停滞之中。

    明明海怪邦弗雷和瓦内尔三人，都已经被打残了，教授只要上去一脚一个就能踩死几个家伙，但却忽然就仿佛断了电的机械，停在了远处，双手下垂，低头低声喘息，然后身子陡然一跃而起，迅速朝着金字塔下狂奔而去，往约翰斯特林那儿去了。

    ·

    太阳之子迎面而来，眼看教授靠近，这位掌控者大佬立刻停下脚步，仿佛做出了警惕，可是教授却似乎对他视而不见，直接从他身边远远绕开。

    太阳之子愣了一愣后，这才继续往里狂奔，终于跑到了金字塔下，抬头看见了金字塔半山腰台阶上横七竖八躺着的几个能力者，先是一愣，然后举足而上。

    “瓦内尔！”

    来到了金字塔上台阶，看着已经跪坐在地上吐血，神情委顿的毛熊汉子，太阳之子先是低声喊了一句。

    此刻，众人才看清了这位传说之中大名鼎鼎的“掌控者之中的传奇人物”的模样。

    在当今世界上，若是说地下世界的那些位掌控者大佬里，谁实力最强，怕是每家都有拥趸，每家粉丝都会高呼“我家小哥哥（小姐姐）最强！”

    其中，自然以星空女皇的拥趸最多——无他，唯颜值高而已。

    实力谁最强，是一个争论不休的悬念。

    但是，若是说到谁资格最老的话……

    那么太阳之子说自己第二，怕是没有人敢说自己第一了。

    这位太阳之子成名已经超过三十年了。

    星空女皇年纪都没到三十岁！

    也就是说，在星空女皇出生之前，太阳之子这家伙就已经是掌控者了。

    没人知道太阳之子的年纪到底有多大——反正大家的印象里，最早的时候，这个家伙在人前露面，就已经是个半大老头子的模样了。

    唯一一个众所周知的，让大家可以对这个家伙的“年纪”问题，当做参照物的资料是……

    这个家伙参加过二战……

    因为这个老头子总是自称自己是飞行员出身，在二战之中开飞机打过**……

    这么论的话，老头子今年少说也八十岁了。

    可以说，包括巫师，鹿细细，甚至是陈阎罗这一代掌控者，在进入地下世界的时候，都是听着这位“太阳之子”大人的传奇故事，一路成长起来的。

    德高望重——是这位太阳之子的代名词。

    偷偷说一句。

    依然还是那个问题：掌控者技术哪家强？

    这个问题，地下世界如今有名有姓的那些位，都有各自的拥趸，都认为自己支持的大佬是世界第一。

    但唯独……

    嗯，很少有人认为太阳之子大人实力最强。

    这实在是一个很有意思的事情。

    没有人认为他实力世界第一，但是大家都承认这老头子很传奇。

    ·

    此刻，这位传奇站在几人面前的时候，实在是有点对不起他显赫的名声了。

    看得出来，太阳之子身上原本穿着的是一套雨林里的装备，但是已经满身污泥，身上还有一些草屑和树叶，看起来就好像是在泥塘里打过滚一样。

    一头银白色的头发，已经一缕缕的黏在了一起——仿佛很多天没洗头了。

    一张脸庞看起来倒是没那么苍老，看着也就是四五十岁的样子，但是却看不出有多少皱纹……

    被肥肉撑的！

    这张圆滚滚的脸庞，双颊满是横肉，哪怕是伸着脖子，都能看出双下巴颤巍巍的抖动，若是一扭头，脖子后面还有一大盘后槽肉！

    偏偏塌鼻梁上，还架着一副圆镜片的小眼镜。

    至于身材……

    这个家伙是没有腰的！

    一根皮带明显是定制的尺寸，肚子高高鼓着，腰带明显是提到了肚子上面，整个人看起来就十足可笑的样子。

    这么说吧……你把《灌篮高手》里面的安西教练的胡子剃掉，就活脱脱是这位太阳之子大人了！

    这么讲吧，这位太阳之子，撇除其他方面去看，他的体型其实很像他的外号——太阳。

    他就是个球！

    ·

    被叫了一声后，瓦内尔艰难的从地上爬起来：“太阳之子大人……我在这里……”

    “……”胖老头定睛看了看瓦内尔，一秒钟后……

    “我大你妈惹法克个小饼干啊！！！！！！”

    老头子陡然暴躁的低吼一声，冲上去一脚就迎面踹在了瓦内尔的脸上，脚底板差点把瓦内尔的鼻子都踩了进去！

    可怜毛熊汉子直接被一脚踢飞，在地上骨碌滚了几滚。

    太阳之子气的义愤填膺，脸上的肥肉都在颤抖：“你他妈的召唤什么召唤！释放什么生命坐标！！！

    这不是坑死老子了嘛！！！！！”

    说着，太阳之子一屁股坐在了台阶上，指着瓦内尔就痛骂：“老子在雨林里被那个人不人鬼不鬼的东西追了两天！眼看就要甩掉他了！结果你一个召唤，把老子弄到他的老巢里来了！

    你他妈是要害死我嘛！！我和你有仇嘛！

    我是睡了你妈妈还是勾引过你老婆啊？！

    太欺负了！！

    太欺负了！！！”

    胖老头气的坐在台阶上，仿佛都快被气哭了的样子。

    瓦内尔从地上爬了起来，先吐了口血，才苦笑道：“大人，我们这不也是没办法么……”

    “没办法个妈惹法克的小饼干！凸(艹皿艹)”胖老头气急败坏。

    “不是啊……而且，根据计划，原本这个召唤就是作为计划的一部分的应急措施的。”

    “应急你个妈惹法克的小饼干！！凸(艹皿艹)”胖老头义愤填膺。

    “大人，你可是我们的最强战力。”

    “最强你个妈惹法克的小饼干！凸(艹皿艹)”胖老头欲哭无泪。

    海怪，邦弗雷，黄金鸟：“(─.─||)、(─.─||)、(─.─||)。”

    这他娘的就是地下世界永不落的太阳，掌控者的传奇，太阳之子？！！

    ·

    “好了，胖老头！现在不是骂人的时候。”

    一个声音从台阶上传来。

    众人回头，就看见陈诺笑眯眯的走了下来。

    陈阎罗走的摇摇晃晃，肩膀上还蹲着灰猫布莱克。

    太阳之子横了陈诺一眼，然后看向瓦内尔：“这又是个什么东西？”

    瓦内尔吞了吐沫，原本正要说“这家伙就是哈维”，但是话到嘴边，却被陈诺用眼神示意了一下。

    瓦内尔心中一动，话到嘴边就又吞了回去，改口道：“这位……算是我们的临时同伴。他也是被抓到这里的一个探险者吧。”

    “同伴？”太阳之子愣了一下。

    “……嗯，算是……同伴吧。”瓦内尔说这话的时候，有点不好意思看其他几个人。

    因为除了他之外，海怪，邦弗雷，还有黄金鸟，都不约而同的狠狠的瞪着这个年轻人。

    那个眼神也是出奇的统一！

    （瞧你妈！！！凸(艹皿艹)）

    “喵！！”肩膀上的布莱克也叫了一声。

    “害！他们用眼神骂我就算了，你也跟着骂？”陈诺拍了拍灰猫的脑袋，不快道：“刚才让你走你自己不走的啊。”

    顿了顿，陈诺直接走到了几人面前，甚至就直接坐在了太阳之子的旁边。

    摸了摸口袋，才想起来自己装活死人换了衣服，早就没烟了。

    肩膀碰了碰太阳之子：“老头，身上的三五香烟，给我一根。”

    太阳之子意外的看了这个小子一眼：“咦？”

    不过依然摸了摸口带，摸出了果然摸出了一盒555香烟来，陈诺接过来先自己叼上一根，还大大咧咧若无其事的样子扭头看了看别人：“你们要么？”

    “……”

    “……”

    “……好吧，我来一支吧。可能这是我人生的最后一支烟了。”邦弗雷率先开口了，然后主动从烟盒里抽了一根出来。

    “……我也来一支吧。”黄金鸟叹了口气。

    太阳之子又从口袋里摸出了一个防风打火机来丢给了陈诺，陈诺点然后，再把打火机扔给了其他人。

    “好了，我们不必如此悲观的，我们又未必输的。”陈诺吸了口烟，笑眯眯的喷出来，缓缓道。

    “未必输？”海怪冷冷一笑。

    “对啊。”陈诺淡淡道：“我们人数多啊！太阳之子，海怪你，邦弗雷，黄金鸟，灰猫布莱克，还有瓦内尔，以及我。我们这边有七个人！

    他们只有两个，一个变成了怪物家伙，还有一个约翰斯特林。

    七对二，稳了！”

    我稳你妈惹法克个小饼干啊！！！

    几个人差点被这个家伙的话点爆了怒气槽。

    瓦内尔咬牙道：“你别胡说了！灰猫变成了猫，在这里他力量被压制，无法变成人形战斗！等于完全没有战斗力！

    我，海怪，邦弗雷，还有黄金鸟已经用掉了所有的底牌，而且都受了重伤！

    还有太阳之子大人……”

    “别说我啊！我打不过那个人不人鬼不鬼的东西——你们说他就是约翰斯特林嘛？老子不是对手！”太阳之子冷笑。

    瓦内尔点点头，吞了口吐沫，恶狠狠的看着陈诺：“唯一实力完好而且没受伤的，就只有你了！而且，刚才……”

    “别忘记了，刚才全靠了我，才把你们从祭祀台上救下来的。”陈诺摆摆手：“别管我用了什么手段，现在你们是不是活生生的站在这里？”

    众人：“…………”

    虽然总感觉哪里不对，但他好像说的也有道理鸭！

    ·

    【第一更送上。

    还有！】

    ·

