    塔塔尔部落一事本就是为了警告小皇帝，但若是陈霄的女儿做了皇后，于内阁而言着实不是好事。

    “将这折子送去御书房。”陈阁老沉思片刻定了下来。

    陈霄绝不能同小皇帝联合在一起。

    他喜欢看小皇帝同陈霄，萧承泽相斗，但绝对不能容忍手中大的傀儡不听话。

    “皇上，这些都是内阁送来的奏折！”付公公笑呵呵的将折子端到了上面。

    小皇帝面色极其不悦，看着面前这些被他们挑选过奏折。

    此时的他何其懊悔，他的耳边此时又响起先帝说的那些话。

    这些人都被养肥了，先帝花了一辈子都只是将他们压了下去，如今到了自己的手里，竟然又恢复了过来。

    “这些狼子野心的混账！”小皇帝咬着牙气愤的说了出来。

    付公公眸光微闪，面色还是一片和美，抚慰道：“皇上，您年纪还小，日后定能如愿的。”

    小皇帝扭头看了一眼付公公，没有理会。

    半刻钟后，他老老实实的翻起了折子。

    目光扫视了折中的内容，面色微变。

    如今的他的期望全在韩天德的身上。

    韩天德那日去平阳侯府的事情自己也知晓，他提的建议，此时自己不得不重视出来。

    虽然讨厌陈霄，但是礼州的匈奴人他更讨厌。

    自己的皇后绝不能落到匈奴人的手上。

    曾经先帝即便巩固礼州同京城的联系，也没将匈奴女子纳入后宫，更何况是皇后的位置。

    皇后是要祭拜大周祖先入宗庙的，怎能由一个匈奴女子来做。

    比起匈奴女子，他更倾向于陈霄的女儿。

    可是如今，陈霄竟然要请辞回定州。

    “陈霄未免太过狂妄了，皇后的位置，他竟然都看不上。”

    果真是先帝养出了此人的狼心，小皇帝没有说出，心中却是又记了他一笔。

    等礼州平定后，他势必要除了此人。

    陈霄已经在京城的侯府待了几日了，自己的奏折直到现在还没有批下来。

    爪哇的消息已经传到了自己的手里，他现在正在压着，大捷的消息现在绝不能告诉京中。

    若是京城派的人同自己不对头，势必要影响自己的计划。

    他要尽快回定州部署。

    三日后，朝堂上，小皇帝的一封旨意传了下来。

    陈霄接到，诧异无比，小皇帝当真是不想活了。

    “朕思虑了许久，杜阁老当日所言颇为有理，太宗皇帝也是先定下了后妃，如今朕自然也要承袭先祖的方式，为了江山社稷，此事朕准了。”

    话落，底下的鬲昆高兴不已。

    谁料，小皇帝话锋一转，又道：“皇后乃是国母，身份重大。”

    “本就是为了江山社稷，朕自然要公平选择。”

    话到此处，底下的陈阁老眸中一闪，不悦的看向上方的小皇帝。

    “传朕的旨意下去，除了礼州部落之外，朝中勋贵门庭，三品官员以上，家中适龄女子皆可入宫参加选秀。”

    此话一出，底下的大臣皆是诧异万分，有的欣喜若狂，有的面色如土。

    不过大部分人还是极为高兴的，能够入宫，成为后妃，这般荣耀，哪个官员不想要。

    不等内阁等人阻止，诸多官员已然道：“皇上圣明！”

    此事已经定下，内阁也无力反驳，这种同诸多大臣作对的事情，内阁是绝对不会干的。

    陈霄此时恨不得将小皇帝劈死，竟然真的将主意打到了陈语嫣的身上，他也配！

    鬲昆此时也恍惚的很，本来如囊中之物的位置现在多了无数的竞争者。

    他目光如电的扫了一眼朝堂上的众多大臣，在他所知道的情报中，能够塔塔尔部落媲美的没有几家。

    “平阳侯，你是先帝亲封的侯爵，身份贵重，朕相信，你一定会支持朕这个决定的吧！”

    小皇帝已经打定了主意，陈霄的女儿一定要参加。

    小皇帝的这句话，瞬间让陈霄成为众矢之的，是啊，陈霄的女儿年纪刚好，又是侯门嫡女，这胜算着实是大啊。

    不过几息之间，陈霄已然收获了诸多目光审视与敌对。

    尤其是鬲昆，此时的陈霄已经是他最大的敌人。

    这般发展，着实让小皇帝欣喜不已。

    “臣遵旨！”陈霄咬着牙说了出去。

    若是自己在朝堂上当面拒绝，只怕这抗旨的罪名立刻就下来的。

    如今陈语嫣要被召回京城，他岂能回定州。

    “哈哈！”小皇帝高兴的很，坐在上方哈哈大笑。

    “退朝吧！”

    小皇帝的话落了下来，随即离开了殿中。

    “侯爷恭喜啊！”

    不过一会，已经有不少的官员来祝贺陈霄。

    按着陈霄如今的权势，陈语嫣即便不是皇后，位份也不会低。

    陈霄面色淡淡的，没有理会众人，大步出了皇宫。

    小皇帝要选秀的旨意很快传了下去。

    陈霄回到府中，写了书信派了耿弘亲自送往为了定州。

    爪哇的事情要瞒下来，好在两地距离甚远，海外的情况，京城并不清楚。

    秦王府，曾经的废太子如今还卧在床榻之上。

    秦王妃柳氏面无表情的坐在床边，看着床上依旧昏迷的废太子。

    刚刚太医来过，秦王的状况愈发的不好了。

    秦王府想起曾经，便是唏嘘不已。

    她是奔着皇后的位置去的，如今她的丈夫成了废人，好在还有儿子傍身，可惜儿子还小，如何能同现在的皇帝相争。

    “娘娘，萧世子来了！”外面传来了贴身丫鬟的声音。

    柳氏理了理鬓发，有了希望，“让他进来吧！”

    丫鬟一愣，随后应声。

    男女大防，如今的柳氏已然不在乎了。

    萧承泽现在就是她和孩子的救命稻草。

    “表哥！”看着走进来的萧承泽，柳氏破天荒的唤了一声表哥。

    萧承泽有些诧异，柳氏从前自视高贵，从不会这般唤他。

    “臣惶恐，王妃不用这般称呼我。”萧承泽冷冰冰的回道。

    柳氏自是听出他的疏离，只是如今小皇帝都要选皇后了。

    那些参选的女子哪个不是身份贵重，若是有了皇后，小皇帝将来便会有子嗣，自己的儿子将会愈发危险。

    “刚刚太医来过了，殿下的身体快不行了！”柳氏委屈不已，红着眼睛哭着说了出来。

    萧承泽也是收了消息这才过来。

    曾经清风朗月，温文尔雅的太子，同如今躺在床上瘦骨如柴，面色青白的人宛若两人。

    萧承泽艰难的开口道：“我知道。”

    起初他对太子还抱着期望，如今是一点希望也没了。

    “殿下若是没了，我们这对孤儿寡母可怎么办啊！”柳氏捏着帕子擦拭着眼角的泪水。

    她曾经是高高在上的太子妃，未来的皇后，不知受了多少官家女眷的追捧，如今跌落泥潭，受到了多少鄙夷和白眼。

    若是将来能守着儿子过安生的日子也就罢了，可是如今的皇帝真的会放过她们吗！

    曾经的废太子的血脉，小皇帝岂能不忌惮。

    “靖国公府，会保住殿下的血脉的。”萧承泽道。

    “朝中的那些大臣不会坐视不理的，皇上他现在不会动你们的。”

    “可是将来呢！”柳氏喊道。

    萧承泽一震，双眸微闪，看着床上的太子，久久没有说话，缓缓离开了房间。

    如今的他尚且连国公府都保不住，又如何能护住太子留下的血脉呢。

    人心会变得，曾经扶持太子的人已然将他忘了干净。

    看着荒凉的秦王府，萧承泽想起了曾经奢华的东宫。

    陈霄那日说的话，久久在他耳畔徘徊。

    祖父的告诫，柳氏的祈求，或许他真的可以试试。

    人不为己，天诛地灭。

    房间里忽然传来哭声，萧承泽身子愣了愣，转身看去，柳氏的脸上已然布满了泪水。

    “殿下，殿下，没有呼吸了。”柳氏哭喊着。

    一句话宛若惊雷一般在萧承泽的脑海中响起。

    萧承泽艰难的扯了扯嘴角，终是没有发出声音。

