    文府，客堂。

    一桌子的酒菜端了上来，文行舟看着依然气鼓鼓的萧玉楼又笑了起来。

    “我说萧大人，你真把我这府邸给拆了也于事无补不是？来来来，老夫特意准备了一桌酒菜，就当给老夫那两个荒唐儿子向萧大人陪个不是。”

    萧玉楼在文行舟的面前没法嚣张啊，他是文行舟的学生！

    “弟子……孟浪了，还请老师原谅。”

    “这也不怪你，不过，对于这件事老夫倒是有另一个看法。”

    “老师请讲。”

    “首先，这办报纸是陛下的主意，犬子办了这第一期的报纸，肯定是要送去给陛下过目的。”

    萧玉楼一惊，“这么说陛下也知道？”

    “陛下肯定知道啊，但这有什么关系？你未能得逞，这是你的幸运，如此就不好纳入御吏台的考评。另外呢，还有个好处。”

    萧玉楼觉得这两个师弟把自己都坑入了万丈深渊，哪里还能有什么好处？

    虽然文人脸皮子厚，他混到而今这个地位脸皮更厚，可也架不住每个人都来打趣你两句是吧？

    不要说别的，家里那母老虎该怎么安抚？

    总没可能当真在外面养个小的不回家了吧！

    “玉楼啊，来来来，咱们先吃点菜喝两杯。”

    萧玉楼哪里吃得下，他端起酒杯敬了文行舟一杯，便听文行舟捋着胡须说道：“陛下捣鼓这报纸，为的是什么？”

    “他是为了让天下百姓知道大夏的大政方针，不至于被地方官吏给蒙骗了。”

    “那他为何又准许这报纸上写这样的新闻呢？这是因为陛下认为，这报纸要亲民，咱们大夏的官也得亲民。”

    “亲民最好的办法是什么？是和民一样。老百姓们喜闻乐道的是什么？是一日三餐之后的那些趣事。是生灵活现的风流雅事。”

    “他们在看了这报纸之后会怎么想？会觉得尚书大人也是有七情六欲的人，他不是高高在上和百姓相距千里难以触摸的神。如此一来，这神秘感就消失了，他们会觉得尚书大人也吃五谷杂粮，那么地方的官吏和尚书大人也差不多。”

    “脱去了官这个神秘面纱，他们就能够和官平等的去沟通，去交流，甚至对于地方官吏做错的事，他们还会敢于去指正。”

    “陛下不是说了么，官和民的关系，应该是水乳、交融，而绝不能是彼此对立。大夏的官员要从群众中来，要到群众中去，这就不存在身份的问题，仅仅是分工的不一样罢了。”

    “可老夫自从引入了圣学之后，官和民之间，就已经出现了一道天堑，民怕官，官只想升官而不像理会治下的民。”

    “这是绝对错误的，现在陛下正在化解那天堑，这报纸……老夫想来就是消弭那天堑的神物。所以呀，这是陛下的良苦用心，你受点委屈又算得了什么？”

    文老夫子一席话，说得萧玉楼哑口无言。

    甚至他还从这番话里得到了升华——那坏事似乎变成了好事，自己那荒唐之举居然还能产生如此大的作用，这么说，非但不会受到陛下的惩戒，恐怕还会得到陛下的褒扬？

    就在他这么想的时候，文行舟为他斟了一杯酒，又说了一句：“不过……咱们先喝一杯。”

    萧玉楼又和文行舟喝了一杯，满眼期盼的看向了老师。

    “不过……你这事儿也有负面的影响，有可能导致道德的沦丧。”

    萧玉楼吓了一跳，“老师，此话怎讲？”

    “你想啊，你毕竟是官居三品的尚书，是天下人的楷模。你做了这事，虽然没成，但百姓们万一跟着你学……你说这道德是不是乱了套？要真论起来，你这事涉及到《刑法》的第一百零三条七十六款……未遂，是可以判你刑的！”

    萧玉楼脸都白了，文行舟拍了拍萧玉楼的肩膀，“你这事发生在刑法颁布之前，所以不会判你的。”

    萧玉楼这才放下心来，若是按照刑法判了刑，坐牢是肯定的，自己这官儿可就没了！

    “老夫寻思，这件事涉及到大夏的道德问题，陛下恐怕会拿这件事来给大夏百姓上一堂律法课，你得有点心理准备。”

    萧玉楼的心又提了起来，“陛下这是要杀鸡儆猴？”

    “没那么严重，应该说是以儆效尤。”

    这不是差不多么？

    萧玉楼整个人都不好了，说来说去，自己那点破事本来都被观云城的人给遗忘了，现在被两个师弟给翻了出来，才导致了而今这局面。

    “老夫的意思是，陛下可能会对你施以惩戒……估计是罚俸半年这样子的，然后通过下一期的大夏周报宣扬出去，让老百姓们通过你这个例子明白这事儿是犯法的。”

    横竖我就是个靶子？

    “来来来，玉楼，吃点菜。”

    “老师，陛下如此做，可有损弟子的名声啊！”

    “玉楼啊，你说满朝文武，上青楼不足为奇，也不触犯刑法。可你不一样啊，人家上青楼是喝酒听曲儿，就算入幕，那也是征得了那些女子的同意。”

    文行舟看向了萧玉楼，面容严肃。

    这都戌时了，我那俩儿子还不敢出来吃饭呢，你丫是不是赶紧喝两杯吃两口回去才对？

    “玉楼啊，你缺那几个银子么？你是礼部尚书，当知礼节才对，为何你喝了点酒就做了那荒唐之事？”

    “你现在提名声，你想脱裤子的时候怎么就没想想自己的名声呢？这事儿吧陛下以此为告诫，以后可莫要再犯，另外……你得回去了，家里可别再闹出什么事情来，再上新闻对你的名声可就更不好了。”

    萧玉楼羞愧，垂首，“弟子知错。”

    “人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，回去吧。”

    “弟子不敢！”

    “怕啥？”

    “怕被我那夫人给打死！”

    “……莫怕，打死了你，你夫人得偿命。”

    萧玉楼抬头，看着老师的那张颇为神圣的老脸，总觉得有些不对劲。

    这不是一家伙死两个？

    就在这时，门房带着萧长秋走了进来。

    “爹，娘叫你回家吃饭！”

    “我在恩师这里吃！”

    文行舟收了萧玉楼的碗筷。

    萧玉楼：“……？？？”

    “你，回去吃！”

    今儿买了两斤肉，花了二十文钱……文行舟肉疼得厉害。?

