    第552章 只要地   

    姜子牙只觉得自己似乎是出幻听了。

    

    他当场楞在了原地，僵硬的脖子微微转动，看向了广成子。

    

    广成子面色淡然，只看着姜子牙道：“子牙你身居人间高位，总领西岐伐商事宜，可谓是劳苦功高，但你修为尚浅，若是那商贼丧心病狂，不顾道义的偷杀于你，那可就难防了，既如此，这中央戊己杏黄旗，便与你用，有它防身之下，就算是混元金仙，一时片刻也伤不得你。”

    

    姜子牙咽了口口水，继而便猛然转头对着广成子喊道：“子牙，恭尊大师兄令！”

    

    说完，这才伸出有些颤抖的手，将那杏黄旗给收入了怀内。

    

    这一下，不光是文殊普贤慈航三人目中全是不悦。

    

    便是其他人，也是眼带不解之色了。

    

    这杏黄旗给他姜子牙作甚？

    

    他又不上阵厮杀，只在幕后谋划，哪里需要如此至宝护身啊？

    

    但终究是大师兄广成子的分配。

    

    他们即便心知不解，甚至是颇有怨言，也是不敢说出，甚至是表现出来的。

    

    因此十二人皆是面色平淡。

    

    只有姜子牙太阳穴不停的跳动，显示着心中的激动。

    

    多年对广成子的溜须拍马，敬畏有加之下。

    

    今日果真就收获了如此珍果！   

    天地五方旗之一的，中央戊己杏黄旗！   

    其依靠大地地脉，防御力在整个洪荒，也排得进前五啊！   

    自己以后当是无忧矣。

    

    元始天尊见所有法宝都被取走，便淡淡道：“汝等这下当可心安，且回去吧，人教弟子很快就会来到岐云关前，汝等也无需冲动，只管让他们先出手便是。”

    

    广成子顿时点了点头道：“弟子遵命！”

    

    其余十一金仙以及处于兴奋状态的姜子牙也是同时点头道：“弟子遵命！”

    

    元始这才挥了挥道：“去吧！去吧！劫数越发近了，汝等也要注意，免得商皇大限将至下，丧心病狂，拖的汝等陷入劫内。”

    

    十三人同时道：“弟子定小心行事！老师无量，弟子告退。”

    

    说罢，十三人就转身依次出了玉虚宫。

    

    到了玉虚宫外，众人的面色这才微微变化。

    

    当先就是慈航真人对着广成子皱眉道：“大师兄，其余三件法宝给了师兄师弟，那便罢了，怎的杏黄旗要给姜尚？”

    

    姜子牙听的面露尴尬之色，当下道：“五师兄……若是你要，子牙这就双手奉上。”

    

    说着，已然取出了杏黄旗。

    

    慈航真人斜眼看了看姜子牙，并未回话，也未去接那杏黄旗。

    

    只是他目中的不屑之色，却是极其明显的。

    

    广成子一听，顿时眉头一皱，便停下脚步。

    

    转头看向慈航真人，缓声道：“五师弟，我之前所言，你没听清？”

    

    慈航登时眉毛挑起，那是男却似女的美貌面容也随之凌厉起来，他看着广成子道：“即便如此……”   

    “即便如此？”

    

    却是广成子陡然打断了他的话，漠然道：“子牙为我等小师弟，修为浅薄，却身兼重任，如何不能得一件至宝护身？

    五师弟，莫不成你连这个也要和子牙抢？”

    

    “大师兄，若是五师兄喜欢，那这杏黄旗就给五师兄用吧，毕竟五师兄修为高深，这旗子在他手里，才可以发挥最大作用，给我，的确是浪费了。”

    

    姜子牙却是连忙摇头，同时双手捧着杏黄旗，一脸诚恳的模样。

    

    这一下，慈航真人顿时就被架在了原地。

    

    只见他眼角微微抖动，气息也微微急了些。

    

    他看着神色淡然的广成子，又看了看一脸真诚模样的姜子牙，最后扫了一眼其余几个金仙。

    

    却见太乙，赤精子，云中子等人皆是面无表情，但目中则有着一丝冷嘲。

    

    而文殊，普贤，黄龙真人这几个和自己关系极好的，则是真正的，面无表情，目光冷淡。

    

    深吸一口气，慈航真人一甩手中拂尘，对着姜子牙道：“你留着用吧！”

    

    说完，身形一动，就化作遁光飞远。

    

    文殊，普贤两人随即跟了上去。

    

    广成子见此，则是微微一眯眼，平静道：“走吧。”

    

    其余等八人这才闻声而动，齐齐往洪荒大地飞去。

    

    洪荒大地。

    

    岐山关。

    

    半日修整后，李清一边下达了苛责政令，同时大宴了三军。

    

    对于破关有功的诸多仙家也是以此进行了封赏。

    

    他自然是不吝人皇属性点的，再加上他乃人皇，言出法随，气数功德，诸多法宝，泼水一般洒下。

    

    足有数十位仙家得了恩泽，当场进阶一层小境界的，都有十数个。

    

    而那些本来就是大罗金仙巅峰的，更是感觉自己突破混元，直指后期的希望又大了三四成！   

    而同样的，人皇九倍税赋，持续三十年的暴虐之令下达后。

    

    整个岐山关一下就滞住了，而后短短一个时辰，整个岐山关就乱了起来。

    

    不知多少百姓怒吼着暴君，昏君，恶君。

    

    同时胆大的，性格暴躁的，当下就喊着驱逐暴君，还西岐河山的口号。

    

    开始带着跟风起义的百姓，冲击府衙，甚至是军营。

    

    但可惜。

    

    李清却不是姬昌。

    

    早有李清令下的诸多裨将，士卒，在他们闹事的一瞬间，就开启杀戮。

    

    百人闹事杀百人！   

    千人闹事杀千人！   

    若有一处郡县起义，从者数万？

    亦是杀！   

    什么法不责众？

    ？

    

    法，就是法！   

    你既出来，便不无辜！   

    没有什么被蛊惑的说法，难道你没脑子吗？

    

    因此短短半日，西岐被镇压击杀的普通百姓，便足有四十余万。

    

    同样，也因为这四十余万的人的鲜血，余下的近千万百姓，直接就被杀楞了，杀傻了。

    

    几乎所有人，直接就躲在了家里，不敢出来。

    

    因为外面的天空之上，有各种大商士卒，面无表情，带着杀机的四处游荡，寻找胆敢出言造反之人……   

    还有人不怕死吗？

    

    应该是有的，但怕死的人，不会在跟着他一起找死了……   

    但四十余万的百姓死亡，此事自然是直接就震惊了整个西岐！   

    同时此事还在发酵，往整个神州大地传去。

    

    时至傍晚，李清神色平淡，看着前方的诸多仙家，将军道：“诸位爱卿，寡人在朝歌，等着你们继续破关的好消息！”

    

    “定不负陛下之望！”

    

    一众仙家，将军顿时齐齐单膝跪倒，大声应诺。

    

    只有闻仲面无表情，也不跪，也不说话。

    

    他是在抗议！   

    李清见此，便淡淡一招手道：“众卿起来吧。”

    

    说完，才看向闻仲道：“太师，你若是对寡人有何异议，只管说出来就是，何必憋在心里？

    你与寡人，当是无有不言。”

    

    闻仲当下就喊道：“陛下杀戮过重！有伤天和！此天和，陛下难道还能说是异族的不成！？”

    

    当初在北海雪原，李清直言除雪族外，另外蛮子部落不论是降是战，皆尽数杀绝。

    

    这一举动当时就惹的闻仲大喊有伤天和。

    

    但却被李清以此天和非寡人百姓之天和为由给堵回去了。

    

    而如今，李清在岐山关又掀起了近五十万人命的杀戮。

    

    那这天和，还能不是华夏百姓之天和吗？

    

    “这天和当然不是异族的。”

    

    李清面对闻仲的质问，却是淡然一笑。

    

    随后收了笑容，直视闻仲道：“但寡人不在乎。”

    

    “陛下！你这叫什么话啊！？”

    

    闻仲一时大恼，却又不能太过放肆，只能咬牙低吼，须发皆张。

    

    “太师将西岐百姓当做治下之民，心中怜惜，寡人明白，但这些百姓，不是你怜惜，他就会认同你的！”

    

    李清摇了摇头，缓声道：“反而因为你的怜惜，他们会反你！会骂你！会攻击你！会一代传一代的言传身教！一代传一代！！永远的把仇恨传递下去！！”

    

    李清的声音逐渐冷漠：“那寡人怎么办！？

    就这样养着他们吗？

    要寡人徐徐图之！？”

    

    闻仲张嘴就要说话。

    

    李清却是抬手一挥，打断了闻仲的话：“太师，大劫要来了，寡人没时间徐徐图之……所以，西岐之地，愿意受罚者，三十年后自得解脱，不愿受罚者，那就去死吧……寡人，只要地……不，要，人！”

    

    

