    联想起当初的话，再想起他今天这威风凛凛、众星拱月、俊美清贵的样子，她的心真是痛啊，说不后悔那是不可能的。

    一想起他看云若灵那温柔的眼神，她心里酸涩不已，也满是醋意和嫉妒！

    现在江慕羽中了状元，很快就会入朝为官，以后还有机会熬成宰相之位的大官，能当宰相夫人，那也是飞上枝头当凤凰了。

    可惜已经晚了，她现在悔得肠子都青了。

    她真后悔自己当初那么任性，居然错过了这么优秀的男人！

    她现在就盼着江慕羽永远只做个小官，盼着自己嫁个贵族公子哥，永远把江慕羽踩在脚下。

    -

    看完热闹，云若月突然闻到一股豆腐脑的香气，转头一看，看到有个小贩正挑着豆腐脑在吆喝，她赶紧对楚玄辰说，“我想吃豆腐脑，给我买一碗好不好？”

    “好，为夫给你买。”楚玄辰摸了摸她的头，宠溺的看了一眼。

    云若月吃完豆腐脑后，是一脸的满足，还打了个嗝，“要是有臭豆腐就好了，我更想吃炸得又香又脆的臭豆腐。”

    旁边的丫鬟小晴突然说，“娘娘，你想吃臭豆腐呀？改天奴婢学着给你做。”

    “是呀是呀，炸得金黄酥脆的臭豆腐可好吃了，想想就流口水。”云若月点头道，同时觉得这个小晴真可爱，虽然是新来的，但是挺有心的。

    楚玄辰笑着在她的鼻子上点了点，“你呀，真是个小吃货。”

    -

    夜晚，楚玄辰正在书房里看公文时，只见冬青带着长公主走了进来。

    “玄辰，这么晚了你还在看公文，不休息一下吗？”长公主走进来，一脸关切的说。

    “我还不累，皇姐有何要事？”楚玄辰放下公文，起身看向长公主。

    长公主看了冬青和梅姑姑一眼，示意她们下去，等她们下去后，她才看向楚玄辰，一脸担忧的说，“玄辰，你是不是已经忘了我们的国仇家恨，还有你的复仇大业？”

    “我从来没忘记过，皇姐你这是什么意思？”楚玄辰冷声说。

    “我来找你，不是来挑拨你和她的关系的，我只是为你的大业着想。今天我听说，你为了云若月，饶了云清的两个女儿。你明知道云家人都是我们的仇人，有这么好的机会可以惩罚她们，你为何放了她们？”长公主黑着脸道。

    楚玄辰冷冷挑眉，“皇姐，母后是云清杀的，要报仇也应该找他，与云家的女儿无关！”

    “你……当年你可不是这么说的，是不是因为云若月，你才这样说？”长公主浑身轻颤，只觉得心都凉透了。

    楚玄辰坚定的点头，“是，是因为她，我现在终于明白她当初说的话，是云清与我们有仇，并不是她们，她们都是无jsshcxx辜的！”

    “呵呵，怪不得你最近那么宠她，爱她，你好几次从军营折返，都是为了她。我对她本人没意见，我已经接纳她了，我愿意让她做璃王妃，替你生儿育女，开枝散叶。可是，她的家人却是我们的仇人，你原本可以利用这个机会，把云婉儿押进宫，让太后处置她，让云清也尝尝失去家人的滋味。可是，你没有，你太让我失望了！”

    长公主说到这里，又道：“你是堂堂璃王，身怀国仇家恨，你怎么能只有儿女私情呢？现在大业未成，四面楚歌，狗皇帝又对你虎视眈眈，你却整天无心正事，只知道宠妻，我怕你再这样下去会玩物丧志，忘记你的大业。”

    “我从未忘记我们的国仇家恨，我一直记着，我每天连睡觉都在想，想杀了那些人为父母报仇，想颠覆这江山。我的大业与我有爱人有何冲突？难道我爱我的妻子，就是玩物丧志，影响我夺回江山？难道我冷落我的妻子，这江山就来得更容易了？”楚玄辰冷冷出声。

    

