    “大明朝在土木堡之变后，形势可谓是急转直下，堂堂一国皇帝被俘，那么接下去的走势，你们说说看？”

    大堂之中，一位稍显年长的军人正手持教鞭，指着黑板上清晰的战争线路图。

    堂下坐着的数百人挤在一起。

    李世民一听这个话题瞬间就本镇住了。

    虽然不知道大明朝是什么王朝，起码往前推的历史并无任何记载。

    堂堂一国皇帝被俘虏，这是何等的耻辱。

    课堂之上，不少士卒都纷纷举手回答。

    “大明朝号称天子守国门，君王死社稷，可被俘的帝王，威信受损，自然能引起中原无数百姓同仇敌忾的心理，只需这个时期出征，必定能大败贼寇！”

    “教官，我觉得身为一朝皇帝，在被俘的情况下，还不如自裁以谢天下！”

    ……

    堂下纷纷发言，大多是帝王如何自处，王朝如何救亡。

    李世民一行旁听在侧，心有戚戚。

    这次主张与突厥结盟，李世民也无十足的把握。

    颉利可汗背弃盟约而来，本来就是没什么信用的人，再度交好结盟，本来就是剑走偏锋的无奈之举。

    若是他出长安至渭水，独自面对二十万突厥大军，那么情况很是危急。

    若是他也被俘了，那大唐该如何自处啊。

    几人不禁为课堂上的争论陷入了思考。

    这时教官才点了点头。

    “你们说的都有道理，但请各位翻开课本的第四十七页，里面有校尉详细的记载了大明的助理方式，以及大明王朝摔落的根本原因。”

    课堂之上，瞬间陷入了唰唰的翻书声中。

    不多时，便有一声惊呼传来。

    “原来大明迅速的新立了皇帝，正是同父同母的胞弟，此举的意思不仅仅是稳定了国本，也是向异族昭示了，中原王朝的社稷，绝不是一个皇帝能动摇的！”

    这话一出，李世民面色一黑。

    谁都知道在两个月前，他带人进行了玄武门之变，如今刚刚即位不久。

    若非事出偶然，李世民都能联想到是李预在故意演这么一出。

    长孙无忌一行面色也纷纷惊变，围在了李世民身边。

    如今他们一行皆仪仗尉迟敬德的威望，若是李预有不臣之心，那必定会危急大唐。

    此时课堂上说什么都已经不重要了。

    一行人都陷入了沉默。

    良久，还是李预打破了这个氛围。

    “看吧，这乃我为士卒们开设的学堂，这真没什么看头，看这时辰，也到了吃午饭的时候了，几位，不如先去吃个饭？”

    李世民心情沉重，跟着李预离开了学堂。

    等到了李预待客的大厅，李世民才猛然回过神来。

    “李预老弟，你刚刚说了什么？”

    “先吃饭！”

    “不是，你是说，你为士卒们开设了学堂？”

    长孙无忌一行也回过了神来。

    如今大唐初立，看似是李氏一门执掌天下，可关中几大世家早已成为了重要的门阀。

    大唐开国之初，为了招揽人才，都是许以重利要职。

    可天下读书人饱受战乱之苦，读书的世子早已被这些门阀收为了客卿门徒。

    李世民为了让自己皇位稳固，重用门阀弟子也不是不行。

    可门阀势力的入侵，会极大的削弱他的皇帝威严。

    为此他不惜将大哥三弟一系的乱党都解除了罪责，让他们进入朝堂共议治国之道。

    世家虽有不满，但李世民是战场上打出来的皇帝，自然不惧，可内心里，怎么也会担忧重蹈隋炀帝的覆辙。

    身处这个时代，读书人的上升通道早就被堵死了，能读上书的人，非富即贵。

    可这眼前的三千甲士，先有人人会医术的神迹。

    如今更是人人都能饱读诗书，醒悟过来的李世民再度兴奋的身子一颤。

    “来人，上酒！”

    李预是真的有点烦这个老哥了。

    平白无故的问题一堆，偏偏问着问着就一脸兴奋的自嗨去了。

    随着李预的呼喊，早有手下盛上了饭菜酒水。

    酒一上桌，尉迟敬德和程咬金就搓着手，一人想去端一壶。

    可入眼的皆是清澈澄黄的酒瓶。

    几人再度被这酒的样式给吸引住了。

    “李预兄弟，这是酒？”

    “对，刚刚从冰窖里取出来的冰啤酒，来来，我给尉迟大将军开上一瓶！”

    玻璃酒杯，玻璃酒瓶，深深的吸引了几位长安来客。

    大唐皇帝坐拥天下，长孙世家富有四海，程咬金和尉迟敬德粗人一个，但也能感受到这器具的不凡。

    随着李预倒好了酒，几人拿到手里，入手冰凉，这九月未至，盛夏的热浪还在，有这冰冰凉的东西的确感触良好。

    “来，几位老哥，虽然与你们有些误会，但我观你们都是心系大唐的能人，干杯！”

    浓郁的麦香与酒香入口，先是冰了一阵，随后就涌起丝丝酒味。

    程咬金砸吧了下嘴，“这酒喝着一般啊！”

    若是尉迟这大黑炭是被这个东西放倒的，那长安城内，估计就会多一个笑柄了。

    李预看这黑胖子就知道为人粗犷，有心激一激他，便笑道：“是吗，老哥，我这酒是助兴的东西，但喝多了那是相当上头的，莫要贪杯！”

    “就这酒还能醉倒人，你别说笑了，某家在长安可是千杯不醉的，你上点烈酒来！”

    李预想了想，打麻将可能只需要四个人，这黑胖老哥到时候坐一边会有点无聊，所以笑道：“唉，烈酒就不上了，这大白天的，就喝这个一箱，我相信你一定会醉！”

    这话说的，便是李世民都有点不信，不过他已经看穿，李预是在给咬金下套，先看看再说！

    李预话音一落，就有随侍搬上了一箱啤酒上来。

    “这一箱，我能醉倒？”

    “能！”

    “若是不醉倒呢？”

    李预哈哈一笑，“胖哥是想赌点什么？”

    程咬金嘿嘿一笑，“赌点什么最好，若是我醉了，输了一百两黄金！”

    看到李预点头，程咬金笑意更浓：“可若是我没醉，小兄弟，你打算输点什么？”

