    屏幕再次死一般的寂静。

    然后才跟油锅炸开了一样。

    【卧槽卧槽，那个男人的头发是假的吧，是带的假发套吧，2021年了，真的会存在乞丐这种东西吗？】

    【头发可以是假的，但是身上的污垢和伤口总不能是假的吧，你看刚才镜头给的特写，那伤口还在流脓，你见过哪家化妆的能化出这种效果来？】

    【以我最长半年不洗澡的经验来看，不说伤口，就他身上那件衣服，没有个两三个月的包浆，绝对做不成这种效果。】

    【......】

    【一个个的，为了喷而喷，乔伊人品垃圾是不错，大家骂骂也就得了，你们别忘了，岛上是不知道外面的情况的，所以节目还在录制，这种情况，不用说，肯定是节目组安排的啊，不然就这种杳无人烟的破荒岛，野人都不会有一个，会出现乞丐和瘸子？】

    【楼上说的是，我估计节目组是为了节目效果做的噱头，考验嘉宾们的反应呢？】

    【楼上这几个才他吗的智障，节目组安排的会把人打伤了丢到荒岛上来？那伤口是假的吗？】

    【你们没看有个摄影师机器都吓掉了吗？】

    众人又沉默了。

    弹幕经过一轮反弹后，又归于平静。

    不是不想喷。

    而是压根看不懂。

    除了发卧槽和问号，还能干啥？

    -

    《荒野图腾》这个本来就还算火的综艺直播，直接以势如破竹的气势，直冲卫视和网络实况播放第一。

    各大新闻平台的记者，编辑，也被公司强行召回。

    有人甚至连头上的洗发水都没冲，火急火燎的赶回工作岗位。

    一边看节目，一边赶稿。

    所有新闻类的门户网站，《荒野图腾》、乔伊、花弄影，更是直接霸占热搜前十。

    荒岛上，乔伊不知所措，慌的整个人都不好了。

    而同时在关注乔伊的沈余也一拳头砸在桌上。

    “立即联系荒野图腾节目组，问问是不是他们的安排。”

    助理一边捂着话筒，一边对沈余报告。

    “总裁，陈导和万总都不接电话。我打电话给熟悉的工作人员，说台里正在开紧急会议。”

    从这一点来看，基本上已经可以肯定，不是节目组的安排了。

    “那就打给台长。”沈余脸色不好。

    “半个小时之内，我要立即知道发生了什么事。”

    他执掌家族这么多年，还第一次碰到这种连情况都摸不透的事故。

    签约乔伊的事情，已经公开出去了。

    要是乔伊这里真的出了什么问题，一定会牵连沈家。

    沈余此时想起之前见到乔伊的时候，自己那莫名其妙的不好预感。

    不会真这么邪门吧？

    -

    《荒野图腾》电视台里，一片惊慌忙碌，所有人都感觉头上悬着一把剑。

    高层管理，和直接参与了这次节目的人，更是急疯了。

    因为只有他们知道，那些人根本不是他们安排的。

    而且在放嘉宾上岛之前，他们就已经做过全面的清查。

    根本不可能有除了他们安排的活人出现。

    这已经不是一次播出事故那么简单了。

    看到网上各种猜测是他们节目组的安排，甚至还有人脑洞大开。

    说他们节目组会不会为了节目效果，真的弄了一群又伤又残的人上节目。

    电视台管理层都心惊肉跳。

    台长只是恶狠狠的瞪了制片人和总导演一眼。

    根本没时间骂人。

    然后迫不及待的让水军，赶紧调转方向。

    务必要把这些人的出现和电视台摘干净。

    “赶紧联系船只和船员，加钱，加多少钱都可以，不惜一切代价上岛。”

    “还有，立即撰写一个对外法务公告，阿林，去准备新闻发布会，十分钟之后，我亲自上发布会。”

    “小王，你他么还愣着干什么，赶紧报警啊。”

    每个被台长点到的人，都跟后面有恶狗追一般，飞快的跑去做事。

    唯有秘书小心翼翼的多问了一句，“台....台长，这次事故不在咱们控制内，您看要不要直接切断节目信号，如果这些人......

    到时候，事情太大，我怕台里也会被牵连。”

    台长烦躁的薅了好几下脑袋。

    “不行，一切等警局和官方的指令。”

    他们如果现在切断信号，才真的说不清楚。

    而荒岛上，乔伊的崩溃还没完。

    好不容易薅下来一个黏在她身上的臭男人。

    立即又扑上来一个。

    “走开，你们都走开，我不认识你们，快来人，快点把他他们拉走啊。”

    那边跟傻子一样木了半天的卫淮，赵子鹤和方儒翰才终于反应过来。

    帮着傅沉拦人。

    但是乔伊这些前男友们，基本都是生活在古代的人，就算落魄之下被人废了武功。

    又伤又残。

    可也比卫淮这些人有打斗经验。

    卫淮三人气喘吁吁的，好不容易暂时把人拖住了。

    可楚蕴目光轻轻一扫。

    那小小的灌木丛里，又窜出一个人。

    一身黑衣。像古代杀手一样的男人冲了出来。

    在看清楚面前的人之后，同样剑一般的冲向乔伊。

    离远了看还没什么不妥。

    这人没伤没残，但是等人出现在摄制组的灯光下。

    乔伊看着对方那依稀熟悉的眉眼下，蜘蛛网一般的脸。

    差点没吐了。

    毁容男可不比之前那几个被人折磨的快死的人。

    他只是毁了容，还没被废武功。

    傅沉防着手里的人，一时没拦住。

    庄子融直接把乔伊搂了个满怀。

    “小伊，我终于回来了。”

    乔伊：......

    乔伊浑身颤抖，根本不敢相信眼前发生的一切。

    这些人......这些人怎么还会回来？

    而且，为什么他们都变得这么丑陋不堪？

    乔伊几乎是疯了一般的挣扎。

    傅沉没办法，只能就地和人打了起来。

    但是乔伊斗胆朝那个黑漆漆的，只容的下一个人藏身的灌木丛扫了一眼。

    不意外的再次看到一个人。

    穿着黑衣蒙着面，浑身刀伤，鲜血流了一身的贺子周惊喜的朝她爬来。

    一身翠绿色宫廷服，脸上没有一根胡须的新任太监朝她扑过来......

    纷纷上来自爆家门，要和乔伊庆祝重逢之喜。

    乔伊直接啊的尖叫一声。

    崩溃的指着楚蕴，“是你，都是你搞的鬼！”

