
　　见刘一璟迟迟没有回答，朱国祚也不再多问，翻开了情报自己看，看着看着，朱国祚也陷入了呆滞之中。

　　看到朱国祚和刘一璟都呆立当场，其他人也都急了，纷纷夺过情报自己看。

　　龙椅上，朱由校也不开口，只是静静地看着。

　　直到所有人都看完后，陈洪才将所有情报重新收回了手中，回到朱由校身侧站好。

　　看着朱由校平静的表情，所有人都知道。

　　事情大发了！

　　曹毅被刺杀了！

　　事情倒是不复杂，就是曹毅在江南动了太多人的蛋糕，有人铤而走险了。

　　本来刺杀曹毅并不是什么翻天的大事，而且刺杀钦差的事情在大明朝也不罕见，但是这次事情不一样。

　　刺客不一样，刺杀的地点不一样，重要的是，刺杀失败了，还被人赃并获了，而且最重要的是，被刺杀的人是东厂的督主，本来东厂就是无理闹三分地角色，更何况现在理在他们手中。

　　“陈大伴，将留影石中的留影放出来吧。”

　　朱由校从袖口中取出了一颗留影石交给了陈洪。

　　“是，皇爷！”

　　陈洪应了一声后，一道罡气注入了留影石中。

　　一道光影出现，当日胡源带着两个东瀛忍者刺杀曹毅的一幕再次出现。

　　朝堂上的百官们都静静地看着，没有人敢出声，看到胡源动用东林书院镇压曹毅的时候，所有人的脸色一变，虽然气运之战不可见，但是在场的都不是没见识的人，自然能够看得出来。

　　可当看到两个东瀛忍者出现的时候，百官的脸色由难看瞬间变成了土色，真正的土色，连曹毅最后杀了胡源都没有人顾得上！

　　不是因为别的，就是因为两个东瀛忍者！

　　如果说刺杀曹毅是内部斗争的话，那两个东瀛忍者的出现，就让一切都变了味了。

　　刺杀钦差纵然是大罪，可朝堂上的百官来说，也就那样，死上几个高官，再杀上个几千人，事情也就差不多过去了，但是勾结异国番邦的强者刺杀钦差可就不止是内部的斗争了。天籁小说网

　　钦差代表着皇帝，刺杀钦差等同刺杀皇帝，勾结异国番邦的强者刺杀钦差等同于勾结异国强者刺杀皇帝，这已经不是单纯的谋反了

　　这是两个国家的事情了，如果没有一个足够的交代，来一场倾国之战都不为过！

　　“朕的爱卿们有什么要跟朕交代的吗？”

　　等到留影消失后，朱由校才淡淡地问道。

　　听到朱由校的问话，所有人都是头皮发麻，这是一个要命的问题，如果一个回答的不好，那就可以回家养老了。

　　尤其内阁的阁老们更是你看我，我看你，没人敢站出来回话。

　　看到没人回答，朱由校看向了李邦华，平静地说道：“骆爱卿，这东林书院是什么情况？胡源又是什么人？”

　　站在一旁的骆思恭听到朱由校的话，连忙起身出列道：“回陛下，东林书院乃是江南第一书院，整个江南的文人士子几乎尽皆出身东林书院，是江南的文人圣地。”

　　“而胡源乃是东林书院的主讲大儒，号称玉林先生，桃李遍天下，是东林书院的众多掌印使之一。”

　　“文人圣地？”

　　朱由校平静地说道：“好一个文人圣地！”

　　“李爱卿，如今你还觉得那些江南士子无辜吗？”

　　听到朱由校的话，李邦华心中叹了口气，他知道，这次江南真的完了，连翻身的机会都没了。

　　同时心中对胡源也是恨极，作为东林领袖，他很清楚胡源的想法，也许在胡源看来，刺杀曹毅失败，无非就是一死，并不是什么大事。

　　至于东瀛忍者的事情，或许连胡源也没有想到事情会这么严重，毕竟胡源一个没有混过官场的教书先生哪会知道这件事代表着什么，更不可能知道这会引发什么后果。

　　“回陛下，老臣耳聋眼花，以致于不能明辨是非，实在难堪大任，老臣请告老还乡。”

　　李邦华躬身道。

　　“朕准了！”

　　朱由校摆了摆手道，他之所以问李邦华，就是想要逼李邦华请辞，倒不是李邦华有什么不好，而是为了彻底断绝朝堂和江南的联系。

　　如今江南的局势已经完全在他的掌控之中，现在朝堂上有能力影响到江南的，只剩下李邦华了。

　　接下来要动兵权，各地肯定还会乱上一次，尤其是动各地卫所的时候，现在各地的卫所全成了卫所高层们的私人财产，卫所兵也几乎成了那些人的免费农奴，想动卫所的主意，肯定有人会铤而走险的，到时花费必然巨大。

　　所以江南这个钱袋子肯定乱不得！

　　“鸿胪寺卿？”

　　朱由校扫了一眼站在角落里的鸿胪寺卿方兆林，作为朝堂最没有存在九卿之一，方兆林可以说是最安稳的高官了，其他人斗得你死我活的时候，方兆林可以捧着瓜在一旁看戏，还可以不被波及。

　　“臣在！”

　　听到朱由校的话，方兆林连忙起身出列，心里却琢磨着朱由校找他这个没权的闲人干嘛？

　　鸿胪寺是五寺中最没存在感的，虽然掌着外夷朝贡、宴劳、给赐、送迎等事宜，可是其中大部分职权和礼部重叠，基本上都是礼部在管。

　　鸿胪寺唯一能做的，就是负责接待来大明朝贡的外臣，可是这种事情一年也没几次，所以鸿胪寺就是个完全的清水衙门，无钱还无权的那种，稍微有点志气的官员都不会留在鸿胪寺，连党争都没人拉上方兆林，就是嫌他废。

　　“朕记得之前东瀛有派使臣前来朝贡吧？”

　　朱由校问道，之前他曾经听内阁说过，只不过当时他懒得理这些东瀛鬼，所以也就没见。

　　“回陛下，东瀛使臣此时正在鸿胪寺等候召见。”

　　方兆林躬身回道。

　　“你将此事告知那些东瀛人，安倍家族来我大明刺杀钦差，让他们给朕一个满意的交代，否则朕绝不善罢甘休！”

　　朱由校淡淡地说道。

　　“臣遵旨！”

　　方兆林疑惑地看了一下朱由校，东瀛远在海外，大明的军队根本打不到那里去，朱由校又不是不知道，干嘛还放这狠话？

　　朱由校也看到了方兆林的目光，不过他也不打算解释，虽然这狠话现在没用，但是以后要征讨东瀛就师出有名了。

　　因为对方再怎么样也不可能就因为他一句话就干掉四大阴阳师家族之首的安倍家，所以到时候他就有理由出兵东瀛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百一十六章 朕要一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 