
　　歌城众人陶醉在唐果的歌声时，歌声戛然而止，所有人都从刚才的梦里清醒。

　　脑子里还在回味刚才的歌声，偏偏，唐果只唱了一半，最好听的那部分还没有唱，纷纷以一种控诉的眼神的望向台上的女人。

　　“小姐？”天籁小说网

　　乐手也不得不停下，十分不解。

　　唐果放下话筒，轻轻地咳嗽了一声，“嗓子有些不舒服，剩下的，就不唱了，谢谢咯。”

　　乐手眼巴巴的望着唐果，希望她能够将接下来的唱完，然而唐果已经走下了舞台。

　　等其他人想起去找她的时候，早就寻不到她的身影了。

　　歌声戛然而止，让栏杆上的男人皱了皱眉头，一股香风飘来，他不得不睁开眼。

　　他凝着面前端着酒杯的美丽女人，女人欲语还休的看着他，“冷先生，之前我唱的歌还没有听完呢，现在要进去继续吗？”

　　“冷先生如果喜欢在外面听，我就在外面唱，”女人一脸乖巧，将酒杯递给男人，“您的酒杯，我都帮你拿过来了。”

　　男人锐利的眸子盯着女人，直到女人后背湿透，腿肚子发软，都快要站不住的情况下，他薄薄的唇掀起一抹冷笑。

　　男人拿过酒杯，轻轻一捏，酒杯四分五裂，暗红色的液体顺着他的手掌流淌下来。女人被吓得瘫软在地，小脸瞬间苍白。

　　“冷先……”

　　冰凉锋利的碎片抵住下颚，脖子的刺痛令女人浑身颤栗，一个字都说不出来了。

　　在女人以为，对方会割破她喉咙的时候，碎片陡然离开她的身体。

　　“你应该感谢刚才唱歌的女人。”

　　“现在我不想见血。”

　　男人拿出手帕擦拭着手掌上的暗红色液体，转身而去。

　　女人哇的一声哭了出来，得罪这个男人，她的前程没有了，她后悔为什么要鬼迷心窍去下药？？

　　男人回到包间，双臂伸展，靠在沙发上，叼着一只香烟，样子慵懒的问，“找到之前唱歌的那个女人了？”

　　“冷先生，监控显示，她离开了歌城。”经理冒着冷汗，“她下舞台就离开了，要是知道冷先生会找她，我一定会让人留住她的，现在已经派人去找她了。”

　　男人罢了罢手，“不必了，我的人会找到她。”

　　而后，男人起身，经理连忙站直了。

　　“冷先生这就要离开？”

　　男人已经走出包间，经历才后怕的擦了擦冷汗。这些女人真的是一个个都不省心，还敢给这位下药，也不看看这位是什么人物，真的是吓死他了。

　　幸好，幸好另外一个女人出来吸引了火力。

　　【宿主，你究竟在打什么鬼主意？】

　　唐果穿着一条海绵宝宝的睡裙，卷在沙发上看电视。她其实有点嫌弃这身海绵宝宝的睡裙，可惜原身除了海绵宝宝图案的睡裙，就是懒羊羊图案睡裙……

　　【宿主，你看这个选秀节目，是不是打算走原主的剧情啊？】系统泪崩了，【宿主，你是终于想明白，要正正经经的做一个炮灰了吗？】

　　唐果吐出葡萄皮，用餐巾纸擦了擦嘴角和双手，“我要当歌星啊，我要唱歌。”

　　【宿主，我爱你！你终于不崩了，终于恢复正常了。】系统喜极而泣。

　　就在这个时候，门铃响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4章 富少的前女友（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 