    宋江见柴进眼神闪烁，没有一口拒绝。

    知道这里头还有戏，赶忙趁热打铁说道：“柴大官人，我刚刚得到消息。”

    “武植被朝廷封为太子少保，郓州节度使。他前脚才把高俅给送走，后脚就立即招兵买马！现在，他手里的权力可大了去！”

    “而且，我听说武植居然给周边那些州府、县衙，每人都送去了一箱金银！”

    “虽不知道里面到底装了多少东西，但现如今，无论官府也好，绿林也罢。人们眼里，几乎就只剩下武植和他的枕水山庄！”

    “若是长此以往，这枕水山庄的覆盖范围，就会越来越大！到时候我们也只能在他的底下讨生活啊。”

    柴进冷冷一哼：“他武植算个什么东西，不过就只是一个挑梁小丑而已！”

    “朝廷虽然给他封了大官，可是那不过也都只是权宜之计，等再过些日子自然，会把给武植的权利全部都收回去！”

    宋江在心里微微一笑，他知道柴进已经进入自己的套了，当即说道。

    “可是，柴大官人有没有想过，武植的官职纵然被朝廷给收了回去，但他手底下那些兵，朝廷是在没办法收走了吧？”

    柴进随之一震！

    眼神微微闪烁，他目光灼灼地盯着宋江：“你刚才所说的那些可都是真的？“

    “千真万确！我宋江方才所说如果有半句假话，天打雷劈，不得好死！”

    柴进沉吟片刻之后，最终伸手重重一拍。

    “好！你说，接下来我们要怎么做？”

    宋江笑了，随后从自己怀里取出了一张地图，并且在曾头市的位置轻轻点了点。

    “我们这一次的计划从这里开始……”

    与此同时，枕水山庄。

    “呵——”

    坐在城墙上，白胜深深打了一个呵欠。

    不多时，武植走了过来。

    白胜对着武植说：“大哥，你说奇怪啊，这两天我的左眼皮一直在跳，会不会有什么不好的东西要来了啊？”

    武植没好气地说：“你说的不好东西，不会是自家婆娘，在东京城被别的小白脸给勾走了吧。”

    说到白胜的女人，自然就是马屁精的小妾了。

    这个女人贪慕虚荣，好逸恶劳，白胜本想把她接到山庄里来，可她死活不肯。

    最后无奈，就只能把她放在东京城。

    白胜摆了摆手说：“大哥，那种女人别提了。纵然他真的在东京城给小弟找了小白脸，大不了我一脚把她踹进妓院了事，还能卖些钱呢？”

    武植嘴角上翘，对于这种女人，她本身也没什么好感。

    对着白胜说：“你能够看清自然最好了，天底下好女人有的是！”

    “大哥！那个贱女人咱不提，我是说，为什么我总觉得最近特别安静呢？总觉得有点诡异。”

    白胜所说的安静，当然不是河岸旁那一个个精致着上半身，在水里不停拿着棍子拼杀的士兵们。

    过去这些天里，武植花重金招兵买马。

    所谓的“重金”就是一天三顿管饱！

    不过，与普通军营不同的是，在武植这里能吃到肉！

    而且，不仅是当兵的人，他们的家人也有房子住，也有肉吃！

    别地儿的猪肉价格非常低贱，武植则是派手底下的管事，进行大肆收购。

    而且，山庄也搞了两个大规模的养猪场，鸡鸭鱼肉也都以规模生产。

    肉只要是够吃，要招人着实简单。

