    第374章 回漠家

    晚上兰美梳终于可以跟着漠夫人一起去看漠北寒了。兰美梳心疼的轻抚漠北寒的手眼睛不自觉的流了下来。他全身上下都缠上绷带了。

    小飞晚上给林晓田报信。林晓田不嫉妒是假的。

    小飞给林晓田出个主意。

    兰美梳还是太礼貌了，第一天来上班就被人质疑。确实兰美梳确实是什么都不会。漠夫人果然是不放心兰美梳来打理公司，所以美梳的助理会安排得提别的多。

    “兰小姐今天哭了。”小飞也是什么不报，报这些。看上去只是责怪林晓田把他送来这里了。林晓田最终答应了小飞的提案。

    在一个星期后，漠北寒被小飞一起上了私人飞机。兰美梳最后一次亲吻了漠北寒的额头。她说她一定会去看他的，他一定会好起来。要知道植物人有些东西是能听到的。

    小飞又被林晓田送了回去。康复也不可能会用那么短的时间。林晓田去看漠北寒了，那个打他一枪的男人，他还差点就死掉了。

    林晓田时间拖得很长。因为要假装漠视寒可是真的很难。林晓田一连几天都来看漠北寒长怎么样。这无意救了漠北寒一命。林晓田把漠北寒偷偷转移了。

    林晓田是在冬天开始的那天回去的。来接机的美梳久久就来接机了，帽子上飘着雪花。林晓田就坐在轮椅上。兰美梳眼红一片。

    林晓田不说话怕泄露，林晓田以为可以让美梳帮他隐瞒身份的。可是他和漠北寒兰美梳也傻傻分不清。

    “夫人，怎么就只有你。”林晓田的意思是至少有保镖跟着。

    兰美梳果然是楞住了，林晓田摸了一摸面具。

    “你应该叫我邢。”兰美梳以为那么久的时间漠北寒忘记了。

    “邢？”林晓田生气，他叫她用二个字，没想到漠北寒只用喊一个字就够了。

    林晓田一个行李都没带。只带了一个化妆帅。兰美梳想推林晓田回家。已经很晚了，所以接林晓田的人只有美梳。或者林晓田已经提前说过了，只让美梳去接她。

    林晓田一定要带兰美梳去酒店。兰美梳不想是拒绝的，让林晓田很满意美梳的反抗。“你还没好。”兰美梳推开林晓田。

    就因为他坐轮椅的原因吗？还是真的反抗，林晓田直接站了起来。

    关灯。兰美梳又开始找借口。“我还没有洗澡。”

    兰美梳去洗澡的功夫林晓田已经吃起来了。兰美梳没想到这个点了漠北寒还不睡觉。

    林晓田在泡澡最好出去美梳已经躺在床上了。

    林晓田直接关灯。把兰美梳搂在怀里。“邢怎么不叫我做措施。”林晓田的嫉妒可不是一点两点。

    兰美梳就没想过要开始。

    “我还没准备好。”

    兰美梳想开灯离开。知道一切都是误会。林晓田拉住兰美梳的手。他还没完够呢？你想美梳知道他的身份。

    “你是不是不想啊。”林晓田询问。

    “我，我需要一点儿的时间。”兰美梳没那个心思他只想拖着。

    “那好吧。”林晓田放开美梳。

    林晓田摸黑去喝酒，兰美梳凑了上去。林晓田把酒递给美梳。再晚一点直接把美梳要了。

    一大早，林晓田被兰美梳冷落。可是昨晚真的委屈美梳了，要知道长时间不做运动就是这个样子。

    林晓田又叫司机改道。先去公司，林晓田只怕回到漠家就被识破了，他心疼受欺负梳这也没办法。小飞跟林晓田打了招呼就从公司打车去坐飞机了，他妻子的肚子也大了。本来就有意见，现在不想跟林晓田玩了。

    林晓田看着美梳发呆，他真是羡慕小飞，竟然逛个超市都能找到一个老婆。他也想让美梳给他生个女儿。

    可这不是林晓田一直不漠家的原因。但林晓田宁愿拖着。尽管是兰美梳不来公司找他。他们又空了一段时间。

    “邢，你怎么不来找我了。”兰美梳不来，林晓田直接用公司的电话叫人。

    兰美梳从漠家赶来，脸被冻红了。

    “谢谢。”林晓田拿过美梳送来的午饭。她真的看不出来吗？他们也就分开一年没到。

    “在想什么？”兰美梳不是第一次在他身边发呆了。难道是看出来什么了。

    兰美梳直摇头。能保持这样宁静的生活再好不过了。

    “邢你就不能留下来陪陪我吗。”林晓田最揪心的莫过于兰美梳说她要回去了。

    兰美梳停下了脚步，答案是不能。“你母亲不让我离你太近。”

    “我不说又有谁会知道呢邢。”林晓田可不管。已经十天了。

    兰美梳一巴掌想打人了，但又默默的收了回来。

    林晓田本能的把兰美梳的手按住。手开始脱衣服。在白天的时候最好是不要但林晓田已经上瘾了，该死的女人。

    “闭上眼睛。”林晓田发现一个按钮，一按休息室直接就变暗了。兰美梳推开林晓田，林晓田直接把人按在门上。“漠北寒，你发什么疯。”

    “我。”林晓田一时间不知道要说什么。美梳讨厌漠北寒他应该是高兴。但现在她不允许他碰她。

    “到现在了你还想谁，林晓田吗？”林晓田询问。

    兰美梳回避。

    兰美梳这个反应是林晓田想要的。

    兰美梳不会想到漠北寒竟然硬来。

    林晓田不会想到美梳直接逃走了。她是真的不想他。可林晓田却谗坏了美梳。这一回打电话也没有了。

    林晓田要回漠家一趟。漠夫人就来看了。林晓田了聊几句就急着要走

    林晓田只想找兰美梳。但兰美梳跑了上楼。林晓田对这里的一切都不太认识。琴声传了出来，林晓田也被吸引了过去。

    “欣欣太棒了。”

    “是大哥哥。”欣欣回头有点懵。又改口了。“北寒哥哥。”

    林晓田把欣欣抱了起起。有点情不自禁的亲了亲欣欣的小脸蛋。

    欣欣嫌弃的推开林晓田。“北寒哥哥太奇怪了。”欣欣还是有点楞。

    要是她知道他是大哥哥她一定会高兴坏的。

    “饿了没有，嗯？”林晓田抱着欣欣下楼。

    “北寒哥哥好奇怪。”欣欣楞楞的感觉她什么都知道似的盯着林晓田的脸看。然后林晓田就被欣欣打脸了。

    “你干什么啊！小家伙？”

    欣欣有怀疑但她还是不知道是怎么回事。“呵呵呵。”欣欣挣扎着要下来。

    (本章完)

