    星辰仙帝脸色一变，看着易阡陌哆哆嗦嗦的说道：“没有，我没有骗你。”

    “还没有骗我？”

    易阡陌冷笑道，“你这剑中有冥族的力量，你修的是星族太古碑，哪里会有冥族的力量？”

    星辰仙帝脸色无比难看。

    “你放心，我并不在乎你是不是杀死了这位星族，又或者是那位冥族，我想要的仅仅只是一个真相而已。”

    易阡陌安慰道。

    闻言，星辰仙帝松了一口气，忽然说道：“是的，我与紫微仙帝联手，这才灭了这位星族还有那位冥族！”

    “具体情况到底如何？”

    易阡陌问道。

    星辰仙帝随即讲述起了整个过程，他与紫微仙帝，当初还只是一个小人物，但他们没想到，竟然会碰到这位星族和冥族。

    但他们一开始，也并不知道这星族和冥族的来历，只是觉得他们很强大。

    而那时候，无论是这名星族，还是冥族，都已经身负重伤，这两位便选择了两人，成为炉鼎，并想要借此夺舍，杀死对方。

    谁先成功的培养出炉鼎，谁便是最先夺舍的，除此之外，他们还需要防备来自本世界里的强者的攻伐。

    “以他们的力量，会害怕本世界强者的攻伐？”易阡陌疑惑的问道。

    “会！”

    星辰仙帝说道，“他们的力量受到世界本源的压制，所以根本发挥不出全部的力量，要不然也就不用夺舍了。”

    “继续说。”易阡陌点了点头。

    后来星辰仙帝与紫微仙帝再次见了面，但他们都知道，自己身为炉鼎的命运，便决定联手，解决掉这冥族和星族。

    在他们夺舍时，星辰仙帝首先帮助了紫微仙帝，击杀了那名冥族，但那位星族有了准备，在他们偷袭时，没有奏效，让对方逃走了。

    “此后我与紫微，一直在追踪那名星族，却没有找到他的下落，后面的事情，你都知道了！”

    星辰仙帝说道。

    易阡陌陷入了沉思，他想到了自己得到的辉月炉，那位远古的辉月仙帝，就是误入了一处神秘空间被斩杀掉的。

    “如果杀这位辉月仙帝的是冥族，那眼前这一切，便可以解释的通了！”

    易阡陌心中想道。

    他握着眼前的这把小剑，随着他的星力灌入小剑中，这剑立时亮起了光华，其上闪烁出无数的星点，冥族的力量完全被驱逐。

    这把剑非常沉重，甚至要比他的龙阙还要重的多，这不是他这个世界能够炼制出来的宝物，其上的符纹，也是星族的符纹。

    “以这剑的力量，破碎先天灵宝，应该是轻轻松松的！”

    易阡陌心底想着，问道，“你为何不用这把剑？”

    “因为我用不了。”

    星辰仙帝说道，“我所修的太古碑，并不是完整的太古碑，只是截取了其中一部分的精粹，所以修炼出的星力，也并不纯粹，况且，他传给我的东西，也只是一个基础而已，后续并不清晰，我不敢随意修炼。”

    易阡陌点了点头，将这把小剑收了起来，如果是之前，他就直接用龙阙吸收掉了，但此刻他有了另外一个计划。

    冥古塔内，还存着那星族的枯骨，而他的手中还有星戒，以他现在的战力，炼化掉那星族的枯骨，应该不是什么问题。

    “若能够将那星族的枯骨炼化成分身，我将再增添一张底牌！”

    易阡陌心底想道。

    但他并没有放星辰仙帝离去，而是询问道：“你还有什么忘记告诉我了吗？”

    “没有，绝对没有！”星辰仙帝保证道。

    “看来你是不见棺材不掉泪啊！”易阡陌一抬手，扼住了他的脖颈，将他提溜了起来，道，“真的没有了吗？”

    “有！！！”

    星辰仙帝浑身一哆嗦，道，“我知道一个通道，这个通道可以通往天外！”

    “嗯！”

    易阡陌浑身一震，忽然想起了此前得到辉月炉时，在里面截取的记忆，看到的神秘空间。

    “这通道在何处？”易阡陌立即问道。

    此前他还跟老白讨论过这个通道，但那时候他的实力太弱了，即便找到了这地方，也根本没有能力进去。

    “这个通道，时刻都在变幻位置！”

    星辰仙帝说道，“就是那星族和冥族来的通道，不过，被我和紫微仙帝给封印了起来！”

    “怎么才能够找到这通道？”

    易阡陌问道。

    “刚才给大人的那把剑，只要全力催动，便可以定位通道的所在，紫微仙帝也有他的办法！”

    星辰仙帝说道。

    这时，易阡陌忽然想到了一件事，在他与九位仙帝大战后，冷峭来告诉他，吕昕和陈天霸进入了一个神秘通道。

    而鱼玄机也紧随着他们进入了这个通道内。

    “如果那通道是进入天外的！！！”

    易阡陌很是担忧，便询问道，“你们那封印有多稳固？你们为什么不进入通道？”

    “封印只有我和紫微能够解开，但如果有信物的话，也是可以进入的，我们自然不会进到里面去，这星族和冥族已经足够恐怖，吾等若是进入里面，还不跟蝼蚁一般！”

    说到这里，星辰仙帝问道，“大人，您跳入混乱洪流，是误入了那通道，去到了天外的世界吗？”

    “算是天外，不过，不是你想象中的天外。”

    易阡陌说道。

    他有了决定，当务之急，还是先灭掉那些可能会到来的鬼尸，灭掉了他们，他才好返回十重天，去跟不良司主交差。

    “大人！”

    就在这时，这位星辰仙帝忽然说道，“有一件事，我需要向您印证！”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “除了外面的那些修士之外，您还带了其它修士过来吗？”星辰仙帝询问道。

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “我的界域中，来了一股神秘的力量，我无法看透，我还以为那是大人布置下来的后手。”

    星辰仙帝说道。

    “嗯？”易阡陌冷声道，“那你为什么不镇压了他？”

    “我感觉到了危险，极度的危险！”星辰仙帝说道，“原本我是打算，先看看情况，如果实在不行，便遁入那通道的。”

    “只是一股吗？”易阡陌凝重的问道。

    “是的，只有一股！”

    星辰仙帝说道。

    易阡陌抬手，祭出了天灾伞，阿斯玛的力量汇聚到天灾伞中，道：“找一找，看是否能够感应到邪煞！”

    阿斯玛随即催动天灾伞，将力量扩张了出去，外界的司命肩膀上，通明兽忽然睁开眼睛，警惕的看向了大殿。

    “没有！”阿斯玛说道，“老大，没有在九重天内感应到鬼尸们的气息。”

    “那就奇怪了！”

    易阡陌说道，“等会，你说没有在这里感应到鬼尸的气息，是怎么回事？”

    “在九重天之外的混乱洪流内，感应到了他们的存在，他们正在往这里赶来，应该还有半日的时间，就会到达这里了！”

    阿斯玛说道。

