    许了一把推到了茅庐，径直往山上走去，他走到了半山腰，看到了一座宫殿，有无数道童，女仙，齐来迎接，个个都口称老爷，好似欢迎他回家一般。

    许了也不知怎么，忽然就恶从心头起，也不知怎么手里就多了一根棒子，从大门直杀入进去，把这座宫殿里满门几千口人都杀了一个精光，最后一把火把宫殿也点着了，烧成了灰烬，这才继续往山顶而去。

    走了不几十步，许了又看到了一处网吧，无数少年少女正在里面开了一个极大的游戏战场，各自指挥手下英雄鏖战。

    他见一个高瘦的男子，战网id叫做唐三，手法娴熟，键盘鼠标操纵的飞快，已经连连得胜，不知怎么就瞧着不顺眼，抡起拳头当胸一擂就打杀了。

    他又见一个漂亮的女孩子，用一根香蕉做头像，腮下一颗美人痣，颇为动人，忍不住就凑上近去，想要亲个嘴，被女孩子严词拒绝，怒目而视，显得颇为愤怒，他一股火气爆发，一脚踢去，当场就给踢死了。

    许了也知道自己行迹疯癫，已经不是正常作风，但就是控制不住手脚，控制不住心头恶念，止不住种种暴力，只觉得稍有不顺遂就非得要打打杀杀方才舒爽。

    他在网吧了转了一圈，见到一个唤作跳舞的胖子随手杀了，见到一个唤作猫腻的胖子也随手杀了，见到一个叫做打眼的胖子也忍不住杀了，最后见到一个叫做血红的胖子，慈眉善目，满脸堆笑，忍不住叫道：“别的胖子不是生的凶恶，就是生的猥琐，凭什么你就生得弥陀佛般，笑得的人畜无害？”当场也是打杀了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    转过了一列长桌，绕过几十台电脑却见两个瘦子，屏幕上有id显示，一个唤作方想，一个唤作骷髅，又忍不住大怒，吼道：“别人都生得胖胖，凭什么你们就是瘦子？此等异端合该杀了！”当下就戳翻两人，也不肯听他们辩解。

    旁边一桌有个生的脸如满月，肌肤柔嫩的汉子跳起来，怒喝道：“你怎的乱杀人？”

    许了瞧了一眼，喝道：“被人都生得甚丑，凭什么你就生得俊俏？”当即也一拳打死，还扫了一眼屏幕，这人的队伍刚被一个叫做番茄的玩家给荡平，屏幕上还有一行大字：月关还不认输？

    此人旁边有个生有桃花眼的男子正在簌簌发抖，眼波流转，居然有几分魅意，当下就怒了，叫道：“别人都生得是条汉子，凭什么你就这般娘炮？”当下一脚踢翻，又复踩上了几脚，还没忘记把此人的电脑也砸了一个稀粉，屏幕上大大的“天使奥斯卡已经战败求饶”字样，倒是颇趁桃花眼的怂包模样。

    许了狂躁无比，一股恶念冲冠，网吧里哭爹喊娘，乱成了一团……杀了一圈，却见角落里还有一台电脑，电脑上的qq跳动，主人id却唤作蛤蟆，他扫了一眼，见桌子下藏了一个猥琐少年，看起来倒也眉清目秀，忍不住扔到了窗外掼死。

    许了走出了网吧，心头恶念更甚，一路上连续推平了十余处酒吧，酒店，馆舍，住宅，公司，乃至卖汽车的4s店也砸了两家，一家唤作雷诺，一家唤作奔驰。

    他一路杀到了山顶，却见一个巍峨男子盘膝而坐，望着他，低声喝道：“你杀了这许久，心头可有畅快？”

    许了大喝道：“不曾！”

    巍峨男子又喝道：“既然不曾，为何不把守？”

    许了大喝道：“杀了太多，无法回头！”

    巍峨男子哈哈一笑，说道：“你不过是在梦中，又何曾真正杀人？”

    许了幡然悔悟，大叫一声，冲上去一抓，巍峨男子化为一道精光，融入了他的左眼，许多记忆纷至沓来，顿时清醒了几分。

    “我记得，我记得了……我是被九头鸾凤光卵粉碎了意识，吞吸到了里面。那个小女孩就是九头鸾凤，她借助我的记忆构筑了这个世界，刚才那人就是九头鸾凤说的‘他’……他即使我，我既是他！”

    许了长啸一声，眼前的世界纷纷崩碎，眼前一切都化为虚空，只有一头身披九色霞光的凤凰傲然飞翔，这头凤凰有九颗脑袋，双翅展开遮天蔽日，呆呆若鸡。

    许了心头清明，大喝道：“九头鸾凤！你想要借助这个虚幻世界，让我不断收集记忆碎片，顺带把你的记忆碎片也参杂其中，让我也一并吸收了去，借此重回人间，如今阴谋可败露吧！”

    许了喝了一声，把不属于自己的记忆碎片一起喷出，九头鸾凤长鸣一声，九个脑袋一起恢复了清明。

    她愤怒的叫道：：“你这小贼，狡诈狡诈！”

    许了不理会九头鸾凤的大叫，张开双臂，在他记忆最深处有一团黑光，黑光之中有无数乌金光华，最后化为了一头乌金猿猴。

    许了没有任何犹豫，就把这头乌金猿猴打碎，化为了一道玄奥法诀，他把这道玄奥法诀和自我意识融合，以此为核心重新构筑记忆。

    核心记忆之外就是他平生所学的神通本领；再外一层是他平生所学各种知识；第三层是亲人朋友熟人的各种情感；然后才是平生琐碎往事；再外一层就是毕生所见所闻……

    许了重新架构记忆，不但恢复了本我，也是这才知道为何妖族能够把天赋神通传承给后代。

    以他现在的修为，若是有了后代，也能把自身所选传承下去，不过若他的后代没有修炼到他这般境界，并无法把这些继续传承到血脉之中，他烙印在血脉的传承只能一代而绝，再也不会传给孙儿辈。

    除非许了修为提升，甚至有了上古天妖的修为，这些血脉传承才会绵延数千万年千秋万代。

    许了恢复了本来记忆，并且借此机会，把毕生记忆梳理了一遍，智慧大增。

    当他睁开双目，眼神中充满了无上智慧，盯着九头鸾凤，喝道：“你可愿随我出去？”

    九头鸾凤又惊又喜，叫道：“小贼！算你有良心，快放了我出去。”

    许了笑了一笑，化为一道乌金光华冲破了这一层世界，回归本源，从天外传来一声大喝，叫道：“某家良心已经自己杀了，哪里还有良心，刚才不过是偏偏你罢了，你还真信……傻鸟！”(未完待续。)

    p

    
