    “这是什么地方？刚才＠＃％×仙子是不是从我身边飘过了？霸宋玄圣呢？”白骨仙姬一连三问。

    “答：这里是我们的实验室。”白前辈道。

    “答：＠＃％×仙子刚才回家充电去了。身为具现化的功德之光，她不能一直离开本体，时间久了，她就回书航小友身边充电。”玄女门云雀子将边上黑色的小礼帽取来，戴回到头上。

    “答：霸宋玄圣的位置，我们暂时不清楚。”七圣君将身体挡在六修仙子边上，有些防备地望着眼前这位突然出现的仙子。对方虽然看上去气息虚弱，但境界非常强大。

    白骨仙姬：“……”

    她略一思索便马上明白，应该是自己和＠＃％×仙子擦身而过的瞬间，被送到了这里。

    “那啥，我不知道这里是道友们的实验室。不好意思，打扰了。”白骨仙姬抱拳道——这个实验室中的几位道友都和＠＃％×仙子认识，也就是说，这几位都是霸宋玄圣的好友。关系线再延伸下去来看的话，这几位道友或许都和宋木头有关。

    所以，白骨仙姬保持着基本的礼仪，甚至她刻意压制自身的长生者境界气息，免得给眼前几位道友带来压力。

    不过当白骨仙姬打量着眼前几位道友的时候，发现这几位道友似乎根本不受她‘长生者境界’的压制影响。

    白是非常特殊的存在，不管是长生者还是九幽主宰，他都不会感觉到任何压力。

    玄女门云雀子更是身怀‘不朽之骨’，同样是极其特殊的存在，现在不朽之骨被保存在儒家圣人云空间中，更让她毫无顾忌。

    七修圣君和六修仙子则是天道神兵‘九修凤凰刀’的两任主人，他们承受‘数字修’的道号，虽然目前已经不是‘九修凤凰刀’主人，但他们和九修凤凰刀之间的关系并没有彻底消失，同样非同寻常。

    ——不愧能和宋木头私生子霸宋玄圣有联系的成员，个个都是人中龙凤。

    特别是这位白圣君。

    好看！

    超级的！

    论外貌，比起巅峰时的＠＃％×仙子，也不弱分毫。

    要不是她心中已经有了别人的位置，说不定一眼便会喜欢上这位白圣君。

    ——白骨仙姬尚不知道，这还是白前辈已经努力压制自身诡异魅力的结果。

    “仙子找书航有什么事吗？”这时，白前辈出声问道。

    “我想找他问清楚一点事情……但我刚从他的私人小世界中出来，却和＠＃％×仙子擦身而过，到了这里。”白骨仙姬回道。

    白前辈几人微微点头——原来这位仙子是从宋书航核心小世界中出来的！

    “仙子想询问什么事？如果是关于书航小友的事，或许我们略知一二。”七修圣君回道。

    当初宋书航正式在‘九洲一号群’中发言，并决定踏入‘修行’这个世界时，九洲一号群就有道友曾暗中调查过关于他的个人情报，主要是了解下宋书航的为人和性格。

    ‘九洲一号群’是个很小、很私人的修真圈子。如果不了解宋书航为人和性格，群里一些成员可不敢和宋书航交心。

    “我想知道霸宋玄圣父亲的信息。”白骨仙姬有些羞涩道。

    “哦，书航爸爸啊？是个不错的人，性格方面和书航倒有几分相似……嗯，是和曾经的书航有点相似。不过他并没有特殊之处，是个没有踏上修炼的普通人。”白前辈点头道：

    白骨仙姬微微一愣，随后有些紧张地询问道：“书航小友的父亲，叫宋壹吗？”

    “不是啊，他爸的名字很正常，并不叫宋壹。”七修圣君回道。

    白骨仙姬：“……”

    “另外，宋壹不就是书航小友嘛。”玄女门云雀子伸出双手，竖起七根手指：“金刚君子刀、霸刀宋壹、木道人、白鲸刀客，还有几个叫啥？”

    “我记得还有个书山居士，这是宋书航小友很喜欢的道号，但和他画风不符。”七修圣君道。

    白前辈补充道：“还有两个是寻道书生和善心修士。”

    白骨仙姬一脸懵逼：“都是道号？”

    六修仙子点头道：“嗯，都是宋书航小友，也就是霸宋玄圣的道号。”

    “七个道号？取这么道号干嘛，每周一天换一个？”这白骨仙姬哭笑不得。

    “嗯，你说对了。”六修仙子道。

    玄女门云雀子：“另外，羽柔子姑娘还在朝着365个道号努力吧？为灵蝶道友点蜡……话说灵蝶道友今天怎么没来？今天＠＃％×仙子回去充电了，我们这正好人手不足。”

    “听说灵蝶道友今天要给羽柔子测试下她最近修炼的进展，算算时间应该要来了。但我有种直觉，他今天或许来不了了。”白前辈道。

    白骨仙姬：“霸宋的圣号不是霸宋？”

    “霸宋只是圣号，他还有霸儒、霸龙和霸魔三个圣号。如果不意外的话，在今年结束的最后几天，他还有希望为自己的圣号添砖加瓦。”六修仙子道。

    白骨仙姬陷入到了沉思，她想起霸宋玄圣掀起面具时闪闪发亮的四个圣号——果然不是她眼花的原因。

    片刻后。

    白骨仙姬再次询问道：“霸刀宋壹，真的是霸宋玄圣的道号吗？”

    “嗯，是我给他取的道号。”白前辈回道。

    白骨仙姬皱起眉头。

    如果宋壹就是霸宋玄圣的话……

    “不行，我得去亲眼确认一下。”她决定道。

    “仙子很急吗？”这时，白前辈突然出声道。

    “是有些心急……还有点紧张。”白骨仙姬回道。

    “那，仙子你不如留下来帮我完成下实验？今天灵蝶道友没有过来，我这边正好差个人手。等我这边的实验完成后，我带你去天河苏氏找书航小友如何？”白前辈出声问道。

    白骨仙姬下意识地想要拒绝，她可不想浪费时间。但突然，她又想起一件事——霸刀宋霸这个道号，还是白圣君给霸宋取的？

    “我帮你们实验，你们给我讲讲霸宋的事情，怎么样？”白骨仙姬问道。

    霸宋玄圣究竟是不是宋木头，或许她可以旁敲侧击一下。

    “不涉及个人隐私的方面，我可以给你讲讲。”白前辈道。

    “成交。”白骨仙姬道。

    ——可能是白圣颜值的原因，明明付出和收获并不成正比，但白骨仙姬还是一口应承了下来。