    这样谁都想第一个上啊。

    可惜，队长抢了第一艘，飞一般就飞出了宇宙空间，去抢那些回收价值最大的残骸了。

    外界的残骸太多了，毕竟敌人的文明，是比地球文明还要早来几个月的文明，他们甚至都造出了那么多的战舰来，说明他们的资源绝对是充足的，这样的文明就算炸成了碎片，可能够采集的地方，也绝对相当于地球文明这么大的物质，甚至可以说，大家伙在这里忙活，都需要很久时间，也不争这么一会儿了。

    “下一艘也出来啦，谁上。“

    “我来我来，哈哈哈。“

    源源不断的资源飞船，被建造出来。

    连初生的文明飞船，也渐渐的越来越有样子。

    可谁都不知道的是，这些庞大的资源一部分，游戏运营者认为很难自然快速消失的能量，竟有一半左右，是进入了次空间内部。

    次空间内部。

    “呵呵，这些就是所谓的游戏资源么？倒也不错。感觉很是可口的样子。“

    次空间中，贾岩的蚕茧一般的身体，默默的打量着眼前的庞大资源。

    说是资源，其实是一部分的战舰残骸之类。

    可这些残骸，在贾岩这种对能量比较敏感的生物看来，就像是一种极为不错的能量，一般的强者，是无法直接利用的，可对贾岩这样的存在而言，却是有办法将他消化。

    “这些能量利用好，倒也勉勉强强，算是符合我的要求了，只是这里的量很少，起码需要这种能量的百倍，千倍，才可能将我的能量完全修补够用。“

    贾岩那蚕茧身躯表面，分泌出一片的凝液。

    接着，这些凝液将眼前的一片残骸，给完全的吞噬。

    之后，他感觉到自己的蚕茧身躯，竟有瞬间的痛快之意。

    “很好，我没有猜错，这种能量，对我的身体很有帮助。“

    “还要多亏了这什么游戏运营者，他们的整个所谓游戏的资源，全是用能量极为可观的细微物资做的，虽然对一位真正的星河级而言，这里的能量应该也不算什么，毕竟一位星河级也不会大剌剌的明目张胆，抢弱者的东西，这样太没风度，可对我而言，这些能量就像是救命药了。“

    贾岩知道，一位星河级存在，若是熟悉这一片地区的存在，应该不会出手抢夺这里的游戏运营者，毕竟大家都是要点脸面的，何况若是这运营者是符合这片星空的运营规则，给上税之类，强者也不会把这种能够盘剥，且一直下蛋的金鸡母给杀鸡取卵的，要是每个强者都这样做，他们的星域也发展不起来。

    可这些与他又没干系，他想要就取，又不是猎户臂。

    贾岩渐渐把这些物质吸收完了后，只感觉，这些物质真正经过凝液吞噬提练后，居然不比纯正的星核物质要来得弱，这可是大发现。

    “很好，就是量太少了。“

    当一片片的残骸被吞噬，然后化为了废料，掉出次空间外界后，贾岩有点感叹。

    若是多一点，也许就足够他变异成功的了。

    “哼，不过没关系，一个文明的料不够，那么我们就多灭杀几个这种游戏里的文明。“

    初生的复眼中，闪动着幽幽冷意。

    次空间外，宣布闭关的'贾岩队长'，再次出关了。

    这次他出关，并没有做什么苦力的事情，别的队长都加入运输资源的工作中去，可他却什么都不做，只是在庞大的资源库里，不断的看着里面的残骸物资。

    可谁都没有说贾岩在偷懒。

    因为这种存在，怎么有人会要求他去做苦力活？

    能够一人灭一个文明，哪怕只是初级游戏文明的人，想必现实里也是地位极高的，其他的游戏玩家，自然明白别让这样高贵强者去做什么苦力的道理。

    何况贾岩有那实力不如让他多休息，未来多灭杀一点别的文明存在，或许又有可能，再次完成这种一人灭一文明的事情呢？

    “贾岩队长是真厉害啊，可惜，未来我觉得应该难以办到这种事了。“

    “没错，我也觉得是如此，毕竟未来想要再遇到一个这样的初级文明，几率要小的多，这个游戏已经开始了有三年了，多数的玩家文明，早就已经发展的不错了，我们遭遇到他们，文明等级差太多，想必就算贾岩大人有不错的技术，可想要他再进行类似的一人灭文明之事，是几乎不可能的事情了。“

    “是啊，不过我觉得，我们这次吞噬了这个初级文明的资源，等于再提升了一个等级，节省了起码几个月时间，若是运气好，再被我们碰到一个相似的文明，我们齐心协力，一齐攻灭它的话，未来还真的有机会，把文明的等级一提，接着就有机会对抗别的文明，甚至创造出不错的战舰来，让贾岩队长再现一人灭文明之事也不一定。“

    “哈哈，那是你想多了，哪有那么好的机会。“

    在这文明的飞船里，别看虽然这飞船只有几百米长，却住了几千生物，可因为在这里诞生的初级生物，全是个头不大的，顶多也就跟一个地球人差不太多。

    高大的两米高，再多没有了。

    所以几百米的飞船，就像是地球古时代的航空母舰，甚至要更大一点，住个几千人，那是绰绰有余的。

    何况大家的吃饭之类问题，其实用的是能量解决，就像真正的游戏人物一样，每个人都有自己的数据面板，点一下，就能为自己补充能量，只是要消耗自己的所得就是了。

    “主人，我们下一步是如何走？“

    在看似陪同贾岩一起逛着的主宰者大人，也就是爱迪莎一边走，一边与贾岩对话。

    “我试探过了，这游戏的运营者，应该是没有什么太强的后台，所以我决定再冒险一点。你应该已经用作弊能力，知道附近的游戏文明分布了吧？“

    “是的。“

    “好，那你挑个不错的对手，比之前这个稍微强点，我们过去。“

    “好的。“

    贾岩吩咐完了爱迪莎后，也大致看完了别人拉回飞船里的资源，认为现在并没有必要全部贪墨，于是就重新回到自己的房间，以所谓的闭关借口，提升自己的本体实力。

    “变异的过程，好像又变得拉长了一些啊。“

    在次空间内部，变异中的贾岩，默默的感受着自己的身体。

    他有点感叹，自己的变异身体，这次真的是有点拖太久了。

    为了这次的变异，贾岩已经与域主生物结仇，甚至还在星空中，与虫族女王脱节，一个人在这片危险的星空独自出没了许久。

    “唉，如果是正常的情况下，我已经是与虫族女王一块，在银河系中央区域煅炼实力了。“

    贾岩默默用蚕茧一般的身体，打量着次行间外界的星空。

    在那片星空的方向，正是银河系中央处的方向。

    梦想就在眼前了，居然被困在这里，甚至很是丢脸的，去抢普通生物才玩的游戏资源。

    讲起来，他这位星河级存在，也算是混的比较差了。

    当然了，也不算多差，毕竟他是初来乍到，能够令得一位域主生物都无比愤怒，人还不死的，也算是一位人物了。

    贾岩相信，只要自己的变异完成，那么他的实力，就会得到长足进步。

    “不用急，我现在的当务之急，还是变异成功，只要成功了，那么我就稳固到了星河中阶的实力，未来就算去与虫族女王汇合了，我的身份地位都会得到提高。“

    贾岩本来与虫族女王一道。来到这片星空，就是为了提升自己的实力，而且还有倚仗虫族女王实力的想法。

    可他现在自己闯荡了一真临近银河系中央处的地方，感觉到这里的实力，好像自己还是能混的话，他都会想，是不是就此与虫族女王脱离，自己一个人闯荡，毕竟一个人习惯了。

    可想到银河系真正中心点可能的危险，以及个个传闻，他还是打消了这些念头。

    这里只是临近，毕竟还不是真正的银河系中央，何况他也与虫族女王有过约定，要是贾岩一点回报都没做到，就逃开，那么虫族女王的属下，就会开始入侵猎户臂，想必贾岩不在的猎户臂，在虫族女王属下那些星河级存在的攻击下，很容就会灭亡的吧。

    想了许多后，贾岩还是把自己的念头，摆在眼前的一切上。

    当务之急，还是把身体的变异问题解决。

    外界的'地球文明'游戏文明中，一位位的玩家，可完全没有想到，他们的背后次空间内部，居然有一位比起他们所在的飞船，都要大上几百上千倍大小的生物。

    更不知道，他们所获的资源，居然有一半左右，被这位强者给吸收了。

    在场的所有玩家，都是第一次来到这游戏里的，他们也不知道，所有的能量，应该有什么样的产出。

    至于那些智脑控制的玩家，则是一个个都仿佛装出不知道此事。

    上面已经来了消息，那就是不管这个文明，在想做什么，甚思就算是那位星河级存在，亲自动手了，他们也要睁一只眼闭一只眼，总之让这位星河级存在，玩的高兴了，那么他就可能会自己离开。

    至于那些能量或者说资源？也许星河级存在大人，只是想要看看这里有什么原理吧，人家一位星河级，哪里会看得上这点东西？

    对于猎户臂那边而言，是顶级到不行的超级资源，对这片星空而言，就不算太夸张。

    甚至如果贾岩亲自出面，说愿意以保护这游戏运营者的条件，让他们把资源全部给贾岩，说不定人家都会高兴之极的乖乖送上。

    可贾岩不会在这片星空多停留，甚至一点都没有想法，在这片星空与别的星河级进行竞争，所以是绝对不会留在这片星空的。

    所以他只能是做些别的星河级听了，估计会笑话的事情，那就是连点游戏的资源都贪墨。

    可不贪墨不行，他变异也就差这点东西了。

    “咦，才刚刚把资源完全搜集干净，居然就要开动了？不停留一段时间，消化消化这里的所得吗？”

    “我也不知道，有什么去问主宰者大人吧，毕竟是他做的决定。”

    “别问了，主宰者大人我看出来了，他算是算无遗策的那种人，他说出的话，应该是没错的，我们听他的，跟随他的脚步就好了。”

    地球文明之中，多数的玩家生物，都在疑惑。

    刚刚停留在这片战区，用了三天时间，才把先前覆灭的文明，资源完全捡回飞船，还没消化完毕呢，居然地球文明的母飞船，就开始了移动。

    而且是不慢的移动。

    他们都很不理解，主宰者大人在干嘛。

    可毕竟是属下，哪怕游戏的属下，也不好问人家主宰者大人想干嘛。

    所以就任由主宰者大人行动了。

    他们都不知的是，这位主宰者大人，因为有爱迪莎号在背后做为技术支撑，所以他是知道的，哪里有更多的敌人，哪有比较弱点的敌人，或者是哪里的资源稍微多一点。

    有了这样的作弊般的情报后，地球文明的行动，就会顺风顺水。

    当然了，或许已经有游戏的运营方，知道了爱迪莎号的存在，可他们也不敢来调查啊。

    总之是能够送离这座大佛，他们就烧香拜佛了。

    毕竟一位星河级存在，这个游戏的运营商，是一点都不敢招惹。

    “那贾岩大人呢？这段日子一直都没有看见呢。”

    “大人日理万机，甚至可能他的真身，都是外界一个厉害的高层人士，哪里会有那么多时间，放在游戏里啊，而且照我看，好像我们的主宰者大人与大人认识，似乎对大人颇为恭敬，你说，贾岩大人是小人物吗？”

    “对啊，我也发现了，主宰者大人好几次都对贾岩大人毕恭毕敬的。”

    “难怪啊，贾岩大人的实力那么夸张，主宰者大人对他恭敬也是应该的，看起来，他们现实里是认识的人。”