    下连队第一天都是很轻松的这点毋庸置疑，可过了第一天之后，钢七连再度恢复了之前的运作之中，单杠之上又是出现了许多不知疲倦的人，作训场之上人影也多了起来。

    平日里有新老兵之分，可到了钢七连，在训练中，只有一个字，那便是兵！

    新兵下连后的第二天，就准备了“大餐”。

    高城站在集结的全连面前：“新兵徒手着装，其余人全副武装，一会儿进行五公里测试。”

    五公里越野？

    新兵们惴惴，老兵们露出了不怀好意的笑——在新兵连的时候，训练科目中只有轻装三公里，这份“大餐”够让新兵们喝一壶了。

    在钢七连，全武装五公里属于基本科目，毕竟钢七连本质上是侦察连，五公里越野的花样极为繁多，有的花样就连老兵都发毛，今天的五公里显然不是加餐，对老兵来说就是热热身——但对新兵来说，这就不是热身不热身的问题了，而是榨油了。

    作为全师五公里越野的第二，全连不可辩驳的第一人，伍六一示意程永军别说话，然后朝程光和白铁军说道：

    “五公里越野的及格标准是23分钟以内，但咱们是七连！及格标准是20分钟！你们两个今天没有全装，必须跟上全班的速度，中途哪怕是拉稀，也要咬着牙跑下去！”

    白铁军发愁的张着嘴，很想说拉稀了就真跑不动了，但看到伍六一那张认真的脸后，将话吞了下去。

    而一旁的程光，却出人意料的问伍六一：“伍班副，我能试试全副武装吗？”

    一语问出，三班正在武装的老兵们的动作，像是定格了一样，一旁还打算和程光一起悲也相依、惨也相依的白铁军，张大了嘴巴不知道说什么的好。

    伍六一也被程光的话问住了，半晌后才说：“程光，你是不是在逗我？你知道全副武装的难度和轻装的难度差多少吗？你连轻装五公里都没跑过，就敢想着跑全装？”

    老兵们望向一本正经的程光，眼眸中流露出小年轻不知道天高地厚的嘲讽之色——想当初他们第一次全武装跑五公里的时候，有几个人合格？哪怕是够标准及格的寥寥几人，也都跑吐了！

    跑出钢七连标准的及格一个都没——你丫以刚下连队的新兵，就想全副武装去跑？

    感受着身体内爆发的力量，程光再次对伍六一说道：“伍班副，让我试试全装吧，我觉得我可以。”

    就让你撞破南墙回头吧——伍六一想了想，就决定同意程光的请求，说一千道一万，终究不如自己撞了南墙来的实在。

    “你等着，我去给你准备一套。”伍六一说完，就向史今说了程光的请求，史今也认同伍六一的想法。

    伍六一将全套装备拎回来以后，白铁军看着繁复的装备，打算逞强的心思也直接被一盆凉水浇灭了，甘小宁看着白铁军脸色发白，在一旁故意鼓动：“白铁军，你也申请一套呗？”

    白铁军直摇头：“算了，我就不犯傻了。”

    言下之意就是程光在犯傻，正在伍六一帮助下穿戴的程光，没好气的瞪了白铁军一眼。[space]

    武装结束的七连集合了起来，等待连长高城下达命令，老兵们并没有注意到3班的情况，但和程光同批而来的新兵，却注意到了全副武装的程光，不由嘀嘀咕咕了起来：

    “卧槽，程光怎么全副武装了？”

    “我没看错吧？这小子要逆天啊？都说了新兵是徒手着装就行，他怎么全副武装了？”

    “奇怪啊，白铁军也没全武装啊。”

    新兵们的嘀咕引起了老兵的注意，稍一打听就知道了原委，这下子老兵也好奇的将目光聚集在了程光身上。

    但大多数的老兵，都是一副这小子不知道天高地厚的神色，倒是没人往程光挨整这方面想——伍六一和史今的口碑挺好的，没有打、整新兵的先例。

    嗯，至于骂——连长急了都动不动骂娘呢！

    队伍中的情况自然也引起了高城的注意，高城眼多尖？一下子就看到了全副武装的程光，马上不乐意了起来，指着程光：“程光，你什么意思？新兵下连队就想着全副武装跑五公里？伍六一，怎么回事！”

    伍六一解释：“报告连长，程光自己的请求，他想试试全副武装。”

    “行，行，行，”高城连说三个行字，既然逞强，那就用事实教育他，随即高城一声令下，全连战士开始了新兵到来后的第一次五公里测试。

    从跑起来开始，没有负重的新兵们就霸气的跑在了各班的前列，浑然不知道身后的老兵在挂着看傻子似的表情。

    程光也一样，三班的战士都不疾不徐的跑着，他和白铁军很轻松的就跑到了前面。

    伍六一见状，追到了两人前面，倒跑着给两人说：

    “速度匀称，不要一开始就着急跑快！合理分配体力！”

    “匀速，一定要匀速！”

    白铁军马上放下了速度，和班里的其他人跑在了一起，典型的听人劝吃饱饭的类型，但程光感受着身体内充沛的精力，朝伍六一喊道：“伍班副，我能行！”

    伍六一真想把这老乡一拳撂倒，恨恨的瞪了一眼：“行，你自己看着办吧。”

    前两公里，经受过新兵连体能训练的新兵们很轻松的跑了下来，但到了中期以后，没有负重的他们，竟然不由自主的放缓了脚步，反倒是老兵们，依旧不疾不徐的跑着。

    这才是附和常理的情况——但队伍中有个例外，程光竟然还保持着最初的速度，跑在了全班前面。

    “这小子……这小子逞强……我看他逞强……到什么时候。”有些老兵喘着气评论着前面的程光，说的很有把握，老兵们深以为然的点头，认同了这个判断，甘小宁怪笑着说：

    “万一……万一人家……人家游……游……刃有……余呢……”

    老兵们都笑了起来，白铁军混在队尾也想笑，但燃烧似的的胸膛却让他笑不出声。

    “都少说话。”伍六一中气十足的呵斥了一声：“才跑了小一半呢！”

    老兵们瞬间不说话了，憋着劲继续匀速的跑动。

    作为班长的史今一直保留着体力跑在队尾，老兵们他不担心，但队伍中有两个新兵，新兵中还有个发疯似的要全装的程光呢，他必须保持体力在最后的一段路中和伍六一各拖一个新兵——三班是一个集体，没有将新兵丢着不管的道理。

    白铁军和他想象中的一样露出了颓势，脚步凌乱了起来，伍六一想上去帮忙拖着，被史今加快步子上前止住，他跑到白铁军跟前：

    “白……铁军……加油……战……胜自己……超越……自己！”

    班长打气后，白铁军咬牙，搏了起来，史今露出满意的笑，随即示意伍六一盯紧程光，伍六一点头，虽然心里不满程光这种不知天高地厚的逞强，但还是跑着跟到了后面。

    队伍很快就抵达了一半的位置，开始零零散散的折返，三班整体还算不错，跑在了前茅，但和三班照面的老兵们并不在意，反倒朝三班露出了嬉笑：

    “三班……别……拉稀……可别……让我们……超了……”

    其余班的老兵们挑衅着，五公里越野就是这样，暂时的快不算快，最后的快才是赢家！

    伍六一不落下风的回击：“有种来超！”

    上气不接下气的成才也看到了全副武装却依旧跑在前头的程光，心里又是羡慕嫉妒又是侥幸——侥幸的是没和这货分到一个班，这要是在一个班，以后头上压着程光，他成才哪有出头的机会啊！

    队伍继续跑着，刚开始整齐的队伍已经拉出了老长，比以往拉出的距离要更长，高城并没有生气，因为他看的清楚，各班都在合理的分配着老兵拖着新兵，才造成了这种现象。

    “咦？”

    高城很快就被三班吸引了目光，相比其他班拉长的队型，三班的队型到现在还保持的不错，最让他惊讶的是程光竟然还跑在前面，想引导着三班一样。

    “没看出来啊，这小子这么能扛，不过，最后的一公里多，不知道这小子能扛下来不！”

    高城有些稀罕，以前没看出来程光这小子还有这样的体能啊！

    就剩下最后一公里了，这个距离上基本都是考验毅力的，老兵们习惯了这种节奏，咬着牙憋着股气还能跑，但新兵在四公里的距离上已经浪费了极大的体力，已经开始步履跄踉了。

    史今喊道：“还有几百米！加把劲，冲！”

    听到史今的喊话，程光精神一震，内力运转到双脚，轻灵功法对于轻功的加成那是超级加倍的，他的脚步再次加快。

    “班……长……跑……跑……不……动了……”

    白铁军气喘吁吁的叫着，身后的史今加快速度到了白铁军前面，一把拖住了白铁军：“跟我跑！”

    那些老兵一看，忍不住喘着粗气惊呼起来：“我……滴……乖……乖……三班……疯……了……”

    “这是疯了吗？”

    “那个……新兵……真狠……”

    老兵们一边惊呼，一边也咬牙狂奔起来，这大概就是鲶鱼效应——整个七连的老兵，谁愿意让新入连队的新人，在第一天的五公里越野上，毙得他们满地找牙？

    他们是钢七连，向来都是毙得别人找牙的主啊！

    第一个兵冲过了终点，高城卡着时间，满脸的惊容：

    “16分19，破创连队记录啊！”

    钢七连以往的记录是16分31，是伍六一创造的——没想到今日个竟然提升了足足14秒的时间，虽然离传说中的那个记录还有些距离，但这种提升还是非常让人震撼的。

    “捡到宝了啊。”

    当看到程光的成绩，兴奋的一拳砸在了文书身上，然后得意的大笑了起来。

    第36名。

    这个新人还是标准的全副武装啊！

    高城得意啊，虽然文书在疼的直咧嘴，但高城笑得非常的欢畅，他仿佛看到了下次全师比武，7连包揽冠亚军的画面——要是能在集团军比武中包揽冠亚军，他高老七走路都敢学螃蟹！

    随着最后一个班拖着新兵回来，文书已经将各班的成绩记录了起来，高城接过文书记录的成绩，又露出了肆意的笑容。

    今天的高连长笑得次数实在是太多了，但没办法啊。

    “你说说，我能不笑吗？全连加了28个新兵，五公里的总成绩，竟然还保持在了原来的水平！我能不笑吗？”面对洪兴国指责今天的失态，高城振振有词的说着，洪兴国一听也乐了起来，随即却疑惑起来，说：“不对啊，怎么会保持原来的水平呢？”

    高城带着兴奋将程光的表现说了一通，最后更是道：“这小子有血性！是个好兵！”

    洪兴国说：“程光？我记得好像是伍六一老乡，真想不到啊，伍六一那地方尽出好兵啊！一个伍六一，一个程光，对，还有个叫……叫……”

    “成才！”高城说道。

    “对！伍六一家乡是个出好兵的地方啊！”洪兴国由衷的感慨，高城却是想起了许三多，暗暗摇头：

    这许三多要是能从这三小子身上分那么一点点，我也不至于驳了史今的请求啊！

    。。。。。。

    史今来到宿舍，对着程光就是一顿数落：“你啊，非要逞强，现在看看，肌肉拉伤了吧，非要逞强，五公里越野全装是要循序渐进的，猛一下背着几十斤的东西跑，不出问题才怪！”

    史今絮絮叨叨的说着，程光静静的听着，然后说道：“班长放心吧，我知道我的身体呢，我可是家传中医，这点伤对我来说小事而已，您就放心吧，休息一下，保证活蹦乱跳。”

    史今揉了揉程光的头，像对待自己弟弟一样，最后说：“不行，今天你必须躺床上休息，我去训练了。”

    看着史今离开了，程光有些无语啊，自己穿越过来的身体有些差了啊，三个月的锻炼还是没能完全的开发出来。

    从系统里面拿出金针对着自己的双腿进行针灸，内力加上针灸，程光舒服的叫了出来，双腿的拉伤快速的恢复着。

    给程光带病号饭回来的史今一看程光已经在宿舍里活动身体了，不由奇道：

    “嘿，你还真是个怪人啊，这么快就恢复了？下午的训练能参加吧？”

    程光闲呆了几个小时，早就腻味了，闻言马上说：“能，我都已经好了。”

    “那行，下午就跟着去训练。”

    吃过午饭的兵们陆陆续续的回到了宿舍，一进宿舍，三班的战士们就围向了程光，像围观稀罕的宝贝一样围观了起来。

    老兵们捏着程光的身体，一个个赞不绝口的说着：“你小子什么材料做的？第一次竟然能全武装跑完五公里，而且还是36名！”

    “好小子！一鸣惊人啊！伍班副，你可得小心了，以后七连五公里第一的名头可能不保！”

    有老兵刺激起了吃瓜群众伍六一，但伍六一根本不在意挑战，反而战意十足：“这样才最好，相互逼迫着才会有大的进步！没有对手那才叫索然无味！”

    程光嘿笑着说：“伍班副这心态正映衬了一句话：无敌是多么寂寞！”

    三班的战士们放声笑了起来。

    下午的训练是战车内构造。

    钢七连属于装甲侦察连。

    每班都配有一辆步兵战车。

    上面设驾驶员车长和炮手三个位置。

    可承载六到七人。

    “班长，以后训练我们也能开步战车吗？”

    白铁军开口笑道，程光也很关心这个问题。

    枪，他已经摸过了，车也是男人的浪漫！更别提这步战车了！

    “开车，你想得美！”

    史今开口笑道，说到这儿便看了一眼身旁的伍六一和班里的另一个老兵，史今已经跟他们介绍过，那个老兵叫做王崇。

    伍六一脸上也是一阵变色。

    “问那么多干嘛！”

    伍六一直接开口说道，可史今却是不准备直接越过这个话题。

    “战车驾驶，每个人都会学，可这并不代表着以后训练步车协同甚至是作战你就能驾驶战车！”

    “要想驾驶战车，首先你要有战车驾驶证！”

    “驾驶证这个问题，咱们班也就四个人有，我，伍六一，王崇还有刘庆喜！”

    “驾驶员不止要学会驾驶，更是要掌握基础的炮手知识，这炮手知识，又对数学计算方面有着一些硬性要求，所以咱们班就俩人符合条件，也就是王崇和刘庆喜，一个驾驶员，一个炮长！”

    史今开口笑道，指了指一旁的两个肤色黝黑的老兵，二期士官，和伍六一一个级别。

    史今直说了，他和伍六一学历不够，没有办法理解炮手操作，死记硬背可以解决，可真要涉及到公式计算，二人有些相形见绌。

    史今还好，他是班长，也是车长。

    伍六一就有些惨了，战车前面三个位置，没有他的一个。

    “我的乖乖！班长，那我们学好了能不能也去考？”

    白铁军开口说道。

    “嘿，脑子想的挺多，能去，怎么不能去，每年咱们军里都会组织考核，不过……他俩估计还能当两三几年兵，那家伙以后提干也说不准，想从他俩手里抢驾驶员和炮长的位置有点儿难！”

    史今开口笑道。

    程光也是听得出来，这史今是在委婉的劝说白铁军别打这驾驶战车的主意了！

    装甲侦察连在战斗时，驾驶员和炮长是不必下车战斗的，除却两人，三班便剩了八人。

    说是装甲侦察连，可对七连来说，先是侦查连，再是装甲。

    练好侦察兵技能才是主要的。

    就算白铁军有这个资格，两三年之内，也不会更换，一个有这丰富驾驶经验的驾驶员，无论如何是比刚练好的要有优势。

    这话不仅说给白铁军，更是说给他们。

    上午的战车驾驶是一种新鲜的科目，当然，这是对于新兵来说的，可对于老兵来说，却没有那么新鲜，他们宁愿打枪，也不想窝在一个铁匣子里面。

    程光等人的激情很快就被磨平。

    “什么战车驾驶训练！”

    车厢内，白铁军低声嘟囔道。

    “你说啥？”

    伍六一脸一横，吓得白铁军瞬间不敢说话。

    “我继续说啊！这是射击孔，左右两侧和车的背后都有！可以通过瞭望镜观察外面……”

    说是驾驶训练，可那是对于老兵的。

    对于新兵而言，有的只有学习。

    首先要学习的，就是战车的构造。

    他们是装甲侦察连，车上能打仗，车下也可以！

    了解战车构造，之后便练一件事，据枪，在车里，通过射击孔，练习据枪。

    极其枯燥。

    “看到了吗，往这儿看，白铁军你看啥呢！这里，就是你们瞄准的地方，在车体两侧及左后门上共设有9个射击孔，并有观察瞄准装置，供我们射击用。”

    “两侧最前面第一个射孔，用于班用机枪，你们别想了，这是班里机枪手的地方！不过，你们也可以想想，说不定你们有谁就成了机枪手！班用机枪，可以向车前方30度方向范围进行射击！”

    伍六一坐在最前面，看着正在据枪的新兵，开口说道。

    “班副，啥时候也让我们打两枪啊！”

    白铁军又不甘寂寞，开口说道。

    “打？以后有你打的时候，别吐了就行，但是现在，你先好好练练你的据枪再说！你屁股靠程光那么近干嘛？往前点！交错开，八一杠多长你没数吗？看见挡板了吗？怎么教的？啊！弹壳损坏设备你来负责吗？还实弹射击！”

    伍六一梗着脖子，开口说道，一连串的怒骂直接将白铁军给搞蒙了，然后看了一眼程光，他很想知道当初程光等人是怎么在伍六一的手下坚持下来的。

    白铁军瞥了撇嘴，他发誓，再也不多嘴了！

    “接着说，除了这第一个射击孔，其他6个射孔用于突击步枪或冲锋枪射击，咱们基本都是八一杠！射孔内有球形支座，就是你们枪下面的那个，可以让你们的枪上下俯仰12度左右，左右转动15度。”

    “另外，记住咯，枪必须在挡板前面！正式训练，谁要是弄的车厢里弹壳乱飞，不说别的，五公里！”

    “这废弹壳被挡板挡住之后啊，会自动收集在弹壳袋内，就你们跨前那个袋子，所以每次训练完，都自己处理好，交给班长或者我，统一回收！”

    “还有，车里的硝烟味儿，可以经过抽气风扇排除车外，不过，就算能够排出车外，在战车里面，也不允许抽烟！此外，咱们战车还备有1具40毫米火箭筒、10枚手榴弹，白铁军，别找了，还没备呢！”

    伍六一开口说道，眼睛死死地盯着白铁军，这家伙猴头猴脑的，认真训练会死？

    这一天是充实的。

    除了上午的那个五公里，其他都在学习。

    学习战车知识，学习车内战斗要领，学习步车协同基本动作要领。

    学习障碍跑动作要领，这一整天，似乎都在学习。甚至到了晚上，也在学习，学习战车的维护。

    不过，用白铁军和甘小宁的话讲，意思意思就行了，那是班长和伍六一的宝贝疙瘩，其他人想碰战车？想多了！

    维护与保养，基本就是他们两个人包了！

    程光像是一块儿海绵，吸收着一切可以吸收的知识。

