    两位阿姨虽然心中有些不舒服，但也没说什么。

    毕竟三个人里，肯定只有一个人能留下。

    就这小别墅，一个保姆就够了，脑子有病才会多加一个保姆。

    所以，注定就只有一个人能留下来。

    另外两位阿姨走了后，莫惊春对陈阿姨笑着说道：

    “陈阿姨，楼下你随便选个房间都可以睡。”

    “我和我妹妹睡在楼上。”

    有些拘束的陈海霞，对莫惊春问道：“莫先生，您看，我什么时候开始上班。”

    “今天就可以呀，或者明天也行。”

    “我和我妹妹应该明后天搬过来。”

    “莫先生，那我下午再回去，明天带些东西再过来可以吗？”

    莫惊春耸了耸肩，笑着说道：“当然没问题。”

    将别墅的钥匙留了一份给陈阿姨后，莫惊春就抱着糖果走了。

    就这么半上午的时间，莫惊春就觉得身上已经落了一层灰了。

    要不是戴了口罩，恐怕鼻子里都是黑的，全都是灰。

    下午，在卧室里收拾东西的莫惊春，接到了徐鹏飞的电话。

    “怎么了？”

    电话那头，徐鹏飞看着下面员工发来的邮件，对莫惊春汇报道：

    “老板，您需要采购的东西已经全部采购到位，送到了临时实验室。”

    莫惊春惊讶的说道：“这么快的嘛？”

    “辛苦了。”

    “下午有时间的话，我去临时实验室看一下。”

    “好的，老板。”

    “没其他事儿，我就挂了，我正在收拾东西呢。”

    通过结束后，莫惊春又将手机递给了糖果，让糖果安安静静的坐在那看动画片。

    至于包子，嗯……完全不用理会。

    就算莫惊春不小心踩了一脚包子的猫窝，包子最多睁开眼睛看了下，在看到是莫惊春踩的后，又闭上了眼睛，继续打呼噜。

    还别说，小东西的打呼声，让人听着还很舒服，尤其晚上睡觉的时候，听着听着就睡着了。

    比安眠曲都管用。

    一个月不到，包子的体格已经壮了很多，从原来瘦不拉几的长条，到现在看起来越来越像个滚筒了。

    莫惊春觉得，等明天搬进联排别墅后，非常有必要带包子去运动减肥了。

    不然再这么下去，都快养成小猪仔了。

    还在那无忧无虑睡大觉的包子，恐怕还不知道，噩梦即将来临。

    忙了一下午，将东西收拾的差不多后，莫惊春也累的不行了。

    平时看起来没多少东西，没想到收拾出来后，东西这么多。

    这些东西，百分之九十的都是来了京大后买的，而这百分之九十的东西里，百分之八十是因为糖果才购买的。

    总而言之，几乎都和糖果脱不了干系。

    莫惊春倒了一杯水，躺在沙发上，将糖果搂在怀里，拿手机翻着通讯录。

    找到辅导员娜姐的电话后，莫惊春没有犹豫，直接拨通了娜姐的电话号码。

    嘟～嘟～嘟～

    “干嘛？啊～哈～”

    “有事儿快说，我还要睡觉呢。”

    “好不容易有时间偷偷睡个觉，还让你打电话给吵醒了。”

    莫惊春将电话拿远，直到娜姐抱怨完了，莫惊春才将手机拿到耳边，对电话那头还在打哈欠的娜姐说道：

    “娜姐，我明天上午准备搬出去住了，你看，你明天有时间过来一趟吗？”

    本来还躺在席梦思床上眯着眼睛的李娜，头脑瞬间清醒，猛的睁开眼睛，从床上坐了起来。

    “你说什么？”李娜掏了掏耳朵，有些不敢置信莫惊春刚才说的话。

    “你说你要搬出去住了？”

    “你在公寓楼里面住的不是好好的吗？又没人打扰你和糖果。”

    “好端端的，干嘛非要花钱跑出去租房住？”

    “莫惊春，你是不是钱多的没处花了？

    “你说，糖果以后上学，哪样不要花钱？为了培养糖果，你得报培训班吧？”

    “等糖果以后长大了，要结婚了，你得为准备嫁妆吧。”

    “要想糖果以后在婆家有底气，嫁妆少了可不行啊。”

    等辅导员娜姐叭叭了半天，叭叭累了后，莫惊春才对临场休息的娜姐解释道：

    “娜姐，不是的，主要是糖果越来越大了。我帮糖果找了个保姆。”

    莫惊春说完后，电话那头的娜姐沉默了好久。

    就在莫惊春以为娜姐要说理解理解什么，哪想到娜姐问的话，直接把莫惊春给问懵逼了。

    “保姆长得漂亮吗？莫惊春，你还年轻，未来的路还很长，你可不能学坏了。”

    “我跟你说，我弟弟当初差点儿学坏了，要不是我妈拉着我爸，我爸差点没打断我弟的腿。”

    一座高楼大夏奢华的办公室里，翘着二郎腿在办公桌子上看手机的李元芳狠狠的打了个喷嚏。

    李元芳搓了搓鼻子，郁闷的喃喃自语道：“哪个龟孙儿又在骂我。”

    ————

    躺在沙发上抱着糖果的莫惊春愣了半天，才回过神来。

    莫惊春哈哈大笑道：“娜姐，你在想什么呢？我是给糖果找的保姆，又不是给我找的。”

    “陈阿姨，比我妈的年纪都要大。”

    “哦。”

    原本坐在床上的李娜又躺了下去。

    阿姨嘛，阿姨没事儿。

    李娜闭上眼睛，对莫惊春说道：“我知道了，明天我上午我过来一趟。顺便给你帮帮忙，另外把校外居住责任书签一下。”

    “电话挂了。要不是你打电话，我都能睡到晚上。”

    莫惊春耸了耸肩，挂了电话。

    第二天一大早，莫惊春和糖果还在客厅吃早饭呢，门就被人打开了。

    “呦，还在吃早饭呢？”

    莫惊春起身给娜姐倒了一杯茶后，笑着问道：“娜姐，你怎么这么早就来了。”

    “你又没说什么时候，我哪知道你几点搬啊。”

    说着，李娜的余光看到了还在那吃猫粮的包子。

    李娜指着包子，对莫惊春端着碗的莫惊春问道：“这滚筒是什么情况？”

    莫惊春瞥了一眼肥胖的包子，耸了耸肩膀说道：“正如娜姐你所所见，那是一只猫。”

    “唔～是糖果收留的。”

    “本来都快要不行了的流浪猫。”

    Ps：感谢我去把火车站，书友20191007124750938，鬼迷日燕的打赏支持。

