    秋离也不解释，既然都是今后用得上的人手，自然是能多保几个是几个，好歹是用熟了的。

    “吴家有没有什么动静？”看靳随知一时没反应过来哪个吴家，他提醒了一句：“光禄寺卿吴真。”

    靳随知顿时明白过来，祝三小姐的婆家！

    “看起来并无变化，祝三小姐仍然打理着娘家的产业，该出门的时候出门，有时吴鹤会一起，这两天许家的事传开后祝三小姐出门了两趟，回了趟祝家在城南的宅子，属下瞧着她可能打算退回许氏的嫁妆。”

    秋离对祝三小姐没什么了解，只从这件事来看颇有魄力，许家如此理亏的情况下祝家不退嫁妆也没人能说什么，她却完全一副要和许家划清界线并且绝交的架势，祝家四个子女，个个都有出众之处。

    “如此看来，吴家如今尚没有倒戈。”

    “是。”

    只是主从两人都清楚，长此以往一切都不好说，没有了祝长望对他们这一系的打击太大了。

    “准备纸笔。”

    秋离写了几封信交给靳随知，边吩咐道：“玲珑阁重心将转移到京城，你做好准备。”

    “是。”

    “各地四季布庄只留必要的人，其他人手并入京城到信陵这一条线，今后京城将会是重中之重，你可以吗？”

    秋离问得像是今天天气如何一样随意，靳随知背上却湿了，他知道份量有多重。

    退后一步，靳随知深深弯下腰去：“少主命属下前来京城做掌柜就是对属下最大的信任，属下不敢让您失望。”

    秋离点点头，起身拿起一边的早点往外走去，他已经在这里耽搁不少时间了。

    果不其然，一回转秋离就收获了长乐的打趣：“秋离，你是做早点去了吗？”

    那人坐在游廊的坐凳楣子上，脚还一跷一跷的，初升的太阳落在她身上让她看起来有些懒洋洋的。

    秋离放心了，长乐终于不再自己和自己较劲，他本也只打算再给长乐一天时间去想通，如果到那时还没想明白他就要干预了，有时候他甚至觉得老天都疼长乐，总在她瞌睡的时候给她送枕头。

    “去办了点事，饼凉了。”

    秋离拿着一个坐到她身边咬了一口，面皮软掉了。

    “没事，有酒什么都不是问题。”祝长乐抱着小酒坛喝了一口，又看了眼赵叔同样的大小的酒坛她撇了下嘴：“你是不是拿的最小号的酒坛啊！”

    “随手拿的。”

    “下次随手拿大的。”

    “好。”

    赵坚笑眯眯的看着两人，他对面相有些研究，初见秋离的时候还以为自己看岔了，刚才从长乐那知道他是玲珑阁少主后就明白了，皇室子，可不就贵气十足。

    不过他为人行事和皇室子倒是很有些不同，待长乐就更不同了，有了这层身份，之前犯难的事倒是不那么难解决了，只不知他可以为长乐做到什么地步。

    秋离看了赵坚一眼，对上他的视线后转而和长乐说话。

    “朱正易一直高烧未退，昏迷不醒，有名的大夫、宫中御医都请遍了，烧仍未退下来。”

    “他可能需要请个道士先收收魂。”祝长乐呲牙，把高高在上的朱丞相朱半堂收拾得这么惨她还是很有成就感的。

    秋离点点头，“接下来什么打算？”

    “我刚才和赵叔商量了下……对了秋离，我打算去朝堂上混个官当当。”

    祝长乐看向秋离，和他说起自己的决定，正要解释一下为什么，就听得对方道：“好。”

    “……”这么，这么支持的啊！

    “我刚才做了些安排。”

    “啊？”

    秋离浅浅笑了笑：“你只有这一条路可走，就算没有赵先生你最终也会走这条路。”

    赵坚眉头一扬，不错嘛，有点头脑，并且也知道怎么和长乐相处，就长乐这性子，要是相处让她觉得不舒服了她会跑的，而且会跑得飞快。

    有心眼不是坏事，要是个实心的在这世道可没有好日子过。

    祝长乐看天看地的视线飘忽，差点从坐凳楣子上摔了下去，秋离眼疾手快的将她扶住了。

    “长乐啊，你听赵叔一句劝，未婚夫的称号给他算了……”

    “赵叔！”祝长乐恼羞成怒的瞪向一脸坏笑的人，真是，哪壶不开提哪壶呀！

    “我不得替自己争取争取地位？第一谋士没我份，第二不比第三好？”赵坚朝着秋离举了举酒坛：“你赶紧把第二谋士的位置让给我，然后去上任未婚夫职位。”

    “是，听赵叔的，我上位未婚夫职位。”秋离眼里带笑看向脸红的长乐，这好像还是第一次见到长乐脸红，脸颊红红的，眼神亮亮的，精气神仿佛都回来了。

    赵坚不敢笑得太大声，但是嘴巴咧得很开，刚才还是赵先生，转眼就跟着喊赵叔了，这打蛇随棍上的功夫得练过才能这么熟练。

    祝长乐从坐凳楣子跳下去走开了，不理这两个男人。

    秋离也跳了下去，“去哪里？”

    “后院。”

    秋离识趣的停下脚步，看着人走远，耳朵支棱起来。

    赵坚喝了口酒，问：“以后就一直是秋离？”

    “恩。”

    “没想法？”

    “没。”

    “以现在那位的处境来说确实还不如在外边逍遥快活。”赵坚靠着廊柱子抬头眯起眼看着天空，今儿又是个好天。

    “赵先生。”

    “这怎么又成赵先生了，我还是很愿意听你喊声赵叔的。”赵坚挤了挤眼睛：“有点爽。”

    这听起来不那么着调的话反倒让秋离对这个人多了分好感，明明知道他那层皇子身份，没看出来什么顾忌害怕，反倒暗搓搓的想着口头上占他便宜，这般自在洒脱的人不多见。

    于是他也将原本要郑重说出的话轻松说出来：“不要算计长乐，以后喊你叔。”

    “成交！”赵坚抱着酒坛笑：“赚了赚了，用本来就不打算做的事换来这称呼，大赚。”

    秋离也干脆：“赵叔。”

    “哎，好侄子好侄子。”赵坚心满意足的笑咧了嘴，玩笑完了倒也真觉得开心：“长乐眼光不错。”

    “是，我眼光更好。”

    “这话赵叔我爱听。”

