    莫契神族早前立下的灵性预言，是莫神调用所有神族的神性一同立下的，也是完成窃取至高力量最后一步的关键。

    祂们虽然在过去不断窃取至高的力量，也具备近乎成熟的运用能力，可这终究是有缺陷。因为窃取本身就是利用了“至高”的一些特性，至高在某些时候可任你予取予求，可在某些时候，却也是要你还了回去的。

    这个时候很难说是多久，但是借用的越多，则一定越是临近这个极限，到时候就要全部吐了出去去的，不止是得多少吐多少，而是连自己也要一并还了出去，或许还会牵连别的得到益处的神众。

    莫契神族对此肯定是不愿意的，所以一直在想办法避免，并且也是有了一定成果，但是浊潮的到来阻碍了祂们。

    天夏玄廷曾有判断，这其实就是牵引至高的结果，莫契神族自己也是如此认为，但这并不等于彻底没了机会，故是提前留下灵性预言，自己躲入了间层深处，等待可以解决最后一步的机会到来。

    只需要灵性预言应兆，祂们就回到世间，完成那一步。

    莫神此刻感觉到的，就是灵性预言应验了，灵性当会在世间先找到寄托之身，并由其来承受至高的反夺，而他们则可借此逃脱至高的追索。

    可问题是怎么会是如此巧合？恰恰是祂正好需要的时候这个时机到来了？几乎是想什么就来什么，祂不得不怀疑这可能是天夏有意设下的陷阱。

    可天夏的高明之处就在于，哪怕他意识到这是一个陷阱，也是不得不往里跳进来，因为比起其他路，这条路无疑是可以走的，而且是有可能得走得通的，并且一旦走通就可以彻底翻盘！

    因为不管灵性预言的结果是刻意营造的，还是虚假的，只要是有他感觉到了符合灵性应兆的，那就是契合语誓了。

    就在他转念之间，张御又是喝出了一个道音，道箓上面又是浮现出来了一个“绝”字。

    神莫这时候已经被六正天言带来的危险刺激的心神战栗，所以再也有没有任何犹疑，身躯忽然化作一道闪烁金光，就往世间遁跃而去。

    张御看着他离去，这是他们准备好的一个陷阱，就是让神莫往里跳，与神莫方才引导他出手的手段可谓异曲同工，只不过现在是让对方来到他的棋盘上。

    清穹云海之上，林廷执察觉到了一股神异力量正在往世间渡来，便对钟、崇二人唤了一声，随即三人一同对着内层一点指，而与此同时，沉勾道宫之中亦有一道心光加入进来，霎时间，铺天盖地的清穹之气就从上层涌了下来！

    在莫契诸神所在的间层深处他们没法渡去太多清穹之气，张御与之斗战全靠自己心光来引渡，但在内层就不一样了，清穹之气可以随意推动下去。

    只是他们也不可能将清穹之气全数变化为前纪元的浊潮，浊潮如同大混沌一般，也是需要慎重动用的，若是在世间渡入过多，那么一定是会引起不测之变的。

    但他们不求能以此压垮来敌，只要求能遏阻住一瞬，那就足够他们搬弄后续的手段了。

    内层某一处，随着撞破界璧的震响，神莫身影从里冲了出来，此时祂没去管这世间如何，而是催动神性，急急捕捉住拿一道应兆之灵性，试图将之融合入身。

    正如祂之前所想的，此事真假都无所谓，只要抓住了祂所知晓的那个应兆，将灵性补全，那么可以一次翻盘过来！

    同时为了保证不受天夏一方的干扰，祂也是动用了自己积蓄下来的几乎所有的至高力量，强行缔结了一个约誓，以图不受任何外来影响。

    只是祂一个人所积蓄的力量，却并无法包括陈廷执在内的四名廷执所送渡下来的清穹之气相抗衡。

    若说虚域之中的莫神的主场，而在外间，就是天夏的主场了。而且那虚世应兆也只有一瞬之机，林廷执他们不需要拦阻太多，只要稍稍牵制就能达成目的了。

    随着上方的清穹之气所化浊潮涌动下来，两者这一冲击之间，虽然将从至高那里窃夺来的力量都用来护持自己了，可是这等涉及到上层力量的角逐碰撞，祂也不可能丝毫不受影响，于是被迟滞了那么一刹那。

    可就是这短短时间之内，使得祂彻底错过了这个机会，神性捕捉抓了一个空。

    感受着那股虚虚荡荡的感觉，祂知道自己已然失败了。不过祂能来到世间，此刻也一样能够回去。纵然正面敌不过天夏，祂也能设法重新潜藏到间穹深处，再等时机归来。

    可就在这个时候，却见一道道带着飘渺灿烂光芒的道人元神自上层落下，并在祂周围结成一个偌大阵势。

    莫神放眼望去，这些道人个个羽衣星冠，仙气腾绕，灿鸿冲霄，飘渺灵音响彻天机，上至诸层之门户，下至神性之机藏，统统被封绝堵住。

    此时此刻，祂生出一种感觉，自己无论去到哪里都是无法逃脱追索，似便是至高到此都没可能摆脱困顿。

    祂猛然意识到，自己今次所成对上的势力，乃是真真正正的天地之间的主宰，而祂自退去间穹之后，就已然为世间所弃了。

    少顷，又是一股心悸感觉传来，祂猛然转过头，就见张御一身玉袍，大袖飘飘，立站在天之高处，脚下是云芝玉台，身外玉雾星光飘散，与天穹之中流光飞虹合融于一处。

    而这个时候，张御口中又道出了一声宏大道音，震动天地四方，那六个道箓之上，最后一个“诛”字随之应声显现了出来。

    神莫见到张御对着自己所在向下一个拂袖，这刹那间，祂只觉自身神性一黯，而随着神性的飞速流逝，祂感觉自己的力量正从身躯之中往一片虚空之中倾泄而去。祂知道，这是至高对自己进行了反夺了。

    祂的身上开始扭动各种各样的灵光，最后传出一声生生叹息，身影渐渐由实转虚，最后化散成了一片金砂，再随着气流飘旋了片刻，便彻底化为虚无了。

    直到最后，祂准备的厉害手段也未能用出来。不是祂不想用。最开始的时候，祂还没有下定那个决心；接下来，祂是想看看有没有别的办法；然后祂觉得或许自己不用也能行；最后祂想用已然是用不了了。

    张御站在空中，看着莫神消散的身影，也是收敛了自身气息，而那些道人元神则是带着些许佩服和敬畏对着他打一个稽首，他也是点首回礼，随后这些元神皆是化作金光散去不见。

    他思索片刻，便拿动荀季给他的元都玄图的玉符，金光一闪之间，就重新回至间层之中，来到了众人与四柱神交战之地。

    此时众修与四柱神的战斗已然结束，四柱神已是俱被杀灭。

    能在这短短片刻之间平息此战，除了英颛、金郅行二人联手杀掉了欲鳄，使之一角崩塌，还有在于莫神的遁逃，使得焦尧也是得以摆脱。

    这条老龙方才转到了诸人斗战之地，虽然他什么都没有做，但是他的功行毕竟摆在那里，只要往场中一立，自然能对那些神祇形成压迫，这就使得斗战更为顺利了。

    值得一说的是，伊神推开门户后消耗了大量神性，可是待恢复了一些之后，也是加入了斗战，并参与亲手斩杀了一名四柱神。

    众修此刻见张御到来，俱是一礼，道：“廷执有礼。”

    张御抬袖回有一礼，他目光一扫，见这里并没有任何东西留下，此番突袭莫契神族算是大获全胜。这一次可是计划选择得当，事先准备充足，才是得以将顺利拿下。

    表面上此战看着是守正宫一众修士在斗战，但实际上他们只是负责正面迫压，还有后方玄廷之中诸位廷执谋划并参与此战，且还有大量法器阵法投入此中，光是元都玄图和清穹之气就是两个镇道法器就占据着极大份量，虽是未曾完全展现威力，但也足见投入力度之大。

    莫契神族此回失败也不冤枉，要是这么多准备还还让其复还脱身，那才是无能。

    不过此事到此还没有结束。

    张御心意一召，将指心舟唤来，唤了众人上来，便催动此舟转回到了上层，他在交代过事机结束自会定议论功后，便令诸人自去，自己则是跨出了一步，霎时间来到了一座阵法之上。

    瞻空道人正落座于此，而林廷执、钟廷执和崇廷执等三位，已然先他一步来到了此间。

    现在他们还需收拾莫契神族的那位“神司”，确保其彻底无法回转。不然只要神司还能归来，那么整个莫契神族也意味着能够归来。

    带莫契神族整体的力量其实并不容小觑，要是其回到世间，就算没有得到灵性预言的相助，对抗起来也不见得就轻松容易了，特别其神性之共性，更是难缠无比，或许上层修道人还能应付，可是对于天夏下层的破坏力那是极大的。

    林廷执此刻道：“张廷执回来了，廷执那里可是顺利么？”

    张御道：“一切皆如定策。”

    林廷执不觉点头，道：“好，那我等便来解决这最后一个莫契余孽！”

    ……

    ……

