    由于剑道至高们定下的规则。

    唯一剑界之中的存在要想来到大剑界之中，只有一种办法。

    那就是将自身神念降临，寄托在大剑界中的某人身上。

    这样的降临方式会使得他们的实力无法完全发挥，但却也限制了他们对大剑界中的肆意破坏。

    不过这种降临方式也有一个弊端。

    至少要道境巅峰的强者才能承载唯一剑界中越道境大能的神念，而且还必须他本人同意才行。

    哪怕如此，以越道境强者的神念，也不是道境强者的身躯能够承载的。

    所以一旦被唯一真界中的越道境强者降临己身，就算是道境巅峰的存在，也基本是十死无生。

    仇宗宁之所以直到现在才召唤祖师降临，也是这个原因。

    在仇宗宁说完那句话之后，空间陡然出现一丝波动，天际间一道玄光从天而降，直入仇宗宁的头颅。

    下一瞬，仇宗宁双目中透露出一丝紫色神光，他的身躯开始寸寸开裂，那是他的肉身无法承载越道境强者神念的原因，不过在碎裂的同时，其也在同时被进行着修复。

    林草儿知道，对方现在已经不是仇宗宁了。

    他身上的气势远超道境强者，甚至已经达到了一个林草儿都觉得有些惊骇的地步。

    此时，“仇宗宁”看向林草儿道：“小辈，如此赶尽杀绝，却不知你师门前辈怎么教导你的？”

    “想知道吗？问我手中的剑吧！”林草儿冷声道。

    声落，林草儿直接便出剑攻向了“仇宗宁”。

    那翠绿的剑身如草，乍看上去无害至极，然而在无穷剑煞的笼罩之下，此时的它却是能斩落九天之星辰的利器。

    “仇宗宁”微微皱眉，旋即一招手，将掉落在不远处的佩剑握在了掌中。

    这一瞬，他那越道境强者的气息也更加明显。

    他竖剑于胸前，口吐真言道：“御！”

    一个字吐出，无穷道则显化而出，形成数以万计的剑道意境。

    这些剑道意境全是防御的剑意，其中有山岳，江海这样的自然景象，也有神兵，剑甲之类的后天造物，层层叠叠，只是一瞬间便将“仇宗宁”包裹起来，形成了一个巨大的乌龟壳。

    光是这一手，他越道境强者的强大便显露无疑。

    要知道，一般的道境剑修，单纯显化出一道意境才是正常，数道剑意的显化可以说是天才，数十道剑意显化是奇才。

    但要能做到如“仇宗宁”这般，瞬间显化数以万计的意境出来，简直就是不敢想象的。

    而且这还是他只有神念降临到此界，无法动用全部力量的原因。

    林草儿手中的剑刃不偏不倚径直落到了“仇宗宁”的乌龟壳上面。

    【剑目】带来的感知让她于瞬间找到了这些剑意的薄弱点，出剑能精准的击中这些薄弱之处，而【剑骨】，【剑魂】，【剑心】带来的加持，让她的剑招威能瞬间提升到了一个无法准确估量的程度。

    歘歘歘歘歘~！

    林草儿的剑瞬间破开了这数以万计的剑意防御，手中翠绿色的剑尖来到了“仇宗宁”的额前一寸远的地方。

    这一刻，她甚至能看到“仇宗宁”脸上的不敢置信和惊惧。

    林草儿的剑瞬间穿透“仇宗宁”的身躯，但却仅仅只是一道剑意化身。

    不远处，“仇宗宁”的身形显现而出。

    他脸上的表情变幻不定，要不是他交战经验丰富，手段充足，今天怕不是真的阴沟里面翻了船，要被林草儿这个小辈一个照面击杀了。

    对方的实力，一度让他想到当初逍遥大剑界内那两个堪称逆天的存在。

    虽然只是道境巅峰，却能逆而伐天，将越道境强者斩杀。

    剑狂，剑痴....那个时代简直就是三千大剑界最黑暗的时代。

    眼前的这人，简直和他们如出一辙。

    而且从他所获得的记忆来看，似乎对方也是逍遥大剑界出来的。

    那个地方是什么特殊的宝地吗？

    怎么总能出这样的剑修？

    “仇宗宁”心头瞬间思索了无数的事情，而此刻他只有一个想法，那就是不能再让一个那样逆天的剑修出来了。

    他一定要将林草儿扼杀于此。

    想到这里，他也不再顾忌仇宗宁的肉身，放开了对其的保护，打算动用全部力量，诛杀林草儿。

    一瞬间，“仇宗宁”身上浮现出无数细小的裂纹，而与此同时，一道仿若来自九天之上的宏大剑意自“仇宗宁”的身上升腾而起。

    “斩！”

    “仇宗宁”手中道剑落下，径直朝着林草儿的身上斩去。

    这一剑是必中之剑，也是泯灭之剑，更是大道之剑。

    他在无数年月的修行中领悟出这一剑，其威能之强大，便是他自己也忍不住的惊叹。

    在这一剑的轨迹之中，一条黑线随之诞生，那是空间无法承载这样的力量所导致的后果。

    林草儿周身的空间被禁锢，自身的气机被锁定，遁逃已然是不可能的事情。

    她唯一能做的，就是正面对应对这一剑。

    当然，她其实也没有想过逃走。

    滴答~！

    一滴水落入平静的湖泊之中，激荡起层层涟漪。

    这一瞬，林草儿的剑动了。

    在那把剑上，无穷的剑意汇聚成型，显化出一个完整的剑意世界。

    这里面有林草儿从林千钧那里学到的剑意，也有她从剑山上亿万万的剑器上学到的剑意，更有她在游历过程中见识和领悟到的剑意。

    她没有选择精修其中任何一种剑意，而是选择了将它们简单粗暴的糅合到了一起，形成了这一式剑招。

    当然，也只有她能这么做。

    换了其余剑修，光是领悟这么多剑意本身就是一个困难了。

    轰！！！

    两把剑的攻击碰撞到了一起，空间出现扭曲，并且于下一瞬间碎裂开来。

    无穷的引力从破碎的虚空中诞生，妄图要将林草儿和“仇宗宁”带离此界。

    然而两人却宛若钉子户一般，根本不曾有半分动弹。

    无穷剑意泯灭，但又有无穷剑意在下一刻随之诞生，两人仿若僵持住了。

    唯一遭殃的，却是这元煞大剑界。

    在两人的交战下，片片空间碎裂，无穷散逸的剑气和剑意将整个元煞大剑界都肆虐了一遍。

    生灵死伤无数。

    神仙打架，凡人遭殃，就是此刻最真实的写照。

    而“仇宗宁”此时的表情却极为难看。

    他已经不顾及此身的所有施展出了自身能使用的最强力量了。

    然而结局却是如此的让他难以接受。

    平局？

    这不是他想要的。

    咔嚓~！

    这道声音在神魂之中响彻。

    那是他神魂碎裂的声音。

    仇宗宁毕竟只是一个寻常的道境巅峰，让他发挥出这样的力量，着实是太难为他了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓....！

    嘭！

    一瞬间，仇宗宁的身体爆炸开来。

    无穷罡风席卷，海量的剑力涌出，造成了一片片的破坏。

    这一次交战，终究是以仇宗宁的肉身和神魂太过脆弱而告终。

    待一切平复，林草儿本来还有些遗憾没有分出胜负的，但看到那满目疮痍的元煞大剑界时，她的眼眸中又产生了一种前所未有的情绪。

    她开始反思，自己是否在这个过程中做错了一些事情？

    自己拥有的力量太过于强大，就算不是故意的，但也会在有意无意之中，对其余生灵造成伤害。

    拥有力量，然后限制力量，最终才能掌控力量。

    林草儿懂了，所以她开始迈步走向了限制自身力量的境界。

    她开始使用自身的剑一点点的吸收清除元煞大剑界的剑煞。

    因为她与那位“仇宗宁”的战斗，元煞大剑界已经没有什么生灵还活着，现在也没有什么人来阻止她了。

    这个过程她花了八千多年。

    此时的元煞大剑界已经和她来到此界时不同。

    现在这里的花草树木生长得极为茂盛，各种奇花异草密布，时不时还能看到些许长相怪异的异兽在其中奔走纵跃，欢快的玩耍。

    它们也不像原来那些充斥着剑煞的煞兽一般具有攻击性。

    因为现在的环境原因，它们更多的还是性情温和的异兽。

    看到这一幕，林草儿仿佛懂了什么，又仿佛什么都不明白。

    她身形一动，直接又前往了另一个大剑界之内。

    一路游历，三千大剑界都被林草儿走了一遍，时间也过去了一万三千多年。

    林草儿的剑道臻至圆满，她已然可以突破至越道境界，前往唯一真界了。

    而也就在这时，她返回了元煞大剑界，原来她与那位“仇宗宁”交战的地方。

    她在站立于虚空，然后递出了手中的剑，斩向了虚空。

    一剑之下，林草儿也释放出了一道无匹剑道攻击。

    对比曾经的那一剑糅杂在一起的剑招来说，这一剑干净到没有任何剑意和剑力的波动浮现。

    它仿佛就是普通人单纯的挥剑一般。

    但也就是这一剑，却直接斩向了唯一剑界之中，那位越道境强者的身上。

    唯一剑界中，方轩骤然感知到一道攻击到来，他打算出手对抗，但这个念头生起的同时，那一剑已经通过逆转因果的方式，斩击在了他的身上。

    他的身躯开始泯灭消散，而他所领悟的所有剑道都无法逆转这个过程。

    直至他彻底消逝，也不明白这一道攻击究竟从何而来，又为何要斩击在自己的身上。

    而在斩出那一剑之后，林草儿的身形也直接跨界返回了逍遥大剑界。

    此番游历，她的收获已经足够，是时候回去寻觅师尊了。

