    

    不过火锅好吃是好吃，在自己吃味道却有些大了，身上头上都沾满了一股火锅味儿，锅里烧着热水，饭后一个个轮流洗澡洗头，孩子们要早些睡，自然先洗，晚上洗了头不好干，他们男孩倒还好，头发少，干得快些，苏婉与宋子恒却正是弄到子时左右才忙完准备睡下了。

    天一亮，新的一天又开始了。苏婉在县里的生活，其实跟在宋家没多大差别，每天琢磨最多的是怎么吃，吃什么，其余就打络子，听小绿讲她老家那些陈芝麻烂谷子的事，苏太太偶尔也会过来坐一坐，怕她太无聊，带她去参加一些聚会，但毕竟是出嫁的姑娘了，也不好来往的太勤，主要是怕有闲话针对宋子恒。

    城里没有乡下热闹，苏太太那儿还好些，都是生意人住的地儿，邻里交情都不错，苏婉与他们打得起来交道，她住的院子周围邻居却不是很好相处，当然也不是极品，人家就是不与她来往而已。

    家里没钱的人家都为省钱住书院里，只有条件不错的才能拖家带口到这边租院子，便是家不住在城里，在乡下也大多是地主级的，或是书香之家，士农工商，文人圈子最是看重这些阶级地位。也是苏太太为人高调，当初看院子的时候，自家女婿的名号传的这些房主们都知晓，苏太太是真的对女婿满意到不行，也为女儿能嫁这么个丈夫而自豪不已，女婿对他们商户门第没甚个看法，而今又一道做生意，更是亲如一家人，是以她也没遮掩自家商户的身份，苏婉他们刚搬过来，附近一片便都知道新来的这家娘子，娘家竟然是商户，便关紧门窗，不打算与之来往，免得掉了自己身价。

    苏婉没有热脸贴冷屁股的习惯，有次见着大娃他们跑到隔壁院门口，还未进去，就听到里头砰的关门声，便知道邻居不是太矜持，根本就不愿与她打交道了，商人低贱，她第一次感受到，心里并无多少想法，只是越发能理解苏老爹破壶沉舟的决心，她那次听得宋奶奶他们八卦苏老爹的发家史，还没有太直观的感受，现在才知道，若不是走投无路，谁会自降身份？

    也难怪苏老爹分明知道葡萄酒的潜在市场，仍然坚持只要三分利，这对精明算计的苏老爹来讲无疑是赔本买卖，想来他是担心着以后，若宋子恒出息，宋家地位必然跟着水涨船高，到时候他们眼界宽了，瞧不起商户出身的媳妇也正常，是以现在这般尽力帮衬着宋家，就为了让他们日后记她的好，不至于对她太不满。

    苏婉能理解这个时代人们的心态，却到底没把自己看低，是以对邻里的态度，也并未放在心上，连小绿都愤愤不平过几句，她却一声也没吱过，日子无聊，便只能自个儿找乐子，只可惜两个人太不方便，斗地主不成，更不能打麻将了，好在宋子恒给她找了点事做。

    也不是特意，宋子恒亲口答应过要去曾夫子家上门拜访的，正巧这日学里夫子临时有事，放半日假，下午宋子恒在家温书，傍晚时分，估摸着下学左右，宋子恒便带苏婉一道去了曾夫子家，顺便也是接大娃他们回来。

    大娃几个如今拜了夫子，夫子便给取了大名，分别叫宋良文，宋良伟和宋良玉，古人取名都有着深远的含义，可见夫子对他们的期望。几个孩子也有趣，自有了大名，便开始学着大人的样，再不让苏婉他们喊小名，端的是一本正经的要人家喊大名，宋良文宋良伟两个虽然还是半大的孩子，在宋家却是半个劳动力了，古人都成熟得早，宋子恒对他们哥俩也放心，苏家家丁接送了几日，便叫他不用来了，让良文良伟领着最小的良玉每日上下学。

    宋子恒在曾夫子与之会谈，夫子娘子照例领了苏婉去偏厅喝茶聊天，几个孩子便在学堂里温书，曾夫子一把年纪，平日对学生严厉，却意外与宋子恒一见如故，相谈甚欢，先前他便对听过宋子恒的名声，府试里头的第一名，连上任知县都对他大为赞赏，直言此子绝非池中之物，曾夫子便由此对宋子恒久仰已久，不然也不会破例收下基础并不扎实的宋良文几人，不过收下之后他倒不后悔，虽然这三个孩子基础不扎实，问过之后他们才知他们只学过半年字，并且不是宋子恒亲自教导，由此可见这几个孩子也是有天赋的，曾夫子也就没那么失望了，岂知天才不常有，有些天赋，再加以勤奋，未尝不能成事。

