    站在阴冷潮湿的高塔上，天道佩恩总是喜欢这一角度俯视着脚下的雨隐村，双眼中没有任何的神采，就好似真正的神明一般。

    对于雨隐村的居民来说，他们在意的并不是雨隐村的首领是谁，关心的是谁究竟能够给他们带来更好的生活，从这方面来看佩恩比起半藏好上了太多。

    但自从那场雨隐村外的战斗后，他们的生活水平，却在意肉眼可见的水平下降，物价上涨、和外界的交流变得显著困难。

    原本雨之国就不是能够自给自足的国度，明白了晓组织的威胁后，各大忍村更是施展压力，断绝雨之国和外界本就有限的联系。

    这时，外出搬运货物的小南来到了佩恩的身边，还带了外界的情报。

    “你是说角都和飞段遭遇了袭击，并且飞段还被袭击者所掳走了？”顿了下，佩恩淡漠的问道：“袭击他们的是什么忍者？”

    飞段虽然实力不济，但不死之躯还是被佩恩所记住了。

    小南面带冷意：“袭击他们的是木叶团藏，并且团藏还施展了木龙之术，他的手下也都拥有施展木遁的能力。”

    弥彦死去多年以后，小南也调查出除了半藏之外的罪魁祸首，木叶根部的首领团藏。

    “木遁……”佩恩的脸上罕见出现了凝重。

    无论是木叶忍者大和，还是传说中的初代火影，都向世人展现出了木遁的强大。

    一位两位掌握了木遁的忍者，佩恩还不太在意，但若是批量出现木遁忍者的话，他即便拥有轮回眼，也难以招架。

    小南沉吟一下，说道：“飞段被掳后，情报难以避免被泄露，我们是否提前进行下一步的行动，去收集岩隐村的四尾和五尾？”

    佩恩轻轻摇头说道：“目前我们就依靠土之国的贸易了，并且我并没有把握完全吸收大野木的尘遁，他若是跑到村子上空破坏，可就……”

    小南微微颔首，旋即又朝着佩恩说道：“前几天我去了一趟泷隐，发现七尾人柱力并不在泷隐村之内，或许提前被大忍村转移了。”

    木叶等大忍村不是傻子，在知道晓的目标是收集尾兽后，早早就将人柱力隐藏起来，就连岩隐的人柱力也开始不在公开场合露面。

    当小南还想要继续说些什么时，佩恩拿出一封信件，在小南疑惑的眼神中说道：“这是‘会长”送来的情报，上面是团藏悄悄离开村子的情报……”

    “这份情报…”小南想了一会后说道：“很多余，几乎都是些半公开的情报，对我们的计划并无太大的帮助。”

    “确实如此…”佩恩望了眼远处的天空，说道：“但我还是要让他待在木叶里，为我们收集情报。”

    “为什么？”小南颇为不解的问道。

    “他是我们的人，至少在宇智波斑前是这样的，必须用他来牵制宇智波斑，让宇智波斑不敢轻举妄动。”

    “他的实力可以和宇智波斑相提并论吗？但斑前段时间不是被击败了吗？”

    佩恩盯着小南的眼睛，说道：“你真的相信斑只有这样的实力吗？不过他的实力也绝对称不上弱，就算是现在的我，也没有把握彻底杀死他们。

    “所以你其实是让他互相制衡？”小南看穿了长门的心思。

    佩恩似乎默认了小南的猜测，他早就看出组织内成员，是因为他的威慑力，才乖乖去执行任务。

    但现在的他，并不能随意出现在雨隐村外，就需要动用力量之外的智慧了。

    ……

    另一边，日向藏带着宁次、雏田、花火三小只来到了一处静谧的山谷。

    这处山谷和寻常的山谷一般无二，唯一的特点恐怕只有自然能量比较浓郁，虽然不是日向藏能够找到，自然能量最多的地点，但却是最适合三小只修炼的地方。

    过高和过低，都不适合初学者进行练习。

    相较于三大圣地千年的积累，日向藏所拥有的是特有的思维方式，能够更好的以人类的角度，传授仙术的秘诀。

    在原时空内，大蛇丸短短数十年的研究，便超越了圣地千年的积累，效率何止超过了十倍。

    不过三大圣地似乎也并没有改良仙术的必要，它们修炼自然能量的方式，本身就最为契合自身的种族。

    来到这处山谷后，宁次、雏田和花火显得有些疲惫，但仍然好奇的望着周围的一切，时不时开启白眼一探究竟，在平日里，他们外出的机会并不多。

    摘下一朵野花，放在鼻子前闻了闻，似乎是因为花粉过敏的缘故，花火猛地打了个喷嚏，旋即揉了揉通红的鼻子。

    宁次和雏田就显得拘束了许久，小心翼翼盯着日向藏不放。

    随着年龄的增长，他们越发能够感受到日向藏的不平凡，身为分家却拥有类似于宗家的地位。

    家主日足更是私下底承认日向藏是家族第一强者，也是日向的天忍。

    挥了挥手示意三小只站好，日向藏背着手，朝着他们问道：“你们知道此地和族地有何不同，为何我会将你们带到这里来吗？”

    宁次和雏田对视了一眼，轻轻摇了摇头。

    倒是花火吐了吐舌头，说道：“是因为这里的自然能量更加浓郁？”

    日向藏点了点头，旋即给花火泼冷水道：“花火不要洋洋自得，你不过是提前修炼几天自然能量，比起雏田和宁次的努力，你还差得远呢。”

    印象中，花火拥有最为纯净的白眼，但战斗力却非常的糟糕，比起精英上忍似乎都差了一些，甚至比不上雏田和早夭的宁次。

    不知道是不是有某种魔咒的缘故，日向一族的实力很难达到影的阶段，明明柔拳到了高深的境界，可以击溃一般的忍术，但却很难再进一步。

    即便是自己，也是因为仙术以及身上楔的缘故，才拥有在忍界立足的实力，否则现在的他，再怎么努力，也就将来宁次的水准。

    小小训诫花火一番后，日向藏并没有停下，又对雏田和宁次训诫了一通，这些都是正式教授前，所必须做的事情。

