    <!--go-->    “王先生，请问刘萌萌小姐现在有空？”

    “我有点儿事情想跟刘萌萌小姐谈一谈。”

    王大柱刚把马儿关进车上后，吴导便找了过来。

    “你有什么事情？”听到这话的王大柱撇过脑袋看了眼吴导问道。

    “没有什么大事，就是想跟刘萌萌小姐商量一下投资的事情。”

    吴导笑道。

    “投资？”听到这话的王大柱不可思议的看着吴导有些惊讶：“你们不是已经找好了投资方了？”

    “怎么现在还要找投资？”

    “刚刚不是跟投资方闹掰了？”吴导有些尴尬的说道：“王先生您也看到了啊，那些投资方塞来的人一点儿都不守时而且又吃不了苦。”

    “这样下去只会浪费我们时间的，所以还不如寻找其他有职业道德有演技的演员。”

    “然后你就想让小姐投资？”王大柱眯着眼睛看着吴导道：“算盘倒是打的很响亮啊，你不会真把我们小姐当傻子了吧？”

    “怎么可能？”吴导笑着说道：“刘萌萌小姐愿意投资的话，肯定不会亏钱的。”

    “为了这场电影，我们准备的十分充分的。而且现在仙侠电影很受欢迎的，用不了多久就可以回本的。”

    “可这全部都是靠你一张嘴说的，情况到底怎么样？我想还需要仔细调查一下才行。”王大柱开口道。

    他可没有小姐那么好糊弄，虽然他没有接触拍电影，但他也知道不可能像对方说的这么轻松的。

    “那请问调查需要多久？”吴导询问道。

    “这个我就不知道了。”王大柱摇了摇脑袋。

    “那能让我和刘萌萌小姐谈一谈？”一听就知道对方在敷衍他，吴导打算直接绕过对方跟刘萌萌谈论这件事。

    “小姐现在没有空，吴导你先回去看看能不能拉到其他投资吧。”王大柱开口道。

    并不想让对方和刘萌萌接触。

    听到这话的吴导没有多说，而是看向了正在走来的刘萌萌。

    王大柱见状有些无奈，小姐可真是会挑时间来。

    那他刚刚说的话岂不是全部白费了？

    “你们在讨论什么？”

    “我刚刚好像听到了有人在说我的名字。”

    头发有些湿润的刘萌萌走了过来询问道。

    “没有什么事情，萌萌小姐您应该是听错了吧。”

    王大柱笑着说道。

    “不会吧？我听力挺好的。”刘萌萌闻言笑道：“肯定是吴导找我对不对？”

    “是的呢。”吴导笑道：“刘萌萌小姐真是冰雪聪明啊。”

    “就是我找您的，我有一件事情想要和刘萌萌小姐您谈呢。”

    “哦？什么事情？”

    刘萌萌好奇道，对方可是大导演了找她有什么事？难道是要她出演女一号吗？那恐怕不行啊。

    她没有这个本事的，到时候肯定会被喷死的。

    “是这样子的，刚刚投资人撤资了，我们现在失去了投资，没有办法继续拍摄了。”

    “所以想要跟刘萌萌小姐您商量一下投资的事情。”吴导笑着说道，完全无视了一旁面露凶光的王大柱。

    虽然对方很可怕，但如果不能拍摄电影的话，对于他来讲更可怕。

    “嗯？投资。”刘萌萌挠了挠脑袋问道：“剧组还差多少钱？”

    “不多，也就七八个亿而已。”吴导小心翼翼地说道：“刘萌萌小姐您可以放心，如果您投资的话，我保证不会让您亏本的。”

    “我们在拍摄电影之前是做过详细的市场调研的，而且如果您愿意投资的话，我们请来的演员也会是国内有演技的演员，他们虽然年纪可能有些大，不过您可以放心，他们的演技绝对没有问题的。”

    “这样子？”刘萌萌闻言掏出来了手机看了看，有些纠结道：“只需要六七亿就行了？不会还要追加吧？”

    “额，这个说不太准。”吴导有心心虚道：“不出意外的话，应该是够了的。”

    “这样？”刘萌萌犹豫了一会儿后点了点头道：“那好吧，本来这些钱是留给大橘买吃的和我自己买东西的钱。”

    “可现在剧组遇到了困难的话，我也不能袖手旁观的。”

    “额……”

    听到这话的吴导脑门开始溢汗了，他刚刚听到了什么来着？

    刘萌萌小姐自己出钱不用通知家里？

    这都是什么家庭啊？

    “萌萌小姐您确定不考虑一下？”王大柱开口问道，他是真的不想看到小姐被这个老油条这么欺骗的。

    “没有关系的，王叔。”

    “我相信吴导不会骗我的，而且到时候就算赚不了钱肯定也不会亏本的啊。”刘萌萌笑道。

    她刚刚算了一笔账，觉得自己怎么样也应该亏不了本才对的。

    毕竟，电影到时候还有许多的后续收入啊。

    “没错没错，刘萌萌小姐说的有道理。”吴导开心道。

    刘萌萌小姐真是明事理又爽快啊，比那些投资方不知道好了多少了呢。

    “吴导您们什么时候需要钱？”刘萌萌开口说道：“着急的话，我可以现在去取的。”

    “不着急不着急。”吴导笑道：“我先让人把文件给准备一下吧，这样子一来刘萌萌小姐就不用担心我会欺骗您了。”

    “没事的，这种事情可以慢慢来的。”刘萌萌不在意道：“我们什么时候开始拍摄？”

    “应该要几天的。”吴导说道：“这里还得再布置一番，而且演员们也需要从各地过来。”

    “台词服饰这些也需要休整一下的，所以不会这么快拍摄的。”

    “不过只要这几天的磨合期过了以后的话，接下来拍摄的速度肯定会快许多的。”

    “那就好。”刘萌萌闻言点了点头道：“真想看看电影的拍摄到底是什么样子的呢？”

    “不会让您等太久的，您放心吧。”

    吴导笑道：“我就先过去了，等会儿就让人准备好协议来的。”

    “嗯。”刘萌萌闻言点了点头，目送着吴导离开了。

    “萌萌小姐您不应该答应的，怎么看他都像是在骗您的啊。”王大柱见到吴导离开了以后，叹气道。

    萌萌小姐怎么可以这么快就同意？投资电影可不是什么小项目啊。

    更何况一次性还要付这么多钱呢？

    想到这里，王大柱就有点儿头疼。

    “不会的呢。”刘萌萌笑道：“叔叔说吴导是个不错的人。”

    “这样子？”王大柱闻言叹了叹气。

    老大您这就不能怪我没有劝住萌萌小姐了啊，是你自己跟萌萌小姐说这根老油条不错的。

    反正这个锅，俺是不会背的。

    “吴导您这么高兴，刘萌萌小姐那边已经同意了吗？”

    杨万泰见到吴导开心的回来，开口询问道。

    “是的，刘萌萌小姐已经同意了。”

    “你快点去把合同拿准备好吧，等会儿我们就过去签合同了。”吴导笑道。

    “怎么这么快？”杨万泰惊讶道：“刘萌萌小姐不用跟家里谈一谈？毕竟是几个亿的投资啊。”

    “不用。”吴导笑道：“我太小瞧刘萌萌小姐了，几个亿对于刘萌萌小姐来说只是零花钱而已。”

    “这次要是市场反响好的话，以后我们就不用再跟那些投资方谈了。直接找刘萌萌小姐就行了，刘萌萌小姐又不给我塞人也不管我们怎么拍摄的？这多舒服？”

    拍戏最烦的是什么？吴导觉得没有比投资方塞人最头疼的了。

    那些家伙要演技没演技，长的嘛也就那样子了。

    拿那么高的片酬还演主角活生生的让电影降了一个档次。

    弄的十来亿的电影，还没有几个亿的电影好呢。

    他早就想摆脱这些投资人了，这次可是个好机会。

    要是能够成功的话，那他就找到了稳定的合作人了。

    只要电影能够赚到钱，他相信刘萌萌肯定拒绝不了这个诱惑的吧。

    毕竟，这是稳赚不赔的生意啊。

    谁也不会嫌弃自己的钱多吧？除非脑子有问题。<!--over-->

