    成了！

    真的成了！

    简直堪称完美，一遍过！

    而且苏哲最后超出剧本之外一拳，真的是彻底演活了霍元甲这个角色！

    “小苏啊，你简直是我见过的，新生代最优秀的演员。”李德深第一个激动的冲了过来，丝毫顾不上什么编剧的架子了。

    他怎么也没想到，苏哲会对剧本熟悉到这个程度。

    他完美的凭借自己对人物的理解，打出了那一拳。

    而且那一句：“我这一拳，二十年的功夫，你们挡的住吗？”简直堪称封神。

    他甚至有种预感，那就是苏哲之后，将会再无霍元甲！

    而于仁泰也是紧随其后，热切的看过来。

    至于剧组的其他人，那一个个更是满心的激动。

    当然，这也很正常，因为苏哲刚才用他自己的演技，征服了现场的所有人。

    “小苏，真不错！哎，这都十一点半了？来来，场务，赶紧订饭，剩下的咱们中午休息完继续拍，时间很充足。”

    于仁泰拍着苏哲的肩膀，显得很是熟络，就好像是一对忘年交呢。

    当两人走到外面的时候，那些工作人员纷纷都和苏哲打招呼，更有几人直接是竖起了大拇指以示心意。

    “喂，我是于仁泰。”

    正当一个工作人员凑过来请苏哲给他女儿前一个名字的时候，身后的于仁泰似乎是接到了一个电话。

    “嗯？是少洪？你这个大忙人，怎么今天有时间了？什么？你今天的档期空出来了，正好还在附近？”

    “那你就赶紧过来一趟吧，正好熟悉熟悉，和小苏也交流交流，你们后面的对手戏也是很重要的一部分。”

    紧接着。

    电话的另一边就传来了一个沉稳而干练的男声。

    “嗯，老于，我正在往过赶呢，一会一块吃饭。不过我可是听说了，那个演霍元甲的小伙子，名声真不怎么样。我还有点发愁呢。”

    “哎，上午有他的戏吧，怎么样，迟到没，耍性子没？我记得有人说了，他演技一点没有，脾气倒是挺大。”

    “当初就不该答应你呀，哈哈。一想到要跟这种小鲜肉对戏，我就一个头两个大，最不喜欢和这些人合作了。”

    “哎呀，你说的就是小苏吧。不是你想的那个样子。我跟你说，小苏那演技，那绝对不在你之下……什么耍大牌，我之前也是这么以为的，结果人家孩子根本没有！”

    “完全没有那么回事……”

    于仁泰边说边走，后面的话，苏哲并没有听清楚。

    当然，他已经确定了一点，那就是因为自己名声不好的缘故。

    在这部电影中饰演秦爷的樊少洪，似乎对自己颇有微词，印象并不怎么好……

    时间匆匆，虽然苏哲今天起来的很早，但是一连拍了三场戏，此时也已经是午饭的时间点了。

    三场戏，说多也不多。

    但是对于早就做好心里准备，打算拍三天的剧组来说，实在是意外之喜，苏哲的优异表现让他瞬间成为了整个剧组的香饽饽。

    剧组的午饭很快就到了。

    苏哲混在一众群演和工作人员中，洗了手和脸，收拾了一下衣服。

    随后回到片场，就看见有不少人都在一个面包车跟前领盒饭。

    没有多想，肚子空空的苏哲直接过去排队另了一份，顺便在再拿了瓶矿泉水，坐在一旁的台阶上，先喝口水润润嗓子，直接就大口大口的扒起饭来。

    今天早上起来那么早，没有吃早饭。

    而且又是紧锣密鼓的拍了三场戏，这会着实是饿了。

    这个点，大家都忙着吃饭，压根没有人注意到苏哲竟然就蹲在这里吃最普通的盒饭。

    剧组的饭食简单到不能再简单了，和苏哲前世公司的工作餐基本差不多，勉强算是两荤一素，不过青菜很新鲜。

    米饭是单独的盒子，不够可以再拿。

    此时的大家，各吃各的，三三两两的聊着天。

    苏哲看着周围，不仅想起穿越之前，蓝星横店的那些剧组，可能也就是这样吧。

    多少追梦的人，都在那里摸爬滚打。

    盒饭里，一个炒的小青菜，一份肉末豆腐，一份肉末茄子。虽然都是下饭菜，但是也只能勉强算是荤的了。

    最多十二三块钱的标准。

    当然，这对于当了二十年社畜的苏哲来说，吃得倒也算津津有味了。

    “嘿，小伙子，吃的这么香啊，哈哈。”

    “还行，就是肉少点。”苏哲没怎么抬头，喝了口水，继续专心干饭。

    “年纪轻轻就来做群演，很有梦想嘛！好好干，不够就多吃点，年轻人辛苦一点没事的。”

    普通话带了点口音，语气中透露着的一股鼓励之意。

    苏哲没来得及看，对方说完话也并没有停留，而是直接走开了。

    此时的苏哲也知只是看了看对方的背影，又开始专心对服米饭。

    场务办公室。

    于仁泰和李德深以及多位剧组高层，面前的大桌子上摆着十几个大饭盒，都是点的好菜。

    此时大家都面面相觑，没有一个人动筷子。

    于仁泰又等了一会，随后疑惑的看向旁边的徐欣道：“小徐，你知道小苏去哪了？你给他打个电话，让他回来吃饭，不然一会菜都凉了。”

    搞了半天，原来这群大佬都是在等着苏哲来一起吃饭。

    徐欣听了之后，心中一阵唏嘘。

    以前的苏哲，不管在哪个剧组，那些大佬可是每一个愿意等他吃饭的。

    每次饭点一到，人家就自顾自的吃起来，哪里会管那个骄横的小鲜肉吃什么。

    所以在此之前，从不合群的苏哲，几乎每次吃饭，都会一个人点一大桌，或者干脆直接出去吃。

    可是现在呢，虽然没有明说，但是大家都好像有默契一般的在等着苏哲过来。

    只能说，今天的苏哲，凭自己的言行和实力，赢得了所有人的尊重。

    徐欣刚站起来要出去打电话，办公室的大门就被推开了。

    进来的正是身穿一身亚麻色运动服的樊少洪，沧桑硬朗的面庞上带着淡淡的微笑。

    “呦！少洪，来的这么快，刚好，快快，坐下吧。正好我们在等小苏来了一块吃。”

    于仁泰站起身，笑容满面的走过去，两人握了握手。

    樊少洪听完笑道：“本来我是吃了饭过来的，结果刚才在外面看到一个正在吃盒饭的小群演。”

    “那胃口，吃的老香了，把我一下子又看饿了。”

    李德深很有眼色，直接搬过一个凳子，道：“没吃饱就再吃点，这里的菜都还不错。”

    樊少洪却是摇摇头。

    摆手道：“算了，今天我也想尝尝盒饭。今天那个小伙子，让我想起了多年前在影视城打拼的时候的那段日子，说起来，真的好多年没吃过盒饭了。”

    “德深，你给我来份你们群演的盒饭吧。”

    ……

