    

    
                第1907章

    
                大约半个小时后，此刻直接化作了灰烬，而它所停下的地方也就是那个失踪的佣兵所在的地方。

    
                花无缺说：“纸鹤自燃，恐怕凶多吉少，你们四处找找看能不能找到尸体。”

    
                众人分开寻找，不久后就传来了一个佣兵慌忙的声音：“大哥，大哥我找到了。”

    
                听到声音，众人走了过去，在一个灌木丛里面发现了这具尸体。

    
                眼前的一幕令他们不敢直视，死掉的佣兵躺在灌木丛里面，瞪着死不瞑目的双眼，他已经被开膛破肚，内脏早已经缺失大部分。

    
                “混蛋，到底是什么玩意儿干的？”李涛路骂起来。

    
                侯云飞走过去检查了一下尸体，紧皱眉头的说：“他的致命伤是在脖子，有四道锋利的爪痕，直接切断了他的大动脉，肚子也是被爪子硬生生的撕开，内脏缺失极有可能是被吃掉的，我有点想不通这个世界上有什么野兽专门吃内脏。”

    
                “我怕是担心对方并不是什么野兽。”

    
                宁凡看着尸体，解释的说：“如果真的是野兽的话，拥有这种爪子的一定是大型野兽，但上面这个爪痕你没发现吗，间隙之间很小。”

    
                “你的意思是说可能是灵长类动物。”

    
                “没错，而且它们十分的凶残，如果是普通的野兽，大可直接撕咬，根本没有必要开膛破肚专门吃内脏。”

    
                李涛愤怒的说：“不管对方是什么东西，敢伤我的兄弟就要付出代价，你们几个带上家伙跟我走，它一定就在附近。”

    
                闻言，宁凡和侯云飞立刻看着对方，嘴里面都念叨出一句话：“就在附近？”

    
                “不好，我们赶快返回营地，它们这是调虎离山计。”

    
                众人立刻原路返回，十五分钟之后返回到了营地。

    
                此时营地已经一片狼藉，所有的帐篷都已经被破坏，冯教授和侯小妹已经不见踪影。

    
                “小妹，你在哪里？”

    
                “哥，我们在这里呢。”

    
                侯小妹立刻从一个帐篷里面出来，她有点脸色苍白的看着四周：“那些怪物呢？”

    
                “怪物在哪里？”李涛立刻把枪的保险拉上。

    
                侯小妹说：“你们刚刚离开一小会儿，这四周就传来了很多恐怖的声音，我觉得会有危险就在帐篷里面挖了一个洞，我和冯教授躲在里面，随后那些怪物就开始破坏我们的营地，为了不被发现，我并没有偷看对方。”

    
                “没事就好，没事就好。”侯云飞道。

    
                “如果这么说的话，那么怪物就不只有一个，它们是群居的动物，而且还会像人一样会简单的思考。”宁凡说。

    
                侯云飞道：“此地不宜久留，大家赶紧离开，对方是有目的性的。”

    
                对方极有可能是灵长类的生物，虽然不知道会不会使用计谋，但这里已经不安全了。

    
                众人只能赶紧收拾能用的东西连夜离开。

    
                天色很暗，只能依靠每个人手中的手电筒前行，侯云飞前面带路。

    
                与此同时，在众人右侧的高点上面，一个蓬头垢面，驼着背的老者阴冷的看着下面的亮光。

    
                “呵呵，来到我的地盘，你们就休想能够出去。”

