
次日，

在布鲁诺的授意之下，

怀特·巴雷尔在伊达尔城召集了伊达尔公国最为顶端的建筑大师、雕刻大师，并且拿出了两份现成的建造图纸——牛津大学和亚历山大图书馆的建造图纸。

“公爵大人的意思……”

在座的一位老者目光微凝，他的声音也略有些发颤：“……这是要我们，将这图纸上的建筑给建造出来吗……”

说话的人是塔里哈提·艾里森，一位来自于巴塞尔王国的建筑大师。

“不仅仅要建造出来，公爵大人的意思，是要咱们以这两份图纸为基础，进行适当的拓展和设计，建造出一座完整的无可比拟的大学建筑群！”

“各位，我们这次要修建的，不是一栋两栋的建筑奇观，而是一个占地面积的极大的大型建筑群！”怀特·巴雷斯强调道。

闻言，在场的大工程师们的眼中，都不禁闪过了一道精光。

他们之所以义无反顾地离开了巴塞尔王国，在大半年以前就来到伊达尔领的土地上，就是因为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人喜欢敲奇观，并且还宁愿为此耗费巨资！

只是……随着越来越多大工程师的到来，伊达尔领自然而然地出现了狼多肉少的现象。

虽然布鲁诺喜欢敲奇观，但是伊达尔公国每年计划修建的奇观都是有数的。

最早来到伊达尔领的安迪大师自然成为了第一个吃螃蟹的人，几乎参与到了每一座奇观的修建之中。

而其他人，则只能在普通的公共设施与一般建筑上做文章，以此来满足这些大工程师们对于建筑的热爱。

而现在，一个史无前例的重大机遇就摆在他们的眼前。

正如怀特·巴雷尔所说的，伊达尔公立大学将会是一片占地面积极为广阔的建筑群，这是一个足以让所有大工程师感到激动和振奋的机遇！

而且……在安迪大师和他的学生们几乎包揽了圣索菲亚大教堂的修建任务的情况下，他门终于拥有了证明自己的机会！

“巴雷尔大人！我是歌德平原上最为著名的建筑大师，请您一定要允许我参与伊达尔公立大学的修建！”

“呸！你个不要脸的老东西！我才是歌德平原上最有能力的大工程师！麦考林家族的领主城堡就是我来修建的！”

“巴雷尔大人！我才是……”

“我我我！”

看着在场的大工程师们纷纷毛遂自荐，一点儿身为大工程师的架子也没有，塔里哈提·艾里森不由得感到一丝鄙夷。

从来都是贵族们纷纷花费重金来请他们负责督建和设计，什么时候大工程师竟然这般不值钱了？

呸！

真是太给巴塞尔王国的建筑世家丢脸了！

于是……

“咳咳咳！”

塔里哈提·艾里森沉声说道“巴雷尔大人，还有诸位同僚……”

闻言，在场的大工程师们不由得安静了下来。

有一说一，塔里哈提·艾里森不但资历最老，经验最为丰富，而且主持了巴塞尔王国许多重要建筑的修建，是绝不次于安迪大师的建筑奇才。

所以，在场的大工程师们都停下了争吵，看向艾里森。

“巴雷尔大人……”

年迈的大工程的声音有些沧桑。

“哎，您说……”

纵使是位高权重的怀特·巴雷尔，也要给予这位老先生几分薄面。

见状，

年迈的塔里哈提·艾里森清了清嗓子，略有些羞涩地说道：

“伊达尔公立大学的占地面积如此广阔，动辄就会耗费大量的钱粮与人手，所以……在下愿意为伊达尔公立大学的建造，献出半数的家财，还望巴雷尔大人也要考虑考虑我啊……”

怀特·巴雷尔：o((⊙﹏⊙))o.

大工程师们：Σ(っ°Д°;)っ

……

这件发生在怀特·巴雷尔与大工程师之间事情，很快便传入了布鲁诺的耳中。

让他不由得惊叹于这些大工程师之间的行业内卷。

而塔里哈提·艾里森的一通操作，更是让布鲁诺颇有些无语，这tm直接就是“带资进组”啊！

不过……

转念一想，这倒也算是合情合理。

要知道，在空中花园修建以前，安迪大师的名声其实是远不如塔里哈提·艾里森的。

但是，

空中花园、那慕尔要塞……

一座座奇观的修建让安迪大师声名鹊起，甚至迅速超过了不少建筑界的大师级人物。

对于很多“活明白了”的大工程师来说，金币反正已经是花不完了，他们所追求的，无非是自己的建筑领域的美名罢了。

而现在，伊达尔公立大学的建造让这些大工程师们看到了一个机会！

毫无疑问，

作为在地球上享有盛名的奇观，哪怕仅仅只是根据设计图纸，重现牛津大学与亚历山大图书馆的辉煌，也足以让这些大工程师们声名远扬。

更何况，依照布鲁诺的想法，伊达尔公立大学将会集诸多建筑奇观为一体，成为一片奇观建筑群！

对这些大工程师们来说，这已经不仅仅是一个机遇了，更是赤衤果衤果的诱惑！

听完蒙代尔地汇报之后，布鲁诺终究还是在金钱面前坚持了自己的原则：

“告诉怀特·巴雷尔，让那些大工程师们把自己地钱财都给收回去吧，伊达尔公国不缺钱！”

大工程师再有钱，难道能够帝国东部的贵族老爷们有钱？

在奥丁帝国入侵帝国东部的时候，布鲁诺收取过路费赚得可谓是盆满钵满，也不差大工程师们所能够掏出来的那点儿。

“只不过……告诉那些大工程师们，伊达尔公立大学建成之后，将会成立专门的土木工程学院，到时候还希望他们能够在学院之中任教，承担起科研任务……”布鲁诺话锋一转，叮嘱道。

“小人明白！小人这就去和怀特·巴雷尔说清楚！”蒙代尔连忙回答道。

其实布鲁诺的心里非常清楚，这座被自己给予厚望的伊达尔公立大学，其实在未来很长的一段时间之内，都要依靠自己从大陆的各处挖来的各行各业的人才来运转。

因为伊达尔领的民众们成长起来需要很长的一段时间，纵然这个时代的理工类学科的基础还很薄弱，但没有三五年的工夫，是绝对培养不出第一批学生来的。

所以，伊达尔公立大学在短时间内将会更类似于后世的科研机构。

来自各地的工匠、铁匠等技术人才将会形成一个又一个独立的团队，成为伊达尔公立大学的骨干力量。

他们在教授学生的同时，最核心的任务其实是攻克在伊达尔公国推进魔导工业化的过程中，可能会面临的各种技术难题。

直到……

伊达尔公立大学的第一批学生，逐渐成长起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68701798"  chaptername="第307章  大工程师的行业内卷（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
