    

    回到家时，宝儿几人正在将院子里处理好的和未处理的食材用雨布盖上。

    聂灵儿直接唤了王启臣进屋里来。

    “我今儿才听凡哥说，你之前在私塾读过好些年的书？”聂灵儿开门见山的开口。

    王启臣不知道聂灵儿为何突然提起这件事，但还是轻轻的点了点头：“是。”

    当初若非是因为断了腿，他一定会继续读书的，如今想来那段时间自己大受打击才执意不肯再去私塾，后来想想王启臣也难免后悔。

    但事已至此，他也只能认命了，那件事之后他就变得愈加自卑了，连门都不愿出。

    聂灵儿自是不会再主动去揭他的伤疤，当下直接开口道：“酱菜铺子眼下过不了多久就要开业了，店里缺个账房先生，我想让你去做，你可愿意？”

    王启臣闻言，目光有些震惊的看着聂灵儿，一时竟是忘了反应。

    聂灵儿见状不由的莞尔一笑，轻声说：“我本不知道你读过书，若是一早就知道这件事，当初你来找我的时候我就会直接让你去做账房先生，而不是在院子里处理食材了。”

    “眼下这个时候，找一个识字的又信得过的人实在是难得，你为人老实，做事也踏实，这个差事最适合不过了，最重要的是我信得过你。”

    王启臣半晌堪堪回过神来，一时开口竟不知该如何回答聂灵儿的话。

    末了，王启臣神色紧张的道：“我没管过账，也没有经验，只怕会出了乱子。”

    倒不是王启臣推辞，他才十五岁，虽说在眼下这个年代十五岁心智已经足够成熟，但王启臣这些年把自己封闭起来，根本没见过什么大场面，也没经历过太多的事儿。

    管账这件事确实是需要经验的，因为各个店铺的账房先生大都是年龄颇长的老者，再不济也三四十岁了，管起账来有自己的一套办法，十分的得心应手。

    王启臣如今是毫无经验，聂灵儿只因为信任他便将年纪轻轻的他拱到账房先生的位置，着实是让他有些为难了。

    “只要你愿意，我可以教你。”聂灵儿心下认准了王启臣，自是不会轻易的改变主意。

    她也理解此时王启臣的退缩，但她更愿意相信王启臣是个能为了自己而克服问题的人，不然他也不会主动来求自己给他一个机会。

    一个人既是对生活还抱有热情和希望，那他一定更希望自己可以变得更好，而眼下这个改变的机会来的有些突然，他一时没有心理准备也是正常的。

    “万事开头难，只要你愿意试着去努力，这些问题早晚都会克服。”聂灵儿缓缓开口：“难不成你打算一直做院子里的这些活吗？或许这些对你来说已是眼下能让你知足的地步了，可是以后呢？你可曾想过你的以后？”

    以后？

    王启臣心里问自己，他当真没有想过以后。

    但聂灵儿说的没错，他对眼下的这一切已经充满了感恩，至少他可以靠着自己的双手帮家里赚钱了。

    也证明了他不是一个废人。

    “你是有能力做好的，只要你再一次拿出当初来找我的勇气，这一步你一样能跨过去。”聂灵儿加重了语气，她要让王启臣感受到自己对他的信任：“账房先生和帮工不同，是铺子里举足轻重的存在，我既是看中了你，便是相信你能胜任。”

    “而且未来也绝不会止步于账房先生，只要你信我，以后会有更多让你摆脱现状，甚至是自我实现的机会。”

    “你不是一直想要证明自己吗？现在有了更好也更能证明自己的机会了，你自己不心动吗？”

    聂灵儿一直看着王启臣，而王启臣也听进去了聂灵儿的话，随着她的引导，王启臣本能的扪心自问，不心动吗？

    怎么会不心动呢。

    若他真的在这个年纪成了一个铺子的账房先生，爹和娘也会引以为傲的吧？

    “那……我试试看！”

    王启臣内心依旧纠结，可他舍不得这么好的机会，也不想辜负聂灵儿给他的信任。

    所以即便当下是硬着头皮答应下来，王启臣也知道自己一定要试一试。

    如此，聂灵儿蓦地笑了：“这样就对了，我跟勇哥打听过了，一般镇上自家人经营的小铺子都是自主管账，没有账房先生的。只有那种规模大的店铺才有管账的，月银一般在三两到八两银子，我考虑了一下，只要你能在新店开业时完全掌握管账的一切事宜，我便一月给你四两银子，这个月银中间我留了些弹性用于日后视情况给你加薪，在我们酱菜铺子这种规模的店里，也算是一个合理的月银数目了。”

    “四……四两银子？”王启臣一惊，整个人吓得竟是往后退了两步，看着聂灵儿不可思议的瞪大了眼睛，不确定的问：“一个月？”

    聂灵儿抿唇笑着点了点头，再一次解释道：“镇上的账房先生都是这个月银数，毕竟是靠着肚子里的墨水赚钱的，自是比出力气的赚的多。”

    知识改变命运，在每一个时候都受用，当下这个时候识字的人本就不多，而有条件识字的人又都是大户人家，亦或是为了考取功名。

    而读书人心存傲骨，即便科举失利也盼着三年后卷土重来，就是放弃了科举，也不会轻易从商，所谓穷书生穷书生，说的就是这些骨头硬的读书人。

    所以靠着识字谋生计的人就尤为珍贵了，账房先生的月银多，也应了物以稀为贵的道理。

    “这太多了……”王启臣傻了，一月四两银子，是他想都不敢想的数目。

    要知道他爹做一年的苦力，也赚不到四两银子这个数，因为眼下最不缺的就是苦力，长陵镇周边附属几十个村落，全都是靠着力气干活谋生的人，所以劳动力异常的廉价，还经常找不到活。

    四两银子一个月，那一年就是五十两，王启臣这辈子都没有见过这么多钱，而聂灵儿竟是要给他这个数目的月银。

    王启臣心下惶恐，这已经超出了自己的常识范围。

