    晚饭结束以后，赫敏被巴沙特叫去了书房，似乎有重要的东西要交给她。

    威廉则跟着特蕾妮，去维修那艘小破船。

    说是小破船确实过分了，多拉贡还能用，只是外侧船身破损太厉害，看着有些凄惨。

    威廉坐在船头，在羊皮纸上勾勾画画。

    “你在写什么？”特蕾妮弯腰，探着脑袋。

    “一种防御魔法。”威廉转动着羽毛笔。

    “很复杂的魔法，用古代魔文的语言写出来的。霍格沃茨列车上，就有这种保护。连雷鸟的袭击都挡得住。”

    “这么厉害？！”

    特蕾妮认真盯着，似乎准备偷学一点东西。

    不过那密密麻麻字体，实在太劝退了，看的她有些头疼。

    “不行，越看越困。”她打了哈欠，一屁股坐在威廉旁边。

    又抬了抬下巴，好奇道：“你怎么做到的？”

    “日积月累的学习，当然了，还得有一点天赋。”威廉笑道。

    “你在语言上这么有天赋，学这种东西，应该很容易。”

    他好为人师的毛病上来了，“你看啊，古代魔文很简单，只要……”

    “我是问……你的羽毛笔怎么转的？”特蕾妮打断道。

    合着说了半天，姐姐你的注意力，全被羽毛笔吸引走了？

    威廉有些惆怅。

    还是赫敏好啊……两人聊这个，能躺在一块聊一夜都不困。

    他的手速越来越快，羽毛笔在指尖花样旋转、跳跃。

    “这个也不容易，转笔的技巧就在于……”

    特蕾妮已经用魔杖，变出一根羽毛笔，快速地自学起来。

    一分钟后，她的技巧比威廉还娴熟。

    特蕾妮洋洋得意地瞥过来。

    威廉有些伤自尊，决定不再搭理她，继续勾画魔咒。

    “这些都要加上去吗？”特蕾妮问道。

    “当然，要魔改就要彻底些。”威廉兴奋地说。

    “弄好了防御系统，再去找韦斯莱先生，设计一个飞行结构。他是这方面的专业。

    我再给你弄一个隐形装置……”

    “好了，不跟你废话了，早点收工，早点回去睡觉。”威廉钻进了船舱。

    特蕾妮也跟着钻了进去，她掀开船板，掏出大量麻瓜的工具，准备维修发动机。

    安静地坐着在多拉贡里还行，但两人在里面工作，就显得船体积特别小。

    “你怎么不用无痕伸展咒扩大船呢？”威廉一边魔杖挥动，一边问道。

    “这个嘛……”

    “你该不会连无痕伸展咒都不会吧？”威廉戏谑道。

    这年代，还有不会无痕伸展咒的巫师？

    用纽特老大爷的话来说：“我最不擅的东西，就是无痕伸展咒了。”

    连不擅长都这个水准，那擅长的领域该多厉害？

    普通人肯定会觉得纽特在吹牛，但威廉知道没有。

    因为纽特老大爷最强的领域，是神奇动物。

    他厉害到什么地步？

    只要尝一尝粪便咸淡，就可以知道这是什么动物，吃过什么食物，有没有拉肚子。

    看看，这就叫专业！

    在神奇动物领域，威廉愿称他为最强！

    “谁不会……我只是不熟练！”特蕾妮狡辩起来，一用力，将发动机的风扇给掰断了。

    她不会其实很正常。

    无痕伸展咒是高端魔法，大部分巫师都不会。不然阿卡丽神秘商店的戒指，也不会卖的那么火爆。

    特蕾妮熟练地换好发动机，为了不碍事，又返回了船头。

    她搬了个椅子，坐在上面，翘着二郎腿，望着威廉施展魔咒。

    她没有撑伞，雨水落在皮衣上，又变成水珠滑了下去。

    “你们明天准备继续去寻找火焰杯吗？”特蕾妮问道。

    “是啊，没有它就没法阻止那条龙。”威廉头也不回道。

    “也就十几个疑似的墓穴，顺利的话，两天就能查看完。”

    “假的火焰杯可以借我看看吗？”特蕾妮感兴趣道。“我还从来没有近距离参观过那玩意。”

    威廉将盒子从安全表里取出来，丢了过去。

    “你说是谁偷的呢？”她打开了盖子，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “我要是知道，现在已经去抓他了。”威廉翻了个白眼。

    “我和赫敏都怀疑马泰尔，他最可疑了，还通缉我们！”

    威廉还等着特蕾妮一块批判马泰尔，谁知道她又换了一个话题。

    “你与赫敏被通缉，你们俩父母知道了，会担心吗？”

    “应该不会吧。”威廉沉吟着，“反正已经不是第一次了。再说了，他们又不看意大利报纸。”

    “真好呢……”特蕾妮将木头高脚杯放入旧木盒，轻轻关上盖子。

    “你呢……你这样夜不归宿，你家人会担心吗？”

    “我？”

    特蕾妮将盒子，搁在甲板上。她起身躺下，脑袋枕着木盒，任由雨水敲打着凹凸有致的身躯。

    “我有一个妹妹，关系一般。有一个父亲，很久没见过……大概快死了吧。

    所以他们不会担心我。”

    两人沉默许久。

    雨夜中，其实没什么好看的。她看着天空，终于说话：

    “这件事结束了，我去英国看你们。我还没有看过世界杯呢，不过我没票……”

    威廉走出船舱，会意道：“我帮你弄。”

    “那谢谢了！”特蕾妮抛了个媚眼，理直气壮道：“门票抵船钱，很合理。”

    她站起身，将木盒还给了威廉。

    “你和赫敏肯定会找到真的火焰杯。我有些困了，要回去睡了。”

    她说完这句话后，就跳下船，起身走回了屋子。

    修长的双腿，裹在紧绷的皮裤里，显得身姿婀娜。

    威廉抱着木盒，只是望着她的背影，没有说话。

    ……

    ……

    基本修缮完贡多拉，已经是一个多小时后了。

    威廉洗了个澡，换了一身干净衣服，才推开门，走回了自己房间。

    没有任何意外，赫敏也在。

    她穿着粉红色的吊带睡裙，盘腿坐在床上，在整理一大堆文件。

    “都是巴沙特夫人送我的笔记！”

    赫敏十分兴奋，幸福地伸了个懒腰，露出大片雪白的肌肤。

    她发育还算正常，终于有了些弧度，某些地方不再是一马平川。

    赫敏冷不丁顺着这家伙的视线往下一瞧，可不就是自己的领口？！

    她恼羞成怒道：“臭流氓，你看哪里？！”

    威廉在床上坐下，厚颜无耻道：“犯法吗？”

    “……你……这么理直气壮……还偷偷看过谁？！”

    威廉翻了个白眼，也脱了鞋，盘腿坐在床上，低头查看那些重要的笔记。

    赫敏抱着枕头，舒服地打了个滚儿，然后撩起腿，想要趁机轻轻踢他一脚。

    算做是他偷看别人的报仇！

    威廉伸手挡住赫敏的腿，女孩想要缩回去。他立即抓住那光洁的小腿，伸手挠了挠脚心。

    赫敏瘫软在床上，嫌痒的她，立刻满脸涨红，柔声求饶。

    威廉又挠了两下，才松开女孩的腿。她没有缩回，就放在了少年大腿上。

    赫敏蓬松的头发，散落在裸露的肩膀上，她背着身子，半扭过头，恨恨地瞪了他一眼。

    面对如此没有杀伤力的眼神，威廉轻飘飘忽视了，笑问道：“有什么发现吗？”

    “没有！”

    虽然这样说，赫敏还是将一份她觉得重要的文件，丢了过来。

    威廉翻开后，发现赫敏已经在某一个位置，用红笔标记了出来。

    “1289年9月，意大利突降暴雨。经过国际巫师联合会调查，这是撒丁岛一个巫师团体，炮制的恶性事情。

    1289年国际巫师大会，就这个问题，进行了紧急讨论……”

    1289年，威尼斯总督丹多洛已经去世几十年了。圣杯也已经进入了意大利。

    这个时间节点，再结合现在的情况……显然当时的撒丁岛巫师，对圣杯做了某些事。

    看来其中一条龙，就是那时出来的。

    所以龙不在威尼斯，在撒丁岛？！

    ……

    ……

    半夜时分。

    房子里静悄悄的。

    一个浑身黑色皮衣的女人，悄悄打开房门。

    她抬头望去，发现威廉房间的灯，终于关掉了。她站在原地，侧着耳朵听了片刻，

    两人大概已经睡着了。

    她蹑手蹑脚地离开小楼，跳上了那艘贡多拉。

    她在船头摩挲片刻，掀开那个凸出在船头的雅致的装饰物。

    这是贡多拉特有的装饰，外观为为镰刀状，六个刀齿代表着威尼斯的六个区，而它那长方形的刀刃，则是威尼斯总督独特的头饰。

    她从一个暗隔里，掏出木头高脚杯。

    她转身望着那栋小楼，凝视了许久，然后服下鱼囊草，跳入了运河里，溅起一阵水花。

    ……

    ……

    （月初求月票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

