    赵公子摇摇头：“在下明年要参加春闱考试。”

    武植笑呵呵地看着赵公子，虽然看起来是和颜悦色，可是他话里有话，话里带刺，话里带针，话里带刀！

    “你一个无功无铭，平日里只会在家里面捣弄乐器，糊弄婢女仆人的闲杂人员，给本学士伴奏，是不是我显得有些掉分呐？”

    “你！”

    赵公子被武植怼的一个屁都放不出来。因为他恰恰说到了赵公子的痛处。

    这赵公子名叫赵明诚！他的父亲是前任宰相，可以说自小就出生在官宦世家，锦衣玉食，应有尽有。

    他曾经好几次都参加科举考试，但不知为何就是考不上。

    好不容易去年赛文会上得了第一名，本来是想着让皇帝赏赐他一个小官当当，结果去年因为突发事情，皇帝及时回宫了。临走的时候皇帝也就随便享受了一点东西，所以今年他再次参加赛文会，目的就是为了让皇帝给他一个官当。

    赵明诚被武植怼得哑口无言，李清照则是在边上冷言冷语：“既然如此，不如就让本姑娘给武大学是伴奏如何？”

    “李小姐一番美意才叫心领啦，在来之前再下就已经和他人有约，伴奏早有人选！”

    赵佶听得奇了，这边上的人，不是当朝大员，就是当代大儒，像武植这种靠着旁门左道上来的人，当然都是不可能认识的。

    那么又会是谁已经和武植有约了呢？

    就在众人观望四周时，不远处有一艘中型花船缓缓而来。

    这首花船体积虽然不大，但是上面张灯结彩，非常引人注目。

    在这花船之上，京城第一名妓李师师，于众星拱月中施施然而出。

    那李师师站在群花争艳之中，引人无限遐思的声音隔空传了过来。

    “官家，武学士邀请的人是奴家。”

    这话一出，汴河两岸以及画舫上的众人无不良眼瞪大，不可置信！

    谁都没有想到，武植这种不学无术的人，竟然和京城第一名妓搭上手了！

    武植隔空看向李师师，嘴角带着一抹充满自信的笑容。

    其实他本来的打算不是这样的，可是从家里出来到半道上就遇到了李师师的马车。

    李师师邀请武植记进入车，这一男一女在狭小的空间里面，讨论了半盏茶的时间，最后武植就像现在这样，带着一抹自信笑意出来了。

    考虑到今天晚上的仲裁是赵佶，这个皇帝喜怒不定，做事情很让人难以捉摸。所以李师师希望武植能够出奇招。

    因为若是循规蹈矩来，李师师极有可能会成为玩物，被皇帝送给定王赵桓！

    武植想来思去，最后就打算破坏今天晚上的赛文会。

    至于怎么破坏，武植没有告诉李师师，只是让她拭目以待。

    看到李师师和武植勾搭上，李清照心中的那一团火就更加熊熊燃烧！

    “没想武龙图竟然和甜水巷的花魁牵连上了，既然如此，咱们就洗耳恭听吧！”

    李清照向来看不上李师师，二人有势如水火！

    赵佶也是兴致昂然当下拍案！

    武植站在画舫的船头，让微凉的风穿透他全身。

    他以佛门狮子吼的功底，用内劲将自己的声音缓缓发出来，使得汴河两岸的人都能够听得清清楚楚。

    “今晚明月高悬，灯火两岸。”

    “让人不自禁想到苏相公那一首《水调歌头》，只不过大家平日里都已经听腻了老版的《水调歌头》，今天呢，我就给大家唱一首新版的。”

    李清照冷戳戳地说：“若是文人雅士唱着《水调歌头》，自然是曼妙无比。可到了你这种风月场所里出来的人嘴里，怕是一些淫词艳曲吧。”

