    数百米深的通天河下，林邪的血肉、骨骼，被巨大水力压得发出犹如蜂鸣的“嗡嗡”声。

    像是里面充满裂纹，河中灵气丝丝缕缕地钻入，与骨内银色光芒一道，一个周天一个周天的对骨骼反复淬炼。

    这是一个需要细磨的长活儿，与此同时，身体也趋于打磨到极致，肉体力量在这过程中逐步增强。

    将近一个通宵之后，林邪收功浮出水面，趁着天色未亮，又悄悄地去了一趟东海城。

    翌日大早，东海郡城门口就围了一大群人，他们热闹围观，指指点点，发出阵阵惊呼，卫兵怎么都驱赶不走。

    本打算进城或出城办事的人见了，也纷纷围过来凑热闹，害得城门拥堵不堪，上千人七嘴八舌，比集市还吵嚷。

    “大家都在看什么呢？我去，竟然是一副骨头架子！”

    “究竟是谁这么心狠手辣啊，杀人就算了，还把人皮肉剔除干净，更悬挂在城门上示众！”

    “你这家伙眼神不好使吧，看清楚旁边写的字没有？是有人除掉一名妖女，在向大家炫耀呢！”

    “哦，我看清楚了，上面写的是‘碧罗妖女，人人得而诛之’！”

    “不对，不对，妖女应该是美女模样，怎么能是骷髅呢？并且骷髅还是用石灰加红色颜料染的，这恐怕是个假货哦！”

    “哎呀，究竟是石灰还是妖女，我都搞不清楚了。”

    ……

    卫兵队长高喊：“张灵师过来了，大家让让，请灵师大人分辨一下。”

    由于拿捏不准，城门卫队也不好处理此事，只得请人托关系找来一位低阶灵师，来帮忙查验。

    人群自发让开一条道路，神色倨傲的张灵师缓步上前。

    走近了，只看一眼，他就脸色大变。

    “这妖怪之前被人挫骨扬灰，又重新拼凑，没想到竟还散发出如此浓郁的妖气！”

    卫兵队长在一旁讨好地开口。

    “灵师大人，妖女碧罗是万妖国赫赫有名的天才人物，依照这上边留下的字迹，您觉得会不会是她？”

    “多半是她。”

    张灵师面色严肃说道：

    “骨架所散发出的妖力境界，很接近于那妖女的境界，想不到异族敌国的天才，竟然在东海城被人宰了。”

    围观人群闻言，顿时发出一阵欢呼。

    队长更是兴奋地对手下道：

    “你们在这边看着，我要马上去趟郡王府，向郡王大人报喜！”

    有眼力见的卫兵，立时小跑牵过来一匹马。

    “头儿，报喜得快点，有好处了别忘了小的。”

    队长哈哈一笑，快马加鞭，扬尘而去。

    此时的郡王府，就是东海郡的小朝廷，每日前来献宝的多，报喜的少。

    卫兵队长自然没受到什么阻挠，层层上报之后，如愿见到郡王大人。

    在王府众多臣属的眼前，他当面汇报了这个大喜讯，却没有得到什么赏赐，连个回应都没有，懵逼呆立半晌后，就被郡王府侍从带出。

    东海郡王秦岳，表情严肃，不知道怎么回事，隐隐透着一股不爽之色。

    郡王府长史开口劝谏。

    “郡王大人，妖国天才折损在我郡境内，这是好事啊，大涨我郡威风，还能向朝廷讨要好处，您为何一副闷闷不乐的样子？”

    “说得对极，”郡王府一名老官呵呵笑道，“大人您不如发个布告，让全郡百姓知道妖女是郡王府高手所杀，使他们高兴的同时，也能更顺从敬畏。”

    此言一出，顿时所有官员纷纷附和，堂上一派喜气洋洋。

    “一帮废物，都给本王滚出去！”

    骤然间，郡王秦岳勃然翻脸，呵斥所有属下。

    “哼！全都是不知为本王分忧的蠢材！谁再继续在此胡搅蛮缠，小心本王诛他九族！”

    一群属官不知道郡王为何发怒，但那句“诛他九族”都听得清清楚楚。

    顿时，每个人化身翻山越岭的壮小伙，顷刻间做鸟兽散，溜得干干净净！

    此地变得安静下来，秦岳的怒火越烧越旺，忍不住原地绕圈，脱口诅骂。

    “还特么自称是妖族最强天才，废物，简直就是废物！”

    又想起两个儿子死时的惨状，秦岳暴跳如雷。

    “这个碧罗叫嚣了三个月，结果就给本王这么个结果，真他妈的废物！”

    这些年来东海郡内，无人敢正面对抗郡王府，赤甲军兵锋所指，从来都是人头滚滚，斩草除根！

    但时间过去这么久了，仇人还能自在逍遥，而他这个郡王却无可奈何！

    堂上大梁，被怒声震得“嗡嗡”作响，在他暴怒状态，无人敢上前劝慰，全都躲得远远的。

    这个时候，黑师从外面缓缓走了进来。

    秦岳斜睨他一眼，面露不满，冷声开口。

    “你进来做什么？”

    若是换成他人，多半随手杀掉泄愤。

    巨大压迫感迎面扑来，黑师丝毫不慌，淡然行礼。

    “郡王大人，虽然碧罗妖女死了，但属下还是查到一些东西。”

    秦岳怒容不改，紧盯着他说道：

    “本王只想知道仇人的下落，其它无用的消息，你最好不要开口。”

    黑师认真解释。

    “郡王大人明鉴，碧罗行动的这三个月来，属下一直偷偷跟着她，属下也曾目睹她进入星晖秘境……”

    话未说完，立时就被秦岳更大的声音打断。

    “什么，你找到秘境入口了？”

    “既然知道秘境准确位置，本王要立即调集大军，誓要一举攻破秘境，把里面的人统统砍杀！”

    黑师急忙劝阻。

    “郡王大人！秘境之门不容易进入，也无法强行打破！并且里边的人出来次数也不多，为避免打草惊蛇，属下从未抓过。”

    “星晖秘境是极高等级的秘境，没有秘境之匙，我们无法开启入口，如今的秘境位于通天河中某个位置，属下在河边守藏三个月，里面的人出来，每次都出现在河边位置。”

    在如今的秘境中，只有林邪、苏暮雪、苍剑子三人，才有自由开启秘境之门的权限。

    其余人哪怕是芩婉容想要外出，每次都要与这三人打好招呼，才可以进出无阻。

    只要这三人不出现问题，秘境的安全就稳如磐石。

