 下午四点，天空虽然没有下雨，但山顶还是很潮湿，甚至弥漫着一层水汽。叶

    天龙站在古旧的碎石地面时，正见秋筱子端坐在破碎的佛像前面。

    白衣飘飘的女人，双膝放着一把长剑，双手又放在剑上，美丽眸子闭着，像是天上的仙子落入凡尘。

    这个瞬间，叶天龙生出一抹恍惚，这个女子似是不该置身于尘俗之地。

    她的美眸清丽如清月在黑暗腾升，永远保持神秘不可测的平静。

    在叶天龙欣赏中女人时，秋筱子微启红唇：“天龙，你来了。”“

    秋筱子，你还是这么漂亮。”叶

    天龙也收回温柔的目光，打破这童话一般的环境：“真不愧是喝富士山的雪水长大。”

    秋筱子无奈一笑：“叶天龙，你还是那么吊儿郎当，比起两年前没有一点长进，凶残倒是多两分。”

    “看来没有迷惑到你啊。”

    叶天龙一拍脑袋，清楚自己身份被识穿，不过也没有在意：“我还以为，你什么都没有发现呢。”秋

    筱子闭着眼睛：“有些人，虽然存在短暂，但如流星璀璨，我又怎会忘记？又怎会记错呢？”

    “认出我了，怎么没出卖我？”叶

    天龙饶有兴趣看着女人：“起码可以给我增加一些外交麻烦，搞不好还会让我大后方起火呢。”“

    虽然你我打交道的次数不多，但我多少知道你的性子，你没有万全之策，又怎会跟我照面？”

    秋筱子俏脸依然淡漠：“你在皇宫敢跟我照面，还杀了川武皇子，那就说明你有应付我的手段。”“

    竟然你早有准备，我又何必浪费精力？还不如养精蓄锐，等待今天跟你一战。”

    她幽幽一叹：“不管你是叶天隆也好，叶天龙也罢，只要你今天死了，所有风波都会就去消去。”“

    台城太平、东洋太平、南悍太平，世界也太平。”

    说到叶天龙死去时，秋筱子的俏脸黯淡了一些，似乎很是遗憾眼前男人死在自己手里。

    “真是一个聪明的女人。”叶

    天龙流露一抹欣赏：“做人做事总是能抓到重点，比起咋咋呼呼的死神好多了。”说

    话之间，叶天龙还环视四周一眼，不知道为什么，他总感觉一抹说不出的危险。那

    种感觉，就好像有毒蛇暗中盯着你，而你又一时无法察觉到。

    只是他扫过荒芜的山顶，又找不出哪里有问题，最终只能认定是积攒的戾气乱了自己心神。

    叶天龙回过神来，话锋一转：“其实我们未必要成为敌人，我跟你好像没什么生死恩怨……”

    他对秋筱子还是有点好感的，起码单纯。

    “人在江湖，身不由己。”秋

    筱子轻笑打断叶天龙的话题：“以前死神大人告诉我这句话，我总是不太明白。”

    “我总觉得江湖是我的江湖，我自己决定，哪怕生死，又哪会有什么身不由己。”“

    可当金刚狼沉海，死神逝去，太子离魂，天王陨落，偌大东洋的希望全落在我身上时，我懂了。”

    “我喜欢武道，追寻极致，生来厌恶生死相向，可整个东洋需要我维护荣光，我就不得不站出来。”

    “我受尽了东洋的崇拜，享尽了资源，我就注定要今天一战。”

    “叶天龙，我相信，你懂我的意思。”她

    微微眯起眼睛，看着冷风中的叶天龙：“换成哪天华夏让你站出来，我相信你也一样不会逃避。”叶

    天龙没有说话，只是轻轻点头，良久一叹：“我懂。”秋

    筱子缓缓站了起来：“好了，风大，湿气重，咱们速战速决吧。”

    “不然天空又要下雨了，这里可是南悍雷区，四大鬼斧神工的佛像都被轰碎，你我就别想渡劫了。”

    她手指一点四周的大佛像，一个个毁损过半，不是一片破碎就是一片焦灼，俨然是被摧残多次之地。叶

    天龙笑着点头：“上次不分胜负，今天，咱们能决生死吗？”

    “上次在富士山，我没有把握对付你的一点红，所以最终让你从容撤离，也让我闭关修炼。”

    秋筱子眸子保持着应有的清冷：“两年过去，你不再是当初的你，我更不是当初的我。”“

    这两年，我用一年半突破准九品，然后用半年晋升九品，这半个月更是突飞猛进，直迫九品半。”“

    天龙，你虽然厉害，杀了不少八品，还可能突破了九品，但不会是我对手。”“

    简单一点说，半个月前，我没有十足把握胜你，但过了这半个月，我有九成信心击败你。”

    秋筱子眸子始终保持秋水宁静：“即使你拿着妖刀，你也依然要落败。”“

    半个月突破到九品半？”叶

    天龙微微惊讶，随后点点头：“这个确实强大。”

    他都要十品大师带一把，才能前行那半步，秋筱子自己冥思苦练突破，着实不简单。

    不过他也就露出一抹欣赏，心里没有半点畏惧和凝重，他知道，秋筱子等的就是对他心理打击。“

    我自己也有点意外，可事实却是如此。”

    秋筱子俏脸掠过一抹骄傲，随后神情犹豫一句：“天龙，看在咱们相识的份上……”

    “只要你答应不再跟东洋为敌，然后随我去富士山归隐二十年，我今天可以给你一条生路。”三

    千青丝中，绝美容颜有着一抹期盼：“我还可以保证，横田太相他们不敢刁难你。”叶

    天龙没有直接回应，只是拔出草薙剑一笑：“华夏，叶天龙，请赐教。”

    “嗖——”

    草薙剑一闪，战意如山顶湿气弥漫，还伴随着耀眼灼人的白芒！叶

    天龙心底感觉到几近无控制的战意，同时触应到草薙剑微微晃动，像是潜龙一样发出低吼嘶鸣。这

    是降伏草薙剑以来，第一次生出的强烈反应，似乎也感受到了强敌。叶

    天龙苦笑一声，这半个月喝的中药好像没啥作用。看

    来正如苗天奴所说，身体基因开始活跃了，要分裂了，搞不好要成变异人了。

    想到这里，他又恨不得把荣胜利揪出来打一顿，如非老家伙丧心病狂搞这些，他哪会成为受害者？

    “战！”见

    到叶天龙开战的态势，深知叶天龙为人的秋筱子，也渐渐散去眸子中的炽热。她

    不再废话，身子一旋，宛如白莲盛开，一袭白衣长衫随风拂扬，说不尽的飘逸从容。

    “叮——”

    长剑一闪，寒芒四射，中间的月牙小缺口，更是添出此剑几分百战之气。杀

    意弥漫。三

    十里外的观战室，横田太相看着屏幕上的秋筱子，脸上有着兴奋，但也有着一抹凝重，微不可闻：“

    大师，五百招内请必杀叶天龙……” 