    如果说之前的战斗陈牧是靠精灵硬实力上的优势硬吃对手。

    那么这一局，他就是在训练师指挥和战术领域也一并爆了对面！

    一整套的操作完全把安诺算死了。

    第一步先让丽娜打出灼伤。

    因为灼伤状态只会造成精灵肉体虚弱，对能量强度没有削弱。

    呆呆王作为智力型精灵，不依赖肉搏打伤害，更何况场上还有“戏法空间”限制，陈牧算准了安诺会贪，第一时间不舍得交技能解状态。

    于是阿影近身, 借这个灼伤打出高爆发的“祸不单行”！

    这个时候呆呆王扛不住伤害，终于想到要解灼伤了。

    结果就中了陈牧的第二步计：再来一次！

    呆呆王接下来只能反骨重复一招没卵用的“神秘守护”。

    偏偏这还没有结束！

    陈牧还有第三步：自我暗示！

    通过暗示，将敌人身上的Buff复制到自己身上，临摹对手的所有增幅！

    安诺刚刚好不容易抓到机会让呆呆王吟唱了一段“冥想”，结果这下被阿影轻而易举就偷到了。

    “自我暗示”得来的Buff持续时间很短，而且必须得对手身上先有Buff才能临摹的到。

    不过凡事有代价就有收益, 相应的, 这招所需的吟唱比传统Buff技能要短的多。

    呆呆王根本来不及打断，一眨眼, 对面的耿鬼就跟他一样有“冥想”Buff了。

    一整套操作下来，陈牧把安诺的每一步应对都预读到了：算准你会贪、算准你不解、算准你扛不住要解、算准你会趁机加Buff。

    完全拿捏，全面碾压！

    “陈牧下手可真够狠的呀……”

    东煌休息区里，每个看着直播的人都忍不住发出唏嘘。

    “他这是真的憋着一口气在发泄呢。”

    “确实，以前很少见他把对手算计到这种程度的。”

    “这场打完雪落星霜下场是不是有可能再碰上始源之海？啧啧，看陈牧现在这个火气，芳缘的队伍接下来要遭难了。”（注1）

    这场比赛结束下一场是芳缘的始源之海对阵勒加尔的血月战队，如果始源之海获胜那么接下来就是雪落星霜对阵始源之海。

    众人仿佛已经预见到陈牧盛怒之下再斩一支芳缘队伍的画面了。

    至于这一场？

    还能翻吗？不能吧，很蓝的啦……

    “阿影，暗影球！”

    白嫖到Buff之后陈牧当即下令让阿影放手进攻！

    即使有弹道的“暗影球”会被“光墙”过滤削弱，可架不住有了Buff之后的阿影输出强度破格啊！

    “继续暗影球！”

    “再来暗影球！”

    一连三发“暗影球”砸下去，“光墙”都被生生砸碎了！

    这“光墙”真的尽力了，若不是“光墙”过滤外加“冥想”还顺带提升些能量抗性，呆呆王这会儿都可以死两次了。

    可偏偏在这期间，呆呆王全程都在无力的反复施展“神秘守护”……

    光墙表示：真的尽力了, 队友带不动, 全程拿命C，队友CBA……

    “呆呆王, 治愈波动！”

    好不容易熬到“再来一次”的效果结束，安诺赶紧让呆呆王治疗苟命。

    结果再一次被陈牧拿捏。

    “阿影，挑衅！”

    阿影勾动手指，露出贱兮兮的笑容。

    呆呆王的眼睛顿时红了，这口奶，不吃也罢！

    “完了……”

    安诺彻底崩溃。

    解说最后做出了中肯的点评。

    “这局后半程，熔岩队长的选择大多是形势所逼，被读到也实属正常，只能说雪落星霜的选手整体布局更胜一筹。”

    但无论再怎么挽尊，事实都是难以遮掩的。

    这一局从头到尾，陈牧都读爆了安诺。

    每一步都算计的死死的，压制的全程翻不了身。

    最后一发“暗影球”收尾，裁判举旗，呆呆王倒下。

    被安诺寄予厚望的最强王牌就这样随意的倒下了赛场上，临退场前对对手的消耗可以说微乎其微。

    阿影状态完好，恨不得再找个对手大战三百回合！

    王牌对决，一方完败, 一方却几乎没有受伤，这结果放在任何一场对战中都可以称之为崩盘的序幕！

    唯独在当下这场不是。

    因为这早就不是序幕了, 这都快尾声了……

    已经4比0了！

    安诺脸色灰白，一脸绝望，恨不能当场掀桌。

    这还打个屁赖！

    此时已经没有人怀疑比赛的最终结果了。

    东煌选手们讨论猜测的话题已经变成了。

    “你们说陈牧这次会不会让一分，留个面子？”

    “应该……会吧？他记得他以前联赛的时候遇到这种情况都让的。”

    队长战因为零封并不格外加分，况且队长战是全场最后一个环节，经常打到中途结果就差不多已经确定了。

    以往在确定盛势之后，陈牧一般很少对对手赶尽杀绝。

    他在这方面的表现跟他的年龄极为不符，一点儿都没有年轻人的气盛。

    联赛决赛的时候，他确定夺冠便直接对诸葛风认输了，一点儿不在意自己个人的败绩，表现的很是淡泊。

    这些东煌的大伙儿都知道。

    但肖璐这时却难得的发表了不同意见。

    “不，我觉得你们还是不够了解他，陈牧他啊，偶尔也是有小脾气的，这局要我看，他不会给对面留任何一分。”

    诸葛风也难得的支持她。

    “我也赞同，熔岩的那人开局不说那句话还好，他说了，还自以为抄了时宇的战术就能稳赢，这我估计陈牧不会忍他。”

    好歹沙海里同行过一路，诸葛风可太清楚了：陈牧只是谦和，但一点儿都不软弱啊！

    这可是握剑之后砍人连眼都不眨的主！

    被人算计包围了结果第一时间想的不是突围逃跑，而是双持巨剑、带头冲锋，把那伙恐怖分子全鲨了！

    这样的年轻人虽然不气盛，但绝不是没脾气啊！

    安诺开场那么嚣张的提及时宇，完全就是在作大死。

    果不其然，接下来的两局陈牧依然打的极其稳健，一点儿机会都没想给！

    让你是情分，但不让是本分。

    这场，陈牧就不打算让了。

    所以，安诺，一分都别想拿到！

    当裁判最后一次举旗，全场比赛结束。

    6比0！

    陈牧霸气无双的零封了对手！

    不留情面！

    （关于注1：之前有个地方写错了，这一轮始源之海不可能跟魔都战队交手。因为当前这轮是四支败者组上一轮晋级的队伍和四支从胜者组掉下来的队伍进行两两厮杀，魔都和始源之海都是原本就在败者组的队伍，这轮不应该碰上。

    这是我的锅，前文已经修改了。

    等到晚上我用彩蛋章放个自己做的赛程图出来。）

