    矩尺座α61。

    这是一个在星图上非常暗的恒星系，在众多恒星系中，属于距离银心较近的那一部分。

    这个恒星系就是阿尔尼斯星秘密档案里的银河系古战场。

    从档案资料里的描述来看，这个所谓的“古战场”，指的自然不是两万年前帕勒塞文明和碳基联盟打的那一场。

    因此，年代应该比两万年前的银河系战争更久远。

    在靠近矩尺座α61的时间里，舰队中每个人心里都是既紧张又好奇。

    从秘密档案里寥寥的几张照片来看，矩尺座α61是一个比较暗的恒星系，恒星曾经被摧毁过。

    因此恒星系内到处是宇宙尘埃，就像太阳系的小行星带，充满了陨石和小行星。

    只不过，矩尺座α61的宇宙尘埃比太阳系的要多得多，宇宙尘埃的总质量是太阳系的亿万倍，到了难以估量的程度。

    被摧毁的恒星，参与的质量，最后慢慢的汇聚起来，形成了一颗质量娇小的红矮星。

    红矮星的光芒在恒星中，是比较暗淡的，再加上弥漫在恒星系里无穷无尽的宇宙尘埃，使得在恒星系几乎看不到这颗红矮星的光芒。

    在渐渐靠近矩尺座α61之后，神舟号依靠射电望远镜等设备，陆续观测到矩尺座α61的红矮星。

    “观测结果如何？”

    郎小年带的天文观测组，将观测到矩尺座α61恒星的消息告诉大家后，众人都聚集过来询问结果。

    “确实是M型恒星，质量比较小，大概只有太阳的0.2倍左右。”郎小年给出答道。

    “那也不小了吧？”

    人类出生在太阳系，而太阳的质量占太阳系总质量的98%以上，因此太阳的质量对人类来说是非常巨大的。

    只不过，太阳在恒星中，却属于质量较小的那种。

    “很小，太阳的质量就属于质量比较小的恒星，这颗矩尺座α61的质量更小。已经形成了一颗红矮星，不过从秘密档案里的资料来看，矩尺座α61的曾经的总质量并没有那么小……”

    郎小年开始说自己的分析：“所以，我认为矩尺座α61的恒星，曾经是一颗A型恒星，质量应该是太阳的2倍到3倍。

    “至于后来为什么会丢失大量质量，暂时还没有定论。

    “我现在迫不及待的想要进到矩尺座α61里去看看，看看这个恒星系，到达发生了什么。”

    不止是郎小年好奇，事实上舰队里所有人都好奇。

    能成为人类太空军战士，谁还没点星辰大海的梦想？

    而且，太空军的选拔体系里，天文学、宇宙社会学都是必考的。

    “由于矩尺座α61里宇宙尘埃特别多，所以在进入矩尺座α61后，航行速度要慢下来，而且震动应该不会少，最好是旗舰开启能量护盾领航。”郎小年提醒道。

    神舟号负责领航，不过没有立即开启能量护盾。

    而是继续保持曲率飞行，不过将引擎功率降低了一些。

    不开能量护盾的意思，自然就是撞过去，这样能节省很多时间。

    不过，相应得就得承受撞击的震动。

    对此，伊芙作为舰队的主驾驶副舰长，没有一点压力的开着神舟号一路撞过去。

    连反物质拦截弹都敢撞，撞几块陨石，真不算个事。

    偶尔遇到前方有陨石，连躲都不躲，因为躲避的话，后面的战舰会撞上。

    所以，叶折羽负责在锁定这些陨石，开始开炮轰掉。

    “你们管这叫宇宙尘埃？”

    牛大志趴在屏幕模拟的舰桥穹顶上，看着从旁边飘过的一块比神舟号还粗的陨石，吐槽了一句。

    “你懂个球球，这就是宇宙尘埃，不然你觉得宇宙尘埃应该像灰尘一样吗？”伊芙一边驾驶战舰领航，还不忘回头怼他。

    对于宇宙来说，直径几百米的陨石，确实只是“尘埃”。

    而且，矩尺座α61的宇宙尘埃非常多，仿佛整个恒星系里弥漫着无数个小行星带。

    甚至是遮蔽了矩尺座α61红矮星的光芒，然而当进入矩尺座α61后，那些宇宙尘埃之间的距离其实离得非常远。

    所以，并不会嘭嘭嘭一路碰撞，而是很偶尔的会遇到前方出现陨石，有可能撞上舰队，这时候才会选择炮击摧毁。

    随着舰队进入矩尺座α61的核心区域越来越近，宇宙尘埃的密度也在渐渐变大。

    而且，这些宇宙尘埃，明显是有圈层划分的。

    因此，呈现在众人面前的就是，每隔一段时间，就会进入一个小行星带。

    “为什么这些陨石，一会有，一会没有？”牛大志好奇的问道。

    “其实，即便是宇宙尘埃，也会趋向于遵循提丢斯波得定则，这些宇宙尘埃会相应的固定在应该存在行星的轨道上，周而复始的运行……”

    郎小年给他做了解释：“就像太阳系的小行星带，形成了一圈，围绕着太阳，这个圈，原本就是一颗行星的运行轨道。

    “在这里也一样，形成了十几个小行星带，围绕矩尺座α61红矮星。

    “甚至，已经分不清小行星带和柯伊伯带的区别了。”

    在进入恒星系的核心距离，距离中间的红矮星10个天文单位之后，舰队关闭曲率引擎，进行普通的推进飞行，继续朝红矮星飞行。

    同时，舰队使用上所有的探测手段，观察这个恒星系。

    “这里的星体真是稀碎，一颗完整的行星都没有。”郎小年一边观察一边感叹。

    在舰队可以探测到的范围内，真的是一颗完整的行星都没有。

    “最大的多大？”

    “目前观测到的，最大的一个行星，大概三千公里直径，大概和月球差不多大。这应该是最大的行星了，像这种恒星系，基本不可能产生生命了。如果这个恒星系是被摧毁成这样的，那这真的是一个坟墓。”郎小年感叹道。

    事实上，人类在很早之前，就有科学家提出过一个观点。

    宇宙就是一个大坟墓，无数的文明在宇宙中诞生，又一个个灭亡，埋葬在这个冰冷的宇宙身处，在时间长河的淹没下，没有留下任何的痕迹。

