    恐怖的热量如洪水般倾斜而下，长达数千公里的昆仑山脉在热洪水的冲刷下渐渐褪去岁月的伪装。凝结在昆仑山脉上方亿万年的冰雪迅速融化成水，在昆仑山脉上分化出无数条支流，这些支流在神格的照射下仿佛融化的铁水反射着橙红色的光芒，它们在山脚汇聚成一条宽阔的大河，浩浩荡荡地朝地势低的地方涌去，填平了途径的山谷，凭空生出一片片澄澈的湖泊。

    唐煊和林婉震撼地俯视着这一幕，心中不约而同地浮现出两个字......

    神迹！

    在神迹之下，昆仑山脉终于露出其本来的面目。放眼望去，这是一座盘踞了数千公里土地的雄伟古城，它饱经亿万年风霜而丝毫未损，城中的建筑群仍完好地保持着当年的模样。

    “小心！”

    一号助战角色突然发出警告。

    唐煊茫然地抬头望向祂，不明白要小心什么。忽然，古城震颤起来，刺眼的白色光芒从地砖间的缝隙中向外迸射，仿佛有什么东西正从古城的地底冲出来。

    一号助战角色只来得及将唐煊和林婉拉到自己身边，紧接着就被冲上天际的白色光芒包裹了起来。

    咔哒——

    ...

    ...

    ...

    眼前天旋地转，唐煊陷入昏迷，等再次恢复意识的时候，他发现自己身处于一个狭小的牢房。

    牢房中光线昏暗，角落里有个黑影。

    唐煊试探地喊道：“林婉？”

    黑影动了动，没有理睬他，似乎是把自己蜷成了一个更舒服的姿势。

    “我在这里。”

    林婉的声音从隔壁传来。

    唐煊连忙走到牢门边把手从铁杆的缝隙中伸出去：“你能看得到我的手吗？”

    话音未落，一只温软的小手握住了他。

    “可以。”

    唐煊心里松了口气，他困惑道：“这是哪里，我们为什么会在这儿？”

    “喂，不问问我在哪吗？”

    一号助战角色的声音从对面的牢房里传出来，听着隐隐有些幽怨。

    唐煊讪讪地笑了一下，然后问道：“你知道发生了什么吗？”

    一号助战角色摇头道：“似乎是一种特殊的传送，连我也反抗不了。”

    “你们当然反抗不了。”

    牢房角落的黑影忽然出声道：“因为抓你们的人是均衡之神塔克琉斯。”

    唐煊愣住了：“神？”

    昆仑古城里藏着一个神么，这个神可真够厉害的，不露面就把他们抓到这里了。

    一号助战角色迟疑道：“塔克琉斯，好像有点印象，但不记得是在哪里听过了。”

    “别想了，是神就没什么好怕的。”

    唐煊伸手抓住牢房的栅栏向左右拉扯，伴随一阵令人牙酸的钢铁扭曲声，他很快就拉开了一条足以容一人通过的巨大缝隙，然后从这个缝隙里钻了出来。

    “诶，你没有被均衡吗？”

    角落里的黑影感到十分诧异。

    唐煊回头望向他：“均衡？”

    这个人从阴影里走了出来，他的面容十分俊美，足以使许多女人自惭形愧。

    这个人奇怪地问道：“塔克琉斯按照一个模板把他抓来的所有角斗士都均衡成了普通人类，为什么你没有被均衡？”

    在他说话的功夫，一号助战角色熔了牢门，踩着橙红色的铁水走了出来。林婉则控制门锁里的锁簧弹开，推门走了出来。

    这个人惊讶地看着他们说道：“你们都没有被均衡，这不可能，塔克琉斯不会出现这么大的失误，你们是怎么进来的？”

    看着这个人脸上的惊容，唐煊忽然想到一个可能。或许他们不是被塔克琉斯抓来的，而是被那座古城送来的。

    这之间的区别可太大了。

    如果是古城送他们来的，那就有可能是【极古】送他们来的，而【极古】把他们送到一个古神身边，目的多半只有一个，那就是帮祂解决误会。

    所以这次又被【极古】拉了壮丁？

    “我们也不知道自己为什么会来到这里，你可以跟我们讲一讲塔克......塔克琉斯的事情吗？”唐煊有些疑惑，“祂有什么能力，现在在哪里，我们去哪能找到祂？”

    “你们找祂干嘛，恕我说话直白，既然你们没有被均衡，就赶快想办法逃出去吧，不然只有死路一条。”这个人真诚地说道，“顺着这条路朝右边走，走到头再拐一次弯就能看到出口。那里有两个守卫，解决掉他们，然后混进观众席，你们就安全了。”

    “你刚刚说角斗士，现在又说观众......”唐煊感到更加奇怪了，“这里到底是什么地方，难道是竞技场吗？”

    “没错，这里是塔克琉斯的均衡竞技场。”这个人回答道，“祂每隔一段时间就会从别的地方抓一些身份显赫或者有一技之长的生物到竞技场参加角斗，等凑够十二组角斗士，祂就会召开角斗大会，让这十二组角斗士循环厮杀，直到诞生最后的胜利者。”

    唐煊好奇道：“胜利者会怎么样？”

    “胜利者有两个选择，第一个选择是放弃自由，加入塔克琉斯的护卫团。”这个人顿了一下，“另一个选择是跟塔克琉斯进行一场均衡角斗，获胜可以离开这里，但失败了就要死。”

    林婉发出一声不屑地嗤笑，她走到唐煊身旁说道：“古神是不是都心理变态，就喜欢看人类在祂们面前痛苦挣扎。”

    “喂喂喂，不要开地图炮啊！”一号助战角色无奈地说道，“那个谁，你再解释一下均衡，我听你说塔克琉斯把所有生物都均衡成普通人类，那你原来是什么种族？”

    唐煊愣住了，他自认已经听得很仔细了，没想到还是漏掉了一些内容。他仔细打量牢房里的这个人，除了长得过于好看，别的地方跟人类没有任何区别。

    “如果只能均衡人类，那塔克琉斯也担不起神的名号。”这个人微笑道，“祂的厉害之处在于可以均衡一切，我们现在讲的是同一种语言，这也是均衡后的结果。我不是人类，在被抓来这里之前，我是虹之灵。”

    一号助战角色疑惑道：“虹之灵是......”

    “咦，你不知道虹之灵吗？我们虹之灵是诞生在彩虹中的神圣一族，可以为人实现美好的愿望。”这个人自我介绍道，“我叫麦伦尼瑟，嗯——在这种语言里的发音是这个。”

