    “小子，饶我一命，我跟黄林婷没什么关系，我离开之后，绝对不会再来找你的麻烦！如果你需要的话，我甚至可以给你当内应，好好对付黄林婷！”老头知道如果这些符咒一瞬间全部爆炸，他就必死无疑了。

    而且他修炼到先天境，可是费了好大心思的，他可不想就这么死了。

    “是吗？给我当内应？你觉得我能拿得出这么多符咒来，还需要内应吗？”叶辰问道。

    老头愣住了，是啊，符咒这个东西，甚至比丹药还要稀有！

    如果叶辰能够得到这么多的符咒，那么叶辰背后都是些什么人？

    黄林婷虽然嫁给了省城豪门，但是就算省城豪门，都得罪不起能够拿出这么多符咒的人！

    所以就算黄林婷的老公来了，叶辰都不一定放在眼里，又怎么会让他去做内应呢？

    于是老头说道：“叶辰，你……只要你放过我，你要我干什么都行！”

    叶辰却摇头道：“抱歉，我不需要内应，我也不需要你为我干什么，我只是想传递一个信息，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    说完，叶辰打了个响指，那十张爆裂符，瞬间发生爆炸，整个空间都发出一阵冲击波。

    而位于爆炸中心的老头，瞬间化为尘埃，消失在天地间，就仿佛没有出现过这个人一样！

    那中年人虽然受了重伤，但是还没有晕死过去，看到这一幕之后，也是被吓得浑身颤抖，老头可比他惨多了，而他也很有可能是一个下场啊！

    所以当他看到叶辰走过来的时候，吓得瑟瑟发抖，但是他的身体已经被炸得动弹不得，只能惊恐的看着叶辰。

    “小子，别……别杀我，我……我可以给你当内应，我可以让林家不再找沈斐语的麻烦！”中年人赶紧说道。

    这或许是他唯一活命的机会了！

    叶辰却笑道：“你觉得我会担心林家吗？”

    “叶辰，你……你别太得意，林家并非你想象的那么简单！而且林家已经跟帝都豪门说了，帝都豪门的公子哥，很快就会到省城来，到时候如果见不到沈斐语，肯定会暴怒的！而如果那个公子哥来了洛城，只怕是你，还有你所有的亲人朋友，都要一命呜呼！”中年人说道。

    “你这是在威胁我吗？”叶辰冷冷一笑，虽然他现在的实力，还无法跟林家或者帝都豪门对抗，但是只要有聊天群在，他就不怕任何人！

    “我不是在威胁你，我只是给你说一个事实而已。”中年人说道。

    “那我也给你说一个事实，那就是你死定了！”叶辰淡然一笑，随后一把将中年人的脖子给拧断了。

    做完这一切，叶辰又打通了冯玉林的电话，打扫战场这种事，还是让冯玉林来做比较合适！

    当冯玉林来到这里之后，看到了躺在地上的中年人，不由吓得一个哆嗦。

    这个中年人的实力，可比翁先生还要强啊，结果还是死在了叶辰手里！

    只是他还不知道，不止是这个中年人死在了叶辰手里，就连黄林婷的保镖，也死在了叶辰手里！

    只不过因为那老头被爆裂符炸成了渣渣，他看不到而已。

    冯玉林虽然看不到那个老头，不过却能感受到飘散在空中那种爆炸之后的味道。

    而且周围的植物也受到了攻击波的攻击，东倒西歪的。

    看这种爆炸的威力，很大啊！

    “叶兄，你可真是越来越强了啊。”冯玉林说道。

    叶辰笑道：“冯兄说笑了，我哪能跟你相提并论啊！”

    “叶兄，你可真会说笑，就算我对付一个先天高手，也不可能这么轻而易举的拿下！你倒好，已经杀了两个先天高手了！”冯玉林说道。

    “咳咳，一般般吧，他们不来找我麻烦，我才不会杀他们呢！”叶辰嘿嘿一笑，其实无论是翁先生，还是这个老头和中年人，如果不是他们主动来找麻烦，他也不会出手反抗，毕竟他也不是什么嗜杀之人。

    “好了，那我就不打扰了！”冯玉林点点头，然后让人将周围清理干净，带着中年人的尸体准备离开。

    看着冯玉林的背影，叶辰突然说道：“冯兄，稍等片刻！”

    冯玉林一愣：“叶兄，有事吗？”

    “没什么，我这里有一颗不用的丹药，你拿去吧，受伤的时候可以吃。”叶辰丢了一颗黑色丹药过去。

    这丹药名叫血玉丹，是用来疗伤的丹药，只要不是什么致命的伤，都能起到治疗的作用，一些小伤，甚至能够立刻痊愈。

    这是他昨天才在聊天群里面抢到的，一共也就三颗，他之所以给冯玉林一颗，是因为这家伙最近帮了他太多忙了，他都感觉有些不好意思了。

    冯玉林接过丹药，虽然他不知道这是什么丹药，但是丹药散发出来的药性，却是那般的浓郁，光是闻一闻，都能让人神清气爽！

    所以他也明白，这丹药的药效，很大！

    单凭药效的话，甚至比天灵丹还要更强一些！

    于是冯玉林有些激动的说道：“叶兄，你这是……”

    “封兄啊，你帮了我这么多忙，我若是不有所表示，岂不是有些不知好歹了？”叶辰笑道。

    “叶兄这是什么话，你救了我父亲，那就是我的救命恩人，我帮你忙也是应该的！”冯玉林说道。

    “是吗？那不如你把丹药还给我？”叶辰笑道。

    冯玉林嘴角一抽，不过犹豫了片刻后之后，还是将丹药还给叶辰。

    叶辰淡然一笑，这家伙虽然是地下交易市场的负责人，但是还挺好玩的，说还就还。

    “行了，我跟你开玩笑的呢，这玩意我还有，你拿去好了，以后对于丹药有什么需要的，都可以来找我。”叶辰笑道。

    “还有？”冯玉林咽了咽口水，这可是疗伤圣药啊，叶辰竟然不止一颗？

    不过想想也是，如果叶辰只有一颗的话，可能会给他吗？

    “那就多谢叶兄了，以后叶兄有什么吩咐，尽管告诉我，我一定办到！”冯玉林拱手说道，然后带着人离开了。

