    荫树菇在夜晚会散发着悠悠蓝光，蓝色的光点虽然很淡很弱，但是却容易吸引一些萤光虫这种天然会发光的虫子。

    荫树菇个头很小一颗，却喜欢扎堆长在一起，颈部细长弯曲向上生长，顶部如同灌木丛一般，顶着一头卷曲且如同海浪一般的冠。

    那些荧光虫，在夜间盘旋在荫树菇的附近，大大小小，斑斑点点，很是梦幻也好看……

    “这就是荫树菇啊……好漂亮啊……”花心月明显很是喜欢这种如同星空一般星星点点的感觉，这会让她的心情十分愉快。

    “不要小看荫树菇……这些会发光的虫子，会在荫树菇上面产子，建巢。普通人，一旦使用了有虫子或者有虫卵的荫树菇，就会很容易让病情加重……”紫灵儿虽然这么说，但是她的眉却皱的更明显，更厉害。

    这些小细节凌汕与倾韵都看在了眼里，他们都感受到了紫灵儿对这个荫树菇的反应有些反常了。

    像是这荫树菇不是救命的药，而是致人于死地的毒药……

    “那，姐姐你可以找到那些没有虫子的荫树菇吗？”

    瑶瑶睁着迷茫忽和期待的眼睛看向紫灵儿，花心月也将目光挪到了瑶瑶与紫灵儿的身上。

    “能！不过需要一点你的血……”

    紫灵儿看向瑶瑶，瑶瑶忽然间将眼睛挣得很圆，她十分不敢相信，取出荫树菇虫子的东西居然是血，而且还是自己的血……

    “还是算了，倾韵和花心月来也可以……”

    崇明笑了笑，原本有些皱眉的眉舒展了开，把瑶瑶护在身后，对峙着紫灵儿又道：“她还小，你这样做容易吓到她！”

    此时倾韵只是默默点头，花心月却莫名其妙的指了指自己，有些疑惑。

    “那我要问问你，你怕吗？为了你阿爹阿娘来到这里，战胜了内心的恐惧，打倒了黑灵狼，遇上了我们，你现在，还会怕贡献出一点血吗？”

    紫灵儿看着崇明身后的瑶瑶，目光十分坚定，完全无视此时在场的所有人，此刻除去崇明、倾韵和凌汕，只有花心月不解的看着紫灵儿。

    她完全不知道紫灵儿这么说是为了什么，为什么刺激这个小女孩呢？

    原本被保护在崇明身后的瑶瑶，眼睛闪烁了一下，随后挪了两步，没有迟疑的来到了紫灵儿面前，随便拽下一根荆棘刺刺伤了手指，一滴晶莹的血液随着她稚嫩的手指，逐渐滴落地面。

    “啪嗒……”一声，草丛中，地面上，便开始传来了阵阵窸窸窣窣的声音，像是有什么东西迅速靠近他们一般。

    随后紫灵儿等人，便被趴在荫树菇上的荧光虫包围了……

    “快！结界！”

    崇明随即一开口，五人便瞬间展开结界，将那些荫树菇上的虫子全数格挡在外。

    随着五人的结界逐渐从自身扩展到四周后，那些像荧光虫被阻隔在了外面，还不断的在往后退。

    直到结界覆盖住整片荫树菇盛开的领域，结界才逐渐开始停止运动，不再扩展。

    “他们为什么进攻我们？”

    瑶瑶刚刚只是滴了一滴血液而已，就引来了这么多像莹火虫的围攻，她明显是被吓到了，看到紫灵儿五人合力施展展开时还在愣神中，现在才反应过来，她的眼中带着因为惊恐而吓出来的泪花。

    “因为你是孩童血液鲜美，还是光属性，这些虫子最喜欢的就是吸食光属性的血液，这是那个大夫没有告诉你的……”紫灵儿向瑶瑶解释完毕后，瑶瑶瞬间就变得有些呆愣。

    大夫说黑灵狼怕光属性，却没说荫树菇上面的虫子喜欢光属性的血液。

    如果当时瑶瑶被黑灵狼咬伤，抓伤了呢？

    那她来到荫树菇这里的时候，就会被这些虫子吞噬殆尽吗？

    瑶瑶看着紫灵儿的眼睛，一眨不眨的逐渐积攒了些许的泪花，随着积攒的数量哗啦啦的落了下来。

    瑶瑶没有发出任何声音，就是那么任由眼泪流下眼角，她懵懂的看着结界外的那些像是荧光虫。

    那些虫的数量之多，密密麻麻的不断的撞击着结界，不断的盘旋在结界周围，看上去十分捉急，十分愤怒。

    像是没有理智一般，朝着结界壁撞击，寻找突破口，想要将瑶瑶这个小女孩吞噬，成为他们身体的养分，成为他们的餐食。

    “不要哭~我们不是故意要吓唬你的……”花心月看瑶瑶流露出惊恐且懵懂的眼神时，瞬间心软了，她也是看到了这一幕后，才知道了紫灵儿的意图。

    她蹲下身子，抽出手帕擦去了瑶瑶眼角的泪花，看着瑶瑶似乎还是有些懵懂的模样，依旧傻愣愣的看着结界，花心月就心中一阵揪心的痛。

    这么小的孩子，就被人利用，为了让小孩子自愿牺牲，自愿去成为祭品那个大夫可真的是下了不少功夫……

    “你知道荫树菇是什么药材吗？”紫灵儿看了看瑶瑶，叹了一口气，她不想再骗这个孩子了……

    随着紫灵儿的话语，除去崇明其余三人都一脸洗耳恭听的模样看向紫灵儿，这个也是他们十分想要知道的答案。

    “荫树菇上面的虫子，是荧光虫。他们是互利关系，荫树菇负责提供居住场所，而荧光虫则是提供养分，让荫树菇可以无限生长，所以就看到了这些荫树菇生长的很好……”紫灵儿指了指其中一颗荫树菇。

    “荫树菇的属性是暗属性，拥有吞噬的能力，而荧光虫是具有光属性的虫子。长期被荧光虫提供养分的荫树菇并不会怕阳光，白天也可以找到！荫树菇的功效并不好，一般不会用来救人。但是用不好就会有副作用；精神不振，无精打采，全身无力，如果更严重……”

    紫灵儿说到这里后，瑶瑶明显表情变得有些惊恐起，这不就是她阿爹与阿娘现在出现的症状吗？

    “我看那个大夫之所以让你来献祭这些荧光虫，肯定是想利用这些荧光虫与荫树菇，做些大买卖……”紫灵儿接着道，扫视了一眼身边的四人。

    “你是说，利用荫树菇的特性让村里人生病，再用自己大夫的身份骗取钱财，欺骗她这样的光属性小孩子去做祭品，献祭给这片荫树菇从？”

    花心月眼睛一转，猜到了紫灵儿这么长时间所描述的荫树菇功效，串联起来后，从而形成了一个假设。

    “不错！”崇明紧接着点头迎合花心月。

    “如果不是这样，你怎么会成为那个无良大夫的献祭品？”紫灵儿看了看愣在一旁看向他们五人的瑶瑶。

    瑶瑶此时的心情很是复杂，明明是个孩童，却看起来有些不同于孩童的模样，她又恨那个大夫又恐惧于那个大夫的卑鄙手段，刚刚那些恐惧已经逐渐被扫空了，她坚定的看向紫灵儿五人。

    “各位仙人哥哥姐姐，可以再帮我一个忙吗？”瑶瑶的话刚说完，紫灵儿就猜想到了瑶瑶接下来要说出来的话。

    “如果是想要整治一下那个大夫，我们义不容辞！”紫灵儿随即回应道。

    “那种人渣，活着简直是祸害！”花心月掐着腰，直起腰板，一脸气呼呼的模样。

    紫灵儿看着花心月此刻的的模样笑了笑，没有多说。

    五人在一个隐蔽的树洞之中换好了衣服，装作普通的过路人，因为天色已晚所以选择借住在这个村子中。

