    网络上，正在所有人都在表达自己态度的时候。

    一场直播，出现在了各大平台上。

    这场直播，瞬间便让所有人都关注起来。

    镜头中。

    这是龙头武馆的地方。

    此时，他们将要把擂台搭建好，周围也有很多的围观群众，被分割成了几个区域。

    为了维持秩序，让他们都有条不紊的坐下观看。

    还有舒适的座位，全都给他们摆上了。

    这个暖心的小举动，在那些围观的人看来，就是一个噱头而已。

    想要让他们对龙头武馆有所改观？

    不可能！    此时，于枫已经穿上了一身太极服，站在擂台上。

    他的神色平静，不慌不乱。

    尤其是表现出的那股神态，令人感觉，于枫似乎胸有成竹般。

    这让很多人都不由得有些怀疑，他究竟是从哪里来的勇气！    此时，武馆里人满为患，所有人都注视着台上的于枫。

    “看起来还真像那么回事的，不过有什么用，估计也撑不了多久吧！”

    “还穿上一身太极服，这可是我们华夏的，他一个立坚人，竟然也穿！”

    “也不知道，一会儿他会被打的什么样，要是打死了，是不是这个武馆也不需要开了？”

    “要是继续开，谁愿意来啊！”

    “不过，他之前打败了一个夏家的武者，实力一定不简单吧？”

    “就算是不简单，能不简单到哪里？”

    “就是，只是一个哗众取宠的人，想要通过这次的宣传，得到关注，从而让他们的龙头武馆多点人，想得美！”

    “夏家这么多人，随便上几个人，估计都能把他打败了。”

    “不过，我还是很好奇，他不怕死的吗？”

    “……”    一时间，在场的很多人都纷纷议论起来。

    所有人都非常期待的注视着眼前的一幕。

    他们都很好奇，这场战斗会到达什么样的程度。

    渐渐地，人们都纷纷讨论这个人，声音越来越大。

    于枫听得到这些，但是不予理会。

    他知道，想要堵上这些人的嘴，只要一个办法就行。

    那就是用实力证明！    此时。

    杨黎如和林允南，都坐在了远处的一个位置上，注视着于枫。

    她们在之前就已经看到了于枫的所有过程。

    当时，看到他要挑战这些人的时候，心里都有些担心。

    杨黎如始终觉得，于枫现在可是一个逃犯，一个被华夏悬赏的人。

    要是真的被发现了，那还得了？

    到时候，恐怕华夏就会有所行动。

    别说龙头武馆不能开设，就算是于枫都要被抓走了。

    一想到这种可怕的可能性，杨黎如的眼神中充满了担忧之意。

    她轻咬红唇，并不为于枫这场战斗能不能胜利而担心。

    她只希望，于枫不要露出破绽就好。

    不过她当时捏了捏于枫的脸，都没有识破于枫。

    也不知道要是挨上几拳，能不能被破坏于枫的掩饰。

    可是……应该没有人能打的到她的大叔吧。

    旁边，林允南却是在想，这个龙头商会的太子爷，只是一个生在金窝中的人。

    现在，告诉自己，他竟然是一个武者！    这让林允南很是吃惊。

    在之前看到了于枫打败了那名武者，震惊全场。

    林允南自然也非常震惊。

    但是，现在他竟然要向这些夏家的武者进行挑战！    林允南甚至觉得，这位太子爷疯了一样！    “你觉得，他真的能赢吗？”

    林允南忽然看向杨黎如，问道。

    杨黎如点了点头，几乎没有任何犹豫，道：“当然了。”

    林允南眉头一皱，却不这么觉得。

    “他说我和你都是阴体阳脉，学武中的翘楚，我还觉得有些夸张了。”

    林允南忽然说道。

    这时候，杨黎如却看向林允南，道：“不，他这样说，就一定是真的。”

    林允南眉头蹙起，有些不解。

    她和杨黎如并没有多少私交，不是很了解这个女人。

    但是，现在看到杨黎如，对龙头商会的太子爷，如此态度。

    不由得让林允南有些多想了。

    难道，杨黎如真的背叛了于枫？

    最后，等不下去了？

    伴随着这些想法，她缓缓地低下了头，有些期许起来。

    她以为，自己就能有机会了。

    正在这时候，她再次看向杨黎如，想要问问她和于枫的事情。

    然而，当她看到了杨黎如此时的神态之后，顿时愣住了。

    只见。

    杨黎如正在注视着于枫，微微扬起头，看起来有些不对劲。

    尤其是那双目光，似乎蕴含着一种极其强烈的崇拜之意。

    甚至，还有一种异样的感觉。

    这让林允南有些不淡定了。

    身为女人，她自然能看出这种眼神所代表的意思。

    那是只有男女之间才会出现的眼神。

    林允南的第六感告诉自己。

    杨黎如和这位太子爷绝对有点事情！    又或者说……    这位太子爷有点事情！    她不由得将目光缓缓移动，看向龙头商会太子爷。

    她双眼微微眯起，竟然对龙头商会的太子爷，开始怀疑起来。

    怀疑，这位太子爷的身份，不是表面上看起来的那么光鲜亮丽。

    这个龙头商会太子爷的身份，似乎有点问题。

    杨黎如在于枫叛逃的时候，移情别恋，这听起来虽然合情合理。

    但是……    这对于林允南来说，有些不可能。

    她虽然没有和杨黎如深交，却看得出来，这个女人不像是一个水性杨花的女人。

    那么结果只有一个。

    这个龙头商会的太子爷有问题！    她在想到这个可能的时候，脑子有些空白，有些呆滞。

    她竟然不知道自己想的对不对。

    因为太过离奇！    就在这个时候，于枫忽然说话了。

    场上的所有人，都纷纷注视着于枫，微微扬起头。

    只见于枫负手而立，凝视着前方。

    他目光微微向下，有一种睥睨之意。

    他冷冷的注视着下方的家族传承，夏家，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。

    就好像是在挑衅一样。

    随后，他又将目光看向了旁边。

    那是莫家的人！    现在，夏家暂时放下了愤怒，没有和莫家产生冲突。

    他们很有默契，打算暂时合起来，一起对付这个所谓的龙头武馆！    宁愿抛弃自己过去的恨，也要先把眼前的麻烦解决掉。

    此时，于枫注视着莫家的人，面色冰冷。

    还有他的声音，同样是如此冰冷，寒意十足。

    宛如是从冰窖里传出来的一样。

    于枫上前一步跨出，直指莫家和夏家。

    他的态度非常嚣张，大声对他们喊了一声。

    “谁来送死？”

    

