    第49章 七夕宣传场

    .................

    “哒哒哒～”

    【注意B道来人了，夫，架一手！】

    【没问题，交给....我超了！真是服了双持狗。】

    “就看你的了，完成任务吧！”

    【呼～】

    左手拉起移动转盘划铲出小黑屋，右手拉枪提前对准路口，正好敌人出现，一发子弹打中头部击倒

    这时A点已经被下包，对方还有两人，同在内的队友都不敢发话

    【老鼠，草垛那边！】

    一个平滑拉枪瞬秒敌人，此时对面还发了个问号，还想问问是不是开挂了

    看到包下的是轮胎包，便立马注意对面黄箱的位置，一颗烟封住黄箱位准备强拆

    可后方突然出现脚步声，老鼠本能反应掏出草垛那人的狙一枪击中身体，在最后四秒里极限拆包

    【牛批！】

    【鼠哥yyds！】

    “行了，行了，这号段位到传奇了，我就下了”

    “哟，帮嫂子的号打到传奇了！”刀口嘴飘讲出这句话

    此时老鼠的直播间瞬间沸腾，疯狂的刷着弹幕

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    “鼠哥结婚了？”

    看到直播间弹幕刷的疯狂，立马解释到

    “什么跟什么，这是我们新人的号”话完跳出一个成员单子，上面写着“新人详细资料”

    【姓名XXX，队内名称TLP·扫资.......】

    紧接着观看直播的都瞬间破灭

    “下播了，下播了，明天下午三点后遵守见。”

    断开直播，收拾好东西，把刚刚打上传奇的战绩与段位都截屏下来，脸边微微一笑

    手机突然响动，一条QQ短信发送过来，备注上面则写着“TLP·嫂子”

    【直播我看了，笑到我了，我都说了有用有用，你就不信，哼╯^╰】

    【我哪知道的刀口一下讲出来，直播间都快挤爆了，例外帮你打完了，给你看看图片】

    两张照片发送出去

    【嗯嗯，不错不错，我要发朋友圈炫耀】

    【给她们看看职业选手给我上分，哈哈哈！】

    【(?_?)】

    【那你加油，我睡了】

    【嗯嗯，晚安！】

    【晚安！】

    手机放在床边，人直接铺在床上迟迟没有闭眼，于是翻身拿起手机拨打一通电话

    .......

    “我知道了，到时明天你把我车子开上，赶快点。”

    “谢谢了，队长。”

    “呼～！”

    看着时间上的时间已经三点多了，感觉自己属实没有想睡的感觉便拿出设备开始训练

    ........

    下午，TLP众人乘坐高铁来到南京比赛专区

    而今晚他们将与自己的老对手“Aour”战队进行比赛

    【欢迎观众朋友们观看南京专区比赛场地，当然在这也祝贺各位七夕愉快，不愉快的可以打开与我们共同度过】

    休息室中

    “这比赛还没开始他废话就好多呀，磊哥，你咋看起来很困的丫子”

    “没事没事，昨晚没睡好”他自己也不好意思讲出实情，自己昨晚排位训练掉了600多分

    “行了，准备上场了，记住，不要和他们脱太多时间，尽量速攻结束”

    六人手按手一同喊到

    “TLP加油！”

    【中间段落还未开发成功T^T】

    “吓死我了我靠，还是要谢谢队长呀，不然我就没了呀”

    “安安，你要是想谢谢就拜他为爸，直接关爱你到家”

    “去你的，有种晚上来单狙，夫”

    “是男人拿机枪，拿狙跟老子干就是玩不起！”

    两人在去往火车站的大巴中争吵，还有一人询问到：

    “队长，老鼠呢”

    “去找他的新队员了”

    在TLPAH总俱乐部的地下车库中，他开着黑色的大众就出去了

    沿路中经过蛋糕店与奶茶店，一直到某个小区的地下车库，将汽车停好便拿出手机拨打她的电话

    “喂～”

    “我，你在家嘛？”

    “在家啊，怎么了”

    “我定了一车东西送到你家小区地下车库里，你帮我去看看”

    “哼╯^╰，我不去。”

    “不行，去看看呀，那我求求嘛行不行”

    “这还差不多，等着昂！”

    过一会一个穿着睡衣的女生在车库里，她拍拍脑袋想想刚才为什么不问一下车子上面样子的

    等她走到他开来的车子前，他打开后备箱，里面出现一个蛋糕与数杯奶茶，上面挂着一条祝福语

    “XXX，生日快乐”

    他缓缓走到她的身后吓唬她一下，她被吓得手机都差点掉到地上

    可他并没有对他生气，反而留着眼泪看着他

    “你..哏...你怎么知道今天我生日的！”

    “如果是我只是想和你过这个七夕而已你信吗？”

    “哼！理都不理你了人”

    他把她抱在怀里，手抚摸着她的头

    “XXX，做我女朋友吧！”

    “不要！做女朋友没有前途，你那么多女粉喊你老公老公的，做你女朋友太亏了”

    “放心吧，她们只会夺不走我的，我呀就属于你一个人的！”

    .........

    ?  ?本书是来自我的新书【我们如愿被召唤】中的未写内容，在此是为了宣传，也算是我写的第一本以游戏为主，恋爱为辅的小说，现内容还不算完整和语言情绪波动未充分，未来我会加以改造，打造完美

    ?  

    ????  

    (本章完)

