    “该死！我说过了，不要有事没事都联系我，竟然还是在这要命的时间。”

    距离蜂巢遥远的基地边缘位置，一栋居民楼的高层，站在窗户前的女人习惯性地将右手轻放在元宝似的耳朵上，表情很是愤怒。

    “这个原始的星球会有什么威胁到你，我的骑士大人！”

    一块植入在她耳孔中的芯片发出了细微的声音，也只有女人自己才能听到。

    “原始的星球？蠢货，如果你现在站在我身边，你一定不会这么说。”

    女人说着，脸上的愤怒消失，换成了至少在她身上罕见的兴奋。

    “我让你看看，这里有什么。”

    女人思感放开，确定了离这里最近的异兽还有百米之遥，便轻轻推开反射着强光的玻璃窗户，同时将皓腕上一块菱形的腕表似的事物调好角度，遥遥对准了远处强光灯笼罩着的蜂巢。

    当然，“腕表”也是对准了数不清的异形大军。

    “这是什么？”

    片刻，她的耳朵中响起了对方的回应。

    听到他语气中的惊讶，女人笑了。

    “形似而又不同，我敢百分百的确定，这些异兽一定是同一个种族，唯一可能造成它们长成这样的原因，就是寄生。”

    “寄生了不同的种族，便会生长出不同的体型模样，光是看看它们的数量，再想想这个世界进入所谓的末世才多久，我相信它们的繁殖速度肯定非常的恐怖。”

    “想想看，如果我们捕获了这群生物的母兽，将它平安地带回母星，想想看，它可以为我们制造多少强大的战兽出来。”

    女人的嘴唇轻轻蠕动着，饱含着兴奋的语气，让对方也不禁激动起来。

    “有把握吗？”

    对方忍不住问道。

    “我还在计算，没有十足的把握之前，我是不会出手的。”

    “对了。让我更感兴趣的是，我原来碰到过一个很特别的人，你相信吗？这些数不清的异兽，竟然都是他的战宠。”

    女人兴奋的情绪消失。取而代之是凝重。

    “什么？一个原始星球低劣的生物，竟然能拥有这么强大的战宠，你确定你没有看错？”

    对方的语气中满是不能置信。

    并没有理会这个白痴的问题，女人正想干脆地切断通讯，突然想起什么。反问道：“虫洞怎么样？”

    “没有什么太大的变化，不过根据智脑的分析，只要我们投进去一颗重力炸弹，有百分之八十的可能，虫洞就会形成，不能不能保证虫洞通向了宇宙哪里，也不能保证虫洞可以维持多长时间。”

    对方知道这边的情况很复杂，语速非常的快。

    “只要虫洞能形成就不怕，到时放一艘微型战舰过去探探就清楚了。先这样吧，继续守在那里。不要理会前去试探的人类，如果他们敢接近，直接杀死。”

    女人说完，就匆匆切断了通讯。

    思感放开，目光同时也在楼下查看着，女人更加坚定了自己的想法。

    每一只视线中的异形，每一只在她思感范围内的异形，她都能“看”得清清楚楚，完全可以观察到任何细节。

    这些异兽，绝对都是嗜血成性的凶兽。

    然而它们在攻进这个人类基地后。并没有跟女人想象中一样疯狂地进攻，贪婪地进食。

    跟它们接触的人类，无论是反击的人类士兵，或者推开门战战兢兢查看的普通人类。都遭受到了它们无情的杀戮。

    不过其他人，包括她现在隐匿的这栋居民楼，也不知道这些人有多冷静多大胆，面对凶兽入侵时，没有一个人惊慌，却都在安静地休息。

    一整栋楼。足有数千人，面对这么多可口的新鲜食物，那些凶兽竟然没有一只跑进来觅食。

    女人自然不清楚，这栋楼里面居住的不是真正意义上的人类，却都是没有感情也不知道恐惧是什么的“克隆人”。

    她也没有兴趣知道这些，她只知道，除非是被人类控制着这些凶兽，不然它们绝对会血洗一切。

    “真是个有意思的人类啊，当初只是好奇一个原始的星球怎么会有那么先进的飞行器及能源，没想到一眼就看到了你。”

    “那时只是觉得你有些意思，没想到，你竟然拥有这么恐怖的实力！”

    “是直接找机会动手呢？还是先跟那个有意思的人类接触一下。”

    女人喃喃自语，一时间也决定不了。

    …………

    …………

    浑然不觉，已经有人盯上了自己的蚁后皇后，云海此时却已经进入到了蜂巢当中。

    再恐怖的武器，也需要人来操纵。

    末世才三个多月，拥有了外星黑科技的米国，科技水平一日千里，却也没有到那种极其变态的地步。

    至少人工智能，包括自动控制的火力网，现在的基地还不够完善。

    所以蜂巢中的“高能射线组炮”威力再恐怖，一旦被异形突入进去击杀了操纵它的人类，整个蜂巢的火力网就算是彻底瘫痪了。

    “就这些个玩意，杀死的异形数量估计上千了。”

    跟在云海身边进了蜂巢，摸着墙壁上精美而又致使的高能射线炮筒，云月的神情有些复杂。

    说到底，她也是个血肉之躯，这样的高能射线打在她身上，估计不死也得重伤。

    要是整个身躯完全被击中，想都不要想，云月可以完全确定，自己会彻底地消失在这个世界上。

    “这就是在打仗，哪里可能没有死伤。”

    云海淡淡说道，在蜂巢主控室扫了几眼，便下了一楼直奔楼梯而去。

    的确，今晚死在基地的异形数目不少。

    但相比最早时云海自己的估计，已经好太多了。

    新能源就是米国最有力的武器，以此延伸出的新武器威力一个比一个惊人。

    高能步枪、高能炮、高能导弹、高能射线、高能炸弹……

    再加上基地拥有的无人战机、战斗飞机、武装直升机，包括最犀利的空天飞机。

    如果不是突如其来的一场沙尘暴，云海估计今晚这一战，异形死伤的数目，绝对会是现在的数倍。

    所以只是过千异形的死伤，云海还能淡然处之。

    而且还有一点，今晚这一场还不算完全结束的血战，死在异形尖爪獠牙下的人类，远远超过了死伤的异形。(未完待续。)

