    “嗯哼！”

    郎少敏吓得一个激灵。

    赶紧加了一句：“而且咱们彭院是放疗届最帅的老头儿，没有之一。”

    彭院长不喜欢别人叫他老头儿，可他偏偏叫彭院长老头儿时被抓彭院长了个正着，这不是给自己找抽呢吗？

    站在物理室门口本就只是洋怒的彭院长，脸上绷不住了，笑道：“不用急着拍马屁，我自己什么样我知道。”

    然后问郎少敏：“靶区扩好没有？”

    郎少敏忙不迭点头，并让开位置：“扩好了，也改好了，请您过目。”

    彭院长翻看了一遍郎少敏扩好的靶区，吩咐沃琳：“开始做计划吧。”

    “唉，好。”沃琳答应着，和郎少敏对看一眼，都从对方眼里看到了疑惑，彭院今天怎么这么好说话？

    要照以往，当面抓着郎少敏叫他老头儿，彭院长哪里能这么轻易就绕过郎少敏的，绝对找辙修理郎少敏。

    就是不修理，也会戏弄。

    可是，今天没有！

    沃琳试探彭院长：“您是不是已经知道钟主任得了鼻咽癌，所以有点想法？”

    彭院长道：“钟主任得鼻咽癌对我们几个院长级的人来说已不是秘密，科主任得癌症，病理科肯定向上级汇报，我也确实有点想法，就是，你们赶紧成长起来，自己才是自己最稳定的依靠。”

    郎少敏不满：“从您刚开始带我们，您就给我们灌输这个理念，我们早已铭记于心，所以您不用再以这种吓唬人的方式向我们强调了，人吓人，吓死人！”

    彭院长却没像以前一样习惯性怼郎少敏，而是直接说正事，告诉两人：“李爱娣决定做三维适形放疗。”

    郎少敏道：“好，我这就和CT室约。”

    和CT室那边约时间的事，彭院长现在也不管了，郎少敏自己解决。

    现在的放疗患者数越来越多，晚上都要加班到九点多甚至十点，可摆位托架只有一套，根本不能像以前那样下午下班后带着摆位托架去CT室扫描定位，只能是早上起很早去CT室，八点之前扫描定位完，否则就要等到第二天早上。

    等到夜里所有的患者做完放疗后再去CT室给患者扫描定位不可取，因为夜里光线不好，患者身体虚弱，要是不小心磕着摔着了，很容易出危险。

    不过，每次都是早上扫描定位，时间一久，CT室的人就有了怨言，大家早上时间有自己的安排，给孩子做饭，监督孩子洗脸刷牙穿校服，送孩子上学，忙中抽空还要顺路买菜什么的，两口子中有一个打破了作息规律，另外一个的事就多了一倍不止。

    所以谁也不愿意加这个早班，哪怕是本就值晚夜班的医生，也不愿顺便加这个早班，值晚夜班本身就无法好好休息，还想趁早上上班之前补会儿觉呢。

    夜里要拍片子的患者少，为节省人力，CT室夜里只有一个医生值班，医生会开机拍片，拍完片后直接阅片。

    医生和技师加早班还好说，反正是轮值，隔段时间才会加一次早班给放疗患者定位扫描，护士就意见更大了。

    因为CT室只有一个护士，只要是放疗患者扫描定位时需要打影像增强剂，CT室护士就得加班，而做计划前勾画肿瘤时为了能更清楚地看到肿瘤，都是要打影像增强剂的。

    除非肿瘤已经切除，放疗是为了消灭亚临床病灶，提高肿瘤局部控制虑，或者手术切缘有癌残留，再或者就是患者对影像增强剂过敏，再或者患者的肝肾功能差，不能打影像增强剂。

    就一个护士，一天两天的加早班可以，天天加早班，还不能少了正常一天八小时的上班，这谁受得了。

    所以，每次放疗科打电话约定位扫描，护士的意见最大，加早班的时候护士不会对患者怎么样，对放疗科的人可就没那么客气了，抱怨，摆脸色什么的。

    彭院长已经打过几次报告，要求再买一套摆位托架用来定位扫描，可不管是退休前的李院长，还是现任的田院长，都一直不批，说什么医院要建新院区，到时候会有新放疗科，新放疗科有自己的CT室，就像省肿和G肿那样的大医院一样，到时候放疗科的患者就不用到放射科定位扫描，所以现在没必要浪费这个钱，要放疗科先客服一下困难。

    至于新院区什么时候建，什么时候能建成，这玩意儿就说不准了，因为新院区还在选址中，选好了址后得找市里批，然后七七八八地下来，什么时候有新放疗科，那就更是未知数了。

    彭院长如今就是个甩手掌柜，和CT室约定位扫描时间的事也丢给了郎少敏，郎少敏实在搞不定的时候，再由彭院长和影像科梁主任沟通。

    不过，用得到彭院长出手的时候，事情的性质就已经没那么美妙了，所以郎少敏这个事上很少麻烦彭院长，尽量以他的三寸不烂之舌搞定一切事情。

    “多约一个位置，我现在去探望钟主任。”彭院长丢下这句话就出去了。

    上午就要和CT室约好第二天加早班要定位扫描的患者数，CT室也好安排第二天早上加早班的人和到医院时间。

    约好了的患者数就不能临时加，加了也是白加，因为到早上八点CT室就要开始常规CT扫描了。

    郎少敏和沃琳都目送彭院长的身影消失在门口，两人心里的想法出奇得一致，彭院长今天的状态完全不一样啊，应该还是受了钟主任生病的影响啊。

    两人却不知道，彭院长离开放疗科后并没有去探望钟主任，而是直奔田院长办公室，两个曾经的合作伙伴大吵了一架，最后彭院长摔门走人，田院长气得双手使劲拍桌子，最后也摔门走人。

    至于彭院长和田院长为什么吵架，目前无从得知，当时听到两位院长吵架的人都不敢议论，更不敢外传。

    大家都知道，田院长是个怕麻烦的人，要是有谁多嘴多舌给田院长添了麻烦，自己会更麻烦。

