    中年男子本来就到了强弩之末的境地，如今强撑着告知徐川这些消息，已经用尽了最后一丝生命精气。

    “我····我是·····太一门第九百六十七代掌门，传承到我这一代只剩下我这一个传人，咳咳···储物袋中有我信物和宗门地图。宗门内只有一哑奴看门，我死后恐传承断绝，我的要求就是延续我太一门传承，让祖师法术不绝！”

    中年男子说完，眼神立马暗淡了下去，整个身子一歪，彻底倒在了血泊之中。

    徐川见状叹息了一声，为这宗门也为这个中年男子。

    这就是修仙界的残酷之处，每时每刻都有修仙势力灭亡。

    “太一门倒是没听说过，居然传承过了万载，只是可惜如今破落了。”徐川自语了一声。

    没想到传承过万载的宗门到了中年男子这一代，只剩下他一人，真是可悲可叹。

    “此人倒也算是一个忠义之辈，将他安葬了吧。”徐川感慨了一声，从这修士身上看到了家族几位长老的影子。

    小心翼翼将男子储物袋取下后，徐川用灵剑在一旁的地上挖出一个大坑，将这中年修士草草安葬了。

    “果然寒酸！”打开了这中年修士的储物袋，徐川忍不住感叹了一句。

    储物袋中一共就五样东西，一柄上品法器长剑，一枚泛着古意的青铜令牌，一个不知是何种玉石雕刻的玉奁，一封血书，以及半瓶聚气丹。

    “堂堂一个门派的掌门竟然如此窘迫。”这是让徐川没有想到的，感觉连寻常散修也不如。

    将这些东西收好之后，徐川向这天妖岭战场中心处行去，刚才这男子临时之前便朝着这个方向指了指，示意徐川往这个方向去。

    “也不知如何提炼妖族印记，方才也没问个仔细。”徐川自语一声，脸上露出了困惑之色。

    “一边赶路，一边尝试斩杀妖族炼化妖族印记。”

    徐川心中做出了决定，这是唯一能够快速离去的办法了。

    至于中年男子所说的那个可以祛除定位玉符的道人，徐川心里仍旧持怀疑态度。

    在这一路上，徐川已经尝试过各种办法，他根本没有办法祛除那玉符印记。甚至他催动灵火去灼烧都没有任何作用，那玉符印记依旧是如附骨之蛆一样，牢牢印在自己身上。

    “嗯？我被妖兽包围了！”

    徐川发现有妖兽从三个方向，朝着自己聚拢而来。

    “果然！妖兽在这战场中更加敏锐，能够轻易发现修士踪迹！”突然出现的妖兽群佐证了徐川之前的判断。不愧是妖族道器所化的战场，妖族在其中如鱼得水。

    “三个二阶中期妖兽！”感受到为首三只妖兽的气息，徐川面色微变，三只二阶中期的妖兽，绝对不是他现在能对付的，而且在这三只妖兽身后还跟着一众相当于练气期的一阶妖兽。

    噬灵虫自从吞噬了众多孙家修士之后就一直陷入沉睡之中，应该是进化到了最为关键的地步，徐川尝试了用意识沟通，却没有得到任何反馈。

    “得赶紧逃！”一瞬间，徐川就做出了判断。

    “嗡！”

    脚下灵靴闪过一道光芒，徐川整个人飞到空中，朝着远方快速飞去。

    “啾！啾！”

    就在徐川飞入空中的瞬间，一阵巨大的鸟鸣声传入他的耳中。

    徐川转头看去，只见天空中一个体长七八米的鸟类妖兽正朝着自己快速追来。

    “不好！是二阶苍鳞鹰！”徐川惊呼一声，心中生出恐惧。

    后方的那头苍鳞鹰太大了，双翅一展已经超过了十米，浑身密布着漆黑如墨的鳞甲，周身泛着一种金属的光芒，强大的筑基中期气势压迫而来，让徐川心中有些发寒。

    “咻！”

    虚空发生一阵抖动！苍鳞鹰背部三根铁羽被它祭出，朝着徐川狠狠斩去！

    这三根铁羽被苍鳞鹰祭炼了上百年，早已堪比灵器，此刻破空而来，恐怖的锐气让徐川脊背都有些发凉了。

    眼见这三根铁羽射向自己，徐川连忙催动灵靴朝着一旁闪躲了过去。

    “轰！”

    十数株参天古木被其三根铁羽击碎，枝桠断裂无数，碎屑飞舞，它们如同灵剑一般，无坚不摧，没入大地深处。

    受到苍鳞鹰的攻击，徐川的速度降了下来。

    “吼！”“吼！”

    在苍鳞鹰身后，另外两只恐怖妖兽也赶到到了此地。一只是二阶黑猿妖，另外一只是一条头生玉角的二阶蛇妖。

    在这两只妖兽后方，其他一阶妖兽正如潮水一般向着这边聚拢。

    “跑！”

    徐川面色有些发白，他怎么也没想到自己会被妖兽群包围，现在唯一的想法就是怎么摆脱这些妖兽。

    “轰！”

    就在他思考的时候，那二阶黑猿直冲而上，黑色的妖掌震动虚空，眨眼间轰向徐川，妖力澎湃，杀气冲天。

    于此同时，那蛇妖头上的玉角有光华闪过，一道道金色的丝线，划过长空，射向徐川。

    徐川快速后退，同一时间，一道青光绽现，灵盾化成一丈大小，挡在了他的身前。

    “轰隆！”

    妖猿恐怖的妖掌拍击到灵盾上发出一阵沉闷的响声，恐怖的力道如海水倒灌，震得天地一阵摇动。

    “噗！”

    徐川感觉到一股无与伦比的力道透过灵盾作用在自己身上，像是遭到了雷击一般，半边身子都在颤头，横飞了出去。

    很难想象这妖猿的黑色的妖掌有多大恐怖的妖力，在道器加持下，威力绝伦，让徐川虎口都震裂了。

    “嗡嗡！”

    一道道金色的丝线对着徐川落地处射来，虽然看起来很是平静，但是那种可怕的压力却撼动人心，一丝丝锋锐之气自这金线上发散而出。

    徐川心中一凛，这金色的丝线，有一种可怕的威势仿佛可以撕裂人的魂魄，让他有一种很可怕的窒息感。

    “挡住！”

    恐怖的刀光如同天幕一般朝着那金色丝线斩去，徐川仓促之下催动灵剑想要将这蛇妖神通化解。

    “轰隆！”

    剑光斩在那金色的丝线上，发出漫天光华，无尽炽烈，天空一片刺目，恐怖的波动四溢，无尽锋锐之气，瞬间就在徐川身上留下了数道伤口。

    “噗！”

    徐川被这恐怖波动扫过，张口吐出了一口鲜血，整个人横飞了十数丈远。

    “轰！”

    与此同时，空中的苍鳞鹰伸出如灵金铸就的双爪对着徐川狠狠抓来！

