    

    朱立诚这一整天都没有离开组织部，除了在三处待了一两个小时以外，他几乎窜遍了所有的处室。

    他知道今天邹广亮最不想见到的人就是他，他偏偏就要在对方的眼皮底下晃悠，甚至好几次还和对方来了个面对面。

    王飞经过大半天的努力，直到临近下班的时候，终于搞清楚了那张照片上面两个女孩的身份。当对方信誓旦旦地向他保证绝对不会出错以后，他在心里狠狠地骂了自己一声，真是他妈.的傻逼。他甚至觉得邹广亮当时要是把那茶杯扔到他的脑袋上，那可一点也不冤枉。

    下班以后，朱立诚载着纪海洋和申强直奔春满园大酒店。纪海洋在这之前已经在那订好了包间，他看见朱立诚对那的评价不错，所以毫不犹豫，直接安排在那了，菜品不错，而且相对较为安静，便于谈事，确实不错。

    纪海洋和申强虽然都坐在朱立诚的车上，但却也有区别。纪海洋是在部里直接上的车，而申强在省委门外近二百米的路边上的车。用他自己的话来说，他现在干的是地下工作，一定要注意隐蔽。

    经过这次的事情，朱立诚也不准备再藏着掖着了，直接挑明了和对方干，但对于申强的观点，他还是认可，有些事情跳出圈外，反而能看得更为清楚一点。

    三人进了包间以后，斗了一会地主，服务员就把凉菜全都摆上了桌，于是收起牌局，直接开吃了。

    当第一瓶酒喝完以后，朱立诚冲着纪海洋点了点头，示意他再开一瓶。申强和纪海洋都知道处长今天绝对有话要说，想不到吃喝半天了，对方始终没有开口，只是一个劲地让喝酒、吃菜，这倒很有几分怪异。

    他们虽觉奇怪，但既然你愿意喝，那就喝呗，吃饱喝足了，再谈事情，那也不错，反正你怎么说，我们就这么做，根本不用费脑子。朱立诚要是知道这两货此刻的想法，怕是非气得跳脚不可。

    等纪海洋把第二杯酒斟满以后，朱立诚开口说道：“这酒先放着，我们等会再喝，我有件事情想麻烦一下二位。”

    “处长，你有话只管吩咐，何来麻烦一说。”纪海洋抢先说道。

    申强见被对方抢了先，连忙开口说道：“是呀，处长，你指到哪里，我就打到哪里，绝对不会有半点含糊。”

    申强现在和纪海洋的情况，有很大不同，对方现在可是三处的实际负责人，在部里也算是个人物，而他现在就如同被扔进垃圾堆的废物一般无人问津。

    朱立诚今晚把他们俩叫过来，就是为了交底的，自然不会再遮遮掩掩的。他递了两支烟过去，然后直接说道：“我被人阴了一把，不过还好，没出什么事。”

    嘎？听了这话以后，纪海洋和申强互望了一眼，他们前两天还向朱立诚汇报，说那边没什么动静，怎么今天对方就告诉他们被别人阴了。这可真是太有点说不过去了，他们都已经出手了，你这居然还毫无察觉，这叫办的什么事。

    朱立诚看到两人脸上的异常表现以后，知道对方误会他的意思了，于是笑着说道：“这事和你无关，那边做得很隐蔽，不过搞出来的东西实在没有什么力度，纪委那边只是找我过去问了问。”

    两人听朱立诚这样说，不由得松了一口气。

    “处长，你看需要我们做什么，你只管开口，之前的那事没做好，你也给一次将功补过的机会。”申强说道。

    这次朱立诚刚停下来，申强就抢先开口了，没有给纪海洋说话的机会。不得不承认年青人的反应确实快点，此刻老纪不服老都不行。

    朱立诚要的就是这句话，他接着申强的问话直接说道：“我这段时间忙着在下面跑，有些事情不太方便去操作，我想请两位帮我一个忙，搞清楚对方的底细，知己知彼才能百战百胜，对吧？”

    纪海洋听了这话以后，立即转头冲着申强说道：“这事小申应该知道呀，你不是给那位干了几年秘书吗？”

    “我虽然在他身边干了好几年的秘书，但是人家压根就没把我当自己人看待，这几年里，他倒是回过不少趟沽源，但都是轻车简从，不光我没有机会，连忙司机也没带，他都是自己开车的。”申强说道。

    朱立诚听了这话以后，点了点头，然后说道：“那我们就去沽源那边了解一下，看看究竟是怎么回事。申强，我看这事主要就交给你了，老纪这边走不开，你如果有什么需要帮助的，直接和老纪联系。”

    两人听了朱立诚的话以后，立即点了点头。申强巴不得早点干掉邹广亮，以解他的心头只恨；纪海洋从黎兆福那过来以后，一门心思跟着朱立诚混了，这既然是对方关注的事情，他自然会力挺的。

    第二天一早，申强就请了一个假下沽源市去了。这次对于他来说，是一个绝佳的机会，所以一定要做到全力以赴。

    朱立诚第二天依然没有去徐城市，而是在大卖场里面转悠。既然对方已经向他发难了，那他不妨好好刺激一下对方。至于说卖场的事情，他一点也不担心对方在这问题上做文章，首先，他入股的事情，没有任何破绽可寻，其次，对方如果这次再动手的话，一定会打探清楚了。

    吴天诚和沈卫华是淮信大卖场的两个股东，貌似谁都不是那么好惹的，尤其是吴天诚。邹广亮要是打探清楚了对方的身份，恐怕借他一个胆子，他特不敢在大卖场里面做什么文章。

    朱立诚想到他这两天的一系列动作都是在打邹广亮的脸，心里就不由得得意起来。你不是想黑我嘛，行，我就明目张胆地在你眼前晃悠，你倒是过来黑呀，只怕到时候倒霉的是你自己。

    第三天中午，朱立诚才到了徐城。

    秦珞和陈华见到他的时候，很是开心。那天朱立诚走得很急，他们下意识地觉得可能是出事了，但向胡悦梅请教的时候，对方却说没事。他们再问的时候，胡悦梅就打起了官腔，说处长吩咐他们干好各自的工作就行了，其他的不要问。

    四人找了一家不错的饭馆吃了一顿午饭，下午便开始督查工作。朱立诚回来了，胡悦梅等人有了主心骨，干起工作来也就更有劲了。

    到徐城的第三天晚上，朱立诚接到了卢魁的电话。对方在电话里面并没有多说，简单肯定了两句朱立诚的表现，然后说，他将于四、五天以后回应天，到时候让朱立诚回来一趟。

    朱立诚听后，连忙向对方道了感谢，并询问了两句关于卢老的后事。卢魁三言两语说了一下，便挂断了电话。

    卢魁回来以后，必定要对邹广亮下手。这段时间对于卢家而言，非常关键，如果能杀一、两只鸡给猴儿们看看倒也是一个不错的选择。朱立诚觉得他有必要和申强联系一下，看看对方这几天在沽源市有没有摸到什么情况。他头脑里有个猜想，想通过对方的了解，验证一下看看究竟是不识这么回事。

    接到朱立诚的电话以后，申强连忙说道：“处长，我本来准备明天再给你打电话的，这边有个情况，不过具体结果可能还要再等一等。”

    “没事，你先说给我听听看。”朱立诚说道。

    他的话听上去虽然很沉稳，但内心还是有那么一丝波澜的。那天晚上，他和申强提了一句，关于沽源市化肥厂的事情，现在对方既然说有情况了，那十有八九，应该和这块相关的，或者就是其他方面的也行，只要能和那货扯上关系就行。

    申强听了这话以后，略作思考以后，说道：“处长，事情是这样的，我到了沽源市以后，没费什么劲就打探清楚了，那位是从沽源市的桃缘县发的迹，你别说他在那边倒确实做了不少事情，老百姓对他的口碑也还不错。”

    “哦？”朱立诚想了一下，说道：“这不奇怪，当年是当年，如今是如今，人的年龄不同，心态也是会发生变化的。”

    “哦，原来是这样，我倒没有往这方面多想。”申强听后说道，“虽然他在桃源县干出了不少成绩，但其中也存在问题，比如你那天说的那个化肥厂，只要稍微有点常识的人都不会上那个项目，但偏偏在他的任上就搞了起来。另外还有两个砖瓦厂也是类似的情况，让人觉得很有点不太正常。”

    朱立诚听后，认真思考了一番，才对对方说道：“会不会为了政绩，除了这个，好像没有更合理的解释了。”

    “我开始也是这样想的，但现在发现了一点问题。”申强说道，“当年针对这个化肥厂的事情，沽源市里好像多部门联合起来，一起合搞了一个可行性调查报告。我现在找到了沽源市档案局，想让他们把这份报告找出来，那边也答应了，但估计要等到明天才会有消息。”        

