    大成之下，杀人，如同碾死一只蚂蚁一般，十方殿又如何？既然敢打它们的主意，那就有必要知道，下场是什么。

    云暮挽冷眸扫了周围一眼，随后，便是冷声道：“离凰。”

    “离凰在。”

    离凰从空间之内飞出，恭敬地落在了云暮挽的面前，等待她的指示。

    “回东陵。”

    “是。”

    冰冷的话音落下，却见一头黑色的凤凰赫然之间出现在他们的面前，云暮挽同蓝容纵身一跃，跳到了那凤凰的背上，临走之际，便是对着梦魇吞雾兽开口道：

    “若它们醒来，让它们先养着，待我日后，再来接它们。”

    女子俯瞰下方，超然之态宛若神祇，空灵飘渺的话音落下，彼时，离凰便是瞬间离开，只留下那么一些尾音……

    “北暮，你是怎么知道东陵又出事了？战乱不是才刚刚平定么，这到底是怎么一回事啊？”

    蓝容沉默着，从刚才的杀戮之中回过神，不免开口询问。

    “我在云家设下了禁制。”她走之前还和几位长老说了，倘若有事，她会感应到。

    这不，就在刚刚，他们完成晋级的那一刻，她清楚地感应到了，阵法和结界在被破坏。

    蓝容一惊。

    他微微蹙眉，似乎是感觉到了什么不对劲，一时间没有说话。

    耳畔的风呼呼刮过，天际的光芒略微刺眼，云彩被光芒照耀，飘渺虚幻就好像是她的眸。

    云暮挽凝视前方，手不由得攥紧，但愿不要是她想的那样。

    ……

    “嘭——”

    强大的灵力疯狂地砸下，结界破碎之下，下方众人凝视着，唇角的血液刺眼。

    此刻，无数的人伫立于半空之上，整个东陵帝都……满目疮痍！

    天光之下，其中一个为首之人冷笑，手中的灵力猛地砸下。

    “没想到，这等落后的国家，竟然还有人能设下这样厉害的阵法。呵呵……不过不要紧，多杀几个人，阵法自然而然就破了。”

    不就是找阵眼么？

    这么多时间难道还怕找不到么？

    “尔等何人，竟然敢公然犯我东陵！简直可恶！”

    一道声音猛地呵斥出来，苍老的话音落下，骤然之间，那个为首之人扯了一抹笑容，霎那间，他手中灵力飞出，直接击中了对方！

    “噗——”

    血液流出，蓝老爷子的身影摇摇欲坠，蓝家主猛地上前扶住他，慌忙之中，连忙拿出了丹药给蓝老爷子吃下。

    “唰唰唰——”

    城内无数禁卫军出动，密密麻麻的，一下子全部都朝着这边涌了过来！

    云家此刻被包围着，里面的几个长老更是因为维护结界，此刻，更是受了重伤！

    冥夜此刻，亦是带着众位冥卫到来，但是，他们却只敢看着那些人，没有谁，敢直接上前！

    “快…去启动护国大阵……这些人……这些人全部都是元婴级别的人，他们不是大陆之人！！”

    蓝老爷子吃下丹药，勉强可以开口，却是连忙叫蓝家主前去开启护国大阵！

    “爹…你别激动，我马上就去！”蓝家主猛地点头，上方的人此刻亦是冷冷地凝视着他们，随后，也不知道是从哪来的一个人，他手里还提着一个人，那赫然就是东陵的皇帝——东方陌！

    “他们的帝王也在这里呢，哈哈哈哈……”

    “很可惜，马上就要死了呢。”

