    “就算打败他们的真是突厥反叛军，但这突厥反叛军，也一定掌握了不为外人知道的隐秘，本帝必须亲自过去看看，才能够调查清楚。”

    傲天没有吭声。

    老实说，他也对这一仗的结果感到很莫名其妙。

    一个小小的突厥反叛军而已，不管怎么看都不可能拥有如此实力。

    要知道，突厥反叛军并非代表整个突厥的力量，他们不过由一些杂牌军组成，如果成员并非突厥人的话，估计都可以将他们从突厥除名了。

    就这样一伙蛇虫鼠蚁之辈，怎会如此强大？

    “那帝王我跟你一起去？”

    他想了想道。

    李简摆摆手：“不用，你就在长安坐镇，若这件事引发朝廷混乱，亦或者有人趁机攻击李孝恭将军的话，你就帮忙处理一下。”

    “好吧。”

    傲天见李简话语之中不给丝毫反对的机会，便只能点头应允。

    “那我先走了。”

    李简并未犹豫，很快就找来天狼虎，然后扬长而去。

    与此同时，在轩辕国之中。

    李世民也同一时间得知了李孝恭败于突厥反叛军之手的消息。

    跟他一起得到这个消息的，还有一众手下，以及李泰等皇子。

    当他们听完密探的汇报后，在场所有人全都露出兴奋无比的笑容。

    要知道，他们和龙国乃敌对国，此刻见到龙国战败吃瘪，心中怎能不喜？

    “哈哈，看他们吃了大败仗，简直比我们自己打了胜仗还要更高兴。”

    元奎和龙田对视一眼，皆抚摸着胡须哈哈大笑起来。

    李泰道：“所谓痛打落水狗，这句话就是用来形容李孝恭等一行人的，希望突厥反叛军争气一点，将他们全部诛灭！”

    众人七嘴八舌，你一言我一语，皆显得很高兴。

    尤其李恪，他嘿嘿冷笑：“当时在酒楼中，那李孝恭还不识趣，不肯加入我们轩辕国，现在好了，吃了败仗了吧？像这样的老家伙，就根本不配带兵打仗，勉强上战场，也只能丢人现眼。”

    “父皇，你怎么不说话？”

    这时候，李泰看着李世民眉头紧锁，脸色阴沉，不禁好奇的问了一句：“难道你不觉得高兴吗？突厥的反叛军在帮助我们消耗龙国的力量呀！”

    其他人也都纷纷看向李世民。

    而李世民现在的反应，无疑让他们感到十分不解。

    因为，李世民根本不如他们那么高兴，反而脸上似乎还笼罩着一层阴霾，心情很差的样子。

    “龙国吃了败仗，朕自然十分满意。”

    在众人的注视下，李世民缓缓开口：“不过，败在突厥反叛军手里，难道你们不觉得这件事很奇怪吗？”

    “奇怪？怎么奇怪了？”

    众人对视一眼，不太明白李世民的意思。

    李世民比划着道：“这突厥反叛军，我们也曾经接触过，不过一群乌合之众而已，虽然有十几万人左右，但他们的力量却极其弱小，手里甚至连像样的兵器都没有，据说还有很多人都在用镰刀锄头等东西来当兵器。”

    “这件事你们也知道，不然的话，我们轩辕国早就对那突厥反叛军进行拉拢了。”

    此言一出，众人立刻面面相觑，没错，他们都知道突厥反叛军的本质，李世民并未说错。

    “可能突厥反叛军打起仗来不要命，在气势上碾压了李孝恭所率领的龙国军队。”

    李泰思索着道。

    “就算再怎么不要命，应该也难以弥补这种质的差距。”

    李世民沉声道：“李泰，李恪，你们两人分别去查这件事，朕感觉突厥反叛军有古怪，若能查清楚他们打胜仗的原因，朕感觉，对于我们轩辕国或许也有极大好处。”

    “啥好处？”

    龙田询问道：“莫非陛下你想将突厥反叛军拉拢过来？这点应该可以办到，他们不像李孝恭那么不识好歹，而且敌人的敌人就是朋友，他们应该也很清楚这一点！”

    “不，朕并非要拉拢他们。”

    李世民嘴角含笑：“朕只想知道让他们变得如此强大的原因。”

    “能够以弱于龙国五倍的兵力，打赢这一场仗，并且也没有运用什么战略战术，完全靠正面战场取胜。”

    “这其中的原因，难道你们就不想知道吗？你们想想，如果我们轩辕国也能够办到这种事情的话，那我们以后还需要忌惮龙国吗？”

    “陛下圣明！”

    大家这才知道李世民真正的想法。

    一时之间，不由激动起来。

    尤其李恪和李泰，更第一时间离开，打算尽快查清楚其中原因。

    龙国境内。

    李简坐在天狼虎的背上，正在肆意翱翔。

    正如他说的那样，天狼虎的飞行速度极快，周围的景色不断倒退中。

    尽管这速度比不上飞机之类的高科技，但在这个时代，照样是无人能及的一种交通工具。

    三个时辰之后，李简的视线之中，便出现了李孝恭等人所在的军营。

    接着，缓缓朝着军营之中降落。

    “帝王的天狼虎？难道，帝王来军营了？”

    同一时间，军营中的那些士兵们，也注意到了天狼虎。

    这个发现，让本来身体紧绷，还以为有敌袭的士兵们，赫然激动了起来，一个个的，以最快的速度朝着李简这边靠近。

    当看到李简从天狼虎背上跳下来的时候，顿时，众多士兵纷纷跪在地上，大声喊道：“帝王！”

    “帝王你怎么来了？”

    “难道因为我们吃了败仗，所以帝王你要来亲自统帅我们吗？”

    士兵们纷纷大声询问。

    李简没有说话，只沉声道：“李孝恭和薛万彻在什么地方？”

    “两位将军正在后方检查士兵们的身体情况。”

    其中一位士兵汇报道：“之前跟突厥反叛军一战，我们死伤惨重，活着回来的那些人，也大多都身受重伤，这两天两位将军为了将他们救活过来，可谓已经忙的焦头烂额了。”

    “走，带我过去看看。”

    李简道。

    他感觉，从士兵的伤势上，或许能够发现一定的奥秘。

    “遵命！”

    这位说话的士兵立刻站了起来。

