    第198章 还有脸摇人？

    这一幕是让楚风意想不到的，他们竟然还会干这种活。

    “行了，你们去玩吧。”

    楚风让一群小孩子去玩他们的，自己快步走进院子。

    正在这时，堂屋里走出来一个老太太，体态佝偻，脸上皱纹就像是沟壑，密密麻麻。

    她看到楚风进院子，便开口问道，“小伙子，你是谁啊。”

    闻声，杠哥他们都齐刷刷的抬头，目光不约而同的落在楚风身上。

    杠哥直起身，放下手里的泥砖，低声说道，“孙奶奶，他是我们的朋友。”

    楚风笑着和老太太打招呼，“孙奶奶，我是来帮忙的。”

    “那辛苦你了，要不是你们，我这个老婆子不知道要弄到什么时候呢。”

    听到楚风也是来帮忙的，老太太很是高兴。

    可还没等楚风去帮忙，杠哥就洗干净手，推着楚风走出院子。

    “你还来干什么？”杠哥一张口就没好气的问道。

    楚风拿出口里的环形玉佩，不紧不慢的讲道，“这东西是我在那个树林里找到的，不知道是不是你们要找的东西。”

    这块玉佩做工还算不错，而且还是宋元时期的，保存的也相对完好。

    拿到市场上，少说也得值个几十万。

    看到环形玉佩，杠哥眼睛都直了。

    “你在哪找到的？”

    杠哥他们肯定想不到，楚风只用几包口香糖，就收买村里最大的“情报组织”。

    “你别管我在哪找到的，问你个事，东西就还给你。”

    环形玉佩能值个几十万，但有些事情, 是这些钱买不来的。

    杠哥犹豫片刻, 对楚风依旧还是很谨慎。

    “你想问什么？”

    楚风率先把玉佩塞到他手里, 到树下的石墩子坐下，望着院子里忙活的几个人，慢条斯理的问道, “那老太太，跟你们有什么关系？”

    楚风话还没问, 就把东西给他, 可以说是诚意满满。

    杠哥也坐在另一块石墩上, 理由敷衍的回道，“也有也没有, 一句两句也说不清。”

    他不想说，楚风也不再问了。

    “东西给你了，回去之后把人放了, 别动不动就往死里打。”

    杠哥一愣, 错愕的看着楚风。

    “你怎么知道我们绑人了？”

    他们刚出树林的时候, 楚风听到他们的说话。

    不过那堵破墙离树林还有很长一段距离, 换做是普通人肯定是听不清说的什么。

    但是已经吞过两颗强魄丹的楚风，无论是视力还是听力, 都要远超常人不少。

    楚风也没解释太多，摆手起身。

    “东西给你了，回去把人放了。”

    “你回去帮忙吧, 砌灶台这活，我还真干不来, 就不帮你了。”

    杠哥沉应一声，也不客气, 直接把环形玉佩揣进兜里走了。

    东西是给他了，至于他肯不肯放人, 楚风就不知道了。

    楚风回到方大叔家里, 琪琪和小王在帮忙浇菜，可院里还是没见李星的影子。

    看到楚风回来, 小王扔掉手里的水瓢，快步跑过来问道, “楚风哥, 你出门看到李星没有？”

    楚风摇摇头，吃饭的时候人就走了，到现在也有一个多小时了。

    “他一直都没回来？”

    小王也跟着摇头, 担心的撇撇嘴。

    “是不是把他打的太狠了, 这家伙罢工了？”

    楚风心里咯噔一下，那家伙要真跑了, 今天的采访工作不就歇菜了。

    想到这里, 楚风看一眼菜园子正在浇菜的琪琪。

    “琪琪有没有说什么？”

    小王撇嘴摇头道，“那倒没有。”

    “本来琪琪姐就不怎么乐意来，而且还是和李星搭档。”

    琪琪直起身，从菜园里走出来。

    “你们俩嘀咕什么呢。”

    “不用管他，下午四点我们就回去。”

    小王无奈的耸耸肩，按理说是没什么。

    可是以后抬头不见低头见，便问小王。

    “你没有给他打过电话吗？”

    “打了，打不通！”

    小王的话刚落地，院子外边就簇拥着走过来一堆人。

    这一堆人最起码也有十一二个，而且手里还各个拎着钢管棍棒。

    最关键的是，李星也在这群人中。

    见此情形，楚风就知道来者不善。

    刚刚把他狠揍一顿，他这是不服, 打电话摇人了。

    小王看清李星之后, 着急忙慌的就推着楚风往后面去。

    “楚风哥，你快跑，是李星找来的人。”

    琪琪也脸色难看的讲道，“李星真不要脸, 还嫌事情不够大吗。”

    “楚风, 你先避避，让我跟他说。”

    人家都找上门了，这时候避避，那不就成缩头乌龟了。

    打得一拳开，免得百拳来。

    只有让他彻底死心，才能以绝后患。

    楚风一动不动，面不改色的讲道，“没事，这几个人我还应付得来。”

    闻言，小王吓的脸都抽了。

    “楚风哥，能把李星打认输你是挺厉害的，但是那些人手里都有家伙，好汉不吃眼前亏啊。”

    一个上午的相处，楚风也能看出小王脾气很不错，而且为人很好，最起码比不要脸皮的李星强多了。

    说话的这会功夫，李星已经带着人来到门口了。

    “楚风，你上午不是挺牛的吗？”李星嚣张跋扈的喊道。

    “还让我不准骚扰琪琪，你算哪来的！”

    他后面的一个光头走上来，拎起手里的钢管指着楚风，吊儿郎当的问道，“小子，就是你把的老弟打成这样的？”

    没等楚风说话，琪琪就指着李星喝道，“李星，你叫这么一群人来是什么意思？”

    “你非要把事情闹大对吧？”

    小王也赶紧跑出来劝说，“李星，这事咱们自己说就行了，你这是干什么呢。”

    本来楚风还想继续开直播，在村里逛两圈。

    现在看来，今天下午有事要忙了。

    “楚风，你要是个男人，你就滚出来，躲在琪琪后面当什么缩头乌龟！”

    面对李星的叫嚣，楚风也是不耐烦了。

    “李星，我们的约定好的，谁要是输了，就离琪琪远一点。”

    楚风阴沉着脸从琪琪和小王身后走出来。

    “要是说话不算数，谁就是孬种，阳痿早泄，不孕不育儿孙满堂。”

    “你现在又找这么一帮人过来，不就是言而无信。”

    (本章完)

