    第2327章

    何冰一怔，没想到他去而复返，更没想到他竟然送她红玫瑰。

    这是他第一次送她红玫瑰。

    看着他笨拙又生硬的样子，何冰破涕而笑，“哪来的红玫瑰，你就出去了一会会，不可能是出去买的。”

    “在后花园里摘的。”

    “......我不要！”

    “那你要什么，我出去给你买，但是你不许跑，我怕我一出去你就跑了。”叶冥黑着一张俊脸说道，他不是没诚意，他是怕他动作迟了她就跑了。

    何冰心里一软，她伸手，接过了玫瑰花。

    床边塌了一块，叶冥坐了上去，他将英挺厚实的背部对着她，低低的咒骂一声，“何冰你特么的真有种，老子都出去了你也不追！”

    何冰本来很伤心很难过的，但是听到这句话她迅速偷偷的勾起了唇角，叶冥啊，她爱的男人啊。

    她看着男人的背影，他负气的坐在床边，不知道是还在生气，还是面子过不去，男人高大健硕的身躯弯了下来，他摸到了一包烟，并抽出了一根香烟，准备点燃。

    何冰迅速伸出小脚丫踹了他一脚，“不许抽烟！”

    人不让碰，烟也不让抽，叶冥一张冷硬的俊脸黑成了锅炭，粗粝的手指将那根香烟还有香烟包都揉碎了然后丢在垃圾桶里，他烦躁的直蹙眉。

    侧了一下身，他斜眼看到了她的小脚丫，刚踹他，她的小脚丫还落在他结实的大腿边，她穿了一双粉色的袜子，现在袜子掉了，露出她如嫩豆芽般的葱白小脚趾。

    叶冥上下滚动了一下喉头，粗糙的大掌将她的小脚丫抓了过来，搁在自己的大腿上，他垂眸给她把那只粉袜子穿上。

    “还生气？”他沉着声问她。

    何冰没有生气，没有生他的气，她只是生自己的气，但是现在什么气都没有了，看他给她穿袜子，她整个人都服帖了。

    她不说话，叶冥把英气的剑眉一挑，丢下了她的小脚丫，他拔开长腿就来到了床柜边，拉开了抽屉，他拿出一把小刀。

    锋锐的刀锋泛着白冷的光芒，何冰吓了一跳，“叶冥，你干什么？”

    叶冥盯了她一眼，“你要是还生气，就给我一刀。”

    何冰黑白瞳仁倏然一缩，纤弱的身体直接扑了过去，一把抱住了他，“叶冥，你疯了！”

    叶冥直接丢了刀，伸手将她抱在自己的怀里，他居高临下的睨着她，血红的墨眸透出几分戾气还有柔软，“生不生气了？”

    何冰被他弄得不行，小手来到他的腹肌上用力的拧了一下，可惜根本拧不动，他的腹肌硬的像块铁，“你故意的，故意的吓唬我。”

    叶冥冷哼一声，“那要我怎么哄你，你说啊。”

    何冰看着他步步后退的样子，心里一酸，“叶冥，对不起！”

    叶冥盯着她这张小鹅蛋脸，她白皙的眼眶还红红的，里面水蒙蒙的，羽捷一眨一眨的楚楚可怜，他看得实在心动。

    “冰冰，你究竟怎么了？”

    何冰什么都不想说，“叶冥，我想上厕所。”

    叶冥松开她，起身。

    但是那副柔软的小身体也贴了上来，两只小手圈着他的脖子，“抱抱。”

    抱抱。

    叶冥被她这两个细软撒娇的字眼弄得浑身一酥，现在她要他命他都肯给。

    