    看到形象一新的萧林突然出现，曼陀罗脸上的笑意是遮掩不住的，这种绝处逢生的感觉，是真的很高兴。

    “先把你脸上那副劫后余生的表情收一收，然后给本座找个地方，我带家里面的人过来了。”

    萧林一挥手，将地面上的移动传送法阵收起来，和曼陀罗说了句话，然后转头朝睡皇吩咐了一句。

    “那所谓三大霸主的人，既然来了，咱们就尽地主之谊好好招待一下，也让他们看看大罗天域的实力。”

    曼陀罗见到萧林之后，心中的不安就彻底消失了，现在这时候脸上也终于能够露出纯粹的笑容来，至于她自身的形象问题，反正这里也没有别人，睡皇已经知道了她的模样，也没有遮掩下去的必要。

    萧林的到来，的确改变了很多事情原本的走向。

    比如曼陀罗对待下面人的态度，总而言之，这些改变有的是好的，有的是不好的，但归根结底汇聚成一句话，这些东西都有利于萧林。

    重新搭建一个壳子显然没有任何意义，就好像牧尘选择了通过修改名号的方式建设自己的势力，萧林也没打算用别的办法。

    大罗天域都已经摆在这里了，如果在这个时候选择用别的办法，多少有些不尊重。

    虽然曼陀罗当面，但是睡皇却下意识的对萧林的吩咐附和了一声，直到离开大殿，他在后知后觉的反应过来，似乎刚刚不应该那样做。

    好在曼陀罗并没有说些什么。

    萧林的当务之急，自然是要寻找一个地方，重新构建传送法阵。

    萧家的那群孩子，其实也算不上是孩子了，只不过和他比起来年岁太小, 但实际上也都有二三十岁, 到了这个年纪, 自然是不能够被称之为孩子的。

    为首的就是萧家那几个姐妹，萧青云、萧白素，青檀和青黎, 在萧家众人之中，她们的实力是属于前列的, 这种时候自然不能够把她们落下。

    曼陀罗给萧林选了一处广场, 这地方是刚开辟出来的, 在一座山峰之中，就好像是被抽光了水的天池。

    萧林屈指一弹, 一道五色光团从他的手中打出，飞到广场的中央碎裂成五块，很快在地上绘制出了一幅和先前他出现的时候没什么大差别的画, 

    现如今, 萧林的阵法造诣已经到了出神入化的地步, 所以即便是通过这种简单的手段, 也能够构造出传送法阵来。

    再搭配上他天至尊的实力，自然做什么都是轻而易举的。

    而在阵法成型的不久之后, 无数道纤细的光线，从地上的“壁画”之中飞射而出，冲向半空之中, 在还没有达到和云朵接触的时候就消散了。

    这当然不是因为力量消失的缘故，而是因为这些光线钻进了虚空之中, 不被外面的人看见。

    没过多长时间，就有铺天盖地的光影, 从天空上散落下来，根据先前光线出现的位置, 身着各色衣袍的年轻人，在两位上位地至尊的带领之下，出现在了大罗天域。

    他们对于此处的感觉是新鲜的，这一路上几乎都是在不停地用传送法阵赶路，而且绝大部分时间，他们都待在萧林的袖里乾坤之中，如今真真切切的出现在了大千世界，自然是要好好的观察一番的。

    谷秴

    好在他们也只是四处看看，并没有过于热闹，也不像是刘姥姥进大观园，摆出一副没见过世面的样子。

    “这些人……”

    曼陀罗仔细感受了一下，只感受到了一道又一道的至尊气息，还没有缓过神来，就又感受到了太清和上清身上，属于上位地至尊的气息。

    不过少半个月不见，这两位居然就已经将境界提升了一个档次。

    难不成，这境界是不要钱的吗？

    “这些都是我族的年轻人，此次让他们出来也算是历练，我想没有什么比如今北界这里的形势更适合让年轻人锻炼的，你安排一下，让他们加入大罗天域之中吧。”

    萧林说话间显然将自己当成了上位者，但是曼陀罗也不能够因此说些什么，因为现在形势比人强，萧林的确有这个资格。

    除非她和大罗天域也用不着萧林救命，否则对于萧林的安排，她都不能够说出一个不字。

    好在曼陀罗本身也不太在乎大罗天域，自从萧林给她许了承诺之后, 她现在满心满眼想的都是天宫的事。

    如今萧族的这些人到来，又赶上北界处于混乱之时, 萧林究竟安了一个什么样的心思，显然是不必再去猜测的了。

    乱世之中，必有英雄出现。

    可这些和曼陀罗都没有什么关系，她压根就不在乎这些虚名和所谓的势力，她有她的牵挂和她的骄傲，对于这一点，萧林也是比较佩服她的。

    毕竟骨气二字，说起来容易，做起来难呢。

    “既然这一次要隆重招待一下三大势力的人，我倒是想起了另外一件事。”

    将萧林带来的人安排好之后，曼陀罗和萧林走在大罗天域之中，忽然说起了一个无关的事情。

    “大罗天域已经很长时间没有举办过诸王会议了，我想这一次正好把两件事合在一块儿，也顺便挑一挑人。”

    “这些事情交给你自己决定就好了，不必问我，接下来这段时间，除了出面解决三大势力之外，其他的时间不要来打扰我，我要仔细寻找一下天宫现在的位置，这才是真正重要的事情。”

    曼陀罗也同意这一点，既然现在萧林有重要的事情，那么这些琐事她的确能够做得了，况且就算没有她，大罗天域之中的三皇也是从一开始就陪着她打天下的人，做起这些事情来自然是十分熟练的。

    “对了，还有一些事情你要吩咐下去，雷魔宗那边最近是不是不太好过，连我当初交给他们的令牌他们都动用了，你派人过去看看吧。”

    曼陀罗将这件事情记在心上，又问了一句：“这是小事，可是要如何称呼你的名号呢？总不能够直接称呼你的名字。”

    “我在族中的神名，是南极长生大帝，出来之后，除了和你说过之外，我也从来没有在外面暴露过自己的名字，既如此，也就用这个名字吧，连同大罗天域的人一起，也一起告诉了。”

    “让他们，叫我长生帝君就好。”

