    铛!

    铛!

    铛！

    宽阔的正方形高台上，响起一阵激烈的武器碰撞声。

    轰鸣之声宛如九天雷鸣。

    在高台的半空中可以模模糊糊的看到，有两道灰色的流光正在不断的相互交叉着。

    每一次交叉都会产生一股无比恐怖的冲击波，就如同引爆一枚枚重型炸弹般，不断轰炸着四周的空间。

    使整个正方形高台都为之颤抖不已，似乎随时都可能崩裂瓦解。

    不过好在，高台是由厚重宝石所修建而成，又经过洛斯里克大书库的贤者们特殊加持过。

    足以承受创奇级别的肆虐。

    山崩海啸般激烈的碰撞，并没有持续多久。

    两道流光在一次剧烈的碰撞过后。

    很快便迅速的分开，分别落到高台左右两侧上。

    “小子，进步得蛮快的嘛。”

    古达眉头一挑，手臂向上一甩，嘭地一声，一把将大戟重重的搭在肩上。

    看着前方的人影，大大咧咧说道。

    在他的对面，是一个手持长剑，身穿银白色精致铠甲的骑士。

    骑士在听到古达的称赞后，似乎显得十分的高兴。

    即使隔着厚重的骑士头盔，依旧能够感受到那股发自内心的喜悦之情。

    骑士将长剑收入腰间的剑鞘中，然后伸手脱下骑士头盔，露出一头洁白如雪的银色碎发。

    从面相来看，这是一个极其年轻的青年男子。

    剑眉斜飞不羁下，是一双如夏日晴天般明澈的淡蓝色双眸。

    挺直的鼻梁，厚重的下唇。

    脸部轮廓棱角分明，充满了坚毅的气息。

    身材修长高大却不粗犷，给人一种如山峰般可靠的感觉。

    “老师，辛苦你了。”

    青年骑士怀抱着头盔，有些不好意思的挠了挠着后脑勺，憨憨笑道。

    古达一脸懒散的摆了摆手，自嘲道：“我就一个亡国的战俘而已，那能称什么老师了。”

    “可是....”青年骑士话说到一半，突然意识到了什么。

    没再继续说下去，但他的态度却是很明确，对于古达始终持着弟子之礼。

    古达见状摇了摇头，心中无奈的叹了一口气。

    谁又能想到这个笑起来有些憨厚的青年，竟然是当今洛斯里克王国的大王子洛里安。

    如果不出意外的话，洛里安将会继承欧斯罗艾斯的位子，成为洛斯里克的国王。

    只是令人古达感到纳闷的是，

    究竟是欧斯罗艾斯安排的，还是洛里安自己擅自决定的。

    竟然会主动找一个战俘学习战斗技巧。

    说实话，

    一开始古达是拒绝的，但是洛里安开出的筹备实在是太高了。

    再加上他正好也是闲着没事做，于是就答应了下来。

    不得不承认，洛里安的天资确是恐怖，往往一点就通，并且还能举一反三。

    对此古达耸了耸肩表示，不愧是洛斯里克王国的继承人。

    这些日子的教导，洛里安进步飞快，他就像是一块海绵，孜孜不倦的吸收着潮水般的知识。

    事到如今，自己已经没有什么好教导他的了。

    毕竟洛里安的底子本就很扎实，只是缺乏一些实用的战斗技巧而已。

    经过古达的教导与传授，现在的洛里安已经逐渐形成了自己的战斗风格。

    假以时日，在战斗技巧这方面，必将成为一代宗师级别的人物。

    “虽然有些憨憨，但是欧斯罗艾斯的确是得到了一个好儿子。”

    古达心中不禁暗自感慨道。

    他撇了一眼这个笑得一脸憨厚的青年，忽然想起来，洛里安好像还有一个一母同胎的弟弟。

    叫什么了？

    古达眉头挑了挑，仔细的想了想。

    好像就叫做洛斯里克，

    与洛斯里克王国同一个名字，

    是巧合么？

    还是寄望着什么？

    古达对此也不是很明白。

    只是听说这个洛斯里克，似乎从小就体弱多病，禁不起任何的风吹雨打。

    其体质与他哥哥洛里安，完全是一个天一个地。

    按道理来说，如果真的只是区区一个体弱多病，随便派一位主祭都能够轻松治愈和调理好的了。

    可这么多年的时间过去了，洛斯里克的体质依旧没有任何的改变，还是一副体弱多病的模样。

    诅咒？

    古达眉头微皱，第一时间便想到了这个可能，因为只有诅咒才能解释得通，为何洛斯里克会一直体弱多病。

    可究竟是什么样的诅咒，连主祭与贤者们都束手无策呢？

    看来这里面的涉及到的东西，可能远比他想象的还要复杂。

    不过，这又与我有什么关系？

    毕竟再怎么样，也轮不到他来关心这种事情。

    古达打了个哈哈，懒得再继续想下去。

    他目光看向洛里安，问道：“对了，你最近有见到绮莉吗？”

    他忽然想起来，自己似乎有一段时间没有见到她了。

