    轰！轰！轰……

    机械帝国舰队二十四艘主力舰摆开阵型，和安图达尔伯爵舰队展开激烈的对攻。

    伽马光矛、反物质弹互相投射，打得漫天光影，绚丽无比。

    一条条粗大的伽马光柱出现在漆黑的宇宙深空中，仿佛是一条条霓虹连接着两艘强大的战舰。

    激光射线每一次出现，都有可能击沉战舰，摧毁战争中的生灵。

    除了机械帝国舰队之外，三眼族也加入战场，通过高速驱逐舰群，配合成群的战斗舰，如狼群般奔袭，突入安图达尔伯爵舰队中，以反物质鱼雷击穿战舰的护盾。

    三眼族和机械帝国的战术不一样，更擅长近距离肉搏战。

    而且，三眼族的反物质鱼雷，拥有物质武器中，最恐怖的威力。

    反物质的威力是质能转换的极限，威力从来都是可怕的。

    不过，将反物质送到敌人面前，一直都是太空战中最困难的一步

    反物质导弹在太空战中的表现，很一般，大多数时候，都不如伽射线武器有效。

    因为反物质导弹发射初速较低，太容易被拦截。

    并且反物质导弹，大部分质量是浪费在推进器上面的，战斗部的质量并不高。

    反物质鱼雷则不一样，绝大部分质量都用来堆反物质。

    推进器质量相对较小，由驱逐舰、战斗舰这些小型战舰群冲锋，在战舰近身肉搏的时候，将反物质鱼雷怼到对手的脸上，让对手没有拦截的机会。

    这种作战方式，冲锋的驱逐舰、战斗舰战损比很高，通常一场战斗损毁大半都是正常的。

    不过，如果一艘鱼雷驱逐舰，可以换掉敌方的一艘战列舰，那么这是绝对划算的交换。

    因此，三眼族的作战方式，一直让帕勒塞文明非常头疼，就算把冲上来的驱逐舰、战斗舰打沉，也无法阻止那些可怕的反物质鱼雷。

    帕勒塞文明和三眼族已经不是一次交锋了，所以很清楚三眼族的战术。

    在三眼族舰队即将冲入安图达尔伯爵舰队缠斗距离时，安图达尔伯爵立即下令舰队后撤，拉开距离。

    三眼族小型战舰群继续追击。

    在追入行星要塞10光秒的距离后，行星要塞开始喷发怒火。

    无数的伽马射线、电磁巨炮、反物质导弹发射，如密集的雨点，倾撒向追入射程的三眼族小型战舰群。

    轰！轰！轰……

    小型战舰群的防御力偏弱，主要靠超高的速度和灵活的机动形规避攻击，利用近身缠斗的方式作战。

    然而，当行星要塞开火后，那恐怖的炮弹数量，将整片宇宙星空全方位覆盖，形成了密不透风的弹幕。

    弹幕所过之处，摧毁一切胆敢踏进射程的舰船。

    三眼族舰队的小型战舰群损失惨重。

    三眼族裂炉将军卡玛里克愤怒咆哮，立即冲击，冲向安格里斯伯爵舰队，想要留下这支舰队，让己方舰队和敌方舰队位置重叠，这样行星要塞就不敢肆无忌惮的覆盖式攻击了。

    裂炉将军卡玛里克以恒星级的强大战力，如烈日流星，砸入安格里斯伯爵舰队中。

    裂炉能量爆发，无穷的能量喷涌而出，如同一头炽热的炎兽，在安格里斯舰队中肆虐。

    卡玛里克的出手，顿时减缓了安格里斯伯爵舰队的速度，眼看就要打成目的。

    就在这时候。

    帕勒塞远星帝国贵族，安格里斯伯爵化作一股能量风暴，出现在宇宙天穹上，喷射出一股能量洪流，将卡玛里克击飞出去。

    双方都是恒星级战力，大打出手，但明显安格里斯伯爵拥有更强战力，击退了卡玛里克的进攻。

    导致三眼族舰队追不上安格里斯伯爵舰队，遭到了行星要塞凶猛的火力洗礼，损失惨重。

    三眼族舰队统帅卡拉克西见到情况不妙，继续追击下去，整支舰队都会被行星要塞打沉。

    他当机立断，下令舰队后撤，脱离行星要塞的射程。

    即便如此，三眼族舰队的战损比超过的30%。

    这是一个非常可怕的战损比，虽然在三眼族的突进战术中，经常出现，但以前的狼群突进战术，可以换掉敌方舰队的多艘战列舰，不会亏。

    这一次却不一样，这一次安图达尔伯爵舰队全身而退，一艘战舰都没有被打沉，只有两艘战舰的能量护盾被打穿。

    然而，护盾只要等能量恢复只能，就可以重新生成。

    这意味着，三眼族这一次的狼群突进战术，彻底失败了，而且损失惨重。

    战损比超过30%的战斗，也就是三眼族天生好战，战意高昂，才扛了下来。

    换做其他族群，30%的战损比已经足以让舰队溃逃。

    三眼族舰队撤出行星要塞的射程后，双方舰队开始相隔30光秒以上，互相用远距离打击。

    然而，在这么远的距离上，攻击效果不大，基本所有的攻击都会被能量护盾挡下來。

    机械帝国和三眼文明的舰队，不敢冲进行星要塞的射程内战斗。

    而安图达尔伯爵舰队战术非常的明确，根本不离开行星要塞射程，就在行星要塞周围进行防御。

    凭借着行星要塞凶猛的火力，防守稳如泰山。

    三眼舰队统帅卡拉克西和机械帝国舰队统帅维里安开始激烈争吵，双方都认为对方战术执行有失误。

    只不过，这种争吵没有任何意义。

    一时间战役陷入僵局。

    三眼族和机械帝国，并没有把责任推到光合文明身上。

    因为光合文明一直都扮演着边缘OB的角色，并且提供军费和战略物资。

    某种程度上来说，光合文明确实负责了一部分的运输舰队的工作。

    因此，在正面战场上失利的时候，不可能把责任推到“运输舰队”身上。

    因此，争吵只在三眼族和机械帝国之间进行。

    当然，双方的争吵的同时，也在积极寻找应对方案。

    “还能有什么办法？安图达尔这只老乌龟不肯出来，就只能冲过去。这是你们三眼族擅长的突进战术。”维里安再次强调突进战术，话中的意思很明显。

    “看看我的舰队战损比，看看对面那颗行星要塞，你突进过去看看，你去啊！”卡拉克西态度强硬的顶回去。

