    刘苏苏完全没反应过来，也反应不过来，她只知道自己被人揪住胳膊扯了一下，然后摔倒了。

    刀刺入身体的声音，那么清晰的传来。

    “啊……”尖叫也随之而来。

    接着就是一片混乱。

    “快打急救电话和报警电话。”

    “快拿医药箱，止血！”

    “赶紧通知保安关闭所有出入口，启动警报！”

    “玛德，别乱跑！都给老子冷静！”

    “今天谁特么不听话，明天就别来上班了。”

    很快的，一列对保镖训练有素的上来，把刘苏苏和正躺在地上滔滔流血的楚濂护住，助理拿着医药箱正在尝试给楚濂止血，秘书长在维持秩序，总经理接到消息赶过来，正在指挥保安人员抓人。

    警车和救护车几乎同时到达，刘苏苏走得没他们快，为了楚濂着想，助理只能把刘苏苏先丢下，自己陪着楚濂上了救护车去医院。

    刘苏苏随后被女司机带到医院。

    她满脸苍白，仿佛被吓坏了的样子，站在急救室的门口，助理身上沾满了楚濂身上的血，血淋淋的很是吓人。

    “刘小姐，先去那边坐下吧。”助理不得不为刘苏苏的双腿考虑一下。

    如今总裁生死不明，刘小姐要是再出点什么事，总裁怎么受得了。

    刘苏苏不肯去，一言不发的站在那，她现在脑子一片空白，浑身在发冷发抖。

    “刘小姐，总裁不希望你再出事，还是坐下吧，你的腿不适合站太久。”

    “倘若总裁知道你一直站在这里，他在里面接受治疗都不会安心的。”

    刘苏苏动了。

    是啊，这个时候她就不要给楚濂添乱了，他给自己处理的麻烦已经很多了，这个时候就让他安安心心的接受治疗吧。

    刘苏苏走到一边坐下了，她的眼睛还是一直盯着急救室，但是心却慢慢的冷静了下来，脑子里也开始有内容了，她开始回响着突然发生的变故。

    出电梯的时候，那个清洁工突然持刀冲过来，她没看清那个人的脸，因为对方戴着口罩和帽子，但她看到了她的眼睛，那双眼睛，她没认错的话，是萱萱！

    “人抓到了吗？”刘苏苏的声音很嘶哑。

    助理愣了一下，回道：“抓到了。”

    当时他就通知了安保部门关闭所有出入口，萱萱刺伤了楚濂后大概也是慌了，躲去了五楼的杂物房里，一开始也是让人好找，但到底还是天网恢恢疏而不漏，不到一个小时，萱萱就被找出来，现在已经被扭送到警局拘留。

    警察那边也很快来了人，一起在外面等着消息。

    这种危机时刻，助理自然也通知了楚老爷子和楚父楚母，楚父楚母扶着老爷子出现的时候，楚濂已经进去一个小时了。

    手术还在进行中，血一袋袋的往里面送，大家的心都揪在了一起。

    在煎熬中，又过去了一个小时，又过去了半个小时，灯灭，医生出来。

    楚氏集团的这一突然的变故，很快就传到了明铖的耳朵里，当晚还有消息传出来，楚氏集团总裁在公司内部被人行凶砍伤，性命垂危。

    第二天，楚氏集团的股价一路下跌，绿到让人发慌。

    医院里，楚濂还在昏睡中。

    昨天傍晚手术结束后，楚濂就被送到了病房，他已经脱离生命危险，但是那一刀还是伤到了内里，又因为失血过多，一时半会还醒不过来。

    公司总经理来看过楚濂后就去公司集结高层人员开会，吩咐大家都安抚好下面的人，只有内部安稳了，外界局面才能稳定。

    刘苏苏连夜守在楚濂身边，楚老爷子和楚父楚母知道楚濂没有生命危险后当晚就回去了，第二天才再过来医院等楚濂醒过来。

    明铖一早上也来过医院了，了解了情况后因着有事就离开了。

    到了下午，楚濂才缓慢的睁开眼睛。

    他的头很晕，沉甸甸的，像是被塞了一坨铁进去，整个人都不是很清醒，呆呆地看了看天花板，转转眼珠子，又看了看刘苏苏，又看了看周围的几颗脑袋。

    医生很快过来给楚濂做了个检查。

    “病人醒了就没有大碍了，等一会让他吃点流食，因为这次伤到了胃，短期内都只能吃流食和打营养液。”

    “他怎么在发呆？”楚母看着儿子呆滞的样子，紧张的问道。

    “麻醉后会有轻微恍惚的症状，过一会就好了，加上他也一天没进食了，身体机能没跟上，躺着久了脑补供血不足也都会造成短时间的呆怔。”

    果然过了两分钟，楚濂脑袋的晕沉稍微减轻了一点，他也逐渐的想了起来，看到刘苏苏，他上下左右的仔细打量。

    “我没事。”刘苏苏松一口气，知道他是想确认什么。

    楚濂张了张嘴：“做检查没有？”

    “不用做，我只是被你推了一下，手有点擦破皮而已，医生已经看过了，破伤风都不用打。”刘苏苏伸出手掌给他看。

    楚濂这才罢休。

    楚母关切的拉住儿子的手：“小濂，你感觉怎么样？”

    对于儿子一睁开眼睛就只关注到刘苏苏的行为，她是有点点吃味的。

    “我没事。”能醒过来，就说明自己不会死了。

    “你担心死我们了，儿子，这到底是怎么回事？公司怎么会有歹徒混进去？”楚母着急的询问。

    楚濂刚醒过来，到底怎么回事他自己也不清楚。

    “妈，这事已经报警了，应该很快就能查清楚，您别担心了，爷爷，您身体不太好，让爸妈送您回去吧，这里有苏苏就行。”

    楚老爷子点点头，知道这臭小子是想和孙媳妇过二人世界，自己也懒得在这碍眼，索性带着儿子儿媳走人。

    人没事就好，接下来的自有警方调查，何况人已经抓住了，很快就能招供。

    不需要等多长时间，其实上午歹徒就已经招供了，只是暂时还没传到这里来。

    刘苏苏照顾楚濂喝了粥，有了食物的补充，楚濂感觉身体的无力感逐渐的消失了，但是伤口的疼痛还在，动一动，就疼得他直冒汗。

