    木叶村内，中忍考试会场

    猿飞日斩老眼昏花着看着大蛇丸，神色一时间变的复杂了起来。

    没有想到当年最得意的弟子，居然一下子就傻了！

    什么神灵的荣光，这个忍界除了六道仙人以外，貌似还真的没什么神灵了。

    “啧啧，真是无知的人呀！”

    三代目的目光，尽收眼底，大蛇丸有的只是不屑的嘲讽。

    一群井底之蛙，又怎么会知道神灵的浩瀚！

    “大蛇丸，我要你死！”

    就在这时，砂忍马基直接冲了上来，手中的苦无对着大蛇丸额头而去。

    马基的眼眸之中尽是怒火！

    他砂忍的精英上忍，这一次木叶覆灭计划的负责人，居然被大蛇丸从头到尾给戏耍了！

    “大蛇丸大人！”

    君麻吕口中惊呼，正准备动手，却被大蛇丸眼神阻止。

    “蝼蚁般的力量呀！”

    口中道了一句，下一刻，眼眸直接对上了马基。

    “叮！”

    一声轻响，一股奇特的查克拉波动扩散开来。

    整个中忍考试的会场，尽数被一片血红给包裹！

    所有人的身躯，在这一刻，皆是仿佛被控制住了一般，无法动弹分毫！

    “这，这怎么可能！”

    马基惊了，明明大蛇丸就在眼前，可是无论他如何调动体内的查克拉，却是没有半分动静。

    “这是什么力量！”

    被擒拿下的三代目老头也是目瞪口呆，不敢置信。

    “神灵赐予的力量，又是你们可以看破的！”

    大蛇丸眼眸中的永恒万花筒写轮眼转动着，体内那比尾兽还要庞大的查克拉，仅仅催动一丝，就控制住了整个会场。

    “这，这不可能，你不是宇智波之人，你怎么会有这种力量！”

    此刻会场之中，最能够感受到这股力量之强大的，无疑是拥有写轮眼的二柱子。

    只是二柱子已经吓傻了，脑袋一团乱麻。

    这种永恒万花筒的力量，简直超过了他的认知！

    “呵呵，高傲的宇智波一族吗？”

    目光看了一眼二柱子的三勾玉写轮眼，大蛇丸不屑的笑了。

    “在神灵的眼中，连蝼蚁都是不如呀！”

    见识了神灵的伟岸，此刻大蛇丸的内心之中，对于什么的宇智波一族，千手一族，再也没有了渴望。

    “去吧！”

    右手轻轻的对着马基一弹，一瞬间，强大的斥力将马基直接弹飞了出去。

    “嘭！”

    眨眼间的功夫，血红色的力量退去，而马基则是跪在了会场之下。

    “咕噜………”

    一时间，整个会场寂静无声，所有人皆是骇然的看着大蛇丸！

    “大蛇丸，你究竟想做什么？”

    明白了大蛇丸所拥有的力量，三代目感到心惊，更多的还是忧虑。

    这样的力量，如果是覆灭木叶，那么对木叶而言将是灭顶之灾！

    “咻。”

    就在这时，数道身影匆匆赶来，为首的更是大蛇丸的手下多由也。

    “大蛇丸大人，大名已经带来了！”

    多由也一路赶来，此刻恭敬的说道。

    身后的次郎坊直接将娇子放下，其内一道被音乐控制住的肥硕男子走了出来。

    “火之国大名！”

    肥硕男子一出现，所有人惊呆了。

    “大蛇丸你疯了，你这是要挑起战争！”

    三代目急了，入侵木叶和绑架火之国大名，这可是两回事。

    绑架大名，这可是与火之国宣战呀！

    “亲爱的老师呀，你看看现在的你，还有一点忍雄的模样吗！”

    摇了摇头，大蛇丸对三代目失望透顶。

    一个区区火之国大名罢了！

    “安静的待着吧，接下来，木叶将由我来指引！”

    话语落下，大蛇丸的身躯一点点的浮空，向着高空飞去。

    一时间，整个木叶村内，众人的耳边皆是响起了话语。

    “你们明白痛苦吗？”

    “你们想获得和平吗？”

    “你们想获得力量吗？”

    “你们想获得长生吗？”

    一连串的话语在大蛇丸的口中吐出，借助查克拉的力量，回荡整个木叶村。

    “你还在为你的无能为力而感到懊悔吗？”

    木叶村内，倒塌的房梁下，一道身影被死死的压着。

    身旁的少年，哪怕使出了吃奶的力气，也是无法动摇半分。

    “你还在为亲人的离去，而感到痛苦吗？”

    废墟之内，残肢断臂四散，一个普普通通的妇女在哭泣着。

    她的家没了，她的亲人没了，她失去了一切！

    “念诵吧，信奉吧，这世间唯一的永恒神灵！”

    “念诵神灵的祭祀之语，神灵会赐下一切！”

    “神灵的荣光之下，将没有痛苦与战争，将会是爱与和平的乐土！”

    高高在上的大蛇丸眼眸微闭，轮回眼的力量，通过咒印，此刻完美的链接了众多的手下。

    分散在火之国各处的手下，皆是统一开始了祭祀。

    “轰隆！”

    地面震动，整个木叶会场此刻骤然转变着，一块块巨石飞起，堆成了一座小山一般地祭坛。

    一根根蛛丝链接着祭坛，还有整个木叶的地下脉络。

    被屠杀的砂忍之血沿着蛛丝一点点被收集起来，注入到了祭坛之内。

    “呼，累死我了！”

    大蛇丸手下的五人众之一，此刻化身蜘蛛，不断地吐丝链接着各处。

    “开始吧！”

    高空之中，大蛇丸的话语落下，君麻吕等人瞬间开始动手。

    一道道卷轴被打开，随后一道道特殊血脉的尸体被摆在了祭坛之上。

    随后更是有着收集而来的特殊忍具，也是一同放在了祭坛之上。

    “亲爱的老师，该做出选择了，是继续执迷不悟，还是加入爱与和平的永恒神教！”

    三代目咽了咽口水，犹如看智障一般。

    爱与和平？

    这真的是大蛇丸能说出来的话？

    三代目老头表示自己不信，并且深度怀疑，眼前的大蛇丸是假的！

