    武者补给大厅的空间很大。

    上下共有八层，每一层都有一个足球场大小，里面密密麻麻散布着大大小小的商铺和商店，不少武者在其中走动、闲逛着。

    与其说这是一个大厅，不如说更像是一个超大的商场。

    楚默离开任务发布区域后，便在这里面走动着。

    这次来到这里。

    除了提交任务外，更是想将自己此前所获得的那些凶兽材料都卖出去，另外购买一本武者境界的元力锻体法。

    很快。

    楚默便来到了一处整个大厅内，看起来规模最大的一栋店铺内。

    “翠玉楼！”

    楚默听说过这个名字。

    据说翠玉楼乃是翠玉商盟旗下的产业。

    翠玉商盟势力极为广泛，遍布整个基地，旗下有着不少武者和武师效力，甚至连基地内的武道大宗师都对其礼让三分。

    更有传言。

    翠玉商盟其实并不是庐阳基地本土的势力，而是一个大势力在庐阳基地发展的分会。

    但这只是传言，谁也不知真假。

    不过窥一斑而知全豹，由此可见翠玉商盟想来背后的实力必然不会简单。

    只是这跟楚默就没有关系了。

    迈步其中。

    “这位武者大人，请问您需要些什么？我们翠玉楼售卖各种物品，应有尽有，价格实惠，童叟无欺！”

    刚进去，一个青春靓丽的店员便迎面走了过来，脸上带着和睦的笑容，恭敬说道。

    楚默看了一眼，发现这女店员居然是一位武徒。

    招聘的店员都是如此，可见底蕴之深。

    心中如此想着，楚默开口道：“这次来，是打算先卖一批凶兽材料，然后在购买一些修炼所需。”

    这话一出。

    女店员脸上的笑容更是洋溢，忙是道：“既如此，还请大人随我来。”

    引领者楚默来到一处休息区坐下。

    不一会，便有一位老者前来，说道：“阁下，老夫乃是本店的鉴定师，阁下要出售的凶兽材料，老夫在查验品质后，会进行估价。”

    “那就麻烦老先生了。”

    楚默点点头，随后便拿出储物袋，直接将此次要售卖的材料全都掏了出来。

    首先是大量的一级凶兽血。

    楚默进入武者境后，这些一级凶兽血对他的作用也就微乎其微了。

    此外则是他此前所猎杀的大量凶兽材料，以及在野外所采集到的一些药材。

    值得一提的是。

    楚默将此前从周琦手中得到的战刀和得自许光手中的战刀也拿出来售卖。

    这两把战刀都是赃物。

    许光毕竟来头不小，若是用他的战刀，万一被长风基地的武者看到，很容易惹出麻烦。

    而周琦的战刀，对于如今的他而言，也已经有些跟不上。

    再加上一些杂七杂八的物品，直接堆积成一座小山。

    看着这些材料。

    女店员和鉴定师都是有些惊讶。

    这么多的二级凶兽材料他们不是没有见过，只是这些材料都出自一个年轻稚嫩的少年身上，这就显得很是令人吃惊了。

    这少年才多大，便能有这样的实力？

    两人对视一眼，但也没多说什么。

    鉴定师当场开始鉴别。

    片刻后，给出了估价。

    “经过老夫鉴定后，这些材料总价值约十五万六千下品元石，不知阁下是否愿意售卖？”

    听着这话，楚默微微点头。

    他虽不懂凶兽的市价，但翠玉楼在外面的口碑算是不错，想来价格还是比较公允的。

    当下便点头答应了下来。

    “可以，不过我还打算在贵店挑选一些修炼所需的东西！”楚默说道。

    女店员听了更是欣喜。

    楚默售卖材料，她作为店员会得到一些提成，而销售出去物资，更是能够得到提成。

    这一来二去。

    她在其中也能得到不少的奖励。

    当下便十分殷勤的拿来店里的售卖清单。

    楚默打开一看。

    就见着清单上罗列着不少的物品。

    凶兽血、凶兽材料、疗伤药、武技、兵器、宝物等等。

    楚默甚至还看到清单中有着凶兽精血！

    只不过价格太过高昂，远不是楚默能够买得起的。

    他售卖这些材料刚刚得到了十五万多的元石，本以为还算是小有资产，谁知看了这些后才知道自己仍旧不算富裕。

    看来看去。

    最终楚默只是选择了三件当前最需要的物品。

    “一把三阶合金战刀、一本武者境界元力锻体法、一本常见凶兽植物百科图鉴！”

    至于其他的，不是不想要。

    实在是囊中羞涩，买不起了。

    女店员看着楚默所购买的物品，微笑道：“三阶合金战刀十万元石、武者境界元力锻体法六万元石、常见凶兽植物百科图鉴需要一万两千元石，总共需要十七万两千元石……大人您需要另外再付一万六千元石！”

    听到这话，楚默有些肉疼。

    他储物袋中，也只有不到两万元石，其中还都是从许光手中得来。

    这一下子花出去，自己的积蓄真就所剩不多了。

    正想付钱。

    谁知就在此时。

    楼上忽然下来一个店员，在这个女店员旁边耳语了一句，女店员听了后，不由看了一眼楚默，面上露出诧异之色。

    “武者大人，我们主事想要请您上楼一叙！”

    主事？

    楚默眉头一皱。

    莫非是翠玉楼见自己修为低，却有这样的元石而有心吞掉？

    这个念头刚升起，他便摇了摇头。

    不至于！

    翠玉楼出身翠玉商盟旗下，产业遍及基地的各行各业，每日流水都有数百上千万元石，区区一二十万元石算得了什么。

    可若非是这个，对方又为何要见自己？

    楚默百思不得其解。

    想了想。

    他还是开口道：“那就前面带路吧。”

    女店员点点头，便引领着楚默上了楼。

    只见这是一处小屋。

    陈列不算奢华，却显得很是素净淡雅，颇有内敛气质。

    而在屋内，此刻有两个人。

    楚默只是看了一眼，眼中瞳孔便骤然一缩。

    首先是一个坐在椅子上的少女，身着长裙，姿容清丽，相貌比之陈昔微都不遑多让。

    而另外一人。

    则是一位老妇。

    看起来其貌不扬，只是身上却散发着一股如渊如峙的深沉气息。

    穿着青衫，衣服胸口处绣着三枚金色青叶。

    在翠玉商盟内。

    能有三枚金色青叶，赫然代表着武师境界的强者！

    而此刻。

    这位老妇则是束手侍立在一旁，态度恭敬。

    能让一位武师如此对待。

    这少女……

    恐怕并非是一个普通的商铺管事那么简单！

    楚默心中如此想到。

    “你好，我是翠玉商盟的莫珊珊！”

    就在楚默心中暗想之时，少女站起身来，笑着说道：“此番贸然请阁下前来会面，若有冲撞之处，还望海涵！”

    ……

    ……

