    钟锦绣看着沈招娣的模样，像是要吃了她的，她无奈摇了摇头，问：“母亲与你说了什么？”

    “你少装蒜，你在你钟家的时候，便唆使你们钟家分家，如今你嫁入沈家，嫌弃我母亲挡了你的道，又想在我沈家张扬，我告诉你，你休想......”

    钟锦绣微微眯着眼看着沈招娣，话说这沈招娣的秉性，与阴氏相似无二，尤其那训斥人起来，简直是一模一样啊。

    然阴氏是个欺软怕硬的主，沈招娣如何呢？

    钟锦绣便道：“四姐过来坐坐吧。”

    “坐什么坐？今日我便告诉你，若是你不将母亲请出来，我便与你没完？”

    钟锦绣笑了：“母亲是病了，不便出门，所以不是我阻止母亲出门的。四姐责备的话，让我很糊涂。”

    “你胡说，母亲明明说你如今掌家，不尊长辈，放肆妄为。”

    钟锦绣耸耸肩道：“既然四姐不相信，我也没法子，不过倘若四姐真的不顾母亲病情，那么可以自行去接母亲出来的。如此方才能证明，我的言语不假。”

    沈招娣绝对是不相信的，然看着钟锦绣坦然的目光，沈招娣便道：“你给我等着。”

    沈招娣去了她母亲房间，道：“母亲，你跟我出去。”

    阴氏道：“你弟弟答应了吗？”

    “母亲，你是一家之主，害怕沈明泽作甚，你一个不尊不孝的罪名扔出去，他们不还乖乖的听你的，任由你揉捏？”

    阴氏摇了摇头道：“你不知缘由啊，娘这次真的犯了大错...”

    “娘，你是一家主母，怎么会有错？即便有错，又有何人能惩罚你。”谢家那老婆子，什么都无，唯有依仗一个儿子，便能对她这个沈家的女儿指手画脚，颐指气使的。

    然而母亲......那可是皇后娘娘的亲母亲，皇太子的亲外祖母，何以如此低三下四。

    阴氏不敢说她受罚，是因为宫中那位。

    这般丢脸的事情，她说不出口啊。

    且这几日她虽然在家，然外面吴家发生的事情，丁妈妈刻意透漏与她听。

    吴家继夫人被休妻回了娘家，然刚回去，便上吊自杀了。

    自杀了？

    阴氏想想都觉得骇然，且此事是她与吴继夫人主谋，吴夫人死了，那么她呢？

    “招娣，你去请你弟弟...不，你弟弟是个狠心的，他绝对不会为我求情的，所以唯有锦绣，你必须时刻去为难锦绣，如此她才能受不住，替我去求情。”

    沈招娣蹙眉，对母亲的说法越来越迷惑了。

    然她笃定，此事与小弟有关。

    “刚才，锦绣已经说了，母亲想出去就可以出去的。”

    “当真？”阴氏的眸光微亮，拉着自家女儿的便要出门，然门口守着的侍卫，直接劝到，“夫人，您不能出去。”

    “你们放肆，这可是一等候夫人，你们有几条命可以拦？”

    那些侍卫不为所动。

    沈招娣双手掐腰，一副彪悍模样，欲要与他们吵闹下去，其中一位侍卫道：“属下不敢，属下只是听命行事。”

    “听命，是听谁的命？”

    “自然是听我的命令？”沈之文从外面回来，看到阴氏居然踏出了门，眸色便是一阵不悦。

    “阴氏，你想让我像吴家那般，被休吗？”

    阴氏下意识的缩回腿，满目的委屈。

    休妻？她不能被休。

    “父亲，你怎么可以如此对我母亲？她到底做错了什么？”

    “她自已做错了什么，她自已清楚，招娣，你已经嫁出了沈家，便是谢家的人，不该在插手我沈家的事情。”

    我沈家？

    “爹.......”

    “难不成你也想被休？如此我这就便去给四女婿说，让他送封休书过来。”

    沈招娣从小就因为自已父亲是个温和的人，这是第一次见父亲说这般绝情的话，不，应该还有一次，就是她与五妹被父亲要求比大姐二姐三姐多学很多东西的时候，她因为不想学，曾经被父亲训斥过一次，父亲当时说：“请你日后不要后悔。”

    那时候的自已，强辩道：“我不会后悔的。”

    如今呢？

    五妹进宫为后，而她成为寒门妇，每日与谢家老婆子计较姜醋茶，想到这些，她便莫名想起父亲曾经问的那句话。

    莫名的不敢迎视父亲的目光，她是后悔的吧。

    正好此刻丫鬟们来报，道：“二老爷，四姑爷来了，说是接四姑奶奶回去。”

    沈招娣看了看阴氏，终究是一咬牙便回去了。

    阴氏巴巴的望着沈招娣，唤了声四姐儿.....

    沈招娣双目一红，还没说话，便听沈之文道：“阴氏，你难不成想要你女儿被休？你是当真不疼这个女儿吧。”

    这话却是在诛心了。

    阴氏若是留下女儿，便是不顾女儿幸福，不疼女儿。

    所以她绝对不能如此。

    “招娣，以后与四姑爷好好过，至于孩子，当时你大姐没怀上孩子，寻了位神医便治好了，你别急，待娘给寻寻神医。”

    那位女大夫曾经给大女儿看诊，且大女儿一举得男，甚是奇妙。

    “多谢母亲。”

    沈之文领着自家女儿出了院子，且将自家女儿直接交给了谢子怀。

    沈之文想了想还是关怀道：“听说子怀要纳妾？”

    谢子怀听岳父大人这般问，回应道：“是家中母亲......”

    沈之文不耐道：“我是问你的意思？”

    谢子怀看了一眼沈招娣，沈招娣微微撇开脸，并不帮衬他。

    谢子怀道：“母亲急于抱孙子，且儿婿也觉得该有个孩子了。”

    这就是他同意了。

    沈之文颔首道：“当初我为招娣选择夫婿的时候，论家世与人品，你并不是第一人选，我看重的乃是......罢了，说这些何用，你们母亲说给你们寻名医看诊，你们且回去等着吧。”

    沈招娣听父亲的意思，眉眼微微亮了一下，当着谢子怀的面说开此事，便是与她做主的意思。

    且说他不是第一人选？便是......便是说他若是不懂事，她是可以嫁给旁人的。

    谢子怀不明是何意，道：

    “谢...岳父大人。”

    “回去吧。”

    谢子怀离开沈家，这脑子里还有些转不过来，看着沈招娣，问；“你回去冲岳父大人说嘴了？”

    沈招娣轻哼道：“你以为你做的那点事，我沈家便能一无所知？真是笑话，满京城也就那么大，也值得你这般紧张来接我？”

    谢子怀心中宛若被敲响了警钟一般，一时间不是滋味的很。

    她知晓自家夫人，不是说嘴的人。

    不论自已在家做什么，她都是支持的，且对他母亲亦是尊重的，早晚请安，皆没有错处，就连府上吃穿用度，都是她在操劳。然而就是成婚几年，两人都无孩子。

    “招娣，如若我有孩子，也必定给你抚养的，到时候你是她嫡母......”

    沈招娣轻哼道：“谢子怀，你这算盘打的精妙啊，但是可惜了，我沈招娣，即便是这辈子不能生，也绝不会与旁人养孩子，如若你与旁人生下孩子，我们便和离。希望你不会后悔你的选择。”

    “你，沈招娣，你想要我绝后吗？”

    沈招娣道：“鱼与熊掌，岂能兼得。你谢子怀，一个寒门学子，苦读十来年，要的是什么？如果只是一个孩子，你当初就该娶一个同乡姑娘，如今孩子都满地跑了，还苦读什么，考什么科举？”

    “你简直...不可理喻...”

    “是你太贪心......”

    两人这般吵嚷着回了府上，终究是谁也不服谁，最后谢子怀睡了耳房。

    隔日一早，沈招娣连请安都不了，直接睡到日上三杆。

    谢老夫人起来，连饭菜都不曾吃上，她在儿子跟前，数落儿媳不仁不孝。

    谢子怀昨夜一宿都不曾睡着，如今略微困倦，道：“母亲，日后咱们不用她，儿子去给你做。”

    谢老夫人看着儿子穿在身上干净的外衫，因为烧火，只一会，便染了灰尘。

    谢老夫人心中不是滋味，道：“她怎么还在睡？哪里有让男子下厨的意思，儿子，你起来，娘这就去叫她起来。”

    然不等她去，沈招娣便过来了，瞧见谢子怀坐在灶间烧火，似乎要与她两立的模样，沈招娣眉眼中，尽是玩味。

    “沈招娣，这就是你做妇人的道理吗？让你家相公下厨，而你却睡到三竿？你不能生，已经是犯了七出，我们谢家理应休了你，然我们没有，你不懂感恩，却变本加厉，磋磨你相公，你简直...我们谢家要休了你。”

    沈招娣以往瞧着谢家老夫人，只觉得她心疼自已儿子，她即已经嫁给了谢子怀，理应受着。

    如今谢子怀要纳妾，将她的脸面往地上扫，她岂有再与他做脸的道理。

    昨夜爹爹的话，虽然是说给谢子怀听的，然她却突然间明朗了许多。

    她的爹爹，永远都是她的爹爹，即便是她做错了，也依然会站在她这边的。

    她看着谢家母女，突然间笑了道：

    “既然如此，那么便休吧。我等着你们写休书过来......”

    “你......怎么敢？”

    沈招娣并不想与之纠缠，她道：“我饿了，先出去用饭了，你们自便吧。”

