    众人见文帝和康王几人赶来，仿佛看到了黎明的曙光，立刻兴奋地大叫起来。

    “太好了，文帝和康王都来了，云丰城有救了，浮云国有救了！”

    其余人见状，也心中雀跃欢腾。

    “祁师傅也来了，太好了。”

    “红甲，孙二虎，孙二虎也来了，太好了，皇城护卫队实力最强的队长也来了，我们有救了。”有人看着孙二虎那身红甲，忍不住落泪。

    “是啊，皇城主力回来了，咱们云丰城有救了。”有人欢呼起来。

    一听见有人唤孙二虎的名字，城墙下，被转头埋住的柳惠惠，忽然睁开眼睛，清醒了过来。

    他一睁眼便看到，正好看到一身红色甲胄的孙二虎，手握金龙舌，威风凛凛地从他头顶掠过，男子的英雄气概都快溢出来了，挡也挡不住。

    柳惠惠的手赫然从砖头里伸了出来，疯狂扒拉着压在他身上的重物，激动落泪。

    “孙二虎来救我了，哈哈，他来救我了！”

    “他还是惦记我的，太好了！”

    云家众人望着天空中，疾掠而来的文帝几人，面上纷纷露出喜色。

    云染从蓝麟怀里跳下来，“噼啪”一声，一股雷光在她身边炸响。

    蓝麟一把拉住了她的手，关切道：“染染别乱动，待在我身边。天道雷劫还没结束，小心受伤。”

    对于蓝麟的话，云染充耳不闻，她一下子挣脱了蓝麟的手，火翼一展，冲出了雷落范围。

    “跟你在一起更危险吧！”她心道。

    相处这么久，他说什么，她便信什么。

    只要不威胁到她的生命，她便不去管他。

    她知道他对她有所隐瞒，虽然她一直没有问他，但还是希望，有朝一日，他能跟自己坦白。如此，她也能敞开心扉接纳他。

    但他没有！

    直到此刻，她才赫然发现，他一直在骗她。

    那棵紫藤树，根本就不是他的本体，而他，根本就不是什么紫藤树妖。

    他究竟是个什么东西，为何要赖在她的阴阳境中，她不知道。

    很难想象，他跟阴阳境上一位主人的死没有关联。

    虽然一直对他有所防备，但经过多日的相处，她已经将他当做了朋友，亏她方才还紧张他，担心他被巨鹿蛇猿伤到。

    能在没有主人的阴阳境中存活那么久，又怎会轻易被消灭。

    呵，云染冷笑一声，是她多此一举！

    蓝麟见云染冲了出去，察觉到些许不对，面上的笑容渐渐落了下去。

    片刻的工夫，文帝几人已经来到了巨鹿蛇猿近前，巨大的雷光还在不停落下。

    “噼啪”声不停在上空炸响。

    即使文帝的修为到了九阶灵王，也不敢轻易靠近那些雷光。

    他神色凝重，垂眸扫了地面上浴血奋战的将士们，目光落在云老爷子和云家众人身上。

    扫了一眼云染，目光望向蓝麟。

    “浮云国统治者文治庭，见过尊者，多谢尊者相助。”文帝声如洪钟，神色矜贵，颇有帝王之威仪。

    头顶雷光一道道落下，蓝麟好似没有听到文帝的话，目光始终追随着云染，眼中的忧伤静静流淌。

    先前云染不顾一切地冲向他，他非常开心。

    可不出片刻，他便察觉到，云染对她生出了防备之心，那种感觉还很强烈。

    他脚下一松，被他的威压死死压在地上，不停挣扎的巨鹿蛇猿，立刻站了起来，发出一声怒吼。

    “吼……”

    “我去，还真是打不死的小强啊，要不要这么猛。”水宽灵气耗光，身子一歪瘫倒在地，再也爬不起来。

    眼看着胜利在望，巨鹿蛇猿再次站了起来，他的灵气已经全部输送给了云染，实在是无能为力了。

    “嘿！”四时双掌一撑，将体内的最后一点灵气输送给了云染，双膝一弯，也倒了下去。她虚弱道：“小…小姐，我不行了，接下来就靠你们了。”

    越来越多的人倒下了，云染身上的灵气也渐渐弱了下去。

    文帝见蓝麟不说话，还撤掉了压制巨鹿蛇猿的威压，额头滑下一滴巨汗。

    强者的心思，真让人摸不透，方才好似还在帮他们，这会儿似乎站在一旁看热闹，甚至还有点儿故意放了巨鹿蛇猿的感觉。

    难道是他方才哪儿说得不对，得罪此人了？

    他有点儿心慌！

    此人的实力，连他也看不清。

    本想问清楚来人是敌是友，没想到人家压根儿不想搭理他。

    大概实力高强之人，皆是如此吧！

    想想也是，谁会去搭理一只蝼蚁呢？

    不理就不理吧，正事儿要紧，只要他不出手跟他们作对，他便是他浮云国的上宾。

    文帝望着巨鹿蛇猿广袖一挥，一道金色的屏障顿时铺开，罩住了整个云丰城。

    康王在文帝发功时候，也释放出一股强大的威压，两股威压搅在一起，力量叠加在一起，爆发出来双倍的威力，铺天盖地的向巨鹿蛇猿压了过去。

    云染见状微微一怔，灵气还能联合使用吗？

    文帝和康王的灵气裹在一起，爆发出的威力，不是一加一那么简单，而是二乘以二的威力。

    生生将威力放大了两倍不止，看在云染眼中，简直让她叹为观止。

    威压呼啸着，向巨鹿蛇猿压倒过去。

    感受到威胁的巨鹿蛇猿毫不示弱，只见它周身金光闪现，金色的光芒与那股强大的威压对撞在一起，互相拉扯。

    几人脚下，众人灵气逐渐枯竭，一个个歪倒在地上，眼睛却紧紧盯着巨鹿蛇猿和文帝几人，密切关注着战况。

    灵兽屠杀了他们那么多人，他们要亲眼看着文帝和康王打败巨鹿蛇猿，将巨鹿蛇猿赶出云丰城去。

    “吼……让开，你们这些卑贱的蝼蚁！”

    巨鹿蛇猿被强大的威压阻挡，无法再前进一步，当即爆发出一声怒吼。

    文帝心中疑惑，似乎巨鹿蛇猿很想进入云丰城。

    便问道：“敢问兽王，为何一定要进入我云丰城？”

    巨鹿蛇猿的眼睛被愤怒染红，它发出一声猿啸，巨嘴一张，口水呼啦啦地喷在了那道金色的光罩上。

    “卑鄙的人类，自己做了丑恶之事，竟还来问我缘由。”巨鹿蛇猿怒不可遏，“识相的，赶紧将我儿交出来，否则，老猿即便豁出这条命去，也要踏平皇城！”

    众人闻言皆是一惊，兽王的崽子在皇城？

