    众人纷纷仰起头，只见两架黑色的直升飞机象两只怪鹰在空中盘旋。没等猛虎帮的人弄清楚飞机是敌人还是自己人的时候，飞机机舱门拉开，从里面伸出两把重机枪。 ，。

    “哒哒哒”机枪口喷出燃烧的火焰，无数子弹自空中倾洒下来，在猛虎帮众人的头顶开花。

    三寸长的重机枪子弹威力极大，打在汽车上，从上而下直接打穿。猛虎帮的人再也坚持不住，哭爹喊娘的四散奔逃。

    姜森精神大振，暗自喜道：东哥来了！他一挥手，边让人救回受伤的兄弟，边领人向猛虎帮起冲击。他也不敢靠的太近，毕竟子弹无眼，两架重机枪疯狂地扫射，难免伤到自己人身上。任长风和姜森不一样，哪里猛虎帮人多，他向哪里冲，不是他的胆子比姜森大，而是他已经习惯这样的打法。

    对方再顾不上任长风，四散奔逃，这给后者留下更大的挥空间。见猛虎帮有数人逃到公路下的矮灌木丛中，他嘿嘿一笑，单手一抖，唐刀脱手而出，正刺在一人的后心上。刀尖从他后心入，由前心口探出，血，随着刀身自刀尖流在地上。那人惨叫，向前踉跄两步，没等倒下，任长风快步如风，来到他身后，拔出唐刀，顺势挥出，又了断一人的性命。

    剩下几名猛虎帮的人直吓的魂飞魄散，一各个哪还敢回头还击，只恨爹娘少给自己生两条腿，跑的更快。

    任长风刚追出没两步，对方一名落在后面的青年被流弹击中，子弹打在他的腿骨上，因爆炸的威力，腿骨完全被炸折，只剩下部分皮肉相连，青年痛叫着一头扎倒在地。任长风赶上前去，手中唐刀一横，刚想结果他，可青年的脑袋突然炸开，红的，白的东西溅了他一身。他心头不爽，皱眉看上头顶，只见上空的直升飞机，金眼一手控制重机枪，另只手向他歉意地摆了摆。

    兵败如山倒，猛虎帮的溃败之势已无法挽回。在后有追兵，上有飞机夹击的情况下，要么被打死，要么投降，未逃走一人。

    一切都生的太快，前后加一起没过五分钟，猛虎帮的人甚至连求救电话都未来得急拨出去。

    被俘的有六人，在文东会众人的威逼下，一字排开，战战栗栗地站在公路旁。此时，两架直升飞机也落在公路中央，一身藏蓝色中山装的谢文东和五行兄弟从飞机里走出来。这猛虎帮的六人，有认识谢文东的，也有不认识的，但看到“中山装”后，几人心中同是一颤，意识来人是谁，纷纷低下头。

    谢文东先把姜森找过来，问道：“老森，我们的伤亡有多少？”

    姜森道：“六个兄弟挂彩，其中四人都是被打中双腿，伤势严重一些。”

    谢文东道：“送他们去医院。”

    姜森道：“好，东哥，我这就去安排。”

    谢文东想了想，又道：“用直升飞机送他们走，这样快一些。”

    姜森愣了一下，忙道：“是！东哥！”

    安排完后，谢文东和任长风并肩来向六名投降的猛虎帮汉子走过去。在几人面前走了两遍，谢文东转头对文东会众人道：“有人懂俄语吗？”

    文东会众人相互看看，一齐摇头。谢文东道：“用英语问他们，谁是马克？”

    一名文东会青年自告奋勇，在人群中挺身而出，按照谢文东的意思，大声问道：“你们有谁叫马克？（英，以后省略）”

    猛虎帮这六人都能听得懂英语，但却没有一个人答话，一各个低头不语。青年见没人答腔，不好意思地看眼谢文东，咬咬牙，又加大声音问道：“我的话，你们没听清楚吗？谁叫马克？”

    问完之后，效果依旧，仍没人答话。青年气急，还想再问一次，谢文东打个指响，拦住他，并向他招招手。

    青年会意，走到他近前，问道：“东哥，什么事？”

    谢文东解开衣襟，从肋下掏出一把手枪，递给青年，同时问道：“你叫什么名字？”

    青年看了看递到自己面前的手枪，没敢马上去接，略微有些结巴，说道：“东哥，我……我叫吴浩！”

    谢文东点点头，笑眯眯地说道：“吴浩，这些人都能听懂英语，但却装哑巴，不说话。呵呵，从第一个开始，问一遍，杀一人！总之，我要知道谁是马克，活的，我要见到人，死的，我也要见到尸！”

    青年先是一怔，然后，满脸惊喜地接过谢文东的枪，拿枪的手兴奋的直颤。他进入文东会时间也不短了，但被谢文东直接指挥做事，还是第一次，激动的程度不亚于中了五百万大奖。他咽下一口吐沫，连答应一声都忘记说了，转过身，大步流星来到站在第一位的猛虎帮大汉身前，低气十足地问道：“马克是谁？”

    那大汉面无表情，继续装聋做亚，可是，突敢脑门一凉，抬眼看去，对方手中手枪的枪口正顶在自己的眉心处。

    他惊叫一声，刚想说话，可是，一声枪响却打断了他想说的一切，他的话，也只能永远憋在肚子里。大汉两眼翻白，直挺挺的倒下去，眉心处，一个拇指甲大小的窟窿汩汩流出血来。

    青年瞥了一眼尸体，又走到第二个大汉面前，重复问道：“马克是谁？”

    前车之鉴摆在眼前，由不得大汉不怕。他颤巍巍地向自己身旁瞄了一眼，结结巴巴地说道：“我……我……不知道……”

    他的‘不’字刚说出口，青年手中的枪又响了。大汉身子一晃，受子弹的冲力，直接坐到地上，茫然地睁圆眼睛，血由鼻梁两侧流下。没有多问半句，也没有给对方任何反悔的机会，青年晃动身形又走到第三人面前。

    这回，不等他开口问话，那人倒识趣，主动开口，手指颤抖地指了指倒数第二位身材魁梧的碧眼大汉道：“他……他就是马克！”

    青年精神一振，走到那碧眼大汉面前，上下打量他两眼，问道：“你就是马克？”

    碧眼大汉冷冷看了告密那人一眼，恨的牙根痒痒，如果他手里有枪，此时一定会在那人身上留下几个窟窿。可惜，他手上什么都没有。身份败露，他干脆也不再遮掩，老气横秋地说道：“我就是马克，你们想怎么样？”

    青年当然不知道要把这个马克怎么样，他的任务只是把他找出来。他转过头，看向谢文东。

    谢文东没说什么，对身旁的任长风道：“带他上飞机，我们走！”

    任长风答应一声，上前抓住碧眼大汉的肩膀，不由分说，拖着他直奔直升飞机而去。

    被对方带走之后自己的命运会怎样，碧眼大汉能猜到一二，等快接近飞机时，他开始剧烈的挣扎，任长风没时间和他耗，天色越来越亮，再耽搁下去，路上出现行人就麻烦了。他运足臂力，毫不客气地在对方小腹上狠狠打了一拳。

    碧眼大汉惨叫一声，身子顿时间提不起力气，软了下去。

    名叫吴浩的青年小心翼翼走到谢文东身旁，恭敬地把枪递过去，说道：“东哥，你的枪！”他杀过不少人，可是从来没有象今天这样爽快过，那种感觉，让他浑身飘然，仿佛飞在天空。

    谢文东看了看他，暗中点头，拍拍他肩膀，说道：“这把枪，送给你了，顺便，解决掉剩下的敌人。”说完，他弯腰回到飞机上。

    吴浩看着谢文东背影，站在原地久久没动。一位和他关系不错的青年走上前来，用力推了他一下，又是妒忌又是羡慕地嘟囔道：“靠！你真走运，竟然能收到东哥送的枪！”

    吴浩如梦方醒，呵呵干笑道：“所以说，学一门外语很重要嘛！”

    “……”

    谢文东来时，共有两架直升飞机，因为运输伤员的关系，占用了一架，五行兄弟除了金眼，其他人全部坐车回达尔文。

    飞机的度比汽车快的多，早晨五点，谢文东已洗完澡，坐到酒店房间的躺椅上闭目养神。

    马克被姜森带走，谢文东相信，从他的嘴里，能得到很多关于猛虎帮在澳大利亚的情报。他虽然不准备在澳大利亚和猛虎帮展开大的争斗，但了解的多一些，对自己总不会有坏处。

    晚间只睡了半宿，头脑有些昏沉，他准备再睡个回笼觉。可刚在躺椅上小歇没两分钟，外面就有人敲门。

    谢文东无奈地摇摇头，说道：“门没有锁，近来吧。”

    推门而入的是金眼。他先看了看谢文东的脸色，感觉还算正常，心中稍宽，然后小声说道：“东哥，有两名警探来找你。”

    谢文东嗤笑一声，道：“好快的消息啊！让他们近来吧。”

    即使不用问也知道，猛虎帮那么多人死在公路上，可能已被当地警方现，由于汽车都是达尔文市的，他们当然要把案件到达尔文这边的警局，协助调查。而谢文东和猛虎帮的过节并不算秘密，他们过来询问一下也是可以理解的。

    两名警探的身材都很健壮，皆穿着笔挺的西装，皮肤一黑一白，谢文东看后，自然想到黑白双煞这个词。暗笑一声，扬扬手道：“两位，坐吧。”

    二人相互看看，并未坐下，而是一起把目光集中在谢文东身上。仔细打量一遍后，两人表情没变化，但眼中都闪过一丝惊讶。

    这样的眼神，谢文东见的太多了。他微微一笑，没有说话，在他身后的金眼用英语问道：“两位，有何贵干？”

    金眼的英语是近期在吉乐岛上无所事事时学的，水平一般，腔调怪异，但还是可以让人听得懂。

    白人警探开口说道：“一小时前，凯瑟琳生大规模的枪战，有三十多人死亡，经过调查，这些人都是猛虎帮的成员，不知道谢先生知不知道这件事。”

    谢文东含笑摇头。金眼开口说道：“谢先生一直在酒店里没有离开过，对于你说的这件事，也毫不知情，至于什么猛虎帮，我们更是从来没有见过。”

    白人警探没说什么，那黑人警探心中冷哼，不推的倒干净！他不满地说道：“我们在问谢文东，又没有问你，请你不要说话。”

    金眼目光一寒，微笑道：“我的话，完全可以代表谢先生的意思。”

    黑人警探道：“你听不懂我在说什么吗？我让你闭嘴！”

    金眼脾气不好，向来都是，虽然在谢文东面前必恭必敬，但是在别人眼中，杀手出身的他是个要命的勾魂使者。他脸色一沉，冷笑道：“朋友，我也希望你搞清楚，你在和谁说话！”

    黑人警探大怒，道：“你信不信，就你和谢文东的背影而言，我随时都可以把他们统统逮捕起来？！”

    白人警叹一听这话，心中一翻个，暗叫糟糕。

    “哈哈！”果然，金眼仰面大笑，从口袋中掏出手枪，用力往茶几上一拍，冷道：“那你信不信，就凭你刚才这句话，我随时可以让你和你的家人统统死光？！”

    想不到对方会掏枪，黑人警探吓了一跳，回手也准备拿枪，那白人警探急忙按住他，摇了摇头，然后向谢文东和金眼呵呵一笑，说道：“我们只是例行调查，并没有其他的意思，既然谢先生不清楚此事，那我们也就不打扰了，再见！”说完，硬拉着仍不服气的黑人警探退出房间。( )

