    这句话犹如晴天霹雳一般，在这个不大的卧室内猛然炸响。

    震惊。

    错愕。

    慌乱。

    无数种情绪交织在箫逸的脑中。

    回头看着床上正冲着自己娇憨发笑的学姐，箫逸一时无言。

    他如何也不会想到事情竟然会出现这么大的一个转折。

    张静曼知道自己对这件事的重视，如果他没有确凿的证据，绝对不敢如此信誓旦旦的将这句话说出来。

    也就是说这件事基本可以确定。

    同时也意味着。

    苏允卿才是真正云梦公司的实际掌权人？

    可是自己之前调查过苏云卿，那些铺天盖地的报道中，并没有提及学姐的任何一个字眼。

    实打实的将苏云卿豪华的履历摆在公众的视线之中。

    云梦公司确实是她一手创办。

    可为何学姐才是最大的股东？

    箫逸百思不得其解。

    “老板，你还在吗？”

    “喂…”

    ……

    “我先挂了，等会我去找你。”

    撂下电话，箫逸平复了一下心情走到床边。

    苏允卿从小被窝里伸出小手握住他的手，委屈巴巴道。

    “箫逸，你是不是有什么急事要去忙啊？”

    “没啥急事，晚一点再去处理。”

    柔和一笑，箫逸挪进被窝里。

    “要是你有事就先去忙吧，我也不午睡了，我回宿舍去。”

    “真没有，快睡吧，睡醒了，还要出去买菜，晚上还得请姜学姐她们吃饭呢。”

    “是哦～”

    傻乎乎的嘟着小嘴笑笑，苏允卿往箫逸的怀里蹭了蹭。

    卧室靠窗。

    午后和煦温暖的阳光从薄薄的窗帘射入，落在人身上暖烘烘的。

    说了会贴己话，困意袭来，苏允卿这才沉沉睡去。

    箫逸却是闭着眼睛躺在床上如何也睡不着了。

    他原先制定的作战计划是通过云梦公司作为跳板，一步步将苏云卿那个傲慢的女人拽下云端。

    可现在却告诉他，学姐才是云梦公司的实际掌权人。

    这如何不让箫逸心中翻江倒海？

    莫非这一切都要推倒重置不成？

    他是想对苏云卿那个女人下手，但是不代表他想要将学姐再一次牵扯进来。

    她已经受到过一次打击，也是最为难过的那个人。

    如果再一次让她面临两难，这非是箫逸所愿。

    一边是姐姐，一边是心上人。

    不管如何抉择，总会在她心里留下伤疤。

    还有一件事让箫逸更是疑惑。

    学姐明明还没有毕业，怎么可能四年前就已经掌控了云梦公司？

    也就是说她还在高中的时候？

    那个时候的她应该人设还没有崩塌，依旧是那个冷冰冰的苏允卿才对。

    这一切，箫逸都无法将其联系在一起。

    更何况她们在一起的这段日子里，箫逸从没有听到她口中提及过云梦公司这几个字。

    和公司老总怎么看也搭不上边。

    浑浑噩噩之中，时间慢慢流逝。

    午睡了大约两个小时左右，苏允卿才带着浓浓的起床气醒来。

    一睁开眼，便看见小学弟手枕着下巴正目光灼灼的盯着自己。

    摸了摸滚烫的小脸，苏允卿打了个哈欠迷糊道：“箫逸，你这么快就醒啦？”

    “是啊，看你睡得这么香，没忍心叫醒你。”

    将学姐额前凌乱的发丝别在发鬓后，箫逸柔声道。

    “那你就这样一直看着我啊？”

    带着十足的娇纵意味，苏允卿像只树袋熊一样挂在了箫逸身上。

    “是啊，看了你足足半个小时呢。”

    “唔，那肯定丑死了。”

    “确实，你睡觉的时候不仅打呼噜，还磨牙，还说梦话。”

    箫逸打趣道。

    “啊！”

    “不可能，你胡说！”

    一听这话，苏允卿顿时就急眼了，将小脑袋搁在他的肩上，小手一顿狂风拳法对着箫逸的胸口就招呼而去。

    “我怎么可能磨牙，打呼噜，箫逸你说谎！”

    “快说，你是骗我的！”

    看着学姐这慌忙否认的模样，箫逸不由哈哈一笑，在她青丝上轻轻一吻。

    “好啦，骗你的啦，你睡觉的时候跟平时一样好看。”

    “哼，这还差不多。”

    贝齿隐约，暗暗的在小学弟的肩上咬了一口，苏允卿这才撒娇道。

    “箫逸，你抱我起来，我没力气了～”

    睡醒了不应该是精力充沛么？

    摇头一笑，箫逸一手托着小翘臀将学姐揽在怀里，一手拿起床头的衣服披在她的身上。

    “是不是还要我给你穿衣服啊？”

    “嗯，嗯～”

    闻言，苏允卿忙不迭的点点小脑袋。

    “你就不怕我占你便宜，动手动脚啊？”

    “你来啊！”

    小胸脯向前一挺，苏允卿根本就不在怕的。

    反而眼神鼓励着箫逸多多益善。

    腻歪了足足二十分钟，两人才洗漱完毕。

    一路将学姐送到苏大的女生宿舍楼下，箫逸目送着她消失在楼梯口。

    这才马不停蹄的重新往山水印象赶去。

    ………

    山水印象，702室。

    敲了门没过几秒，秦诗已经穿着小拖鞋哒哒哒的开了门。

    箫逸也没心思和她废话，看向客厅中的张静曼直接问道。

    “到底怎么回事？”

    “老板你来看。”

    张静曼显然也是等了许久，面前的茶几上放着笔记本电脑，屏幕中正有一张照片。

    一张股权转让书的照片。

    “老板，你看。”

    “这张股权转让书正是云梦公司的苏允卿在四年前转让给一个叫苏允卿的。”

    “不过这一次的股权转让并没有进行任何的公示，乃是私下进行，所以哪怕是用天眼调查也差不到苏允卿这个人的名字。”

    “看两个人的名字如此相像，应该是很亲密的关系。”

    箫逸没有去询问张静曼如何得知这个消息的。

    他的眼神死死的盯着股权转让书上面标注的日期。

    2017年12月25号。

    随后他似乎想起了什么。

    之前离校在网吧上网的时候，箫逸看过学姐的身份证信息。

    上面的生日赫然便是12月25号。

    如今她22岁，四年前。

    也就是说，在学姐十八岁生日成人礼的那一天，作为姐姐的苏云卿将自己一手创办的云梦公司直接转让给了妹妹？

    呼！

    弄明白了这一切，箫逸忽然有些浑身不自在。

    这不是几千几万的生日礼物。

    这是她最骄傲的的资本所在，她最宝贵的青春年华所倾注的全部精力，按照价值同样也是价值数亿的存在。

    因为金钱，父母反目成仇，夫妻支离破碎的例子不在少数。

    而她们只是姐妹而已。

    抛开她妹控的属性不谈，能做到这一步，确实是世间少有了。

