    第8284章我给你一个惊喜（5）

    他估计她是在生气。

    “那你不会哄两句吗？”她淡淡道。

    “那我给你讲讲我小时候的事吧？小时候的纪长慕其实挺可爱，跟后来的他不怎么像。长大后的纪长慕遇到再大的事都不怎么会哭，但小时候的他，摔一跤都会哭个不停，跟你挺像。这个毛病大概到幼儿园毕业才改过来，而且，改过来之后立马又开始嫌弃别的小朋友，别的小朋友一哭，他就哈哈笑，觉得他们可幼稚。”

    “纪长慕，你真得好狗啊。”

    “是吧。”

    “从小狗到大。”

    纪长慕替她洗干净头发，又帮她挤了沐浴露。

    他也笑了，他也不是不承认，他确实挺狗。

    夜色正浓，夏风和畅。

    ……

    第四站到德国。

    这一天，纪长慕带着乔沐元逛完博物馆，带着她站在博物馆前的广场上拍照。

    乔沐元穿着一身浅蓝色的金丝裙，裙摆飞扬，笑靥如花。

    她摆出各种各样的姿势，习惯性调教纪长慕：“你再蹲一点，手机拿高一点，放平，对，对，就这样，显高哦。”

    纪长慕无奈地帮她拍照，拍了一张又一张。

    虽说这种重复性行为让他格外无奈，但他知道，这是属于男朋友的必备义务。

    微笑就好。

    走在德国的街道上，乔沐元喜欢挽着纪长慕的胳膊。

    不管走到哪里，他们总能成为人群的焦点，吸引无数目光。

    沿着长长的街道一直走，忽然，纪长慕停下脚步。

    男人侧过头，锐利深沉的目光看向右侧。

    乔沐元顺着他的目光往右边看，一所小学？

    他有那么喜欢小孩子吗？还特地停下来看。

    “现在是放学时间吧？”乔沐元低头看了一眼自己的手表，“德国时间，下午17点。”

    “嗯。”他应了一声，“有没有看到熟悉的人？”

    “谁啊？”

    乔沐元愣了一下，在这里怎么会有熟悉的人？

    她凝视小学大门口很久，只见小朋友们乖巧地背着书包从学校里走出来，有的自己坐了地铁，有的坐上了自己家的车。

    乔沐元又看了很久，突然，她捂住嘴巴，扯了扯纪长慕的衣服，满眼惊讶：“那个小孩……长得好像洲洲啊！他身边那个女人……林栀？”

    乔沐元这才想起来，之前纪长慕就跟她说过，林栀和洲洲还活着，在德国。

    没想到，他们会在这里碰上。

    “嗯，是他们。”纪长慕没有否认，隔着一条马路看向对面的小学。

    女人正蹲在地上替小朋友整理校服，夕阳光落在洲洲白皙可爱的脸蛋儿上，小朋友笑得很开心，小嘴巴喋喋不休像是在讲着今天的生活。

    女人脸上也满是笑容，她满眼里都是洲洲，并没有注意到别的人。

    “纪哥哥，要去打个招呼吗？洲洲好可爱，长高了。”

    “不了，没必要打扰他们母子的生活。”

    “那我们去吃晚饭？”

    “走吧。”纪长慕扣紧乔沐元的手，像是生怕她走丢。

    男人宽厚的手掌很有力度，乔沐元任由他牵着手，掌心微微发烫。

    (本章完)

