    听着电话那头大小姐的略带惊讶的声音，庄义生内心一喜。

    诶嘿，猜对了！

    “我就随便猜一下……”

    庄义生试探着说道，但是他说完后，电话那头却迟迟没有回应。

    或许是被他说中了，所以大小姐不好意思开口了？

    “那，那需要我帮忙去……还是……”

    “不用！你乖乖养病就好！”

    “那你怎么办？”

    “我，我不用你管！反正我会自己想办法的！哼！”

    “我帮你去买吧？”

    “哈？你，你帮我去买？开，开什么玩笑！”

    “好啦好啦，就我帮你去买吧，我也只是魔力消耗过度，又不是什么大伤残。”

    电话那头的南珂珂又沉默了好一会。

    “随，随便你啦！哼！真的是！”

    “那我去帮你买了？”

    “嘟嘟嘟——”

    庄义生拿起手机一看，电话被挂断了。

    但是从大小姐的话里的意思来理解的话，南珂珂这是让他帮她买姨妈巾的意思，大概是没有错的。

    “那还犹豫个屁，冲冲冲。”

    庄义生直接从病床上爬起来，从一旁的柜子里的放着的他原本的衣物的口袋里掏出现金来，然后把手机放在床头充电。

    穿着一身病服，庄义生走出了病房。

    至于为什么带现金？

    当然是微行里就剩几块钱了。

    他都计划好了，给大小姐买了姨妈巾之后，交给她，然后在嘘寒问暖一番，把大小姐哄骗回去就好了。

    虽然要他一个大男人去买姨妈巾什么的，果然是有点羞耻的。

    但是为了后宫的道路，这点牺牲是值得的。

    ……

    ……

    庄义生从住院部的大楼出来，走出医院大门口，街对面就有一家便利店。

    “这个，应该就是姨妈巾了吧……？”庄义生走到便利店的一个货架前。

    这个货架上摆满了一包包庄义生从未接触过的物品。

    “不是……这哪个好用啊？早知道带手机出来了，还可以查一下。”

    庄义生看着货架上的八度空间，婷潘，上面写着什么反侧漏，干净舒适一整天啥的，一时间不知道该选哪个买走好。

    这涉及到了他的知识盲区。

    （也涉及到了作者的知识盲区）

    “哎呀……忘了问珂珂平常用的是啥了……大爷个奶奶的，算了，随便拿一个。”

    庄义生从货架上拿了一个八度空间，这个玩意的广告他看过，应该……属于挺好用的那种吧……应该？

    “小萌，别愁眉苦脸的嘛，来，拿一盒这个巧克力棒，我买单行吧？”

    “哦。”

    “这可是你最喜欢的巧克力棒哦？”

    “哦。”

    “哦什么哦啊！你是不是今天失了魂了？不对，从昨天开始你就失了魂了！”

    “哦。”

    “哎呀……你的前辈肯定没事的啦，就算你的前辈受伤了，你也得先照顾好自己才能去照顾你的前辈嘛！”

    “可，可是……他失联一天了啊……”

    “……”

    正打算拿着手里那包八度空间去结账的庄义生，此刻瞳孔急剧放大，愣在原地。

    这个声音……这个称呼……这个谈话……

    小萌？

    庄义生此刻大脑都要宕机掉了。

    为什么姜小萌会在这里啊？

    开什么玩笑？

    今天是不是他出门没有看黄历啊？

    这女友一个接着一个就遇到了？

    “不行，冷静，冷静……”

    庄义生不断地深呼吸，脑子里思考着此刻的对策。

    姜小萌的声音是从隔壁的零食货柜那里传过来的，离自己这里隔着好几个货柜。

    但是这里是便利店，又不是超市，地方就这么大，低头不见抬头见的。

    就算他现在放下这个姨妈巾，然后赶快溜出去。

    这会被发现的概率也高达90%……

    基本上是肯定会被发现的。

    他不能拿这10%不会被发现的概率去赌。

    一旦被发现了，这位兽耳娘肯定就会发出死亡三连！

    明明好好的为什么不回消息？你买姨妈巾干嘛？你是不是对我隐瞒了什么？

    然后就可以宣布他的恋爱喜剧直接game over了！

    “对了……可以这样……！”

    庄义生手里拿着姨妈巾，体内魔力涌动。

    【中级魔法·结构复制】

    八度空间的包装上，魔力的纹理一闪而逝。

    然后庄义生就把这包姨妈巾放回了货架上，而后他的视线在四处张望。

    他的视线最后停留在不远处的方便面等速热食品的货柜上，然后快步走到这个货柜前，摆出一副正在挑选方便面的样子。

    顺带在用了个魔法。

    【中级魔法·虚弱伪装】

    在做好这一切之后，庄义生就屏息凝神地听着姜小萌那边的声音。

    “来，给爷笑一个，别搞得好像失恋了一样！”

    “但是搞不好我就是个寡妇了呢……呵呵……”

    “没事，寡妇也别有韵味嘛！”

    “滚啦……不想和你闹……”

    “小萌别这样嘛……诶，等等等！小萌你看那边，那个头发有点长的，这个背影……是不是有点像你的那个前辈啊？”

    “而且那个人手腕上……戴的是你的小皮筋吧？”

    听到身旁的女孩的声音，兽耳女孩微微抬头，视线顺着身旁女孩手指指的方向看去。

    那里矗立着一道她很熟悉的男生的背影。

    没有犹豫的，兽耳女孩直接扔下了手里的零食，跑到了那位在速热食品货架前的人身旁，探出脑袋小心翼翼地想要查看对方的脸。

    “前辈……是，是你吗？”

    “小，小萌……？”

    庄义生有些惊讶地转头看着身旁的兽耳女孩。

    “前，前辈……真的是你！”

    在确认了她没有看错之后，姜小萌就整个人往庄义生这里贴了过来，紧紧地抱住对方。

    少女抬起头，白皙的脸上带着点红晕，眼眶有些涨红，眼角处有着几分晶莹。

    “前辈，我很担心你啊……”

    “我……”

    庄义生一时间有些不知道该说些什么了，大脑一时间有些空白。

    他没有想到姜小萌见到他的反应会这么大。

    “为什么不回我信息！受伤也不跟我说！我，我很害怕啊！你知不知道！”

    “我，我昏迷刚醒来……”

    庄义生觉得没有任何一刻，心里的愧疚感有这样的强烈……

    看着少女把头埋在自己的怀里低声哭泣着，声音沙哑地质问着自己，庄义生觉得好心疼好心疼……

    可是，可是就是面对这样担心你想念你关心你的少女，他却还是得用谎言去回答对方……

    “我很担心你啊……你信息也不回，打电话也不接……我都不知道你是什么情况……我，我……”

    少女的声音一顿一顿的，带着哭腔，诉说着心里的种种。

    但是庄义生也没有办法去告诉少女真相，只能伸出手摸了摸对方的头：

    “抱歉……”

