一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章齐四爷的地盘

    两个人开着张啸天新买的大路虎来到了秦安瀚文艺术品公司，这是方程第一次来齐四爷的拍卖公司，公司位于离古玩市场不远的商业圈，虽然这里不是市中心，但文化气息浓重，因为距离古玩市场很近，所以周围有着大大小小很多家文化交流公司、艺术品拍卖行等等，而齐四爷的瀚文艺术品公司就是这里的翘楚，高高的写字楼上，下面五层的外观都是古色古香的装饰风格，很明显这五层都是瀚文艺术品公司的，只见一幅贯穿五层、充满古风韵味的红色巨型牌匾上用金色大字飘逸的写着。

    “秦安瀚文艺术品公司！”

    “嚯，四爷这公司够气派的啊！”

    张啸天仰着头看着那幅大牌匾，不禁啧啧称赞道。

    “齐四爷的公司可是晋西省第一大的文化艺术品公司，在全国这个圈子里也是说得上名号的！走吧，咱们进去吧！”

    方程拍了拍张啸天的肩膀！

    一进到瀚文公司的前厅，就见一位年轻漂亮的前台小姐笑着对两个人说到。

    “请问二位有什么事情吗？”

    “我是来找齐四爷的！”

    方程说道。

    “哦，找我们董事长，请问您有预约吗？”

    前台小姐翻看着自己的预约本。

    “预约？刚来之前打了个电话算不算是预约？”

    方程还不知道见齐四爷是还需要预约的。

    “那就是没有预约了，不好意思，我们董事长很忙的，如果您没有预约是不能上去见他的！”

    前台小姐抱歉地说道。

    “我见齐四爷从来没有过什么预约？一直都是一个电话就可以见到，你确定你们董事长说过预约的这一套适用于所有人吗？”

    方程没想到自己进瀚文公司的门还挺难，他倒是没有生气，只是觉得有些可笑，本来很熟悉的一个人到了这里还要走什么预约的形式。

    “这……”

    前台小姐听了方程的话也有些犹豫了，可她既不敢给董事长打电话去问，又不敢擅自放他们进去，场面一时间僵持住了，不远处的大厅保安看到这面似乎有什么事情，于是走了过来。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    保安问前台小姐。

    “这两位先生找董事长，只是他们没有预约，但是听他们的话似乎跟我们老板很熟悉！”

    “再熟悉也不能放上去，你忘了之前发生的事情了，没有预约的人一律不允许放上去！”

    保安义正词严的对前台说到，然后他转过头看向方程和张啸天。

    “先生，对不起，公司有规定，没有预约的人员一律不可以进入到我们瀚文公司！您若是与我们董事长真的是熟识的人，那么就麻烦您给我们董事长打电话，让董事长告诉我们是否可以为你们放行！”

    方程看着保安的样子，倒是有些好奇的开口问道。

    “是因为之前发生过什么事情所以前台这里才变得这么严谨的吗？”

    “对不起先生，无可奉告！”

    虽然保安拒绝回答方程的问题，可方程却觉得他是个很合格的员工。

    “诶，你们这……”

    暴脾气的张啸天刚要发火，就被方程拦了下来，他掏出手机打给了齐四爷。

    “四爷，我到你们公司楼下了，不过被前台和保安给拦下了，没你的指示是上不去了！”

    方程苦笑道。

    “什么？把你拦下了，诶呀，怪我怪我，我忘了这事儿了，赶快把电话给他们！”

    齐四爷的声音有些抱歉，方程把手机递给了那个保安，保安疑惑的接过电话，听到电话里的声音之后脸色立刻变得恭敬起来。

    “是，好的，好的……”

    电话交还到方程手里，那个保安伸出手邀请到。

    “不好意思两位先生，为了安全不得已才这样，两位请这边走，前面就是电梯，董事长的办公室在第五层最里面！”

    “好，谢谢！”

    方程礼貌地点了点头，和张啸天向电梯走去！

    两个人乘坐电梯上到五楼，电梯门一开，就看到齐四爷笑意吟吟的站在门口看着他们。

    “不好意思啊，方程，我这老头子的记性越来也差了，忘了告诉前台你们要来的事情了，结果把你们拦在门外了！”

    齐四爷见到他们就急忙开口道歉。

    “齐四爷您可言重了，不就是一个电话的事情，没什么，只不过……您这公司的安保做得可以啊，楼下的前台和保安都很尽职！”

    方程确实是在夸奖那位保安，虽然自己被拦在了门外，但他不得不承认，作为一名安保人员，他所做的非常到位。

    “来，咱们进办公室聊！”

    齐四爷看了一下办公区的人，把两个人带到了自己的办公室！

    齐四爷的办公室，果然如他的风格，低调的中国古风，让人仿佛穿越了一般。

    “请坐！”

    齐四爷把两人带到红木沙发旁坐下。

    “方程啊，你们不知道，我们公司前一段时间被劫过，被劫走了三件待拍卖的臻品，损失达到两千多万！”

    齐四爷一脸心疼的说道。

    “被劫了？”

    方程和张啸天吃惊的看着面前的四爷，一脸的不可置信。

    “是啊，虽说我们公司时常有价值不菲的古董出入，但是除了举行拍卖的时候我们才会把那些珍贵的古董从寄存公司取出来之外，其余时间这些价值连城的东西都不在我们公司的，所以我们也没有请特别专业的安保公司，只是用了写字楼物业的普通保安！结果就那一天，三件拍品刚刚到达我们公司，专业安保人员还没有实时就位，就出事儿了！那天就是三个男人随便找了一个理由进入到我们公司，保安根本就没有多问一句！”

    齐四爷的样子看起来也很无奈。

    “从那儿以后，我就以一年三百万的价格聘请了一家邻省比较有名的安保公司来给我的公司做安保工作，这么看起来，他们还是比较敬业的！”

    “这安保公司为什么要从邻省请啊，而且价格还这么贵？”

    张啸天惊讶的问到。

    “你们不开公司是不知道啊，现在的安保行业那是相当的赚钱啊，更何况还是比较有名气的！咱们省内对安保这一行业好像还没有特别重视起来，没有什么特别像样的安保公司，所以我也只好舍近求远了！”

    齐四爷为两个人倒了杯茶。

    “原来是这样……”

    听了齐四爷的话，方程举起面前的茶杯喝了一口，细细的品了起来，脑子里……似乎在想着什么，就听到齐四爷在一旁又开了口。

    “对了，方程，这是你剩下那些藏品的收益，玉碗一只、唐代铜币七枚、两只小三彩马俑、还有银碗一只！一共拍出两千零叁拾万，扣除去3%的佣金六十一万，还剩一千九百六十九万，都在这里了，你看看有什么问题吗？”

    齐四爷掏出一张支票递到了方程的手里。

    “不用看，要是四爷都不放心，我也没有谁是放心的了！”

    方程这才回过神来接过支票直接收到了包里，齐四爷看着他会心的笑了笑。

    “对了，电话里你说找我有什么事情，怎么了？”

    “哦，是这样，我想在秦安开一家古董店，想麻烦齐四爷帮我找一位靠谱的掌眼大师傅！”

    方程说出了自己的诉求。

    “掌眼大师傅？有你在还需要什么掌眼大师傅啊？”

    齐四爷不解的问道。

    “我估计我不会常在店里，我想把店交给狗子去管，但他不怎么懂行，所以我想请您帮我寻一个你觉得可以信任的大师傅！”

    方程看了看张啸天，然后对齐四爷说道。

    “哦，这样啊，没问题，这个事儿就交给我吧，我会好好给你选的！”

    齐四爷点点头，表示明白了方程的想法。

    “我可听一楠说了，你在京城也置办了两家店铺？”

    “是，买了两家店面，不过现在只张罗着开了一家，剩下的那家还没想好做点什么！我想着刚好有客源，不用……浪费了！”

    方程略显腼腆的笑了笑，他知道他这点小心思是瞒不过四爷的，果然，四爷看着他微微一笑。

    “你这想法是对的，这是非常好的一个商机，你在秦安开店也是为了保证京城店面货源的充沛吧！这个套路是正确的，不错啊，小伙子，很有商业头脑嘛！”

    齐四爷夸奖着方程。

    “啸天啊，你好好的跟人家方程学学，你父亲成天说你败家，你也干出番事业给他看看！”

    四爷又趁机数落了张啸天一番。

    “唉，我可不是做生意的好料子，但是我有个好兄弟啊，我天生不是那操心的命，我就跟在程子身后坐享其成就行了！”

    张啸天一脸胸无大志的模样。

    “你呀……”

    齐四爷无奈的笑着摇了摇头。

    “放心，四爷，等我忙起来的时候，我是绝对不会让他闲着的！”

    方程“狠狠”的拍了拍张啸天的肩膀，惹的张啸天连连嚷着要退出、要反悔，要方程不能剥夺自己的廉价劳动力！