
　　“神罗三十三重，划分为道尊，天尊，尊主，圣君，圣祖，大帝六个境界。”

　　“道尊境，只是神罗层次的第一个境界，初步凝聚神罗道力。”

　　“而想要从道尊境突破到天尊境的话，便需要将神罗道力，凝聚成大道符文的形态铭刻烙印在自身！”

　　自从踏入神罗道尊的境界之后，罗修也有了全新的感悟，也有了对于神罗层次的理解。

　　神罗道尊的境界，只是入门。

　　只有达到天尊的境界，才算登堂入室，将神罗道力凝聚成神罗大道符文，才算是真正的洞察虚空大道的本质。

　　若是将来想要达到尊主的境界，更是还需要将数以万计的大道符文凝聚成锁链的形态，炼化成大道锁链，从而构建出属于自身的神罗大道规则。

　　目前为止，罗修还没有触及到这样的层次，他也算是见过很多的天尊和尊主了，厉害的天尊最多也就是凝练数百万大道符文。

　　厉害的尊主，凝练的大道锁链，甚至可以达到数千道。

　　“我的真武大道档次太高，想要凝聚大道符文的难度也更高，凝聚大道锁链则更难，需要极其庞大的底蕴才可以。”

　　“以我现在的实力，就算是凝聚大道符文，也凝练不了多少。”

　　罗修有些无奈。

　　他现在的战力虽然达到可以媲美尊主的程度，但是若论修为，他还是太低了，仅仅是神罗道尊级的层次。

　　“对了，云鹤宗似乎掌握一个秘境的线索，倒是可以去探索一下。”罗修心中暗道。

　　云鹤宗，从云鹤两个字便可看的出来，意味着闲云野鹤的寓意。

　　无心圣祖让他来到这里，一方面是为了让他安心修炼，同时他估摸着，这里应该也是无心圣祖，紫魔龙他们经营的一个地方。

　　比如云鹤宗的宗主，看起来似乎只是一个神罗尊主的修士，然而罗修却感觉此人深不可测，恐怕就算是一些圣君都不是他的对手。

　　“小友要去探索古罗神域？”

　　云鹤宗的大殿内，云鹤宗主目光落在罗修的身上。

　　“古罗神域的线索，我们云鹤宗的确掌握了一些相关的信息，不过古罗神域非常的神秘，牵扯到极其古老时代的某位大人物，你若进了古罗神域的话，还需要小心行事，否则一不小心就有可能丢了性命的。”云鹤宗主说道。

　　按照云鹤宗主的说法，古罗神域被强大的禁制所封锁，进去容易，但是想要出来却很难。

　　历代以来也有不少的修士前去探索古罗神域，但是大多数的人都是一去无回。

　　“我打算去看看。”罗修说道。

　　他如今的修为基本上达到了一个瓶颈的状态，想要有所突破的话，便需要另寻机缘，积累自身的底蕴。

　　留在云鹤宗闭关苦修，天知道猴年马月才能突破到更高的境界，因此就算是古罗神域很危险，罗修还是打算去一探究竟。

　　不过就在罗修打算离开的时候。

　　云鹤宗的大殿外面，一股股强大的气息轰然降临。

　　“云鹤宗主！”

　　紧接着，一个个气息强大的存在出现，走入云鹤宗的大殿，不请自来。

　　对于走进来的这些存在。

　　云鹤宗主似乎也早有预料，目光平静淡然。

　　“诸位道友来此，不知道有什么见教？”云鹤宗主淡淡说道。

　　一位神罗尊主眼中杀机弥漫，目光注意到大殿中的罗修，冷声道：“你们云鹤宗的某人在玄域之外残害了诸多修士，宗主可否知道此事？”

　　“此人就是你们云鹤宗的罗修，我的师弟被他所杀，此人还杀了青霞圣君的弟子！”

　　“还有这等事情？”

　　云鹤宗主略微诧异，目光看向罗修。

　　“没这回事。”罗修摇头，脸不红心不跳。

　　听闻此言，云鹤宗主点了点头，目光看向来到此地的诸位尊主，“各位道友也看到了，你们说的事情并非是罗修做的，他只是一个神罗道尊，岂能有这样的实力？”

　　来到这里的各大势力尊主脸色顿时阴沉至极，一位神罗尊主面带讥笑，冷声道：“云鹤宗主，我落尘尊主称呼你一声宗主，那是给你面子，最好别给脸不要脸！”

　　“没错，你以为随口一句话就能将事情糊弄过去？你可知道我们背后的势力有多么的强大？轻而易举便可将你云鹤宗连根拔起，不复存在！”

　　“我们背后的存在，任何一位都不是你能惹得起的，最好不要自误！”

　　一位位尊主冷然开口，威胁的意思根本没有任何的掩饰，压根就没有将云鹤宗主放在眼里，毕竟在他们看来，云鹤宗不过是微不足道的一个小宗门，压根不值一提。

　　云鹤宗主倒也并不动怒，只是淡淡道：“我们云鹤宗向来与世无争，也从不参与到各大势力的纷争当中，还请诸位不要欺人太甚的好。”

　　“呵呵，欺人太甚？区区不值一提的小宗派，欺了你又能如何？”

　　突然间，一个声音从殿外的虚空传来。

　　紧接着虚空被撕裂开来，一只大手从天而降，蕴藏恐怖的威能，直接破开这座大殿，朝着罗修抓了过来。

　　“此子杀我弟子，罪不可赎，当诛！”

　　威严的声音随之而来，出手之人赫然是某位圣君级的存在！

　　“嗯？”

　　一直都神色淡漠的云鹤宗主眉头顿时皱起，只见他也没有任何的动作，身后腾起一道神光，神光冲天而起，与那笼罩下来的大手碰撞，大手顿时被撕裂的粉碎，消散在空中。

　　“放肆！”

　　“你一个小小的尊主也敢反抗我，找死吗？”

　　威严的声音从虚空传来，对方虽然没有露面，但恐怖的威压却降临过来，压迫的整个云鹤宗的诸多修士心神颤抖。

　　轰！

　　虚空再次被破开，这一次降临的不再是一道神光凝聚的大手，而是一只真正的手掌，乃是一位神罗圣君级强者的一只手破开虚空，要将整个云鹤宗直接覆灭！

　　毫无疑问，这是某位圣君的全力一击，修为深厚至极，修炼到神罗圣君的境界无尽岁月。

　　“欺负我云鹤宗无人么？”

　　云鹤宗主冷哼一声，一道神光再次飞起，化作神剑横空一斩。

　　哧！

　　鲜血飞溅。

　　那只威压汹涌的大手直接被斩断，鲜血泼洒在空中。

　　“怎么可能？你的手中掌握一件大帝之宝？”

　　一个难以置信的声音传来，隐匿在虚空深处的那位圣君没有继续出手，气息飞遁远走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十七章 云鹤宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 