    只所以没明说会酿酒，也没明说不会，是因为李孟羲不知酿酒到底有多大的难度，不敢轻易夸口。

    但就算一点不懂酿酒的知识，李孟羲也能改进这个时代的酿酒技术。

    比如蒸馏。

    汉朝已有蒸馏技术，李孟羲记得前世看的报道说，在海昏侯刘贺墓中发现了用于蒸馏酒的酒器。但是不知为何汉朝的蒸馏技术未被大面积推广，直到元朝时中亚的蒸馏技术传入中国，古中国才开始有真正意义上的蒸馏烈酒。

    小口抿着发酸的水酒，李孟羲心想或许可以找个机会，把酒蒸馏一下试试。

    蒸馏过程又不复杂，但凡初中做出生物化学实验，都不会对蒸馏陌生。无非是把酒倒在锅里，锅上用盖子盖紧，然后烧柴加热，再把变成蒸汽的酒精冷凝下来而已。

    正想着以目前有限的条件，蒸馏酒技术上可能性有多大，有人风风火火的闯了进来。

    来人身材高大壮硕，一进来就把光遮住，帐篷瞬间暗了。

    豹头环眼，走路带风，不是张飞，又能是谁。

    张飞一进来，就直奔酒来，小酒坛被张飞蒲扇大小的手掌抓在手里，小的像一只水杯大小正合适，张飞抓住酒坛张嘴仰头就往嘴里倒，白亮的酒柱从酒坛里倾出，部分倒进了张飞嘴里，剩下的如同浇花一般，溅在了张飞一脸如钢针般的髭须之上，好不浪费。

    张飞喉咙耸动，仰着脑袋大口大口的喝的痛快，酒坛本不大，刘备和关羽以及李孟羲每人倒了两小碗之后，所剩的本就不多了，三两息之间，酒被张飞痛饮的一滴不剩。

    张飞一副不过瘾的样子，用袖子抹了一把嘴巴，酒坛随手丢在了矮几之上。

    “大哥，斥候回来了，河间郡内黄巾动向已探查清楚。”

    刘备关羽张飞三人目光相互交汇，最后，刘备的目光落在了怀抱酒坛的李孟羲身上。

    刚张飞把酒坛随手丢下，酒坛在矮几上乱滚，若不是李孟羲手疾眼快，就要掉地上摔碎了。

    刘备本想问李孟羲的意见，可他未得到李孟羲的反馈。

    毕竟军师，不知兵事。

    刘备目光落在李孟羲脸上片刻，李孟羲未有言语，见李孟羲神情并无异议，刘备觉得莫名其妙的心安。

    “拔营。”

    刘备简短意骇的下达了军令。

    要拔营了，整个军营都忙了起来。

    刘关张三人各自去忙自己的事了，军营里来往的人影匆匆，李孟羲和弟弟成了没事的人。

    拉着弟弟站在了一边，生怕挡住干活的人的路。

    李孟羲越来越喜欢把下巴放在弟弟的肩膀上，身体成了重量全压在弟弟肩膀上，不用费力站着，很舒服的。

    砖头不喜欢这样，哥哥的下巴硌的他肩膀疼。

    “砖头。”

    “啊？”

    “我们去看拔营吧。”李孟羲看着来来往往的人说着。

    “什么是拔营吗？”砖头仰着小脑袋，一脸天真的问哥哥。

    李孟羲带着弟弟在军营里乱跑着去看拔营了。

    来自现代社会的李孟羲看东汉末年的什么都是陌生的，陌生的衣服，陌生的车马，陌生的餐饮方式，陌生又带来了十分的新鲜感。

    对李孟羲来说，他只要四周打眼望去，就像是在看真实度百分之百还原质感十足的古装片，嚯，古装军事片。

    拔营一词，特指古代军队开拔诸事。

    “拔营”为何被称为拔营，因为李孟羲发现，真的是“拔”的。

    用木头一根挨着一根钉在地上组成的木桩墙构成营寨主体部分，现在大军即将出征，乡勇们把一根根木头再从土里拔出来。

    一头削尖的木头钉进土里并不简单，拔出来更难。

    拔木桩的乡勇们抱着木桩狠晃，晃松了再往后拽，就干了一会儿，乡勇们就累的有些气喘，乡勇们普遍干瘦，体质不太行。

    李孟羲自知对古代战争缺乏了解，他拉弟弟到处跑着乱看，未尝没有主动学习的目的在内。

    当然，这些常识性的事不用主动去学，时间一长，自己就会习以为常了。

    可是被动学习和主动学习的效率有天壤之别。

    若是不主动如了解，可能数个月时间耳濡目染之下，李孟羲也能对扎营事宜有个大概了解，但也只是大概；而若是主动去观察与学习，或许只认真观察的一次扎营，便能了解大体，看了两次扎营，便能了解详细，等见过三次，就能事无巨细，了解的清清楚楚。

    别的可能不擅长，但若是说学习这件事，经历过九年义务教育，经历过书山题海的李孟羲，学习他太擅长了。

    就比如现在，李孟羲眼中看到的是军士们在拔木桩，心中想的是木桩可以稍微用火烤一下，把木桩表面稍微碳化，即不会影响木桩的强度，耐腐性会增加很多。

    又比如，李孟羲有些疑惑，看着一排排单排的木桩围成的木墙，高勉强及人，这样的木墙来上十几个用力一推或是用力一撞可能就要倒了，用于防御怕是不够。

    李孟羲疑惑这矮矮的木墙或者说木栅栏的意义何在，防骑兵？防箭？或者都有？李孟羲有所猜测，但毕竟只是自己猜测而已。

    有空得找个专业人士问一下，专业人士就是关羽。

    拉着弟弟接下来去看拆帐篷。营帐是很重要的战略物资，没有帐篷在野外睡觉，蚊虫叮咬暂且不说，夜冷天寒，露天睡觉着凉了怕是非战斗减员要一大片一大片。

    从外形上，看不出汉末三国的军帐和后世的野营帐篷有何区别，毕竟外形那么简单。

    拆营帐的士兵先把铆在帐篷四角的钉子拔了出来，帐篷的支撑结构有些复杂，让李孟羲有些看不太明白，只隐约觉得帐篷的顶部的骨架和雨伞有些像。

    除了刘备的中军大帐，其他士兵的营帐是很矮的，勉强有一人高，进出需要略低头才不会碰到帐篷顶。

    见拆帐篷的军士抬头把帐篷顶的一个小木棍拉了一下，帐篷顶就像雨伞那样收缩了。

    砖头这里指着叫哥哥看，那里指着看，他更多的事看热闹，哪人多拿动静大他就看哪。

    李孟羲不一样，他看到了营帐被收起来的全过程，尤其是帐篷顶一下就雨伞样的缩起来的时候，他眼睛亮了。

