    “这就是老夫的孙子吗？看起来和老夫可真像啊！啊哈哈哈~”

    客厅中，卡普看着斯凯勒在自己办公室用摄影电话虫拍下的路飞的样子，笑得无比的开心，随后问道：

    “多拉格那个混小子怎么样了？还有路飞的母亲，怎么样？”

    斯凯勒皱起眉，说道：“多拉格大哥受伤了，而且，可能伤势还不轻，至于路飞的母亲...多拉格大哥没说，我猜，可能是出了意外。”

    话语一出，卡普喜悦的脸色收敛，脸色阴沉了下来，说道：“老夫最担心的事情还是发生了，他做那种事情，危险的可不仅仅是他一个人。

    你、路飞的母亲，还有路飞...也都被牵连了。”

    斯凯勒安静的坐着，没有说话，卡普也很快驱散脸色阴沉，重新换上一副笑脸，但怎么看都有些勉强，看着手中路飞的照片，说道：

    “等他再大一点，老夫就把路飞抱到马林梵多来养，你觉得怎么样？”

    “我倒是觉得没什么问题，但是他在这里会安全吗？”

    斯凯勒将自己的顾虑说出来，多拉格的对手他们还不知道，万一就是世界政府的CP呢？或者说，是CP的概率很大。

    如果是CP的话，那么也就证明世界政府开始对多拉格，甚至与他的家人动手了，或者说，其实早就动手了。

    卡普最讨厌的就是天龙人和玛丽乔亚，而斯凯勒，对于她而言，在当时最值得恐惧的事情，就是单独闯入新世界。

    但是世界政府就是这么安排了，因此，再对多拉格的其他家人下手，也倒是合情合理，毕竟世界政府可不会怕发疯的多拉格。

    他们“怕”的，是冷静的多拉格。

    卡普也皱起了眉头，说道：“你说的也对，但是...如果对多拉格，路飞的母亲下手的是那群垃圾的人，路飞在风车村更不安全。”

    “你是说，多拉格大哥的对手，不仅仅是...”

    “呵！二百多个加盟国，至少有一大半会把那个混小子看成生死仇敌！”

    卡普脸上露出了不屑的神色，斯凯勒皱了皱眉，问道：“为什么，他们不是被迫上缴天上金，用以维持与世界政府的契约吗？”

    卡普摇了摇头，看着斯凯勒，说道：“天上金，是限额的，但是他们从民众那里收刮来的财物，是不限额的。

    你因为他们是被迫？其实那群比垃圾都不如的大垃圾，一个个的可是笑得屁眼都能看得到，天上金，只是他们敛财的理由罢了！”

    “压榨平民的胆子没有，借助天龙人的手，压榨平民的胆子...这可真是无法无天。”

    斯凯勒深呼吸，缓解着这种被别人点明白，从而醒转过来的同时，变得更加愤怒的心情，她此时突然发现，其实不被点明，应该会更加幸福。

    卡普见斯凯勒明白过来，也是叹了一口气，说道：“这个世界烂透了。”

    “那你当时为什么要阻止多拉格大哥，支持他推翻这个世界，不是挺好吗？”

    斯凯勒问出了自己的疑惑，卡普显然是看得懂，也厌恶如今的制度，但是他的儿子想要推翻这个制度，却被他多次制止，直到多拉格失望透顶，才放他离开。

    “如果他没有足够的恨，他就没有成功的可能，而且，即便他足够痛恨现在这个世界，他也很难做到...建成他所说的世界。”

    卡普说完，用粗糙的大手搓了搓自己的脸，随后拍了拍脸颊，说道：“说说你的航行吧？还有什么有趣的事情吗？”

    斯凯勒见卡普有意转移话题，也说道：“有，记得我跟你说过的那个罗杰海贼团的实习生吗？我又遇到他了，不过现在看来，他好弱。”

    “啊哈哈~老夫当年看来，罗杰也好弱，哪一次不是老夫追着他打！啊哈哈~”

    卡普突然开始了忆往昔，笑了好久，才问道：“怎么样，抓捕起来了吗？”

    “他还是没有悬赏令，仿佛就是在大海上玩乐，对了，你知道香克斯这个人，跟世界政府有什么...那个吗？”

    斯凯勒挑了挑眉，言语含糊的说着，卡普却是摇了摇头，斯凯勒还以为一切都是自己多想，或许现在的香克斯还没和五老星攀上关系，但是卡普却说道：

    “老夫不参与这种小孩子的矛盾，你想知道的话，就自己去找吧啊哈哈~”

    卡普一点儿没放在心上，问道：“还有其他事情吗？我猜一定有，空找我告状了。”

    “啊？”斯凯勒摇了摇头，说道：“也没什么事，就是在红土大陆上烤肉吃，然后...顺手砍了一艘奴隶船而已。”

    “不愧是老夫的女儿啊！不过红土大陆上烤肉这种事...”

    卡普的脸色慢慢变得认真，斯凯勒再一次上当，以为有什么禁忌，但是卡普却一拍大腿，说道：“老夫以前怎么就没有想到？！”

    卡普站起身，在客厅内踱着步，脸色时而忧愁，时而不忿，最后说道：“今年应该是没啥理由去玛丽乔亚了，明年一定要找个机会上去烤肉！”

    “我是在红土大陆的履带机上，不是玛丽乔亚...”

    斯凯勒无力的解释了一句，卡普一哼，露出了猖狂的表情，说道：“哼！老夫岂能输于他人？！若是老夫也只是在履带机上烤肉，被人耻笑模仿，那多没面子？！”

    “好吧...”

    斯凯勒是彻底服了卡普的脑回路，站起身，走到餐桌将早餐的盒子收拾干净，说道：“卡普中将，你接下来的时间忙吗？”

    卡普将手指怼入鼻孔，说道：“不忙啊？有事吗？”

    “嗯...我的见闻色可能有了一些进展，也可能是我的错觉，我想找个人训练一下。”

    斯凯勒请求道，她的万物呼吸，感觉到了一个临界值，在进一步，就能聆听得到万事万物的呼吸，但是却始终找不到感觉。

    只有在全力催动见闻色霸气的时候，才能找到万物呼吸的感觉，没办法融入自己的本能之中，总是差了一点点，因此...

    她甘愿抱着被卡普胖揍的风险，找一个陪练，让自己找找感觉。

    卡普听完，点了点头，说道：“你的见闻色是挺差劲的我记得...”

    “那是好久之前了，我现在见闻色贼强！”

    斯凯勒强调，卡普摆出一脸“你说得对”的欠揍表情，说道：“那老夫会让你见识一下，什么才叫做强者的见闻色霸气！”

    “比如被我鬼缚丝绑住？”

    斯凯勒提起刚刚的事情，却感觉一股股杀意从卡普眼中散发，斯凯勒咽了一口唾沫，说道：“我现在找别人当陪练还来得及吗？”

    “晚了，老夫会当任你的教官，在你的见闻色跻身真正强者行列之前...老夫会让你好好感受什么叫做爱之铁拳！”

