    第123章喜欢就好

    不料顾景辉猜不到是苏云漪的想法，压根也没有想到她竟然会答应下来，他不知道苏云漪巴不得去他家里。

    只见苏云漪颇为不好意思地点头，脸上微微有些泛红。

    “公子如此，那云漪便却之不恭了。”

    顾景辉神色一动，“好。”

    二人相携往山下走去，顾景辉面无表情，一路上也十分沉默。

    倒是苏云漪，时不时问问顾景辉，两人一问一答。

    顾景辉不善与女子大交道，更加不好意思隐瞒什么，没多久便将自己的情况说给了苏云漪。

    苏云漪才知道她捡到了宝贝，顾景辉竟然是解元！

    如此一来，苏云漪也越来越热情。

    到了顾景辉的院子，他笑了笑。

    “让苏小姐见笑，在下所住的地方，的确是寒舍，还望小姐莫要见怪。”

    即便是如此贫寒的院子，顾景辉身上也没有那股唯唯诺诺，依旧有着他特有的风骨。

    苏云漪不在意地摇了摇头，一脸无所谓。

    “无妨，重要的是公子有上进心，这些都是可以改变的。”

    听到苏云漪的话，顾景辉倒是心中对她高看了一眼。

    看来苏怀遇也不是将每个女儿都教养得那般，至少面前这个看起来，还算不错。

    倒是苏云漪身后的芍药，一脸不屑，似乎十分瞧不上顾景辉。

    顾景辉没有注意，带着苏云漪往里面走。

    刚推开门，便见到了两个女子。

    一个绝色的女子坐在破旧的桌边，她身后还站了一个神色冷漠的女子。

    苏云漪面色微寒，顾景辉家里还有如此女子？

    仔细一看，对方梳的并不是夫人的发髻，那应该不是他的妻子。

    “小五，你怎么来了？”

    “今日得了皇后娘娘的恩典出宫，正好给大哥带了一些东西来。”顾清颜轻笑，目光又放在苏云漪身上，敛去眼中的冷意，一脸单纯地笑着，“大哥，今日是带了客人回来？”

    原来是顾景辉的妹妹，苏云漪松了口气，想到她说出宫，得了皇后娘娘的恩典，没想到顾景辉的妹妹在宫中当差。

    她运气太好了！

    下山的时候知道顾景辉有个妹妹，却没有听到他说妹妹在做什么，谁能想到他的妹妹竟然在皇后身边当差？

    顾景辉面色如常，给顾清颜介绍。

    “小五，你有所不知，今日大哥在三清庙下山的时候被毒蛇咬伤了，是这位小姐救了我。她的家里我不太方便去，便请她来喝杯茶水。”

    “大哥可是好些了？被咬了没事吧？”

    说着，顾清颜便看向顾景辉的手。

    被划开放血的伤口并不大，顾清颜还是有些心疼，她当然知道顾景辉被毒蛇咬伤，但心里还是忍不住一紧，越发觉得毒蛇的出现绝对不是偶然。

    无论未来如何，沈曦这个情，她记下了。

    “放心，我没事，还是要谢谢苏小姐。小五帮我接待一下，我去烧点水。”

    顾清颜微笑，“大哥去吧，这里交给我。”

    “顾小姐和你哥哥的感情真好，让我好生羡慕。”苏云漪在顾景辉走后开了口。

    “瞧我，方才只顾着跟大哥说话了，还没有注意到苏小姐，苏小姐快请坐。我大哥这个院子是简陋了一些，还望苏小姐莫要见怪才是。”顾清颜有些不好意思道。

    苏云漪一脸正色，“不会，云漪岂是那种肤浅之人，顾公子很不错。”

    说着，还有些不好意思地低头表示害羞。

    这么一看，像是苏云漪对顾景辉一见倾心，才会将人救下。

    而她的表现，看起来又很不好意思。

    若不是知道苏云漪的真面目，顾清颜还真是会被她精湛的演技给彻底骗过去。

    “我大哥自然是不错的，他学富五车，说起来他和我都是皇后娘娘的娘家人。此番我在宫中，就是给皇后娘娘侍疾。我这位表姐身份尊贵，待我极好，对我们家也有帮扶。若是我大哥此番能够高中，想必以后的路也很好走。我也相信我哥的才能必会高中，毕竟他去年考了个解元，不少达官显贵已经看上了他。”

    顾清颜说着，又好似不经意间在看苏云漪的反应。

    “原来是这样，我也相信顾公子一定会高中。”

    瞧见苏云漪的反应，顾清颜心中有了一个猜测，不过还是要等顾玄武回来才能够确定。

    两人说了一会儿，顾景辉便端了茶走过来。

    他面上含笑，却又对苏云漪带着些疏离。

    “苏小姐，茶水不好，对不住。”

    “哪里，顾公子言重，茶水本就是解渴之用，什么茶水都一样。”苏云漪接过茶水。

    看得出来顾景辉的条件并不是多好，住在这样的地方，也不一定能够拿出什么好的茶水来招待她。

    不过没有关系，她不在意这些。

    谁知茶水刚入口，苏云漪差点忍不住直接吐出来。

    这哪里是一般的茶水，简直同喝树叶也差不多！

    所以，顾景辉平日里喝的就是这个？

    顾景辉倒是没有什么反应，他那妹妹却是若有似无地盯着她，似乎在看她。

    无奈之下，苏云漪便只能将茶水吞进去。

    “这茶甚是清香。”

    除了这句话，她实在是找不到别的形容词来夸奖这劣质的茶水。

    “苏小姐喜欢就好，我大哥肯定担心苏小姐喝不惯。”

    “呵呵。”苏云漪轻笑。

    大概是口里的苦涩太难忍受，没多久，苏云漪便直接借口离开，说改日再来看他。

    顾景辉也不可能拒绝，人家到底是救了他的命。

    等到苏云漪离开后，顾清颜才看向顾景辉。

    “大哥觉得这位苏小姐如何？”

    “苏小姐人很好，素昧平生都能施以援手将我救下，看得出来是一个心地善良的人。”顾景辉淡淡地开口。

    但除了这些，他便无话可说。

    一见到顾景辉的神色，顾清颜便知道她大哥并没有喜欢苏云漪。

    如此也好，之后知道哪些消息，也不会那么难过。

    顾玄武还没有回来，顾清颜却打算先和顾景辉好好聊聊。

    “大哥，今日你怎么会被毒蛇咬伤？如今可是冬天，并未立春，蛇是会冬眠的，大哥就不觉得奇怪？”

    (本章完)

