    擂台上几经沉浮，决出了最终的胜者。

    夺冠者意气风发，失败者魂不守舍，最终被一同丢入了学院的私有诡异空间，然后一个个笑意盈盈的走了出来。

    其他学徒相互争论着，用‘或许’、‘假如’、‘要不是’开头，为自己支持的人打抱不平，又或是猜测着，这些八强选手在诡异空间中的所获，暗下决心今后要发愤图强。

    浮华终将归于质朴，喧嚣总会恢复宁静。

    等到一切事宜结束，学院发出了通知，教学楼、图书馆、诡异空间等主要场地，会在后续两个月进入关闭状态。

    随后不久，任务中心发放了大量外派的任务，有上进心的想要借此机会，赚取大量魔石和贡献值，只想混日子的学徒也想趁此机会，出去好好游玩一番。

    于是，不用催促也不用驱赶，学徒们领取了不同的外派任务，去往了周围不同的城镇中。

    他们一方面清理着各样魔物，另一方面也在探寻着诡异空间的踪迹。

    每次探寻到了诡异空间的踪迹，任务中心就会发放后续的任务，在诡异空间周围的空地中，为未来的新生建造房屋。

    有时候还会遇到一些开放性的诡异空间，又会吸引不少学徒聚集而去。

    外放的学徒与其说像放假的学生，不如说更像是脱缰的野马。

    一个个、一群群，在外界东奔西跑，奔波于不同的事宜。

    但这一切的一切，却与埋头苦学的亚罗关系不大。

    他沉醉在寂寞中，刻苦自学着魔纹学。

    即便图书馆关闭了，对他也没有太多的影响，因为他有着足够的贡献值和魔石，足以提前将所需的书籍兑换出来。

    充实而安静的时间，总是过得很快。

    随着亚罗有目的的学习，对比着‘飞艇动力核心’上的魔纹进行临摹，只用了一个月时间，亚罗终于制作出了，足以使用的‘旋转轮盘’。

    但他没有着急出去，而是又在学院中多待了半个月，吸收着了魔石中的魔力，将魔力填充到了自身的精神力极限。

    此时的他，只要再在意识海中固化三个戏法结构，就能称之为‘中级巫师学徒’了。

    但亚罗不准备再等了。

    此时的学院，大多数的学徒和正式巫师都在外界，正是寻找实验地点的最好时机。

    先和博斯科巫师打好招呼，然后依照着脱离的方式，亚罗驱动了魔力，身形消失在转角路中。

    ……

    当周围的再次清晰，亚罗视野中已经遍布了，高耸入云的巨大树木。

    “吸音轻木！”

    此时的亚罗，已经能辨认出这些树木的品种了。

    别看这些树木没有一个低矮的，它们不一定就生长了很久，它们的内部结构，与竹子有些相似，内部很大一部分都是空心的。

    或许是为了保证整体硬度，这些空心的结构还会自动生长成蜂窝状，也正因为这些特殊的结构，使得这种树种拥有很强的消音效果，任何声音在这片深林都传播不了太远。

    也正是因为这种效果，这片巨大无比的森林，才会被称之为寂静森林。

    亚罗提高了警惕。

    学院并不禁止学徒出入物质界，但亚罗在成为学徒开始，先是忙着收集经验值，后面又遇事不断，这还是他到学院之后，第一次回到这里。

    依照学院中教导的方式，亚罗抬头看向了天空。

    “自己是从4号转角路出来的，所在的方位应该是靠近‘金紫荆王国’的边境。”

    与猫头鹰巫师学院接壤的，有两个帝国和一个王国，一共环绕在寂静深林的不同方向。

    没错，这都是人类的国度。

    至于为什么充斥着虚空能量的主大陆，还能拥有人类的国度，亚罗就不知道原因了。

    “现在是上午八点，太阳在东南方向，要想走出寂静深林，就要往相反方向走。”

    确认好方向，亚罗抽出了十字长剑。

    吸音轻木还有一点与竹子相似，那就是低端部分没有枝叶，再加之这些高耸的吸音轻木枝繁叶茂，夺取了太多阳光，寂静深林的地面没有太多灌木，但各样偷取树木营养的藤蔓却是不少。

    对付这些藤蔓，最好的工具自然是普通的钢铁长剑。

    烈火长剑虽然威力不小，其基础硬度和韧性，都不如这把由顶级铁匠制作而出的十字长剑。

    更别说十字长剑前重后轻，很是便于劈砍用力。

    “不知道凯塔恩现在怎么样了？”

    挥舞着这把十字长剑，亚罗突然想起了凯塔恩。

    “应该也领取了外派的任务吧？”

    凯塔恩戏法还没熟练，只能依靠施法材料勉强使用几个简单的戏法，想到他后，亚罗莫名有些担心。

    “希望一切平安吧。”

    亚罗暗暗祈祷。

    亚罗除了祈祷也别无办法，总不能说凯塔恩别奋斗了，自己养他吧？

    学院的规矩就是如此，想要上进，想要变强，就不得不去直面风险。

    不想上进不想变强，学院也不为难你，白面包给你养得胖胖的，超过了时间就自己滚出学院。

    亚罗自幼就从父母那里得知了巫师的规则，也理解这本就是巫师成长的常态，学院对于弱者的态度已经算不错了。

    起码，对于淘汰出门的学员，没有收入‘材料室’。

    ……

    亚罗所选的本来就是靠近外界的区域，知道正确的方位后，随着逐渐行走，周围的树木眼看着逐渐低矮。

    吸音轻木本就学院有意培养的，寂静深林的土地都是学院长久调配的，出了那些范围后，周围土质发生变故后，吸音轻木自然难以再长到原本的高度。

    亚罗爬上了一棵比周围稍高一些的树木，开始眺望周围环境。

    他此次出行，主要目的就是寻找一处可以用于实验的位置。

    由于实验不能有外部光源感染，选取的位置最好远离人烟，又因为所需的实验范围很大，自己不好庇护实验器具，周围的草木与野兽最好也要少。

    “别等自己刚走两步，原本安置好的器具，就被野兽冲散了。”

    但亚罗也不可能选太远的地方，因为太远的话，那繁琐的实验器具，也很难搬运。

    因为有这些需求，亚罗先是偏离了显露的道路。

    这条道路，一看就知道，周围时常有学徒经过。

    环绕一圈之后，亚罗相中了一片荒山。

