    而刚刚的女人……

    被糊了一脸泥，也看不清容貌。

    但就这喜欢骑猪……

    这不是正常女人啊。

    夜辰知道，司容止和席寒城因为同在帝城的缘故，私交甚好。

    难道……

    夜辰恍然。

    难道司容止和席寒城在一起久了，心理也出现问题了。

    品位也直线下降！

    “容止，你很喜欢刚刚那女人吗？”夜辰忍不住问。

    “她叫夏珠。”

    “哦？你很喜欢夏珠？”

    “喜欢。”司容止的眼中浮上了一层温柔：“她是个很特别的女人。”

    夜辰：“……”

    那是！

    能不特别吗！

    都特别到骑猪了！

    夜辰这次和司容止见面，本来想和司容止聊聊席寒城的事。

    但现在见到夏珠，夜辰觉得没有必要聊了。

    因为司容止和席寒城都彼此彼此，半斤对八两。

    夜辰忍不住是叹息。

    这么优秀的两个男人。

    怎么品位就这么让人难以言喻呢。

    ……

    稍后，夏珠回来了。

    她已经清洗干净。

    夜辰眼睛亮了亮。

    这女人，倒是比他想象中要清秀许多。

    夏珠对司容止提出了告辞：“司先生，我要走了，这猪场，你就自己留着吧。”

    “我瞧着这些猪一个个膀大腰圆，你可以好好留着补补身子。”

    司容止：“……”

    张玉琴走到司容止身边，压低了声音：“好女婿啊，你别急，等我回去好好和她说！一定让她收下这猪场不可！”

    其实她刚刚就已经说了夏珠半天。

    可夏珠硬是没答应！

    司容止黑眸微动，对张玉琴说了一句：“阿姨，别为难她，给不给是我的事，同样要不要也是她的自由。”

    他愿意尊重夏珠。

    夏珠走之前，想起一件事情。

    她的两个蛇皮袋不见了。

    工作人员立即说道：“夏小姐，你是找你的lv手提袋吗？我帮你放了起来。”

    夏珠正色：“不！不是什么lv！就是两个蛇皮袋！我花五毛钱买的！”

    工作人员：“……”

    其实他刚开始瞧着那两个破袋子。

    就像农村用的蛇皮袋！

    只是他觉得不可能！

    毕竟也是司总裁带来的人！

    怎么可能会用蛇皮袋呢！

    绝对不可能！

    所以一定是限量款lv手提袋！

    可现在，得到了夏珠的亲口证实！

    它们还就是蛇皮袋！

    工作人员将蛇皮袋给夏珠提了过来。

    张玉琴，司容止已经见怪不怪。

    而夜辰，却是瞳孔放大。

    他看了看蛇皮袋，又看了看夏珠。

    一时之间，不知道如何描述心情。

    这边，夏珠又发现她蛇皮袋里的塑料瓶不见了。

    她问工作人员。

    工作人员有些懵：“我看都是空瓶子，就给扔了。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    那是她的心血好不好！

    怎么就给扔了！

    她捡了好久的啊！

    夏珠无力扶额。

    司容止见状立即道：“扔到哪了，还能不能找到？”

    工作人员面色复杂点点头。

    夏珠眼睛顷刻一亮。

    稍后，司容止陪着夏珠去捡被扔的塑料瓶。

    看着堂堂的司氏集团总裁，蹲在地上捡瓶子。

    夜辰的嘴角抽了抽。

