    听她这么说，裴老忍不住皱眉，“老朽说的曹华，苏大人在说什么？”

    “阿锦说的亦是曹华，千千万万个曹华。裴老只知抓他会有不良影响，却不知纵容他一次又有多大危害。官府屈服，后人群起而效之，或以人为质或以他物相要。官府权威下降，罪人可讨价还价，可谓后患无穷。且此次若非阿锦假以火药骗之，焉知不是多了两具尸体……”

    毕竟谋反之人，可比一般人来得凶残。

    现代社会，歹徒敲诈勒索，总会恐吓受害者不许报警。可谁不是拖延时间，悄悄报警？

    人质只有在要求未达成之前才是安全的。绑匪与受害者彼此之间并无信任，独去说不得多添一条生命。

    一个是文学阁老，一个是新晋女官，两人皆是陈国知名人物。此刻针锋相对，很快引起万仁书院一众学子围观。

    裴老见她如此说，也觉得有点道理。只他学的孔孟之道，讲究忠孝礼义智信。因此并不赞同苏希锦这种“暗度陈仓”之法。

    “昔日鲁庄公与齐桓公会盟柯地，庄公出尔反尔，以刀相要，令桓公归还汶阳之地。桓公无奈答应。事后，桓公欲毁约并杀掉举刀之臣曹沫。却被管仲劝谏，仲曰：失信于诸侯，天下莫敢信。桓公闻言，归还汶阳。后鲁覆灭，齐称雄。苏大人之举与鲁庄公何异？”

    好一个偷换概念，将绑架案比喻两国会盟，绑架犯比作一国之君，会盟又连接国家兴衰。

    “阿锦非鲁庄公，曹大人亦不是齐桓公。桓公忍让，非信守承诺，而为谋更大利益。两国会盟乃双方承诺，非违法犯纪之事。然劫持则为单方面强迫，劫持犯的道德底线，以及紧急情况皆与会盟之人不同。阿锦只知若不这样做，阿锦与娘亲性命堪忧，季氏替罪入牢，亦性命堪忧。而事后曹大人毁灭形迹，逍遥法外，被害的百姓无处申冤而枉死。至于今后……谁又知道他会害多少人？”

    指望手里沾满鲜血的凶手放下屠刀？她又没得斯德哥尔摩综合症。

    “既已露出马脚，你们今后再严加监督，令他不再犯便可。”裴老道。

    不及时抓获，而要耗费警力与之周旋，过程又不能保证百姓安全。咋这么天真呢？

    苏希锦好笑，“现今有天子坐镇，他都敢贪污受贿，杀人放火。下官有何能力盯住他？”

    她清了清嗓子，“这个世界不是只读圣贤书，照本宣科便成，还得因地制宜，随机应变。与流氓讲仁义就是耍流氓。”

    “你……孺子不可教也。”

    裴老气极，说他只读圣贤书？照本宣科？可谓是莫大的侮辱了！

    伶牙俐齿！

    古怪刁钻！

    孔夫子所言甚是，唯女子与小人难养也。

    偏苏希锦慷慨激昂，“这个世界上，有的人为了个人生存而奋斗，有的人为了家族繁荣而奋斗，有的人为了国家安定而奋斗，阿锦很庆幸有这个能力和机会，为国民和平而奋斗。”

    所以她不在乎名，不在乎利？

    裴老不屑，毁约之辈，扯什么大旗，“道不同，不相为谋。”

    说罢一挥手，愤然离去。

    周围众人却听得意犹未尽。

    有站裴老的，有站苏希锦的，因学派而异，五五之分。

    然能与裴老打成五五分，亦是无尽荣耀。毕竟一个年过花甲，文学泰斗；一个及笄之龄，当代文宗。

    一直到苏希锦带着大理寺众人离去，在场之人皆沉浸当场。

    这番口舌之辩，实在太过畅汗淋漓与惊奇新颖。

    院外，大理寺各成员一反常态，看向苏希锦的目光充满了敬佩。

    “这帮文人就是站着说话不腰疼。”有个小兵说。

    “跟杀人犯谈什么仁义？他要能听进去又怎会犯罪。”

    邱笙笙道，“最主要是让我们放了他！我们花了那么多时间，好不容易找到罪证。又放了他，再让他去害人，再收集证据抓获他？吃饱了撑的。”

    苏希锦摇头笑了笑，“其实裴老说的也有道理，但不现实。”

    昔日李嘉诚儿子绑架案，李嘉诚甘愿献上金钱，换回儿子。绑架犯李子强也因此加大野心，将目光投向更多富豪。

    人不能心存侥幸，以牺牲为注，谋求那点万一。

    “我们是官，在确保人质安全的情况下捉拿贼人，才是我们最该做的。”苏希锦对身后的官兵道。

    官代表一个国家的权威、铁血，不可侵犯性，若官兵都跟罪犯讨价，国家队威严何在？

    苏希锦与裴老辩论的消息很快传了出去，传进百姓，传进京都，传进皇宫。

    周武煦本为般若镜和前朝余孽之事而担忧，闻得两人辩论之事。转头对淑妃娘娘道，“这丫头出息了，竟敢搭上裴老。”

    裴老何人？先帝都尊崇之人。

    “偏她古灵精怪，想法独特，说得也有几分道理。”

    他笑容欣慰，怎么也算同门，替师门出了一口气。

    六皇子眼睛滴溜溜一转，“若儿臣也与苏大人一般能言善辩，是否也能大杀四方？”

    “你呀？”周武煦摸了摸他的头，“你只管稳重明智，制衡便是。”

    六皇子似懂非懂。

    如周武煦所料，此刻韩国栋激动得老脸通红，“来人，端酒来！要大坛子！”

    他这个徒弟就是有出息，不跟对方徒弟打，直接刚师父。一手擒贼先擒王玩得炉火纯青，聪明！

    “裴老头儿自以为是、心高气傲几十年，还不是输给个小女娃？”

    徒弟打败师父，四舍五入他这个师父打败裴老。

    嗬，人在家中坐，喜从天上来。

    想着又闷了一口酒。

    “饮酒伤身，祖父当顾惜身体。”韩韫玉自外间而回，无奈夺过他手中酒坛。

    韩国栋咋了咋嘴巴，高兴！

    韩韫玉笑着摇头。

    ……

    京都酒馆，陈国士兵对苏希锦之辩赞不绝口。

    “能抓为何要放？所谓兵不厌诈，合该如此。”

    “贪官污吏，死不足惜。苏大人干得好。”

    “听说裴老脸都绿了，哎呀，那样子，啧啧啧。”

    一群将士大口喝酒大口吃肉，消息灵通，口里都是最近京都的热门话题。

    他们之中有一桌坐着两位女子，一女子闻言，“啪”的一下摔了手中酒坛，“闭嘴，一失信之人值得你们这样夸奖？”

    馆中将士知她是上级女儿，不敢反对，个个闷声喝酒吃肉，热闹的酒馆一下子便安静下来。

    酒肉香味四溢，聂吟霜厌恶的捂住嘴唇，“呕！谁让你们吃肉的？臭死了。”

    说完更加反胃，又是一阵干呕。

    一旁的韩珠玉神色大变，“吟霜，你是不是……”

    话说一半便咽声，整个人楚楚可怜。

    “是不是什么？”聂吟霜抬头，不耐烦问。

    韩珠玉面色为难，欲言又止，表情复杂。

    福至心灵，聂吟霜好像联想到了什么，陡然变色。

    而后两人一前一后跑出酒馆。

    馆中士兵你望我，我望你，最后盯着手中大腿，暗想莫不是有毒？

    “你们看聂小姐那样子，是不是像怀……”一位中年将士迟疑道。

    他媳妇生他家大娃时，就是这个反应。

    时间飞逝，曹华贪污杀人案很快查明定罪。罪状之多，虽不如陈氏，也算恶贯满盈。

    周武煦下令将之流放岭南，然在流放途中，曹华竟然被人劫走了。

    陛下大怒，下令处罚了押解之人。

    至此，由张府失火案延伸出的府尹贪污杀人案结束。

    坊间有人传言，韩、苏两人在大理寺期间，一个拉下谋逆陈氏，一个拉下贪污府尹。可谓是天造地设的一对儿。

    然也有人为苏希锦担忧。毕竟府尹是谢府之人，如今府尹倒台，苏大人相当于得罪了谢氏，前途堪忧。

    只不等他们想太多，京城又开始盛传一事：聂指挥史独女聂吟霜未婚有孕。

    此事更贴近百姓生活，很快便传得沸沸扬扬。

    “不守妇道，下贱。”

    “无媒苟合，还怀了野种。”

    “聂家怎会生出这样不知廉耻之人。”

    “上个月那个聂吟风，不也是聂家的吗？兄妹两人都如此，可见是家风不正。”

    两个月出了两件苟合之事，一件比一件出格。一时间京都女子贞洁与道德受到严重挑战。

    传言甚嚣尘上之际，吴王进宫向陛下请罪，声称聂吟霜肚子里的孩子是他的。

    “那日皇姐中秋宴，有人在酒中下药，儿子与聂小姐不幸中招。事后儿臣与聂小姐悔之晚矣。又遇聂公子与韩小姐之事，才不得声张。如今聂小姐怀了儿臣之子，儿臣作为男人，不能令她遭受非议。儿臣请求父皇为儿臣与聂小姐赐婚。”

    周武煦定定看向伏地的儿子，眼神凌厉，波涛汹涌。

    吴王头皮发麻，不敢与之对视，伏地磕头，冷汗淋淋。

    许久上面传来话，“你既说有人下药，那凶手是谁？”

    吴王早有应对，“乃军中将士，因不满聂大人森严铁律，买通皇姐府中婢女，对聂家儿女下药。儿臣与韩小姐不幸受牵。那侍女与将士在事后均被聂大人和皇姐处理。”

    当日宴会之事，新颖出奇，周武煦有所耳闻。表面上也算合情合理。

    只他是何等人？四大家族中脱颖而出，坐稳宝座之人！

    会看不穿他的小把戏？

    “聂大人忠心为国，身份贵重。她的女儿亦为掌中宝。你既求婚，欲以何位待之？”

    这是答应了吗？吴王心中欢喜，面上不显，“郑氏虽身份低微，然为儿臣育有两子，儿臣不敢辜负于她。儿臣恳求父皇赐聂小姐为儿臣侧妃。”

    “还不算晕了头，”周武煦轻嘲，以聂家城爱女的性子，若没聂家默认，一个侧妃能了事？

    吴王将头埋得更低。

    不管怎样，只要目的达到便成。

    “你自己选的路，就该自己承担。”周武煦背对着他，闭上眼睛，“下去吧，旨意不日便至。”

    吴王狂喜，“儿臣谢父皇成全。”

    有时候，周武煦是个慈父。二公主求婚，他答应。三公主养小白脸，他睁一只眼，闭一只眼。便是陈氏谋逆，被波及到的赵王，也只是不令其出入皇宫。

    儿子一个个长大了，野心也跟着大了。他有制衡朝野的霸气，征战四方的霸气，然对子女却无能为力。

    下午，吴王纳聂吟霜为侧妃之事便众人皆知。

    皇室之事，平民哪儿敢议论？流言很快止住。

    慈元殿，吕皇后气得心肝脾胃刺疼，那聂氏掌陈国兵马，何等重要？却被吴王那个蠢货捡了先。

    吕皇后摸着脑袋，心瓦凉一片。

    “娘娘消消气，”嬷嬷无声站于她伸手，为她按摩头皮，“适才相爷来信，让娘娘不要着急。吴王迎娶聂小姐，未必是好事。”

    吕皇后舒坦地吁了一口气，“刀都架到脖子上了，本宫如何不着急？”

    都什么时候了，爹爹还让她稳重。

    吕相的话并非空穴来风，随着曹华倒台，京兆府尹的位置空了下来。

    一时间京中许多人盯着这个位置。

    庆丰九年十月，陛下下旨命楚王为京兆府尹。

    京兆尹，掌京畿内一切事务，相当于现代首都一把手。

    何等尊贵重要？

    历史上都是陛下最信任之人担任，或为王储之人担任。

    如今楚王为京兆尹，信号还不够强烈吗？

    扬眉吐气几天的吴王一脉，还没缓过劲儿，就被泼了一盆冷水。

    谢太师禁足府里只能干着急。

    好在谢氏一族还是有人才在，谢家长孙谢卯寅，费时一年半，终于创建中央钱庄，功德圆满。

    陛下遵守诺言，封他为刑部侍郎。

    一个是正主空降头衔，一个是去年的承诺兑现，虽都为三品官职。明眼人一眼都能看出陛下心思：相对于空无一职的吴王，楚王更得圣心。

    吴王迎娶聂氏，不知是得是失。

    快入冬了，苏义孝种的辣椒完全成熟，一颗颗红润艳丽挂在枝头摇曳，如少女的耳坠漂亮惹人喜爱。

    苏希锦让人将辣椒全部采摘回来，留下一些作种。剩下便让她晒干的晒干，切碎的切碎，努力做成辣椒面、辣椒酱、辣椒段。

    苏府众人见状，如食砒霜，避之不及。

    苏希锦汗颜，看来他们还没忘记上次辣椒带来的阴影。

    抹了把汗，她不是轻易放弃之人，打定主意要将辣椒发扬光大。既然大家受不了主食，这不还有辣条吗？

