    “在你们船上借个位置落脚，没意见吧？”陆小天扫了一眼船上几个惊魂未定的修士道，一路从血葫道人的那破岛上逃出，中间歇停了好些次，血葫道人与那陶俑争斗，一时间应该也顾不上他，不过陆小天对于金丹修士的忌惮委实到了无以复加的地步，一旦融水珠恢复使用之后，他便会藏身水下赶路，如此反复，距离那怪异的岛屿至少已经是上万里开外了。中间避开了几波妖兽，还有几只大船，正好此时碰到这一船的炼气修士。

    “前辈肯赏光，是晚辈等人的荣幸。”桂荣等人一听顿时大喜，只要陆小天不动手便成，像陆小天这样一个能轻易击退金背妖鲨的修士，修为高得没边去了，金背妖鲨的实力可不简单，他们以前也碰到过一次，正是四五个筑基前辈围攻那妖鲨，体形比这只还要稍微小一些。围攻了半天，最后还被那妖鲨给跑了。而眼前的这名前辈看上去年纪不大，但一人便轻易击退了金背妖鲨，落在桂荣等炼气修士的眼里，自然是高深莫测。

    他们只是炼气修士，像这样的筑基修士平时请都请不来，在这海上猎杀低阶妖兽的风险可不小，运气不好，碰到高阶妖兽便是船毁人亡的下场，正如刚才这般，如果不是眼前的陆小天出手，他们此时恐怕已经裹身鱼腹了。

    船上显得有些乱，桂荣招呼其他人一阵收拾，将里面一些脏乱的东西直接扔进海里，将陆小天请进蓬子里，一脸拘束地道，“小的几人财力单薄，只有这种寒酸的船只，颇为简陋，也没什么东西好招待前辈，还请前辈见谅。”

    “我四处游历，也是新到这一片海域，中间遭受了几次妖兽的袭杀，逃至此地，却是不知道这是什么地方，你们谁对这里熟悉的，跟我说说。”

    陆小天在黑水寨矿洞那种环境恶劣的地方一呆便是好几年，哪里会嫌弃船里的条件简陋。他之所以上这条船自然也是想问一问附近的情况，毕竟他从那废弃的地宫中，经传送阵传到此地，两眼一摸黑，连这附近是什么地方都搞不清楚，有什么大的宗门，山头更是一无所知，盲目的走下去不是个办法，眼前的这几人修为虽然低了一些，不过此时他也并不需要与高层次的人接触，陆小天需要的只是一块僻静的地方，全力为结丹作准备。

    这些人修为低，但能活到现在，也是有着自己的生存之道的。

    “前辈，这里是蓝魔海域，地域广阔。这片海域无边无迹，岛屿星罗棋布。晚辈等人由于修为太低，无法赶到太远的地方。只能在周围的几个岛屿活动。再远一些的地方，便要乘座专门往返其他大岛的战舰。当然，像前辈这样可以御空飞行的筑基修士，并不受此限制。”

    桂荣旁边的一个的年轻女子，一身青色劲装，看上去有几分姿色，皮肤白析，此时抢着说道。不过她却有些郁闷的发现，眼前这个年纪不大的前辈似乎只对想知道的东西感兴趣，并没有多看她一眼的意思。

    通过这几名炼气修士的述说，陆小天算是大致知道这片蓝魔海域势力跟岛屿一般星罗棋布。像他们所在的绿槐岛，便有金鲨帮，天海阁，乱星帮三大势力。尤其是天海阁，经营着几个岛屿间的大生意，坐镇的虽然只是的炼气大圆满的修士，但偶尔也会有筑基大能修士过来视察，是金鲨帮和乱星帮不敢招惹的存在。

    除了这三大势力之外，还有一些土生土长的家族势力。

    听到几人嘴里所说的什么筑基大能修士，陆小天有些想笑，不过一个岛屿上，竟然连筑基修士都没有一个，倒确实寒酸得紧。不过这种地方倒是很符合他的要求，并不会有什么人过来无端骚扰他。

    至于其他的，由于实力限制，眼界也有限得很，知道得也并不多，只知道这蓝魔海域也有一些实力强大的帮派，或者是商会。也有不少亡命之徒，在各个岛屿间流蹿，杀人越货，无恶不做。这点陆小天倒不觉得奇怪，以前在望月修仙界闯荡，这种事也没有少碰到过。

    “带我去你们的岛屿吧，那两只妖禽，就当作是给你们的船费了。”陆小天看到两只麻灰色的三阶妖鸢从空中扑到水面捕食海鱼，双指连弹，两道气劲洞穿了那两只妖鸢的脑袋。决定先去几人所在的岛屿落脚，一边研习阵法，一边再打探关于这蓝魔海域的消息。现在没有了其他牵绊，也不需要再为凝金果四处奔波，修炼的同时，他有足够的时间去打听其他的事。暂时也不急着去找一个更好的岛屿落脚。

    “多谢前辈赏赐！”几人看到那两只落水的妖禽，面色大喜，眼前这个前辈可真是大方得很，不仅救了他们的性命，还出手便是两只三阶的妖禽，凭他们六人，每人足以分润一笔了，这天上的妖禽可比海里大多数的妖兽要来得更为难得。

    几人一路行船数百里，也没能看到岛屿，对此陆小天原本有些奇怪，以他们这么低的实力，竟然敢出海走这么远，原本以为他们胆子不小，不过听他们说，他们所走的这条路线是寻常炼气修士跑得最多的，妖兽远比其他地方要少，不过也胜在安全，像今天出现的四阶妖兽，十天半月也难得碰上一次，而且风浪也并不算大，是较为安全的海域之一，绿槐岛像他们这样的炼气修士大多也是出入此处海域。

    “前辈初来绿槐岛，想必还没有落脚之处，晚辈有一处祖宅，倒是颇为清净，里面空无一人，前些日子正寻思着什么时候租出去，前辈若是不嫌弃，不妨去晚辈的祖宅处落脚，暂做歇息。”中年大汉桂荣见陆小天看上去像苦修之士，犹豫了好久，鼓起勇气上前向陆小天邀请道。

    “成吧，那便先去你那里。”陆小天点头，看了桂荣一眼，这中年汉子倒是有几分眼力，资质也还算过得去，为人圆滑，世故，后面他也需要有人给他专门打听一些外界的消息，此人倒是个不错的人选。

    原本众人以为桂荣胆子颇大，没想到竟然大到这种程度，不过看到陆小天竟然点头同意，心里不由大是羡慕，能请到筑基修士，这份殊荣在整个绿槐岛可都是不多见的。

