    “接下来，我也应该动身了。”方杰收敛了喜悦，然后走了出来。

    军队这些人，方杰早就想要收入手下了。在战争方面，他们绝对比任何人做的都要好。最关键的是，他们值得信任不用担心会有叛变的可能。

    至少，也比秦岚那些手下更加值得信任。

    方杰已经决定，这些军人就作为自己的直属手下。一直以来方杰手下除了那些骷髅并没有其他正常生物，如今终于要结束这个时代了。

    方杰朝着北方飞去，北方那边也迎来了源源不断的亡灵生物。

    大量的亡灵生物通过那些要塞领地，一个个出现在了最前方，直接驻扎。

    看都这一幕，对面森林里面的那些巨魔则是郁闷了。这些都是骨头，并不是食物，不能吃。打了没有好处，可是偏偏将那些食物都保护起来了。

    这就相当于是那些亡灵要和自己挣抢夺食物了。

    只是刚刚打过一次，他们不想再来一次，毕竟现在还有吃的不是吗。

    但是随着亡灵数量越来越多，那些巨魔们的心情就渐渐发生变化了。那是多少亡灵，一眼看不到边际，怎么感觉比自己还要多呢。

    对于任何生物，亡灵都是死敌，这一点没错。

    平时懒得对付他们，那是因为他们对自己没有什么威胁。可是这数量都达到这种程度了，就算头脑简单的巨魔，都不能无视。

    于是巨魔开始联络其他部落，让他们朝着这边聚集。

    巨魔数量越来越多，而亡灵同样越来越多，两股兵团在中间空地上对峙了起来。

    “好厉害，居然能聚集这么庞大的军团，这到底有多少了？”

    “具体多少我不知道，但是我知道，他们的黑铁等级军队，比我们的正规军都要多，恐怕已经好几十万了。”这是一个一直在统计的士兵。

    “青铜也很夸张，一直都是用万来计数的。兵种虽然不同，我怀疑他们的青铜等级兵种，数量都比我们的正规军要多了。”

    “不会吧，超过二十万的青铜兵种，这要多长时间才能弄出来。”

    青铜兵种建筑他们不是没有，但就算资源足够，制造也需要时间啊。

    以前他们不知道，但是大规模制造的时候，这种时间限制就显示出来了。除非同时制造了好几个同样的建筑，可是其他资源呢，那要消耗多少。

    “听说还有黄金兵种呢，真是太可怕了。”

    “这么说，我们有救了，那些巨魔不会是我们的对手了。”

    “的确，但是以后我们也不再是国家的部队了，而是变成私人队伍。”有人心情有些不好，为国战斗几十年，结果临到最后变成了私人部队。

    不管换成谁，恐怕心理都会感觉堵得慌吧。

    “不管怎么说，至少能让我们活下来。哎，不知道家里其他人都怎么样了，在这种世界，真是朝不保夕啊。”有人开始思念自己的家人。

    别说是生死了，简直一点消息都没有啊。

    “快看，那位来了。”忽然有人指着天上说道。空中大片的机关飞鹰，周围还有大量的白骨鹫和石像鬼拱卫，有这么大排场的，只有方杰一个人了。

    至少他们这一片区域，没有听说其他人还能弄出这种动静来。

    降落之后，最先下来的是三十六个黄金等级的鲜血仆从。方杰虽然信任这些军人，但是他也不会一点防御都不做。

    获得手下忠心的最好办法，就是让他们没有背叛的机会。

    看到方杰出现，李明书连忙走了过来。“领主大人你来了，请跟我来，我们已经准备好了宴席。”不知道方杰是什么样的人，所以他们只能这么准备。

    “不用这么恭敬，以后叫我的名字就行。宴席什么的，等到战斗结束以后在准备不迟。”方杰的表态，让周围的人感官好了不少。

    “那可不行，毕竟上下有别，我们不能直接叫名字。不如，我们就叫首长吧。”

    方杰想了想，这还真是一脉相承啊。“好吧，随便你们。现在前面情况怎么样，巨魔的总数到底有多少。”

    “总数有多少还真不清楚，但恐怕都加起来，能超过两百万吧，或许可能会更多。”

    这是根据他们的探查和计算出来的，但是没有太高级的手段，他们也只能探查一个大概。这个偏差会非常大，毕竟他们连高原有多大都不知道。

    方杰点了点头，不管有多少，总之都不是自己的对手。

    “放心吧，我这次可是带来了超过千万级别的兵力，一定能将那些巨魔通通扫荡干净。”听到这个数字，大家首先倒抽一口凉气，接着就是感觉心安。

    这么庞大的兵力，这可都是战斗力啊，这还不能保证获胜就太废了。

    如果是其他种族的兵种，这还需要庞大的后勤支援。可是这些都是亡灵，在后勤上面，那就近乎于无了。也就是多带一些箭矢，仅此而已。

    “那么手掌，那些领地都怎么处理。”

    方杰来之前就已经有准备了：“那些领地，大多数都摧毁好了，这么一个小地方，容不下这么多领地。我计划在这里留下一个人类领地和一个兽人领地，但是主要发展的就是人类领地。兽人领地发展到城镇之后，我会将其转移带走。”

    一个地区一个领地发展就行了，再说这些兽人又不是兽耳娘，不好看，没必要发展。

    人类领地的兵种也不弱，看着还舒服，发展他们多好。

    兽人领地，暂时留下，有需要就发展，没有就算了。

    “其他的领地，如果有稀少的类型，也留下来，暂时不发展，以后有需要再说。”

    李明书一边盯着一边点头，虽然有些心疼，但是他知道方杰说的是对的。一个领地和很多另一同时发展，实际上效果都差不多，但是浪费的资源就不一样了。

    就算是他们，还不是一样之发展了两个领地吗。

    “以后这一片高原，负责人就是你了，你们的部队不用分开，还是在一起，直接对我负责就行了。”

