    

    马车在驿站前停了下来，齐芸已经蒙上面纱下来，从今天起，她要长久的戴着面纱度日。

    她和姜路两人点了壶茶，慢悠悠地喝着。鸢儿指挥两个护卫把那个刺客内应绑好锁在了驿站的柴房。

    齐芸见鸢儿走过来递给她一个眼神，微微颔首，像是做一项神秘的交接。

    姜路其实看见了她们的小动作，却偏头不理。他已经习惯了这个小徒弟少年老成，心思深处，他虽年纪在这，却单纯无邪，可不屑去猜她的那些计谋。她说他做，简单不过。

    姜路不开口，齐芸也不说话。

    过了一会儿姜路还是忍不住道：“到了京城，我应当不便住到相府的，到时候遇到麻烦，一定找我。”

    齐芸捧着茶杯，眼皮也没抬一下，“到时候再说吧。”

    “我想京城形势复杂，你是想好了应对之策了？你说你刚刚及笄，皇帝便召你回京，会是为什么？”

    “你既然明白，还问我做什么？”

    姜路扯着嘴角僵硬地笑了笑，“小小年纪这么老成，好没意思。我看到时候你的夫君可是够遭罪的……”

    齐芸正经道：“未必不是他的福分。”

    两人正聊着，齐芸不经意瞥眼，看见驿馆门口，夕阳之下，拉出一个细长的人影。

    顺着影子抬眼望去，是一个抱着一把琴的年轻和尚。

    那和尚身形高大，面容却很清秀，眼眶深邃，鼻梁高挺，眉宇间有我佛慈悲，更有一股昂扬英气。他穿着一件青色僧衣，虽风尘仆仆地赶来，衣服上却一尘不染。

    那把琴被一块上好的绸缎包着，与这个和尚格格不入。

    那和尚找了靠窗的位子坐下，小心翼翼地放下了手里的琴，要了一杯清茶，点了一盘素菜，刚饮了一小口茶，愣了愣，似乎感觉到了落在自己身上的目光。

    他循着目光回望过去，是一双看似明媚娇妍却藏着无尽言语又深沉幽远的眼眸。

    正是黄昏时分，细碎的光打在他的脸上，身上，仿佛他的周身也在散发着柔柔的光，捕捉到了观察自己的眼睛，那和尚浅浅一笑，微微朝齐芸点头，一瞬间，仿若清莲的花瓣飘落湖面，漾起一圈一圈的涟漪。

    姜路喋喋不休的声音拉回来齐芸的思绪和目光，她不自然地低下头，看着手中茶杯里漂浮的茶叶。

    “要说指婚，依我看，最有可能是把你指给如今声名大噪的平远将军楚秋明，那家伙……连着打了几场胜仗，听说马上要班师回朝。”

    齐芸笑道：“如今虎符在那平远将军手上，齐相两朝元老，在朝中关系错综复杂，而我母亲又是如今北澹王的妹妹，你以为，皇帝会让这三个人有交集？”

    “这……”

    “原本齐相想靠我拉拢朝中权贵可以凭自己所需，可偏偏这次是皇帝出面召我回京，这无疑提醒皇帝，还有我这么个与北澹和朝廷都有关联的人在，那我的婚事自然由不得齐相做主。”

    “你如今这分析，确乎是有道理，这么说来，要想避免由你而起的各方势力的联合，除非……不让你成婚，下旨让你去道观，当道姑！”

    齐芸看着一本正经胡说八道的姜路，“……”

    姜路却还在撑着头思考：“或许比丘尼也可以，只是要剃头发，不对不对，带发修行也可以吧，到时候你跟皇帝求求情也行……”

    “我觉得你可以闭嘴了。”

    突然后院响起一片嘈杂声，一个护卫着急忙慌地跑过来说关在柴房里的刺客逃跑了，其他人已经去追了。

    齐芸面色平静，“跑了？这么多人看着都跑了？”

    那护卫低下头，“属下无能……”

    “今日歇息一晚，明日启程，一路上刺客如流水，今日若是抓不到，便罢了。明日还需诸位护送我回京的。”

    “属下明白。”

    .

    护卫订好了客房，天已经落幕，齐芸和姜路也各自回房休息去了，只是不见鸢儿服侍。齐芸看见那和尚今晚也歇在了驿站。

    齐芸回到房中，并没有睡意，披衣起来，推开窗子，漫天的繁星映入眼中，耳边是高低起伏的虫鸣，鼻尖是青草沾染露气的清香。

    突然，悠扬的琴音从远处骤然响起，乘着清风，飘到了她的耳畔，那琴声如梦似幻，高山流水，在指尖游走，令人沉醉。

    夜色微凉，踩在被露水沁湿的土地上，软软的，黏黏的，齐芸挑着灯笼，走出了驿馆的院子，循着琴声，绕到了后山脚下，这里闪烁了无数的萤火虫，与星空融为一体。

    从山上淌出一汪浅溪，空灵的水声与琴声相和。小溪边的一块青石上，坐着的正是傍晚时分见到的那个和尚。

    和尚盘腿坐在青石上，将琴放在腿上，他的背影坚实却落寞，远远看去他没有动，可齐芸知道，此刻他灵活的手指正在琴弦上纵情飞舞。

    齐芸没有再上前，抬头看月华皎皎，于是熄了手里的灯笼，只是如他一般找了块石头坐下，远远地静静地听他弹奏。

    这是一段伤心的曲子，悠游惆怅，苦情难消。齐芸不明白一个看破红尘的出家人，怎么会弹奏出如此情殇之曲。

    齐芸听得着迷，一时恍惚，倏忽琴音终止，齐芸尚没有回过神来。

    “这位施主，更深露重，早些回去歇息吧。”

    一个温润如玉的声音传来，齐芸迷离着眼抬头，那和尚原来已经抱着琴走到了她的面前。

    虽是兴起踏月，谨慎的齐芸还是蒙着面纱。

    齐芸忙起身，笑道：“我晚上睡不着，听见师父的琴声，觉得实在悦耳，扰了师父雅兴还请见谅。”

    那和尚浅笑颔首，“施主过誉了，贫僧在北澹寻得这把瑶琴，一见投缘，今晚也是难眠，所以一试琴音。”

    齐芸看向他怀里的琴，琴身上的漆料已经斑驳，夜间倒也看不清色泽，只是隐隐约约的现出蜿蜒的花纹，七根琴丝却在星月下也散发着柔和的光。

    齐芸心尖一颤，愣愣地说道：“这把琴……没想到它竟与师父投缘。”

    那和尚腼腆一笑，似乎很愿意讲讲这把琴的来历，与齐芸一同回驿馆的路上，轻声道，“贫僧很是偶然地在一个小乞丐那里看见了这把琴，孩子懵懂地摆弄着它，明明温饱尚不能照顾，却把这把琴当做宝贝，只是终究不懂琴，贫僧拿食物与他交换来后，此琴已经残破了。”

    齐芸偷偷侧脸看他，发现他的眼里闪着光。

    “我修复了琴弦，却以为琴身斑驳也是一段因果所致，留下是一段回忆，所以任它如此，没再重新上漆了。”

    齐芸道：“或许，它的每一道伤痕都有一个故事……”

    两人行至驿站门口，正碰上踏夜归来的鸢儿。

    鸢儿反应迅速，忙道：“小姐，大晚上你跑到哪里去了，让奴婢好找！”借着光，她瞄到了和尚抱着的那把琴，心下觉得熟悉。

    .

    世上巧合太多，实在不该深究。

    那把琴是齐芸十岁时制作的第一把琴，琴行的王师傅对这把琴赞赏有加，并愿意出高价购买。

    齐芸很高兴自己的作品得到了行业权威的赏识，于是将自己的琴赠送给了王师傅。

    却没想到，王师傅获得了这把琴，将它放到了自己的琴行之中，重重保护，在外大肆宣扬自己获得了北澹王府芸小姐制作的第一把琴，为着北澹王的面子，为着这个小姐的面子，人们纷纷登门观赏，王师傅的琴行每天都热火朝天。

    齐芸自然很快知道此事，她不是天真烂漫的小丫头，虽然明面上是人们叹服小姐的手艺，实际上只是王师傅为了和自己的同行竞争，找了个噱头，招揽客人罢了。

    她很生气，当天拉着表哥，跑到琴行，把自己的琴取了出来，当着众人的面砸在了地上，几根琴弦当场断开。

    至此齐芸的威名也算是在北澹传开了，都知道这位王的外甥女，惹不起。

    齐芸没想到，辗转了这么多年，这把琴又出现在了自己眼前，若非那残存的一点花纹，她自己设计的竹叶穿梅的纹路，她也不会知道，这就是她的那一把。

