    你也而跟着作践自己？

    一字字一句句像是石头般一下子砸进许若雅心头，让她瞳孔猛地一瞪，似乎心口被戳中了般。

    是跟着作践自己吗？

    可苏倾城说的也是字字在理，她这种行为，和古时候奔着做人们的妾室有什么区别？

    可不就是作践自己吗？

    可是，这些话从苏倾城的口中说出来，为什么如此的刺耳？

    谁都可以跟她说这种话，偏偏苏倾城不行，已经坐在那个位置上的死丫头，说这种话是在跟她炫耀？

    “我就问你，答不答应。”

    许若雅也丢失了一开始的耐心，深吸了口气，压下心中浓浓的不甘来跟苏倾城说话。

    但那字眼怎么听都满是怨气。

    苏倾城顿时都给气笑了。

    “我还真是第一次见小三跑上门这么理直气壮地让正室允许她存在的，哦……不，你不算是小三，毕竟傅修远的眼睛里可没有你。”

    “你……”

    许若雅哑口无言，站在客厅门口，瞪着双眼直直地盯着她。

    那一张浓颜系的脸，当她褪去了可以伪装出来的温婉，眼底的神色原形毕露，狠毒的目光从她眼底溢了出来。

    毒蛇。

    苏倾城望着面前女人狰狞的面孔，只想到了这一个形容词。

    她没心思和许若雅谈话。

    这个女人心机太过深沉，看似简单的一句话，背后不知道隐藏了多少个阴谋。

    她可能说多一句错一句。

    现在傅修远也不在她的身边，万一被许若雅套进圈里，没有人能把她解救出来。

    不是她心里太过阴暗。

    而是，跟许若雅这种人打交道，必须多个心眼儿。

    “天色已晚，许小姐也应该早点回去休息了。”苏倾城直接毫不客气地下了逐客令。

    许若雅仍不甘心：“苏倾城，你就真要这么霸占着家主？你觉得以你的能力，能帮助到家主多少？你相信我，只要你同意我留在家主身边，我会全心全意地帮助家主，我也不会和你抢主母之位，唯你是主母。”

    “啧，大可不必。”

    苏倾城直接拒绝。

    许若雅见她转身要走，声音也微微提高了些：“我都已经做到这种份上，到底怎样你才肯同意？”

    苏倾城没有回头。

    走到楼梯口，她直接抬脚上了楼梯，脚步重重地踩在了台阶上。

    “苏倾城！”许若雅见自己被如此忽略，眼中溢出了恼怒。

    苏倾城目光微微一厉。

    她骤然回头，直接开问：“非要一个答复是吗？”

    许若雅亦是瞪大了双眼看着她，咬牙道：“对！”

    “这辈子都不可能。”

    苏倾城回复的干净利落。

    许若雅不敢置信地僵了下，大抵是因为，自己都这么低声下气了，对方竟然还这么不给面子。

    苏倾城则是嗤声一笑。

    她站在楼梯上，目光微冷，居高临下地凝望着门口的许若雅：“许若雅，我知道你生在许氏不容易，但你也是女人，我真不知道你是真糊涂还是假糊涂，若你做了他人的妻子，你能容忍得了有其他女人跟你一起分享你的男人？

    收了你的心思吧。

    我告诉你，谁也别想窥觑我的男人，不然，七仙女来了也得给我死！”

