    顿时整个人的脸色一红。

    　　随即便一阵咬牙开口说道。

    　　若是就这么逃跑掉的话，恐怕到时候即便是返回外界当中，也会被宗主以及两位副宗主得知这件事情才是。

    　　届时他同样不好收场！

    　　毕竟。

    　　眼前可是有着各方势力当中的弟子虎视眈眈地盯着这一幕，一旦他跟姜北玄两人离开的话，必然会被众人所取笑。

    　　堂堂两个男人。

    　　居然还不如两名女子来的实在！

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　“那我们并肩作战便是！”

    　　听到江策的这番话。

    　　在看到一侧慕燕雪的这番坚决神色后，姜北玄此刻也只好脸色一沉，随即一阵咬牙低喝道。

    　　一时间。

    　　只见战云宗当中除叶辰外的四人，便齐齐与叶辰站成一排，直接怒目而视向不远处的楼玄飞。

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰！”

    　　“没想到你倒是好福气，想不到死到临头居然还有着两个姿色不错的女人愿意陪你一同赴死，甚至就连这两个蠢货，因为碍于颜面的问题，居然也打算陪你一起赴死。”

    　　“这倒是有趣极了！”

    　　“也罢，只要你们四人全部跪下来的话，或许我可以考虑绕你们四人一条性命，否则的话，我便会同样让你们四人，感受一下我的手段！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　楼玄飞顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道不屑之色后，便一阵缓缓开口说道。

    　　对他来说。

    　　以他武煞境六重修为的实力，再加上这段时间在丹阁当中的修炼以及提升，自然根本不会将眼前的叶辰等人放在眼里。

    　　甚至就算是对方联手。

    　　都不可能会是他的对手！

    　　“你……”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　慕燕雪脸色顿时一变，随即便一阵怒火升腾起来。

    　　她也没有想到，这个楼玄飞居然会如此嚣张。

    　　“呵呵……”

    　　“楼玄飞，先前在丹阁秘境当中我放你一条生路，想不到如今你居然还打算在这天海岛秘境当中自寻死路，今天恐怕除非你们丹阁阁主以及老祖亲至。”

    　　“否则的话，不论是谁都不可能救下你的性命！”

    　　就在这时。

    　　只见一直没有开口说话的叶辰，顿时冷笑一声，随即一脸冰冷无比道。

    　　“这……”

    　　“这个家伙，未免也太狂妄了吧？”

    　　随着叶辰的这番话一出。

    　　只见在周围树干之上围观的其他各方势力弟子，此刻顿时齐齐一愣，随即便一阵傻眼下来。

    　　要知道。

    　　因为他们完全没有想到，在面对武煞境六重修为的楼玄飞时，叶辰居然丝毫没有任何胆怯，甚至还口出狂言说要击杀对方？

    　　这未免也嚣张了一些吧！

    　　毕竟，眼前的叶辰只不过是区区武煞境一重修为而已。

    　　面对武煞境六重修为的楼玄飞，显然根本没有丝毫取胜机会才是！

    　　“小畜生……”

    　　“想不到你死到临头居然还如此狂妄！”

    　　“先前在丹阁秘境当中，你盗取我们丹阁当中的七星道蕴果一事我还没有来的及找你算账，想不到你居然还敢激怒与我！”

    　　“既然如此，今天我便让你明白，得罪我楼玄飞的下场究竟是什么！”

    　　一时间。

    　　只见楼玄飞在听到叶辰的这番话后，先是微微一愣，随即整张阴骘无比的脸，瞬间变得一阵扭曲起来，狠狠地朝着叶辰一阵怒喝到。

    　　要知道，自从他成为丹阁第一天才以来。

    　　便从来没有受到过任何挫折。

    　　直到眼前的叶辰出现！

    　　不但差点抢夺走他的丹阁阁主亲传弟子身份，甚至被眼前的叶辰将原本属于他的七星道蕴果直接夺走，再加上在丹阁大会当中。

    　　自己落败给眼前的叶辰！

    　　如此一来。

    　　他的颜面因为叶辰可谓是受到了极大打击。

    　　这也让他对眼前的叶辰，一直以来可谓是恨之入骨！

    　　而现在，眼前区区一个武煞境一重修为的废物，居然还敢在他面前开口嘲讽与他！

    　　这简直是不知死活！

    　　“轰！”

    　　话音刚落，只见楼玄飞便顿时直接将自己体内的兽火召唤而出，同时将体内的武煞境六重修为扩散开来，席卷整个湖泊周围。

    　　而在周围的各方势力弟子。

    　　在看到眼前这一幕后，也顿时纷纷一阵幸灾乐祸起来。

    　　他们现在都非常期待，眼前的叶辰被楼玄飞所击杀时的凄惨模样。

    　　“等等！”

    　　就在此时。

    　　只见在叶辰身边的江策，顿时一阵开口喝到。

    　　“楼玄飞……”

    　　“叶辰乃是我们战云宗高层所看中的弟子，今天你若是敢对他出手的话，便是与我们整个战云宗高层为敌，难道你不怕我们江家与其他几大家族联合起来，对付你们丹阁吗？”

    　　“所以，我劝你最好将事情考虑清楚，在动手不迟！”

    　　“否则一但鱼死网破的话，谁都不会有好下场！”

    　　只见江策整个人身形一闪，直接来到叶辰面前，然后一脸冰冷以及严肃地开口说道。

    　　“不错。”

    　　“你若是敢对叶师弟动手的话，我们姜家也定会与你们势不两立！”

    　　闻言，姜北玄也连忙站了出来，一阵硬着头皮开口喝到。

    　　而在一侧。

    　　全场各方势力弟子在看到眼前这一幕后，顿时都是忍不住一愣。

    　　显然就连他们也没有想到。

    　　江策跟姜北玄两人居然为了叶辰，不惜得罪眼前的楼玄飞。

    　　不过，到了这个时候，江策跟姜北玄两人心中都是在一阵暗暗苦笑，虽然他们极为讨厌眼前的楼玄飞，可是却没有到了得罪对方的地步。

    　　只不过一但叶辰出事的话，恐怕返回宗门当中。

    　　他们两人也会受到重罚才是。

    　　甚至以楼玄飞这番模样，都未必能够让他们活着离去。

    　　所以他们也只好将身后的背景拿出来，看看能否让眼前的楼玄飞有所顾忌。

    　　毕竟。

    　　以他们两人的实力，不论如何也根本不可能会是眼前楼玄飞的对手。

    　　“哈哈哈……”

    　　“可笑！”

    　　“我没有听错吧，你们两个蠢货居然还打算拿你们身后的家族来压迫我？难道你们不清楚当年的江玄究竟是如何陨落在秘境当中的吗？”

    　　“不论是谁陨落在秘境当中，一律都可以推脱在妖兽身上，懂吗？”

    　　“至于你们这两个家伙，今天也休想活着离去，一同留下来给这个叫做叶辰的小子陪葬便是！”

