    在唐若雪痛哭流涕时，叶凡正坐在五湖食府独自喝酒。

    他跟唐若雪离婚，终于获得了自由之身，再也不用受唐家人白眼和蔑视，可也意味着心中念想破灭。

    六岁那一年，饥寒交迫中，得到唐若雪的救助，他就发誓，活下来一定要好好报答唐若雪。

    后来机缘巧合跟唐若雪结婚，叶凡不仅不觉得是冲喜，还当成老天对自己厚爱。

    能够跟小时候的心中女神结婚，何其荣幸？

    叶凡是怀着感恩和爱恋进入唐家，还甘心做牛做马要融入大家庭，想精诚所至最终成为一家人。

    谁知一年过去，双方不欢而散，叶凡想破脑袋也没想到是这个结局。

    冷漠的眼神，签字的协议，让叶凡自嘲一笑，随后又灌入几杯红酒。

    他一口气点了一打红酒，六瓶祭过去，六瓶敬明天。

    叶凡希望，明天醒来，就忘记了唐若雪，自己可以重新生活。

    不远处，林百顺和沈云峰一边叼着香烟，一边看着叶凡摇头。

    他们不知道叶凡发生什么事，但看得出叶凡心烦意乱，还清楚他们劝告不了，于是最终拔了一个号。

    半小时不到，食府外面就驶来五六辆车子，中间的法拉利打开，钻出一个气质娇媚的红衣女人。

    玲珑有致的身段，祸国祸民的面孔，瞬间吸引了不少人目光。

    红衣女人把墨镜丢入车里，然后脚步紧促踏入餐厅，冷漠环视一眼，就径直走向窗边的叶凡。

    看到叶凡，她眼神一柔，鞋跟敲地，很快裹着香风站在叶凡面前。

    “有美酒，还要有美女。”

    红衣女人绽放一个慵懒性感笑容：“不然太无趣了。”

    叶凡一听得这声音，心头就禁不住为之一动。

    鼻端暗香浮动，抬头处，正是足以令天下所有男人都心神激荡面孔。

    宋红颜。

    叶凡正要拿起最后一瓶红酒，宋红颜修长玉手一压，随后夺过酒瓶咕噜噜喝起来。

    六百毫升的红酒，随着女人咽喉蠕动，很快被喝了一个干净。

    宋红颜很直接：“离婚了？”

    “你怎么知道？”

    叶凡一愣，随后笑道：“我脸上很明显吗？”

    “倒不是明显，而是你口袋的离婚协议露出来了。”

    宋红颜伸手夹起离婚协议，但没有打开来看，而是叠好塞回叶凡的口袋：

    “怎么？舍不得？”

    叶凡轻轻摇头：“不是。”

    宋红颜笑容玩味：

    “那怎么借酒消愁？自由之身，应该高兴才对，你不是一直想要离婚吗？”

    她内心理解叶凡，有些东西，不是说放下就能放下的。

    叶凡靠在座椅上一笑：

    “以后没人养我了，没有零花钱了，我哪能高兴的起来？”

    “我养你。”

    宋红颜一如既往霸气：“你来我宋家做上门女婿。”

    上门女婿？听到这四个字，叶凡苦笑了一下。

    “不回答，我就当你默认了。”

    宋红颜把酒瓶丢在桌上，抓起叶凡的手温柔笑道：

    “记住了，以后，你就是我的人了。”

    叶凡微微踉跄，随后看着宋红颜：“我没事。”

    “我当然知道你没事。”

    宋红颜笑靥如花，一抬玉臂，便环住了叶凡身子：

    “我只是带你换个更好的地方喝。”

    叶凡神情犹豫了一下，最终跟着宋红颜前行。

    途中，不少认识宋红颜的食客好奇张望，更有几个生意往来密切的大老板打听情况：

    “宋总，什么人啊？你弟啊？”

    听到众人打趣，宋红颜也不恼怒，依然浅浅一笑：

    “我男人，叶凡，大家以后多多关照。”

    “你说，你是不是我男人啊？”

    宋红颜红唇还轻轻贴在叶凡耳垂上，吐气如兰般说道，声音里，一如既往地充满了魅惑力。

    众人闻言惊讶无比，从来没听过宋红颜说过有男人，一度以为她开玩笑，可看亲密程度的确有一腿。

    叶凡想要解释却不知道怎么开口，只能任由女人巧笑倩兮介绍，然后被她一把推入法拉利里面。

    “砰——”

    跌撞中，宋红颜脑袋不小心磕了一下车窗，额头瞬间起了一个小包包。

    她不以为意揉一揉，随后钻入驾驶座。

    “别动！”

    叶凡鬼使神差的抓住了宋红颜手腕，目光迷离盯着她额头撞出来的伤痕。

    他心里莫名一柔，直接把女人搂入怀里，低头去吻那一枚伤痕。

    宋红颜浑身僵硬，想挣扎，但叶凡搂得很紧很有力量。

    叶凡身上浓烈酒气、阳刚气息，也让她很迷乱。

    迟缓中，叶凡已经吻了过去，吻住额头伤痕，疼痛瞬间消散大半。

    宋红颜现在的心情很矛盾，即享受叶凡搂抱带来地那种类似偷情的刺激，又希望搂抱能够快点结束。

    大庭广众，如被人围观，她这个黑寡妇无所谓，但不能不顾虑叶凡名声。

    毕竟叶凡是中海第一神医。

    她不想因自己玷污了叶凡声誉。

    “嗯，叶凡……”

    念头转动中，宋红颜很快发现情况不对，叶凡手臂地力量越来越大，两人的身子越贴越紧。

    可以说是全面接触，她的傲然隔着薄薄的衣衫，被叶凡身体压的变形，她觉得自己快要窒息了。

    就在她张嘴吸气的时候，叶凡把头低了下来，以一种排山倒海的力量，压在她诱人小嘴上。

    肆意狂吻。

    宋红颜大脑瞬间一片空白，全身完全僵直无法反应。

    这算得上是她的初吻，除了抱养的女儿茜茜吻过，没有人占过她这便宜。

    亲吻的结束与开始一样突兀，就在宋红颜担心叶凡会有更过份的举动时，叶凡忽然放开了她。

    然后，整个人又坐回座椅，竟微斜着头，闭着眼睛，发出轻微酣声的睡着了。

    宋红颜的脸阵红阵白，手掌按着自己的胸口，大口大口喘息……

    “小王八蛋！”

    足足三分钟，宋红颜才平复了心情，嗔怨一句，随后一踩油门离去……

    三十分钟后，法拉利驶入一栋江景住宅区，快要开进去的时候，宋红颜又倒退了几十米。

    车子停在一间便利店门口，宋红颜打开车门出去，随后低着脑袋冲入店铺。

    “嗖——”

    她俏脸通红丢出一百块，接着不等收银员反应过来，她就抓了一包东西逃出了店里。

    收银员先是一怔，下意识追出来，却见宋红颜钻入法拉利离去。

    她只能嘟囔着跑回收银台，捡起一百块后清点货物。很快，收银员就发现，少了一盒杜L斯……

