    春夏交替之际，奥哈拉小岛正是草木繁茂之时，全岛一片郁郁葱葱的景象。

    全知之树的最高顶点处，带着些许雾气的嫩绿叶片在阳光照耀下熠熠生辉，微风轻抚下，空气清新而潮湿。

    白袍黑衣的阿德里安盘膝坐在树冠之上，双眼闭合，放空意识，将心神沉浸入剑术冥想当中。

    除了基础体魄的训练之外，剑师职业也非常注重心灵意志方面的修行，在配套的【高级剑术修炼】当中，同样记载了不少关于剑术冥想的训练知识。

    欧欧！

    一阵嘈杂而独特的海鸟鸣叫声，将阿德里安的心神从冥想之中唤醒。

    “嗯？今天的新闻鸟来得这么早吗？”

    阿德里安回过神来，有些惊奇地看着正朝树冠这边飞来的一大群脖颈上带着报纸邮包的新闻鸟。

    作为西海最知名的小岛之一，奥哈拉又不是什么无人小岛，新闻鸟自然不会错过来此做生意。

    但像今天这种规模的鸟群，阿德里安还是第一次见到。

    不等阿德里安从口袋中取出贝利，好几只新闻鸟就迫不及待地从邮包中抓出报纸，将其洋洋洒洒地丢落下来。

    更多的新闻鸟则是将邮包中的报纸新闻，统统洒向下方的奥哈拉岛屿全境。

    “似曾相识的景象……”

    阿德里安立于原地，随意抓取一份落下的报纸，将其摊开。

    报纸的头版头条是一行浓墨重彩的粗黑大字：海军抓获海贼王哥尔多·罗杰！

    没有其余任何文字说明。

    新闻封面只配了一张笑容依旧的罗杰手戴镣铐、跌坐于阴暗监狱之中的彩图！

    海圆历1498年，世界经济报紧急加刊，派遣出麾下所有新闻鸟，再度将那个男人的新闻免费传播至大海的每一个角落。

    海贼王哥尔多·罗杰被捕入狱！

    消息一出，石破天惊！

    没有人相信历经过千难万险、打败一个个传说级敌人的海贼王，居然会被海军逮捕；

    没有人相信去年才完成冒险、抵达伟大航路最终之岛的海贼王，居然会被海军逮捕；

    没有人相信无数次从海军英雄、海军大将的联合追捕下逃脱的海贼王哥尔多·罗杰，居然真的有朝一日，会被海军成功逮捕！

    但是世界新闻报将消息规模传播得如此广泛，尤其是那张铁证如山的入狱照片，却做不了假。

    一时之间，因为海贼王成功登顶而刚刚有些苗头泛起的“大海贼时代”，像是被泼了一大盆冰水一样，发展之势骤然一滞。

    次日，新闻鸟再度带着来自海军本部马林梵多的通知，将关于海贼王的处置办法传递到大海之上。

    一个月后，海军以及世界政府，将会以‘不可饶恕之罪名’，在海贼王哥尔多·罗杰的出生之地——东海罗格镇，对其公开处刑！

    “时代大幕，终于要拉开了……”

    ……

    海贼王被捕一周后，又一条足以轰动世界的【大新闻】发生在海军本部马林梵多，瞬间哄传至世界各个角落。

    “又一个传说级大海贼被海军击败了！”

    无法相信被认作是自己宿命之敌的哥尔多·罗杰会被海军逮捕，传说级别的大海贼【金狮子·史基】舍弃麾下的飞空海贼团，单枪匹马闯入海军本部马林梵多。

    将马林梵多的城镇毁掉近一半之后，金狮子史基被海军英雄蒙奇·D·卡普和海军大将佛之战国联手击败，被关押进世界第一大监狱【因佩尔顿（推进城）】第六层。

    海军士气大振，平民欢欣鼓舞，唯有往常气焰嚣张的海贼们开始惶恐不安起来。

    ……

    伟大航路，海军总部，马林梵多。

    “召集大家来开这个会议，相信你们也都知道这次会议的目的。”

    宽敞明亮的巨大会议室中，留着莫西干尖刺头的海军元帅空双手抱胸，坐在会议桌的最上首，目光严肃地看着屋内诸位海军精锐。

    “罗格镇行刑，谁去，谁留？”

    这件看似平常的事情，在眼下这个节骨眼上，却容不得海军轻视。

    本以为对罗杰执行公开处刑，会将海贼们的气势压制下来，从而达到稳定大海局势的目的。

    可没想到的是，目的确实是达到了，但没完全达到。

    如果有人细心统计过的话，会发现最近一段时间来，海贼扬帆出海的频率是近几十年时间中最低的。

    普通海贼是被海军飙升的威望给吓到了，但那些大海贼们却一反常态。

    一周前的金狮子怒闯马林梵多就是极其惨重的教训！

    本想着作为罗杰海贼团死敌的金狮子史基，会对老对头被海军处死的新闻表现得高兴不已，但谁能想到他突然脑子坏掉居然想要毁掉马林梵多？

    真就[罗杰！我要创造一个有你的世界！]？

    身为一代传奇海贼王者，罗杰的人格魅力自然十分强大。

    作为死对头的金狮子都能因为这条消息而悍然攻向海军本部，很难预测另一位传说中的大海贼会不会做出同样选择。

    飘飘果实的威胁性自然无需多提，但因为前些年的艾特·沃尔海战，金狮子史基的身上已经留下了不可消除的暗伤，实力方面虽说没有消退，但续航能力却要大打一个折扣，身处激烈战斗时还要时刻警惕旧伤复发。

    可白胡子+震震果实就完全不一样了！

    此时没有陈年旧伤困扰的白胡子，完全称得上是‘全盛时期’！

    在罗杰海贼团销声匿迹、海贼王哥尔多·罗杰不知所踪的这将近一年时间里，白胡子率领他的儿子们在新世界打出赫赫威名，已经隐隐有了【世界最强】的名号！

    如果在罗杰行刑期间，白胡子率领他的海贼团攻打马林梵多，海军本部该如何应对？

    甚至最坏的情况，万一白胡子将失去首领的飞空海贼团收入麾下，并率领他们一同前来……

    无论如何，海军本部必须留下足够的战力来应对！

    “战国！泽法！你们两人跟我一起坐镇本部！”空元帅率先向两位大将命令道。

    “是，空元帅！”

    战国和泽法同时站起身，点头敬礼。

    空元帅满意地点点头，随后看向另外一名‘大将’。

    “卡普，把小鬼——卡普！！”

    “啊？”蒙奇·D·卡普鼻尖上的鼻涕泡忽然炸开，他抬起头来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，“我好像听到有人叫我？会议开完了吗？有人准备去吃仙贝吗？”

    “混账卡普！！”空元帅面色铁青道，“你带着阿鹤一起去罗格镇执行任务！一定不能出现任何差错！哪怕出了一点小小的问题，你这辈子就别想从本部领到一分钱薪水！！”

    “哦。”

    卡普百无聊赖地挖了挖鼻孔，弹出一小团乌黑的玩意儿，落到了旁边战国的水杯里。

    “卡普你给我滚出去！！！”

