    第232章我只会喜欢你，别的人都不行

    秦昭看向他，本想习惯性地嘲讽几句，结果发现楚晏的眼眶红红的，凤眸纯净湿润，就这么定定地望着她。

    她以为他是伤口疼，叮嘱地说道，“下次走路小心点。”说完，还吐槽了一句，“你一个大男人，怎么那么娇气？”

    “你还没有回答我的问题。”

    秦昭准备吃晚饭，睡了那么久，早就饿惨了。

    但是她不回答，楚晏就把她的筷子拿走。

    “我都饿死了，你问这些有的没的干什么？”

    他把筷子还了回来，眼神有些黯淡，没什么胃口吃饭。

    秦昭见他耷拉着脑袋，情绪恹恹的，就咬着筷子说，“喜欢不喜欢这种事，谁说得准呢？就算我现在说喜欢你，以后又不一定会喜欢你。

    人心是会变化的啊，你以后也不一定会喜欢我。”

    她就是不想承认，所以一通瞎忽悠。

    楚晏闷闷地说，“可是不喜欢你，我还能喜欢谁呢。”

    言下之意，我只会喜欢你，别的人都不行。

    秦昭假装没看到他失落的样子，有的时候她完全分不清，他到底是真心，还是在和她演戏，所以她也不想去分辨。

    昨天的行为，只是顺从了自己的内心。

    既然她对他难掩喜欢，那么这辈子就这样算了。

    熬到他死了，她就躲到山里去修炼。

    吃完晚饭，他们又在旅店住了一晚上，第二天才启程回帝都。

    昨晚的楚晏特别老实，大概是知道她累到了，所以没有乱碰她，秦昭就睡了个好觉。

    上官秋全程没问为什么要多留一天，不知道楚晏怎么和她解释的。

    等到了家里，秦昭刚把行李都收拾好，门口就传来了动静。

    楚晏抱着他的睡衣和枕头过来，扔在了她的床上。

    “你干什么？”

    秦昭不满地把他的东西丢回他的身上。

    “我要和你一起睡。”

    “不行！”秦昭撩了撩袖子，“你是不是欠收拾？”

    她已经忍他很久了，今天必须打他一顿！

    楚晏丝毫不慌，居高临下地盯着她，神色明暗不定。

    秦昭伸手要把他推出去的时候，他反手拧住了她的手臂，把她背对着自己拽进了怀里，在她耳边轻笑了一声。

    清冷的凤眸微微眯起，其中闪过一丝幽光。

    他慢条斯理地说道，“这种事情，你不是也很舒服吗？”

    秦昭瞬间就明白他指的是那晚的事情，脸颊滚烫，怒不可遏地想要挣开他，“你要不要脸？不准说！”

    楚晏抱的越发紧，另一只手箍住了她纤细的腰身。

    “秦昭，你的腰真细，真软。”

    他的声音很低，几乎是贴在她耳边说，“下次我肯定会更用力。”

    “王八蛋！”

    秦昭咬牙切齿地吐字，楚晏就被更用力地暴揍了一顿。

    他连忙拿枕头挡住了秦昭的拳头，往自己的房间跑，“我不住了还不行吗？你别动手，你...你这是家暴！”

    “你马上就给我滚！从这里彻底搬出去！”

    砰的一声。

    楚晏把房门关上了，假装没听见她的怒吼声。

    同住一个房间的美梦，因为他的嘴贱挑衅，再度夭折。

    -

    秦昭和楚晏回到帝都不久，躺在重症监护室的许成也终于醒了。

    许成醒来之后，意识还是很模糊，家人们问了他很多关于绑架的事情，他都不记得，任何印象都没有。

    医生检查了一下他的脑部，说是患有一定的失忆症。

    他这次被人打成重伤，还被废了老二，结果连施暴者是谁都想不起来。这让许家人郁闷无比，越发憎恨伤害许成的人。

    可是他们完全忘了，许成伤害过的那些人，有人比他更严重。

    还有人彻底丢掉了性命，消失在了这个世界上。

    “阿成，现在想不起来没关系，等到你想起来，我们许家绝对不会放过她！”

    许老爷子坐在病床旁边，满脸的杀气。

    而许成的大哥和姐姐都没说话，但是神色都很难看。对方这么对待许成，没有把他撕票，还把他送了回来，分明就是挑衅他们许家！

    “碧清，你让陆庭铭也帮忙查，必须把这件事查个水落石出！”

    许老爷子又看向自己的另外两个子女，哪怕许成永远想不起来，他也要让人调查清楚，不然咽不下这口气。

    从小家里就宝贝这个小儿子，结果被人这样废了！而且这事传了出去，不少人暗地里嘲笑许家，还说这是许成的报应！

    这段时间，许老爷子都没脸出门。

    “爸，我知道。如果查到是谁做的，我们陆家也不会放过她。”

    许碧清刚说完，手机铃声就响了。

    陆庭铭给她打的电话，说是大师出关了，还来了一趟他们家里，发现了不少问题，让她赶紧回家一趟。

    许碧清和老爷子说了一声，就匆匆地回家了。

    陆庭铭和大师在后山，看到地上碎裂的石块和破损的符箓，两人的脸色都有些凝重，陆庭铭记得这里明明有个八卦阵。

    “阵法被人破了，墓地的煞气释放了出来，导致你们家变成了大凶之地，所以才会接二连三地出事。”

    “怎么会破了？您知道原因吗？”

    陆庭铭对待这个大师的态度很是恭敬。

    “这个八卦阵蕴含了我的灵力，即便是玄门中人，也无法轻易破开。破开阵法的人肯定不是偶然，而是有意为之。”

    大师严肃地看向陆庭铭，“你仔细想想，有没有得罪什么玄门中的人物？”

    “我的敌人很多，而且都地位尊崇，手里的人脉很广，认识几个玄门的人物很正常。所以我一时之间，也不知道会是谁。”

    “我先帮你们扭转凶局，然后你把护身铜钱还我，我在里面刻画一道新的法术。如果对方找你麻烦，可以立马知道是谁在背后作怪。”

    “好，劳烦您了。”

    两人准备下山，陆庭铭自觉地慢一步，走在大师的后面。

    快到山脚的时候，大师突然说道，“你有些时候没送人过来了，不要忘了这是我们的交易。如果你无法做到，我只能更换合作者。”

    “最近出了太多的事情，我的选举也失败了，所以...”

    话没说完，大师转头冷冰冰地看了他一眼。伴随着极强的气势，那种威压让陆庭铭根本无法反抗，忍不住想要朝他下跪。

    “对不起，我会尽快送人过来！”

    ?  ?今天走了一段感情线，明天开始新副本。

    ?      其实我蛮期待楚晏暗搓搓地变得比秦昭厉害，然后压制她，让她吓一跳的那种。

    ?      本来秦昭等着楚晏老死，继承他的遗产，找小鲜肉快活人生，或者隐居山林。结果等着等着，发现他和自己一样不会老不会死，就问你惊不惊喜？哈哈哈哈

    ?      求个月票、推荐票撒，最近投票的人好少，心塞塞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

