    林远和米泽有希一前一后地回到班里的时候，老师已经开始上课。

    当林远坐到自己的座位上，旁边的北原像是没有看到他，一反常态地认真听着老师讲课的内容。

    林远像昨天一样，不论台上的老师讲着什么内容，他只是按着自己的计划学习课本。

    下课以后林远依然自顾自的翻阅着教材，旁人看到可能以为他只是在随便翻书，但实际上课本的大部分内容林远都已经记了大概。

    因为北原这会儿没搭理他，林远感觉自己的学习效率直线上升。

    之后的两节课林远肆意地徜徉在知识的海洋里，直到北原说出了这句话：

    “林远，既然你已经跟米泽在一起了，你就要好好对她。”

    林远还以为自己听错了。

    他把头转向右边看到了眼眶湿润眼神坚毅的北原。

    之后他又听到北原说出了如下这番话：

    “有时候爱一个人不一定非要在一起。”

    “只要对方过得幸福就够了。”

    “爱情不是占有。”

    ……

    “宫廷玉液酒？”林远忍不住用中文向北原问了一句。

    在林远之前世界的互联网上，有很多靠着翻译软件的歪果仁在围脖上伪装成我们自己人，散播谣言和不实信息。但他们往往都拜倒在这短短的一句“宫廷玉液酒”之下。

    “啊哈？”北原完全没听懂林远在说什么。

    林远有些失望，听到北原刚刚说出的那些话，林远还以为对方也是个穿越客，要不然说不出来那么多空间里的舔狗语录，但是事实证明北原就是一个普普通通的岛国高中生。

    至于那些含义相近的话，那大概就是所谓的天下舔狗是一家吧。

    “我没有和米泽在一起。”林远看了一眼北原说道，然后他又补充了一句：

    “高中生谈什么恋爱啊，好好学习吧。”说完继续看书。

    之后林远的学习效率很快又下降到了昨天的状态。

    听着北原不断说着的那些废话，林远有些后悔告诉他真相了，他想起了前世的一句话：

    “我考不上北大，同桌最起码要担负一半的责任。”

    下午放学后，林远和米泽有希一起前往剑道部。

    结果二人刚到剑道馆就看到了一群一年级的学生，其中大部分都是男的。

    他们在看到米泽有希之后纷纷围了上来。

    “学姐我要加入剑道部，我初中就在剑道比赛上取得过名次。”一个男生向米泽说道。

    “学姐我也想要加入剑道部，我家里是天然理心流的古流道场。”另一个男生不甘示弱。

    “我也想成为像学姐一样的剑道少女！”还有一个女生一脸崇拜地看着米泽。

    看到这些热情的新生，米泽有希有些纳闷，按道理说是不该有这么多的新生的。

    她那一届只有几个学生，可眼下来这里来参加剑道体验的学生有20多个。

    为什么今年的新生会这么喜欢剑道？

    林远和米泽把一年级学生带到剑道馆，因为装备有限，只能让新生们分成两批进行。

    “现在分到剑道服的同学跟你们的林学长去进行剑道的实际演练，其余的同学则由我来跟你们讲解剑道的历史及流派。”米泽有希对新生们说道。

    之后林远就开始指导新生们进行基础训练，在剑道部的其他成员也都来了以后，每一个剑道部成员负责指导一两个新生。

    因为不能实战，又不能在这里打拳，毕竟在剑道馆打罗汉拳着实有点违和，林远就借机溜了。

    离开学校的林远直奔他之前的训练场地。

    既然【一字斩】可以靠实战来提升，那么眼下需要通过训练来升级的就只有【罗汉拳】了。

    林远打拳打到大汗淋漓，伴随着“钉！”的一声，林远知道自己的罗汉拳熟练度又提升了一点。

    这个时候他看了眼手机已经六点了，天色黄昏，落日金灿灿的。

    林远很不理解为什么这个时候在日本被称作逢魔之时，他只觉得这个场景很美。

    尤其是夕阳照在女孩的脸上，即使再冷若冰霜的女孩也会变得温柔几分。

    在回去的路上林远看到了站在前面路口的神代千鹤，她背对着林远，手上还提着一个小箱子。

    林远有些好奇神代千鹤为什么不坐车回去，但也没有多想，直到神代千鹤朝一个方向走去。

    林远默默地跟上去，然后就看到了神代千鹤站在一座宅邸的大门前，抬着头像是在打量房子的格局。

    这座房子正是林远之前在布告栏上看到的，让他觉得充满诡异氛围的那一座。

    刚才跟上去也是因为林远知道这栋房子在这里的缘故，对房子打量了一会的神代千鹤像是已经对状况了然于胸，从正门走了进去。

    林远在开学典礼的时候听北原阵左说过神代同学是一座神社的世袭巫女。

    神代千鹤如果是巫女的话，那么她来这里进行驱魔倒也算是本职工作了。

    林远目前对这个世界的黑暗面一无所知，他打算等到神代千鹤完成工作出来以后打听一下驱魔的相关信息，加深一下对这个世界的了解。

    十分钟，二十分钟，半个小时过去了，那栋屋子还是一点动静都没有。

    神代千鹤这么久没有出来，林远不由得担心她的安全。

    林远站在房子的门口，考虑了很多，他给妹妹真澄发了条简讯，说自己可能会晚点回去。

    林远其实并不是一个不怕死的人，而且现在他的【罗汉拳】后续技能【破魔拳】还没有解锁。

    说实话他并没有十足的把握从这栋屋子里全身而退，他甚至不知道里面有什么。

    可是有些事发生了无论如何都要去面对。

    如果神代千鹤此后消失了，而林远本来有机会救她，那么他一辈子都不会忘记这一天:

    自己对一个女孩见死不救。

    但他也不是一个莽夫，在进门之前还是有一些准备工作要做的。

    他首先取出了武器栏里里的【楔丸】，这把刀在游戏里陪着他杀鬼弑神，算是他最大的依仗。

    之后他又从物品栏里拿出了一个红、绿、紫三色相间的葫芦，这是游戏中可以增加火属性抗性、毒属性抗性和灵属性抗性的道具。

    林远打开葫芦塞子，闻到了一股中药的苦味，捏着鼻子喝了一口，口感有些让他意外，喝起来和藿香正气水差不多。

    他又取出了【神之飞雪】，外形是一个木盒，里面有一些闪着樱色荧光的碎纸片，这是增强灵属性伤害同时又增强灵属性抗性的道具。

    林远从盒子中抓出一把碎纸片撒在【楔丸】上，刀身顿时泛起了一层跟纸片同样颜色的荧光，一看就知道这刀附魔了。

    最后林远又把物品栏里可以提供各种增益效果的药丸，糖果一个一个地塞进嘴里。

    此时站在宅邸门口的林远嘴里嘎嘣直响（咬糖果的声音），手握紫光大刀，身上各色光辉流转，宛如一个传奇游戏中的战神。

