    她的手才刚刚一放上去，立马就感觉到一片透心凉，叶圣凌的身体居然已经开始变得冰冷，而且已经完全没有了心跳的动静，玉藻脸色瞬间变白，滚烫的眼泪从眼眶之中流了出来。

    那么高的地方掉下去，玉藻很清楚会给人带来什么样的伤害，她知道叶圣凌仅仅只不过是一个突破出世境界不久的人而已，在这样的高度掉下来的话，哪怕是已经达到了出世六阶以上的实力，都极有可能会当场摔死，叶圣凌确实是很难有活下来的可能。

    玉藻的眼泪落在了叶圣凌的身上，在旁边颤抖着身子说道。

    “都怪我，都怪我，你为什么要救我？”

    玉藻此时的心情变得十分的复杂，她回想起叶圣凌为自己做过的事，硬要算起来的话，叶圣凌已经救了自己两次了，包括上一次为自己治疗的事情。

    不过玉藻对于这件事情向来都是闭口不谈，她一直都不愿意提及这件让自己蒙羞的事，反而还恨不得除了叶圣凌。

    这里也确实是因为玉藻思想比较传统，所以才有些极端的原因，但其实讲道理来说的话，叶圣凌这样做完全是为了救自己的命，不管怎么说他都没有什么做错的地方，而且叶圣凌在为她治疗的时候玉藻自己也是全程清醒着的，叶圣凌做了什么她一清二楚，除了必要的为自己治疗之外，叶圣凌也确确实实是其他的事情都没做。

    但纵使是如此，自己依然还是对叶圣凌恨之入骨，随时都想要杀了他，对他也一直都没有过好脸色，可叶圣凌今天居然为了救自己而死，这又让玉藻可能不动容。

    哪怕是自己已经这样对待叶圣凌了，他也依然还是愿意为自己付出生命的代价，玉藻虽然说感情经历一片空白，但也知道能够做到这个程度的话代表着什么意思，尤其是又想到叶圣凌在掉下来的时候跟自己所说的那番话，玉藻更是明白了叶圣凌的心意。

    “叶圣凌，我现在终于明白你的心意了，原来你对我一直都有那份感情，甚至还愿意为此舍命救我，真的对不起，我现在才知道。其实你愿意对我这样付出，我很感动，而且你也已经看过了我的身子，你必然也应该对我负责，可是……”

    玉藻此时已经是哭的泣不成声，但也依然还是哽咽着继续说道。

    “叶圣凌，虽然你现在已经为我而死，但我还是没有办法回应你对我的爱，因为我早就已经有了婚约在身，能辜负你的心意了，叶圣凌，如果还有来世的话，我一定会报答你这份感情的，我这就帮你立碑，我发誓，我一定会将整个奥秘库屠杀殆尽，来为你报仇！”

    玉藻红着眼睛说着，说到最后已经是咬牙切齿了起来，她下定了决心，一定要将这些卑鄙无耻的小人赶尽杀绝。

    玉藻此时确确实实是以为叶圣凌已经死掉了，不过她此时没有注意到的是叶圣凌身体里面已经有一股不一样的能量正在流窜着，那正是叶圣凌的指环所释放出来的。

    叶圣凌确实是还没有完全死透，只不过他的身体受到了十分严重的伤害，所以现在机体也已经进入了死亡的状态，但其实这只是假死而已。

    他所修炼的内功心法在他进入濒死状态的时候会为他形成一道保护，能够保证他不会彻底死去，只是身体会进入长时间的假死状态，在外人看来就好像是真的死亡了一样，上一次他被左禅杀死，也正是因此才还有机会被幸见月救回来。

    不过进入这种假死状态也不是万无一失，因为如果无法得到及时的救助的话，叶圣凌依然仅仅只不过是勉强能够维持苟延残喘罢了，如果时间拖得太久的话，依然还是很有可能会死。

    不过他身体里的那股指环的灵气开始活跃了起来之后，叶圣凌的机体居然也开始慢慢的重新恢复了，那股灵气原本并不属于叶圣凌，仅仅只不过是寄生在叶圣凌的身体内而已，所以感觉到叶圣凌的生命特征正在流逝的时候，这股灵气也就自动触发了救主行为。

    所以因为有着双重保障之下，在那股灵气的的注入之后，叶圣凌突然之间全身的机体也重新恢复了生机，但因为他身上的伤势实在太过于严重的原因，所以哪怕是已经恢复了生机，身体也依然还是处于极度虚弱的状态。

    叶圣凌依然还是躺在原地，但是玉藻刚刚所说的话，他却听得一清二楚，叶圣凌心想着这娘们也还不算是太绝情，不枉自己刚刚豁出命去救了她。

    不过当他听到玉藻居然说自己已经有了婚约之后，这倒是让叶圣凌心中有些不爽了起来，事实上他对于玉藻仅仅只是多少有些好感罢了，倒还真没有到达喜欢的那个境界，但是现在听到玉藻居然已经有了婚约，叶圣凌心里依然还是醋意大发。

    叶圣凌能听到自己身旁有了挖土的声音，看来应该是玉藻正在给自己挖坟，叶圣凌当然不想这样莫名其妙被人活埋了，赶紧用尽全力自己的身子翻动了一下。

    “什么声音！”

    玉藻这虽然说处于极度悲伤的状态，但是在这样的地方，她也依然还是十分的小心，把这莫名其妙的声音传来之后，玉藻也赶紧拔出了自己的剑。

    她回过头去一看，见到叶圣凌此时的动作似乎是比刚刚发生了一些变化，玉藻心中一惊，心想着这不会是诈尸了吧，她作为一个修炼者，当然能够判断别人是不是已经死亡，她记得叶圣凌确确实实是已经死掉了，难不成说这家伙还能自动复活吗？

    玉藻赶紧又跑回到了叶圣凌的身边去，看到叶圣凌虽然说依然是一动不动的样子，但她已经能够感觉到叶圣凌似乎开始恢复了一点极其微弱的心跳，身子也已经不像是刚刚那样冰寒，似乎已经恢复了。

