    国子监附近。

    黄昏和王振对坐，叔父黄观去了高贤宁的居所，两个大明天下的才子，直到今日也没出仕，境况其实差不多。

    当然，没出仕的原因不同。

    高贤宁是还没有机会。

    黄观则还是没有放弃心中的忠君思想——其实也差不多了，当日在应天城外看到的那一场叛乱之战，对他感触极大。

    靖难之战中，那些奏章中的伤亡，对黄观而言，其实就是一串数字。

    这是他作为读书人的局限性。

    但是现在，那些伤亡不再是数字，而是活脱脱的人命。

    所以黄观心中多少有了些转变。

    他终究是读书人。

    忠君之外，亦心系社稷苍生。

    接下来只需要再发生一些事，触及到他灵魂，让他明白，大明天下的亿万百姓，比他心中那个朱允炆一个人，更为重要。

    他大概就能从忠君的儒家禁锢中走出来。

    这当然有巧合。

    但也是黄昏希望看到的。

    王振的伤势已经好了许多，近来跟着高贤宁读书，让这个扇面渡驿卒的眼界开阔了很多，俨然之间，少年王振的心中，有了那么一丝雄心壮志。

    而不再是个人的富贵荣华。

    王振的疯娘在院子里的水缸畔坐着，盯着水缸里的那朵睡莲呵呵傻笑，又或是去拨弄一下水面，吓一吓水中的鱼儿。

    王振和黄昏对坐，目光落在疯娘身上，很是温柔。

    黄昏也是感触万分。

    世间，终究还是有情为大，厂公王振，在他还没成为厂公之前，对疯娘的这一番赤子之心，着实让人动容。

    当然，也可能这个王振不是那个王振。

    道：“生活方面可有不如意？”

    王振是郑和的人。

    但其实现在境况很奇怪，王振既听郑和的话，也听黄昏的话，郑和对此睁一眼闭一眼，大概属于投桃报李——下西洋一事，便是黄昏为他说话。

    黄昏也不蠢。

    这些日子他一直在供着高贤宁，也没忘记给王振拿钱。

    所以，说什么是士为知己者死。

    还是钱和权说话。

    有钱，你说的话才管用，有钱和权，你才有让士为你而死的人格魅力。

    王振笑了笑，“有郑大监和您帮扶，一切都还好。”

    周围乡邻，没有人再敢追着疯娘打骂。

    也再没腌臜泼皮，敢把疯娘往角落里拖，周围人士，对自己母子二人，多有敬畏——这都源于内官监郑和和黄昏多次派人送钱。

    郑和派的是太监来，黄昏派的是苟布等锦衣卫。

    又是太监又是锦衣卫。

    周围的人再傻，也知道这对母子不是他们可以惹得起的主。

    黄昏颔首，喝了口茶，“读书可还好？”

    王振想了想，认真的道：“高先生说的没错，我没读书天赋，想要科举中第，大概是一辈子的奢望了，但我也不会放弃读书，因为我发现，读书能让我明白很多道理。”

    万般皆下品惟有读书高。

    王振不这么认为。

    他知道自己的优势所在：师父教的功夫。

    但他确实不想放弃读书。

    很多道理，书中才有。

    黄昏点头，“确实不要放弃读书，就算不能科举中第，也要看书充实自己，但是我有个忠告，关于读书，要明白另外一个道理。”

    王振笑着，“洗耳恭听。”

    黄昏轻声道：“读万卷书，不如行万里路。”

    王振心中一动，结合他知道的一些事情，他知道，黄昏不会突兀的来这么做人生导师，一定是有事情，于是认真的道：“请吩咐。”

    黄昏大乐。

    和聪明人说话就是不一样，笑道：“今年有两件大事，当务之急是平叛福建，这个看似很复杂，其实不难，梅殷之殇，时间问题而已。”

    王振立即接口道：“第二件大事是削藩，还是下西洋？”

    其实是三件。

    但黄昏说只有两件，那么剩下的这件事应该是削藩和下西洋二选一，这两件事符合行万里路的，大概是下西洋。

    削藩这种事，黄昏用不上自己。

    黄昏大笑。

    王振确实聪慧，工于心计。

    道：“下西洋，我会去给郑大监说，让他下西洋的时候带上你。”

    王振懂了，“我会保护好时代商行的商船。”

    黄昏放下茶盏，和聪明人说话就是不累，你刚起头，他就知道你要做什么了，起身，“我要回府了，此刻陛下和徐皇后应该已经到了我府上，带上你家疯娘，随我去吃饭罢，不用担心扰驾，你娘虽然有些疯癫，但她终究是你娘，若是真的扰驾了，罪名我一人承担。”

    王振愣住。

    旋即起身，对着黄昏做揖，一揖到底。

    他真的服了。

    黄昏这一番话，没有丝毫做作，而且王振看得出来，黄昏是发自内心深处的尊重他的疯娘，这是一方面，另外一方面，黄昏这也是在为他铺路。

    这个时候见天子皇后，意味很大。

    前几日在婚礼之上保护了徐皇后，还没得到奖赏，今日只要去见到朱棣和徐皇后，奖赏必不可少，不管是钱财和是官职，他王振从今日起，就要走入那个圈子了。

    而他还只是个少年。

    未来前途不可限量。

    黄昏确实尊重王振的娘，原因不是因为王振对他有用，而是当日王振跟随着郑和去福建之前，疯娘的那一番举动。

    那些糖郑和吃了，但也甜了黄昏的心。

    世间亲情，母爱如水。

    这样的女子，哪怕她是疯癫的，也值得今日宴席上的一个座位，至于扰驾么，这当然也有黄昏的考量，这个疯娘很可能成为王振的软肋。

    等王振帮他疯娘梳洗一新，三人回府。

    疯娘依然一路傻笑。

    但福至心灵，也许知道今日对儿子很重要，今日很老实，没有呓语胡言，只是安静的傻笑着，由王振牵着手，跟在黄昏身后。

    黄昏刚到黄府大门，搭眼看见个小姑娘，百无聊懒的坐在府邸中门门槛上，撑着脸，将脸蛋儿撑得丑乖丑乖的——

    不知道为何，心中倏然跳了一下。

    好一个萝莉！

    才发现，这萝莉长得其实很不错啊，脸蛋儿极其完美，看身材比例，将来长成之后，也是个完美无瑕的大长腿。

    现在就像一个青梅……嗯，是比较火热的那种。

    和徐家四妹完全是两个极端。

    一个鬼俏，一个寒冰。

    小萝莉自然是小宝庆，看见黄昏归来，立即跳了起来，“哎哟喂，黄进士终于回来了呢，我皇兄说了，你越狱罪不可恕，旨意已经下来了，即日阉割！”

    旋即一脸涎意的跑到黄昏身前，“哎哟哟，你要是怕疼，不净身也是可以的，我们走个形式，让大家都以为你净身了就好。”

    黄昏吓了一跳。

    这小宝庆啊……你就这么想让我当韦小宝？

    我要是净身去了后宫。

    朱棣还不头顶草原？

    黑着脸叱道：“假传圣旨，你是想被赐给别人当小妾么，以后别再说让我当内侍的事了，这事不可能——”上下打量了一眼小宝庆，忽然乐道：“公主殿下，我可以等你长大，当驸马我还是乐意的，你乐意不？”

    小宝庆吃瘪，一脸黑线。

    不知道为什么，她就是喜欢黄昏，所以想法设法的要让黄昏净身入宫，但她的喜欢是单纯的出自玩耍的心态。

    驸马公主的事情她还是懂的。

    实际上小宝庆异常早熟，别说知道驸马和公主的关系，就是驸马和公主之间要发生的事情，她也懂，不就是皇兄和嫔妃那样，或者宫中那些太监和对食一样，脱光了衣服在床上打滚嘛。

    想到这，她打了个寒噤。

    才不要给你黄昏睡觉嘞。

    一旁的王振看着这一幕，心中思绪万千，他工于心计，善于揣摩人心，在扇面渡没少接触那些腌臜事，也没少见过女子和男子之间的旖旎爱情。

    他算是看出来了，照这样发展下去，这位公主殿下怕是要玩完。

    对于黄昏的那番话，王振只有两个心理：佩服和鄙弃。

    佩服黄昏碗里已经有大明大美人徐妙锦，还想着锅里的小宝庆。

    鄙弃么……

    宝庆公主这才多大啊。

    黄昏你是禽兽不如啊。

    