    秦川踩着血水走在南门街上，望着满地的尸体直摇头。

    　　晋商大多集中在平阳府，因为这里不仅土地肥沃，还有一座盐湖。

    　　盐乃是日常必需之物，利润极高，八大晋商大多是靠贩粮食跟边军换盐引起家的。

    　　除了八大晋商之外，平阳府还有不计其数的商贾，除了贩盐，还贩粮食，贩平阳府盛产的棉花布帛等等。

    　　秦川本以为，这里的商贾会很团结，会表里为奸沆瀣一气。

    　　没想到，这些人也会狗咬狗，还咬得特狠。

    　　赵文圭和周琛壬等一帮官绅，为了让自己退兵，把靳家打成谋逆奸细，在南门杀了个血流成河。

    　　靳家的一百多族人大多都被杀了，三百多家丁护院，临时请来的五百多泼皮无赖，还有一百多县衙的衙役，这些人都死了。

    　　小小的南门街满是尸体，鲜血都沿着城门流到了城外。

    　　在尸体丛中逛了一小会，秦川不知不觉走到了城墙脚下。

    　　墙角下跪着十来个人，有男有女，或跪在地上瑟瑟发抖，或捶胸顿足啕嚎大哭。

    　　旁边不远也跪着一群人，个个衣着光鲜，肥头大耳。

    　　这时，罗八走过来说道：“将军，都问过了，那满身是血的公子哥就是靳德忠，旁边是他二叔靳良辰，还有几个他兄弟，那个屎尿糊了一地的胖子，是知县王忠君。”

    　　“旁边那群人，跪在正中间那个是临汾知府周琛壬，左边是平阳参将高勋，右边是赵家的赵文圭。”

    　　“袭杀靳家的事，就是赵文圭提议的，领兵的是高勋，不得不说，这高勋布置得很严密，靳家的人根本就没路可逃。”

    　　秦川点点头：“嗯，都是些内斗内行的货色。”

    　　“对了，周大福呢？”

    　　“赵文圭说，他猜到靳家会杀周大福一家，所以他赶在前边，把周家的人接到了他府上。”

    　　“让他把人带过来。”

    　　“他说黑灯瞎火兵荒马乱的不方便，山猫儿已经去了赵家，但刚刚传回来的消息，说是没找着周大福一家。”

    　　“哟呵，想拿周大福来要挟我？”

    　　秦川说着，抬脚朝赵文圭走去。

    　　“小人赵文圭，见过秦将军，靳德忠便是小人与周大人献给将军的礼物，不成敬意。”

    　　赵文圭趴在地上，抬起头，一脸谄媚笑容地说道。

    　　“谢过几位的礼物，秦某笑纳了。”

    　　秦川笑眯眯说道，然后从旁边的关帝军手中拿过一把长刀，朝赵文圭轻轻一挥。

    　　“啊……”

    　　赵文圭捂着耳朵失声惨叫，指缝间有潺潺的鲜血冒出来。

    　　旁边的周琛壬等人顿时吓得脸色惨白。

    　　“一刻钟之后，我若见不到完好无损的周大福的话，就先剐了你这身肉，再杀光你赵家所有人，一个不留。”

    　　说罢，秦川将长刀还给旁边的关帝军，道了句“一刻钟后挖他的眼”，然后没再理会赵文圭，也懒得理会周琛壬和靳德忠等人，而是径直走开了。

    　　赵文圭哀声喊道：“秦将军，将军，小人可是一心想为将军办事啊，靳家就是小人一手灭掉的，将军……”

    　　不远处的靳德忠放声大笑：“哈哈哈哈！赵文圭，你以为你杀我靳家族人，把我交给秦川，他就会对你以礼相待吗？哈哈哈哈……等着看好了，你赵家也没好下场！”

    　　见秦川根本就没鸟他，赵文圭顿时面如金箔，手脚哆嗦不止。

    　　旁边的关帝军阴仄仄地望了他一眼，然后掏出一把短刀，蹲在地上，就地找了块砖头开始磨刀。

    　　那刺耳的磨刀声响起时，赵文圭猛地哆嗦了起来。

    　　“别杀我，别杀我，我说，我说，周大福一家不在赵家宅子里，而是在城西一间私宅里，小的愿意给将军带路。”

    　　“跟他去找人，通知山猫儿，让他别找人了，赶紧把城里所有乡绅士族的家都给抄了。”

    　　“是。”

    　　……

    　　其实，秦川连周大福的面都没见过。

    　　之所以为这么一个小商贾大动干戈，是为了立威，竖标榜。

    　　不论是谁，不论躲在哪，只要敢动跟他合作的人，就等着迎接他的怒火吧。

    　　他只想告诉其他商人，跟他做买卖，就能受到他的庇护。

    　　况且，临汾城商贾如云，豪绅遍地，既能把这么一座富硕的城池抢个一干二净，又能顺手立个威，一举两得的事，何乐而不为呢？

    　　大约一刻钟后，秦川第一次见到了周大福。

    　　这是个壮实黝黑的汉子，据说是铁匠出身，前东家的铺子做不下去之后，他把铺子盘下来，干了几年，一直不温不火。

    　　娄烦铁料和铁锅出现后，周大福嗅到了商机，立马赶赴娄烦进了一批铁料和铁锅。

    　　结果，就因为这些铁料和铁锅，他在临汾一跃成为炙手可热的人物，小小的铁匠铺几乎被人踏破了门槛，无数商贾找上门，想跟他合作，让他从娄烦带更多铁锅出来。

    　　靳家就是其中一家，而且来的次数最多。

    　　秦川一再声明过，娄烦铁料和铁锅不能专卖山西商贾，也不能大宗出货，这是为了防止这些货流到建奴手里。

    　　周大福是个有分寸之人，知道什么能做，什么不能做，所以一再拒绝了靳家和其他商人，结果就惹出大祸来了。

    　　如今，周大福的屁股都被打烂了，站都站不稳，但仍一瘸一拐地朝秦川走来，并远远就跪了下来。

    　　“小人周大福，见过将军。”

    　　“唉，快快免礼。”

    　　秦川急忙上千，笑着将他搀起来。

    　　“将军之恩，小人没齿难忘！”

    　　这时周大福第一次见秦川，不敢偷瞄秦川的长相，只感动得一塌糊涂。

    　　“周掌柜，靳德忠就在那，你要亲自手刃他，还是由我来代劳？”

    　　“啊？”

    　　周大福一愣，下意识地朝靳德忠望去。

    　　他恨靳德忠，可让他当着知府大人和众多乡绅的面，手刃靳德忠的话……他不敢，真的不敢。

    　　“周掌柜，临汾这地方，你恐怕是待不下去了，不如收拾家什随我北上，明年我会攻取河套地区，到时候你们可以跟喀尔喀的蒙古人，或者跟叶尔羌人做买卖。”

    　　周大福又是一愣，但很快便反应过来了。

    　　“多谢将军，多谢秦将军。”

    　　周大福二话不说，又噗通地跪了下来。

    　　“将军，就由小人来手刃靳德忠那狗贼吧！”

    　　“好。”

    　　说着，周大福起身，一瘸一拐地朝靳德忠走去。

    　　靳德忠眼里闪过一丝惊恐，却又斜着眼看周大福，脸上尽是往日的嚣张跋扈。

    　　“你若敢杀本公子，我父亲必会率领宣镇大军追杀你到天涯海角，不死不休！”

    　　“哼！靳良玉若敢来，老子连他都杀！”

    　　周大福红着眼，接过一名关帝军递来的长刀。

    　　“你敢？”

    　　周大福没言语，只举起长刀狠狠一劈。

    　　不远处，秦川轻轻地挥了挥手，早已准备好的数十关帝军纷纷上前，将靳良辰和王忠君等人按在地上，然后手起刀落。

    　　“赵文圭也宰了吧，照旧，包括赵家在内，城内所有为非作歹的官吏豪绅，一律宰掉，只留老弱妇孺，再留二百两银子和一百石粮食，其余的统统带走。”

    　　“那些老家不在本地的官员，包括周大人和那些个同知、通判，还有高勋，一律绑回娄烦，让他们的家人拿钱来赎。”

    　　“是！”

    　　“将军，小人愿为将军鞍前马后，万死不辞。”

    　　秦川正欲离去时，原本跪在地上的高勋突然高声喊道。

    　　“你就算了吧。”

    　　秦川头也不回地离去。

    　　他记得，李洪基入山西时，好像高勋先降了李洪基，满清入关时又降了满清。

    　　这种二五仔他是不会要的。

