    平复了一下心情。

    黄宇开始查看剩下的考核奖励。

    史诗品级的奖励，是一件魔法装备。

    【创造之书（残缺）】

    【品质：史诗】

    【装备介绍：每天会自动刷新出一个法术，法术等级随机，有可能刷新出一阶能量飞弹，也有可能刷新出八阶传奇法术。

    总共有5张空白页，所以只能承载五个法术，五个法术位填满之后，消耗其中法术之前，创造之书将不会再刷新法术。】

    ......

    很不错的魔法装备！

    拿着创造之书，就相当于随身携带六张技能卷轴。

    如果运气好刷出高阶法术。

    在特殊情况下，甚至能起到扭转战局的作用！

    黄宇拿出创造之书。

    创造之书的封面为不知名黑色金属制成，尺寸和A3大小的纸差不多大。

    表面粗糙，没有任何图案和文字，入手颇沉。

    黄宇翻开创造之书。

    内部有五张灰色皮质书页，触感细腻。

    此时，第一张书页上有能量汇聚。

    不一会的功夫，便凝聚出第一个法术。

    【熔浆之门】

    【品级：完美】

    【介绍：召唤一座连通火山熔浆之门，既可以用来防御敌人攻击，也可以打开熔浆之门，喷涌出的熔浆会焚烧敌人！】

    ......

    第一次刷新出的法术，就是完美品级。

    熔浆之门。

    既能防御，又能制造出大型AOE攻击。

    实用性还是蛮高的。

    黄宇对创造之书愈发期待了。

    拿着创造之书，黄宇查看后续的考核奖励。

    获得A级评价，会随机获得三件完美——超凡品级的物品。

    黄宇的运气一般般。

    超凡品级的奖励只获得了一件，剩余两件都是完美品级。

    而且这一件超凡品级的物品，还是一件材料。

    【魔金】

    【品级：超凡】

    【数量：1单位】

    【介绍：魔金是一种极为罕见的能量金属，它具备自动修复属性，装备和建筑中使用魔金，也会继承这种能力......】

    ......

    打发叫花子呢！

    黄宇无语的看着手中足球大小的金属。

    超凡品级的奖励，竟然就是一块材料。

    而且只有1单位！

    这一单位他能拿来做什么啊？

    随手将这一单位魔金扔进仓库。

    黄宇眼不见心不烦，继续查看剩下的奖励。

    兴许是魔金带走了他太多霉运。

    接下来奖励的两件完美品级物品，却都还不错。

    【乌鳞豹巢穴】

    【品级：完美】

    【类型：特殊建筑类】

    【介绍：巢穴定期会产生乌鳞豹幼崽。乌鳞豹是稀有的宠物和坐骑。它们是机敏的捕食者，爆发力极强......】

    ......

    乌鳞豹巢穴，可以刷新出坐骑和宠物！

    看到第一件完美品级的奖励，黄宇心里乐开了花。

    以后外出，他再也不用腿过去了......

    说来尴尬。

    领地发展这么长时间。

    他却没找到一只坐骑。

    潜力等级太低的看不上。

    潜力等级太高的遇见了买不起。

    飞行的话，又太耗费虚空能量。

    所以两次出征，都是跑着去的，跟某个神兽似的......

    现在有了乌鳞豹巢穴。

    以后出门，最起码有了代步工具。

    勇士们外出作战时，也会更加灵活。

    领地辐射范围，也会扩大不少！

    黄宇将乌鳞豹巢穴布置在山坡下。

    调出乌鳞豹巢穴的信息面板

    【乌鳞豹巢穴】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需150魂晶，500单位石料，1000单位木料。】

    【功能：每天可刷新出5只乌鳞豹幼崽！每支付20魂晶，可额外刷新出一只乌鳞豹幼崽！

    刷新出的乌鳞豹幼崽，潜力最低为三阶白银（LV29）

    有20%的几率，刷新出潜力为四阶黄金（LV39）的乌鳞豹！

    有4%的几率，刷新出潜力为五阶钻石（LV49）的乌鳞豹！

    乌鳞豹等级提升至LV49后，会获得一次蜕变的机会，有10%的可能，晋升为超凡品级生物！】

    ......

    【注：蜕变失败，乌鳞豹死亡！】

    综合来看，乌鳞豹还是相当不错的坐骑和宠物。

    甚至有一定机率，蜕变为超凡生物。

    黄宇看了看仓库的材料。

    虽然不算多，但是将乌鳞豹巢穴升级为三阶建筑，还是蛮充足的。

    待升级的金光笼罩乌鳞豹巢穴之后。

    黄宇掉过头来，开始查看下一件完美品级的商品。

    【赤铁矿（大型）】

    【品级：完美】

    【种类：特殊资源类矿产！】

    【介绍：每天可生产出大量赤铁矿，赤铁矿精铁含量是普通铁矿的四倍，一座大型赤铁矿，足以满足一个领地正常发展的精铁需求！】

    ......

    大型赤铁矿啊！

    黄宇之前就获得了一个小型赤铁矿，精良品级的资源类矿产。

    而且他知道，伽罗领主手里的大型铁矿，是稀有品级的矿产资源。

    现在，他直接获得了一座完美品级的大型赤铁矿！

    前段时间。

    伽罗领主的铁矿石。

    勉强满足了黄宇的精铁需求。

    但是从今天起，伽罗领主供应的铁矿石将会减半。

    而且随着领地发展起来，那些铁矿生产的精铁，根本满足不了寰宇领地的发展。

    火种晋升四阶所需的精铁。

    黄宇攒了三天了，却连五分之一都没攒够！

    现在有了大型赤铁矿，短时间内，黄宇将不受精铁资源上的限制。

    将大型赤铁矿放在炼钢厂旁边。

    那片区域的黑金竹已经成长起来了。

    长势喜人，有一部分黑金竹上甚至出现了红色的细纹。

    按照魔纹研究院专家的说法。

    那几根红纹黑金竹长大后，应该会成为卓越品级的材料。

    品级直接高出了一个档次。

    片刻之后。

    大型赤铁矿建成。

    黄宇调出详细的信息面板。

    【大型赤铁矿：一阶完美品级矿产资源】

    【功能：最高可容纳50名领民采矿，每天可采5000单位赤铁矿石，每单位赤铁矿石最最多可冶炼出4单位精铁！】

    【注：升级到二阶需40000魂晶！】

    ......

    特殊资源类的矿产每次升级，都需要大量的魂晶。

    黄宇之前获得的晶爆石矿，升级为二阶就需要3000魂晶。

    升级至三阶的时候，则需要28000魂晶！

    翻了近10倍！

    现在，大型赤铁矿升级到二阶，也需要40000魂晶！

    不过这也是值得的。

    按照混沌商城的价格，这个升级费用，大型赤铁矿两天的产能就能回本！

