    听到云外神皇的话，众人再次一惊。

    天空上的陈玉郎，竟然也不是本尊！？

    但他的真身又在哪里？

    轰！

    仿佛在回应众强者的疑惑，云外神皇向天空的另一端大手一挥，崩散云海。

    与此同时，一方大阵，缓缓浮出来。

    此阵一出，一股犹如星辰坠落的力量瞬间爆发出来，整片空间都开始跟着扭曲起来，隐隐有崩碎的倾向！

    大阵中，一名与陈玉郎相同样貌的男子，正双目紧闭，双手向上作托举状。

    而他的头顶，赫然显现着三十六颗星辰的虚影，正携带着镇压万物的力量，缓缓下沉，想要镇压陈玉郎的真身！

    “玄阴教的三十六星辰大阵！”众人纷纷惊呼！

    随后，他们再看向陈玉郎，眼中露出可惜的神色。

    三十六星辰大阵，是无垠大陆非常出名的一座上古大阵，乃是一位不知名的神帝所创！

    相传，这阵法甚至连大帝都能镇压！

    因为这三十六颗星辰，可以根据阵中人的修为而产生变化。

    普通人进去，星辰就有普通巨石之力。

    而神帝进去，星辰就会爆发出神帝之力！

    简单来说，身在此阵中的人，就要承受三十六颗与自己实力相同的星辰压力！

    现在的陈玉郎，就要面对的是与自己相同实力的三十六个敌人！

    想要破阵，简直是不可能的事！

    “真身陷入三十六星辰大阵，分身也要在帝威下磨没，陈家，看来要亡了。”一些强者摇头感慨。

    天域陈家，神皇坐镇，以前多么风光无限。

    可是在面对大帝，哪怕是一道法旨，任你有多惊艳绝伦，也要消失在历史长河中。

    “陈家并不是没有救。”

    就在这时，云外神皇再度开口：“只要有人进入大阵，顶替陈玉郎抗住星辰之力，将他的真身解放出来。”

    “那么分身与真身融合，凭陈玉郎的修为，未必不能在大帝法旨下争得一线生机。”

    听到云外神皇的话，一些人眼睛一亮，不过又摇了摇头。

    不说陈玉郎是否真的有抗衡大帝法旨的实力，单是这三十六星辰大阵，就不肯能有人去替代他。

    这可是传说中神帝进去都九死一生的绝世杀阵啊！

    “秦凌云！”

    就在这时，大阵中的陈玉郎，突然睁开了眼睛！

    “帮我！”

    他眼中射出一道神光，穿过大阵，直视跪倒在地上的众人当中，那唯一笔直挺立的身影！

    众人顺着陈玉郎的目光看去，只见人群之中，一个英气少年，身上绽放着莹莹玉光，与周围匍匐，跪倒的众人，形成了鲜明的对比！

    “他是怎么做到的！？”

    “看他的气息，明明只是神王境，竟然能抗住帝威！？”

    这时候，围观的强者们才发现秦凌云的存在，一脸的不可置信。

    “我用分身最后的力量，为你打破空间封锁！”陈玉郎继续开口，眼中神光湛湛。

    “好。”秦凌云缓缓点头。

    “不行！”看到这一幕，一旁的灵儿连忙拉住秦凌云：“这可是三十六星辰大阵，你若是进去的话，顷刻间便会被压的粉身碎骨！”

    “即便是我……”灵儿还想再说什么，不过马上打住。

    “没错，你不要命了吗？”卿云子也焦急的说道。

    其余的陈家弟子也纷纷开口：“秦凌云，你在逞什么英雄！”

    “家主用最后的力量为你打开束缚，如果你支撑不住，那么我们陈家最后的希望就破灭了！”

    “就是，如果你坚持不住，分身破碎，大阵会继续镇压家主的真身。到时候，谁来抗住这帝威？”

    “要我说，还不如让四长老试一试，起码他的修为是这里最高的！”

    众人你一言我一语，听到秦凌云竟然答应去大阵，皆是无比慌张。

    “都给我闭嘴！”

    就在这时，一声怒喝，压过了众人的喧嚣。

    他们向后看去，发现这声怒喝，竟然是张宗明喊出来的！

    “一群井底之蛙，你们除了怨天尤人，还会做什么？”张宗明眼神阴沉的可怕。

    别人不知道秦凌云，但张宗明清楚，除了这家伙，怕是没有人能抗住那大阵的威压！

    在下界，即便作为对方的老对手，他也不得不承认。

    秦凌云，奇迹的创造者！

    “他说的没错，如果说要创造奇迹，除了秦凌云，别无人选了。”

    “况且，你们要觉得他不行的话，自己也可以去替家主抗下大阵！”

    此时，张青山的话，让陈家众人哑口无言。

    开什么玩笑，去三十六星辰大阵，那简直就是有死无生！

    随后，他们眼中露出了绝望的神色。

    将陈家的命运交给一个神王境的小子，这种焦灼的慢性死亡，还不如让他们现在就被帝威压死！

