

  这一上午，这栋大楼里面其实已经经过了一场十分激烈的角逐。

  在事态为明了之前。

  这栋大楼跟前更是有无数军人正在对峙。

  一边是个那的，一边是祝马的。

  只不过祝马和李四结合在一起后，他们势力膨胀。

  加上马广驰他们早就分化了不少个那的人。

  慢慢的，个那在这场角逐当中已经开始落于下风。

  里边的大会，所有大佬都汇聚于此。

  最终的结果也不用讲了，原本个那以为黎昌的那些人会支持他。

  接过同样各种投票一边倒到了明德那边。

  最终，明德当选，为南越国最大佬。

  并且也是南越历史以来，唯一权力最大的人，可以说，权力已经全部都集中在了他身上。

  明德根本就不给个那半点的喘息机会。

  整整一个上午，他又组织了人，公布了个那与老鹰财团勾结的证据。

  以及他那些说下的一些污点证据。

  个那原本还想临死反抗，召集外面的人进来控制局面。

  这是最坏的局面，大不了我割据一方，开始与你们展开对抗。

  可外面他的人也被控制了。

  最终，只能狼狈无比的任人控制。

  不停的有人抓了出来。

  明德也从里面走了进来。

  在看到了苏启站在下面后，赶紧带着他的人走了过来。

  “苏先生，你还没有去飞机场？”

  身后那些大佬们，看着苏启的眼神，都充满了尊敬。

  现在谁都明白了，是苏启来了后，他们才有了现在的局面

  若不然，今天从这里被抓出去的人就不是个那一伙人了，而是他们。

  苏启笑着说：“正在去的路上，刚好路过这里，我就想着跟你们告别下。”

  “就让我保镖把车子停了下来。”

  “恭喜恭喜个位，但愿这个国家有一个非常不错的未来。”

  朗多背后开口：“苏先生，谢谢你对我的帮助。”

  “也谢谢你对我们的帮助，没有你，或许我们。。。”

  “啊，那是个那吧！”苏启突然打断了他。

  朝着他使了个眼色。

  朗多马上闭上了嘴巴。

  这可是外边，周围这么多人看着。

  若是朗多直接说出了苏启的事，只怕马上又会要传出去。

  这对于明德他们一行人而言，势必会造成很大的舆论压力。

  人家会说，你以与老鹰财团勾结为名，处理了个那

  那你呢，还是不跟华夏苏启财团有脱不开的关系。

  朗多也马上反应了过来，赶紧闭上了嘴巴。

  明德瞪了他一眼。

  那边，确实是个那被压着出来了。

  两个手臂被压在后面，形象，势气，完全判若两人。

  只是那一双眼睛，还显得非常的不甘心。

  死死的盯着苏启，恨不得杀了苏启就好。

  原本已经被压走到了前面，苏启突然开口：“明德先生，我可以和贝尔先生说几句吗。”

  明德赶紧摆手：“打住，让苏先生和他说几句。”

  压着个那的人赶紧打住了脚步。

  苏启走了过来，笑望着个那。

  个那阴狠的抬头：“苏启，算你有本事！我没有想到，最后我竟然是栽在你手上。”

  “你是怎么发现我贝尔身份的。”

  苏启笑了笑：“看吧，这就是为何你自己会输的原因。”

  “连自己身份是怎么败露的，你自己都还没有搞清楚”

  “跟你说说也无妨。”

  “刚开始我从袁天成那边追溯往上，一层层查，最终查到了你一个亲戚身上。”

  “我也不太相信你就是贝尔。”

  “可后来，你和明德先生来了我那边一次之后，刚好我跟祝马先生相见。”

  “马上就遭遇到了刺杀。”

  “再加上，我们那房子周围你安排了不少人吧。”

  个那抬头：“别告诉我，一开始你就盯上了我的那些人。”

  苏启点头：“老哥，不得不说，一开始我拿你真的很头疼。”

  “你就像是一个幽灵一样，失踪都不冒出自己的踪影。”

  “而且也很会隐藏自己，这样的对手是最可怕的。”

  “可老哥你忽略了一个事实，那就是我苏启的手下。”

  “他们都不是傻子。”

  个那这下没脾气了。

  突然哈哈大笑说：“好一个苏启，果然不负盛名，我个那败在你手里，心服口服。”

  “但我告诉你，老鹰财团不是你所想像的这么简单！”=

  ＂他们已经彻底盯上你了。＂

  “你以为你在非洲戳败了东印度公司，就以为自己多牛了吗。”

  “我告诉你，你在他们面前，不管怎么样，你 永远都是一个小角色！”

  “进入他们视线的人，没有一个好结果！”

  明德眉头紧锁的走了过来：“ 个那，你别忘记了，你总归还是一个南越人！”

  “南越人？哈哈，你觉得我是吗！”

  “你！”

  “给我带下去！”

  明德很是恼火的一挥手，押着个那的人离开了这里。

  然后望着苏启：“放心，苏先生，这个人我们一定不会放过。”

  “还有，他口中的老鹰财团，我们也会追查到底。”

  “我已经跟蓬密王储，以及我马来国那边的老朋友联系好了。”

  “最近一段时间，我们就会坐在一起讨论。”

  “准备发起一个东南亚联合组织。”

  “一定会追查到底。”

  这是他们东南亚自己的事情，苏启没心思去参合。

  还有，他也不认为这些人联合在一起后，就可以把老鹰财团怎么样。

  毕竟，人家来去这么多年安然无恙。

  而且，他们也很会钻空子，属于那种玩了你，你还没脾气的那种。

  笑了笑：“明德先生，当务之急不是找人去复仇。”

  “你更应该让南越平静下来。”

  明德点了点头：“放心吧，苏先生。”

  然后又望着刘得铧：“刘总，真的不好意思，因为我们高层的变动，导致了你出现了巨大的损失。”

  说的就是那一仓库的事情。

  过去几天时间了，那一仓库水果早就烂的差不多了。

  不过好在还抢救回来不少损失。

  不然亏损的更多。

  刘得铧说：“没事，这点钱，我还亏得起。”

  “那苏启，我们还是先去机场吧，快到点了。”

  