    “嗖！”

    忽然间，一把类似于螳螂前足一般的白色镰刀猛然从蛋壳中冒出，隐约之间将空气都切开了裂痕。

    “这是？！”亚恩瞪大着眼睛，看着那闪烁寒芒，锋利无比的镰刀，也不禁有些意外。

    “这次的是武器吗？”

    不过下一瞬，随着蛋壳彻底破碎，化作白色的物质被柯拉松收回体内，他如今的外形彻底展现了出来之后，亚恩却明白自己猜错了。

    此刻的柯拉松，金发散乱，两根骨质尖角冒出，身上破碎的衣物之下能够看见一层被白色物质所覆盖的皮肤，原本就略显高瘦的身材越发修长，但却给予了亚恩一种凶悍无比的气息。

    最为恐怖的是，却还是柯拉松左右手分别握着的两把类似于螳螂爪子的大镰刀，闪烁着的寒芒以及锋利程度，给予亚恩的危险感觉还在“名刀·金毘罗”、“名刀·樱十”、“名刀·枯木”之上。

    “无上大快刀的程度吗？”

    怎么也没想到柯拉松的变化会大到这种程度的亚恩，不禁舔了舔感觉有些发干的嘴唇。

    如今，在亚恩的感觉之中，柯拉松极其的危险，就仿佛是真正的人型凶兽。

    而柯拉松的眼睛闪烁过几丝迷茫之余，下意识地挥舞了一下握在手中的巨大镰刀。

    “嗖嗖！”

    顿时，两道类似于飞翔斩击的攻击从镰刀之上释放而出，朝着大厅两侧轰去，挡在途中的石柱几乎是瞬间就被切断。

    “散落吧，千本樱！”

    也幸好亚恩的见闻色霸气时刻释放着，再加上柯拉松无意识的挥舞之下，那两道飞翔斩击的速度并不算快。

    这也让亚恩极限地操纵着樱花花瓣将这两道飞翔斩击挡了下来，否则一旦被这两道飞翔斩击轰到墙壁之上，身体已经彻底与城堡同化的小金怕得受个不轻的伤势。

    “喂，柯拉松，你就算想要实验力量，也别在城堡里胡来啊。”亚恩连忙制止着柯拉松说道。

    而此刻思维大多都还停留在那片奇异的星空以及虚圈之主身上的柯拉松，这时候才彻底反应过来，打量了一下自己，喃喃道。

    “这……这就是虚圈之主赐予的力量吗？这种滂湃的力量是何等的强大？”

    柯拉松一副难以置信的表情，五指一紧，引动身上的肌肉之时，一阵清晰的“噼里啪啦”声音旋即响起，就仿佛是一头沉睡了许多年的凶兽正在缓缓地开始活动。

    “柯拉松，需要帮你试验一下力量吗？”亚恩问道。

    柯拉松回想起刚刚无意中释放而出的飞翔斩击，摇头拒绝道。“不了，亚恩，这股力量对你而言太危险了。”

    “放心，帮你试验的当然不是我这种弱者。”

    很快，在亚恩的安排之下，于距离临时驻地不远处的一座山头之上。

    曾与CP0成员对战平分秋色，真正战力足以力压普通海军本部中将一筹的“乌鸦”卡拉斯，站在了柯拉松的面前。

    “那么，开始吧。”

    随着亚恩的声音落下，山头之上一黑一白两道身影轰然对撞到了一起。

    “轰！！！”

    不到片刻的功夫，伴随着一声剧烈的轰鸣声。

    驻地之中的弗雷凡斯原国民们不由得朝着声音来源处侧目，只见那一座山头之上却是多了一道交叉状的裂痕，然后整座山头在国民们不可思议的目光之中分成了四截。

    强！

    这是毫无悬念的强！

    随着柯拉松化身成那个解放“虚之斩魂刀”力量的姿态，他所获得是让亚恩无比羡慕的全方位加强。

    皮肤硬化，体魄强悍，力量惊人，速度也快得吓人，就宛如是一只真正的螳螂一般。

    尤其是柯拉松尝试了使用“静寂果实”能力，将自身处于见闻色霸气难以感知的状态之中，那惊人的速度更是让“乌鸦”卡拉斯都猝不及防，险些当场就败下阵来。

    不过纵使“乌鸦”卡拉斯后面有了防备，但纯粹凭借着视力捕抓柯拉松的移动轨迹也是极其极难的事情。

    这也就导致“乌鸦”卡拉斯，后半段几乎是全程被柯拉松牢牢地压制着。

    甚至假如这并不是切磋的话，“乌鸦”卡拉斯很怀疑自己已经被那夸张得吓人的镰刀夺去了性命。

    “凶兽！这简直就是真正的凶兽！”

    向来沉默寡言的“乌鸦”卡拉斯忍不住惊叹地开口评价着。“亚恩大人，这是与螳螂有关的幻兽种恶魔果实能力吗？”

    亚恩并没有回答，而是以着艳羡的目光投向了柯拉松。

    这也正是亚恩所想要得到的能力，原本的柯拉松体魄程度仅仅只能算是对得起海军本部中校这个职位。

    而柯拉松如今的这个状态，亚恩甚至怀疑他具备着力撼海军大将的水准，就算未必能够获胜，也足以交战许久不败。

    体魄啊，怪物一般的体魄！

    亚恩心中一阵羡慕，顿时感觉到自己手中的斩魂刀似乎都不香了。

    而柯拉松首次感受这种汹涌澎湃一般的力量，也不禁心情激动了起来。

    这一份实实在在的力量做不了假！

    真的，一切都是真的！

    虚圈组织是真的，那个虚圈之主也是真的。

    甚至柯拉松难以想象虚圈之主是怎么做到的，明明已经食用过恶魔果实了，他却赐予了这种截然不同的力量。

    可怕！

    何等的可怕？！

    与此同时，柯拉松内心之中不知不觉之中对于虚圈之主也渐渐萌生出了崇敬之情。

    “不过，这不正是我所期望的吗？假如早一点拥有这一份力量，或许我根本就可以强行阻止多弗朗明哥，堂吉诃德家族也不需要走到这个地步……”

    随着力量在手，柯拉松的心态也不知不觉之中产生了一些微妙的变化。

    对于多弗朗明哥，乃至于对于整个堂吉诃德家族，柯拉松的心情都是极度复杂了，他善良的本质，以及自身弱小的现实，让他明白唯有毁灭堂吉诃德家族才是最好的选择。

    但如今……

    “或许，我应该重新建立起新的堂吉诃德家族，一个崭新的，能够改变大海的堂吉诃德家族！”

    柯拉松缓缓地向着天空举起手中的镰刀，一直有些迷茫的目光渐渐的坚定了下来。

