    何为棱镜计划？

    棱镜计划是由美国国家安全局NSA和联邦调查局FBI，自2007年小布什时期起，开始实施的一项绝密电子监听计划，该计划的正式名号为“US-984XN“。

    棱镜计划能对即时通信和既存资料进行深度监听，监听对象包括美国国内，和美国国外参与使用公司设备、服务的客户，也就是说美国可以监控全球。

    而参与的公司包括微软、雅虎、谷歌、脸书、苹果等在内的9家国际网络巨头。

    后来一个叫爱德华·斯诺登的家伙，拿着两份绝密文件跑了，这下全世界都知道了美国的这个计划。

    而当时，那两份文件中并不涉及手机一项，主要是针对互联网数据，而这次‘霍尔研究所’却爆出，高通公司也是棱镜计划的一部分，而且美国监听全世界的力度，远比斯诺登爆出来的还要大的多。

    这篇文章一出，顿时引起各方高度关注，因为这篇文章直指美国国家安全部门。

    之前的斯诺登事件闹得沸沸扬扬，可谓天下皆知，大概用了一年时间才逐渐平息，现在又爆出高通可能参与棱镜计划，一下子就触及到了全世界最敏感的神经。

    怀疑，

    恐慌，

    这些情绪应运而生。

    最直观的反应就是表现在股价上，只见高通股价开始疯狂下跌，又是三次触发熔断机制，最后跌到20%被停盘保护。

    高通公司真的慌了。

    董事长汤姆霍顿再次召开新闻记者会，对这次的事件进行说明，

    “我们可以负责任的说，高通公司并没有为美国国家安全部门提供任何后门，我们也不允许有人利用我们的芯片，来获取用户的个人信息，高通始终致力于打造最好的芯片服务于大家。”

    高通矢口否认，这一点所有人都能意识到，就算有他们也不会承认，记者们却没有就此放过高通董事长。

    “那请问高通芯片是否存在威胁用户安全使用的漏洞。”有记者问。

    汤姆霍顿艰难的抿抿嘴，“是的，我们需要承认，没有一项设计是完美无瑕的，因为有缺陷，我们才会不断提高，迄今为止，高通依旧是全球最好的芯片。”

    汤姆霍顿说的委婉，可每个人都能听出，这位董事长已经承认高通芯片存在设计问题。

    “那你又如何保证这些漏洞不被黑客使用，泄露用户信息，对这一点我们表示担忧，因为我们这里很多人也都是高通芯片手机用户。”一位记者问道。

    “我只能说，我们会提供最新的安全漏洞软件，不让黑客有可乘之机，在这一点上，高通一直做得非常好，我们的技术是毋庸置疑的。”汤姆霍顿满脸自信的说道。

    与此同时，美国国家安全局也举行了新闻发布会，发言人语气严肃的说道：“那个所谓的‘霍尔研究所’，是一个子虚乌有的组织，根本没有在任何国家注册过，一个谎言组织，他所说的话也都是谎言，而且根据我们调查，所有信息都来自美国以外。”

    “在这里我要说的是，美国没有监控任何人，美国的行为会对所有美国公民负责。”

    “对于造谣污蔑者，我们将采取行动，揪出造谣者‘霍尔研究所’进行严厉打击。”

    对于高通和国家安全局的话，媒体和民众显然有不同看法，网络上出现很多评论。

    “安全漏洞存在已久，却从未对外公布过，高通公司本身就存在欺诈，让我感觉自己无时无刻不被人扒光了看，虽然他们不会关注我一个普通人，但依旧感觉恐怖。”

    “应该抵制高通芯片，真是垃圾公司。”

    “根据《爱国者法案》，美国各级警察机关有权搜索与分析任何私人的电话、电子邮件通讯、医疗、财务和其他种类的记录，该法案一直到2015年才被废止，《美国自由法案》中将数据存储在电信公司，依照该法案这些数据必须由法院授权才可以调用，然而根据谷歌，脸谱等公司接连被曝光一直在与美国情报组织合作的信息来看，该法案并没有被遵守。”

    “我们生活在一个极其不安全的时代，我们的一切都被人监视，谁又来保障我们的权益，美国国家安全局矢口否认，但我表示怀疑。”

    ......

    斯嘉丽坐在办公室里，看着电视上的新闻，当国家安全局副局长提到‘霍尔研究室’的时候，她心里没来由的想起一个人，那个秃头大下巴的混蛋。

    ‘霍尔研究室’。

    乔恩·霍尔，这是那个混蛋当初登‘水晶王宫’号邮轮时用的名字。

    “会不会是那个混蛋呢？”

    斯嘉丽拥有特别的灵觉，甚至可以把它当做一种特异功能，当她怀疑一件事情的时候，往往最后会发现，结果正如她当初预见和猜想的那样。

    ......

    “高通股票下跌多少，咱们又赚了多少？”强森问道。

    “比咱们买的时候下跌了47%，近一半，我动用了5倍杠杆，至于赚多少算起来应该很简单。”江浩笑着说道。

    5倍杠杆，只要波动超过20%，就会被券商强行平仓，危险性同样不小，不过江浩感觉应该在自己的控制范围之内，毕竟没有什么大的利好，高通的股票不可能一下子增长20%。

    强森简单心算了一下，惊讶说道：“我的天，你已经赚了6.5亿美元。”

    “差不多吧，主要是不敢把杠杆启动的太大，怕波动太过激烈。”江浩道。

    “这些天你的一系列操作我看到了，我发现你真是个魔鬼，我感觉高通要被你玩死了。”强森感叹说道。

    江浩摇了摇头，“不可能的，高通毕竟是全球最大手机芯片厂商，拥有无数专利，他们的底蕴非常强大，只是因为我这一套组合拳，让他们有些应接不暇而已。就算股票下跌，让高通公司损失惨重，也动摇不了人家的根基。”

    江浩说的确实是事实，高通虽然存在这样那样的问题，但他依旧是世界最好的芯片，其他芯片厂商比之还有不小差距。

    “咱们只是赚钱，不用考虑那么多，我准备等明天再来最后一轮，就抛掉股票套现。”江浩道。

    “这些你做主。”强森道。

    强森现在对江浩佩服的很，短短时间就折腾的一家全球第一大手机芯片厂商折损近半，这种手段全世界又有几个人能做到。

    当初自己给几个家伙打电话叫他们投资，很多人犹豫，大多数只是看着自己的面子投了一部分，等他们看到盈利的时候，就知道后悔当初投入的少了。

    至于那些不信任自己一分钱不投的家伙，以后找老子都不要他们。

    由于高通芯片问题，波及到无数手机厂商，国外如此，中国几大厂商也是如此，股市上，凡是使用高通芯片的厂商股票都有不同程度的下跌。

    城门失火殃及池鱼啊！

    强森走了，江浩坐在工作室内发呆，想着自己的事情，他这次操作，坑了高通，还顺便赚了几亿美元，可到现在为止，他没有接收到一条系统信息。

    也就是说，他现在的所有行为都是合法的。

    捅出高通芯片漏洞，指出高通可能参与棱镜计划，这些行为也都是在合法范围之内。

    江浩忽然明白一件事情，那就是，自己胡乱说高通参与棱镜计划，好像说对了，哈哈，这就叫反向推定，系统告诉了江浩正确答案。

    自己的任务是什么？

    犯罪啊。

    这样和风旭日阳春白雪的可不行，OK，那明天给他们来点狠的。

    翌日。

    周四，

    美国东部时间上午9:30纽约股市开市，美国股市从九点半到下午四点，中午不休息，一天交易六个半小时。

    股市刚刚开始，众人就发现高通股有了一个强势反弹组状况出现，交易量逐步加大，很多人都看出，应该是有大资本注入了，或是救市或是抄底，只一个小时，高通股票就上涨了4个百分点。

    很多股民感觉，高通有强势回升的势头。

    其实之前爆出的问题，比如芯片安全漏洞，参与棱镜计划，这已经不算什么新鲜事了，谷歌、苹果、脸书等公司当初也遭遇了棱镜门，最后怎样，还不是依旧是市值最高的十大网络公司之一，至于芯片漏洞，反正无人撼动其地位，你不选择高通又能选择谁，其他芯片商就一定完美吗？只要高通的技术和专利在，依旧是世界第一芯片商。

    开市两个小时后，高通的股票已经回升5.5%，虽然和这些天下降的47%没法比，可依旧算是回升强劲。

    可就在这时，

    霍尔研究所又跳出来了！

    互联网上忽然爆出霍尔研究所的一则声明。

    “‘霍尔研究所’是一家致力于研究未来科技的公司，更要说明，我们确实不是美国公司。对于美国安全部门对我们的指控，说我们污蔑高通，或许我们应该拿出一些证据来表明我们的清白。”

    “接下来，我们将贴出证据。”

    “我们有理由相信，谷歌公司在大肆窃取用户资料，就在几个月前，已经有公司指出谷歌公司窃取用户资料，谷歌在安卓及苹果商城内上架的部分应用软件，可以保存用户信息，曾被采集数据的对象包括20亿安卓用户以及数千万苹果手机用户。”

    “更为严重的是，即使用户停止了地理位置记录，某些谷歌应用仍然会自动存储带有位置的数据，并且不会就此询问用户。”

    “对此谷歌给出的解释是，数据收集是必要的，目的是为了进一步提高消息传递服务的速度并改进其性能，而且收集的资料是公共资料，不涉及真正的隐私。”

    “现在，对于谷歌的说法，我们表示怀疑，因为我们这里有一大段谷歌高层与高通高层沟通的通话记录，这里面的录音和文字聊天记录表明，双方在为窃取用户资料进行沟通和商议，而且这些数据还会专门复制给美国国家安全部门一份做数据备份。”

    这篇文章的下面，有一个谷歌文字聊天软件的截图，上面备注的名字一个叫鲍威尔，谷歌传播和公共事务副总裁，另一个是高通副总裁马克斯耐德。

    两人交流的内容很多，但主要围绕一个话题，如何更便捷的收集用户信息，把数据当作下一步公司运作的工具使用，当然其中也提到了美国国家安全部门。

    鲍威尔甚至还抱怨，美国国家安全部门很烦，总是想拿走更多信息，但对于这点，谷歌公司一直比较谨慎，原因是害怕他们太多利用这些信息，引起谷歌用户的怀疑，从而泄露谷歌窃取用户资料的事实。

    轰动！

    大新闻。

    这个新闻在出来后，立刻在网路上疯狂传播，通过各种途径肆意蔓延，而谷歌传播和公共事务副总裁鲍威尔与高通副总裁马克斯耐德这下是真的出了大名。

    对了，

    马克斯耐德副总裁就是之前高通站出来召开新闻发布会，说高通公司决没有窃取用户信息开后门的那个家伙。

    这是直接打脸啊。

    民众哗然，

    “天啊，一切都是真的，我们被谷歌骗了，也被高通出卖了。”

    “我们的隐私完全不存在，我们是完全的透明人，谁来保障我们的隐私。”

    “美国政府会保障你的隐私，哦，是保留，所以，请倒退回数字手机时代，告别智能机吧。”

    “手机已经不再是我们的助手，而成为出卖我们最大的帮手。”

    “不，我觉得不应该怪手机，而是应该怪高通和谷歌，是他们在践踏我们的人权。”

    受到新闻影响，高通股价再次暴跌，随后就是一路三开花，最后再次跌到20%停牌保护。

    看看高通那红彤彤的股票下跌线，江浩笑了笑，总收益已经超过十个亿，可以收割了。

    江浩没有犹豫，直接把高通空头抛掉，资金开始回笼，注入他在离岸公司注册的那些公司账户上，然后转入自己开设的银行里，三转两转，这笔钱安然落袋。

    现在江浩只剩下轻松的看戏了。

    因为‘霍尔研究室’这篇文章也涉及到谷歌，受此影响，谷歌公司的股票也出现了不小波动，下午开始不断下滑，最后收盘下跌了3.7%。

    要知道，谷歌的市值达到了惊人的8000亿美元，只是这一个新闻，就让谷歌蒸发了300亿。