
　　李世民诧异的看了李文武一眼：“请尉迟将军入内。”

　　铁塔似的尉迟敬德大踏步的走来：“见过王爷，王妃，小王爷。”

　　“尉迟将军毋须多礼，你手上拿的是什么？”

　　“王爷请看，这是太子给卑职送来的一封信，一起送到的还有一车的金银珠宝。”

　　“还有这样的事？”很好的掩饰住了内心的惊讶，李世民接过信看了一眼，脸色一下子变得十分精彩。

　　“王爷，上门说的什么？”

　　“尉迟将军难道没打开吗？”

　　“嘿嘿，王爷您知道，俺是个粗人，根本不识字啊。”

　　“哈哈，你啊，坐下说话。这信里说的大概意思就是‘希望得到您的屈驾眷顾，以便加深我们之间的布衣之交’。”

　　李文武笑道：“父王您看，太子这信写的都有点卑躬屈膝，以此就能看出来他内心之中有多畏惧父王您呢。”

　　抖了抖手中的信，李世民笑道：“尉迟啊，这封信你打算怎么办？”

　　“王爷，俺一个粗人，也不会说什么文绉绉的话，只是想回他一句：滚你的臭鸭蛋去吧！”

　　“哈哈，尉迟叔叔，你这样虽然痛快了，可气不到太子啊。”

　　“哦？小王爷有何高见呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“尉迟叔叔，如果您信得过儿子，就把回信的事情交给儿子吧。”

　　“这个自然，拿去。”

　　尉迟恭痛快的答应了，李世民将信交给李文武，就见他拿起毛笔，饱蘸笔墨，挥毫泼墨了一番。

　　“尉迟叔叔，你把这信送回去吧。保证能把太子给气个半死。”

　　李世民和长孙无垢眼见着李文武写下的东西，不由得大为愕然，过了许久这才捧腹大笑起来。

　　“你这孩子啊，真是不知道你的脑子是怎么想的？难道你想活活气死他不成？”

　　……

　　“殿下，这是尉迟恭给您的回信。”

　　“哦？那礼物他收下了吗？”

　　“回太子的话，没有。”

　　挥退了下人，李建成一边拆信一边不满地说道：“哼，本宫就知道这尉迟恭是个敬酒不吃吃罚酒的蠢材。我……”

　　当他看清了回信上写的什么的时候，先是一愣，随即两条眉毛都拧到了一起，然后整张脸都涨的通红，将信纸团了团用力掷了出去：“尉迟匹夫，安敢如此辱我？”

　　王珪不知道发生了什么，连忙劝慰道：“太子息怒，切不可为了一介匹夫气伤了身子啊。”

　　说着，他捡起了书信一看，一股浓浓的嘲讽味道扑面而来，冲的他顿时眼前一黑。

　　尉迟恭的回复只有一个字：“哦。”

　　区区一个字，却极尽嘲讽之能事，接受王珪这样稳重的人居然也突然升起了一股恨不得将尉迟恭千刀万剐的冲动来。

　　“来人，来人。”

　　听到太子传唤，东宫卫士迅速赶来：“太子殿下。”

　　“派人去尉迟恭的家里，将这匹夫的头颅带来给我。现在，立刻，马上！”

　　“喏。”

　　眼见着李建成已经陷入了半疯的境地，总算还有一点理智的王珪连忙劝道：“殿下，万万不可啊。那尉迟恭是左二副护军，您这样做可是下下之策。”

　　“如果真的这样做了，那朝中大臣岂不是人人自危？”

　　平心而论，王珪说的是非常有道理的，汉朝时期对付政敌的方法拿到大唐来已经十分的不合时宜了。

　　别说大臣了，就连李渊到时候也会感到危险的。

　　可盛怒的李建成怎么可能听得进去这些：“王珪老匹夫，难道你就眼见着这尉迟恭如此羞辱本宫而无动于衷吗？”

　　“本宫养你这样的废物有何用？滚，给本宫滚！”

　　王珪见自己的忠诚却只换来了羞辱，气的扭头就走。

　　当夜，东宫卫士就按着李建成的吩咐，闯入了尉迟恭的家中。

　　等来到他卧房外的时候，却见他也不管初春的寒气，门窗大开，犹自酣睡不起。

　　领头的卫士头子犹豫再三，最终还是没敢闯入房间中——尉迟恭等天策府大将都是当世有名的名将，摆出了这副架势，岂不是就等着他们来自投罗网了？

　　听到手下人的回禀，怒气已经稍减的李建成见一计不成，于是又生出了一计。

　　而此时，尉迟恭正在李文武的院落中，开怀畅饮，与他一起痛饮美酒的，却是两名文官。

　　一个是行台考功郎中房乔——也就是房玄龄，另一个则是天策府属官杜如晦。

　　尉迟恭喝干了碗中酒：“小王爷，你是怎么知道太子接下来会构陷我和老房还有老杜呢？”

　　“这还用想吗，你那回复肯定会让太子暴跳如雷，以我对他的了解，肯定是打算用最极端的方式来解决掉尉迟叔叔你的。”

　　“所以我干脆就让你布下空城计，故布疑阵，让那些刺客根本就不敢动手。”

　　“高，实在是高！”尉迟恭竖起了大拇指，满脸的钦佩。

　　“那小王爷，下官有一事不明。”杜如晦犹豫地问道，“如果这空城计失败了，那怎么办？尉迟将军岂不危险？我天策府岂不折损了一员大将？”

　　“杜叔叔，这个也是没有办法的事。但是如果真的发生这样的事情，我也只能劝父王屠尽东宫与齐王羽翼，为尉迟叔叔复仇。”

　　“恕小侄无礼，如果尉迟叔叔真的出了什么意外，对天策府，对父王也不是没有好处。”

　　“这……”

　　然后，就在三人惊愕的目光中，李文武接着说道：“如果刺杀成功，我就会将这件事宣扬的天下皆知，到那个时候，百官人人自危，就连皇帝也会对太子起了隔阂。”

　　“太子现在唯一倚仗的不过是皇帝的宠信罢了，如果连这道底牌都没了，那就不过是土鸡瓦狗耳。”

　　房玄龄和杜如晦听着李文武侃侃而谈，内心中一股寒气蹿了上来，然后他们就见李文武端起一碗酒，跪在了尉迟恭的面前。

　　“小王爷，你这是做什么，快快请起。”

　　“尉迟叔叔，小侄这次利用了您，在这里向您赔罪。”

　　说完，将一碗烈酒一饮而尽，将碗抛在一旁，李文武大声说道：“可小侄不后悔，如果再让我做一次选择，我依然会这样做。”

　　“原因无他，只是为了这秦王府的数百口，以及天策府的数万将士和他们的家人。”

　　当夜，秦王李世民将长子宜都郡王李文武杖责五十，公开的原因是因其酒后调戏府中侍女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十一章 杖责五十免费阅读。https://xs.23sk.com 