    “云哥，怎么还有一层封印？”

    已经收缴完战利品的柳依依飞了过来，站在叶云的身旁，看向黑色石柱表面还有一层封印之后，不由得吃了一惊。

    “看样子，这黑石宝库有些门道。”

    叶云颔首一笑。

    表面那一层封印破碎之后，里面新的一层封印，比之前的封印还要更加的强大，更加的坚固。

    不过，这难不倒叶云。

    或许是因为苍穹幻灭眼花的时间有点久，叶云猛地发动了死境之剑，直接一剑斩了上去。

    轰！

    一股浩瀚的力量，透过剑尖落在了黑色石柱上，发出一声轰然巨响。

    在这一刻，整个云痕洞天都震荡了起来，声势惊人，宛如洞天即将塌方了一样。

    吓得旁边的柳依依也面色一变。

    “云哥这一剑的力量，实在是太强了！”

    柳依依在心中说道。

    叶云仅用一剑，就斩破了这一层坚固的封印。

    不过，当他在看向里面的时候，竟然发现还有一层封印。

    他微微愣了一下。

    宁方志他们几个人，应该打破了不少层的封印了。

    如今他也连续打碎了两层封印，竟然发现还有一层封印。

    这一层封印，比之前那一道封印还要更加坚固。

    看来，这确实是一位神王境强者布下的封印。

    宁方志他们几个人都属于神尊境低阶的修为，所以破起这些封印来极为的困难。

    只能靠着滴水穿石的精神，不断的慢慢磨灭。

    轰！

    叶云再次一剑挥出，将这一层封印硬生生的斩碎了。

    随着这一层封印的碎裂，一道黑色的烟雾，忽然间就从黑色石柱深处漂荡了出来，很快将整个黑色石柱笼罩了起来。

    黑色的烟雾不断的升腾，飘向半空，竟然形成了一条黑色巨龙。

    这一条黑色巨龙，并不像是真正的神龙那样，体型可以达数万丈，或数十万丈。

    而是仅仅只有几十丈。

    但即便如此，漂浮在头顶上空，也显得极为惊人。

    竟然是一条龙？

    叶云脸上露出了惊讶的表情。

    看来之前黑色石柱顶上的那个龙纹，并不是无的放矢。

    这黑石宝库，和眼前这条黑龙有着某种联系。

    不过这条黑龙，并不是真正的神龙。

    它很弱。

    只是一道古老的意志，远远没有神王境的修为气息。

    这一道意志凝聚的神龙之身，境界已经跌落到了神尊境一层。

    “人类，你若想继承黑石宝库，必须答应我一个条件，否则，我就会和黑石宝库玉石俱焚。”

    黑龙漂浮在半空中，目光灼灼的盯着下方的两个人类，眼中没什么特别的情绪。

    “什么条件？”

    叶云淡淡一笑，脸上露出了特别感兴趣的神情。

    这条黑龙，尽管体型不大，但其独特的外形，还是让叶云想到了某一种龙族。

    那就是黑暗神龙。

    黑暗神龙属于高级的神龙，精通黑暗的力量，隶属于十大超级神龙之一的黑暗天龙管辖。

    他突然想起……

    三个月前，在黑天葬地里遭遇到的黑暗天龙的那一只龙爪，这让叶云有了某种猜测。

    但他需要进一步的验证。

    “这个条件完成的难度极高，你若是有胆量接受的话，那么请对天道起誓，我才会告诉你后面具体的内容。”

    黑暗神龙沉声说道。

    发誓？

    叶云再次愣了一下。

    他忽然意识到这条黑暗神龙的一缕意志，恐怕有极其重要的事情，要委托黑石宝库的继承者去做。

    “云哥，对着天道起誓，后果很严重啊。”

    柳依依猛地抓住了叶云的手，有些焦急的说道。

    谁知道这条黑龙安的什么心呢？

    万一云哥对着天道起誓了之后，这条黑龙提的要求是云哥无法做到的，那岂不会遭到天道的反噬？

    “无妨。”

    叶云轻轻揉了一下柳依依的玉手，微笑着说道。

    对于天道的誓言，他没有任何畏惧之心。

    哪怕他违背誓言，天道若真想找他的麻烦的话，他不介意拿出一些让天道害怕的东西来。

    “我可以对天道发誓，无论你的要求是什么，我都义无反顾的答应并去做。”

    叶云忽然间单手举起，一脸严肃。

    看到下方那个人类煞有其事的果真对天道起了誓言，黑龙眼中的神情，顿时变得悲伤了起来。

    “我果然没有看错你，不知道为何，一看到你就有股亲近之感。”

    黑龙语气低沉的说道。

    “看来我们有缘。”

    叶云只是平静的笑了笑。

    他身具祖龙血脉，哪怕并没有释放出来，也会让神龙们天生有亲近之意。

    这一缕黑暗神龙的意志，自然也难以逃脱这种规律。

    “我乃黑暗神龙，黑暗天龙大人座下的八大黑龙王之一，来自藏龙大陆须弥暗界……当年跟随黑暗天龙大人，追杀那些入侵月亮星的神灵，这才进入了神土。”

    黑暗神龙缓缓的说道，语气中透着来自远古的苍凉。

    听到这一番话，叶云脸上的神情，从平静变得凝重了起来。

    和他的猜测一样。

    这一条黑暗神龙，就是跟随黑暗天龙进入的神土。

    “八大黑龙王，莫非每一个都是神王境的修为？”

    叶云问道。

    “不错，在龙族称王，必须拥有神王境的修为，当年在我陨落之前，我是神王境二层的修为。”

    黑暗神龙骄傲的说道。

    “那你们的大人，又是什么修为？”

    叶云再次问道。

    他也很想知道，十大超级神龙的黑暗天龙，修为到底达到了什么样的程度。

    黑暗神龙看了一眼叶云，仅仅犹豫了半秒，眼中便再次露出了信任的神色。

    它沉声说道：“告诉你也无妨，黑暗天龙大人已经是神王境十层巅峰，一身实力通天彻地，哪怕是神土半步神皇境的神灵，都不是它的对手。”

    “好高的修为。”

    叶云自言自语的说道。

    看来十大超级神龙，应该修为都在这个境界。

    而万龙之祖的祖龙，修为至少也在神皇境。

    “进入神土之后，我们黑暗龙族大军，和神土的神灵展开了一场惊世大战！

    在这一场战斗中，黑暗天龙大人独战三大神王境十层巅峰的神灵。

    最后，那可恶的神灵们竟然拿出了祖龙封印的宝物，斩断了黑暗天龙大人的手臂！

    黑暗天龙大人逃遁而去，不知去向，我们黑暗龙族大军，也四处溃散，被那些神灵们逐一给灭杀掉了。”

    黑暗神龙声音沙哑，缓缓的回荡在四周的空间中，眼中透着无尽的悲凉。

