    夏灵芝为了等这消息一夜没睡好，但是她却也做好了走的准备，若是夏弘文不同意，她便偷偷走！

    夏弘文却下了命令，不准她去，说是为了她的安全着想！

    到了夜里，夏灵芝便偷跑了！

    王英来报：“圣上，七公主偷跑出了临安，要不要追回来？”

    “不追了，随她去吧，性格执拗，朕也拦不住！”他就知道夏灵芝会偷偷走的，但是他要让臣民知道他是关心这个妹妹的，是这个妹妹淘气不听话自己走的！

    王英又怎会看不透，帝王者，心术也！

    他自然也不会大胆揭穿，万一大夏要完，他这一把年纪也跟着祭奠算了！

    “是，圣上！前面有睿王殿下，倒也是相对安全的！”

    王英说道。

    夏弘文点点头：“朕也觉得是！你写信给睿王，就说七公主偷偷去见金国西越王，朕拦不住，让他拦住！”

    “是，圣上，奴才这就去办！”

    “不急，明早再写不迟!你都一把年纪了，该是好好歇着了!五百里加急，快马加鞭，会很快送到！”

    “是，圣上！”

    王英就知道，若是推迟一晚，到时候夏灵芝到了，信还没到，信就算稍晚一步，睿王也不会生气的！

    “你和朕的父皇一般年纪，父皇若是还活着，这些事情都得他老人家操心！你就像朕的父亲一样，还要劳累您对操心呢！”

    王英吓得跪地：“圣上，万万使不得！老奴不敢当，您真是折煞老怒了！”

    夏弘文上前扶起王英：“不必慌张，朕只是觉得你亲切，又值得朕信任罢了！伺候父皇三十年，如今又跟着朕，可谓是两代功臣！”

    “奴才乃宦官，功臣谈不上，只是以伺候圣上为己任！圣上满意便好！有些政事，奴才不该参与的！奴才逾越了！”

    “谈什么逾越不逾越，如今这番都是朕允许的！去歇着吧！让小李子来伺候着就是！你也得有人接你的差事才是！”

    “是，圣上放心，小李子是奴才一手带出来的，经验不够，但是眼力劲儿有，伺候圣上也是得心应手的！”

    “你这话无疑是给了朕一颗定心丸！”

    王英躬着身子退下，背影有些萧条，夏弘文等着小李子来，道：“今夜去皇后宫里！”

    小李子一惊：“圣上，皇后带着大皇子今日离开临安了！”

    夏弘文一惊：“朕怎么忘记了！那就宿在御书房偏殿吧！”

    “是，奴才这就去清理！”

    “嗯！”

    ····

    夏灵芝赶到了一线，夏君睿着实吃了一惊，“灵芝，你怎么来了？”

    “我来是想见四姐姐的夫君，便偷偷来了，大皇兄不知道·····嘿嘿·····”

    “胡闹，简直胡闹！吃点东西，立即返回临安，你那身子骨，怎敢跑出来？”

    “四哥，四姐姐怀孕了，我真想见见她，见她不着，便就见见她的夫君吧！至少带声好！”

    “他来是寻银王的，你以为来是玩的？他为何要见你，你也不想想！”

    夏灵芝知道夏君睿是关心自己，上前抱住夏君睿的胳膊：“四哥，你看你都瘦了这么多，还晒黑了不少，别生气了，我来都来了，这么快就将我赶回去？好歹来了，我若是见到西越王，我便劝他看在四姐姐的面上，撤军，结束这战争！”

    天真的妹妹！夏君睿叹气：“哪都不许去，就老老实实在军营里，你也不看看这是什么地方，你也敢来！”

    夏灵芝撇撇嘴：“四哥这是想四嫂了吧，真是好凶呢！”

    “你是公主，说话怎么没大没小的！”

    “我瞧着驸马还想纳妾，我便出来几日，给他快活几日！两个兄长都很厉害，他吓得战战兢兢，说句话都得压着气说话····”

    夏君睿顿时听出不对味来，“他倒是会拿捏人！武将的儿子，不会带兵打仗，倒是弯弯绕多的不得了！哼，让他得瑟几日！人是你选的，你别后悔就是！”

    “现在后悔还来得及吗？孩子都有了，公主若是改嫁之类的，会不会丢皇兄的脸？”夏灵芝俏皮说道！

    夏君睿顿时心疼起来，“看来，你是真的后悔了，这种话都说出来了！灵芝，当年哥哥让你慎重，你却非要嫁过去，如今你若是想悔婚那也是可以的，皇室公主改嫁也不是稀奇事儿！”

    “四哥，当年嫁他是因为他的确温柔，对我细致有加，只是嫁去之后才发觉性格不合，他喜欢安静，喜欢诗词歌赋，我却觉得他酸腐，明明是武将的儿子，却不善骑马打仗·····”

    夏君睿笑不出来，“那你想好便是！你做什么样的决定，皇兄都是支持你的！”

    “四哥，真的好感动！你若是当年对四姐姐也像我这般，她也不会含着恨离开，去做丞相府家的女儿······”

    “她的日子比你过得顺遂，如今不仅是西越王妃，还怀孕了！”

    “那四哥见过西越王没有，传闻都说他冷冷冰冰，英俊无双······”

    夏君睿自然见过，还熟的很，“见了你便知道了！”但是他却不打算让再次相见！

    大夏皇宫养大的孩子，竟然是金国皇帝的儿子，他的父皇到底是带了多大绿帽子！

    “神秘兮兮，那就见了再说！”夏林芝打了哈欠，“我先去睡一会，晚膳十分我们再见面！”

    “就睡在我这，哪都不许去！你睡的地方我会让人为你再收拾！”

    夏灵芝撇撇嘴，躺在哥哥简陋的榻上，“大皇兄若是知道我跑出来了，定是会很生气的！”

    “知道你还逃？”

    “四哥，别说了！”

    话音落，外人报：“殿下，圣上的急信！”

    “这信还真是来的快呢！”

    夏君睿到门口接过，打开看了看，扔给夏灵芝：“圣上就够忙了，你还跟着添乱！”

    “那你说说西越王在哪里，我去见完他，立即回去！”

    “他在四处寻人，我怎生知道！

    “四哥哥，你说那银王去了哪里，明明在打仗，怎么还会忽然失踪呢?该不会是你哥哥你藏了起来吧？”

    “我若是真藏了他，还用这么辛苦熬在这?”

    “也是银王在手，这仗就不用打了！”

    然夏君睿却有了新的办法，他顿顿：“这些事，你不用操心，睡吧！”

    “好吧，哥哥！”

