    半个月后，木叶医院门口。

    经过大半个月的修养，犬冢卆的伤势基本完全康复，除了那暗红色的瞳孔和那一头枯白的长发略显有些异样，其余的倒是和没有受伤之前基本无碍。

    木叶西街口，一家茶品小吃店中，红豆、夕日红，日向居正、卡卡西班等一众半大的少男少女又再次聚在一起，算是为了庆祝犬冢卆康复。

    虽然忍界大战已经局部爆发，火之国和雷之国之间的冲突也是日渐升级，但是在木叶村中，还是一切如旧，好似并没有受到太大的影响。

    一众刚刚度过中忍考试的新人并没有立即被派往村之外执行任务，但是犬冢卆知道，随着战争的持续爆发，火之国兵力匮乏，这种安逸的生活，在接下来的数年中，恐怕也将成为奢望。

    “卆！能不能说说，你这次执行任务的经历。”

    “我可是听居正说了，你一个人，就干掉了两个云隐上忍，最后还留下来断后。”

    “带土，今天高兴，不要说这些好吗？”

    也许是察觉到了日向居正和坐着轮椅的油女志炫情绪有些低落，野原琳顿时一把拉住神经略显大条的宇智波带土，悄无声息的瞪了他一眼。

    “没事...”

    望着一众好奇中夹杂着期待的目光，犬冢卆的表情却并没有太大的变化。

    他知道，对于这些从小学习忍术，苦练各种忍者技能的半大小伙来说，他们早已期待有朝一日能够一展所长了。

    这其实也是人之常情，毕竟对于这个世界的忍者学生来说，他们学习的就是杀人技，自然希望能够学以致用，但是犬冢卆却由衷的希望，他们能够多活下来几个。

    像是带土和野原琳这种，犬冢卆虽然想救，但他知道自己有几斤几两，面对宇智波斑和大孝子，以自己的小胳膊小腿，还是省省吧。

    甚至犬冢卆怀疑，现在的带土已经在大孝子的监视之下了，如果自己敢透漏和他们有关的信息，也许今晚就会有披着白绝皮的宇智波斑来要自己的小命。

    千万不要怀疑，虽然宇智波斑现在已经插上了氧气管，但是这种家伙完全不能以常理来判断。

    临死都能够在雾隐村搞事的斑，可不是他现在能够应对的。

    “战争的残酷，想必在忍者学校之中，老师已经说得够多了。”

    “若是要我来说的话，相对于去战场，我更加愿意呆在村子内，有些东西，不亲身经历，是无法用言语传递的。”

    “我唯一想说的就是，在踏上战场的那一刻，你的性命，就将不再属于自己。”

    其实对于战场上的情况，犬冢卆真的不知道该说些什么，而且有些东西，的确不是语言能够描述的。

    在忍者学校的时候，对于战争的描述，其实学校的老师并没有少说，当时大家都只当在听故事，就连两世为人的犬冢卆，也照样如此，听得兴致盎然。

    “就这些...”

    果然，犬冢卆的话音刚落，一众小屁孩都是一头雾水，很明显并没有听进去。

    “闭嘴吧，他不是说了吗？一切靠自己领悟...”

    倒是卡卡西，他也是出村执行过任务的，虽然目前只是偶尔跟在水门身旁打酱油，但对于战争的残酷，多少也是见识过一些。

    “什么嘛...我们想听的是你打败云隐上忍的经历。”

    “那没什么好说的，硬要说，你们也都看到了，我的下场，难道还不足以说明什么吗？”

    略有些无奈的摇了摇头，犬冢卆此时也颇有些意兴阑珊，他此时也明白了，和这些家伙说再多，那也不过是对牛弹琴。

    一场聚会下来，夕日红和御手洗红豆倒是少见的并没有发表什么意见，只是时不时的用满怀幽怨的眼神望向犬冢卆。

    对此，犬冢卆只当没有看见，说实话，他现在想要做的，就是尽可能的强化自身，尽可能的在接下来的几年中活下去。

    这一次几经生死的惨痛经历，也让他彻底警醒了过来，彻底看清了这个世界的本质，以往的安逸，都不过是假象。

    什么梦想、什么野心、一切的前提，都需要自己能够活下去，只有活着，自己才能有实现梦想、野心的可能。

    以前的犬冢卆，虽然知道这个世界残酷的真相，但是作为一个带着金手指的先知者，虽然表面上好似很谨慎，但是其实内心深处，那满满的优越感，几乎是溢于言表。

    看待这个世界的任何事物，骨子里都带着一种说不清道不明的高高在上，甚至于对这个世界的改革者，六道仙人，在他心中，自己也早晚有一天能够打破祂的统治。

    但是当真正处于濒死之时，真正体会过那种发自内心的无力之后，犬冢卆才彻底认清自己。

    什么先知，什么金手指，这些虽然强大，但却只是代表着潜力，在死亡面前，这些什么都不是，在这个残酷的忍者世界中，每年死亡的天才不计其数。

    没有成长起来之前，这些东西，并不能成为自己依仗的存在，面对这浩瀚的忍界历史洪流，自己现在能做的，只有随波逐流，尽力在历史的进程中借助先知先觉，摄取养分，成长自身，这才是苟道真谛。

    ......

    第二日一早，火影大楼！

    犬冢卆一路跟随在暗部身后，缓缓的进入火影办公室。

    这也是犬冢卆来到这个世界之后，第一次在私下被猿飞日斩召见。

    至于猿飞日斩召见自己的目的，犬冢卆心中也是略有猜测。

    “来了！”

    “你退下吧...”

    “是，三代目大人！”

    一副简约风格的火影办公室中，猿飞日斩一脸和善的对着犬冢卆点了点头，又对着一旁的暗部挥了挥手，示意对方把门带上。

    “见过火影大人，不知火影大人召见，可是有什么吩咐。”

    望着身材矮小，满脸皱纹，犹如邻家老大爷一般的猿飞日斩，犬冢卆一脸恭敬的半低着头。

    “不用拘束，这次找你过来，主要是因为你们这组侦查小队的事情。”

    “哎...泽田的事情，可惜了！不过村子里，是不会忘记他的付出的，他的家人，村子每月都会准时发放赡养...我们能做的，也只有这么多了。”

    叹了口气，说起侦查小队的带队上忍泽田，袁飞日斩也是满脸痛心疾首。

    “多谢火影大人，我相信泽田老师在净土，也会得以安息。”

    姑且不论猿飞日斩这番作态有几分是真心，但是光是这种态度，犬冢卆是给与肯定的，不得不说，这些老政治家，收买人心很有一套。

    饶是犬冢卆本身对他有所偏见，此时心中也不得不承认，猿飞日斩在某些事情上的功绩，还是值得肯定的。

    ......

    PS：求追读！求推荐！

