    “不要脸！”

    澹台芊月啐了一声：“你这种女的只会耽误苏晓，被你耽误了未来，你万死难辞其咎！”

    “啊啦，大小姐真是好大的一顶帽子扣下来啊。”南祈月双臂环胸，让自己本就不小的规模更加突出，直接先完成身材上的压制。

    澹台芊月瞅了一眼她的规模，眼角一跳，这个可恶的小婊砸，有本事来比腿啊！

    “我说的难道不对？”澹台芊月决定以智商取胜：“苏晓天赋那么高，真被你得手了，恐怕直接就荒废了学业，到时候你觉得你不是罪人？”

    “虚无缥缈的假设罢了。”南祈月淡定说道：“难不成澹台大小姐你能预测未来不成？”

    “从你平时的性格就能推断出来了。”澹台芊月冷哼：“全校那么多男生不去祸害，非要祸害苏晓？”

    “因为我喜欢他呀。”南祈月大胆的走到床边，摸了摸苏晓的脸颊：“我可是在很努力的追他呢，没发现这段时间都没有我和其他人的绯闻吗？”

    “我对苏晓学弟是一心一意的！”南祈月又在苏晓脸上捏了捏：“我可是从没有主动追过一个男生哟，知道我对他的喜欢了吧？可是比真金还要真的真心实意。”

    她在挑衅我！

    澹台芊月从南祈月摸苏晓脸颊的举动中得出了这个结论。

    本小姐的宠物，怎么可以让别人乱摸？！

    她一把抓住了南祈月的手腕：“你这样很不礼貌。”

    “又不是对你不礼貌。”南祈月挣脱她的手：“学弟都没说什么，你着什么急呢？”

    “该不会大小姐你也喜欢他吧？”南祈月似乎有些明悟：“还给他带早餐，真想象不出这是大小姐你会做的事情。”

    “你想多了。”澹台芊月面无表情：“我只是觉得你趁别人睡觉时打扰别人很不礼貌。”

    “你是风纪委员会的吗？多管闲事！”南祈月一屁股坐在床边：“你又不喜欢他，他也不是你的私有物，我摸他一下怎么了？”

    “最烦的就是你这种人了，明明不是他的啥，还不允许别人碰他，什么道理嘛？”

    说话间，她直接把手伸到了被子里，把苏晓的手拿出来一根根的手指头把玩着：“我就摸他，你咬我啊！”

    “你有什么理由不让我摸他？”南祈月哼了一声：“别跟我扯那些礼貌之类的东西，我南祈月从来不在乎那些规矩，不然在学校闯不下现在的名声。”

    “他是我的宠物！”澹台芊月双臂环胸：“这个理由够不够？”

    南祈月抬头看着澹台芊月，嘴角笑容逐渐扩大：“哈哈哈····”

    笑的一点儿不淑女的她看着澹台芊月：“他是你的宠物？哈哈哈，这种话竟然从大小姐你的嘴中说了出来，有意思，真有意思！”

    “澹台大小姐，感情你没把他当人看啊。”

    “你是什么样的脑回路才能说出这种话的？”

    澹台芊月保持平静，只要我不尴尬，那我就真的不尴尬。

    而且本小姐就是这么认为的，有那么好笑吗？？？

    “不行，笑死我了，你这个大小姐要笑死我了。”

    “好笑吗？”

    “好笑！”南祈月慢慢止住笑声，再次看向澹台芊月：“澹台大小姐，要不这样，你把我也当成你的宠物吧。”

    ？？？

    澹台芊月眼眸微微睁大，这女的有毛病吧？

    南祈月笑吟吟的说道：“听说你们家有养猫，那也算是你的宠物吧？”

    “你看，你们家的猫发情的时候，难不成还要阻止它的交配吗？”

    “所以啊，你当你的主人，我们干我们的宠物该干的事，互相也干扰不了，两全其美的事多好，你说是吧？”

    这话，有些耳熟。

    昨晚黎熙然也是这么逗她的。

    但是黎熙然是逗她，南祈月可未必。

    而且····这女的也太骚气了吧，“给别人当宠物”这种不要脸的话都能说得出口？

    “我拒绝。”

    “你看你这人，为什么要拒绝这么好的提议呢？你可是多了两个圣级评定的宠物诶，而且我们做事的时候又不会打扰到你。”

    “不好意思，我家宠物的血统都很纯正，才不会和外面脏兮兮的野猫交配。”澹台芊月面无表情：“你还是死了这条心吧！”

    “那我也不好意思。”南祈月舔了舔红唇：“我就喜欢把纯正血统的宠物搞得脏兮兮的。”

    “贱人！”

    “谢谢夸奖哦。”南祈月笑着：“本来就是么，你不喜欢他，还不让其她人喜欢了？”

    “我还就要看看，你凭什么不让我动他？”南祈月直接拿起苏晓的手，mua的就亲了手背一口，得意的看着澹台芊月，你能把我怎么样？

    贱人贱人贱人！！！

    臭婊砸臭婊砸臭婊砸！

    澹台芊月在心中咆哮，眼神越发的凌厉起来，一头栗色的秀发无风自扬，已经到了暴走的边缘。

    “切，想要明抢么？”南祈月淡定的说着：“我还怕了你不成？”

    苏晓觉得自己不能继续装睡了，不然澹台芊月和南祈月的修罗场真的要打起来了。

    龙争虎斗的虽然看的过瘾····但把门卫室拆了可不好。

    “你们在干嘛？”苏晓睁开朦胧的眼睛，语气迷糊的问道。

    “澹台大小姐太霸道了，她不把你当人，而且还不许别人追你，你说她是不是有点毛病？”南祈月扭头看着苏晓，声音无比柔和：“抱歉啊，把你吵醒了，都是她的错，早点出去把空间让出来不就行了？”

    “不许别人追我？”苏晓一个激灵直接坐了起来，看着澹台芊月：“为什么啊？”

    看着苏晓呆萌疑惑的眼神，澹台芊月嘴角一抽，南祈月继续添油加火：“她一点都不喜欢你，而且把你当狗，还说什么要给狗绝育，你说过不过分？学弟你又不是狗，你说是吧？”

    “凭什么她剥夺你的恋爱自由权，对吧？”

    “世家大小姐的作风就是霸道，太可怕了，我差点被她吓死，呜呜呜····”

    说话间，她一把抱住苏晓：“学弟快点安慰安慰学姐我受伤的幼小心灵，呜呜呜····”

    草！

    贱人！

    真特么能演！

    比文艺部的汤瑶还能演！

    “学姐，不能欺负其她人的。”苏晓认真的对着澹台芊月说道。

    “还有，我不是狗！”

    ······

