    随着庇护所人口增多，这里也渐渐开始热闹起来，特别是亲眼目睹城墙拔地而起的幸存者，震惊之余，身为庇护所的一员，也有一种与有荣焉之感。

    以后，这里会建起新的庇护所，幸存者也会越来越多，而他们，就是最初的一批建造者。

    “就是这里了，看起来是有一个庇护所。”

    度假山庄外，出现了几个人影，他们的衣着破破烂烂，像是逃难来的幸存者，只是言语间流露出的，却大有不同。

    为首的人手上抬着一把M4突击步枪，腰间还别着一把五四手枪，他抬头看了看度假山庄，说，“上头让我们寻找一支失踪的队伍，据调查，那支队伍的进行路线，会经过这个庇护所，而在我们得知的消息中，绿荫庇护所，是已经被覆灭的，但目前看来……”

    他蹲下，查看着周围的蛛丝马迹，“这里显然还有幸存者的活动踪迹，那么，在这庇护所中，或许能找到我们想要的线索。”

    “头儿说得不错，只不过，我们要怎么调查，直接抓来幸存者中的重要人物询问？”

    有人提议，只不过，他自己很快就否认了。

    他们这四个人，可不是什么高手，觉醒者只有两人，为了从临东来到这里，路上还折损了两名队友，相比之下，失踪那支队伍，实力强大，其中不乏觉醒三重的高手。

    连这样的队伍都失踪得莫名其妙，他们觉得行事再怎么小心都不为过。

    尽管他们并不认为，那支队伍的失踪，和绿荫存活下来的幸存者有关。

    所有人都看向了老三，老三头脑比较灵活，向来是队伍里的智囊，应该是会有办法的。

    果不其然，老三，戴着眼镜的男子轻笑了一声，“我们的目标是找到失踪队伍的线索，其实与绿荫庇护所的幸存者并不冲突，或者说，我们本身就是幸存者啊。”

    见到还有人不明白，老三摇了摇头，扔下手中的步枪，又指了指这一身破烂衣服，“你们看我这样，不就是个逃难的幸存者吗。”

    逃难的幸存者，见到庇护所，自然会很顺理成章的，想要进入其中，而只要进入了庇护所，不管是接触庇护所重要人物，还是从其他幸存者身上寻找线索，就都不难了。

    以这种方式寻找线索，毫无风险。

    几人笑了笑，似乎已经看到完成任务的曙光。

    进入庇护所，他们看到了满目的废墟，这里果然遭受了魔潮的袭击，证明他们得知的消息没错，这样一来，找到线索的把握，就又多了几分。

    接下来的一切似乎都在老三的预料当中。

    他们伪装成偶然发现庇护所的幸存者，在发现“同类”后，恰到好处露出喜悦又带着丝丝警惕的神情，很快便被庇护所的一名幸存者引领着往里边走。

    负责引领外来幸存者的人是王洲，见识过团灭武装分子，神迹城墙等等事件，在庇护是也算得上是老资历的前辈级人物了，他们这些人对庇护所的归属感都比较高。

    考虑到会有越来越多的幸存者来到庇护所，唐禹估摸着需要有人担当引导员的角色，给外来幸存者介绍庇护所的规则，顺便彰显一下庇护所的力量，并对外来幸存者登记造册等等。

    当然现在没有这么复杂，只是简单地给外来幸存者起引导和介绍作用，以后随着庇护所规模的增大，一系列条条框框都需要完善，人员登记，擅长方向，工作安排等等……现有的这些，就已经让唐禹想得头皮发麻，想要整出一个具体的框架，还是需要专业人士才行，他只能寄希望于以后到来的幸存者中，能有几个具备真材实料的人才。

    最早期和陈海平一起被救的几名幸存者中，王洲是比较机灵的，比较胆大，比较……能吹。

    就被安排到了现在这个引导员职位上。

    他领着几个外来幸存者，脸上挂着笑意。

    这几天丰厚的伙食，已经让他的身体渐渐发福，用他的话来讲，就是有了当年的几分风采。

    王洲指着周围的建筑，说着，“你们看这里很多建筑都损毁了，这代表着什么，这代表着我们庇护所经历过激烈的战争，代表着功绩！就像战士身上伤痕代表着荣耀，我们庇护所这些痕迹，就代表着我们的强大。”

    “要知道那可是魔潮啊，魔化兽铺天盖地，就是被我们庇护所给挡了下来，说出来你们可能不信，当时我们庇护所的几大高手，在魔潮中杀个七进七出，那种场面，啧啧，真是让人热血沸腾，要我是觉醒者，我肯定按耐不住冲上去了。”

    王洲非常流利地说着一口胡话。

    身后几人对视一眼，只觉得有点懵逼。

    这信息量有点大啊，和上头给的信息差的也太多了，不是说这里的庇护所被魔潮覆灭，首领王泰带着手下逃走？可现在呢，几大高手在魔潮中杀个七进七出？别逗他们见识少，在临东他们不知道见识过多少强者，但能在魔化兽群中冲杀？不存在的！

    只是他们不知道，这一番话虽然基本都是王洲胡扯，但王洲心中还真想过，如果再有魔潮来袭，有唐所长等人在，有那巍峨的城墙，将魔潮挡下来，并非是不可能的。

    整个度假山庄不算大，一路走走停停，王洲就像是在介绍旅游景点一样，很快，他们就走在通往别墅区的台阶上，从这里，已经能看到巍峨壮丽的城墙，如同匍匐在大地上的巨兽。

    “看到没有？看到没有！”王洲指着城墙，一副是你们见识太少啊，才不相信的模样。

    “这就是我们庇护所的最强防线，十米高的城墙！整道城墙将别墅区完全围拢起来，无论魔化兽从哪个方向袭来，都会毫无例外被城墙挡在外面，哪怕是魔潮，毫不夸张的说，我们庇护所，最不怕的，就是魔潮了！”

    王洲这一刻豪气冲天。

    魔潮最恐怖的地方，就在于魔化兽的数量，黑压压的一片冲击过来，枪炮哪怕能对付得了，也阻挡不了魔潮前进的势头，一般的防线撑不了多久时间，就会被魔潮淹没。

    城墙就不一样了！

    十米，比三层楼房都高，在不能借力的情况下，绝大部分魔化兽都跨不过这个高度，哪怕有少数恐怖的魔化兽，可以跃上城墙，威胁度也远远不如了。

    只要魔潮被城墙阻下，其余幸存者就可以站在城墙上，居高临下射击，这样面对着魔潮，就轻松多了。

    伪装成幸存者的四名小队队员，一开始还有着一种来自大型庇护所的优越感，可看到这个城墙，顿时就惊住了，愣愣站在原地，眼睛一动一动望着巍峨的城墙，脑海中乱如麻花。

    临东庇护所作为一个有着几十万人口的庇护所，自然是有在建造城墙的，可那花费了多少人力物力。而这里呢，哪怕这个城墙规模小，但能建造出这种高度的城墙，他们无法想象，到底是通过什么方法，才建造起来的。

    四人对视一眼，更加疑惑。

    有这样的城墙，再加上不弱的防御力量，抵御魔潮，就并非不可能了。

    而且看着城墙的模样，也不是短时间内能建造起来的，这样一来，几天前绿荫庇护所被魔化兽覆灭这一信息，就显得很可疑了。