    “总算你还有点脑子，终于察觉到这里面的猫腻。”

    嘲讽完，王荣海抬头看了下我，跟我打了个招呼：“程哥。”

    我点点头，问道：“海子，听你这么说，看来你已经查到了。”

    “不错。”

    王荣海应了声，在靠萧潇身边的位置坐下：“就那个叫做陆畅的，这小丫头的同事，人家有个叔叔在酒店里面是高管，本来是想要提拔自己侄女的，可谁让有人挡了人家叔侄女两的路呢，所以就故意安排了些人手。”

    言外之意，已经是很明白。

    萧潇这家伙被故意针对了。

    “原来是这么回事，我说怪不得呢。就她，整个一花瓶，凭什么跟我争啊？！”

    萧潇一副愤愤不平的样子。

    偏偏王荣海还火上浇油，笑道：“有后台，那也是人家的本事，你羡慕不来的。”

    一听王荣海这话，萧潇哪里还能够咽得下这口气。

    “不就是张国强那家伙吗？我要是有那么一个好叔叔，别说经理的位置了，凭我萧潇的工作能力，高管那也是分分钟的事情。”

    “呵呵。”王荣海轻笑几声，不置可否。

    眼看着两人都快是要打起来了，我终于出声：“好了，还嫌不够乱吗？”

    这点面子，他们都还是要给我的。

    场面上终于平息下来。

    我又是开口：“齐建，你刚才是想要说些什么吗？”

    刚才从萧潇说出那个名字的时候，我就注意到，齐建的神情似乎有些异常，整个人也都是欲言又止的。

    “其实没什么的，就是萧姐方才说的那个人名，我似乎之前从我朋友那儿听过些，也是个酒店高管的。”

    齐建摸着后脑勺，一脸憨厚的模样，就是那道疤痕，让人望而生畏。

    “哦？是吗？”

    我神色一动，对着他：“详细说说。”

    此时其他人的目光也是渐渐看向了齐建，毕竟团队里多了一个新人，还是这么个长相，很容易让人产生好奇心的。

    更别说，他现在接下来要说的话，很有可能和萧潇的事情有关。

    “张国强这个人，我听我朋友那里说，之前他借着自己酒店高管的身份，搞大了一个女大学生的肚子，之后还对她不闻不问。

    女孩也不好意思去大医院，就随便找了家疙瘩角里的诊所，结果手术意外，一尸两命，当时那个诊所都是被查封了，动静闹得还是挺大的。”

    齐建这边说完话。

    我将眼神重新放到萧潇的身上：“这件事情，你们酒店里面有过什么风声吗？”

    萧潇一脸迷茫，摇摇头。

    “完全没有，来酒店，我也算是有了好几个月，八卦新闻听了不少，却是根本没有听过这回事。”

    虽然不知道两者究竟是不是同一个人，但无疑，这是一个很好的调查方向和突破口。

    我沉思片刻，便是对着齐建和萧潇二人开始嘱咐了起来。

    “齐建，你那边再找下你那个朋友，多收集些消息，这件事情对我们很重要，我希望你能够尽快。

    另外，如果能够找到那女孩家里的话，即便多转手些人，麻烦一点也无妨。”

    紧接着是萧潇。

    “回到酒店后，你那边不要停，该怎么做就继续，顺便也关注下关于那位张国强的相关事情，如果能够把身份确定下来的话，那最好。”

    此刻，我心里面其实是想把这个女孩的事情，给闹大的，这样一来，萧潇那边的事情几乎就是迎刃而解了。

    不过还是一步一步来，比较妥当，毕竟万一要是此张国强非彼张国强，投入太多精力也不好。

    至于王荣海那边，还是和之前一样，让他把有序光电那边给我盯紧了，出现什么风吹草动立刻向我报告。

    所有人匆匆而来，匆匆而去。

    很快，茶社里就只剩下了我和叶青青二人。

    “你还不走吗？程哥。”

    叶青青疑惑问道。

    我打趣地看着她：“怎么，这么着急赶我走，该不会是金屋藏娇了吧？”

    叶青青直接一个大大的白眼递了过来。

    我双手插兜，一时间倒是有些尴尬。

    包间里的气氛微微沉默。

    我突然开口：“对了，青青，再过几天不是你的生日吗？说说吧，生日礼物你想要什么？我也好提前准备准备。”

    谁曾想，我这话一出。

    叶青青的眼眶一下子就是红了，低着头，好似不想让我看到似的。

    过了好一会儿，她这才是重新说道：“让你见笑了，程哥。”

    “没事的，大家不都是一家人吗？”

    我挥了挥手，毫不在意。

    她反倒是很在意似的，一双剪水双瞳的眸子看着我：“程哥，你知道吗？已经有很多年没有人跟我说过生日这两个字了，这么多年，你是第一个。”

    从那双眼睛里，这一刻，我看到了一缕情意。

    心头一慌，我连忙岔开话题。

    “放心吧，这件事情萧潇那小妮子，还有王荣海那家伙，就连齐建都已经给你准备好了生日礼物的，再过几天，生日的时候你肯定能够收到的。”

    我知道，自己此刻说出这些话，的确大煞风景。

    可现如今的我，如履薄冰，差池行错一步，就是个万劫不复的下场，在这种情形下，我哪里还有多余的心思弄这些私人感情上的事呢。

    叶青青是个聪明的人。

    见我如此，她也没有再逼问或者索取什么。

    话锋一转，就是绕到了之前的那个话题上：“生日礼物的话。。。。。。”

    她微微沉吟着，而我则是在等待她的答案，顺便松了一口气。

    毕竟有些局面，无论是她还是我，都是万万不想见到的。

    “我想不管发生什么，程哥你都不要丢下我。”

    叶青青目光灼灼。

    “好。”

    我淡淡说道。

    并没有什么甜言蜜语，就这么简简单单的一个字。

    可就这一个字，叶青青却是笑了，笑得很开心，前所未有的开心，至少从和她认识以来，我从未见过她如此真诚的笑容。

    见到她笑颜如花的样子，我心头不由得一叹。

    如果当年我遇到的那个人，是她就好了。

