    第336章 叶哥，他们看我的眼神怎么这么不对劲呢？

    蕾娜转头看向着叶凌云他们给烈阳的文武百官介绍。

    “这位是斗战胜佛孙悟空，你们应该都知道。”

    “嗯嗯！”

    “切！”

    孙悟空傲娇的抱着肩膀看了眼潘震还有潘震身后的文武百官。

    雷炎，还有玄坤这些脑子里都是肌肉的将军有些受不了，向前走了两步刚想要干架就被潘震瞪了一眼，然后又缩回去了。

    蕾娜回头看了眼继续介绍道：“这位是神河狙击手，琪琳，边上那个小家伙叫胖达，琪琳的保镖。”

    琪琳在叶凌云的身后向潘震他们摆了摆手，胖达左手拿着竹笋右手向着潘震他们也摆了摆手。

    “然后还有这个叫刘闯，代号，长城一号！”

    刘闯向他们挥了挥手。

    这时，天机阁队伍里面有个老头走了出来看着刘闯道：“这位小友，我看你身上的能量反应有些熟悉，不知你除了长城一号这个代号之外还有没有别的代号？”

    “刘闯，别。。。”

    蕾娜话还没说完，刘闯就看着那老头挠了挠头笑着道：“嗯哪，之前都叫我诺星战神来着，不过我不喜欢，我还是觉得长城一号比较适合我。”

    刘闯刚说完，就感觉对面烈阳的文武百官齐刷刷的看着自己，尤其是那个叫潘震的家伙的身后那四个家伙。

    刘闯感觉他们好像要揍自己似的。

    “咳！”

    蕾娜轻咳一声指向叶凌云道：“至于他，天策上将叶凌云，不仅是地球的主神，更是我们烈阳的皇后！”

    叶凌云听到蕾娜介绍自己了，刚想挥挥手打招呼，被蕾娜着一转折，差点闪到腰！

    蕾娜话音刚落，烈阳文武百官瞬间炸锅。

    “主神陛下，万万不可如此啊！”

    “是啊，主神陛下，立后乃是大事，请三思啊！”

    “没错，主神陛下，请您三思！”

    。。。。。。

    反对的声音此起彼伏，蕾娜不耐烦的挥挥手道：“本女神说什么就是什么，我蕾娜行事，何须向你们解释！”

    “咳！”

    潘震轻咳一声道：“老臣已为主神陛下和地球的各位准备好了酒宴，请各位移步大殿。”

    叶七：蕾娜！我呢？你们怕不是瞧不起我吧！

    叶凌云和孙悟空对视了一眼，点点头跟着潘震前往烈阳大殿。

    情况超出了他俩的预测，他们本来还以为到了这边需要干一架，没想到竟是这样。

    潘震在前面领路，叶凌云他们跟在潘震的身后。

    刘闯悄咪咪的来到叶凌云的身边顶了顶叶凌云的肩膀道：“叶哥，叶哥，我怎么感觉他们看我的眼神不对劲呢？尤其是那个。。。”

    刘闯看了眼身后烈阳四大守护道：“尤其是他们四个，好像想干我！”

    叶凌云看着刘闯笑了笑道：“你要是站在他们的那个角度也会想干你自己！”

    刘闯看着叶凌云懵逼了道：“不是，为啥啊，叶哥，我没招他们没惹他们，为啥想干我啊？咋滴，看我好欺负啊！”

    叶凌云搂着刘闯的肩膀道：“你知道你的超级基因以前叫做诺星战神吧，你知道上一代诺星战神干了什么吗？”

    刘闯摇了摇头道：“不知道。”

    叶凌云拍了拍刘闯的肩膀道：“上一代诺星战神把一颗星球劈成了两半。”

    “哦！”

    刘闯若有所思的点点头道：“怪不得那个怜风首长跟我说，我这一斧头轮出去可以削一个星球呢！”

    叶凌云看着刘闯笑了笑道：“你想想咱们刚来的时候，烈阳星的样子，还有他们是从什么时候盯着你想揍你的。”

    说完，叶凌云拍了拍刘闯的肩膀然后就拉着琪琳的小手走在了前面。

    “琪琳，我跟你说啊，他们这地板换过，原来不是这样的。”

    “你怎么知道？”

    “因为他们这地板是当年我掀的。”

    “真的！”

    “那可不，我还能骗你！”

    。。。。。。

    刘闯站在原地愣了一下，随后反应过来了！

    “卧槽！叶哥，你别告诉我，娜姐这烈阳就是上一代诺星战神劈的！”

    刘闯话音刚落，雷炎，玄坤他们的视线瞬间就盯上了他。

    刘闯嘴角微微抽搐，从这四个家伙的眼神里刘闯已经知道了真相，靠，搞了半天，还真是啊！

    不过看着雷炎和玄坤的目光，刘闯丝毫不怂直接瞪了回去。

    劈你们烈阳的是诺星战神，关我长城一号什么事！

    刘闯回瞪了一眼雷炎和玄坤道：“你瞅啥瞅！”

    嘿！我这小暴脾气！

    雷炎等着刘闯道：“瞅你咋滴！”

    刘闯一梗脖子道：“你在瞅一个试试！”

    雷炎也丝毫不怂道：“试试就试试！”

    “擦！跟我杠上了是不！”

    “就瞅你了咋滴！”

    “你在瞅一个试试！”

    “靠，试试就试试！”

    。。。。。。

    刘闯和雷炎，玄坤他们四个纯粹是口嗨谁都不敢先动手。

    刘闯这边来之前怜风说了，能不打架就不要打架，毕竟烈阳现在还算是地球的盟友。

    至于雷炎，玄坤他们四大守护，潘震也早就下命令了，绝对不能动手。

    就这样，刘闯和烈阳四大守护拌嘴拌到了凌霄殿。

    到了凌霄殿，孙悟空，叶凌云他们纷纷落座，就连胖达都有座位。

    叶凌云坐在右侧首座，下面是孙悟空然后是刘闯，琪琳胖达他们，至于叶七，坐在了最后面，靠大门口的地方。

    叶凌云对面的是潘震，在潘震下首做的是天机阁老头子们。

    桌子上摆的全是烈阳的特色食物，叶凌云一个都不认识，不过肯定没毒，因为坐在最下面的叶七已经吃上了。

    看着叶七大吃特吃，叶凌云给了琪琳还有刘闯一个眼色，他们也纷纷开动。

    叶凌云和孙悟空没有动，只是喝了两杯酒，来烈阳可不是为了吃的而是有事情，把事情解决了想怎么吃就怎么吃。

    “来，主神陛下去更衣了，我先敬你二位一杯！”

    潘震举起酒杯看向叶凌云和孙悟空道：“主神陛下年幼，在地球给二位添麻烦了。”

    叶凌云举起酒杯看着潘震道：“没事，不算麻烦，蕾娜也帮助了我们许多，应当是我们谢谢你们。”

    潘震现在这个样子都让叶凌云恍惚了，这还是那个在地球影像通话时，放狠话的潘震吗？

    不过伸手不打笑脸人，既然这样，那就先算了，先互吹一波，至于正事，潘震不急，叶凌云更不急，连元鼎老子都给你送回来了，我就不信你还有别的鬼主意。

    ?  ?第一更，那个啥，有什么好的想法和意见提一下哈，火花也好看看，毕竟得不到大家的反馈，火花也不清楚自己哪里写的不好，就有啥放心大胆的提，火花能看到！|?w?｀)

    ?      谢谢大家的支持！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

