    高卢人是出了名的“抠门”。

    从幻影2000就能看出来，这种追求“大”的特质让它在海湾战争中出了名，典型的废材机，根据制造商斯奈克玛公司的说法，这种设计是考虑到潜在客户大部分都是发展中.国家，因此维修和操作成本的需求只能将发动机往单纯、简便化进行设计，“简单可靠”的代价就是性能上大打折扣，结果呢？

    想要从发展中.国家里面薅羊毛，可大家都不是傻子，当然白象除外，这价格，就是留着鼻涕，一味想着发财、世界第三的伟大梦想的二愣子，任何敢称第三者，兔子板砖伺候！

    他们继续做着一战法爹的梦，一边又舍不得投入，而在这样的现实下，救世主公司的寻猎者入了他们的目光，他们观察很久了，在巴黎展览会上，寻猎者的成交量是12架！是除了几大专业红花双棍后，特别突出的精英“打手”，最重要，救世主公司经常做一些活动，这打折比打骨折还要严重，几百万美金几百万美金的丢，法国人动心了，但他们希望还是能用更低的手段拿下来。

    他们甚至开出了救世主公司在法国境内减税以及政府补贴等福利。

    可宓建平都不同意，等唐刀见到他时，嘴巴都上火了。

    “老板。”宓建平表情上稍显无奈，也有点羞愧，这原本自己坐上这位置，他也知道，未来也许自己就是救世主公司在欧洲的代表，想要打一个漂亮仗，可这直接难产了，他这脸上自然而然的多了几分难看。

    唐刀也没在这个点上给他难堪，遇到这么抠门的人简直了，“法国人想要什么价格？”

    “他们希望以8000万美金的价格收购一条能够生产100架寻猎者的生产线，我们提供其中的20架，无偿，其他方面，希望一半的价格。”宓建平边说这话边看着老板，后者面部表情很淡定? 这让宓建平心中更加没底。

    等他说完? 唐刀顿了半响，才发言? “法国这个国家? 盛产无能却长得凶狠又喜欢斗牛犬，不用管他们? 晾着！”唐刀这点脾气还是有的，“暂停所有跟法国军方的谈判? 我们无法接受这些要求? 欺人太甚，现在公司的任务就是配合乌克兰方面，主营东欧，我会跟利昂娜说的。”

    宓建平也被老板的霸气给哄到了? 爱买买? 不买滚！

    穷B瞎扯啥？

    宓建平答应了下来，唐刀颔首，站起身，走到水箱边边，里面养着铁饼鱼? 一种很光鲜亮丽的鱼类，价格昂贵且十分难养? 他最近迷上了养动物，甚至有想法? 在别墅里划出一片区域用来养一些小动物，比如老虎、狮子、豹子? 他们这么可爱? 肯定很好养。

    当然? 这只是在想法上。

    先养条鱼，凑合一下。

    老板都起来了，宓建平当然也不敢端坐着，他跟在后面，一副聆听的样子。

    “欧洲的市场就那么大，生意有时候很淡，不用着急，绅士们总喜欢保持着自己的骄傲，可市场是最明白价值的。”唐刀边说，边拿着鱼饲料丢在鱼缸里，看着铁饼鱼很缓慢的抬起头，张开嘴，“我们现在要将目光放在拉美地区，那边会有一场巨大的变故。”

    宓建平脑子带着问号，“老板，什么意思？”他这不明所以，壮着胆子询问。

    唐刀笑了笑，手里逗着铁饼鱼，不仔细说。

    ……

    奇瓦瓦市，甚至墨西哥城等重要城市中，突然有一个传言甚嚣，因为曼蒂的死亡，对国内的面粉集团忍耐力已经到达了极点，已经有市议员提议开始禁止面粉！

    而当天晚上，这名议员被人杀害在离家不过200米的小巷子中，他的儿子还等着他回去过生日。

    除了他之外，当天晚上，更多有这想法的议员、身份人物或多或少出现问题，而一份从上到下涉及300多人的贪污名单以及视频也被“知情人”送到了一家外企媒体，第二天传播了出去，那一张张丑陋的照片以及对话，顿时引起轩然大波。

    甚至开始往外面传播。

    人们惊叹内部问题的严重，也惊叹面粉大亨的手脚通天，也更是恐惧，这样的行业让人类在开倒车，然后，一个个所谓的组织开始集会，他们要求世界老大出手干预，来一场所谓“正义的战争！”，消灭这些肮脏，上帝的目光中带着怜悯，因为世人都是可怜的，他们无法在天国中升华，却在魔鬼的诱惑中沦为欲望，当枷锁上身时，他们早就失节了，是时候，用正义的子弹消灭他们了！

    特娘的，整个晋…拉美地区都乱成一套了。

    墨西哥的面粉大亨可跟鹰酱国内的很多人都有联系的，要不然，他们那里来的那么多美式装备？比正规军还要正规军，而他们提供些“帮助”给绅士们，双方实行共赢，可在选票以及民众的呐喊声中，就算粗鲁的坦克也要学会聆听。

    身为锡那罗亚目前的扛把子，吉安黑着脸挂断了电话，这已经是他接到的第4个电话了，那边都是锡那罗亚需要慎重对待的朋友乃至伙计，他们掌握着美金，锡那罗亚需要钱，吉安以为是要问自己进货，可谁知道，是蒙圈暂停提供货源，并且希望他在任何情况下都不要有过激的行为，局势不对。

    吉安也闻到了空气中带着的浓郁紧张气息。

    会不会出事了？他得眉头一跳，突然这时候，门口被撞开，这动静很突兀，吓了他一大跳，惊恐的睁开眼，看到来人，等回过神，就是气的拿起桌子上的烟灰缸砸过去，“混蛋，你难道连敲门都不会了吗？”

    “老大，不好了，你…又被通缉了！我们的眼线说是FES。”推门进来的是吉安的心腹，蹙着眉沉声说。

    FES算是这帮干员中比较“另类”的存在，因为其他部队都要遭受面粉大亨们的“保护和腐蚀”，可唯独留下了这支，他们是主力，不过看来主力中，也有同伙呀。

    吉安脸色一变，刚要走，外面响起了枪声！

    ……

