    送走科考队我也准备离开回城里。毕竟今天是第三天要是错过今天的话就得罚钱了！

    我还是尽早回去的好，至于绿毛猩猩的事情我已经把我所知道的事情告诉老孟，至于他们能不能找到就得看他们自己了。

    老村长还在我家客厅里坐着，回屋跟老村长道个别再走不迟。

    我转身回屋老村长见我回来也准备起身离开。

    “村长爷爷我就先回城里了！等我有时间再回来看你！”

    老村长有些不舍的说道：“不在住几天了？”

    “不了。我在城里还有点事就先回去啦。”

    老村长见我这样说也没多说什么，就让我小心开车开慢点注意安全的话我也一一点头答应。老村长就先离开啦！毕竟老村长也有事情要忙，比如安排这些科考队的住处以及配合之类的工作。

    我把屋内的窗户都关好，把电闸给拉下走到房门口回头望了一眼空荡荡的屋子满眼皆是不舍之情。

    我不知道我这一次去城里什么时候再回来，可能很久吧！

    大丈夫志在四方岂可贪念安定之地。这句话说的很对，但是我并不是什么大丈夫只是一个普普通通的人，是人就有思乡之情渴望安定之所。我真的挺想在这个小山村过一辈子，但是现在后悔也来不及了！

    我身上还有五弊三缺的诅咒，无论是中了哪一个都不怎么好。与其这样在这诅咒在这里还不如去外面斩妖除魔。

    转过身双手抓住两扇房门缓缓关闭锁门。然径直走到车前准备开车离去。

    用钥匙启动汽车，车子刚开出村子。天气反复无常，天要下雨谁也拦不住。

    倒霉的事情再次发生，我没有迎来晴天白日，却迎来了狂风暴雨。

    我他喵的才刚出丰村啊！就下起了大暴雨，这让我怎么走？顶着大暴雨走？别开玩笑了。先且不说这样大暴雨上高速有多危险就是出丰村的山路上都不安全，要是发生什么山体滑坡泥石流什么的，我还不得被活埋了！

    为了自身安全着想，我还是先回村里吧！要不然遇到危险怎么办。我才刚十九我可不想英年早逝。

    我直接调转车头又把车开回院子，顶着雨把门打开。

    这雨下的就这么说吧！雨滴打在身上感觉都很疼，就跟一粒粒小石子打你一样。

    还有就是在我开门的这么一会我就被淋成落汤鸡。

    轰隆隆。

    一声闷雷震的我耳朵都疼，雷声刚落就是一道闪电劈在不远的一棵树上。我记得这棵树可以有好多年了。有一米多宽五米多高的大树就这样被一道雷给劈成两半。

    哦，我还是关上门吧！听说人在打雷闪电的时候站在门口会被雷劈，我要是被雷劈一下还不得成灰啊！

    看着黑沉沉的天空下着狂风大雨，雷声闪电声伴随着阵阵大风呼呼作响。

    这雨下的可真是百年难遇。我心中不由感叹好险，如果当时没回村而是继续上路的话，十有八九车会被我开到沟里。

    屋子里黑漆漆一片我把电闸拉开打开电灯黑暗的小屋顿时明亮不少。

