    第266章 追忆羁绊（4）——友谊的相遇

    “记忆中的……相遇？”

    墨寒将这个名字重复了一遍，以便确认自己是否听错了。

    “嗯。”

    艾琳露出了轻柔的笑声，应了一声。

    “这首曲子简直太好听了！”

    墨寒两眼放光，盯着眼前的艾琳，毫不掩饰地赞美着艾琳。

    “谢谢。”

    艾琳微笑，她的脸上露出两排洁白整齐的牙齿。

    确认了这首音乐的名字之后，墨寒的内心一阵悸动，他的情绪逐渐变得激动起来。

    年幼的他对这首名为「记忆中的相遇」的乐曲没有丝毫地抵抗力，单纯只是听完一遍，便以深深地喜欢上了这首曲子。

    望着那边沉浸在刚刚乐曲之中的墨寒，艾琳淡笑了两声，其实她心中有些惊讶，她从未想到过自己弹奏的乐曲竟然如此的迷人，竟能引起一位男生如此的惊艳，她的目光落在墨寒身上，眼神变得越发柔和了许多。

    “怎么了？”

    望着那边看自己目光逐渐柔和了的艾琳，墨寒歪了歪脑袋。

    “没事没事。”

    艾琳轻声地笑着，接着站起了身子，顺势拿起了放在大腿上面的木琴，然后跳下了石头。

    “时间不早了，今天的练习就到此为止了，现在我该回家了。”

    艾琳笑着，对墨寒说道。

    “啊，哦哦，好，好。”墨寒愣怔了半晌，才猛然反应过来，连忙点了点头。

    “再见。”

    艾琳向墨寒告别之后，便转过身，拿起了自己的木琴，准备回家。

    望着即将离开的艾琳，墨寒愣了几秒钟，他呡了呡嘴巴，接着看向了那边的艾琳，一时间，心里似乎有什么想法要呼之欲出，他微微缩紧了一下瞳仁，接着望着艾琳的背影，深深地吸了一口气，然后便大声喊了出来——

    “请等一下！”

    墨寒冲着艾琳的背影连忙喊了出来，仿佛害怕下一秒艾琳就会消失在他的视线之外一样。

    “嗯？”

    听闻身后墨寒的喊声，艾琳扭过头，看向了身后的墨寒。

    墨寒连忙快步跑了过来，跑到了艾琳的身边。

    “那个……”墨寒看向了艾琳，“你明天还会来这里吗？”

    似乎是期待着艾琳的回答，墨寒的眼神中充满了期待。

    望着墨寒那充满期待的眼神，艾琳微微愣了几秒钟，实在是没想到墨寒会问这样的问题，不过转念一想，也知道墨寒是什么意思了。

    她微微沉默了一会儿，脸上带起了一丝笑容，最后点了点头。

    “那，我明天在这里等你，好吗？”

    墨寒连忙喊道，他期望着能再次听到艾琳弹奏的音乐，对他而言，听艾琳弹奏音乐仿佛是一种享受，也是一种可以舒缓心情的方式。

    “当然可以。”

    艾琳莞尔一笑，与墨寒相继挥手告别，接着便转身离去。

    墨寒轻轻放下了手，接着便快速地跑回家去了。

    时间也不早了，临近傍晚了，该回去了。

    时间很快，转眼间就来到了第二天的下午，这一天，墨寒早早地争得了雪莉老师的允许，接着便快速地前往了人鱼湾的沙滩。

    说实在的，雪莉老师听到墨寒要去人鱼湾见朋友的时候还有些惊愕的，昨天下午才只是出去了几个小时，就新交到了一个朋友？这成功地勾起了雪莉老师的好奇心，以至于当天晚上她问了一通。

    而墨寒呢，自认为是交了个新朋友，小孩子好唠的能力一下子就展现出来了，他高高兴兴地跟雪莉老师讲述了一遍自己在人鱼湾的经历，从莫名其妙来到了人鱼湾，到听见乐曲声，到最后找到了声源完完整整地给雪莉老师讲了一遍。

    听闻是人鱼湾的艾琳小姐，雪莉老师并没有表现的过于吃惊，「音乐天使」的美誉她也有听说过，不过这对于墨寒来说……

    也算是个好事吧。

    毕竟，交了个好朋友不是？

    所以听闻墨寒要前往人鱼湾，她也并没有过多的阻拦，就同意了，去见新朋友，雪莉老师自然不会阻拦，有新朋友是好事。

    幼年墨寒的腿脚不如想象中那么快捷，但以他的精力和速度，到达人鱼湾确实没有花费太多的时间，当时时间还是下午三点左右，街道上来来往往也都有些人了。

    自然，人鱼湾也不例外，沙滩上也有些旅客们玩耍，看样子早早就来了。

    踩着松软的沙滩，穿过稀疏的人群，墨寒再一次来到了昨天来到的那个椰树旁边，而在那里，艾琳小姐已经坐在那里了，她依旧双手握着木槌，轻轻地敲打着木琴上面的琴板，依旧是昨天下午弹奏的那首曲子，也是墨寒最喜欢的那一首曲子——

    「记忆中的相遇」

    “啊，抱歉了。”

    墨寒连忙跑了过来，有些气喘吁吁，不得已弯下腰大口大口喘着气。

    见艾琳已经坐在这里练习木琴弹奏了，墨寒不由得尴尬了起来，昨天明明说好自己先来这里等待艾琳过来的，结果倒好，还是艾琳先过来了，在这里等着他过来。

    “没事没事。”

    艾琳轻声笑了笑，见墨寒到来，她轻轻放下了木琴，接着看向了那边的墨寒。

    “你没事吧？要不要休息一下？”

    见墨寒这么大口大口喘着粗气，艾琳不禁略有些担心地问道。

    “啊，没事没事。”

    墨寒逼迫着自己快速站起了身子，接着看向了艾琳那边，他再次大口呼出了一口气，然后面向着艾琳。

    “怎么了？”

    见墨寒这样一直奇怪地盯着自己，艾琳不禁有些不自然，她歪了歪头，看着墨寒。

    “那个……”

    说到这里，墨寒不禁挠了挠头，一种不自然的感觉涌上了心头，可能他是在害怕说出下面的那句话之后，艾琳会拒绝他吧。

    “怎么了？”

    见墨寒说话支支吾吾得，艾琳不禁再次问道。

    “艾琳。”墨寒轻声喊了一声她的名字，接着便深吸了一口气。

    艾琳没有说什么，只是单纯地看着他。

    “请问，我们可以成为伙伴吗？”

    墨寒鼓足了气，最终将这句话说了出来。

    这是雪莉老师教导他的，「伙伴」比起来「朋友」，更有一层深意。

    艾琳闻言，轻轻歪了歪头，接着笑着看了一眼墨寒，“我们，不已经是伙伴了吗？”

    墨寒稍稍愣了愣，接着便反应过来了。

    「伙伴」是两人共同的关系。

    “嗯，那我们就是伙伴了！”墨寒笑着说。

    “嗯嗯。”艾琳点点头，接着看向墨寒，脸上露出了微笑。

    “那么今天……”艾琳转过身，接着轻轻拿起了木槌。

    音乐天使再一次展露自己的实力，沁人心脾的乐曲再一次响起，萦绕在人鱼湾的上空，久久没有散去……

    (本章完)

