    瞧见这一幕的苏兴华，脸上没有丝毫的惊讶，仿佛早就已经习惯了这一切。

    而曲梦梦也无视着他，顺手拿起桌上的酒杯，端到男人面前，“刘主任，我们合作的事情，你看……”    “不就是入驻我们商场卖衣服？

    这是小事儿，但也要看曲小姐你的态度了。”

    刘主任一边说，一边拿眼睛，死死盯着曲梦梦的领口。

    曲梦梦脸上露出几分娇羞的表情，顺势就往刘主任的怀里挤。

    两个人心照不宣，跟八爪鱼似得，越抱越紧。

    只可惜，这里是饭馆雅间，不然还真说不好，会发生什么。

    刘主任吃够了豆腐，和曲梦梦约定好，晚上见面的宾馆。

    等到刘主任离开，曲梦梦脸上的笑容，也在瞬间垮了。

    她面无表情的看向苏兴华，“你怎么总是找这些老色gui?就不能找几个正常的？”

    这话，多少带了些埋怨。

    不过苏兴华并不以为意，“你不是不舍得花钱？

    那就只能用这一种办法了！”

    这些年，苏兴华和曲梦梦两个搭伙过日子。

    对外说是兄妹。

    更多时候，苏兴华更像是一个拉皮条的。

    他负责找人，曲梦梦负责用美色勾引，促成各种合作。

    从一开始的默默无闻，到现在的钱财不缺。

    为了让曲梦梦比之前看起来更好看，他们甚至去了港城，做了没什么人知道，但是可以快速变美的整容。

    曲梦梦的鼻梁里，塞了东西，眼皮上方，也拉了一道口子。

    胸也做了填充。

    总之，很多之前他们想都不敢想的事儿，这一次是全做了。

    好在，手术恢复不错，曲梦梦变得比之前更美了。

    之前曲梦梦的美，很容易就变得楚楚可怜，显得有些小家子气。

    但是现在，曲梦梦身上那股子小家子气没了，人看起来妖艳了许多。

    自然也比从前更受欢迎了。

    曲梦梦伸手按了按自己的太阳穴，不去与苏兴华争论。

    他现在是自己人，赢了，输了，都不合算。

    “对了，你调查了那么久，赵香云几斤几两，你应该都查的清清楚楚了吧？

    我从粤城，到这边来，可不只是为了赚钱，我必须要让赵香云好看。”

    现在的曲梦梦，不缺钱。

    她就是想和赵香云好好的比一场。

    当初她在赵香云面前那么狼狈。

    离开首都，也不是自己的本意。

    如今，赵香云已经生了孩子，都说生了孩子的女人，老的快。

    她倒要看看，没了美貌，赵香云拿什么和她斗。

    曲梦梦提到赵香云，苏兴华不但没觉得厌恶，反而打心底里，多了一丝丝甜蜜，以及一丝丝淡淡的惋惜。

    这几年，苏兴华经历了许多事情。

    每个人，都戴着虚伪的面具。

    钱似乎可以解决一切的事情，曲梦梦更是靠着那张假脸，将那些男人，耍的团团转。

    假的东西看多了，他仿佛觉得当初在生产队的时候，赵香云给他的那些东西，弥足珍贵。

    感情也好，那颗只对自己的心也罢。

    只是，他终究还是失去了那么好的一份感情。

    “问你话呢？

    你怎么不回答？

    该不是想和老情人旧情复燃吧？”

    曲梦梦脸上的表情变得狰狞。

    苏兴华看一眼，只觉得丑陋无比。

    “没有的事，你别乱说。”

    “我乱说？

    苏兴华，别以为我不知道，你大晚上睡着了，喊的是谁的名字！我实话告诉你，你们两个，绝对不可能了。

    且不说赵香云结婚，生了孩子，就是当年，你让她去死那件事，她就不可能原谅你。

    我们两个，才是同类，我们两个才是一起的。

    兴华哥……”曲梦梦上来抱住苏兴华。

    苏兴华脸上，写满了抗拒。

    却仍旧没有推开曲梦梦。

    除非他彻底和曲梦梦撕破脸皮，否则两个人，就要一直这样。

    ……    见到曲梦梦和苏兴华的事儿，对赵香云来说，只是小插曲。

    她带着锦宝买了一箱汽水。

    到了包厢，由锦宝发给了在场每一个，不喝酒的。

    她出去这么一趟的功夫，江老爷子和江老太来了。

    大妮儿和林立君也来了。

    菜开始陆续上了起来。

    这个天气不冷不热的，吃羊肉也比较合适。

    一人面前一大碗羊肉汤，烤好的羊肉串，放在烤盘里，谁想吃，都可以自己拿。

    还有专门给江老爷子和江老太准备的稀粥。

    两个老人家，倒不是特意为了这顿饭出来的，主要还是想见几个孩子。

    打从江老爷子和江老太进来，孩子们就围在了他们身边。

    两个老人家笑的合不拢嘴。

    他们想要的，可不就是这种享受天伦之乐，儿孙绕膝的感觉。

    他们年纪大咯，活一天，就少一天。

    唯一的希望，就是几个曾孙孙能够健健康康的长大。

    羊肉串上来之后，锦宝不客气了，一口气拿了十串，看得一群人目瞪口呆的。

    倒不是舍不得这几口吃的，主要还是觉得锦宝厉害，一个小孩儿能够吃那么多东西。

    锦宝正吃着，江父将他叫到面前，小声问起了昨天的事情。

    比如他们走了之后，学校有没有人对他们不好，有没有人欺负他之类的。

    锦宝乖巧的一一回答。

    江父听了，也算是满意了。

    还提醒锦宝，“往后可要好好学习，争取和你爸爸、妈妈一样，考上大学。”

    锦宝：“大学？”

    “小学、初中、高中、大学的大学。”

    江父耐心解释。

    “可是我想吃好好吃的，我想玩儿啊。”

    锦宝一脸天真。

    “学习不影响你吃喝玩儿。”

    江父道。

    他挺喜欢锦宝这个个性的，和他认识的很多人，都不一样。

    “那好吧，那我再加把劲，努努力，向大哥和大大哥学习。”

    锦宝道、    “大大哥？”

    “是啊，向阳哥哥。”

    锦宝道。

    在他心里，暖宝是大哥，那后面来的许向阳，就只能做大大哥了。

    江父对这称呼，有些哭笑不得。

    大概也只有单纯如锦宝，能够有这么多不一样的想法吧！    “这也才没多久，孩子们变化挺大的。”

    陈国丰冲着身边的陈五月道。

    陈五月表示认同，“一天一个样，变化确实是大。”

    

