    战队与战队之间的化学反应有时候就很奇怪。

    IG在S5赛季夏季赛常规赛的成绩相当不错，但这个队却有个毛病。

    它能战胜战绩最优秀的EDG，却也能输给常规赛垫底的WE。

    而最为鲜明的一点是，当IG在面对有uzi的队伍时，胜率很低，非常低。

    全因无他，下路对线自然爆炸，葛炎操作完全变形。

    作为远古一辈的adc，国服三大腿之一，葛炎也就是kid实力还是相当不错的，不过自打进了S5赛季后状态开始下滑……

    至于恐狗症……

    “你又想起那个薇恩了？”

    射可可见葛炎面如菜色，忍不住开口调笑道。

    “哇兄弟，你不打ad你是不知道这个逼有多恐怖。”

    葛炎似是回想到了什么可怕的事情一样，全身哆嗦了一下，肥肉乱颤。

    他犹记当年S4，那个在中路几乎是绝境之下的丝血薇恩，先杀女坦，再宰他，最终用翻滚突袭出了皇子的大招并且E技能眩晕酒桶，以至于酒桶的桶子就在薇恩脚下，却无法引爆。

    最后队友赶来，uzi薇恩震撼五杀。

    那一把uzi的操作说是巅峰TOP1毫不为过。

    而葛炎，就是那把比赛映衬红花的绿叶。

    犹记夏季赛的某场比赛，他一把薇恩打出了英雄联盟职业联赛自古至今adc的最低输出，443。

    依旧是面对OMG，面对uzi。

    而那一场，最终赛后统计，uzi的轮子妈输出是他薇恩的24倍。

    犹记……

    咳咳。

    回忆太多，都是泪。

    久而久之，这恐狗症也就养成了。

    随着辅助在团队中的地位逐渐提升，下路对线期间辅助也变得愈发重要了起来。

    葛炎觉得，这一年对他很不友好。

    尼玛下路对线已经很强了，现在换了一个这么恐怖的辅助，闹哪样？

    这季后赛还打个屁啊？

    “OMG现在的积分很不乐观，他们想要打我们至少还要越过VG、LGD，LGD战队的状态你们也看到了，就算我们跟他们打胜算也不会很高。”

    IG的领队苏小洛一边拨通着号码，一边开口说道。

    “以前的OMG肯定不行，现在不一样了，有了这辅助和没这个辅助的OMG是两个战队。”

    葛炎愁苦着脸。

    行路难，行路难，想想都头疼。

    “喂？调查结果怎么样了？这个选手是……”

    苏小洛那边已经接通了电话，然而他的表情却突然怔住，紧接着声音提高了八度：“啥？你特么说啥？你再说一遍？！！”

    训练室内一时间寂然无声。

    所有人都一脸古怪的向苏小洛投去目光。

    毕竟在他们的印象中，苏小洛算是那种脾气比较好，而且做事很踏实干练的人，很少会像现在这样表露出失态的一幕。

    “嗯行，我知道了，这件事我要和校长汇报一下。”

    苏小洛挂断电话，轻抚额头。

    “咋了？”

    葛炎一边嗑瓜子，一边问道。

    “没啥，我先给校长打个电话。”

    苏小洛一副有心事的样子，转身出了训练室的大门。

    ……

    装修奢华的别墅内，有着一处露天游泳池。

    而此时此刻在游泳池中，足足有不下十数个小姐姐，她们穿着衣衫褴楼，但每人脸上却是都洋溢着幸福的笑容……

    侯亭仰躺在躺椅之上，左拥右抱，还有人喂果汁给他喝，嗯……有钱人的生活……

    “无聊啊。”

    侯亭心下悠悠一叹。

    “今天不是有你们战队的比赛吗？身为老板，连战队的成绩都不关心，我们IG战队每一场比赛我都会看的。”

    国民老公王司葱就躺坐在侯亭的身边，闻言不由得说道。

    侯亭轻轻撩起太阳镜，斜睨了王司葱一眼：“你们IG成绩好，天天看比赛那是享受，我们OMG……呵呵，你觉得他们打EDG能赢？”

    “够呛。”

    王司葱一乐，虽然他不愿意承认，但的确EDG在硬实力上和稳定性上都要比他们IG战队略胜一筹。

    IG的稳定性太差了，有无限的可能输给弱队，但面对强队的时候又丝毫不虚。

    上次打WE2比0输掉，王司葱可是发了一通火的。

    就在这时，手机铃声响了起来。

    “苏小洛？我接个电话先。”

    王司葱看到来电显示后挑了挑眉，神色间闪过些许狐疑。

    苏小洛……这个时候给他打电话做什么？

    一般情况下IG战队的大小事务都是由苏小洛来处理，没有什么特别重要的事是不会打扰他的。

    今天……IG的比赛是第一场，打完之后他们应该已经回基地了才是，怎么……

    “行，你接吧，估计是来邀功的。”

    侯亭叹了口气。

    他这个老板多么希望俱乐部的人能拿出好成绩来跟他邀邀功。

    “邀功个屁，打赢snake有什么好值得邀功的？EDG还差不多。”

    王司葱笑骂了一句后接通了电话。

    “什么事？”

    电话那边的苏小洛以最急促的语速将事情的原委说了一遍。

    王司葱的笑容渐渐凝固：“有这回事吗？我怎么不记得了？”

    片刻后，王司葱开口道：“行了行了，我知道了。”

    挂断电话，眼看着王司葱好像有心事的样子，侯亭不由调笑：“俱乐部出问题了？”

    “比你们俱乐部好得多，压着uzi不让上，夏季赛后半段打的像一坨屎。”

    王司葱轻描淡写的说道。

    侯亭呼吸一滞。

    他的确对战队疏于关注。

    “公司那边忙，你懂得。”

    “电竞行业将来的发展会越来越好，你家的公司那边你老头子还能撑，但电子竞技就这么一块蛋糕，你如果不现在抓住机会，以后再想抓住就难了。”

    王司葱难得严肃的说道。

    “嗯，有道理，不过……”

    “你现在要做的，其实是先把你们队内多余的队员整合掉，要么直接踢出，要么卖给别的队，队员太多了也不好，你想想看，夏季赛你们OMG已经更换过多少套阵容了？”

    “裁员？”

    侯亭若有所思，看上去好像真的是在考虑这件事。

    “可不呗，你说说你，弄那么多队员过来干嘛？之前你还问我借了一个训练生对吧？合同都到期了你还用着我的人，是不是不太好？”

    王司葱总算是逮到了机会，切入正题。

    “有这回事吗？”

    侯亭一愣，然后仔细回忆了片刻……貌似的确有，但那个训练生叫啥名他还真不记得了。

    “当然有啊，那个训练生叫李牧，我记得是替补中单来着，回头记得给我，我们IG的替补太少了。”

    “哦……”

    侯亭应了一声，但转瞬间他似乎意识到了什么不对。

    为毛王司葱会突然提到这训练生的事？

    隐约间，侯亭感觉自己抓住了什么，从旁边拿起自己的手机，点开某直播平台。

    平台的首页所呈现的赫然是常规赛的最后一场。

    OMG1比0EDG，比赛进行中！

    