    白若棠从剧痛中清醒，她听到轩辕极的声音，想要开口，却发不出任何声音给他回应。

    她只能用尽全身的力气紧紧地握着他的手。

    感觉到的手上的力量，轩辕极还以为是他的错觉。

    “棠棠！”他又唤了一声。

    “嗯。”白若棠咬着牙发出一声闷哼。

    轩辕极转身去拿药箱，将几粒药倒在手中给白若棠服下。

    有了药物的辅助，白若棠身上的痛意减轻了一些，她的身子还蜷缩成一团。

    虽然她感觉身上没有一丝温度，可是五脏六腑却像是在火烧一样。

    轩辕极看着她痛苦的神色，恨不得替她承受这种痛苦。

    这些归墟之力不属于她，为什么要她来承受？

    是不是因为他的原因，她要承受这样的痛苦？

    “我没事，不用……不用担心。”白若棠摇摇头，吃力地抬起手。

    轩辕极连忙抓着她的手，“不要说话，好好的休息一会，我就在这里陪着你，哪也不去。”

    “不要皱眉，你皱眉的样子……不好看。”

    “你都难受成这个样子了，还嫌我不好看。”

    白若棠露出一丝虚弱的笑容，点点头。

    “好，我不皱眉了，你好好休息。”

    白若棠再次闭上双眼，轩辕极将她抱进怀里。

    这一次，白若棠的身子好像特别虚弱，十多天以来都昏昏欲睡。

    轩辕极一直守在她身边。

    随着燕军攻破玄麟数座城池，他们也在一直向南前进。

    再有三百里，便到玄麟的皇都。

    今年冬天的第一场雪，也如约而至。

    这十多天，七国发生了巨大的变化。

    西蜀的与黎国也即将兵临城下，玄麟的皇城成了一座孤城，没有抵抗的能力，更没有外援。

    夜熙国与代国的战火也愈演愈烈，有了西蜀的援助，代国节节败退。

    赫连晟为了激励将士们的士气，御驾亲征。

    在一次攻城中，被火石爆炸后击断的房梁砸中，被掩埋了两日才被扒出来，听说已经奄奄一息。

    夜熙国已经将被代国侵占的国土收复。

    南陌尘没有继续进攻，他只想拿回原本属于夜熙国的，并不想侵略别人。

    秦子琰也一直在夜熙国境内，也带了几千精兵成为了攻城的先锋。

    如今战事暂时停止，代国皇帝重伤，而且大皇子和二皇子相继试夭折，要是赫连晟出了什么意外，代国的皇位都不知道传给谁！

    不过，这不是他要考虑的事情。

    秦子琰带着一支人马回到夜熙国的皇城。

    忠叔立即向他汇报玄麟皇城的情况。

    “少主，国公被困于城中，咱们与西蜀的将士汇合，到时，皇城一破，咱们立即冲入国公府中，确保国公的安全。”

    “好！你通知下去，咱们立即出发。”

    “是！”

    ……

    秦子琰走不久，一辆马车来到南陌尘驻扎的城外。

    守城的将士立即去传报。

    “殿下，代国派来了使臣，说要见殿下。”

    南陌尘放下笔，朝赫连熙交代道：“你继续写，等会我要过来检查。”

    “是。”赫连熙乖巧地点点头。

    南陌尘走到外面，沉声询问，“代国的哪位使臣？”

    “是代国的宰相大人，还有苏梅将军。”

    “这两位可是代国的大人物。”

    “是啊，真是没有想到，咱们夜熙国被代国欺压了这么多年，也有他们低头的一天。殿下，要不要见他们？”

    “既然来了，自然是要见的，把他们请来过来吧。”

    “是。”

    一炷香后，代国的宰相和苏将军来到南陌尘面前。

    二人立即上前，恭敬地行了一个礼。

    “二位来此，有何贵干？”

    “殿下，今日外臣来是想迎回十一皇子，皇上身体每况愈下，怕是撑不了多少时日了。”宰相说明来意。

    他没有说实话，赫连晟抬回去不久，就已经重伤不治了。

    怕代国会大乱，他们才对外宣称，皇上只是重伤，情况不容乐观。

    皇上没有皇子，皇位自然要在皇上的兄弟中选一个，选来选去，也就赫连熙最合适，既是代国的皇子，还是夜熙国公主的血脉，最最关键的是南陌尘对他关爱有加，亲如手足。

    一旦赫连熙继位，南陌尘一定不会再攻打代国，两全其美。

    南陌尘打量着两人，明知他们的来意，却故作不知，“贵国皇上重伤，二位怎么还有闲功夫来接熙儿？应当好好地照顾在贵国皇上的身侧才是，我们熙儿还小，不能服侍兄长，还请见谅。”

    南陌尘态度坚决，两人一上来就踢到铁板。

    宰相和苏将军互望了一眼，看来，再隐瞒真相，十一皇子是接不回去了。

    “殿下，实不相瞒，皇上在回宫后不久，便重伤不治，为了避免代国大乱，我们一直将此事压着，此次接十一皇子回去，也是准备拥立十一皇子为新皇。”

    “是啊，十一皇子是最合适的人选，只要十一皇子继位，代国和夜熙国定然能和睦相处，亲如一家。”

    “你们可真会打算，让熙儿回去，不仅平熄了战火，还能要挟我。”

    “不，我们怎敢要挟殿下。我们拥立十一皇子为登基，定当殚精竭虑辅佐新君！”

    “殿下，不如让我们见一见十一皇子，听一听他的意见，或许，他愿意和我们回代国。”

    “不用了，此事，我便做主为熙儿回绝了！来人！送客！”

    南陌尘一转身，发现赫连熙站在门外。

    小小的人儿，眼中的神色无比坚定，一步一步走进殿内。

    “参见十一皇子。”宰相和苏将军立即上前行礼。

    “宰相和苏将军免礼。”赫连熙气势十足的抬了抬手。

    “熙儿，我留的字你都写完了？这里不是你该来的地方，继续去习字。”南陌尘拉着赫连熙的手，就要离去。

    赫连熙却挣脱他的手，站在原地不动。

    “尘哥哥，你们刚刚的谈话我都听到了，我愿意回代国。”

    “你这孩子，你知道你在说什么吗？”

    “知道。”赫连熙点点头，朝宰相和苏将军望去，“要我跟你们回去，必须答应我的条件。”

    “十一皇子有什么条件？”宰相立即询问。

