
　　“都十点钟了。”小白趴在床边，笑嘻嘻地对俞贝贝。

　　俞贝贝伸手，问小白要不要爬上来。

　　小白点点头，她爬到俞贝贝的身边，和俞贝贝一起靠在床头。

　　房间里打着空调，有一点点地凉，俞贝贝将毯子盖在小白的小腿上。

　　小白扭头问俞贝贝，“贝贝，你昨晚和大叔去约会了，是不是？”昨晚也不算是约会，事情太复杂，俞贝贝不可能告诉小白。

　　她还没有回答，小白轻了声音，凑到俞贝贝的耳边。

　　“贝贝，你加油哦。”俞贝贝低头看着俞小白，她摸着小白的头，问道，“小白，我最近老是把你丢在苏阿姨那里，你怕不怕？”回到虞城就是来报复俞家的。

　　她不想把小白给牵扯进来，不是小白的身份见不得光，是不想小白看到那些人恶心的嘴脸，是不想让小白知道她期待的外公，一直不承认她。

　　这段时间，她忙着对付俞慧茹、俞夫人她们，对小白疏于照顾，就怕小白觉得自己又不要她了。

　　“不会。”小白摇摇头说道，“大叔说，贝贝有很重要的事情要做。”“而且大叔说了，他会保护贝贝的。”俞小白亮着双眼看着俞贝贝，“贝贝，我真的很喜欢大叔！”

　　从第一眼，俞小白在韩氏珠宝工作室的楼下见到韩龙逸，她就对韩龙逸很喜欢。

　　俞贝贝，想这就是血缘产生的感情吧。

　　“为什么？”贝贝还是为了小白为什么那么喜欢韩龙逸。

　　俞小白笑起来，“大叔长得帅！”

　　这个答案，让俞贝贝也勾起了嘴角。

　　“小色女。”俞贝贝刮了小白的鼻子。

　　“大叔对贝贝好，对小白也好。”

　　“大叔说过，会保护好贝贝的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都是小白喜欢韩龙逸的理由，最主要地是韩龙逸护着贝贝。

　　韩龙逸站在卧室的门口，听着里头母女俩个的说话声。

　　听到小白说，自己会保护好贝贝，他却觉得自己没有护好她。

　　不然，昨晚怎么会发生下药的事情！

　　韩龙逸自责着，想俞贝贝饿了，正打算冰箱里取材料给贝贝做些吃的。萧彦的电话打过来了。

　　一般没有事情，萧彦不太会打电话给他。

　　“韩龙逸，平时瞧着你人模人样的，没想到，这么禽兽！”

　　“有床不要，喜欢滚草地！”因为徐清清和苏安安总帮着韩龙逸，萧彦的心里对他很不满。

　　特别是自己说韩龙逸坏话的时候，徐清清总会一脚踹他，说什么十个萧彦比不过一个韩龙逸。

　　自家老婆这么护着韩龙逸，萧彦很不爽。

　　所以，一早起来，看到这么劲爆的视频，萧彦连忙趁着徐清清不在，给韩龙逸打电话。

　　“什么？”韩龙逸问完后，想到昨晚俞家花圃的事情。

　　看来已经有人把视频给发到网络上去了。

　　“哦。”韩龙逸平淡地说道。

　　“啧啧。”萧彦又说道，“都说你韩龙逸是老实人，把人家小姑娘睡大了肚子不负责，现在又玩偷情游戏！”“你太不要脸了。”“我睡自己的女人，萧爷有意见！”韩龙逸反问道。

　　萧彦的嘴被堵住了，好像是那么回事，韩龙逸睡俞贝贝，关他毛事。

　　他纯粹是无聊！

　　“需要帮忙吗？”这是萧彦想说的重点。

　　在知道俞贝贝替韩龙逸生了一个孩子，萧彦自动地把俞贝贝划过自己的人。

　　在看到视频里，俞夫人的阴狠，俞劲松的偏袒，真觉得该给俞家人些教训，不然觉得他们的人好欺负。

　　韩龙逸没有马上回答，萧彦着急起来。

　　“韩龙逸，你不会是怂吧，害怕俞家！还是觉得俞劲松是你丈人，不想把俞家怎样！”“一次两次地给你家女人下药，就冲这点，你得找我把人给剁了。”萧彦气恼地说道。

　　韩龙逸听到话里的重点，“什么一次两次下药！”

　　昨天，是一次，还有哪一次。

　　“你真以为，五年前俞贝贝把你睡了，是她瞧着你帅气，想睡你。”萧彦淡嘲道。

　　韩龙逸皱着眉头，还要问，身后传来俞贝贝的声音。

　　“有吃的吗？我饿了。”“等下再聊，我先给贝贝弄吃的。”韩龙逸跟着对萧彦说道。

　　萧彦听到韩龙逸说给俞贝贝做吃的，电话就被挂了，他不满地骂了句，“老婆奴”后。

　　这个“奴”字刚下去，徐清清的电话过来，萧彦露出笑容，马上接起电话。

　　“老婆！”

　　他的声音要有多谄媚就有多谄媚。

　　“我刚和韩龙逸打电话那！”要说，老婆奴，萧彦其实最符合。

　　厨房里，韩龙逸在给俞贝贝煮水饺，俞贝贝拿着碗筷站在他身后等吃的。

　　“你刚才和谁在打电话？”俞贝贝问道。

　　“萧彦。”韩龙逸接着又说道，“水饺浮起来就可以吃了。”

　　“哦。”俞贝贝应了声，她想了想，慢下声音问韩龙逸，“那个萧彦，是不是真的很恐怖！”

　　“恐怖？”韩龙逸疑惑俞贝贝这么评价萧彦。

　　不过，想想这些年萧彦做的事情，在普通人的眼里确实恐怖。

　　“不是，是厉害。”俞贝贝改了口。

　　“确实恐怖。”韩龙逸的声音在她说完，回道。

　　“上次我在顾家见到他本人，觉得他没有像传言中说的可怕。长得不是挺好看的，也不知道为什么一个个的，都那么怕他。”“你没发现吗？萧彦的眼睛是桃花眼，会放电的那种。”“不是他以前玩过很多女人嘛？他后面怎么修身养性起来的，我觉得他这种人身边女人应该特别多。”韩龙逸听着身后的俞贝贝说着萧彦的话，感觉有些不对劲，他转过身子，看着俞贝贝的眼里都是笑意。

　　“萧彦身上是不是随身携带枪支的，据说他的保镖们是最厉害的。”在俞贝贝说得起劲的时候，韩龙逸淡声唤着她的名字。“俞贝贝！”

　　俞贝贝看着韩龙逸，瞧着他的脸上没有笑意，她嘻嘻地笑笑。

　　“你对萧彦很有好感！”韩龙逸不悦地问道。

　　俞贝贝笑着摇摇头，“没有。”

　　不是好感，是好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1060章：大叔长得帅免费阅读。https://xs.23sk.com 