    第185章邀请

    “档次！”

    程昀认真的道：“陆轩家的酒店虽然是五星级，可到底是有钱便能吃到的！”

    “仅此一点，便拉低了鱼的档次！”

    鱼是独家，别处没有。

    这是优势！

    “你说得对！”程潇认同的点头，心里有了打算。

    询问道：“我们自己开家私房菜如何？”

    程家有大棚，有鱼塘，有虾池，还有自酿的酒。

    硬件设施齐全。

    再加上这里临近葬神山，一旦葬神山景区开发完毕，游客蜂拥而至，客源的问题也解决了。

    两种条件皆备，饭馆就成了最好的选择。

    私房菜？

    程昀听罢点头：“这个想法好，家里的东西可以自产自销，不需要走其他渠道。”

    “同时档次也可以拉高，限量供应，饥饿营销。”

    程昀垂眸沉思：“现在唯一的问题是如何宣传，打出名气。”

    酒香也怕巷子深。

    程家所在地本就偏僻，若是不能得到认同，吸引顾客来此用餐，说再多也是白搭。

    “这倒不成问题。”一个念头在程潇脑海中生成。

    “我们可以这样……”

    两姐弟坐下来，逐一讨论完善细节。

    一个小时后。

    私房菜的方案初步形成，程昀打电话联系施工队，地点就定在鱼塘、虾池附近。

    那里刚好剩下一块空地，略做修整，铺出一条直通过去的道路。

    私房菜馆的房子，起两层或者三层，便足够用了。

    来私房菜用餐的客人，闲暇时还可以坐在鱼塘边垂钓。

    既悠闲又惬意。

    当然，这不是无偿，肯定要收取一定的费用。

    不过，这些都是后话，待日后再说。

    程昀在行动，程潇也没闲着，拿出手机找到陆轩父亲的电话号码，拨了过去。

    “喂，陆先生吗！”

    ……

    京都。

    某办公室。

    陆父正在听助理汇报着这一天工作安排。

    突然电话响起，低头一看竟是程潇，心里不禁诧异。

    虽然一品轩在程潇那里订了有机蔬菜，可对接的都是双方的工作人员，程潇很少出面。

    这会儿却来了电话，陆父怎能不奇怪。

    这么想着，他还是快速按下接听键。

    “喂，程小姐！”

    “对，是我，我是陆振华。”

    “什么？你想要包下一品轩的大厅宴客。”

    “可以，哪号？我给他们负责人打电话，让他把那一天空出来。”陆父答应的痛快。

    他们家的酒店本来就有承包宴会酒席的业务。

    程潇这算找对人了。

    “什么？还需要一名厨师。”

    “程小姐，我们一品轩的厨师都是具有正规认证的高级厨师，他们的能力绝对……”

    电话对面的程潇不知说了什么，陆父听后连连点头：“哦！是这样啊！”

    “你想长期聘用？”

    “那行！那行！我帮你联系一下。”

    “我家做的就是餐饮行业，这方面的人认识不少。”

    陆父笑笑，这话他绝对不是在吹牛。

    毕竟同行这么多，竞争激烈，有一个好的厨师绝对会为酒店加分。

    他偶尔也会去……挖挖墙脚。

    “程小姐，你想找的厨师是哪方面的？”

    “在我们餐饮界大厨分很多种，有擅长西餐，有擅长糕点，有擅长中餐，中餐还分粤菜、川菜、鲁菜等等，不同的人精通的种类也不同。”

    “鱼，你想弄个全鱼宴？”

    陆父一听默默点头：“这没问题！”

    说到这里，陆父想起来一件事。

    他们陆家有一个最强有力竞争对手，曼尔顿大酒店。

    这家酒店的大厨因为不满薪资待遇，正有辞职意向，刚好他又擅长做鱼。

    如果把他介绍给程潇，让程潇把他撬走，那岂不是一举两得，既交了朋友，又打击了对手。

    陆父脸上的笑容越来越深，阴测测的。

    在助理看过来后，连忙轻咳一声，坐直了身子，一本正经的道：“程小姐，我刚好认识这么个人。”

    “对，曼尔顿大酒店的主厨，擅长做鱼，合同快到期了……”

    “好好好，我把他的联系方式发给你，到时候你们两个联系，待遇问题你们自己去谈。”

    陆父抬手赶走了助理，压低了声音道：“据我所知，曼尔顿酒店给他的工资是每月六万，你只要在这个基础上稍加一些就没问题。”

    “对，五星级酒店的标准，大概都差不多，根据区域不同，五万到十万不等。”

    “全鱼宴啊？我肯定会去！”

    “程小姐放心吧，没问题，绝对没问题！”

    几分钟后，电话挂断，陆父随即找出一品轩在H市负责人的电话号码。

    “喂，是我，陆振华！”

    …………

    青阳县。

    化妆品厂。

    程潇坐在办公室内，先后联系了乔钰、季老、季岩、赵卫国等人。

    在他们的推荐下，共确认了一百二十八张全鱼宴邀请函。

    “京都西城区马连道……”

    程潇每报一个地址，张小暖便拿笔记下，然后工工整整的写在邀请函上。

    尊敬的XXX先生，或者尊敬的XXX女士，您好！

    程潇小姐将在XX年XX月XX日，于H市一品轩内举办全鱼宴，届时恭候您的光临！

    “老大，搞定了！”

    张小暖放下笔，对着程潇比了个OK的手势。

    这种工作她很熟悉，以前还在娱乐圈时，程潇的生日宴会也会请一些人，每次都是张小暖来发邀请函。

    不同的是，那时的邀请函是特殊定制。

    这次因为时间比较赶，买了普通款，全部由她手工填写。

    “好，辛苦了！”程潇点头。

    联系快递员，把邀请函寄了出去。

    并且亲自给沈嘉宁打了电话？“喂，嘉宁，五天后我要在H市举办全鱼宴，你要不要过来？”

    林星妍去世后，沈嘉宁一时之间难以看开，情绪不是很稳。

    沈仲平顾及她的心情，怕她出事，遂向学校递交了延迟入学申请，暂留沈嘉宁在国内。

    程潇也是想着要她出来散散心，别总闷在屋里，才打了这个电话。

    果然！

    程潇在沈嘉宁心里还是很有地位，刚一开口沈嘉宁便答应下来。

    “要！我要去！”房间内，沈嘉宁激动的站了起来。

    死气沉沉的小脸上，终于有了色彩。

    (本章完)

