    赵元坤笑嘻嘻的走到杨少天旁边，用手拍了拍杨少天的肩膀。

    杨少天的笑容更加浓郁了，不过却是讥笑。

    “我来摇骰子没问题吧？”赵元坤饶有兴致的看着洛尘。

    “赵先生号称小赌神，直接摇骰子似乎有些不太合适吧？”王佳佳在一旁开口道，毕竟她是想要帮洛尘的。

    “可以。”洛尘却点了点头答应了。

    “洛尘你到底知不知道对方到底是谁？那可是小赌神啊！”

    “他要是摇骰子，你肯定输定了。”

    “而且你现在可是我夏家的姑爷，输的不仅仅是你，还会连累我夏家一起丢人，洛尘啊洛尘，你见识浅薄无知也就算了，怎么连是非轻重都分不清呢？”

    夏欣欣把洛尘拉到一边悄悄的对洛尘呵斥道。

    “我不会输。”洛尘挣脱了夏欣欣的手。

    不会输？

    夏欣欣被洛尘气的直跺脚，你连我都赢不了，你居然还说你不会输？

    刚刚洛尘和她玩了几十把，次次都输，那运气已经背到极致了，居然还有底气说自己不会输？

    而其他人听到洛尘点头答应让赵元坤摇骰子，顿时露出像是看白痴一样的神情看着洛尘。

    让赵元坤碰了骰子，那么赵元坤肯定会做手脚的，但是人家做手脚的功夫堪称神乎其神，你根本找不出半点证据，否则小赌神的称号是哪里来的？

    这个白痴简直就是自己往枪口上撞，怕是等下就要哭了。

    想想也是，无论家世，地位，底蕴还是文化教育，这样一个来路不明的人哪里会是杨少天这种豪门大少的对手？

    人家三两句话，这个傻小子就上当了。

    而且本来看着这个傻小子哪里配得上夏欣欣？

    杨少天和夏欣欣看着才像是真正的天生一对。

    见到洛尘如此的不上路子，夏欣欣对洛尘简直失望到了极致，甚至后悔和洛尘今天一起来这个宴会。

    “开始吧。”杨少天自信满满的说道。

    眼神之中满是对洛尘的不屑和鄙夷，和老子斗？

    你会死的连渣都不剩。

    只有一个骰子被扔了进去，杨少天自信信满满的说道。

    “大还是小？”

    “小。”洛尘随口出说了一个小字。

    “好，那我押大！”杨少天看着赵元坤，而赵元坤递给了杨少天一个放心的眼神。

    “当当当……”骰子在筒子里发出连续的撞击声。

    “嘭！”赵元坤猛地把筒子砸在桌子上。

    洛尘看了一眼，的确是大。

    这赵元坤的确有几分本事。

    可以做到要什么来什么。

    “开吧。”杨少天眼中露出讥诮，周围的人也瞪大着眼睛等着去看结果。

    “你输了。”赵元坤揭开筒子，眼神充满了嘲弄。

    “是吗？”洛尘看都没看那个骰子一眼。

    “难道你还”

    “怎么可能？”

    原本赵元坤准备说难道你还准备耍赖不成？

    但是等他低下头一看，却发现骰子上是一点！

    小！

    赵元坤的愣住了，他明明摇的是六点大，怎么会变成一点小呢？

    杨少天脸上的笑容也愣住了。

    “不可能，这？”赵元坤猛地拿出骰子和筒子仔细检查了起来。

    但是一番检查后，根本没有发现任何问题。

    “继续？”洛尘笑了笑，他要赢简直太过简单了。

    你想在堂堂无极仙尊面前出老千？

    赵元坤把骰子丢进了筒子。

    “还是小。”洛尘不咸不淡的开口道。

    “那我还是大。”杨少天也有些不相信，毕竟赵元坤可是号称小赌神，从未失手过。

    难道今天状态不佳，失手了？

    但失手一次可以理解，他就不信，接下来还会失手第二次。

    而赵元坤也是这么想的，毕竟这把可不能再出问题了，不然那就输了。

    输可不止是输的杨少天，他小赌神的称号要是输在了一个来历不明的傻小子手里，那今天这个跟头可就栽大了。

    这要是传出去，自己这块招牌可就砸定了。

    所以这一次，赵元坤摇的格外认真，也格外的小心翼翼。

    “嘭！”这一次赵元坤足足摇了一分多钟才把筒子扣在桌子上。

    这一次，他非常确信，一定是六点大！

    他从小就练这个，直到遇到了他师父，见到了他师爷张大师，经过点拨之后，对于这种旁门左道，他早就炉火纯青了。

    “开吧。”这一次众人将目光看向了桌子上。

    “这？”

    “你出老千！”杨少天猛地一吼。

    但是随即又响起这句话不对，在小赌神赵元坤面前出老千，这不是打赵元坤的脸吗？

    而赵元坤的脸色也是阴沉到了极致。

    还是一点，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]还是小！

    众人都愣住了，夏欣欣叶也愣住了。

    这，这明显不是运气好，怎么可能两次都是一点？

    “我不信，怎么可能？”赵元坤和杨少天同时开口道。

    “事实摆在眼前，你，输了！”洛尘很平静，似乎理当如此一般。

    输了？

    杨少天要是输了，这情有可原，但是小赌神赵元坤也输了，这可就奇怪了。

    “你，你这明明就是”

    “你想说什么？摇骰子的人可是小赌神！”王佳佳开口讥讽道。

    “也许你可以顺着这个思路想一想。”王佳佳没有话点破，但那意思大家都听出来了。

    这是小赌神故意坑他了。

    但是杨少天却首先就把这个想法排出了，因为小赌神和他之间有一些不为人知的秘密，不可能坑他。

    “再摇一次！”杨少天有些不服气。

    小赌神赵元坤同样也不服气。

    “当当当……”

    “嘭！”

    六点，大！

    “你看，这一次就”

    “三局两胜，你已经输了。”洛尘在一旁提醒道。

    “现在，你该脱衣服了。”洛尘直接把话点破道。

    但是夏欣欣却一把又把洛尘拉住，然后低声开口道。

    “洛尘，见好就收，今天你要是真的死咬住不放，那就是把杨少天往死里在得罪了。”显然夏欣欣是劝洛尘给杨少天一个台阶下。

    “哈哈，输了就输了呗，哪里用得着那么较真？”

    “是啊，输了就输了嘛，大家都是年轻人，这位兄弟手气不错，来，大家敬你一杯。”许多人站出来插嘴道。“你输了，脱衣服！”洛尘理都没理周围的人，依旧冷冷的开口道。

