    “你……”

    这一刻，在场许多长老内心深处都涌现出来了畏惧和退却。

    本来，秦尘不管展现出来多强大的实力，他们虽然震惊，但其实并不畏惧。

    因为，这里是万古楼总部，他们虽然是万古楼高层，统管诸多事务的长老，但事实上，他们在万古楼中，修为并非顶级，作为一个威震广寒府的顶级势力，万古楼岂会没有天圣后期的霸主强者。

    危机关头，只要任何一尊天圣后期霸主出现，就足以让他们这一群人镇压，翻不起任何浪花。

    但是现在，秦尘展露出来的身份，却让他们震骇的同时，有着畏惧和退缩。

    天工作圣子，这样的人物如果真因为一件小事被他们万古楼擒拿，镇压在了这里，那他们万古楼的麻烦就大了，天工作绝不会轻易罢休，到时候惊动总楼主，他们一个个都没好果子吃，万死难辞其咎。

    “你，到底想要什么……”

    领头的几尊高层长老没有了之前的意气风发，胆战心惊道。

    “该问这个的应该是本少吧？”

    秦尘冷冷一笑，“本少在你们万古楼被那屠人神威胁，甚至遭到对方杀手，还好本少神通盖世，反将那屠人神斩杀，本以为你们万古楼会给本少一个说法，赔礼道歉，想不到你们万古楼非但没有如此，反而是将当时替本少说话的天行楼主擒拿，甚至要斩首示众，还要向天工作发函控诉本少，呵呵，你们万古楼还真是好大的胆子啊。”

    这……

    许多长老的额头上顿时流下了冷汗，这件事真要计较起来，那他们万古楼就真的麻烦了。

    “秦尘……不，尘少，你误会了，这一切都是误会。”

    几尊万古楼的高层长老猛地跳了起来，其中一人急忙将天行真人身上禁制解除，将他搀扶了起来。

    “尘少，天行真人，这一切都是误会，那屠人神在我万古楼撒野，欲要加害天工作弟子，天行真人不惧危险，站在正义的一方，我们又怎么会审判他呢？其实是您误会了，我们将天行真人带来，非是要审判他，而是要给他奖励，对，就是给他奖励，从今天起，天行真人就是我们万古楼的内事长老了，广寒府任何一座万古楼，只要他想去，都可以前去担任分楼楼主。”

    这几尊高层长老连连说道，竭力挽回。

    “天行真人，你快说句话啊！”

    这几尊高层长老，对着天行真人连连使着眼色。

    “几位长老，天行无话可说，天行只是问心无愧。”

    天行真人站在一旁，淡淡说道。

    几尊高层长老脸上顿时露出尴尬之意，小心翼翼对着秦尘道：“尘少，您看……”

    秦尘耷拉着眼皮：“你们怎么处置天行楼主，那是你们万古楼内部的事情，本少是外人，自然不会插手，不过本少在你们万古楼受到了屠人神的惊吓，你们万古楼不给一点说法，拿出点赔偿，有些说不过去吧。”

    这……

    几尊高层长老一脸无语，人家屠人神都被你给杀了，你居然还说受到了惊讶要赔偿，这真的是……

    “不知尘少想要什么赔偿？”

    几尊高层长老同时问道。

    “很简单，五条天圣中品的远古圣脉，而且必须是完整的远古圣脉，消耗了许多圣气的大路货色我不要，拿出来，作为本少的压惊赔偿，今天这事就这么过了。”

    秦尘淡淡说道。

    “什么？五条天圣中品的远古圣脉，这么多？”

    在场的诸多长老被秦尘吓了一跳，这哪里是赔偿，这是敲诈，赤裸裸的敲诈。

    几尊高层长老对视一眼，商量了一会儿，苦涩道：“天圣中品的远古圣脉，我们万古楼的确有一些，但是那完整的远古圣脉，实在是强人所难，而且直接就是五条，我们万古楼也根本拿不出来啊，这样，我们万古楼愿意给您一条天圣中品的远古圣脉作为赔偿，了结此事，您看怎么样？”

    “一条，你们这是打发叫花子呢？”

    秦尘冷冷说道，断然拒绝，现在他缺少的就是远古圣脉，接下来他要闯荡天界试炼，危险重重，得抓住机会冲刺天圣中期境界，需要大量的远古圣脉，准备的越多，突破的时候自然就越充分。

    “难道我秦某人的命，只值一条天圣中品远古圣脉？，哼，实话告诉你，今天，这五条远古圣脉，本少是要定了，而且，你们万古楼也不亏，本少现在是天工作的圣子，将来必定会和你们万古楼有一些合作，打好了关系，对你们万古楼今后的发展，可是有很大的好处。”

    秦尘冷冷笑着，突然之间，身上的气息越来越浓烈，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫都飞了起来，演绎出了万界天火的影子，恐怖的火焰气息，当空镇压，在场的长老们，几大顶级高层，人人都感觉到了狂暴而不可抗衡的气息。

    啊！

    诸多长老被一下震飞，而几大顶级高层被震得连连后退。

    “哼，那慕容[笔趣阁 www.bequge.xyz]天、项无敌得罪了本少，本少都让他们在九阳神玄山上跪着，受到天工作所有弟子的嘲讽，并且掠夺走了他们的至宝，现在，你们万古楼如此针对本少，本少只索要五条远古圣脉的赔偿，已经是仁慈，怎么你们还想讨价还价？”

    秦尘目光一寒，身上的气息更甚。

    “实话告诉你们，之前本少还没施展全力，如果本少愿意，十个呼吸之内，只要十个呼吸，就可以把你们在场的所有人都杀的干干净净，将你们身上的天圣本源，所有法宝都掠夺，作为本少的赔偿。”

    “但是本少是文明人，做不出来那么凶残的事情，不过这也是建立在大家都好话说的份上，如果本少得不到一个合理的赔偿，那么就别怪本少无情了，我想你们万古楼也不想让本少这么一个合作对象，硬生生成为你们的仇敌吧？”

    秦尘这是赤裸裸的威胁，展现出来自己凶狠的实力，一个不满意，就要大开杀戒。

    无所忌惮，简直就跟疯子一样！

