
　　果然，不出所料。

　　展会开始。

　　一墙之隔的两个展厅，人流数目，却是天壤之别。

　　吴健的展厅里，人流如潮，各式各样的人物踏足而至，纷纷观摩。而旁边，司马笑的展厅里，却连个人跑都没有，只有司马笑一个人孤零零的站在那里，独自在风中凌乱！

　　展会，分为两个阶段。

　　第一个阶段是展览观摩。只看不卖！这个阶段，是积累人气最好的事情。一般都会持续两个时辰。

　　第二个阶段是拍卖阶段。这才是真正的压轴大戏。

　　谁的展品能够派出高价，谁便是最后的赢家！

　　但，看似第二个阶段更为重要，但如果没有第一阶段的积累，也是依旧白搭！

　　独自站在展厅里的司马笑，并不尴尬。

　　他在展厅的中间，放置了一张小桌子。然后把一些茶水糕点摆在上面，自品自饮。

　　“呵呵，你家的司马笑还真是挺会享受生活的！”李斯看着那慢慢悠悠，边吃边喝的司马笑。嘴角不由荡出一抹微微的笑意。

　　司马山脸黑，他微微攥拳。

　　这货丢人都丢到外面来了！

　　他隐约觉得，自己的计划可能会失败。

　　堂堂的司马家，怎么会生出这么一个丢人的种！

　　百忙之中。

　　吴健挤出了人群，他看向旁边门可罗雀的司马笑的展厅，不由得露出了得意的笑容。

　　“怎么样，笑大爷，这展会不错吧！要不，你上旁边我的展厅里来买点东西，给你装点一下门面？”

　　吴健揶揄之色毕现。

　　司马家的嫡系又怎么样？

　　还不是被我吴健踩在脚下？

　　吴健的心中感受，已经不仅能用得意来形容，如果不是这里人多，他恨不得掐着腰，仰天大笑，尽情的把司马笑给嘲讽一番。

　　司马笑连眼皮都懒得撩开一下。

　　“吴健，我劝你该干嘛干嘛去！别惹小爷生气，否则我发起火来，连我自己都怕！”

　　司马笑的声音低沉。

　　恍如一头即将发怒的猎豹。

　　吴健冷笑不止。

　　“呦，我的司马大少爷，在这万象阁中你还想动粗不成？”

　　一道刺耳的声音落下。

　　不用看，司马笑就知道，陈岩那个狗腿子又来了！

　　“司马笑，我可是告诉你，这地方是万象阁，不是你司马家！在这里，就算你是龙也得给我蜷着，是虎也得给我趴着！”

　　吴健的声音冷厉，充斥着一种对司马笑的厌恶。

　　司马笑懒得搭话。

　　一道人影从走廊尽头缓缓而来。

　　慵懒的步伐，在万象阁的走廊里滴答回响。

　　帝一的身影出现。

　　吴健不认识，可陈岩却不能不知道。

　　身为生意人，陈岩将万象阁近期在神城居住的有身份有背景的人都是调查了一个门清。

　　他们的画像，陈岩天天挂在墙头，仔细的确认和背诵一遍。

　　帝一，不死帝国的使者！虽然目前的境界仍旧停留在先天境界，但却有数次击杀天地境强者的彪悍战绩。据说，不死帝国的大人物，对他颇为赞赏。

　　别的不说，仅凭这一点，就足以让帝一列为万象阁的座上贵宾。

　　匆匆几步，陈岩笑着迎了上去。他伸出手，想要和帝一握手。

　　但帝一连眼睛都没有瞟动一下，便是与陈岩擦肩而过！

　　不是帝一狂傲。

　　而是这陈岩根本就没有资格。

　　陈岩的脸上，笑容僵硬。

　　他眼睁睁看着帝一走到了司马笑的展厅。

　　“你个死胖子，这次找我又有什么事？”

　　帝一斜睨了司马笑一眼，对他死不待见。

　　但这话落到别人的耳朵里，却成为一种关怀的昵称。

　　一般，只有死党才会这样称呼！

　　这司马笑不是司马家族中的一枚弃子吗？怎么会和帝一有这么好的关系！

　　陈岩的呼吸猛然急促。

　　心中，隐约生出了一种不妙的预感。

　　吴健僵立原地，脸上嘲讽的笑容变成了一种无声的尴尬。

　　司马笑干咳一声：“人多有什么用！我司马笑卖东西，从来都不缺人来捧场！但我的客人，贵在精英，不像某些人，什么阿猫阿狗，都可以成为他的贵客！”

　　吴健的脸被司马笑给抽的啪啪啪的！

　　随之，吴健的脸色瞬间阴沉下来：“司马笑，你给我等着！一个帝一很不了不起吗？不到最后，你永远都不知道谁是赢家！”

　　但吴健的声音还没有落下。

　　又一道清朗的声音传荡四方。

　　“方家，十三爷到！”

　　司马笑斜睨了吴健一眼，呷了一口茶水，淡淡道：“貌似，这又是我的贵客！”

　　吴健的脸色彻底黑了！

　　能让神城万象阁进门通报的，肯定是在神城之中有头有脸的人物。

　　帝一潜力和身份惊人，但修为不够！

　　方十三，神城的老牌强者，天赋神体，一代名宿！

　　方十三的身旁，方岳鞍前马后。

　　这尊神是方岳叫来给司马笑捧场的。

　　方岳，司马笑，帝一，昨天在神城碰头，暗地里，他们已经结成了一个攻守同盟。

　　一荣俱荣，一损俱损！

　　这样的小团体，其实在神城之中并不罕见。

　　方岳对方十三的印象虽然不好。要不是这个老忽悠，他也不会来到神城这疙瘩受苦！

　　但人不妨照用。

　　这是人心理成熟的一种表现！

　　请方十三来，方岳可是花费了不少的口舌，软磨硬泡才将他叫来！

　　帝一虽猛，但和方十三根本就不是一个档次的！

　　方岳担心，这帝一的分量不够，才把方十三也给请来！

　　方十三落座。

　　吴健的心彻底慌了！

　　这可是一代名宿，怎么会来到这种档次的展会。

　　司马笑的预言成真，人多没有。一个分量足够的人，足以抵得上千军万马！

　　但就在这个时候。

　　又是一道声音落下。

　　“吴家，惊天斧吴三生到！”

　　此言落下，吴健的嘴角，终于恢复了一抹笑意。

　　这是吴家为他派来压阵的大神。

　　同为名宿，吴三生比方十三的名头更足一些！

　　方十三战力虽强，但在方家，神体是支脉。

　　毕竟无法当家作主，而方十三手中也少有实权，否则的话，他也不会连方岳一个先天弟子在方家的安全都保证不了！

　　而吴三生不同，他是吴家嫡系。在吴家，举足轻重，一言落下，可以决定万千人荣华与生死！

　　吴三生霸道而来，身披红色斗篷，手握一柄冰冷战斧，斧头上，寒芒幽冷，仿佛一头从洪荒时代走出的凶兽，随时要择人而噬！

　　吴三生一来，更多的人随着他的背景走到了吴健的展厅。

　　别的不说。

　　若是能够和吴三生沾上一星半点的关系。那么他们下半辈子的荣华富贵，也就用不着愁了！

　　吴健走到了吴三生的旁边，陪伴作用！同时，他还想司马笑示威一样的摇晃了自己的小拳头！

　　神城，是个圈子。

　　万象阁作为一个生意场所，更看重的是这个圈子里的人脉！

　　像是司马笑，吴健，他们本身其实并不算是什么。

　　但他们背后的人脉资源，却值得万象阁狠狠的去重视！

　　“看来，你家的司马笑是要输喽！”李斯微笑，但却并没有看清司马笑的意思。

　　其实，司马笑的表现已经远远超过了他的预料。

　　帝一，虽然是年轻，但自身的天赋与资质不可限量。他的背后，还有一个不死帝国的庞然大物隐隐支撑，若是司马笑和帝一的关系能够保持十年。23sK.com

　　帝一必然能够为司马笑带来不菲的受益！

　　如果做一个横向比较的话，帝一如今的地位，其实和一个普通世家的轮转境长老不遑多让！

　　至于方家的方十三，更是神城之中有名的名宿，地位方面必不多说，细论起来，已经可以和他来平起平坐！

　　只可惜，司马家故意想要磨砺司马笑。没有给他半点的背景支持。

　　而吴家，则是摆明的想要拉吴健一把。

　　一人对比一个家族。

　　司马笑，输的不冤！

　　司马山也是微微颔首。司马笑的成绩超出于他的意料。

　　人脉，也是强者的一种资本。

　　司马山不得不承认，司马笑在这个方面，做的的确不错！

　　就在所有人都以为尘埃落定的时候。

　　又是一道美丽的倩影款款走来。年轻曼妙的身子，紫色华美的连衣裙。一位少女款款而来，一张精致的面容，美艳不可方物！

　　她的到来，很快集中了无数的目光。

　　不认识的她的人流露欣赏。

　　认识的人，却尽皆忌惮！

　　美丽的女人，就仿佛玫瑰，鲜艳之下，尖刺有毒！

　　“古月？她怎么来了？”

　　帝一的瞳孔微缩，对这个女人，他始终存有一抹深深的忌惮！

　　“怎么，不欢迎我吗？”

　　古月仙子笑容灿烂，不请自来，悠然落座！

　　“欢迎，欢迎，我们怎么可能不欢迎古月仙子呢！”司马笑连忙赔笑，一杯茶水沏上。

　　古月的到来，让原本落于下风的司马笑的展厅，立刻拔高了一个层次与吴健的展厅势均力敌！

　　古月仙子，不死帝国少有的天骄。

　　二八芳华，便是已经踏入到了天地境界的大门！

　　但这并不是最主要的，万象阁，更重视的古月仙子的背景。如果说，帝一代表的是不死帝国即将崛起的草根一派。那么古月仙子代表便是不死帝国的老牌的家族实力。

　　古月的背后，是公爵家族。

　　号称是不死帝国中除皇室以外最大的家族！他们家族可以在不死帝国一手遮天。

　　若是真的谈论一下实权，身为这公爵家族未来继承人之一的古月恐怕要比吴三生还大！

　　古月现在的到来，让现场的气氛再度紧张了起来，司马笑和吴健较劲的势头也是越来越浓！

　　吴三生瞥了司马笑一眼，然后又看了一眼自己旁边的这个吴健。

　　其实，高下立判，如果只是如此的话，吴家已经是输了。

　　因为司马笑请来的人，都是靠的个人关系。而吴健动用的是家族的实力。

　　两者的当量，根本就不是一个级数上。

　　只可惜，司马笑错估了这次吴家的目的，更不知道吴家的决心。

　　这次的展会，可不仅仅是吴起自己一个人的展会，而是整个吴家的展会。

　　“特罗斯家族，卡尔大人到！梅列家族，凯恩斯大人到！”

　　两道清朗的声音，让司马笑和吴健的展会再次拉开了差距，而且这一次的差距，让司马笑拍马难及。两道魁梧的身影联袂而来，一身戎装，举手投足间都有着一股上位者的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十五章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 