    “中国，中央之国！”

    “大明拥有寰宇之下，最多的可耕土地、最勤劳的百姓、最可靠的水利，大明是世界上最富有的国家，但是却始终停滞。”

    朱祁钰停顿了一下，即便是喜宁、郭敬这等为虏前驱的二鬼子，说起什么也是，暗通中国某人。

    中国二字，本身就是中央之国。

    何为中央之国？

    就是天下文化中心、科技中心、经济中心和军事中心。

    这就是中心之国、中央之国的含义。

    大明无比的强大，强大到京营一战溃败如斯，兵败如山倒，依旧能崩掉瓦剌一颗大门牙。

    “但是我们却是长期的处于一个停滞的状态，这种停滞状态，会因为战乱、会因为百姓起于阡陌，慢慢向滑落。”

    这是一个很违背经济学常识、很违背客观规律的事实。

    大明处于一个高速发展和经济停滞的叠加态，当朝廷观察的时候，大明是在停滞的，但是在朝廷不观察的时候，他的确是在高速的发展。

    在这停滞不前的社会里，是不可能看得见的现象。

    但是大明就是如此的神奇，始终处于一种可持续崩溃，而不崩溃。

    可持续停滞状态，在不进则退，退则立亡的经济学中，是一个根本不存在的模型，是违背客观事实的。

    大明，却始终处于可持续的停滞状态。

    朱祁钰说道：“你不可能在瓦剌找到足够的劳动报酬，来养育自己的子女，交趾、满者伯夷、朝鲜、倭国，亦是如此。”

    “因为他们也在停滞，他们的人口会慢慢的减少，战乱、土地荒芜、短暂有一两个强人，统治数年，国进，之后再次开始衰退。”

    “如果我们能够提供两倍以上生活所需费用的报酬，那么我们就可以阻止大明的倒退。”

    “如果提供四倍以上生活所需费用的报酬，那么我们就可以让大明高速发展。”

    “如果提供六倍以上生活所需费用，那么大明终将天下无敌！”

    朱祁钰依旧本着实事求是的态度。

    由耕地荒芜、马政荒废、东南大乱的现象为切入点。

    发现大明此时政策的问题，随后给出了原因，那就是劳动报酬给的不够，随后提出了解决的方案，增加劳动报酬的给予。

    胡濙拿起了笔，快速的写道：「景泰元年十二月戊申日，上于讲武堂聚贤阁与群臣议马田政，总论二政得失也。」

    「上言：民进则国进，国进则民强，民强则国泰，国泰则民安。可为万世不移财经之法矣。」

    胡濙犹豫了片刻，将万世不移四个字去掉，又斟酌了一番，把万世不移写到了上面。

    胡濙斟酌再三，又继续写道：「上有好生之德，惓惓以生灵为念，民所求资费倍之，则安居；再倍之，则知礼仪廉耻，再倍之，则万夫一力天下无敌。」

    「盖睿质天纵，文翰并美，而不矜其能，尝有开辟之举。国家之制，宽严有制，烦简有则，帝实始皇明之财经事务之章。」

    「假日时日，官吏称其职，戎政得其平，法纲纪修明，仓储庾充盈，闾阎安乐业，岁不能灾，蒸然有治平之象也。」

    朱祁钰看着胡濙写了半天，问道：“你写什么呢？”

    胡濙勾完了最后一笔，感慨万千，他今年已经七十有五了，能在垂垂老矣，半个身子进了土的年纪，再次看到大明又再起之势，感触良多。

    他将写好的纸张说道：“呈陛下御览。”

    朱祁钰当然能看得懂，他皱着眉头看了许久说道：“怎么都学武清侯那般，拍起了马屁？”

    “后面的都删去，前面做好注解为佳。”

    “比如保证劳动报酬是生活所需的二倍、四倍和六倍，这一段可以用俗字俗语，通俗易懂，还不需要别人去注解，省的误读。”

    “而且这什么万世不移财经之法？自始皇帝鲸吞六国，至今已有千余年，天下可曾有万世不移之法？删去。”

    一个盐法用了七百多年而不变，那不是万世不移之法，是怠政、懈政。

    朱祁钰的皇位说到底是篡来的，他不能后退，每往前走一步，身后都是悬崖。

    这胡濙平日里也就洗洗地，这怎么拍起马屁来，也是一套一套的？

    于谦坐在次席，他看了半天胡濙写的内容，并没有觉得哪里有不妥之处，句句肺腑，明明说的很有道理。

    于谦又递给了金濂，金濂摇头，又传了下去。

    君有命，胡濙自然不能不从，他将重新写好的会议题本，递给了兴安。

    兴安将两份比对之后，立刻了然于胸，其他人或许不知道，但是兴安却是及其清楚。

    陛下对陈镒，就是跑去张秋，跟徐有贞组队治水的那位右都御史陈镒，那天在燕兴楼说的话，还是放在心上了，而且非常忌惮。

    陈镒酒后狂言：太阳下山之后继续干；夸，夸上天去；夸他一个如临九霄；夸他一个飘飘欲仙；夸他一个不知东南西北；夸他一个大踏步；夸他一个一意孤行；这些话，陛下始终放在了心上。

    陛下虽然之前不屑那些话，仅仅将陈镒外派为官，申饬了都察院。

    但是陛下始终对任何夸赞的话，都不假辞色，甚至还怀有警惕。

    陛下不擅长阴谋诡计，甚至有些钩子太直了，也一直钓不上什么大鱼，只好开始京察，把每条鱼都拿出来看看。

    但是陛下极其擅长阳谋，走的是阳关大道，正因为陛下走的阳关大道，才会忌惮这等夸赞的阳谋。

    兴安不由的感慨，陛下不接受的这些夸耀，不是陛下正在做的事吗？

    只可惜了，陈镒和徐有贞，怕是要在地方继续巡抚了，反正天下河道众多，慢慢治理便是。

    工部尚书石璞是个很能干的人，他立刻提出了对石景厂的工匠们，提升劳动报酬。

    石璞早就察觉到了石景厂的劳动强度极高，却得不到相匹配的报酬，现在他对于石景厂的工匠的劳动报酬，有了估计。

    石景厂工匠工钱几何？

    其实一直沿用的是最开始王恭厂的月盐银制度。

    比如学徒月一两二钱，工匠为二两四钱，住坐工匠月五两四钱，大工匠为月九两。

    石璞终于有了指导性的意见，石景厂四司的效益，很不错。

    尤其是钢铁司的农具销量极好，煤井司的煤炸卖的更好，虽然有卖不了银子，但是可以换到粮食，价格也很公道。

    石景厂、王恭厂，定到四倍生活所需，完全不成问题。

    朱祁钰和朝臣们讨论了良久劳动报酬的标准之后，关于劳动报酬之事，终于接近了尾声。

    太仆寺卿夏衡，立刻开始了构思大明马政改制，应该从什么方面入手，但是这需要一段时间的调查，才能与新的结论。

    胡马不可用，是不可倚重，还是需要大明有马，如何养马，如何供给马户足够的劳动报酬，才是夏衡要考虑的事。

    他也做出了表态，明年春节之后，一定将新马政之策拿出来。

    “最近官邸官员可有怨言？朕挪用了太仓银币，放了赏。”朱祁钰对这件事还是比较在意。

    大明又欠俸了。

    不过这次的欠俸，是因为兵仗局的银币产能不足，导致陛下要借太仓的银币，定下的期限是春节之前归还。

    这一借就是五十万两，京官直接得停发了两个月的俸禄。

    “没有吧，上次发的也没花完…”王文眉头紧皱的说道，他确实没有听闻谁抱怨，难道是哪个不开眼的家伙，又胡言乱语被抓到了？

    陛下听到了什么风声吗？

    李宾言蠢是蠢了点，但是这种事，李宾言似乎也不是很在意。

    大明银币的购买力极强，而且供不应求，兵仗局打出来的那点银币，就如同小石子投入了大海之中一样，连个水花都看不到。

    平厘七钱，能当二两银花了。

    现在坊间对银币有追捧之势，多数都是持币观望，而且京师铸币是六月末，第一次放是发俸，是八月中旬。

    这两个月了，其实没花出去多少。

    “朕还以为大家多有怨怼，朕打算赶紧还了，不欠债，心不亏啊。”朱祁钰点了点头，他打算还钱了。

    五十万银币，说多不多，说少，那也是兵仗局一个半月的产量了。

    朱祁钰可是知道户部的这些钱，可不仅仅是发俸，还有官署开支等等，都需要从户部支钱。

    这一直欠着，朱祁钰说话，就不硬气，就不能站着把这个皇帝给当了。

    现在正在京察，这可是罢黜升迁之大事，他可是要好好盘查一遍，这一年来京官到底有没有懈怠。

    那欠着钱，自然底气弱，还不如赶紧还了钱，心安理得的京察。

    帝不动，我不动，帝一动，我惶恐。

    陛下这还钱的话，一开口，整个聚贤阁如同一阵阴风扫过一般，一片寂寥。

    金濂第一次生出了陛下还是欠点国帑比较好的想法。

    这好不容易安稳了一些，大家乐乐呵呵的住着京师官邸，最近暖阁的炭火也烧了起来，少了许多的烟火气，但是却十足的暖和。

    这又要出什么大事了不成？

    只有李宾言左顾右盼，他不太理解，为何大家一副如临大敌的模样，陛下还钱，户部有钱发俸，这不是好事吗？

    王文看着李宾言一脸迷惑的模样，叹了口气，这都四品官了，整日里迷迷糊糊的。

    朱祁钰也感受到了一丝肃杀的氛围，叹了口气，自己整日空军，那是有理由的。

    鱼成精了，抽干水，也是滑不留手。

    金濂坐直了身子，十分严肃的说道：“陛下，京师最近有屯币之风，兵仗局还是得想想办法，一个月三十八万枚银币，不够用，远远不够。”

    这次换朱祁钰眉头紧蹙，他满是疑惑的说道：“一个月三十八万枚银币，大约等同于七亿六千万铜钱，一年超过大约等于九十亿铜钱，你告诉朕不够吗？”

    金濂点头说道：“陛下，缺钱啊，建国八十二载，都没有大范围御制铜钱，洪武年间发钞，永乐通宝海贸，宣德、正统年间就没怎么铸钱。”

    “宝源局有铜就锤两下，没铜就停工，一年不到两千万钱，合计不到两万缗。这欠的太多了…”

    洪武年间还稍微好点，毕竟有大明宝钞可以凑合，御制银币敞开了造，得先把前八十年的窟窿填上，再算每年铸多少银币合用才是。

    朱祁钰一愣，瞬间头皮发麻，这兵仗局累死，也还不起啊。

    八十年的大窟窿啊！

