    我愣了愣，不由看向手腕上的镯子，这镯子是四年前沈长林让我入沈家族谱时交给我的，我很少戴，前些日子看到，觉得很好看，所有就戴着了。

    我对这些珠宝首饰没有什么概念，只能用好看来判断自己喜欢不喜欢，根本分不清好坏。

    她现在一说，我倒是愣住了，有些压力道，“上亿的镯子？不可能吧！”

    再贵重的东西，不也是物件，能上亿的东西，不都成古董了吗？

    她白了我一眼，拉着我一边走一边普及知识道，“你这镯子是唐朝时期的，有些年代了，百年前国内内战平息，有末代皇族为了生存把这镯子买了给了当时还是将军的沈老太爷，沈老太爷疼死自己的正妻，便将这一对镯子赠给她，后来国家逐渐有了样，这镯子原本是要送到博物馆里收藏起来的，但但是沈家建国有功，这镯子就留在了沈家，让沈家一代一代的传下去了。”

    “这镯子本来是要传沈家儿媳妇的，沈长林也是大方，直接就把这镯子交给你了。”

    说者无心，听者有意，我当时并不知道这其中的事，现在知道了，不由觉得这镯子我不该收的。

    下意识的摸了摸镯子，我没多说，只是笑了笑。

    莫菲林的电话响起，她接电话，我站在商场里四处张望，觉得有些喧嚣得透不过气。

    有些闷闷的。

    趴在栏杆上看这每一层楼上的商铺，淮安没有这样的商铺，很多买东西的小贩都是在巷子里的，回家穿过巷子时，就可以把想买的东西都顺便带回家了。

    想着出神，莫菲林将手机放在我耳边，有些打趣道，“听电话。”

    我愣了一下，下意识的接过电话，不明开了口，“你好！”

    “是我！”男人声线低沉，很熟悉的声音，我愣了一下，不由开口，“傅慎言？”

    那边传来低笑，“手机怎么关机了？出门的时候衣服穿得厚吗？莫小姐说你穿了一件薄款外套，冷吗？”

    百忙之中抽出时间给我打电话问候这些的，大概也只有傅慎言的爱会这么细腻了。

    见莫菲林看着我笑，我有些脸发烫，不由道，“手机没电了，关机了，不冷的，商场里有暖气，很暖和！”

    他说，“好，一会下班我去接你，手机里给你转钱了，别省，我有能力让你败家。”

    我失笑，引来莫菲林的目光，不由憋住了，对着电话道，“好了，先挂了，我很好！”

    挂了电话，我将手机还给莫菲林，开口，“谢谢！”

    她将手机收起，耸肩，撇嘴道，“感觉自己被迫吃了一口狗粮。”

    我笑笑，不多说了。

    挽着我继续逛街，莫菲林突然开口，她说，“沈姝，傅慎言真的很爱你。”

    我愣了一下，不明白她怎么突然这么说，侧目看她，见他看着我道。

    “三年前，我在皇城见过他，凌晨三点，他喝的烂醉，从皇城出来，手里还提着酒瓶，那时候的南湘湘和你并不像，要真说像的话，估计也就只有眼睛了，他看着南湘湘一遍又一遍的叫你名字，哭得像个孩子一样求你不要走。”

    她说到这里，不由沉默了，似乎在回忆当时的情景。

    我一时间愣住，不知道该说什么。

    她沉默了一会开口道，“他毕竟是傅氏的总裁，我让人将他送回去，第二天来找我，问我是不是你回来了，知道自己认错了人，他颓废得不行，南湘湘的鼻子应该是照着你的样子弄的，后来她经常出现在傅慎言的视线里，美好的身材和你极其相似的五官，她这三年一直顺风顺水，挺可惜的，要是她稍微懂点自己的位置，也不至于走到死亡这一步。”

    “一会有什么想吃的吗？”过去的事了，陷在记忆里的人是疼苦的，我不愿意提及，也不愿意听太多别人的记忆。

    见我似乎不愿意再听下去，她也不多说了，拉着我继续逛街。

    商场里人多，见到乔谨严和陆欣然的时候，我没反应过来。

    尤其是乔谨严，他变得稳重内敛了许多，大概是气质上的改变，所以我一时间倒是没有认出他来。

    莫菲林先开了口，算不上尖锐，“巧了，两位也来逛街？”

    乔谨严目光落在我身上，没急着开口，半响才道，“恩！”

    陆欣然是挽着他的手臂的，看上去很亲切，我不由愣了一下。

    所以，这是在一起了？

    没多问也没多想，这事和我本身也没什么关系。

    “什么时候回来的？”这话是乔谨严问的，问的对象是我。

    我开口，声音浅淡，“有些日子了。”

    总归是认识的人，总不至于遇见了还假装不认识，过于做作，不合适。

    “一会一起吃晚饭吧！”乔谨严开口，顿了顿道，“慎言应该也快下班了，我们几个晚上聚聚，我……叫上隽毓。”

    我愣了愣，抿唇，因为四季的事，傅慎言和程隽毓之间多少都有了隔阂。

    乔谨严这样的提议，我懂他的意思，他们兄弟一场，因为一个孩子最后走散了，实在可惜。

    “好！”我点头，算是同意了。

    莫菲林看着陆欣然，两人原本就不对头，此时狭路相逢，免不了要埋汰几句。

    “陆小姐早点退而求其次不就好了，非得弄得别人伤痕累累才放手，墨迹。”这话里有话。

    陆欣然脸色有些发白，看着她，几年不见，她收敛了动怒便尖叫的脾气，沉稳了许多。

    语调压得有些低，但言语里的冷意丝毫不少，“莫小姐多管闲事的本事也是只增不减，你的爱好应该换换。”

    莫菲林耸肩，也没生气，哼了一声道，“老娘爱咋咋地，你管得着？”

    “那麻烦莫小姐以后闭嘴，少管闲事。”陆欣然开口，目光冷淡。

    这两人没吵架，但你一句我一句的，谁也不舒谁，旁人听着不由觉得有些幼稚。

    我扯了扯莫菲林的衣服，示意她超不多就行了。

    她撇嘴，没和陆欣然说了，直接朝着两外一家珠宝店走去，美其名曰，购物解气。

