    提起这些，是因为曾玉洁想到，一旦发生瘟疫，怕一座城都得乱套。

    她接手了这里，就得把这些事情详细的规划好。

    从里坊建立健全地方属医院。

    小病小痛的，就在那里面看诊。

    再越级，就往城里面递交了。最大的，必须要设立在学校里面。

    “你们学校，有这么多现成有名望的人。甭管是朱卓然先生，还是李三爷这些，都是以前很有名气的大夫。咱们有这么一批人在，哪有不看诊的。光是教学这肯定不行。还得抽空，让他们也看看诊。

    等到你们的效率也上来了，看病写方的速度也提升了，到时候我们这大药铺，就有了自己的名声。再往后，你们可以开设有儿诊，妇诊，老年诊，体诊......”

    四丫一边听，一边快速的记。得亏她以前适应了和娘聊天，所以就习惯性的在身上携带着一套简易的笔墨。

    嗯，说到这简易的笔墨，不得不说，跟着娘还是学到了不少的东西。比如现在她记录东西的炭笔，就是用竹筒塞了木头炭条在里面。

    削的尖尖的笔尖，最开始写字不太习惯，但是后面久了，就发现这样随身携带写个东西，真的太方便了。

    不远处，周茹也在细心听着，一边听，一边感叹，婶子真的很有才能。这个城有了她，确实是改变太多了。

    日子就在这样忙碌，又很是有朝气的时间中又度过了三年。

    做为搬到红城有十五年之久的钱大爷一家子，这会儿有些兴奋的坐在桌前早食。

    钱大朗出来后，就看见自己老父亲端坐在桌边儿了。

    “爹，你这起的也太早了吧。”

    “不早，不早，我今天得去报我的退休了。呵呵，往后呀，我就是这红城头一批可以退休，拿退休金的那一批人了。”

    提到这个，老头儿特别的自豪。

    他就要开始拿钱了。而且，是从此以后，每个月都可以从保险局拿。

    其实他们这头一批，有好多人是不够年限拿退休工资的。但是因为试行，所以就在到了七十岁的人，可以补交不够十五年的年限。一旦交了，便可以每个月都拿钱。

    有不少人是不愿意补的，觉得突然要缴一大笔钱买积分，其实不太划算。钱大爷可不觉得。

    他一次性的补交了三年半的积分，这才赶上了头一拔可以拿退休金的人员之一。

    钱大朗在听说了老父亲今天要去办证，并且今天就要领钱时，也来了兴趣。

    “爹，还真的是每个月都要领取啊？这些交上去的钱，保险局拿去干嘛了呀？你们人多，还有我们这些正在干的人，也每年都要扣，这些钱说起来，可是好大一笔呢。你不晓得，现在有不少人地，都在担心，生怕到时候城管这些人一撒手，突然把钱卷走了。”

    钱大爷冷笑。

    “说你们天真不晓事，还真的是天真的很。这些钱人家管理部门拿去干嘛了？当然是拿去外面投资了。你知道咱们这儿的地方果干，还有地方茶叶，以及，旅游铺面，都有我们保险局投入的钱不？这些钱啊，以后所得的利润，除了开保险局工作人员的工钱外。

    旁的，就要给我们这些退休人员领取退休金了。呵呵，老头子我现在可是有钱的人了，也不用指望着你们那一点孝敬钱过活的人呢。”

    看老爷子得瑟的神色，钱大朗虽然心塞，但是，还是很兴奋，又有些期盼。

    “爹，要不我陪你一块儿去吧。毕竟今天是你头一回办离退，还要拿钱啥的。”

    钱大爷晓得，这是儿子也想见证自己拿钱呢。

    他乐呵呵的点头。

    “走吧，一块儿去。”

    不一会儿，钱家的老小都过来吃饭了。

    看着一大家子，钱大爷是开心的很呐。

    人上了岁数，便喜欢感叹怀念古今。这不，在饭桌上吃着饭，老头儿便说起了当年的苦哈日子。

    “真是没想到啊，我们家还可以兴旺成这样。当年，大朗坏了三根手指头，到了年纪退下来了。本来是要一起在老家呆着的。可正好，蒙老大人说这一边差人，大朗感念大人的恩施，便毫不犹豫的带着我们来了。

    老头子我啊，虽然也是跟着一起来了，但是心里没底的很。那会儿就想着，咱自己的老家，虽然穷一点，苦一些。只要人不太懒，上山打柴禾，地里刨一些吃的，好歹也饿不死。

    这到了边城啊，也不晓得这一边儿具体是个啥样的情况。老早前，听说这一边儿打仗打的凶，还总是有人骚扰村落。

    所以这一块儿才会很穷。听着这话，我是真担心啊。还不敢跟你们几个小的说哟，就一个人憋着，想着实在不行，到时候反正去应付了蒙老大人的面子情。咱过不下去，就再迁回来吧。

    呵，谁想到，这一来，头半年也是真的苦。时不时的，会在半夜的时候，有人前来骚扰，要抢劫啥的。带来的粮食也不够，种也不太敢种......除了给几户大户盖房子，开荒，好象就没出路了。

    那会儿好多人暗地里哭啊，觉得后悔哟，毕竟离家不好呐......”

    “爷爷，这后面怎么好起来的？我们家现在可不穷，还有这样的馒头饺子包子啥的。以前你们吃不着这些东西吧？”

    五岁的小孙子，正是顽皮又天真的时候。老爷子就喜欢这小孙子。

    “是啊，那会儿吃稀的，还混合着野菜，才能勉强填饱肚子。我记得，咱们家是怎么好起来的？还得说这隔壁你三奶奶一家子呀。自打你三奶奶一家子搬来了以后，我们家好象就跟着发达起来了。

    先是老大家的做的咸菜，让曾娘子几个都赞不绝口。那会儿我们还觉得，一点小咸菜啥的，怪不好意见见人。但谁曾想，人家曾娘子说了，这东西是个好东西。不少人喜欢喜欢吃。若是包装的好一点了，就可以拿去当节礼送人呢。

    正好，住在曾先生家里还有杭城来的富贵太太，凤老夫人可是大手笔的人啊。一买咱家的咸菜，那就是上百坛子的买哟。就是从那时候，我们家一下子就不辛苦，还有了余钱可以存下来盖房子了呢......”

    “哇，所以从此以后，我们家就过上了可以吃白面馒头，大肉包子的生活了吗？”

    小孙子天真的问题，逗的钱家一大家子哈哈不信这。

    “也不是，那会儿也就是不穷了，能吃饱饭，不饿肚皮了。距离你说的天天吃肉包子啥的，还是太遥远。往后，咱们这儿发现了未来世界的画作以后，来的人多了，咱们家的生意才跟着兴旺起来。

    也是从那以后啊，我们家才过上了天天有肉包子吃的生活哟。好了，老头子我不说了，得去办退休了。早一点去，争取做那头一个领钱的人才好。”

    众人这才恍然，原来，老爷子你这么早的起来，就是想要冲头一份去啊。

    不过，若是他们换在老爷子的位置，也想要当这头一份啊。

    这一天大清早的，不光是钱老爷子起的早，曾玉洁和陈大江也起的早。

    哪怕是四丫，也在思索了一下后，跑去找安顺，俩人邀请着一块儿去看这一盛况。

    现在的俩个人，都长成了大小伙子的大姑娘了。

    十七岁的四丫，二十岁的安顺，俩个人正是风华正茂的时候，站在一起，更是配一脸。

    虽然俩人没挑明，但是，所有人都认定了这俩人会在一起。

    就是曾玉洁都好奇，哪怕是大丫都成亲了，怎么这个四丫和安顺，居然还是一直闹着没订亲呢。

    五丫今年六岁了。

    小姑娘这会儿看姐姐和爹娘都要陪奶奶一块儿去办证，便也嚷嚷着不读书，要跟着一块儿去看热闹。

    可惜，她的意见得到了曾玉洁的强烈反对。

    “五丫，读书不是你想不去就不去的。若人都是这么随便了，没有规矩了，这个世界就会乱套。”

    “哎呀，早知道我就不读书了。”

    小丫头气鼓鼓的。

    今年她看着好多小伙伴儿都去学院了，也就缠着徐春花和曾玉洁，非得要上学进步。

    为此，曾玉洁和她有提前讲好，如果上学后，又觉得不适合了，三天二头的要回来，那是绝对不允许的。毕竟，做出了选择，不可以半路反悔。

    五丫在一番保证后，还是做出了承诺。

    最开始的时候，她看着小伙伴们嚷嚷着要找家长，只觉得他们太小气性。而她，却很开心的在学院里，和小伙伴玩的很开心。

    更是当起了小幼班的小班长。

    读书开始的时候不后悔，但是现在，看见一家子都要出去，小姑娘后悔了。

    她可怜巴巴的看着曾玉洁。

    “娘，就请半天假嘛。”

    然后，含着泪意的大眼睛又悄悄睇向陈大江。

    陈大江的心肝儿哟，跟着心疼的一抽一抽的。他条件反射的张嘴就求媳妇儿。

    “媳妇，要不给她请半天假吧。反正她也学会了那些东西。”

    五丫赶紧举手手。

    “对啊，对啊，现在教的东西，我全都会的呢。还有昨天教的人之初，其实我都会写了哦。娘，让我去嘛......”

