    宇宙有多大？

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    按照目前所知所得，可见宇宙的半径约为四百六十六亿光年。

    其内星系、星云、浩如烟尘。

    类似地球同等大小的行星，已经不可计数。

    那是一个正在追逐无限的数字。

    而此刻，就在黑暗冰冷的宇宙星河顶端，超出整个维度时空的不可知之地。

    无数层宙光碎片环绕，隐隐浮现出一个难以言明的场所。

    在其内，还有一条若隐若现的河流，不断前进，不知终点。

    那河流巨大无比，奔流之间激荡起层层浪花和水滴，那些水滴和浪花内居然蕴含着数不尽的世界。

    容纳无数宇宙，蕴盖无量星辰，众生本源之源头。

    其覆盖之广、蔓延之大，难以想象。

    一整个宇宙对其而言，莫不如一粒沙在无尽星河中那般渺小。

    这是一座囚牢。

    囚牢最里层，有着数不尽的虚空沸腾之力蔓延。

    每一个呼吸间，就有无数的次元产生。

    火次元、雷次元、剑次元…

    这些次元一诞生，就直接糅合爆炸，威能朝外层空间不断挤压，形成一缕缕覆灭大千世界的力量。

    那些力量伴随着宙光，蔓延到其下的无数宇宙。

    千万亿兆光年、万万亿兆光年的距离，一瞬而过。

    无穷无尽，生灭造化。

    这便是这一囚牢最本源的力量。

    而此刻，一个白衣少年，却缓缓走在这层生灭无数宇宙星河的薄膜上。

    他约莫十六七岁，脸上正带着一丝若有若无的思索，仿佛在疑惑什么。

    下一瞬，他的双眼便直直看向其身下那条咆哮前行的时光长河。

    “轰轰轰！”

    随着他目光一落，也不见周遭虚空如何变动，却看见那层正在不断生灭次元的薄膜，竟然停止了涌动。

    仿佛有一股无上意志压制了其生灭。

    而他脚下那一条代表着整个囚牢内的时光长河，瞬间沸腾。

    “…段真？”

    白衣少年疑惑地开口，他的眸光直直看入长河上游，逆流而上。

    “轰轰轰轰！”

    时光之力瞬间开始排斥他的目光，可却阻挡不了一丝一毫。

    那长河内咆哮奔流的河水，每一滴都代表着一个个世界从诞生至毁灭的一切痕迹。

    这些痕迹开始不断燃烧，升起一股破灭大千无限之意。

    仿佛这一刹那，过去、现在、未来，无穷无尽的世界、一切有情无情众生都在合力阻挡他这随意的一眼。

    虚空炸开层层破灭宇宙的混沌气流，那些刚刚离开薄膜的次元连一个呼吸都没有存在就立马融解。

    时间大道本身都开始浮现！

    长河一扭转，形成了一个明灭不定的圆环，竟开始慢慢闭合。

    纵使时光本身不复，也要阻拦少年的这一溯本还原。

    “本源，是你动了我的过去？”

    白衣少年见此情景，眼神顿时一厉。

    虚空中立马产生了极其细微的裂痕，处于最深处的那层薄膜居然都微微颤栗，仿佛承受不了少年的发问。

    他的声音并不大，但在这一瞬间传的很远，比那转瞬跨越万万兆亿光年的次元生灭更快更广。

    嗡嗡嗡！

    随着他的发问，那最深处最核心的里层空间，突然传出一道意识。

    那股意识极为晦涩，但却仿佛是所有一切的源头，一切的起始。

    祂微微轰鸣了三声，就见白衣少年眉头都开始皱起。

    “除了你，谁还能做到？”

    他再次看向其身下那道完完全全形成闭环的长河，双掌一动。

    “轰轰轰！”

    随着他力量释放，一股浩荡如天的意念骤然而下，直直袭向身下那包裹着无穷无尽世界痕迹的长河圆环。

    星河破灭，次元更迭，大千消亡。

    仿佛这一刻有无数的宇宙炸开，一层层带着无比毁灭极致的力量涌动。

    时间长河化为的圆环终于挡不住这股来自最深处最极致的本源力量，瞬间被白衣少年握在手上。

    单手托起整个时光长河！

    “让我看看…”

    白衣少年眼神一凝，顺着这形成闭环的时光深处看去。

    一桩桩往事，一个个故人，跨越千万亿年，再次得见。

    可白衣少年心里只缅怀了一丝，就再也没有任何情感。

    囚牢的本源意识已经开始和他融合，他即将变成一种悬挂于众生万物万灵之顶的本源。

    至极则无情，以前的他，已经要回不来了。

    “这些事…”

    白衣少年很快就看到了最初时光，那是他未发迹时的痕迹。

    “段真？这个人…”

    他眼中闪过明灭不定的光彩，那些痕迹在被他观察过后，竟然开始蔓延到最深处的记忆里。

    他此刻居然产生了两种记忆，而且那股新产生的记忆更为刻骨铭心，仿佛刚刚发生不久。

    一切如同才开始，各种明细，历历在目。

    他仿佛真正跟着这一股记忆，重新走了一遍当年的路，见到了故人，弥补了遗憾。

    就连他那被囚牢本源影响、已经快失去本心的人性，都被这一股刚刚涌出的记忆拉了回来。

    整个空间瞬间平息下来，那处于深处的薄膜，又开始不断生灭造化次元。

    不知过了多久，似乎是千万轮回纪元，又似乎是一瞬间，白衣少年终于缓缓睁开了双眼。

    他回想这刚刚发生的“旧事”，脸上终于露出了一丝微笑。

    这是他最初始的样子。

    “谢谢你，段真。”

    白衣少年轻声开口，将手中的时光长河圆环一扔，投射到了其初始奔腾的地方。

    随后，他看向了远在极深处极里层的囚牢本源，心神猛地拔高。

    浩浩荡荡，包容一切。

    “我王超此生，定要打破你！”

    这一声轰轰烈烈，居然顺着时光长河不断回荡。

    就连现在世的那一处堪比小半部分囚牢本源、名为无限的巨大世界，都有回响。

    “王超…”

    无限世界内的一个青年猛地睁开眼，目光划过无穷高远之处，看到了那个仰天长啸的白衣少年，心神微沉。

    ……

    “叮！本卷故事阅读完毕，开始同步世界线、时间线、因果线、命运线、故事线…”

    “叮！同步完毕！即刻回归！开始同步阅读体会…”

    朦胧虚幻到极致声音在段真脑中骤然炸开，激的他瞬间睁开了眼睛。

    “我…我回来了？”

    段真深深吸了口气，那种生死弥留之感让他有些不适。

    而下一刻他稍稍感应周身，眉眼立马一跳。

    他轻轻抚摸而动，便感受到自己的肉身居然又变成了当初进入龙蛇世界之前的样子。

    那时的自己，还只有十三岁，正是一个被异种能量折磨、无法修炼的少年。

    “诸天之书。”

    段真定了定神，心里并没有太大的波动。

    龙蛇七年，他的心意不是白练的。

    纵使诸天之书告诉他要从头开始，他也没有什么畏惧了。

    “叮！阅读体会同步结束！”

    他刚问完，诸天之书朦胧虚幻的声音就在脑海中响起。

    几乎是下一瞬间，他就看到了一个极为虚幻的影子从朦胧中踏出，并瞬间涌入自己的身体。

    “嗯？”

    段真感觉随着影子融入，自己的身体产生了一种难以言明的痛意。

    而身体上的痛还是其次，那种痛楚…仿佛是什么东西永久的失去了。

    不过段真依旧一言不发，他的心性已经在龙蛇世界磨炼到一种极高的程度，早就不是最初那个懵懂柔弱的少年。

    他感知着自身，依旧是十三岁的样子。

    可丹田极深处，隐隐有一个胚胎形状的能量气团，正在一呼一吸。

    这一刻，他几乎福至心灵，用念头稍微一碰。

    “咚咚咚咚咚！”

    极为有力且强健的心跳瞬间响起，他身体开始慢慢拔高长大，变成了二十三岁的样子。

    “原来如此。”

    段真握了握手掌，一块复杂玄妙的印章骤然出现。

    原来自己确实是真身进入，只不过是从十三岁的年限直接跳到了十六岁，再开始展开龙蛇世界之行。

    凭空失去了三年的寿元吗？

    “是否还有深意？”

    段真在脑海内询问诸天之书，回答却是权限不够。

    “权限…”

    段真摇摇头，如果去往另一个世界的代价，仅仅只是失去三年寿元。

    那将有多少人会趋之若鹜，为之疯狂？

    他扫了一眼身前，依旧是纯白之气不断飘动。

    那张长长的桌子就摆放在眼前，桌子上有一本通体漆黑，厚约两寸的书。

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天翻地覆。”

    段真翻开第一页，从第一个字看到了卷尾。

    这上面详细记载了他在龙蛇世界的一切。

    所有的经历，所有的视角，全部以他为中心。

    仿佛这个故事，就是以他为主角而著。

    那一幅幅画面如同电影般闪过，随着文字不断映入心神。

    定格在最后一幅，晴雪消融间，少年盘膝闭眼的场景。

    “胎息…”

    段真感受着这一幕，心里有些侥幸。

    他当时和王超GOD首领连战一千招，心力用尽，可终究没有进入见神不坏。

    体能没有跟上，自然难以持续。

    可他却硬生生靠着精神力和打法，各赢了两人一招。

    跨境界逆行伐神，虽然招式赢了，但肉身已经接近入灭。

    他只能将胎息法门稍稍展开，结合气息运转，保持着生机。

    那股生机并不能持续太久，可他却硬是强撑着。

    并靠着心神中冥冥的感应，感知到了唐紫尘所在。

    两人的最后一次相见，段真将印、法交还而传，了结了当年对方的传法之恩。

    传法之后，心神再次受损，终于拿捏不住气血。

    他立刻闭眼盘膝，彻底进入深度胎息状态，将生命力浓缩为一点，吊住了一口气。

    那一瞬间，诸天之书正好开始回归倒计时。

    “再历生死。”

    段真没有过多的想法，之前破入暗劲时，他就在生死间走了一遭，对于死亡，并没有太大的恐惧。

    他感知着肉身，这才释放力量没多久，那股即将死去的征兆又起，大概只能再支撑个一炷香的时间了。

    他便心神一动，力量立马收缩一团，化为了圣胎。

    整个肉身便又回到了十三岁时的样子。

    “神妙至极。”

    段真点点头，这种场面，就等于他有了两具身体，而且都是真身。

    “回去了！”

    他心神一沉，视线猛地一晃，回到了小屋。

    空空荡荡，没有一人。

    水缸里的水轻微地震动，那只被他踩死的青蛙还躺在地上。

    放在灶台上的水滴沙漏还在不断滴水，窗外夕阳照射，竟是连天都还没黑。

    “没过去多久么…”

    段真扫视一眼整个屋内，从水滴沙漏的时间显示，他这一去六七年，在此却只过了不到片刻。

    “去时凡骨凡胎重，得道身轻体亦轻。”

    段真托起青蛙的身体，将它放在掌心，不知在想什么。