    “呵呵，我就知道你会这样说。这一次我出去是正事要办。不需要。”

    女帝直接拒绝。

    “可是主上的安危才是第一位啊。”悠木阿佐美的样子显然很担心女帝。

    “哈哈哈！”

    女帝笑了，笑得无比猖狂又无比的妩媚。最后她才云淡风轻的说道。

    “你以为这世上有多少人能够动得了我。就是出动十万大军也未必能够奈何得了我。”

    悠木阿佐美沉默的闭上了嘴。

    不过随后问道：“大人，我怎么联系你呀？

    女帝看了一眼皇宫。

    “如果有什么特别重要的事情，可以用特殊方式。一般情况下就不要来找我了。”

    “主上，你说的是不是传音小队？”

    “嗯！”女帝点点头。随后站起身，慢慢地走了出去。

    轩辕国。

    秋池菊田一行人，已经在国内抢劫银库得手了许多次。

    但是现在李世民下令以后，风声就特别紧。

    她们利用抢劫得，扣下来的一部分银子。

    购买了宅院酒楼等等产业。一跃而成为了有名的大商家。

    这一天。

    秋池菊田思考这给女帝发出去的信，信中提到的下一步计划，会不会得到批准实施？。

    这是山本十兵卫跑了进来。

    “小姐，小姐，女帝来信。”

    “是吗？那太好了，信里面说的是什么？”秋池菊田急忙问到。

    “回小姐的话我才刚刚收到，还没来得及看。就给送过来了。”

    山本十兵卫双手奉上。

    秋池菊田接过，然后一字一句的念出来：

    “菊田，你们的来信我已经看了。对于你的想法我觉得可行。不过我认为如果真正的要干的话，可以等到李泰他率兵攻击泰安城的时候。”

    “然后你们可以里应外合。这样的成功率不仅会大大提高。而且你们不会有什么危险。如果你现在要做的话，首先面对的就是来自官兵的压力。因为你们的队伍，面对的是一个国家，这样很不行，知道吗？”

    秋池菊田看到这里想了想觉得女帝说的很有道理。

    心中忍不住想。女帝就是女帝，果然不是一般人能够比拟的。

    随后又接着看了下去。

    “我有事情需要离开建威城一段时间。需要联系的话可以找悠木阿佐美。”

    秋池菊田看了一眼最后的名字。

    然后就说道：“没想到那个小魔女都来了。不知道女帝大人这一次到底要去做什么？”

    山本十兵卫急忙问道：“小姐，你一定回话，说了些什么？”

    秋池菊田把信递给对方：“你自己拿过去看看吧。”

    很快。

    山本十兵卫就读完了信。

    他忽然忍不住说：“小姐，你说女帝大人会去哪里？”

    “这个我怎么知道，女帝大人的性格你又不是不知道，她想去哪里肯定不会给别人说。不过谁要是愿意告诉我，我倒是很乐意听的。你能告诉我吗十兵卫？”

    “小姐，这个我也不知道。”山本十兵卫有些不好意思的说道。

    “哦，那你还说？真没劲。”

    秋池菊田最近很无聊，没有玩的又不能去做任务一天感觉闲得慌。

    “不过属下有一个猜测。”山本十兵卫急忙说道。

    “是吗？那你说来听听？”

    秋池菊田一本正经的看着对方。

    “最近我听说伊川隐贺流的忍者进入了青龙城，而且这几天我听到有人说，那边查的很严。我怀疑会不会是女帝大人在知道了这件事情以后，亲自去青龙城一趟。”

    秋池菊田想了想，随即点点头。

    “很有可能。毕竟女帝陛下隐隐有些不相信上官燕了，才会这样。而且关于香水这样的秘密，也很重要。十兵卫，你派人去深入了解一下。如果是真的，那么咱们就到青龙城去见见女帝你说这样还不好？”

    “好的。一切都挺小姐安排。”山本十兵卫这段时间也很无聊，想出去走走。

    “对了。咱们最近酒楼啊客栈啊这些地方的生意怎么样？”

    山本十兵卫有些诧异，小姐什么时候关心起这样的问题来了。

    “回小姐的话，生意还不错。不过重要的消息没有听到什么。”

    “嗯！那就好。如果女帝真的到青龙城，说不定也会到轩辕国来，咱们可要做好了，让女帝知道咱们不会比其他流派的忍者差。”

    听到这话，山本十兵卫才猛然明白过来。

    “小姐你说的是啊，女帝陛下的易容术天下第一，她要是真的来了咱们都无法察觉啊。”

    “当然。你以为本小姐在女帝陛下身边那么多人，是白干的吗？”

    秋池菊田骄傲的说道。

    “小姐放心，一切包在我身上。”

    山本十兵卫拍胸脯保证。

    “好吧！你去吧。”

    …………

    幽兰关。

    这已经是快要进入龙国的边塞之地。

    这时，一群西域的旅商正押送着货物休息。

    人群中一个相貌并不起眼的男子，正在啃食这肉干。

    但是细心的人就会发现，这名男子明显和别人不同，他的手虽然看上去脏，但仔细一看细腻白嫩更像是女人的手。

    一般西域货商团队，将毛毯宝石，以及波斯美女押送到龙国交易。

    每次虽然辛苦，但是一次赚的钱，至少有十倍的利润。

    所以有不少人，那么是沿途有危险也好不在乎。

    当然，他们也会请人押送，一般情况下不是人多的土匪，也吃不下他们这数百人的商队。

    这时。

    带队的大商人买买提麾下的人马，趁着这时间就开始胡乱吹嘘起来。

    “听说咱们这次的那些轿子上，有好几个波斯美女，都还是没有开过苞的。要是……”

    一群人中，其中一个较为年轻男子，话还没有说完，旁边的同伴就笑了起来。

    “哈哈，杜哈克你小子做梦吧。你知不知道那些波斯美女的价格是多少？”

    “昌都多，你别告诉我这些美女很贵吧，我这次出来回去，买买提老板可是要给我五金币的酬劳的。”

    “哈哈，五金币？你这小子。我告诉你吧，这些波斯美女，每一个人最少都要值五千金币，你知道吗？你说说你的五金币，能不能得到舔一下啊。”

    说完在场的人都忍不住哈哈嘲笑起青年来。

    “什么五千金币，那可以给我修一百栋大房子。不仅如此，还可以娶一百个个老婆了。”

    听到这样的话，叫杜哈克的青年张大嘴巴，整个人显然被吓到了。

