    天台上突然传来的爆炸声震惊了在场的所有人。

    短暂的呆滞之后，人们才纷纷反应过来，急忙奔向各自的岗位。

    人员疏散与救援工作随即展开。

    此刻，夜神空低着头，默不作声的穿过纷乱的人群。

    “等一下！”

    “夜神空，你给我等一下！”

    他身后，背着大提琴包的小佐川真帆匆匆追赶而来。

    夜神空闻言停下了脚步。

    回头看向小佐川真帆，目光之中多了一抹显而易见的冷漠。

    “小佐川巡查，你明明说过不会再有其他的狙击点的。”

    “如果不想答应我的请求，大可从一开始就回绝，为什么要骗我？”

    “哎呀，我没有骗你，你听我解释！”小佐川真帆急的直跺脚，“那并不是狙击，而是刀！”

    刀......

    听到这个名词，夜神空隐藏在冰冷下的目光下不仅有些惊讶。

    其实他心中也清楚，刚刚的攻击，绝不可能来自狙击。

    因为天台上那道触目惊心的凹痕，无论是哪种口径的狙击枪都无法留下。

    这种强大的破坏力，起码也得是RPG火箭筒那种级别的武器才有可能。

    尽管他心中对于作案工具有过数种猜想，但没想到，偏偏是最离谱的那一种。

    竟然，是被人用刀砍出来的吗？

    只是一刀，就有相当于一发火箭弹的威力？

    这些超凡者究竟能离谱到什么地步啊？

    再这样下去，牛顿他老人家的棺材板真的要压不住了！

    不，如果是这个世界的话，就算牛顿他老人家突然揭棺而起我也不会太惊讶......

    夜神空勉强稳住心态，脸上的冷漠神色不变，继续从小佐川真帆嘴里套着话。

    “小佐川巡查，你觉得我会傻到再一次相信你吗？”

    “我们都是拥有超凡力量的人，用刀能做到什么地步，心里面应该很清楚，不是吗？”

    “唔......这件事我很难跟你讲清楚，总之队长她是个例外啦！”小佐川真帆努力说服着对方。

    “她超强的说！”

    队长......敢情您们还有个队伍.....

    不，如果里面都是这种能拿刀当RPG使的强者，那就不叫队伍了，这明明是一个军火库.......

    想到这，夜神空不禁有些后悔刚刚在楼顶上的冲动之举。

    不知道自己刚才，有没有无意中和军火库的军火们对上眼。

    应该不会那么巧吧......

    虽然内心有点小慌，但他脸上的冷漠一点也没有减少，凝视着小佐川真帆，缓缓点头道。

    “好，小佐川巡查，我可以再信你一次。”

    还没等小佐川真帆松口气，夜神空又立刻开口问道。

    “但是，我还有个问题。”

    “既然雨森未久已经被除掉，雨森凉介手中的特异点也被摧毁，那小佐川巡查的任务也算是完成了，为什么没有选择归队，反而特意追上来跟我说这些？”

    “你还好意思说，还不是都是因为你嘛！”小佐川真帆一愣，随即挥舞着手臂怒气冲冲道。

    “我？我怎么了？”夜神空纳闷道。

    “都是因为你随便影响我的思维，才害我把队长的通讯给挂了，这样子你叫我怎么敢回去啊！”

    说到这里，小佐川真帆仿佛回忆起了什么恐怖的场景。

    她双臂随即紧抱在胸前，打着寒颤道。

    “发怒的队长......超级恐怖的说......”

    “是这样吗。”夜神空似乎有些理解了对方的处境，“那巡查你打算怎么办？”

    “只能先找个安全的地方藏几天，等队长气消了再回去了。”

    小佐川真帆掰着手指，一个一个的否决道。

    “总之，家和酒店是绝对不可以的，朋友的住所也不行，我目前能想到的安全的地方，就只有......”

    她没有再继续说下去，而是抬起头，可怜巴巴的望向夜神空。

    靛蓝色的双瞳在夕阳下漾着粼粼光芒，看上去就像是一只超大号的波斯猫。

    看着对方的神情，夜神空若有所思道。

    “小佐川巡查的意思，是希望我能收留你几天吗？”

    “嗯嗯嗯。”小佐川真帆下巴迅速点动，双眸中满怀希冀。

    “可以倒是可以，不过我家里并没有多余的寝具，还要现去买......”夜神空勉强答应下来。

    当听到夜神空提到“家里”这个词时，小佐川真帆脸色忽然唰的一下变白了。

    她喉头略微滚动，干涩道。

    “那个，还有没有其他的选择？”

    “你的家，我可能住不太习惯......”

    是在害怕之前的灵异吗......夜神空瞄了她一眼，点头道。

    “那好，小佐川巡查如果不介意的话，可以先住在我家的事务所里面，虽然没有床，但沙发还挺大的——”

    “真的吗，那就麻烦你了！”小佐川真帆上前惊喜的抱住夜神空的胳膊，夸奖道。

    “没想到你这个人除了有点坏，心还是挺好的嘛！”

    这是在夸我还是在骂我......

    无视掉胳膊上传来的柔软触感，夜神空冷静的思考着这个问题。

    忽然间，一道轻柔的声音从旁侧响起。

    “夜神大人，您现在要回去了吗？”

    “夜神大人？”

    听到这话，小佐川真帆疑惑的歪了歪头，看着身边忽然出现的穿着教师制服、柔和的笑容中透露着十足警告意味的漂亮女孩。

    又抬头，看了一眼面色忽然变得凝重的夜神空。

    察觉到气氛有点不对劲的小佐川真帆立刻恍然大悟。

    连忙放开了手，轻咳了两声，有些尴尬道。

    “这是你的女朋友吗，夜神？”

    “真没想到，你小子眼光出乎意料的不错啊。”

    “不，她其实......”

    夜神空正要找个借口来掩盖姬岛由乃的真实身份，但一旁的姬岛由乃却已经抢先一步，优雅的躬身道。

    “您误会了，其实人家并不是夜神大人的女朋友。”

    “啊？是我搞错了吗，那还真是抱歉。”

    小佐川真帆一愣，随即立刻合掌，低头道歉。

    “明明看你们还挺亲昵的，是我误会了......”

    “而是奴隶。”姬岛由乃认真道。

    哈？

    小佐川真帆一脸震惊的看着面前的姬岛由乃。

    姬岛由乃将手掌轻轻按在自己心脏的位置，如同起誓一般诚心诚意道。

    “从夜神大人强行将人家最宝贵的东西夺走的那一刻起，人家便已经将自己的身心全部都奉献给夜神大人了。”

    “此身任凭夜神大人驱使，日日夜夜，不计辛劳。”

    等等，姬岛小姐，你不觉得自己的说法有点奇怪吗......

    夜神空嘴角隐隐有些抽搐。

    此刻，一只手掌轻轻拍了拍他的肩膀。

    他转过身，看着身后突然露出微笑的小佐川真帆，以及她手里那副明晃晃的手铐。

    “行啊夜神，这我得给你铐起来啊。”

