    ……

    　　黑夜。

    　　这昏暗幽密的森林之中，无数的蝙蝠在拍打的翅膀，缭乱的飞舞着，猩红色的眼瞳，在黑暗中闪烁，如幽鬼般渗人。

    　　轰~

    　　一股强大的魂力爆开，黑夜中的蝙蝠更加混乱，那最中间，亮起了炫目的光芒，一个身影缓缓站起，苍白的肤色，即使是在黑暗中，也能看清；眼光中闪耀着猩红的光芒，猩红的血气在身体周围流转，身上闪耀着五个魂环，两黄两紫一黑，最佳魂环配置的魂王高手。

    　　“充满力量的感觉，真是令人陶醉啊！”这魂王伸出双手张开怀抱，神色沉迷陶醉，眸中闪烁着猩红。

    　　“很快，我们就能够再一次见面了。”

    　　“曾易！”

    　　这人，正是前几天和曾易发生冲突的于七。

    　　“看来这个叫曾易的人，被你这只蝙蝠盯上了。”

    　　一道幽森的声音在黑暗的林中响起，一个黑袍人缓缓走了出来，抬起了首，看着身前的于七。

    　　他的面部，有着一团灰色的雾气，让人看不清他的面庞，只有那眼眶中，闪烁着幽绿的光芒，如鬼火一般。

    　　“幽鬼，这次多谢你的帮助了。”

    　　“呵呵，只要你记得报酬就行了。”幽鬼狞笑道。

    　　于七说道，“不过，我还请你在帮一个忙。”他觉得是时候去找那群人了，不过几天过去，想来那些人也融合了魂环，晋级魂王，他一个人，觉得有些不保险。

    　　“什么实力？”

    　　“几个刚刚晋级的魂王而已。”

    　　“可以，不过得加价。”

    　　“五十个纯阴处子，如何？”

    　　“不行，再加三个魂王的血肉。”

    　　“成交！”

    　　星斗大森林的另一处。

    　　曾易和许攸，牛蛮三人走在森林内部的边境。

    　　“你到底需要什么样的魂兽？需要找一片竹林？”许攸有些疑惑。

    　　“剑竹！这是我第四呃，是第五魂环需要这种魂兽的魂环，它很契合我的武魂。”曾易说道。

    　　曾易需要的魂环，早就已经决定好了，就是他获取第二魂环时猎杀的那种魂兽，剑竹！星斗大森林比落日大森林还要大，这里的魂兽更加多，而且更强大。曾易相信，在这里，一定能找到万年级别的剑竹。

    　　现在处于森林的内部，只要找到一片竹林，那就有很大的概率寻到剑竹这种植物魂兽。

    　　第二魂环赋予曾易的强大魂技，他已经深有体会。这第四魂环，取自同一种魂环，那就有可能使自己的第二魂技的增幅变得更加强大。而且，万年魂环对身体的淬炼，也能是自身的身体素质变得更加的强大。

    　　多个魂环取自同一种魂兽，这也是魂师极限流修炼的一种方法。

    　　不断增幅自己的攻击力。

    　　曾易不需要什么花里胡俏的魂技，剑法他会很多招，足以媲美别人的魂技。所以，魂环的魂技，只需要增加攻击的力量就行了。

    　　“找到了！前方有一片偌大的竹林。”曾易目光怔怔的看着前方，面色惊喜。

    　　竹林里，无数那高大，笔直，坚韧的竹身，在微风的吹拂下，相互摩擦，发出清脆的摇曳声，嫩绿的枝桠竹叶，随风而动。

    　　“走！我们进去。”

    　　几人快步的跑进了这片竹林中。

    　　“小心一点，竹林里面也生存着一些非常可怕的魂兽，你们不要大意，注意防范周围动静。”进入竹林后，曾易赶紧对两人叮嘱一番。

    　　“是。”许攸和牛蛮两人应声。

    　　竹林中，大多数都是一些植物类的魂兽，植物类的魂兽一般都很温和，只要不惹到它们，基本不会出手攻击。

    　　不过竹林里，要有一些动物类的魂兽出没。

    　　这是处于森林内部，里面的魂兽，基本都是千年级别的，甚至会有万年魂兽出没，他们行走不得不时刻保持警惕，以防魂兽的突然袭击。

    　　咔~

    　　许攸脚步踩在了一截枯竹上，发出一声清脆的断裂声。

    　　嗖~

    　　下一刻，一道破空声响起，许攸感觉到一股致命的威胁笼罩着自己，死亡的气息指直心头。

    　　一道碧绿的影子，速度如闪电般快速的向着许攸的身体袭去。

    　　锵

    　　顷刻间，一道剑光闪过，冷冽了整个空间，锐意锋芒。

    　　那道碧绿的身影，被一剑斩出两半，摔落在地面上。

    　　看着摔落在自己脚前的两截蛇身，即使身躯被斩断，那蛇身还在挣扎扭曲着，许攸不由一阵心悸，额头上也冒起了冷汗，面色吓得苍白。

    　　“这是碧竹蛇，一般生活在竹林里，速度奇快无比，非常擅长隐蔽，即使是我，也难以察觉它的气息，只有在它动身的那一瞬，才能察觉到这魂兽的位置。”看着地面上那两截蛇身，曾易向两人介绍道。

    　　瞬速又出一剑，直接结束了它的生命，一个黄色的光圈在蛇身上浮现。

    　　“虽然它只是百年魂兽，但是却剧毒无比，被它咬伤一口，即使是千年魂兽，也要因此丧命。”

    　　听了曾易的话，许攸脸色更加苍白，心中也很是庆幸，“多谢公子出手，不然，我就要死于这蛇的剧毒上了。”

    　　“没事，你们两个离我近一些，出了什么意外，我也能第一时间反应过来。”

    　　“这倒是麻烦你了。”两人有些惭愧，两人本是来帮忙的，怎么这样看来，像是变成了累赘，负担了。

    　　好歹自己也是魂王啊！现在竟然要一个魂宗的保护，真的是有些可笑了。

    　　两人心中不由自嘲一句。

    　　不过，他们不知道的是，曾易其实还是魂尊。

    　　曾易本来就没有想过需要两人的帮助，从头到尾，曾易就是想要有一个可以带自己走出星斗大森林的人而已。

    　　两人跟着曾易身边，继续在这片竹林里转悠，寻找着剑竹这种魂兽。

    　　期间，也有一些魂兽来找麻烦，不过幸好是千年级别的魂兽，都被三人斩杀，或者吓退了。

    　　在这偌大的竹林里寻找了近两个小时，曾易终于找到了自己的目标。

    　　那熟悉的竹子，倒映在曾易的瞳孔中。

    　　竹身宽有一尺，高二十多米，如一柄神剑拔地而起，气势如神。翠绿的竹身上，有着淡淡的银色纹路。枝桠上的纤细竹叶，颜色是银色，如锋利的刀片一样，在阳光下闪耀的光芒，锐气十足。

    　　“那是剑竹，两万一千多年的剑竹！”曾易喃喃一声，语气中透露着惊喜之色。

    　　听了曾易的话，许攸和牛蛮都不由吓了一跳。

    　　“两万年的魂兽！我们三个能对付得了吗？”许攸的神色有些畏惧，毕竟，两万多年的魂兽，已经等于魂帝级别的实力了。

    　　曾易给了两人一个安心的眼神，“放心吧，没有问题的，我们先恢复一下，等会我主攻，你们两个听我命令行事。”

    　　三人现在附近调息好自身的状态，顺便商量了下作战计划。

    　　十几分钟后，作战开始。

    　　三股强大的气息在附近爆发，剑竹感受到了威胁，瞬间暴躁了起来，无数枝桠沙沙的摇拽，一股强横的气势从竹身上冲天而起，气势如虹！

    　　嗤嗤嗤嗤嗤

    　　无数银色竹叶，如锋利的刀片，带着凌厉的气势，向着三人站着的位置，狂风暴雨般的飞射而去。

    　　只是顷刻间，就攻击到了眼前。

    　　心中早有准备，许攸和牛蛮两人分别从侧翼迅速跳开，无数剑雨如疾风骤雨般轰击在地面上，掀起一阵浓浓的烟尘。

    　　唰

    　　下一刻，烟尘之中，冲出了一道持剑的人影，身上闪耀着三个魂环，一黄两紫，气势如剑，对着剑竹直冲而去。

    　　这一刻，许攸和牛蛮都有些不敢相信自己的眼睛。

    　　没有想到，曾易，竟然还是魂尊境界！

    　　：。：

