    当然，虽然心里是这么想的，但威廉基本上已经确定了他们所崇拜的那个“群鸦之父”跟科尔斯有很大的联系。

    甚至可能就是他本人。

    而且对方现在的状态也绝对也称不上“好端端”。

    灵魂被击碎，本体长久的陷入了沉睡。

    这些都是威廉先前在那个肥硕乌鸦那里了解到的信息。

    月境领主，群鸦之父。

    如果说威廉在第一次听到了这个名号后还没有往那个方向猜测的话，那么他在看到了圣墓里的那座空塚，以及从虚无君王手中抢下了那片鸦羽形状的灵魂碎片以后，就不得不需要考虑那个可能了。

    由现世的存在转变为月境的存在虽然非常麻烦与困难，但并非不可能。

    尤其是对于作为鸦人的科尔斯来说，毕竟他的灵魂里有一半是月境的本质。

    说起来，当初威廉最后选择招募鸦人作为审判席的末席也有部分这种考量，毕竟审判武装只有十二把，那倒不如找一个本就没办法持有审判武装的作为末席。

    而对于科尔斯来说，完全放弃现世的肉体，升格到月境成为月境领主，并不是一件非常困难的事情，

    但是为什么要这么做呢？

    成为月境领主意味着要放弃自己大部分的自由意志，只能留下如同伪饰一般的人格假象。

    假如那个群鸦之父真的就是科尔斯的话，那他到底又是为了什么不惜做到这一步呢？

    想到这里，威廉的目光转向了鸦羽先知手中那个向他献上的名为“圣灵圆盘”的东西。

    “这是什么？”

    “圣灵圆盘，用于将第八圣灵的塑像与第八圣灵连接的圣物，也是您这一趟来这里的目的。”

    对方回答道。

    威廉接过了那个银色圆盘。

    这个圆盘大概一张黑胶唱片大小，但要厚上许多。全金属材质，拿在手里有一定的分量。

    圆盘的做工十分的精致与华丽，整个圆盘如同时钟的刻盘一般被均等的分成了十二个区间，每个区间上都刻有着宗教气息浓郁的图案。

    而图案上所描绘的内容，则是第八圣灵的生平。

    或者更准确的说，威廉·凯恩与泰拉·瑞尔的生平。

    平息腐月之潮、封印七大灾厄、击退戴蒙大陆入侵……

    巨龙俯首称臣、征服维克大陆、七大圣灵为之加冕……

    每一个区间上都用繁复图案描绘了一件他们二人在历史中的标志性大事件。

    在摸到这个圆盘的瞬间，威廉看到了数根细小的银色丝线从这个圆盘上延伸了出去，大部分延伸向了荆棘城的方向，剩下的两根丝线，一根延伸到了奈泽玛尔身上，一根延伸到了卡斯身上。

    准确的说，延伸到了他们佩戴的圣像上。

    威廉看到奈泽玛尔与卡斯此时表情并没有发生变化，便明白这个银色的丝线大概只有拿着这个圆盘的人才能看到。

    “这个圆盘上铭刻的术式会与历史上第八圣灵的事迹产生共鸣回响，借由它撬动圣灵的力量加持到圣像之上。所有的圣灵圆盘都是当年由泰拉·瑞尔亲手打造，一共有四十五枚，被放置在帝国的各个封印圣殿里。只要这样，圣灵教会就可以通过这个圆盘完成对于整个大陆的情报控制了，这也是圣灵教会控制着整个帝国最大情报网络的核心。”

    鸦羽先知看着威廉脸上疑惑的表情，快速地为他解释道。

    “圣灵圆盘平日里都是处于封闭状态的，开启它需要消耗大量的魔力，并且还需要用到相应的圣遗物作为开启的钥匙。不过，如果是您的话，无疑拥有着这个圆盘的最高权限……威廉·凯恩这部分圣像的最高权限，当然，现在那些圣像大概已经完全失活了吧。”

    奈泽玛尔听到他们的对话感觉背脊发凉。

    作为高级圣遗物回收人，奈泽玛尔在第八教团的地位也不算低了，但她从来没听说过平时佩戴的圣像还有着监视的功能。

    那岂不是意味着自己平时的一举一动，通通都在教会高层的监视之下？

    她不介意自己的言行被第八圣灵时刻注视着，相反，这对于她来说是一种无上的荣耀。

    但是被教会高层注视那就是另一回事了。

    而听到鸦羽先知的解释，威廉问道：

    “所以说，先前所谓的圣灵显圣事件的本质也是这个？”

    对方点头回答道：

    “这是一开始就有的设计，为了防止这份权限不会旁落到别人手里。毕竟他们到最后都没有确定您是不是真的死了，所以在设计这个圣灵罗盘的时候，特意往里面添加了这么一个保险的设置。”

    这倒是与先前威廉的猜测一致，先前圣像开裂的显灵事件，本质上就是破坏属于自己那一半圣像的自毁机制。

    所以说属于泰拉·瑞尔的那半边权限现在应该是掌握在皇室以及教会的手上吗？

    威廉感觉自己快被气笑了。

    把自己架上神坛拜出个第八圣灵就不说他们什么了，权当他们没什么能力，还需要靠过去的影子才能维持住自己的合法性，

    没想到拜出了个第八圣灵以后还要用这个形象做这么没品的事情，而且还做得这么畏畏缩缩，提心吊胆的怕原主人回来。

    怕就不要这么做啊。

    从这点来看，《凯恩新约》启示篇里，有关于圣像开裂是第八圣灵即将降怒征兆的描述倒还真没错。

    等把黑水省这边的月境入侵给平息了，他马上就要回去给第八教团乃至整个圣灵教会掀起一场真正的“教难”。

    想到这里，他对那个鸦羽先知说道：

    “我现在需要知道你主人在月境的坐标。”

    无论如何，威廉现在得先去确定那个疑似是科尔斯的“群鸦之父”的状态。

    但对此……

    “审判长大人，这也是我们此次前来找您的最大原因，自从我主因为灵魂被破碎了以后，他的月境领域‘黑鸦望’的坐标就完全迷失了，只有找回了尚且散落在人间的最后四片灵魂碎片，我们才能找到通向那里的道路。”

