    

    这道题不好做的关键点就在于，高务实虽然很乐意蒙古分为两半或者三分，以方便将来更好的控制，但却绝不希望他们散得四分五裂——散成碎片了反而不好控制，甚至控制了也起不了什么用。

    大明的其他任何人，可能都希望蒙古分裂得越散越好，因为越散就越没有能力对大明造成危害，唯有高务实这个后来人知道，真散成那样，就可能便宜其他人了。

    即便因为自己的关系没有便宜到后金，也不能忘了那头正在东进的北极熊——沙俄。

    现在的大明之人看不到历史大势，但他高务实是知道的，如果还目光短浅到认为蒙古裂成神罗那样都是好事，那就未免太呆了。

    然而蒙古之分裂，最根本的原因，就是实力最强的右翼蒙古最先分裂了，鄂尔多斯部、青海土默特部等全部自立，土默特本部却拿他们毫无办法。

    导致这种局面出现的最关键人物，就是那位大明的好朋友钟金哈屯、三娘子。

    作为一个女人，为儿子谋取利益是再正常不过的举动，但她几次行动偏偏又成不了事，光是搞得内部矛盾激化，这就很膈应人了。

    如果现在的大明已经虚弱得不成样子，那或许她的举动是件好事，但有了自己的存在，大明只能比原历史上更强，再经过十年二十年的渗透，没准可以不费一兵一卒拿下蒙古——至少和平拿下右翼蒙古是有机会的，那她的搞法就坏了大事了。

    可是，怎样让她不乱来呢？

    强压？不是不可以，但要考虑后果，还要考虑强压之下的蒙古是否会出现连锁反应，譬如右翼蒙古突然在外力强压之下团结了起来，又因为三娘子这样的亲明派领袖被大明“反水”而变得仇明，从而再次造成明蒙对立。

    善战者无赫赫之功，昔年三伯为了给大明创造“十年和平”的休养生息机会而主持了俺答封贡，总不能到我手里反倒逼得他们再次跟大明开战吧。

    这不光是打不打得过的问题，而是政治失分的问题，显得高党或者说实学派所坚持的路线已经开始出现动摇了。

    这不行，绝对不行。

    因为中国人死为大的传统，“高文正公”这四个字，现在可是高务实手里的重要政治资源，不能随随便便出现跟高拱的行事作风相反的做法。

    那就只能通过政治手段来解决了。可什么样的政治手段能解决女人为儿子谋利这件事？这是天性啊。

    高务实传令下去谁也不见，自己把自己关起来，拿出纸笔，在纸上画起了势力关系图，把右翼蒙古内部势力先画在最内一圈，又在外圈画上大明、左翼蒙古等外部势力，甚至在大明的圆圈下单独画出一个小圈，里面写上“京华”。

    然后开始画线，谁与谁之间，是怎么样的关系，一一标注清楚。

    最后就盯着这幅图半天没有动弹了。

    好半晌之后，高务实的目光到处转了几圈之后，还是盯回了最中间三个圈——辛爱、把汉那吉、三娘子。

    辛爱既有实力，也有威望，名义上也是无可争辩的俺答头号继承人，但他的劣势也很明显，一共有两点：年老，以及缺乏大明的有力支持。

    当然，大明内部肯定有些守旧派大臣坚持认定长子继承制，哪怕是顺义王的王位，也得按照这个来——顺义王毕竟是大明封的。

    把汉那吉的优势在于，其在俺答本部内拥有很强的实力，包括之前赵全等白莲教徒所建的大板升城在内，都是他的封地。如果单论实力，他甚至可以与辛爱分庭抗礼。

    同时，他年富力强，现在还不到三十岁，只要不出现原历史上那种意外摔死的无语结果，他将是土默特内部一股极其重要的力量。

    至于大明的有力支持，那就更不必说了，他可是当年俺答封贡能完成的头号功臣，至少在蒙古那边，这个头号功臣没得跑。他也是右翼蒙古之中，正式接受大明封赏时，官爵仅次于俺答这个顺义王的“大明重臣”，大明对他这个“首倡义举”的大功臣一直很是欣赏。

    何况，他还是跟京华合作得最密切、最深入的蒙古贵族，高务实找不到任何理由不支持他——除非他的死亡真是天定的，但高务实是个无神论者，他不信这套。

    如果万事皆有定数，那人类还努力干什么？

    至于钟金哈屯，她的优势跟现在的两宫太后略有些类似，但因为明蒙民俗不同，所以也并不完全一样。

    俺答如果突然死了，在新的大汗确立之前，钟金哈屯相当于“摄政皇后”——蒙古皇后是可以摄政的，如昔年窝阔台死后，由于长子贵由远征未归，贵由之母乃马真后脱列哥那就摄政了五年之久。

    虽然俺答汗并不是皇帝，但在蒙古的制度下，他这个大汗死后，各项权力交接的规矩并没有变化。现在一克哈屯已经去世了，俺答独宠三娘子，且自己由因为崇佛怠政，整天住在寺庙里礼佛，土默特大政此时已经是三娘子代掌，尤其是与大明的贸易，更是三娘子一手主持。

    高务实于是在关系图上框下一个时间段：老汗去世到新汗产生之间。

    这段时间，是最有机会动手脚的时间！

    如果他要插手的话，也一定要在这个时间段内插手！

    因为，只要能想办法让大成台吉和钟金哈屯达成协议，那么拥有与辛爱分庭抗礼之实力的大成台吉和拥有摄政名义的钟金哈屯，甚至能把辛爱给联手压下去。

    只要辛爱被压下去了，没有当成大汗，那么不管新汗是大成台吉还是钟金哈屯之子布塔施里，实际上都表明右翼蒙古中枢的三大势力变成了两大势力。

    这样的话……或许能再想办法平衡他们两个之间的力量对比，如此亲明派就完全掌握了土默特部，而她们两人各有势力，自己也就有机会可以充当离岸平衡手了。

    但是，想法虽然好，可具体该怎么做呢？

    擅长搞平衡的大阴谋家高求真公又开始陷入思索。

    首先可以确定的是，要想能说服钟金哈屯，就必须要让她的儿子布塔施里能够获得实力，否则的话，她作为母亲肯定不同意。

    那也就是说，辛爱黄台吉手里的实力一定要分给布塔施里，钟金哈屯才可能跟大成台吉联手，或者至少得把辛爱的大部分实力让渡给布塔施里。

    但这样一来，她和布塔施里母子二人相对于大成台吉就占据了明显的优势，也不利于平衡。

    因为辛爱手里的实力，跟大成台吉本来就是半斤八两——相对来说辛爱手底下的人战争经验更丰富，而大成台吉更有钱，手下人的装备更好。

    如果布塔施里得到了辛爱的部众，再加上他母亲钟金哈屯的特殊地位，那就反过来力压大成台吉了。

    这样的话，大成台吉恐怕也未必肯干，所以还需要平衡一下，比如……将大汗之位给大成台吉！

    理论上来说，这样可以让他们双方的实力趋于平衡，可是大成台吉如果成了大汗、顺义王，则钟金哈屯可能又会担心自己的地位问题。

    嗯……要不然，让大成台吉娶了三娘子？

    这种事如果发生在大明，估计全家人的脑袋都不够砍的，但在蒙古没关系啊！

    原本的历史上三娘子就是先嫁俺答汗，再嫁辛爱，又嫁扯力克的，一个人嫁了祖孙三代呢。现在不用嫁给辛爱了，直接嫁给年纪比她只稍微小几岁的大成台吉，岂不是美滋滋？

    高务实想了想，觉得这个想法似乎还行。首先，对于嫁人这件事，三娘子方面应该无所谓，这个年代的蒙古贵女有很多都是这样，大成台吉这个人虽然放在蒙古可能显得文弱了一点，可是三娘子本身也是亲明派，估计她未必不喜欢偏文气一点的大成台吉——最起码总比辛爱好吧？

    辛爱这厮现在也是一身伤病，据说已经差不多是个泡在药罐子里的人了，历史上三娘子嫁给他，傻子都知道只能是政治原因。

    大成台吉应该也是肯的，三娘子虽然年近三旬，但以她的地位，平时自然是养尊处优，加上本来就以美貌著称，现在可能连徐娘半老都还谈不上——后世这个年纪没结婚的姑娘多了去了，也没见人家就“徐娘半老”了啊。难道论养尊处优，三娘子就比不上后世的姑娘们？

    所以从“人”的角度来看，这件事应该有得谈。

    现在不好断定的是，他们两个对于自己设定的这个“分赃”方案是不是满意。

    这个方案，简单一点说就是两家瓜分辛爱部——大成台吉取名义，得大汗和顺义王宝座；钟金哈屯取实力，使儿子布塔施里获得辛爱所部。然后三娘子再嫁给大成台吉，完成这一波联合的最后一步。

    看起来应该可行，至于谈判……不妨先让曹淦谈，万一谈不下来再说，到时候自己应该已经回京了，了不起亲自跑一趟——呃，去蒙古就算了，去宣大召他们两人来谈吧。

    ----------

    感谢书友“书友160311074954957”、“dj000214”、“黄金发123”的月票支持，谢谢！        

