    

    
第537章我怕被雷劈

    
高句丽国主看着面前的俊朗年轻人，心中一片迷茫。

    
他当然认出了对方，对方那一指击溃万人的场景，就是他这几天在睡觉时候的噩梦。

    
但他不懂的是，刚刚对方好像说了，要出兵帮他？

    
说实话，他现在的处境并不好。

    
原本想带着人回去苟延残喘，但是万万没有想到，自己居然半路被海哥给抓了。

    
被抓也就算了，对方还利用他的身份，换上了他侍卫的衣服，骗开了城门。

    
然后一举拿下了边城，然后对方用他作为条件，让王城的人出钱来赎他。

    
可高句丽的百姓早就不满他了，现在简直就是整个高句丽的耻辱。

    
这几天听城中的百姓说，王城内的大臣已经推举了他一个堂兄弟做高句丽国主。

    
是不可能出钱来赎他的。

    
但就在这个时候，面前这个一手灭掉了他七万的大军的男人，却说要帮他。

    
“怎么，你不想要？”

    
看着呆在那里的高句丽国主，赵浪淡然的问道。

    
高句丽国主这时候回过神来，连连说道，

    
“大秦贵人在上，我想要！我想要！”

    
无论对方打的是什么主意，他现在也没有任何选择。

    
赵浪这时候说道，

    
“想要就好，只要你想，我们就帮你夺回所有的城池，还有你的王位。”

    
“但我的人都很金贵，这价钱...”

    
不等赵浪把话说完，高句丽国主就说道，

    
“大秦贵人，您想要多少都可以！”

    
听到这话，赵浪身边的人都露出一丝丝厌恶的表情，哪怕对方现在是在向赵浪献媚，但是这种背祖忘宗，出卖自己国家的人。

    
他们都不喜欢。

    
但赵浪却露出一个笑容，说到，

    
“一亿两黄金。”

    
听到这个数字，周围的人都没有露出什么惊讶表情。

    
高句丽国主也是一样，有些迷茫的问道，

    
“这一亿，是多少？”

    
赵浪没有回答，而是说道，

    
“不是很多，而且我会对你们很优待的。”

    
“不着急一次性还，慢慢还就是。“

    
“而且在这个期间，我除了帮你收复国土之外，还会派人保护你们的安全。”

    
听到这种条件，高句丽国主感觉自己都有些算不过来。

    
自己这是打了败仗还是打了胜仗？

    
除了要赔钱之外，对方怎么还给他出人又出力？还保证他的安全？

    
扪心自问，如果换成自己，就算是要钱财，直接杀人抢钱就是了。

    
但是越看不懂对方的想法，高句丽国主心中就越敬畏。

    
带着几分忐忑问道，

    
“大秦贵人，在下还不知道您的身份。”

    
他都被人俘虏了，可直到现在，他都还不知道对方是什么人。

    
赵浪笑着回道，

    
“吾乃大秦太子！”

    
砰！砰！

    
屋子里霎时间响起了几阵闷响。

    
高句丽国主直接跪在了地上，海哥和鱼蛋也没有顶住，满脸惊愕的倒在一旁。

    
其他人倒是没有笑话对方，当初他们更不堪。

    
高句丽国主这时候直接爬到了赵浪的脚下，说道，

    
“大秦上国在上，我高句丽愿意做大秦的狗！”

    
他怎么也没有想到，对方居然是大秦太子！

    
赵浪冷然的看了对方一眼，但脸上却露出一个笑容，说道，

    
“国主何出此言啊。”

    
“我等同为王族宗室，应该相互照顾才是，你先去好好的休息一下。”

    
“细节的事情，我们之后再谈。”

    
说着，就让还在地上的海哥，把同样在地上的高句丽国主给带了下去。

    
等高句丽国主走了之后，一旁的胡亥不满的说道，

    
“这狗东西真是瞎了眼，居然连我都没有认出来！”

    
他刚刚一进门就已经认出了对方，就是之前的高句丽大王子。

    
他都等了好半天了，可是对方却从头到尾都没有认出他来！

    
简直就是岂有此理！

    
骂了高句丽国主一声，胡亥这才带着几分疑惑对赵浪说道，

    
“浪哥，这种人你怎么不直接杀了！这狗东西可把咱们祸害的不轻！”

    
“要钱的话，咱们直接打过去，抢了他们的王城就是了！”

    
他现在可是恨对方，恨的牙痒痒。

    
要不是高句丽这边的事情，赵浪现在就应该和父皇一起，灭了六国余孽才是。

    
赵浪先让人去找笔和丝绸，然后才回道，

    
“就算抢了整个高句丽能抢到多少钱财？”

    
胡亥撇撇嘴，说道，

    
“怎么也该有个十几万两黄金吧。”

    
赵浪继续问道，

    
“那要花多长的时间？”

    
胡亥顿时明白了，这一路打过去，就算对方防备薄弱，也要花费不少时间。

    
可是他们可没有那么多的时间，项氏联军随时都有可能发动进攻！

    
他们必须要回去。

    
很快，鱼蛋就把笔和丝绸送了过来。

    
赵浪抬手就写，没一会儿就写好了，

    
“这是几条关键的条款，你们看看，有什么要补充的。”

    
韩王成先拿了起来，这里就这么几个能出主意的。

    
看着丝绸上的条款，他的脸色很快有些疑惑的问道，

    
“秦王，这赔款一亿，到底是多少啊？”

    
大秦是有‘亿’字的，是很多的意思，并没有确定的数目。

    
所以他们刚刚才会有些疑惑。

    
赵浪这时候淡然的说道，

    
“以后，一亿，就是一万个一万。”

    
咕咚！

    
房间内直接响起了几阵咽口水的声音。

    
韩王成带着几分迷茫说道，

    
“一万万两黄金？这要还到什么时候？”

    
哪怕是他自己，超过一万两黄金，也是一个很大的数字了！

    
魏王咎这时候也凑了过来，看着赵浪写下的条款，说道，

    
“韩王别忘了看，每一年还有三分的利钱。”

    
三分利，也就是赵浪上辈子百分之三十的利息。

    
韩王成继续往下看，

    
“钱财不够的话，可以用土地，矿产，人工，税收等来抵扣。”

    
“还有...”

    
听着韩王成一条条的念出来，魏王咎看了赵浪一眼，对方这是要让高句丽永世不得翻身啊！

    
赵浪带着几分真诚的问道，

    
“你们还有什么要补充的吗？”

    
毕竟他一个人总有想不到的地方。

    
韩王成头摇的拨浪鼓似的，说道，

    
“没有了！没有了！”

    
他们虽然原本心里也想了些条款，但是和赵浪一比起来，简直都没脸提。

    
赵浪这时候只能遗憾的点点头，然后把丝绸递给了鱼蛋，

    
“让海哥要高句丽国主签了，告诉他，只要这条款在，他的王室也就在！对了记得留一些空白。”

    
万一之后想起来什么，也好加上去。

    
等鱼蛋离开，魏王咎想了想，说道，

    
“秦王，这高句丽国主如今并不受百姓爱戴，恐怕执行起来有难度啊。”

    
“就算我们武力镇压，恐怕也会耗费很多。”

    
他现在明白了赵浪的意思，简单点说，就是把高句丽当成一个长期的金矿了。

    
不管高句丽以后如何发展，所有的钱财，都是大秦的！

    
赵浪这时候笑着说道，

    
“就是要国主和百姓不和，这样，我们才有作用啊。”

    
“你放心，等帮他夺回了王城之后，我们的人对这里的百姓都会极为和善。”

    
魏王咎听得再次一愣，心中出现了一个场景。

    
高句丽国主残暴不堪，但是赵浪派的军队，却极为和善。

    
这么一来，早晚有一天，高句丽的百姓，会将自己的国主恨之入骨，却对大秦的人亲近。

    
但事实上，他们的钱财，都是被大秦抽走了。

    
如果哪天，高句丽的王室不听话了，或者想反抗。

    
那大秦除掉他们，轻而易举，甚至是顺应民心。

    
然后再扶持一个傀儡就是。

    
而在高句丽王室的方面，赵浪给出的条件也极为优厚，这些赔偿的钱财。

    
会有一层是他们的！

    
也就是说，他们搜刮的多，王室得到的也会多！

    
这样，王室和百姓完全站到了对立面，大秦当裁判。

    
不管谁输谁赢，都是大秦得益！

    
想到其中的关窍，魏王咎都不由出了一身冷汗。

    
看向赵浪的眼神里，充满了敬畏。

    
他无法想想，什么样的人，才能想出如此毒辣的计策！

    
还好，他已经归附了赵浪。

    
不然的话，如果这些计策用到魏国身上。

    
整个魏王室必定会遗臭万年！

    
当然，所有人都没有注意到，一直护卫着赵浪的天一，脸色越发的忧虑了。

    
等赵浪拿到鱼蛋送过来的，已经签了字，盖了国主玉玺的丝绸。

    
满意的收了起来。

    
有了这东西，大秦之后要发展的时候，财政能稍微轻松一些。

    
“小六带人留下来，帮着收复王城。”

    
“鱼蛋，告诉海哥，把人全都放在这里，给小六。”

    
“你们带着船队，即刻返回辽东码头，准备运送物资，军士。”

    
赵浪很快吩咐到。

    
小六是老爹的黑兵卫，做这种事情刚刚好。

    
小六苦涩的点点头。

    
很快，赵浪就做好了安排，完全拿下高句丽还需要时间，他现在耗不起。

    
而且之后的事情，将是一个长期的过程。

    
大秦这些人都没有类似的经验。

    
他还是要看着点。

    
明天一早，他就会回辽东，把辽东安排好了之后，就直奔定陶！

    
希望来得及。

    
“行了，都去休息吧，明天一早，我们就返回辽东！”

    
赵浪说完，就准备离开。

    
就在这时候，外面突然传来一阵雷声。

    
大家都还没有反应过来，一道人影就挡在了赵浪的身前，没让他出去，然后冲着天上喊道，

    
“别劈首领！劈我！”

    
大家回过神，就看到天一护着赵浪。

    
一时间，大家有些神色莫名。

    
赵浪看着身前的天一，心里好气又好笑，这不过是春天里正常的春雷而已。

    
自己在这货的心里，就这么该被雷劈？

    
“你就这么想我被雷劈？”

    
赵浪没好气的说到。

    
天一看着赵浪手里的丝绸，想着刚刚这些人说的话。

    
赵浪一个人，就要整个高句丽永世不得翻身，这样的不被雷劈？谁被雷劈？

    
于是直接点头。

    
赵浪嗒嗒嘴，虽然很想揍天一一顿，可是想想这货的武力，他还是选择了放弃。

    
而且肯为自己挡雷的人，还是值得珍惜的。

    
直接伸手把天一扒拉到一旁，说道，

    
“你放心吧，你家首领可没有那么容易死！”

    
“哼，上天真的要劈人的话，怎么也轮不到首领我！”

    
说完这句，赵浪看了眼海的更东边。

    
那里的人没被老天全部劈死之前，他绝对是安全的。

    
然后大步的朝外面走了出去，就在这时候，天空中再次响起了一阵春雷。

    
当然，赵浪安然无恙。

    
只是除了赵浪的随从外，其他人却不约而同的没有跟上赵浪。

    
“韩王，您先请？”

    
“不不不，魏王您先，您先！”

    
“皇子胡亥你怎么不跟着秦王走？”

    
“我怕被雷劈。”

    
见胡亥直接戳破了大家的心思，都不由的露出一个苦笑。

    
就赵浪干的这些事情，被雷劈，还真不是什么稀奇事。

    
太毒了！

    
在边城休息了一晚，第二天一早。

    
小六带着人依依不舍的送别赵浪，

    
“太子殿下，我...”

    
赵浪淡然的说道，

    
“你什么时候夺回王城，再回我身边。”

    
小六听得眼睛一亮，说道，

    
“遵命！”

    
赵浪点点头，就带着人朝着辽东的方向而去。

    
小六这时候也离开了这里，带着一旁的高句丽国主朝边城走去，他要尽快收复高句丽王城！

    
几天后，一行快马出现在辽东境内。

    
“怎么有股烤肉味儿？好香啊！”

    
胡亥吸了吸鼻子，疑惑的说道。

    
但是听到这话，其他人的脸色都不由的一白。

    
胡亥这时候也反应了过来，顿时干呕了几声。

    
赵浪没有理会这里，现在这些事情，已经对他没有太多的影响了。

    
“先回营地！”

    
赵浪直接准备先去见见姬无双，怎么也要把这个事情先解决。

    
再去回庄子一趟，和老师他们见见面。

    
就准备去定陶了。

    
回到之前的营地，这里还是一片忙碌，那么多的尸首，都需要处理。

    
还有一些重伤员要照顾。

    
而且这里也赵浪的后备基地。

    
赵浪直接找到了大狗，

    
“白姑娘在哪儿？”

    
大狗眨眨眼，说道，

    
“白姑娘走了，说是这里已经没事了，她要去楚地给农家组织人手。”

    
赵浪听得牙痒痒，这货又跑了！

    
一旁的大猫说道，

    
“对啊，家主，白姑娘刚才抢的我的好马。”

    
刚才？

    
赵浪眼睛一亮，骑着马就朝楚地的方向跑去，留下了一脸呆滞的大猫大狗。

    
很快，赵浪就看到姬无双的身影，他顿时大吼道，

    
“姬无双！你给我停下！”

    
似乎听到了赵浪的声音，所以她跑的更快了。

    
眼看就要跟不上了，赵浪大吼道，

    
“别跑了！我帮你报仇！”

    
听到这话，前面的姬无双不由的停下了马。

    
（an)

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->