    王武看着黄百万，接着说了句：“我听说你现在也在玩火器？玩的还不错？小子有两下。”王武点点头，似乎是对黄百万的默许。

    要知道，在缜云，曾经玩火器的，没有人比他王武玩的还大！

    “这也是个不怕死的种，连毒的利益链都敢断，你想不被人剁碎了喂狗，恐怕都很难！不过说实话，这件事情做的很不错，完成了我没完成的事情！”

    楚天扬扫视了黄百万两眼说道，这个曾经缜云最大的毒榀供应商，却是最痛恨毒榀的人。

    姜华斜睨黄百万，道：“你想要坐上缜云的头把交椅？野心很大，不过这条路连我都没走通，你？还差了火候！”

    老鼠也跟着笑嘻嘻的开口，道：“他们知道的我都知道，他们不知道的我也知道！想杀你的人，从我们监狱的东头可以排到西尾，你自求多福吧。”

    这四人跟黄百万说话，可没有面对陈六合时的那种客气和卑微！都是一副高高在上的低睨姿态，别看他们现在在监狱，可他们仍旧能做到跺一跺脚，外边抖三抖！

    对四人的口吻，黄百万没有表现出任何不适跟不满，他仍旧挂着那种招牌式的难看笑容，一口大黄牙都咧了出来！

    就算陈六合没介绍，黄百万也基本上能猜透四个人的身份了，他们之间虽然从未见过，但绝对可以称得上一声神交已久！

    黄百万站直了身体，然后给四人深深鞠了一躬：“我是黄百万，你们可以叫我老黄，这一拜，是表达我老黄对你们的感谢与尊敬！没有你们，我不可能在缜云混成这样！”

    王武失笑了起来：“呵呵，你倒还算是有自知之明！还知道我们一直在帮你！”

    的确，黄百万之所以能在缜云打开局面，甚至顺风顺水一路高歌，缜云监狱内的力量起到了不可忽略的作用！

    特别是他们四个人，在各个领域，都给了黄百万极大的帮助！

    这就是陈六合给予黄百万的最大资源，只不过，他们的见面，还是第一次罢了！

    姜华淡淡说道：“黄百万，你也不用感谢我们，我们也知道，让你这种有大枭本质的人对我们感激涕零是不可能的事情！”

    “我们之所以帮你，完全是看在六哥的面子上！六哥说想让你当缜云王，我们就会极力帮你上位！至于其他的，还要看你自己的能力够不够，真有一天横尸街头了，那也与我们无关！”姜华说道。

    “没错，我们只不过是一帮这辈子可能都注定要待在监狱里的重刑犯！能给你的帮助也是越来越少，主要还得靠你自己的本事！”老鼠也点点头说道。

    黄百万咧嘴笑道：“不管怎么说，只要我老黄在缜云能当上一个人物，几位不管什么时候能出去，老黄都让你们当人上人！”

    “呵，有那么一点意思！”楚天扬说道：“不过你也不要狂妄的太早！你在缜云的路还长着呢！等你真正能当上缜云王再说吧！说不准我们活得比你久！”

    黄百万笑了笑没有说话，他就是这点好，很有自知之明，不急不怒不温不火，别人说什么，他都听着，没有半点人上人的姿态和架子！

    老鼠重新把视线转移到陈六合的身上，笑嘻嘻的说道：“六哥，你这次跑到这里来，肯定不仅仅是来专程探望我们的吧？遇到什么棘手的事情了吗？”

    “说说看，咱们缜云监狱里的弟兄，别的本事不敢说，但说要在这一某三分地上翻江倒海，还是没有太大问题的！”老鼠说道。

    陈六合笑了笑，说道：“就你小子最鬼精！”

    顿了顿，陈六合才道：“的确是有点事情需要你们帮忙！”

    陈六合也不卖关子，直奔主题道：“我这次来缜云，主要是要去蜀中处理一些非常重要的事情！但在那个地方，我没有根基也无人可用！”

    “老黄来缜云的时间又太短，在这一片的底蕴和人脉肯定不如你们！我一头扎进蜀中也不是个办法，所以就想问问你们有没有什么路子！”陈六合轻描淡写的说道。

    听到陈六合的话，几人的眉头都微微蹙了起来，相觑了一眼，老鼠说道：“六哥，你这还真找对人了，蜀中虽然不是缜云，但两域紧挨着，我们这帮在缜云扎根几十年的人，在那边多多少少都会有点关系！”

    楚天扬接茬道：“话是这么说没错，但六哥，蜀中那个地方，说实话，很邪门！比缜云还要错综复杂，自古以来就鱼龙混杂，我们也不好跟你保证那里是什么情况啊！”

    闻言，陈六合轻轻笑了笑，道：“这个不用你们担心，我心里都有数！你们帮我引荐一下那边的地头蛇就可以，起码不至于让我去了以后两眼一抹黑，不知道从哪里开始下手！至于其他的，我自己会处理妥当！”

    几人思忖了一下，老鼠道：“那行，六哥，这件事情我们哥几个商量一下怎么办，看看找谁更靠谱一些！”

    姜华沉声说道：“虽然我们在监狱里已经待了好些年头，但该给我们的面子，那些人还是得给我们！”

    陈六合点了点头，随后又跟四人聊了十几分钟，四人才离开了典狱长办公室。

    “老唐，带我逛逛？好久没见过这里的夜色了。”陈六合对唐季云笑道。

    唐季云笑了笑，也没说话，站起身带着陈六合离开了办公室，而黄百万，很识趣的没有跟出去，而是独自一人待在了这里等候！

    陈六合跟唐季云两人行走在巨大的监狱内，现在已经是深夜零点，监狱内显得十分的幽静，除了四处巡逻的狱警外，四处幽幽。

    站在平常自由活动的操场上，唐季云指了指远处，对陈六合说道：“六子，你还记得那个地方吗？你刚进这里不久，就在这里跟那帮恶人干了一仗！”

    唐季云笑道：“我记得那一次，你一个人打了半个监狱的人，也是那一战，你把那帮凶神恶煞的家伙收拾的服服帖帖！”

