    听到这个声音，秦铭一颗紧张的心，这才稍稍松懈了一些。

    为了防止再次走丢，这次三人每前进一段距离，便会停下来辨别一下声音的远近和大小！

    很快，三人距离光源越来越近！可是现在的霍文辉的精神更加的不清晰，嘴里时不时嘟嘟囔囔，不知道他在说什么，似乎在自言自语。

    至于说什么，秦铭和薛鹏两个人谁也听不清楚！

    只能依稀听到类似：“你不可……能解……开这些秘密……你……你根本……无法得到你……想要的……东西，这辈子你……只能活在……痛苦之中，这就是老天……对你的惩……罚你认……命吧！你永……生永世都会……生活在痛苦……的回忆接受现……实接受……现实是你最……好的选择……”

    霍文辉除了说一些令人听不懂的话，时不时还会傻笑！

    他的情绪感染着这里的每一个人，对每一个人的心理都会造成一些负面的影响。这也就是说留给秦铭的时间不多了，必须要尽快查看清楚，随即马上离开这里到安全地带休整！

    正在这时，先前插在路口的那个火把出现在众人面前！

    不过按照现在的燃烧速度，很快便会熄灭！见此秦铭赶忙再次点燃了一支火把，将它替换下来。

    以此重新规划路线！

    在如此低能见度下，人会被地形带偏方向这是一件很正常的事情，不要说秦铭，就是专门受过训练的探险人员，也无法避免这种现象发生。

    离开这里，秦铭根据声音以及刚才火把指引的方向不断地修正自己前进的路线。

    三个人一路上绕了好几个弯，最终潜伏到了光源的侧翼。

    这种紧张的气氛，迫使人的神经受到了强烈的刺激，薛鹏的头晕症状得到了缓解。

    霍文辉的眼神似乎也有了回魂的迹象。

    可是不知道为什么，秦铭等人心里总是感觉有些不安，这种不安随着时间的推移，越来越强烈！

    “秦哥哥，你……你……你看……火……火把……它……它……”这时跟在队伍后的薛鹏突然开口，语气中透着一丝惶恐！

    这时距离那个光源还有五六米的距离，在杂草丛中光源若隐若现！

    在这个关键的时刻，薛鹏突然开口，这令秦铭一颗本就紧张的心，一下子提到了嗓子眼！

    “怎么啦？”

    秦铭问了一句，随即顺着薛鹏手指的方向看去！发现自己所在的这个位置，正好可以看见先前三人经过的那个路口！

    火把依然插在那里，最大程度释放着自身的能量！可是它的火焰令人感觉有些诡异。

    大家都知道，柴油燃烧的火焰正常来说是黄色的，可是现在火把上的火焰竟然是淡蓝色的。

    这是怎么回事？

    难道火焰受到空气的影响，才改变了颜色？秦铭这种猜想在自然中是存在的。

    可当他回头看队伍中的火把时，心中不由一紧。

    如果说受到空气的影响，火焰的颜色发生了变化，那么所有的火焰都将会受到影响才对。

    可是霍文辉手里的这个火把火焰竟然是正常的。

    那么路口的那个火把到底是怎么回事？

    在这种情况下，秦铭根本没有时间去考虑这个问题。

    在这里耽误的时间越长，就越危险！

    “薛鹏，集中注意力，准备战斗！”在这种情况下，秦铭果断下达了最有效的指令！

    指令刚刚下达，路口的那支火把由于燃料消耗殆尽，“噗”的一下灭了！只有残存的火星闪着幽蓝的光线。

    霍文辉疑惑地看着那个火把熄灭，这种景象他似乎在哪里见到过。

    他拼命地甩动着头，可是怎么也想不起来，到底是从哪里见过？

    似乎那些记忆，被某种不知名的力量给封存了！

    “霍先生，你没事吧？”秦铭见他一副痛苦的样子，不由关切地问道。

    “没事，就是有些头疼而已，并无大碍！”霍文辉僵硬的脸，努力挤出一丝比哭还难看的笑容道。

    “好！继续前进！”秦铭确定无事，带着队伍继续前进。

    五六米的距离，眨眼便到！

    可是当秦铭三人靠近光源的时候，不由大吃一惊！

    几十只，或许是上百只，长得奇形怪状的爬虫，正在啃食着一具尸体。

    这些爬虫与生活在热带丛林中的那些眼镜蛇极为相似。

    与那些眼镜蛇唯一的区别就是，在这些蛇头的下方长了一颗会发光的肉瘤！

    那具被啃食的尸体，不是别人，正是秦铭等人所要找的肖科！

    “畜牲！”薛鹏见自己的班长如此的凄惨，不由大喝一声，端起自己手中的AK47就是一阵乱扫！

    在AK47子弹的射杀下，那些长有肉瘤的生物四下翻飞，有的瞬间截成了两半，有的由于子弹的冲击力瞬间飞向了半空，发出凄厉的惨叫声！

    由于薛鹏的举动，瞬间激怒了这些不明生物！

    这些生物头下的那颗会发光的肉瘤，由淡蓝色眨眼间变成了血红色！

    与此同时，以这里为圆心四周不断有红光亮起，迅速向这里靠近！

    这个时候，想抢回肖科的尸体已经是不可能的了！

    “薛鹏，快撤！”

    秦铭一把将准备冲过去的薛鹏按在了地上。

    此时的薛鹏哪里还管这些，拼命地挣扎。“秦铭，你放开我，我要去救我的班长，我不能让他一个人留在这里！放开我……快点放开我……”

    不管秦铭怎样制止，薛鹏仿佛疯了一般，此时在他眼里只有自己的班长！

    没有办法，秦铭只好抬手将其打晕，背在背上转身便跑。

    在临走的时候，秦铭从薛鹏怀中取下一颗燃烧弹，拉开拉环顺手丢到了肖科的尸体上。

    与此同时，又将系在薛鹏腰间的那个柴油桶拧开盖子丢了过去。

    眨眼间，肖科的尸体瞬间被火海淹没！

    “霍先生，快跑！”

    秦铭说完，一把将薛鹏背在背上，拉起霍文辉转头便跑。

    此时的霍文辉依然被瘴气所困扰，脑子里一片空白，到现在也不知道，这里到底发生了什么事情！

    只感觉自己肩膀被人拽住，身体不受控制跟着那股力量向前拼命地冲刺！

    此时的秦铭已经无法分辨东西南北，只好凭借着自己脑海中的印象，奔着一个方向拼命狂奔！

