    福山山脉连绵不绝，一片翠绿青山状倒是令人不由赞不绝口。

    优美如诗的风景让人心旷神怡，凌晨四点的天就算还没亮，宋洛也是觉得有些怡然自得。

    毕竟野外的感觉与在城市中是完全不一样的。

    蒙蒙亮的苍天之下，宋洛看到大量的皮卡车开始对其进行封锁，战士们一个接着一个的下车，进行排列，似乎时刻准备好搜山的事宜。

    无人机、直升机之类的高空探查都已经安排上了，但却一直都没有建树，这不由让人怀疑这伙猴群在这福山之中其实另有藏身之处，因此这也是他们这些超凡者的能力。

    战士们虽然荷枪实弹，雄赳赳气昂昂，但对付超凡生物，毕竟也没有什么经验，在这种情况下短兵相接可能不是这些狡诈猴子的对手。

    宋洛感叹一声，站在这有些小清新的山下，活动了一下手腕。

    而此时，远处直勾勾地走来了十几个人，来到宋洛面前之后，对着宋洛汇报道：“宋代表，我是业陵市特保局行动三组的组长，听从上级指示，特地前来您手下听令。”

    “好，我是高海市代表宋洛，接下来我们就要勠力同心，共同进退了。”宋洛点了点头，笑道。

    “自然，还请宋代表多多关照。”

    这三组的组长同样笑着点了点头之后，又掏出地图，指向了某片区域，对着宋洛汇报道：“除此之外，还有一个营的武装力量也会与宋代表您建立合作关系，我们本次搜寻的重点目标是这个区域。”

    一个营足足有五百多人，宋洛没有什么军事指挥能力，自然不可能让宋洛作为军事行动的总指挥。

    因此，他们才是行动的主要力量，而宋洛以及这业陵市特保局的行动三组，也就只是在遭遇猴群之后，第一时间对其进行‘斩首行动’罢了。

    宋洛长叹一口气，雄心壮志的望向了行动三组的成员们，忽然发现了一位比较眼熟的家伙。

    宋洛不由乐了。

    这不是昨天武道大会在后台差点和选手起冲突的那位吗？

    看了眼其他人，宋洛也对这特保局的行动三组心里有了个谱了。

    真打起来，还得靠自己。

    宋洛还想对这特保局的行动组成员说些鼓舞人心的话，却发现已经到了规定时间，不少队伍已经开拔，对此宋洛也就只能点了点头，开口道：“军方已经开拔了，我们也出发吧。”

    “是！”

    在一片声音之中，队伍出发，而宋洛也跟随着队伍，进入了这福山山脉之中。

    福山山脉是临东省唯一的一个山脉，名声虽然早已遍布临东省各市，但宋洛这倒是第一次来。

    嗯，还不用买票的那种。

    这个世界有利就有弊，有舍就有得。

    宋洛没有买票入场，自然也有需要为这福山的治安情况出一把力，来山里把那些泼猴给逮捕归案。

    虽然这福山可能是这猴群祖祖辈辈的居住之地，但现在的天下还是人类说了算了，既然威胁了人类的生命安全，自然要受到应有的代价。

    人类危害猴子可以，猴子危害人类不行。

    这不是什么双标的行为，这是物竞天择、适者生存。

    “呼~”

    宋洛与特保局行动三组的成员现在正身处一片茂密的树林之中。

    翠绿的树叶与枝芽沙沙作响，倒是让周围的人感到有些难以言喻的恐惧感，小心警惕地前进着，生怕出现了什么意料之外的差错。

    毕竟猴子这种东西，在树林之中来无影去无踪的，谁都不知道它们会出现在哪儿。

    在做任务时，宋洛向来都是小心谨慎的，他带领行动三组的移动速度偏慢，大概只相当于普通人登山的速度，并不符合超凡者的特征。

    一方面是为了防止被偷袭，另一方面……宋洛想混一下。

    只不过有人并不这么想。

    之前在武道大会后台和参赛选手起了冲突的那个看起来有些胖胖的男人忍不住对着宋洛喊道：“宋代表，其实我们不需要这么小心，咱们这才刚入山，这条路都已经被走了好几遍了，不可能有猴子还在这附近。”

    这句话，直接就让在场的氛围给僵住了。

    业陵市特保局行动三组的组长心里更是咯噔一声，暗叫一声不好。

    这傻子平时为人就有些情商低，眼高手低，嫌弃这嫌弃那，要不是因为资历老早被踢了，现在公然质疑这位宋代表的决定，这是要挑战宋代表的权威啊！

    宋代表是什么人？

    一个城市的代表，而且按照先前通过气的情况来看，多半还是那个城市的强者。

    高海市的经济条件甚至要比业陵市要好，人口也和业陵市差不多，有些不了解临东省的人甚至都会以为高海市才是临东省的省会城市。

    能够代表这样的城市，这位宋代表的实力怎么着也不是他们这些臭鱼烂虾能够碰瓷的啊！

    而宋洛听到这句话之后，也转过身来，以平淡的目光望向了那个家伙。

    他没有说话，只是盯着那人。

    然而这原本有些不满的家伙看到了宋洛的目光之后，下意识的后退了两步，心脏怦怦直跳。

    在这一瞬间，他感觉到似乎并不是人在注视他，而是一头猛虎正在注视着自己！

    这种感觉让他感觉到非常的具有危机感，危机到了一种难以言喻的地步，仿佛下一秒就会身首异处，暴毙当场。

    不过很快，他就反应过来自己的真实情况。

    自己面前的并不是什么洪荒巨兽，而是人，和自己一模一样的人。

    都是超凡者，一下子他就硬气了。

    就当他屯咽了口唾沫，准备说些什么话，来找回自己的‘场子’时，宋洛那边的对讲机忽然响了起来。

    “宋代表，我们在五分钟前发现猴群踪迹，他们正在实行穿插，似乎目标是后方单位，请你们立刻进行拦截，不要让他们逃跑！”

    对讲机中讲话的是前方开路的军方军官，宋洛登时神色一凝，也不顾上管这个自命不凡的家伙，正准备开始吩咐任务时，忽然听到周围有急切的声音！

    “嗯？！”

    宋洛第一时间反应过来，同时也明白，自己怕是中奖了。

    他妈的，自己都消极怠工到这种地步了，这群猴子也能来袭击自己？！

    我就这么像个软柿子？

    宋洛对这些十分灵活多变的猴子给整无语了，既然如此，宋洛也不吝啬来和这些猴子们交流一下。

    “嘭！”

    不知从何处而来的竹竿直接如同长矛一般被抛出，宋洛脚尖点地，腾空而起，同时甩出自己的‘手电筒’，刹那间就将武器召唤而出。

    而其他超凡者们虽然早有准备，但面对这等手段，也是狼狈不堪，尤其是那自命不凡的家伙，他之前的注意力全在宋洛身上，完全没有料到猴群真的会来袭击他们，一个愣神的机会便被竹竿痛击，贯穿了肚子，血流一地，开始哀嚎。

    伴随着竹竿的飞舞之后，大批猴子从树林中跃出，手中或以石头为武器，或以农具为武器，朝着宋洛等扑杀而来。

    宋洛见此，冷哼一声，直接挥刀而起！

    汇聚如刀锋的水流瞬间破开空间，斩击在那些聚集在一处的猴群上，刹那间鲜血溅出，血肉横飞。

    “嘶！！！”

    猴群痛苦地吼叫起来，如乌合之众一般四散而来，而就在此时，一只与之前的那些猴子看起来有些不太一样的家伙忽然从树上荡了下来，手持一柄看上去似乎是从某些工具上卸下来的铁棒。

    猴王见自家子弟被宋洛一刀斩的四散而逃，当即怒目圆瞪，不由咆哮连连，挥舞着棒子疯狂的冲向宋洛等人。

    宋洛见状，抽刀而起，这猴子虽然不会说话，但宋洛看得出来，那一双双眼睛已经是想要将自己除之而后快了。

    不过这也正好，宋洛也想让他们知道，自己可不是什么软柿子，是可以随意灭杀的家伙。

    宋洛手中长刀流转，化为一条水龙呼啸而去，直接与那猴王撞击在一起。

    “彭彭——！！！”

    猴王被撞飞，摔落在地面上，不停翻滚挣扎着。

    而宋洛见此，身形快速移动，挥舞着长刀，流水在刀刃之上闪烁，几乎是瞬息之间，便在猴王身上抹下血痕。

    那些猴儿见猴王竟有些不敌，不由慌张起来，在周围大吼大叫，想要干涉其中，其中一个等级较高的猴子当即转过身对着宋洛喷出一团水雾。

    水雾带着剧毒，宋洛连忙躲避，不敢轻易沾染，而宋洛也因此而慢了半拍，而就这半拍的时间，那猴王却是抓住机会猛的跃起，挥舞着手中的棒子朝宋洛狠狠的砸去。

    宋洛见状，真气翻涌，水流涌现，一股属于大海的缥缈之感悠然而来！

    碧海朝天第一式！

    “轰隆——！！！”

    一阵巨响传来，两股巨力交织在一起，宋洛被撞退了几步，手臂发麻。

    这猴王，倒是当真有些本事。

    在宋洛看来，这猴王的实力，可比他在高海市、业陵市见到的那几个三级超凡者厉害多了，难怪一直都能如此逍遥法外。

    而那猴王同样也不好受，手中的兵刃本就不是什么神兵利器，在这一瞬之间，直接被宋洛的刀锋切断了去，猴王本猴也手臂无力，一道细微声响之后，似乎是骨裂了一般。

    宋洛挥舞了一圈刀锋，步步靠近，嘴角上√。

    而那猴王见此，似乎有些躁动，正抓耳挠腮，似乎准备伺机开溜。

