    薛佳琪哭得累了，在刘慧的安抚下早早睡下，再醒来的时候已经是第二天的清晨。

        “叔叔阿姨，哥哥姐姐走了你们怎么不喊我一声呢？这可怎么办？我该如何去找他们啊！”

        刘慧出言安抚道：“佳琪你别着急，如今神啊鬼啊的都从世上消失了，他们不会再遇到什么危险，你就安心在家养养身体，有时间的话把薛爷的后事料理一下吧！”

        提到薛爷，佳琪再次眼中含泪，当初在津郊芦苇荡薛爷被张岳杀害以后，罗康便将其骨灰和罗建业曲静的衣冠冢一起安放在家中供奉，162号被毁时，盛装骨灰的瓷坛被打破，衣冠冢也付之一炬，如今，重建后的新房只有三人的灵位摆在堂前，留给后人的念想都已经荡然无存了。

        佳琪叹了口气，点燃了三支香插在灵位前的香炉之中，口中默默言道：“爸爸，叔叔阿姨，你们为了孩子辛苦了一辈子，到了不能连个落脚的地方都没有，孩儿不孝，愿给您们在风景秀丽之处寻个好的归宿，愿您们可以安详太平！”

        正在佳琪祷告的时候，162号突然响起了急促的敲门声，林守业匆忙开门，却见一个身穿高档西装，足登阿迪篮球鞋的怪人站在门口。

        “这位小哥，你找谁啊？”林守业开口问道。

        “您是嫂子的父亲吧，上次来的时候您不在，我叫刘醒，是罗康和林梓的朋友，受他们所托，特来此将孩子接走。”

        言罢，刘醒从提包里拿出几盒人参鹿茸塞到了林守业的怀中。

        “自家作坊做的东西，不成敬意，请您笑纳！”

        林守业平白无故收了大礼，正不知如何应对，眼前的这个年轻人反倒堂而皇之的走进了大门，挥着手向佳琪打着招呼：“佳琪妹子，我就知道你会在这等我的，这次可以让我加个微信吗？”

        “我没有手机！”

        佳琪对刘醒似乎没有什么好感，反倒是刘醒剃头挑子一头热，自从不久前在162号初见佳琪之后，他便对这位姑娘念念不忘，在得知陈知宇和佳琪并未明确关系之后，更是加紧了追求的攻势。

        “佳琪妹子，这次就算罗康没有叫我来，我也会再此来津看你的，你看，这是我给你准备的礼物，化妆品，唇膏什么的，都是女孩子平时需要的东西。”

        言罢，他将提包掏空，LV、DIOR、CHANEL摆满了茶几。

        “我告诉你姓刘的，老娘现在心情不好，你少在我面前嬉皮笑脸的，这些东西你拿回去，带上孩子赶紧走！

        我警告你，林梓姐姐的孩子要是在你那里受了半点委屈，我一定不会轻饶了你！”

        见佳琪大发脾气，刘醒也不能再不知趣，他尴尬笑道：“妹子你消消火，罗康兄弟对我娘有救命之恩，他的孩子我一定会好好照顾的，这不，接了他的电话，我连夜让司机开车送我过来，我老娘和老爹也正在山东老家挑选着月嫂和保姆，就等着小少爷大驾光临呢，你就放心吧！”

        “等等！”佳琪突然打断了刘醒的话：“你说你老家在哪？”

        “山东啊！”

        “山东哪里？”

        “泰安，怎么了？”

        佳琪眼珠一转道：“太好了！我和你一起走，说不定可以追上哥哥姐姐他们！”

        言罢，不由分说，直接上楼收拾行装去了。

        

        分分钟后，刘醒的司机发动了路虎越野车，毕竟是70多万的顶配版，车上的孩子在佳琪的怀中丝毫不觉得颠簸，睡得十分沉稳。

        “好在有你跟着，要是我这么抱着孩子一路到泰安，孩子就要受罪了。”副驾驶就坐的刘醒回头对佳琪言道。

        “你别没话找话，闲的话就给罗康哥打个电话，问问他们到哪了？”

        “好！”

        刘醒答应着，随即拨通了罗康的电话。

        “啊？你们才刚出天津市吗？好好，我们到海兴县下高速……”

        

        另一边，罗康赤红着眼睛死死盯着驾驶席上那位邋遢的司机，牙齿咬得吱吱作响。

        “你看不见路肩变窄的标志吗？打轮儿！快打轮儿！”

        林梓见此情景上前言道：“罗康，你还是坐下休息一会儿吧，你这样盯着徐师傅他会更紧张的！”

        罗康愤愤言道：“就这驾驶技术，他能活到现在简直是奇迹，随便倒个车就能把后桥撞掉，要不是我多少懂些修车的技术，咱们现在还在稍直口露宿呢！”

        开车的徐师傅委屈说：“老板娘是故意的，这辆是全客运站最烂的车，离合和刹车都不好使，而且那个破石墩子这么矮，任谁也看不到的吧！”

        “那你就踩足了油门往上撞?国民党用炸弹都没毁掉的石狮子底座，竟然让你一下子就干得稀碎了！”

        罗康气得咬牙切齿，这场面倒是把林梓给逗笑了，她凑过来，轻轻坐到罗康身边，试探着抓住了罗康的左手说：“你别生气了，要不是发生了这个插曲，我们怎么能见到刘醒呢？要知道过了海兴县，去往泰安和蓬莱便不是同一条路了。

        另外，你是不是觉得好一些了?丢了主掌愤怒的伏矢之魄，你本不应该再动怒了啊？”

        罗康闻言愣了一下，当他转头看向身边的林梓时，又发现二人的手紧紧地握在了一起，顿时感觉气血翻涌，二十斤不到的皮囊顿时红了大半。

        “嗯……或许是我体内的鬼气作祟，不知道，我也说不清楚这是什么感觉……”罗康嘟囔着，迅速把手收了回来。

        通天教主笑道：“这句话你说的倒是没错，看来你体内残留的，多半是个坏脾气的色鬼鬼气，恐怕要把你的魂魄完全掏出来在太阳底下晒一晒才能将其尽数除掉呢！哈哈哈……”

        听了通天教主的话，林梓掩面嗤笑，罗康则是一脸的羞涩，倒是开车的徐师傅有不合时宜的开了口：“要是真的要晒魂魄的话，我劝你们越早越好，再过几个月，怕是我们再也看不到太阳了。”

        罗康、林梓和通天教主闻言都吃了一惊，三人异口同声发问道：“你此话何意？”

        徐师傅似乎比三人更加吃惊：

        “玛雅预言你们不知道吗？”

