    发出追问的森林之神列蒂西雅，神情迫切的不像是神灵，更像是一名走投无路而手脚无措的贵族小姐。

    “不过，我可以帮你撤出信徒。”余生安笑容深处带着一丝偏激。

    “你说什么？”列蒂西雅瞠目，几乎不敢相信自己的耳朵。

    自己满怀希冀，等来的就是这个答案？

    “殿下，你这是要我……放弃传教区？”列蒂西雅问道，这一刻她脸上血色尽失，声音隐隐发颤。

    “差不多。”余生安点了点头。

    听到余生安亲口承认，列蒂西雅瞳孔骤缩，本就面无血色的脸庞忽然涌出一股红潮，这是愤怒所致。

    音乐女神阿芙诺拉惊异的看向余生安……这么做是不是太坏了？

    刚刚利用完人家，发现没用了，就随手抛弃了？

    不对！

    他不是这样的人，这么说……

    阿芙诺拉心中刚刚想到某个关节，余生安的下一句话，印证了她的猜测。

    “你不用担心传教区问题，这件事因我而起，我会补偿给你相应的传教区，唔，两座小型位面够不够？如果你同意的话，以后多元宇宙森林传教区，就必须得割让给我了，当然了，我以你的名义持有。”

    余生安看着列蒂西雅因为愤怒而充血的面孔，心中摇了摇头。

    贪婪有余，魄力不足，城府太浅，嗯，对我也不够信任。

    不过，这未尝不是一件好事。

    “呃？殿下，这、这是什么意思？”

    愤怒的列蒂西雅一脸错愕，脸上尚未褪去的愤怒，点缀着突兀浮现的惊讶，令她的表现显得十分古怪。

    “遇到问题，永远不要顺着敌人的节奏走，否则这只会陷入被动。”

    余生安站了起来，走到落地窗前，看着繁华的东方之城，又道：

    “海神扶持兽人想打代理人战争，我若真的遂了他的愿，不仅会被拖下水，陷入战争沼泽；你那点信徒早晚也会被拼光，既然如此，何必争一时雌雄？”

    “那殿下的意思是……？”列蒂西雅懵了，一脸小心翼翼的问道。

    “将计就计，祸水东引。”余生安一脸冷笑。

    “将计就计？祸水东引？”

    列蒂西雅念叨着这两个词汇，想到刚刚互联网之神问她以前类似情况的处理情况，心中恍然大悟。

    “可是、可是……我的传教区岂不是送给了兽人？”列蒂西雅敏锐察觉到这个策略，说来说去，还是牺牲了她的利益。

    “我说了，我会补偿给你相应的传教区，两座小型位面够不够？”余生安道。

    “不知殿下所说的小型位面是哪两座？”

    如果列蒂西雅没记错的话，互联网之神目前执掌的传教区，仅有维利亚、冥界两大主位面，以及多菲位面、克维尔神国这四块。

    他哪来两座小型位面让给她？

    “啪！”

    余生安打了个响指，空中旋即展开一卷巨大的虚拟屏幕，屏幕上，一座座位面陈列而出。

    “喏，随便挑！”

    列蒂西雅满脸狐疑中，仰头凝神细看，瞳孔骤然放大：“兽人位面？”

    ……

    ……

    “轰隆隆……”

    “部落必胜！”

    震耳欲聋的爆炸声和歇斯底里的怒吼声，从莹莹虚拟屏幕中传来，照亮略显昏暗的地下通道，以及一张张聚精会神的工人面庞。

    此时，正值午休时间。

    工人们聚在一起，一边吃着午饭，一边看着互联新闻的现场报道，惨烈的战争场面，令这里的气氛近乎凝固。

    空气中只剩下工人的呼吸声和从虚拟屏幕中传来的战火声！

    不少工人，甚至都忘记了吃饭。

    不知过了多久，新闻报道结束了，工人们却久久没有回过神来，一脸意犹未尽。

    “真特么刺激！”

    “好惨啊！”

    终于随着几人的感慨，凝固的气氛，终于被打破。

    “妈的，一群怪物，统统死光了才好。”

    “切，你懂个屁！森林之神是咱们互联网之神的人，这些兽人，则是海神的人，海神不敢打咱们，就拿咱们小弟开刀，要我说，这些兽人没几天活路了，敢惹伟大的互联网之神，你看看吧，要不了多久，这些兽人都得死，就我说的。”

    一名精瘦的轨道工，戴着安全帽，一脸意气风发唾沫横飞！

    “还有这回事？”

    “聊聊咋回事？”

    众工人来了兴趣。

    男人嘛，总对这些战争权谋感兴趣，尤其是这还涉及到伟大的互联网之神，自然更加兴奋。

    “这说来可就话长了……”

    轨道工一脸得意洋洋的卖弄起来。

    一时，各种各样的小道传闻，听得工友门双眼放光，大呼过瘾。

    听来听去，他们终于明白了一件事：

    那就是，森林之神是他们这边的，网上甚至有人喊出了森铁！

    至于为啥是他们这边的？

    呃，这就不太清楚了。

    他们也懒得计较这么多，他们只需要知道一件事，那就是在这场战争中，站在谁那边就行！

    这大抵跟看一些竞技比赛，择一支队伍代入，情况差不多。

    “天基武器一上，什么兽人都得灰飞烟灭！”

    “我就知道，海神就是该死的邪神，连兽人都敢勾结！简直找死！”

    “伟大的互联网之神怎么还不支援森林之神啊？瞧瞧之前，诸神联手讨伐转化之神，结果呢，愣是不敢踏入咱们租界区。”

    工人们义愤填膺起来，眉眼间更是充满了身为克维尔神国之民的得意和骄傲。

    “卧槽，森林之神撤退了！”

    就在这时，工人中忽然有人惊呼起来。

    众人下意识循声看去，只见一名工友蹲着地上，正看着互联新闻。

    此时，在虚拟屏幕上，赫然报道着关于森林之神撤走森林种族的新闻。

    “怎么回事？你不是说，森林之神是咱们的人吗？”

    众工友下意识看向消瘦的轨道工。

    轨道工懵了，一脸难以置信的凑在虚拟屏幕面前：“不应该啊，我昨天可是熬夜看了深度解读，森林之神就是咱们的人啊？”

    轨道工说着，惊呼起来：“你看看，新闻也报道了，是咱们克维尔神国魔法师开启了传送门，帮助了森林之神信徒的撤离！如果不是咱们的人，怎么会帮？”

    “这……”

    工人们瞅着虚拟屏幕，表情越发古怪起来，心中生出一丝别扭感。

    他们不知道该怎么形容这丝别扭感，但网上铺天盖地的嘲讽，已经说明了一切。

    “笑死了，开口闭口盟友，结果就是让盟友连家都不要了？”

    “众所周知：盟友就是拿来卖的。”

    “我就不明白了，怎么不动用天基武器？难不成是等将森林种族撤光之后，再实施洗地打击？”

    “楼上别YY了，还洗地打击，这得消耗多少能量？真洗完了，森林还在吗？”

    “都没说到点子上，森林之神传教区大部分都是领土争议区，真动用天基武器，这等于就是在侵略众神领土，影响太大了！毕竟现在你能借口兽人打我的争议区，下次是不是就能找其他借口，打我其他领土？”

    “唯一输家：森林之神。”

    一时间，各大网络上，吵成一片。

    有人嘲讽；

    也有人辩解。

    但无论是何等的舌绽金莲，都无法掩盖一个事实——森林之神被互联网之神卖了。

    ……

    ……

    “咱们千算万算，倒是没算到，互联网之神竟然会不接招？”

    海神神之投影悬浮在万丈云层中，看着疯狂撤退的森林种族，一脸感慨。

    “他倒也聪明，可惜，这次聪明过头了！如果我没猜错，他这是要祸水东引，借诸神力量剿灭兽人，可惜，兽人哪会这么容易的被剿灭？”

    悬立于一旁的生命之神，眯着眼睛，一脸老谋深算。

    “是啊，现在走了容易，再想回来，可就不容易了！森林之神这算是被坑惨了，不知道，互联网之神拿什么做弥补的？”

    “什么弥补都不如传教区真实！从今天起，失去传教区的森林之神，终将沦为互联网之神的从神！”

    “这么说，互联网之神还应该感谢我们啊？”

    “哈哈哈……”

    海神和生命之神对视一眼，忍不住哈哈大笑起来！

    ……

    ……

    普兰联合王国·贝伦大教堂

    “什么？森林之神撤走了？消息属实？”突然听闻这个消息的生育之神，一脸惊讶。

    “千真万确！线报如此，互联新闻也做了直播报道。”厄运之神肯定道。

    “不对劲啊！”生育之神俊秀脸庞沉了下来：“兽人各大位面有动静吗？”

    “暂时还没有！”厄运之神摇了摇头：“这看起来不像是声东击西，如果是，森林之神不应该撤出领民。”

    生育之神闻言沉默了。

    兽人入侵森林之神传教区之时，他是欣喜的。

    强邻总是令人忌惮的。

    森林之神并不强大，但她身后的互联网之神令人敬畏啊！

    不过，他高兴归高兴，并不幸灾乐祸，因为他知道兽人对互联网之神要挟不大。

    如果互联网之神认真起来，很容易就能收拾兽人。

    他甚至根据互联网自身的战绩，推测出了互联网之神的反应。

    在他想来，互联网之神无外乎两种反应：

    一，以各种形式支援森林之神；

    二，进攻兽人位面，围魏救赵。

    尤其是第二个反应，这几乎是互联网之神惯用套路，无论是五神伐克期间，还是冥神强袭之时，互联网之神都是通过袭击敌人大后方，为前线争取时间。

    所以他一直在等着互联网之神的围魏救赵。

    他琢磨着，到时候要不要趁机，前后夹击兽人，顺便将占领的领土，实至名归！

    结果事实却出乎他的意料！

    “互联网之神久经要做什么？难不成他真的要放弃森林之神的传教区？森林之神怎么会同意？”

    生育之神自言自语起来，眉头锁死。

    厄运之神闻言也沉默了起来。

    “现在的关键是，我们打还是不打？”良久，厄运之神思绪抽离，将目光放到现实上。

    “这还真是一个两难选择啊！”生育之神叹息道。

    打，就怕他们和兽人拼个两败俱伤之时，互联网自身跳出来摘桃子。

    不打，又怕养虎为患。

    兽人可不是森林种族，它们的繁殖力太快了，放任它们休养生息三五年，必然会掀起战争。

    因为有限的土地，根本养活不了它们庞大人口。

    一时间，生育、厄运两神遇到的难题，也成了诸神的难题！

    ……

    ……

    “快点，快点！再磨磨唧唧，今晚没饭吃！”

    “大炮架好了！！！”

    “哒哒哒……”

    “哪个畜生开得枪？提脑袋来见我！”

    “肉味？谁开的小灶？”

    毗邻奥利大森林的迷雾森林中，无数绿皮兽人在其中忙碌着作业着，各种各样的声音，充斥营地。

    随着兽人的喧嚣声，成片巨木倒下，化为一道道巨木城墙！

    一挺挺星网神系支援的机枪火炮，被架设在城墙之上。

    兽人祭司们，来回奔走在防线上，将一根根图腾柱按照特定方位埋下，同时蘸着灵血，在防线周围勾勾画画着。

    在兽人构筑的防线之中，兽神布鲁曼大刀金马的盘踞在兽皮王座上，闭眼假寐。

    事实上，此时，他已经分出数十具神之投影，坐镇各大战略要地。

    静候敌人上门。

    说实话，事态发展到这一步，诸神惊讶，兽神也是又惊又喜。

    已经做好鏖战准备的他，根本没想到，森林之神竟然将领土拱手相让，主动撤离了？

    这简直令他无法用语言来形容！

    须知，得到星网支持的他，势力空前强大，只要让他准备几日，他能死死占据多元宇宙这片广袤传教区。

    为此，他甚至不惜将暗中隐藏的祭祀，派遣过来。

    在多元宇宙众生印象中，兽人族，一直属于一个较为低智的好战种族。

    但是就是这个刻板印象，掩盖了一个可怕事实。

    ——那就是，兽人法师类职业者占比看起来并不高，但数量却远高于诸神麾下军团。

    原因很简单，兽族人口基数太庞大了。

    一万个兽人中总能诞生几头天赋异禀的兽人，这造成了，兽族精英其实很多！

    众神一直没注意到这一点，一方面是兽神只在中小型位面活跃，破坏力并不大；

    另一方面，也是兽神很早就有意无意的将一部分兽人法师，隐藏起来。

    目的就是为了等待一个契机。

    现在契机来了。

    森林之神传教区遍布多元宇宙，如今他几乎兵不血刃的拿下这片肥沃之地，只要站稳脚跟，这足以滋养他无尽兽人军团。

    想到这，兽神布鲁曼都要抑制不住的兴奋起来。

    只要给我一点时间，只要一点点时间，老子就能站稳脚跟！

    “报！弗吉尼亚位面突然出现大量巨型虫类生物！”

    就在这时，一道浑身笼罩在黑影中的兽人，悄然从空气中浮现而出。

