    

    
金金长卷的睫毛扑闪扑闪，宛如金色的蝶翼。

    
少女委屈巴巴又一脸期待地看着墨羽，仿佛把他当成了自己的饲养员。

    
隔间里，嗜血冰晶闪着幽暗的光亮。

    
一时间与墨羽的血色瞳孔闪出一样的色泽。

    
墨羽原本就停在金金的面前。

    
此刻忽然化形，周身一时间裹挟上黑红的亮光，宛如矜贵的魔王临世。

    
男人深邃的五官初初显露出来，血瞳幽暗，薄唇紧抿。

    
黑色羽翼幻化成了一件巨大的斗篷披在身上。

    
此刻高大的身子蓦然往下一压，直接压着几乎不着寸缕的金金沉入沙发。

    
两具身子几乎毫无防备毫无阻隔地相贴，金金的身子柔软无比，因为被吓到，下意识又往墨羽的怀里扑。

    
少女的身子白嫩娇贵，关键是太有料。

    
此刻手臂毫无意识地缠上墨羽精壮的腰身。

    
惊喜地从他怀里抬首，开心道：“哇哇哇……羽羽大人也变成人了哟？”

    
“可是为什么羽羽大人也没有馒头……呜呜呜，你跟主人都没有，就我有，金金得了绝症了……”

    
金金第一次做人，从前漫长的岁月里都待在古墓里。

    
跟墨羽这样在全世界飞过的乌鸦完全不一样。

    
（颜汐自闭：金金小宝贝，在这种事情上，大可不必提主人……主人嫌丢人。）

    
“嘶……金金你别乱蹭。”

    
墨羽刚化形，某些地方自己都还没去注意过，那地方都快被金金给蹭出自主意识了。

    
于是赶紧压住少女雪白单薄的肩膀，推着她远离自己几分。

    
墨羽的嗓音化形后是那种带着磁性的禁欲低音炮。

    
此刻劝金金离自己远点，而奶萌的金金眨巴眨巴楚楚动人的眸子，却更想抱紧他了。

    
这些都是她无意识地举动，在她眼里，羽羽大人跟自己一样，是灵兽化形。

    
他们在某种纬度上，就是同类。

    
而金金做什么事情都没有惊艳，对主人撒娇倒是无师自通。

    
但在怎么做人的方面，她觉得自己还是得多向羽羽大人学习。

    
“呜……羽羽大人你化形后长得好好看呀。”

    
金金化形后还没见过自己的模样。

    
但是此刻看着墨羽的样子，忍不住有些失神。

    
忍不住伸出一只手指轻轻戳戳男人的脸颊，往里面戳出一个小小的酒窝一般。

    
少女笑得可爱无辜，撩而不自知：唔……羽羽大人不仅霸道，这化形后的颜值也是好霸道呢。

    
真帅……她要是也这么好看就好了。

    
“金金，你这样很危险，小心我吃掉你。”

    
墨羽只觉得此刻被少女白嫩的指尖一戳，仿佛心尖被电击了一般。

    
软玉温香在怀，少女还不谙世事，一点不懂男女有别。

    
此刻少女软乎乎的身子抱紧自己不放。

    
他想拆开，手却抬起又放下，他有些自暴自弃地想：大不了……以后就在身边多养一只小虫子而已。

    
“呜呜呜……主人去哪儿了？我要告状，羽羽大人又说要吃金金了……羽羽大人坏蛋！”

    
金金用小奶音义正言辞地叫嚷着，但着实没有什么杀伤力。

    
小姑娘说坏蛋的时候不仅没有杀伤力，还莫名有种娇气撒娇的意味。

    
落在墨羽的眼里，只觉得更可口了。

    
“嗯……我是坏蛋，那么不做点坏事，是不是都对不起被你这么一骂呢？”

    
墨羽矜贵淡漠地挑眉，此刻他身上披着一件黑色宽大的斗篷，斗篷上缀着墨色的羽毛，看起来格外精致。

    
而这不是重点，重点是斗篷够宽大。

    
他顺势把小虫子金金裹进斗篷里都不会被人发现。

    
于是刚刚化形的墨羽起了几分逗弄小虫子的兴致。

    
到底不是人类出身，墨羽的思维很简单：

    
我都纡尊降贵不吃在我眼里作为食物存在的金金小虫子了……小虫子却非要在他面前作。

    
那他就先好好给小虫子一个下马威好了。

    
“嘤……主人快来呀，羽羽大人要吃掉（金金了）……唔……”

    
金金向来仗着颜汐的宠爱，在墨羽身边胡作非为惯了。

    
此刻见他说要收拾自己，当下立刻慌了。

    
慌张地挣扎地就想要跑出去找主人撒娇，要墨羽好看。

    
可是她正要逃，就被有着绝对掌控欲的墨羽大人拉住小腰缠回来裹入斗篷里。

    
下一刻，少女的唇被一丝温热的气息包裹。

    
金金抬眸，金色的眸子忽闪忽闪，一脸呆萌地看着自己被墨羽擒住的唇。

    
墨羽眸光幽暗，血瞳对上少女金色的眸子。

    
有些入迷地舌尖微动，薄唇辗转突然咬住少女的下唇，嗓音嘶哑道：“说……还敢不敢告状？”

    
趁着漫殊姐姐还没回来，他得好好教育教育这只不听话的小虫子。

    
他不吃她，她已经应该感恩戴德了。

    
偏生还那么娇气地仗势欺人，活该被收拾！

    
只是……小虫子娇气倒是有娇气的好处。

    
嗯，挺软挺甜。

    
然而下一刻，只见少女金色的眸子水汪汪的。

    
一眨眼，眼泪就如同断线的珍珠一般簌簌而下……

    
“……”墨羽：！！！

    
耍完流氓的墨羽瞬间心慌，完了完了……他把小姑娘给吻哭了。

    
也是，金金虽然第一次做人，但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    
一定知道自己刚才吻她的意义了……娇气的小姑娘吃亏了。

    
活了几千年的墨羽大人，化形第一天，第一次有了手足无措的感觉。

    
“别……别哭了，我不欺负你了。”

    
墨羽赶紧安慰道，伸手给小姑娘擦眼泪。

    
少女金色的瞳眸抬眸看着墨羽突然温柔的动作。

    
眨巴眨巴湿漉漉的眸子，可怜兮兮道：“金金再也不要理羽羽大人了，坏蛋，居然咬我，要吃掉金金……”

    
“哼，虫子急了，也会咬鸟的！别以为金金就好欺负了！”

    
金金奶凶奶凶道，气鼓鼓地瞪了墨羽一眼。

    
啧巴啧巴嘴唇，又悄悄用舌尖舔了舔被咬过的地方：咦……没被咬破？

    
她怎么也想不到自己现在的动作落在墨羽的眼里，有多让他崩溃。

    
小姑娘天真单纯，不谙世事至极，偏偏那动作又无意识地很欲，让墨羽完全移不开视线。

    
“金金……别咬唇。”

    
墨羽：他才化形，经不起诱惑。

    
何况乌鸦吃虫子天经地义，他只是咬了一下她的唇，还没真的吃她呢……可别自己咬坏了。

    
“哼，好呀，我不咬自己的，我要咬羽羽大人的……”

    
金金不谙世事，只是很记仇地觉得，羽羽大人咬了自己的嘴巴，她也要咬回去。

    
于是墨羽原本还坐得稳，很快就被怀里的小妖精搂着脖子往下压。

    
小姑娘奶凶奶凶地扑上来，一口咬在墨羽的唇瓣上。

    
“……”金金：哼！我这该死的胜负欲！谁都别想欺负金金！

    
“……”墨羽：？？？

    
就这？小姑娘这不是被亲哭了，反而是以为自己被咬了才哭的？

    
现在又凑上来反咬？自以为很凶……实则，正中墨?坏蛋?羽的下怀。

    
“啧啧……”

    
少女凑上来的唇想要狠狠咬下去，下一刻却被男人钳制住小腰搂着坐进了他的怀里。

    
紧接着墨羽腹黑至极地唇瓣一蹭，让小姑娘差点自己咬到自己的舌头。

    
金金气急败坏地要出气，又要咬下去的时候。

    
舌头被缠住，她难以置信地突然睁大湿漉漉的金眸。

    
下一刻就被墨羽得逞地撬开了唇瓣，长驱直入。

    
啧啧的口水声在小隔间里发出声音，全都进了两人的耳朵里。

    
“唔……要不能呼吸了……”

    
金金疯狂挣扎，又被墨羽钳制住手腕压在沙发上，狠狠啃噬。

    
金金急得眼泪珠子直掉：呜呜呜，羽羽大人要咬死金金了，可是除了麻，怎么没有痛呢？

    
最后还是墨羽眼看着金金实在是撑不住，才意犹未尽地放开少女。

    
“啪！”

    
金金气得学着人类的方法，反手就给墨羽一巴掌。

    
墨羽被扇一巴掌，只是挑了挑眉。

    
知道自己过分了，等着小姑娘的哭闹和惩罚。

    
“坏蛋，我不就是想咬你一口吗？你居然这么坏，想要堵着我的嘴，闷死我！”

    
“这个世界上怎么会有你这么坏的人……不，这么坏的乌鸦！”

    
金金气急败坏道。

    
“……”墨羽：？？？

    
小姑娘这天真的关心思路啊，居然不气自己吻了她，反而以为自己的失控是要闷死她？

    
这脑回路……也太可爱了吧。

    
小虫子身娇体软易推倒，他得好好养着。

    
“嗯，是我坏。”

    
“别气了，不是要吃金子吗？还要吗？”

    
墨羽脑子很聪明，虽然之前被带偏。

    
但是还是知道金金的本体是一只吸金蛊。

    
吸金蛊可以产出金子，也需要吃金子，活着喝血，才能产出。

    
金子是她活着需要的消耗品，而她突然的化形消耗量太高，要是没得吃，恐怕还会变回小虫子。

    
那么下一次化形成少女，怕是不知道是什么时候了。

    
见多识广的墨羽皱眉，怀里的软玉温香单纯可爱还好骗。

    
这么蠢萌的小虫子，还是少女模样更可口。

    
是以，千万不能让她变回去。

    
“要的要的……金金要吃金子，羽羽大人最好了～”

    
金金记仇只有几秒钟，自己奶凶奶凶地报完仇，此刻又乖乖地缠着墨羽要吃的。

    
她对墨羽有种天然的信任和依赖。

    
此刻小嘴红嘟嘟地习惯性撒娇，又差点把墨羽的魂勾走。

    
“……”墨羽：确定小虫子真的只是一只吸金蛊？

    
而不是一只狐狸精？

    
咳咳……他那么正直，才不会把金金的话想歪。

    
可是，为什么他的脑子里居然开始浮现出某些不可描述的画面了？

    
“叩叩……金金开门，姐姐找到一套裙子，你快穿（上）……”

    
“卧槽？你特么谁啊？敢玷污本座的宠物，找死？”

    
颜汐为了自家小宠物的清白着想，终于寻了一条裙子过来。

    
裙子的尺寸刚好是适合金金的，虽然身为lsp的颜汐没有上手摸。

    
但是目测……咳咳，还是很准的。

    
可是颜汐刚刚一推开门。

    
就见她家人见人爱，花见花开，车见车爆胎的羽羽裸着身子被一个披着黑色斗篷的高大男人搂在怀里。

    
小奶包颜汐瞬间炸毛：墨羽呢，不是说好让他照顾好我家金金吗？

    
乌鸦呢？

    
居然让他们家金金被个来路不明的男人欺负，简直该死！

    
“等等，等等……姐姐，我是墨羽，我也……化形了。”

    
“我没有玷污金金……”

    
我就咬了咬，亲了亲……

    
好吧，他觉得自己完蛋了！

    
然而在墨羽准备认错时，小奶包颜汐突然眼底放光。

    
眨巴眨巴狐狸眼，狐狸眼里好似瞬间冒起小星星。

    
“唔？……你是羽羽？”

    
“你等着呀！姐姐这就去再给你带一套男士衣服。”

    
“哎呀我真是太忙了，这裙子就麻烦你帮金金穿上吧。”

    
“对了……小裤裤和N衣金金也不会穿，你搞定！”

    
颜汐一说完，隔间的门一关，人又不见了。

    
“……”墨羽拎着手里被颜汐硬塞过来的裙子。

    
看向一脸呆萌无害，眼巴巴等着他给自己穿裙子模样的金金。

    
忍不住扶额：漫殊姐姐对自己的自制力也太自信了吧？

    
（颜汐：这可是本座为了磕CP特地给你创造的条件，就是要你引以为傲的自制力崩溃哦～）

    
“羽羽大人，这个裙子要怎么穿呀？”

    
金金听了颜汐的话，十分信任地歪着小脑袋盯着墨羽，眼巴巴等着他伺候自己穿裙子。

    
金金笑得天真无邪，开心极了：人类的裙子真好看，金金也可以跟主人一样漂亮了呢。

    
“咳咳，背过去……”

    
墨羽拿起

    
a，耳根绯红地要金金转过身，然后给她罩过去，艰难地给她扣后面。

    
“呜……羽羽大人，瘤子太大了，这个穿上好紧，我可以不穿吗？”

    
“不行，必须穿。”

    
墨羽凶巴巴道：这种事情决不能妥协。

    
“可是敞着更舒服……”

    
金金委屈巴巴，又开始悲哀地想：羽羽大人和主人都没有瘤子，只有她有，那么她是不是要死了？

    
才化形就要死？她舍不得呜呜呜……

    
“怎么又哭了？水做的吗？”

    
墨羽皱眉，身子紧绷，闭着眼睛给金金皱巴巴地穿好裙子，整个人总算是放松了几分。

    
然而金金却没有回答他的话，反而小手突然往下一抓……

    
一脸呆萌好奇地仰头盯着墨羽兴致勃勃道：“哇……羽羽大人的这个是什么？为什么金金没有？”

    
“嘶……”墨羽：！！！

    
偷偷摸摸在外面偷看磕CP的少女耳根子一红：刺激……刺激啊！

    
磕CP真的太香了！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->