    “滴血溯源，涉及到时间的领域，可映照万千生灵的道与法。一旦学成，世间万法不过囊中之物。想学不？拿原始真解来换就好了。”申马笑眯眯的说道。

    这是他于时间长河熬练时，无师自通领悟的秘术，很可能与当初饮下的因果之酒有关，再加上时间长河中时间之力的滋养，因缘巧合之下才成就这道旷世秘法。

    “若真能映照万法神通，你又何必与我换原始真解？”石昊眼珠子滴溜溜乱转，有些不信。

    “原始真解刻在你的脑子里，又没刻在血脉中。对了，映照你的至尊宝术，倒是有几分可能。”说到这里，申马眼神一亮，直勾勾的盯着石昊。

    “呃！”石昊顿感心寒，不由得后退了半步，平复了心态后，他又道：“这么说来，此术只能映照那些有血脉传承的生灵的道与法，也没什么了不起的嘛。”

    “昊子呀，你还是太年轻，若施法的对象是麒麟、雷帝、天角蚁、蛄等十凶呢？亦或是传承了仙王法的子嗣？你说这秘术值一部原始真解不？”申马语重心长的说道。

    “值吧。”石昊心中一动道。

    “那交换吧。”申马取出一块玉石，眉心绽放出无量道则神纹，镌刻其上。

    石昊接过玉石，不疑有假，而后取出一块骨，道：“只能借你三天，之后可要还给我。”

    “放心吧。”申马接过原始真解，一溜烟消失在眼前。

    石村外，一座千丈高的荒山，申马盘坐在山巅之上，小心翼翼的捧着一块晶莹有光泽的白骨，兴奋的直颤抖。

    原始真解，这可是名副其实的仙帝法，传自尸骸仙帝。它共分上中下三篇，分为神引篇、超脱篇和终极篇。

    申马手中的白骨虽然只记载了其中的神引篇，但若是能洞悉其中的奥义，就能看透修行的本质，奠定无上道基。

    白骨不大，只有成年男子巴掌那般大，但上面却雕刻密密麻麻的符号，若有若无间，似有诸天神魔的吟唱传出，震得申马心神动荡。

    “骨文，最为原始的骨文！”

    申马完全沉浸其中，感悟世间最朴素的法。

    这部骨书通篇都没有记载任何一种宝术，而是从最原始之处阐述天地的奥秘，包罗万象，称得上一部无价天书。

    其上还配有一些刻图，不涉及宝术与神通，只论符文的运转，直指本质。

    “妙！妙！妙！”申马看的有些痴了，宛若入魔一般，识海中自主的闪过无数灵光，演化原始真解的奥秘。

    迎着满天霞光，一道真龙身影屹立于山巅之上，浑身散发出一种难明的韵味，宛若上古神祗。

    紧接着，他的身体自内而外不断发光，仿若化为一轮艳阳，一片又一片符文绽放出来，晶莹而璀璨。他在以身试法，构建体内的符文体系。

    自时间长河出来后，他体内的五大秘境一直处于混沌状态，每当他想重新修炼，灵魂深处总会传来恐怖的危机感。

    那种感觉十分诡异，如影随形，似有无上存在于时间长河中盯着自己，若自己做出违逆因果之事，将有惊动古今未来的事情发生。

    所以，这段时间除了吹牛打屁外，他也寻不到其他事情做。而仙古法和今世法在后世都被证明是失败的路，他也不想转修这些法。

    今日，得到原始真解，扩展了他的眼界，与其修他人之路，被因果所牵连、限制，不如重开一条路，成为路的开创者、修炼体系的奠基龙。

    “学我者生，似我者死。摆脱因果的束缚，我要成为开路者！”

    这一刻，申马的身上腾起了一种霸天绝地的气势，威压八荒六合。周围无数凶禽猛兽纷纷匍匐在地，全都在颤栗、恐惧！

    百里外的村民都被惊动了，远眺高山，心中仿佛装上了万千大石，沉甸甸的。

    “唰！”

    石昊挥了挥手，片片符文弥漫开来，笼罩了整个石村，将那种威压隔绝，他神色深重，呢喃道：“与之前相比，他似乎多了某种难明的气韵，难道是原始真解的原因？”

    “申马这是怎么了？”石大壮惊疑道。

    “应该是修炼时不小心溢散出一缕威压。”一旁的黄金狮子沉声道。

    事实也是如此，威压一闪即逝，很快就消失的无影无踪，仿佛什么都没发生过。

    山巅之上，申马闭着双眸，无量五色神光绕着龙体飞舞，光雨纷飞，符文流转，道则秩序交织，让他看起来宛若不属于这片古史，要裹着万道离去。

    “道！道！道！”

    突然，有莫名的道音自申马体内传出，那种声音十分缥缈，若有若无，却在周围万灵的耳畔清晰响起。

    此时的申马，浑身散发宝光，如一尊神明，又似一尊大魔，道音响彻天上地下，一株又一株道莲也随着而生，飘落下片片花瓣，地上神泉汩汩而涌，滋养万里山河。

    无论是凶兽，还是灵禽，都止住了身形，沉浸在那种玄之又玄的道境中。

    “快看！仙！”

    远方的众村民皆震撼莫名，那环绕着申马光雨中，竟有仙人虚影在起舞，还有各种仙禽珍兽在跑动，如梦如幻的仙境让人为之沉迷。

    连意志最为强大的石昊都心驰神往，元神不稳，似要跟着仙人羽化飞仙而去，与道一同升华，领悟天地间最为本源的法。

    申马并没有讲道，但是他的道却引动了天地，降下了万般法则，那漫天的光雨也化为了符文，在交织，在缠绕，谱写最为完美的道与法。

    秋风斩黄叶，野火烧枯草，寒风呼啸过，春来抽枝条。无数草木在他身旁枯萎又重生，重生又枯萎，循环往复，轮回流转。

    又有日月星辰环绕着他旋转，循着一种模糊的道则与轨迹，惊起了万古的沉寂，搅动世外的混沌。

    ……

    无数生灵倾听道音，感悟天地法则，瓶颈迅速被突破，修为快速增长。

    一天、两天…七天过去了。

    这一日，道音戛然而止，异象也消失的无影无踪，众生灵才从悟道中清醒过来，一个个面露喜色，获益匪浅。

    “哎呀，怎么就结束了？我刚领悟了半式真龙爪，差点就学全了。”石大壮嘟喃道。

    “我的龙吟术也是，等申马回来，请他喝酒，让他给我们讲讲道。”二猛回应道。

    “这个办法好！”

    ……

    另一边，山巅之上，申马正在大口咳血，脸色发白，气息有些萎靡，显然是修炼出岔了。

    “无量他妈个大天尊！我就知道，想要开创一个全新的体系没那么简单，差点将自己给整废了，要不还是从心一些？”

    ……

