    覃霄敲门进来的时候林奚正在跟人视频通话,跟卫明风。一个月前她一夜之间解决了周、谢两家的家主，导致了两个大家族的迅速没落，这本来是喜闻乐见的一件事,但也因此遗留了一些问题。

    比如谢家出资建立的那些“幸福村”。

    眼下全世界的花种都失活了，再也没有花诞生，但在这之前诞生的花却还活着，而聚集了大量花的“幸福村”虽然背后的目的不纯，却也的确为花提供着安身之所。

    林奚并不希望它们随着谢家的崩解而崩解。

    于是她打算替代谢家成为了这些“幸福村”的资助者,以匿名的方式。

    此时她与卫家的合作已经开始收益了，那是不可小觑的一笔资金。

    林奚打算从这笔资金中抽取一部分来资助“幸福村”,甚至建立更多的“幸福村”。

    这里面有个问题,那就是她没有涉猎过管理学，并不知道怎么管理这些“幸福村”。

    她不知道怎么管理，但卫家肯定不缺这样的人才。

    于是她打通了这一通电话，想跟她的合作者聊聊。

    卫明风知道了她的想法，没有犹豫就答应了帮忙,说会为她从卫家里面寻找合适的人才作为她的代理人。

    覃霄进来的时候，林奚就是在跟卫明风聊相关事情,只不过已经聊到了尾声。

    覃霄不仅进来了,还忽然入镜,以两只手揽住她的腰，头抵在她肩上的亲密姿势。

    这一入镜，让正事已经聊完，正在闲扯的林、卫两个同时消了声。

    林奚诧异地侧过头去看覃霄。她觉得诧异是因为覃霄从来不会做这种打断她跟别人谈话的事情。

    她诧异地看着他的侧脸，但后者并不看他,而是睁着一双淡漠的浅淡眼眸,直勾勾地看着屏幕上的卫明风。

    用一点点敌意的眼神。

    卫明风：“……”

    林奚：“……”

    吃醋。

    林奚的脑海中清晰地浮现出这两个字来,当即“噗嗤”笑出声。她没忍住伸手胡乱撸了一把某神明的头发，笑着跟卫明风说了两句就把通话给挂断了。

    见她挂断，覃霄便要收回手直起身退开，但被林奚锁住了手，让他撤退不能。

    她侧头笑眯眯看着他：“覃霄，我好像闻到了什么味道，你闻到了吗？”

    你闻到从你身上散发出来的醋味了吗？！

    她调侃道。

    但神明显然还没有熟悉做人的那一套，并没有理解到这句话背后的调侃意味，顿了顿，回了句：“我洗澡了。”

    林奚：“啊？”

    覃霄把自己的一只手抽|出，递到林奚鼻间，说：“是沐浴露的味道。”

    他问，“不好闻？”

    林奚：“……”

    她本来想要调侃吃醋的神明，现在却被扑面而来的水果香味勾走了思绪。她下意识地用目光打量了一下抱着她的神明，后知后觉发现对方穿着睡袍，冷白调的锁骨上还挂着盈盈欲滴的水珠……

    她还是第一次看见覃霄的这个样子，微微一怔。

    这时，覃霄以为自己解释清楚了，就放开了她，起身坐到林奚的电脑桌前，顺手收拾着桌上的那些七倒八歪的小摆件。

    他将它们一一罗列好，整个人透着一股子神游天外的散漫。

    林奚静静地看着他，从头到尾地打量着。

    半晌，她走到他面前。

    “覃霄——”

    她唤了一声，听到声音的覃霄抬起头来，正好对上她灿烂的笑脸。

    覃霄：“？？？”

    林奚朝他龇牙笑，下一秒长腿一跨，直接跨坐到了他腿上，手很不安分地去拨他的睡袍系带，以：“覃霄，我还没见过神的身体呢，跟人类的一样吗？可以当个参考物提供一下数据吗？”

    覃霄：“……”

    林奚只是开个玩笑罢了，并没有扒光神明的意思，她见覃霄怔住，“噗嗤”一声夸张地笑了出来。

    她高兴啊，因为弥补了刚才没有调侃成功的遗憾。

    这一下覃霄总算明白过来了，知道自己被调戏了，不以为忤，一片纵容。

    林奚笑累了，头一垂，歪倒在覃霄的肩上。

    这个姿势使得她的余光一片冷白，那是覃霄果露在外的皮肤，她想也没想，本能地一口咬上去，留下一圈浅浅牙印。

    咬完了，意识到自己干了什么，林奚愣住。

    但只愣了一下，就接受了想要在恋人的身上留下痕迹的自己。

    十分干脆地！

    这是她的恋人嘛！

    她做这些是可以被谅解的！

    她理直气壮地想，并越想越满意，觉得那漂亮的锁骨上的牙印怎么看怎么赏心悦目。

    她满意地从覃霄身上下来，拍了拍还在走神的恋人：“走了，下楼吃饭了。”

    说着，率先走出了房间。

    覃霄：“……”

    两人一前一后地朝楼下走，快要走下楼梯的时候，林奚发现自己留在覃霄身上的牙印不见了。

    “等等。”

    她拉住覃霄，踮脚补了一个。

    正满意于自己的杰作，察觉到一道目光落在他们身上。

    她顿了顿，顺着那视线看过去，看到了从房间里走出来……的婆婆。

    唔。

    “在一起了？”抓到自家孙女的现行的婆婆问，语气淡淡的。

    林奚看一眼覃霄，点了下头。

    林婆婆没说什么，朝饭厅方向走去。

    走了几步，又停住脚步回过头来，问：“他是什么人？”

    这个“他”自然是指覃霄。

    林婆婆和覃霄住在同一个屋檐下，朝夕相处，自然发现了覃霄的一些不同寻常。她以前没问是觉得没必要，她自己也一身秘密，并不觉得带着秘密生活不正常。

    但现在不一样了，这个人和自己的孙女成了恋人，了解对方的身份是必须的。

    覃霄是什么人？

    呃，他不是人。

    林奚有点纠结了，不知道该怎么跟婆婆介绍。就在她纠结的时候，覃霄自己先说了。

    “是……”

    神。

    他坦白道。

    静默。

    淡定如婆婆也因为覃霄的坦白而微微睁大眼，并长久地沉默了下去。

    许久许久之后，林婆婆似乎才消化了那个字眼。

    “哦。”她说，平静再一次降临到她身上。

    原来是……

    也是，这样就可以解释了，解释林奚身上的那些变化。也可以解释周家、谢家的那些遭遇，那两个大家族那样的壮大，人间有谁能让它们一夜没落，必然有神秘力量的插手。

    看来传言也不无道理。

    林婆婆收回发散的思绪，看了自己的孙女以及孙女那不寻常的恋人一会儿，最后只是道：“去吃饭吧。”

    这天林奚吃完饭就坐上了卫家的车，去往卫家的农场帮忙改造作物，跑这么一趟，她没有空手而归，而是从农场里捎了两只大西瓜回来。

    她把大西瓜带到了金波家，她早先就跟金波打了招呼，要到他家的游泳池玩了会儿水，这会儿有了西瓜，西瓜+玩水，简直绝配！

    她去金波家时也带上了加乐，后者因为金砂娱|乐|城的倒闭正处于失业期，正需要一点娱乐充充电。

    林奚还挺喜欢玩水。

    她本来没有发现自己有这个爱好，但玩过一次之后就上瘾了，总往金波家跑。

    此时她正待在碧蓝的泳池中，双手趴在漂浮床上，嘴里吃着甜滋滋的西瓜，惬意地眯着眼。

    覃霄从她身边游过，像一条鱼似的，林奚看见了，脚一伸，勾住了对方的腰。

    被勾住了腰的覃霄停下来，露出水面看着她。

    林奚朝他笑，将用牙签插着的西瓜递向他：“吃一块？”

    覃霄眼波漾了漾，没有伸手去接，直接将头凑过去，含走了那片西瓜。

    见状，林奚翻了个身，面朝上倚着浮床，笑问：“甜么？”

    覃霄点头。

    他看她仰面靠着浮床，便划过去，也想挨着她靠着，然而，下一秒林奚忽然扎进水里，水波一荡，游走了。

    覃霄：“……”

    林奚忽然游走是因为她看见了金波，后者刚刚才被他的母亲叫进了屋里，现在才出来。

    林奚上了岸，来到金波身边，问他：“阿姨怎么了？”

    金波摇头：“没事。”说着顿了顿，“只是久了没看见我，以为我又跑出去了。“

    林奚闻言眸光闪烁。金波的母亲的病情一直没有好转，依然把自己儿子当成是花，并且似乎记住了儿子以前跑出去受过伤，以至于现在不能跟儿子分开太久，一分开太久就会焦虑。

    林奚在心中默默叹息。

    “……那你呢？”林奚忽然问，“你怎么样？”

    她问金波怎么样，这是在金砂事件后，她第一次跟这个大男孩谈心。

    她以前没问，是因为她觉得这个大男孩需要一点时间去消化，而现在应该差不多该谈谈了。

    她不能放任那些伤疤溃烂，所以才将旧事重提。

    她问：“你有没有事？”

    金波沉默。

    他晃了晃神，想起了一个多月前的那个夜晚，想起了那些回荡在雾中的惨叫，想起了血雾纷飞。

    那个时候他一见到看场，立刻就明白了过来，明白自己的父亲到底做了什么。

    他愤怒至极，一回神发现自己已经不能自已，他不能控制自己了，仇恨使得他想要屠尽眼前一切！

    他其实听到了身边人的规劝，为此也有过挣扎。

    但总的来说，其实他并不后悔自己做了那些事，不后悔杀了许多人，一点也不。

    在事后的这段时间里，他本能地回避这件事，只是因为……羞愧。

    是的，羞愧。

    他明明说过不想让杀戮带来的血雾弄脏了这个关心着自己的姐姐，却没有做到，太羞愧了。

    一想到这，他低下了头。

    “……抱歉。”他哑然道。

    林奚想跟金波谈谈，在谈之前，她想过这个孩子可能会回避，可能会懊悔，也可能会坚持自己没错，她想过许多，唯独没想到自己会听到道歉。

    她愣了一下，伸手拍了拍这个大男孩的肩膀，眼神放柔：“没事，你做的可能极端了一些，但……”

    她说不出杀人是正确的这种话，顿住了，只说，“已经过去了。”

    “不。”金波道，“我不是对那些人渣道歉，我只是觉得对不起你。”

    林奚：“诶？”

    对不起她？

    金波哑着嗓子道：“我不应该弄脏你的衣服，明明那些血那么脏。”

    林奚睁大眼。

    她听出了这个孩子的言下之意，这人在意她的感受，非常的！

    林奚其实是震惊的，震惊之余，她的心里一片柔软。

    “如果只为这件事，那没什么。”她笑着朝这个大男孩挤了挤眼，“你是不知道我多有钱，哪用得着担心衣服的事。”

    金波：“……”

    许久，他笑了，眼神明亮，不见丝毫阴霾。

    这一刻，他因为被包容而得到了心灵上的释然。

    林奚看出来了，心里高兴。

    哗啦——

    泳池里传来一道水声。

    林奚闻声看去，看见覃霄朝她游了过来。

    “覃霄——”

    她朝底下喊了一声，在覃霄抬头看她时，笑着道，“接住我！”

    说着，身体往泳池中一倒。

    哗啦——

    更大的水声响了起来，水珠四溅，她稳稳地躺在了一个宽厚的怀里，背后是沉稳的心跳，眼前是剔透的水珠。

    阳光落下，洒了他们一身。

    她迎着阳光，忽然意识到——

    夏天来了。

