
两发炮弹，将两艘快艇全部都打炸，将这些杀戮佣兵团后路给断掉，除非这些杀戮佣兵团的人决定下水，一点点的游走。

“压住他们，不要让他们下海！”余洋打了几枪之后，发现这些杀戮佣兵团的幸存者，躲在了掩体后方不露头，子弹根本打不到他们，余洋等人只能够从观察口位置锁定他们大概的位置，由于角度的问题，现在只能够隐隐约约的看到人影一闪而过，如果被他们跑了的话，余洋都有可能不知道。

“这样不行，他们如果从后面撤退的话，我们根本发现不了，特维斯，你跟着我冲下去，解决掉这些该死的伊拉克人！”

余洋思考了一会之后，决定还是需要下车，绕到侧面去，防止这些家伙逃掉，最好能够抓到一两个活口，余洋还有些问题需要询问。

“没问题！”特维斯点了点头，拿起一把武器，推开驾驶舱的井盖，直接跳了出去，余洋看到之后，立刻跟了出去。

两个人迅速的绕到了坦克后方的位置，看了看四周，余洋指了指右边的位置，右边大约一百米处有一架直升机的残骸，是一个很好的掩体，余洋和特维斯可以利用飞机残骸为掩体，观察对面雇佣军的情况。

“德罗，观察手，你们两个人掩护我们一下！”余洋说了一句，立刻抱着武器快步的向着不远处的飞机残骸高速的机动，刚走了十多米，就有几枚子弹打在了余洋身旁的位置。

“火力压制！”特维斯大叫了一声，加快了一点速度，余洋通过子弹的落点和声音，大致的判断了一下子弹射击方位，一边对着远处开枪点射，一边往预定的位置跑动。

一百多米的距离余洋感觉比一公里还要远，虽然德罗还有观察手进行了有效的火力压制，但毕竟建筑物废墟是一大片区域，根本无法完全照顾到，时不时的有流弹擦着余洋身体飞过去，余洋不得不进行Z字跑位，还要时不时的寻找一些低洼的小坑进行掩护自己的身体。

最终有惊无险的跑到了飞机残骸的面前，余洋还没有来得及松一口气，冒出一个白人手中抱着AK就对着余洋扫射，余洋在看见他的时候也瞬间的抬起了武器，扣动了扳机，结果两个人谁都没有打到彼此，全部都在了两人之间的直升飞机残骸的机翼上。

仓促开枪，根本来不及瞄准，前几枪都打在了机翼上的时候，两个人同时开始调整射击角度，这个时候比拼的是谁的反应更快。

不过那个白人以逸待劳，早有准备，动作要比余洋快上一点点，但是余洋并不是一个人，还有一个特维斯，跟在余洋身后的特维斯也接着开枪，他选择的角度比较刁钻，蹲下身子射击。

子弹穿过机翼，打在了白人的下半身，正准备开枪的白人立刻倒地，手中不稳，武器对着空中扫射，一直到子弹全部都打空，余洋立刻往前走了两步钻过机翼，一发子弹直接爆头，用脚踢了几下白人尸体，差一点被这个老阴比给阴了。

“特维斯，你注意左边我注意右边！”余洋说完之后，慢慢的摸到右边机尾附近，透过缝隙观察建筑物后面的位置，果然不出余洋所料，这些杀戮佣兵团的人正在撤退，具体人数看不清，但是余洋看见有三个人正在向着身后的河边快速奔跑。

余洋伸出武器，对着远处的杀戮佣兵团的人射击，一百多米的距离，是步枪最佳射程，余洋完全就是在打移动靶，第一枪就十分精准击中了其中一个人大腿，被余洋击中的人立刻抱着大腿倒在了地上，同时余洋开枪也暴露了自己的位置。

就在余洋开枪一两秒之后，就看见跑的最快的一个杀戮佣兵团的人转身对着余洋的位置点射，三枪都打在了直升机残骸上，余洋立刻缩回了脑袋，这个家伙的枪法有点准，差一点直接将自己给爆头。

“余，我们的援军来了！”特维斯突然的兴奋叫了起来，指了指不远处的高空，两架直升机从远处正在快速的赶过来。

“特维斯，在我的两点钟位置，大约一百二十米处，有一个家伙枪法十分的精准，你让直升机进行火力压制！”

“没问题！”

十多秒之后，一架直升机飞过余洋两人的头顶，接着飞机上的机枪开始转动，数百发子弹在数息射出，打在了余洋之前说的地点。

余洋也在直升机开枪的瞬间，也立刻探出了身体，那个家伙已经不见了踪迹，余洋记得很清楚压制自己的是一个穿着迷彩服的男子，而倒在地上的则是一个穿着休闲装的人。

“特维斯，我们上！”余洋说完之后，从掩体之中冲了出来，直升机上几名美军士兵正在滑降，现在余洋这边人数占据优势，而且还有强大的空中支援。

余洋冲出掩体之后，径直的向着不远处的河边追去，直觉告诉余洋，刚才开枪打自己的那个家伙一定是懂得什么东西，自己一定要抓住他，不过当余洋跑过去的时候，已经找不到踪迹，好像那个人凭空消失了一般。

“特维斯，你问一下，他们有没有发现一个穿着迷彩服的雇佣兵！那个家伙应该是这群佣兵的头领！”

“余，直升机说没有看到，从废墟到河岸的已经没有任何的敌人，废墟后面还有三个雇佣军，都在我们的十点钟的位置，其中一个在一个红色的沙发后面！”

余洋听到之后，转过头看了河边，总感觉那个人肯定有问题，但是又说不上来，不过既然已经跑掉了余洋想了想，决定还是先去抓其余三个人再说。

“特维斯，注意留活口！”

“收到！”

余洋带着特维斯两个人开始摸向了废墟的位置，不过当余洋赶到废墟的时候，看见了红色沙发，但是除了沙发之外没有任何活着的雇佣军。

“该死的，怎么回事！”余洋皱着眉头了看空空如也的废墟，又看了看河岸边，总感觉自己错过了什么东西。

PS：求月票，月票，月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471982"  chaptername="第二百二十二章  一生之敌">加入书签</a>
</div>
