    海底之下，李哲已是在龙宫这里待了接近三日的时间了。

    这三日里每天都会有水府府主过来向李哲报告搜寻孤岛的事宜，不过很显然，关于孤岛的事情，一点消息都没有。

    否则的话，李哲也不会再在此次待这么久的时间了。

    转眼间，便是第四日的清晨，东礁水府。

    郭远这日照旧是在府中修炼，静等手下的虾兵蟹将传回来关于孤岛的消息。

    便是这时，正在修炼的郭远缓缓睁开了双眼，似是略带疑惑的朝着海面之上看了上去。

    这东礁水府身为龙宫四十八水府之中，最为偏远的水府之一，他这水府的所在，便正好是整个龙宫领域范围内，最为靠近东方的水府之一。

    而这里，也是距离那孤岛的所在，极为接近！

    一开始，郭远还以为自己是感受错了，只是正当他准备继续修炼的时候，却是猛然察觉海面之上正有着一道道的灵力波动传来。

    郭远微微皱了皱眉头，他心头很是清楚，他这个位置，已是深海了，这里一般不会有什么人类修士到来，更遑论能够散发出这等强悍灵力波动的存在了。

    仅是犹豫了一下，郭远便是起了身形，径直向着海面之上疾驰而去。

    而此刻，在这海面上方，海神教的众人正在不断使用术法轰击着那孤岛的禁制。

    早在数日之前，他们便是在那副教主的帮助之下，找到了禁制入口，只是无论如何他们都无法成功穿越那禁制之内。

    如今众人也算是等急了，那教主直接是一抬手，强行用空间气息托住那禁制的存在，让那禁制入口显现在众人身前。

    而众人如今则是在用各种术法，想方设法的轰击着这禁制入口，一旦轰破，他们便是要直接进入其中！

    反正那圣岛他们十分清楚，便是整个禁制被完全破坏，也根本不会受到任何的损伤。

    便是在这时，下方的郭远也是在远处的海面之中，露出了一个头。

    几乎是郭远露出头的瞬间，那教主与副教主便几乎是同时偏过了头去，朝着郭远看了过去。

    郭远心头一跳，直接是瞬间恢复原形，化作了一条海鱼，一溜烟再度钻入了海水之中。

    “一只妖兽罢了，不要关心，全力破阵。”

    那教主微微皱了皱眉头，而后才是淡然说道。

    闻言，众人朗声喝了一声，再度集中全力攻打起了那禁制入口。

    而此刻的郭远，却是没再回东礁水府，而是直接来到了水府前方不远处，取出了一枚细小的丹玉。

    这丹玉乃是之前李哲留给他们的，丹玉的作用，便是可以让李哲知道哪边有了新的发现。

    毕竟龙宫领域范围实在是太大，依着这些水府府主的速度，要是有什么重大发现，通报到李哲那里，恐怕时间已是过去了数日了。

    为此，李哲才是给予了他们每人一枚丹玉，用处便是用于通知李哲了。

    当即，郭远便是手上微微用力，瞬间将那丹玉给捏碎了。

    与此同时，在那龙宫之中，李哲此刻依旧是保持着盘膝修炼的状态。

    没办法，每日等着他们的消息实在是太过于缓慢，李哲也只有通过修行来打发时间了。

    便是这个时候，李哲猛然睁眼，下一刻，身形直接是化作一道流光，在这深海之中掀起一阵波澜，直接是急速向着那东礁水府的所在疾驰而去！

    当初李哲将那丹玉下发的时候便是说过，如果不是那孤岛的事宜，而且足够紧急的话，是禁止使用这丹玉的。

    此刻这丹玉破碎，李哲的心头，也是涌起了一抹期盼的感觉。

    转眼之间，原本李哲也需要半日时间才能到达的东礁水府，如今李哲全速之下，只是两个多时辰之后，便已是到达了东礁水府之外。

    远远的李哲便是看到了郭远正站立在那水府前方的一块巨型礁石之上。

    “有什么发现？”

    几乎是到达的一瞬间，李哲便是张嘴对着郭远问道。

    闻言，郭远这才是小心翼翼的回道：“回驸马，在我水府上方，有着一群人正不断的用术法攻击着一处禁制，具体什么情况，便不是我这修为能够知晓的了。”

    也便是郭远话音落下的瞬间，李哲也是感觉到了那海面之上，正在不断传出一阵阵的灵力轰鸣之声。

    几乎是瞬间，李哲的脑海之中便是直接想起了那海神教的众人！

    当即，李哲便是深吸了一口气，拍了拍郭远的身子，沉声道：“应当便是我要寻的地方了。”

    听着李哲的话语，郭远的眼睛一亮，脸上也是露出了一抹喜色。

    毕竟这地方可是他帮忙找到的，虽说不一定能有什么奖励，但是多少也能算是在李哲面前立功了。

    “我先上去看看，如若无错，你便将各个水府府主都叫来。”

    李哲看着郭远，轻声说道。

    闻言，郭远当即是点头应了一声。

    见状，李哲这才是一个闪身，径直向着水面之上缓缓飞去。

    毕竟在此之前李哲已是得知了那教主乃是紫府境初期的修为，因此李哲也是不敢过于展开自己的速度，并且在上升之时，就已是缓缓将自己的气息遮掩了起来。

    与此同时，李哲悄然运转自身功法，只是几个呼吸之间，便已是将自己体内的所有灵力转换为了水属性的灵力。

    如此一来，待在海水之中，有着这一身水属性灵力遮蔽自身，李哲倒也是很难被人给发现了。

    此刻，海面之上。

    那禁制入口如今已是不再需要被那教主用空间之力托住了，整个入口都已是出现了一丝丝的裂纹。

    这裂纹形成在半空之中，仿佛前方的空间都有了碎裂之处一般。

    “这禁制连通圣岛灵脉，难以破除，不过以我等的实力，应当能在三日之内破掉，届时圣岛应当还没有转换地点。”

    便是这时候，那副教主轻声开口，缓声说道。

    这圣岛毕竟是处在无人的状态，几乎完全依靠圣岛自身阵法以及灵力运行。

    就如同眼下这般，只要圣岛没有转换地点，这禁制便是不会修复。

    但是一旦那圣岛转换地点，禁制便是会在圣岛法阵运行之时，全数修复到正常状态。

    此刻，众人听着此言，也都是应了一声，继续小心的破坏着这禁制入口。

    没办法，这禁制入口免疫大多数攻击，只有少数的灵力攻击能够攻击到这入口处，并且整个禁制牵连圣岛之内。

    他们只能一点一滴的破除，若是全力破除的话，一旦这禁制反弹，牵引圣岛之内的阵法的话，即便在场的全都是紫府境的高手，也未必能够攻破了！

    而在众人全力破除这禁制的时候，却是并没有注意到，在众人身后约莫百米处的水面之下，李哲正静静的看着这一幕。

    那副教主所言，李哲自然也是听到了。

    在这修真界之中，长生果这等一枚只能延长十数年寿命的东西，除却一些凡人，以及那种寿元到了尽头，认命无法突破的人才会服用，用以延长自己的寿元，将自己未完成的事情做完。

    除此之外，一般的修士，对于这等果子，实际上是没有什么需求的，毕竟修士本来寿元就长，加之每次突破都能够增加不少寿元，自是无需这等延长寿命的东西。

    李哲可不相信，这海神教的一行人，来到这里就是为了那些长生果。

    因此，实际上李哲与对方的需求并不冲突。

    李哲也并不打算与对方正面交战，反正自己只需要拿到了足够的长生果，便是可以直接离去了。

    至于这些邪教之人要做些什么，这就与李哲无关了。

    毕竟东洲之内这般多的宗门，以及那东华宗的存在，整个东洲加起来近百名紫府境真人，这邪教无论做些什么，想来也是翻不了什么大风浪，李哲自然是无需去管。

    此刻知晓了对方还需要三日左右的时间才能够破除禁制，进入那圣岛之后，李哲便是缓缓潜下身形，向着水面之下游去了。

    在进入那圣岛之前，李哲对于这东海水府，还有着一些安排。

    虽说这些水府府主都认为李哲是去拯救那龙宫众人的，但是李哲很是清楚，龙宫众人的所在，自己压根就不知道，甚至他们可能被那鲲鹏吞噬了也不一定。

    毕竟当初龙宫众人离去的时候，可是没人带上李哲，也没人告诉李哲龙宫要做何准备。

    但是，这般久过去，龙宫还是没有回来，李哲猜想应当是龙宫短时间内无法回来，或是压根回不来了。

    因此，李哲准备自行整合这东海的势力，虽说自己未必能够用上，但是留着这一手，也没有什么损失。

    很快，李哲便是回到了东礁水府之中，并且让郭远去将其他水府的府主全数召集了过来。

    东礁水府位置偏僻，其他地方的水府府主便是全速赶来，也是需要一两日的时间。

    而李哲倒也是不着急，只是在此地静静的等候着。

