    柳席知道，这处地眼之中，已经凝聚一枚地心珠。正是因为这枚地心珠，其中窜出的地心火苗，才会越发的稀少。

    柳席嘴角上扬，闭上眼眸，磅礴的灵魂力量涌出，顺着地眼朝着地心深处窜去。

    灵魂力量进入地眼，柳席立即感受到一股燥热，好在有着异火护持，这股燥热并不能伤害到其灵魂。

    随着柳席灵魂的深入，这股燥热之感也是越发高涨，直到最后，柳席灵魂甚至有些目眩神迷。

    柳席心中一凛，这地心深处的火毒竟是如此浓郁，就是异火都不能完全阻隔。

    好在那漆黑的地眼深处，已经是有一点红芒闪烁，让柳席心中松了一口气。

    若是还不能找到地心珠，柳席就只能先行退走，可不能因小失大，地心珠虽好，可不值得他损耗灵魂。

    灵魂速度极快，转瞬间来到那红芒近前，在柳席灵魂视野所及之处。

    存在一团粘稠血红色液体，散发着惊人的火属性能量，其形状刚刚堵塞住这处地眼。

    而随着柳席凝神查看，在这团血红色粘稠液体之中，还悬浮着一枚拇指大小的圆润血红珠子。

    一眼望去，这枚圆润的血红珠子，竟是犹如一团燃烧的火焰，分外神奇。

    “地心珠。”

    也被称为地心火珠，其拥有着极为磅礴的能量，据说炼制一些八品甚至九品丹药时，都是会用到这地心珠。

    心中一笑，这地心珠柳席志在必得，这般想着，灵魂力量已经萦绕而上。

    越是靠近，越是可以感受到其中的磅礴能量，以及炙热的温度，让得柳席灵魂都是荡起涟漪。

    全然没有管这些涟漪，柳席心神全部聚集在地心珠上面，这血红粘稠液体如心脏跳动般，极有规律的明暗交替。

    据柳席观察，当红芒转暗，其中蕴含的磅礴能量也会随之降低。而柳席等待的，就是其红芒转至最暗之时。

    常年炼药，让柳席拥有足够的耐心，如同一位暗中窥视的猎人，锐利的目光紧紧的锁定在地火珠上面，等待着最佳的出手时间。

    时间一分一秒过去。

    忽然，就在这一刻，血红粘稠液体暗淡至极点，抓住这一时机的柳席闪电般出手。

    灵魂力量骤然深入血红粘稠液体，灼热之感，顷刻之间侵入柳席灵魂，柳席却是全然不顾。

    凝聚心神来到地火珠跟前，趁地火珠不备，灵魂力量猛的将之一卷。

    来不及感受地火珠的质感，柳席灵魂立即折返，退出血红粘稠液体，爆发出极限的速度，朝着地眼之上掠去。

    轰轰轰！

    失去地心珠的血红粘稠液体，再也不足以阻塞下面的地心火海。转瞬间，犹如火山爆发般，血红粘稠液体被生生撕裂。

    宛如火山喷发，无穷无尽的地心火焰喷涌而出，顺着地眼通道，朝着地眼之上喷发。

    身后是无尽火海，灼热之感袭来，让柳席有种窒息之感，已经是火烧屁股，虽说灵魂没有这个器官，但是极为贴切。

    丝毫不敢回头，就怕稍一停顿，这股灵魂就会被身后无尽的地心火焰淹没摧毁。

    好在灵魂没有形体，飞行速度极为迅捷，不过几十次呼吸的时间，地眼出口就以近在咫尺。

    霎那间，柳席灵魂回归身体，猛的睁开双眼，伸手一捞，掌心吸力爆发，将地火珠抓在手里。

    随即推动漆黑石碑，让其将地眼完全覆盖，就在下一刻，漆黑石碑都是一阵颤抖。

    积蓄不知多久的地心火焰，宛如山洪爆发般，片刻不断的冲击着漆黑石碑，妄图将之顶起。

    柳席神情凝重，体内汹涌的斗气运转，恐怖的巨力按压在漆黑石碑，助其镇压地心火焰。

    恰在这时，四周的石壁一阵颤动，无尽的光线汇聚于石碑之上，一股诡异的镇压之力随之浮现。

    漆黑石碑不知是何材质所铸，此时宛如黑洞般吞噬聚集的光线。泛起股股沉重、滞涩、诡秘之感，在地心火焰的冲击之下，硬是纹丝不动。

    慢慢的，石碑的震动感逐渐消失，那恐怖的地心火焰已经失去一鼓作气的气势，继而已经衰竭，再不复之前的威势。

    柳席松了一口气，先是回过头看向小医仙，小医仙依旧在有条不紊的吸收厄难毒气。

    柳席这才回过头，看向手中不断传来温热之感的地心珠，脸上微微一笑。

    “好在有惊无险，呵呵……有这地心珠作为阳火源头，以其产生的阳火，应该是足以将化生火催生至接近异火的程度吧！”

    伸出手掌，将地火珠至于一股阳光照耀之下，“噗”的一声，一股白色火焰升腾而起。

    柳席轻笑一声，令得自己逐渐平静下来，再度盘腿坐下，开始吸收那由地心珠制造出来的阳火，有这地心珠，化生火的壮大只是时间问题！

    接下来的时间里，柳席将心神尽数放在吸收阳火之上，在这般废寝忘食的炼化过程中，体内的化生火火种，在以肉眼可见的速度，迅速壮大……

    在这般过程中，三天时间，一闪而过……

    盘坐在地面的小医仙，轻轻颤动着长长的睫毛，缓缓睁开一双灵动的淡紫色眸子，初时还有些茫然，很快就是回过神来。

    此刻，小医仙身上没有丝毫的气息外溢，却又像是与天地相融，犹如浩瀚无垠的大海，令人看不清深浅。

    轻轻伸出一只修长的玉手，抓握住一缕射来的阳光，温暖的感觉从掌心传来。

    “好温暖啊……”

    轻轻的声音响起，紧接着两行清泪从小医仙娇艳的俏脸滑落，嘴角却又是勾起一抹动人的弧度。

    宛如一座大山，重重的压在身上，让人喘不过气来的，那该死的厄难毒体的命运，就在毒丹成型的霎那，彻底粉碎。

    美目一转，小医仙便是看见柳席的背影，俏脸浮现一抹甜蜜温柔的笑容，

    轻轻站起身来，也不顾自己仍是不着寸缕的状态，玉足一动，脚下泛起道道涟漪，便是来到柳席身后。

    旋即双膝着地，一双玉手轻轻的环抱着柳席的身体，将自己的娇躯紧紧的贴在柳席后背。

    “我会一直陪着你，直至生命的尽头！”

    柔软饱满的触感，将柳席从修炼中唤醒，感受着身后传来的温柔环抱，以及两团饱满充满弹性的软肉。

    柳席目光幽深，呼吸略微急促，声音低沉道:

    “仙儿，你现在的动作，很危险你知不知道，会被上的！”

    小医仙紧了紧一双藕臂，诱人的娇躯在柳席后背蹭啊蹭！

    笑容妩媚动人，腻声道:

    “上就上，谁怕谁啊，我现在可是斗尊哦，谁上谁下，还不一定呢！”

