    飞行。

    那个大型传送广场的虚影早已消失，顾青山在深暗的虚空之中，继续向前飞行。

    密密麻麻的符文布满四周，形成一个圆拱形的隧道，散发出不可抵御的浩瀚伟力。

    顾青山细细察验那些命符，心中暗暗吃惊。

    以他的神念，也无法彻底探查到隧道究竟有多厚。

    ——根本不知道恶鬼们放置了多少命符，来彻底笼罩住整个恶鬼世界。

    那围绕着他的五道命符，不断和隧道产生无形的交汇和感应，以此释放力量，带着顾青山前进。

    顾青山心中暗暗称奇。

    如此之多的命符……

    只要稍稍碰触，就一定会唤醒所有命符的力量，无论是谁，都会被当场抹杀。

    然而整个隧道又会和传送符互相感应，产生传送类的空间力量。

    周围什么活物都没有。

    如果不是这个隧道，顾青山甚至感觉自己孤身一人，在深海之中朝着未知的海渊前进。

    没有方向，没有目的地，没有任何参照物。

    某一刻。

    围绕在他身周的五道命符熄灭了。

    ——这些本是要送他去接受惩罚之地的传送符，却被顾青山提前催动，更改了方向，一直把他送到这里，

    没有了符箓的力量，顾青山的速度渐渐慢下来，停在原地。

    这里依然处于隧道中，前不着村，后不着店。

    顾青山飘荡了一会儿，渐渐从自己来的方向感受到了命符的波动。

    在灵觉之中，一种紧迫感降临在顾青山身上。

    似乎后面有人在追来。

    ——就这样等下去，肯定不行。

    顾青山默默想了想，将那几张传送符的结构在脑海中重新过了数遍。

    他突然伸出手，在虚空中飞快绘制出一张传送符。

    符文一闪，化作一道火光。

    成了！

    战神界面上，魂力顿时少了三百。

    三百魂力一张符，这对于顾青山来说不算什么。

    这时身后的符文波动越来越强了。

    顾青山毫不犹疑，伸手又绘制了几张传送符。

    当第五道传送命符绘制完成之后，它们自动化作旋转不停的火光，将顾青山围绕起来。

    顾青山身形一动，再次获得了传送的力量。

    他在隧道中飞快前进。

    如此这般，在接下来的时间里，顾青山一直利用传送符的力量朝着隧道深处飞去。

    每当命符损耗完，他就立刻绘制出新的命符取而代之。

    也不知过了多长时间，身后的那种命符波动消失了。

    顾青山心头的紧迫感也随之消散。

    奇怪，为什么没追来？

    这里明明是恶鬼世界，按说应该完全处于恶鬼们的控制之下，为什么他们放弃了追击？

    顾青山有些不解。

    就在这时，他看到了奇异的一幕。

    隧道在他前方中断了。

    一座巍峨高山出现在顾青山的侧面，山上有一颗巨大的人头。

    这颗人头闭着眼，鼻翼微微张开，喷涌出阵阵白雾。

    顾青山正要仔细看，却被传送符的力量推着，很快穿了过去。

    前方又是一片深邃的通道，只不过那些构成隧道的符文，倒是有很多都腐朽了，再也没有发散出任何符箓本有的灵光。

    看上去，这符文隧道处于半荒废状态。

    顾青山有些犹豫。

    到底要不要继续前进？

    他低头看了看手中的黑色长线。

    只见黑色长线的一端连接在他手臂上，另一端深入荒废隧道之中，无法看到其尽头。

    一种奇妙的感应在顾青山心中油然而生。

    “不远了，我要找的东西……就在前面……”

    顾青山呢喃着，最终还是一咬牙，继续朝着隧道深处飞去。

    从这里开始，符文隧道就和之前不一样了，经常会出现一些莫名其妙的幻象。

    一座荒废的火车站猛的出现在视野中。

    锈迹斑斑的铁轨、毁坏的火车、杂草丛生的地面。

    空荡荡的车站里，甚至有一个人形黑影站在那里，驻足张望。

    顾青山瞳孔一缩，自言自语道：“奇怪，怎么有种熟悉的感觉……”

    幻象一闪而过。

    顾青山继续朝前飞，中途又出现了许多科技侧的荒废建筑。

    一开始只是普通的木桥、马车、低矮的建筑、后来渐渐出现蒸汽车、钢筋混凝土建筑、时钟、飞机、到最后甚至出现了巨型机甲。

    这些东西无一例外都已经损坏。

    当一艘残破的宇宙飞船出现在视野之中时，四周的隧道已经彻底暗下来。

    那些命符都失去了光亮，毫无法力波动。

    顾青山身周的火光也渐渐熄灭。

    失去了传送动力，他再次漂浮在半空中。

    顾青山伸手就要画符，忽然发现那根黑色丝线飞回来，缠绕在他手上，朝他下方轻轻一点。

    “在下面……”

    顾青山低头望去。

    然而在他看清什么之前，一股巨大的拉扯力突然传来。

    他直接从原地消失了。

    ……

    夜幕笼罩。

    灯火璀璨的巨城外。一道身影从运河之中缓缓走上岸。

    顾青山。

    他站在岸边，随手捏了个法诀将身上水雾蒸干，放眼望向那座巨城。

    说是巨城一点也不为过，以顾青山如今的神念，连稍小一点的世界都可以完全覆盖，但却依然没有探查到这座城的边界。

    城中灵气冲霄，不时有人乘云扶摇直上。

    ——再看天空，天空亦有琼楼玉宇，宫楼重叠，直入星河深处。

    顾青山略一查探，发觉这里的人都没有戴恶鬼面具。

    ……怪哉，明明是恶鬼世界，怎么没有恶鬼？

    顾青山放出神念，仔细探查。

    但见神念所过之处，不少人心有所觉，忍不住勃然作色，但很快又露出笑脸，朝着顾青山的方向作揖施礼，口中说道：

    “原来是星河圣人。”

    “圣尊请受在下一拜。”

    “见过圣尊。”

    ……

    人们纷纷循着神念，朝顾青山问好。

    顾青山立刻就收了神念。

    在修行侧的世界里，贸然使用神念探查别人，确实不礼貌。

    他已经很久没有遇见修行侧的世界，匆忙之下，一时忘记了这种讲究。

    当初刚到虚空城，他放出神念观察城市，便被一名修士察觉，还不客气的说了两句。

    现在那些人能径直喊出自己的境界，可见是经常遇见这种情况，对这种程度的神念都有经验。

    这时候不能大意。

    顾青山伸手捏了一个改良版的敛息诀，身形渐渐隐没在黑暗中。

    巨城中的那些人察觉到星河圣人的神念消失，慢慢放下心，去做自己的事。

    顾青山又等了数息，直到巨城里一切恢复平静，才从巨城的另一个方向出现。

    这时他已经远离了运河，来到一处偏僻的荒野中。

    这里的草丛之中，躺着一名男子。

    一把尖利匕首刺穿了男子的身体，鲜血汩汩流出。

    顾青山低头一看，手中的黑色丝线飞出去，缠绕在男子的身上。

    顾青山表情变得有些奇怪。

    他可以肯定自己没见过这个男子，但命运技却让他和这个男子相连。

    这就有些让人吃不准了。

    或许，自己找的东西就在这个人身上？

    他走上前，准备仔细查看。

    突然，一道虚幻的身影从男子身上冒出来，盯着他道：“你是何人？”

    顾青山微怔，还来不及说话，对方已经急切的道：“我知道了，你是黑白无常，求求你，快带我走。”

    “我……为什么要带你走？再说我不是黑白无常。”顾青山道。

    这次轮到那男子虚影发怔了。

    他困惑的道：“黑白无常没来，你……你到底是什么人？”