    “菡菡，亲爸爸一口。”

    “啾。”

    秦明的脸被啄了一口。

    他整理整理鞋带，回头看了一眼周日休假的翁如曼，转身上班去了。

    走在花草成列的道路旁，呼吸着新鲜的空气，不时跟过路的邻居打招呼。

    等在临街买了包子，从俱乐部基地的大门走进去，训练室的门还关着。

    昨晚，他的队员们点了烧烤，垃圾桶里残存着痕迹。

    “早。”

    U格斯顶着疲惫过来。

    指导的工作倒是不累手、背，但嗓子干，他估计昨天跟队员们说的话是过去他坐饮水机几个月的量。

    不过，他倒蛮喜欢现在这种很充实的状态，每天作为教练组的一员研究研究比赛、版本，帮助队员训练，积累要点。

    “吃点吧。”

    秦明把包子推过去，“你昨晚几点睡的？”

    “1点多吧。”

    秦明不置可否，继续闲聊：“他们的训练怎么样，看出点什么没有？”

    “他们几个倒是不让我担心，就是Sofm的中文练得很慢。”

    新的训练计划制定后，U就住在基地，对队员们的状态还是比较了解——

    有Doinb、明这两个总是比谁最后走、不断加练的人做榜样，大家都挺努力，整体配合的默契也在慢慢上升。

    “以后让Sofm多抽出一个小时去学中文，中文毕竟难练吗，光打信号还是很难获取最直观的信息。”

    秦明建议道：“他的技术底子够了，后面我也会为他搭配几套体系。

    另外，水晶就别那么拼了，他手有伤，我不是让左经理约了运动康复方面的医生吗，让他多去看看，注意注意，他懒散，你得提醒他，让他打几局就活动活动，每晚睡前敷敷手腕，热热经络，拿了药贴别不用。”

    “还有，让他减少那些摇头英雄的练习量，多玩玩烬。”

    秦明有些唠叨。

    身体是革/命的本钱，中韩赛区那恐怖的训练量，让很多选手换上伤病，尤其是玩ad的，点地板太频繁，再加上水晶这家伙又没那么在乎，总觉得自己年轻恢复快，没那么当回事，也就是那个BO10还没来，不然这家伙直接废一半，在那之后成名大嘴、德莱文都掏不出，慢慢就退出赛场。

    而现在，水晶已经患上腱鞘炎了，手臂肌肉也损伤，玩久了手不能转，一转就痛，至于什么胃病、腰间盘突出，坐久了肩膀酸，抬手不能抬到顶，抬上去发软，都是日积月累搞出来的病。

    没办法，这家伙太瘦了，又喜欢吃杂七杂八的东西，不爱吃主食、水果，体质能好吗，只能强逼着他，尽量保养。

    说得难听一点，曾经的朱教练也不太关心这，他只关心能不能操作，反倒秦明来了，关心身体多过关心他的技术，想办法延长他的职业生涯。

    毕竟，这些病都是损伤病，是能缓解的。

    聊完对水晶的安排，秦明问起了其他人英雄扩展的掌握情况。

    “Doinb是现在掌握最快的一位，那些适配海克斯腰带的英雄他都上手很快。”

    U吐槽道：“我还没见过玩得这么杂的选手，那些传统的法系英雄，如发条、辛德拉都玩得不突出，但让他玩兰博、泰坦、梦魇、鳄鱼这类战士、半坦，抗伤害，找开团时机的，他又特别敏锐，我都感觉他好像不那么擅长躲在背后高效输出，而是顶顶前排，或者当刺客打。”

    “他和Sofm配合的怎么样？”

    “Doinb不怎么贪线，两人要是打顺了，入侵效率很高，但有些英雄要推线游走的话……”

    U的游戏理解还是在的，他摇了摇头，说出缺点：“这个打法，三件套左右就有点缺乏AOE伤害，只有控制。

    而一旦接团，对面扛过第一波没减员，队伍就会陷入伤害不足的局面，所以很需要第二个控制点站出来，限制对面c位的输出，如果限制不了，打不出第二套控制combo，就容易输团。”

    “所以我才让Flandre多练习吸血鬼、凯南，和梦魇、纳尔。Doinb担当控制加上明，可以解放他出来当半个c位或者核心打。”

    秦明倒是不在意，他在SS能试验出，受困于LD选手个人实力实现不出来的那些，“这世上没有十全十美的体系，我们要做的就是尽量把我们的内容玩好。”

    这支SS只是借鉴了后世FPX的一些战术构思，但更多的还是根据选手风格来配套。

    像圣枪哥是可以承担更多重任的，直接加担子就行了，反正他也硬的住。

    让他多吃资源，是秦明思考再三的主意，这个版本没有镀层，节奏可以拉缓。

    如果稍微拉长一些英雄的发育周期，再把他的位置向后拉，过渡到强势期，然后第一波进场让Doinb或明、Sofm执行开团、控制任务，把他的身份从承伤方面拉去输出方面一些。

    反正，在秦明的一些战术里，这几个位置在攻防两端是可以变化的，谁吃到经济谁来补伤害。

    这样一来，上路的作用将变得更重要——

    像吸血鬼这类发育起来比较赖皮的英雄，现在的职业赛场还没多少战队形成体系，因为它在季中赛时期重做了，大家还在慢慢开发。

    看现在的韩服高分段，很多人看到它被动转化的存在，习惯性的出半肉，增加存活率，却不知道这英雄带风语者，全AP打爆发，血量也有3000+，再补个金身二次等状态，输出爆发相当可观，对后排的威慑力很强。

    这几天，Flandre就在疯狂玩这个英雄，渐渐让他掌握了进场的精髓，出到腰带、鬼书、帽子/金身后去搅动阵型，有闪跟没闪以及配合腰带突进简直是两个英雄。

    下午。

    队员们照常rank。

    秦明伸伸腰，放下手中的笔记本，来到众人身后。

    U正在跟明、水晶讲话。

    他照着Mata的比赛视频（S6野辅体系，LPL里玩得最好的就是RNG），记下来的一些视野要点、游走节奏和他自己这么多年的理解经验尽数的传授给明，让他熟悉野辅配合该怎么做事，并让水晶习惯这种打法。

    明的对线基础不用说，一手锤石、牛头多次帮助YM打开局面。

    现在的他正年轻，操作好，反应快，但技术不算细腻，一些换血时机、兵线处理还有待打磨，也没习惯游走建功，施加压力，那就得灌输类似的思维决策。

    辅助跟打野不同，它去做事没那么浪费发育，而一旦做到事，收益远远高于所付出的那点代价。

    辅助，本就是个受影响较小，能够以小博大的位置。

    五个人各有各的任务：

    明在琢磨游走，扩展英雄池，如卡尔玛、婕拉、蚂蚱等没经常玩的法系辅助；

    水晶在玩烬，ez，寒冰，偶尔练练招牌，别手生；

    Sofm继续扩展英雄池，加练岩雀（6.10版本，韩服先出），梦魇，一股匪气；

    Flandre把有段时间没玩的战士、刺客、法系等可以补上输出的上单英雄捡起；

    Doinb逐渐转变风格，把保排就掏璐璐的选择扩宽，增加开团控制的另类中单。

    至于上中野辅存在不少的重复英雄，自然是为了延续秦明一贯的BP风格，让对手很难精测应对。

    rank、训练赛。

    SS的队员们每多掌握一个英雄，就多一分阵容搭配上的灵活。

    过去一周，秦明所领导的这个教练组不断向他们灌输相对成熟的战术思想，不但如此，每天的训练赛都在重复试验，直到有所掌握才更换新的东西。

    而这些队员里除了水晶，其他人都有些乐在其中的味道，毕竟只有他是减担子，其他人都是加担子，前期联动变多，不免放他一个人线上发育。

    磨合，磨合，还是磨合，5个人玩游戏久了，慢慢就会懂队友的想法和操作习惯。

    丁皇就这么看着上下路围着中野转，无论是Sofm还是Doinb去找节奏，靠向哪个半区，哪个半区的人员就要形成迅速靠拢的念头，逼迫蚕食。

    渐渐的，丁皇轮换打训练赛的效果与水晶这种团战会找输出、敢于输出，能被当核心打的ad越拉越开，过去SS上他，是因为他比水晶稳，水晶有时候换血会上头，或激进被勾引——

    但，小明增加游走，逼得他只能等线过来。

    再加上，SS要打四保一都是围着水晶打的。

    丁皇打个团，三秒走位，一秒输出，分均输出的伤害面板有时很离谱，直接错失队友给他创造的输出空间或不能高效化，加上U每天工作按点上班，不用苦练游戏的样子，自感秦教不是很认可他的丁皇，只能再度想起干助教当指导的路，然后强化念头。

    或许，他是不能靠操作赢得荣誉了，少年人总是幻想自己是最出风头的那一个，但现实没有美梦。

    现实就是，丁皇带着点不甘，主动提议训练赛让水晶玩，多培养团队默契。

    他说这话的时候内心或许存在着言不由衷。

    但薪水照拿，只是他的身份会从选手过渡成助教，就是不知道是好是坏，丁皇摸着自己肚子上的肉，心情略略复杂。

    他不知道他的未来会在LPL、次级联赛之间来回的变，三次下放，都要在微博自我调侃两句，但秦明知道。

    丁皇就跟很多没留下什么高光的选手一样，天赋在那了。

    天才里面还有天才，但他显然不是，与其职业路一直不顺畅，直到彻底打不了被迫转型，还不如早一点攒攒资历。

    秦明是希望他的队员有一个好出路的，让他来规划，这是最好的几个选择之一，毕竟，丁皇同样没什么直播效果。

    日子一天天过去。

    看着Doinb越发主动的适应Sofm怪胎般的打法，有时候秦明也会想：这两个风格都能多变，英雄池深厚的选手，什么时候能一个人去进攻，一个人就帮忙组织，或一个人主动找机会时，另一个就顺势配合。

    这样强大的中线辐射，还能随意切换进攻箭头又有人在身侧当保镖的话，可谓侵略如火开团如山。

    当然，想达到那样的默契程度，还需要队伍的努力。

    2016年LPL夏季赛于5月26日打响，一些进步只能留待以后了。

