    对面的人纹丝不动地站在那，虽然是一身破旧的清洁工服，从由内而外地散发出了一股桀骜的气质，尤其是那双鹰眸，让人一眼便知此人定非池中之物。

    这么有气质的男孩子，怎么会来体育馆做清洁工？

    就这小脸，这身材，就算是丢进了流浪汉堆里，那也是一下子吸足了眼球的犀利哥。

    “小妹，小妹……”

    苏惊白仿佛这才看清是苏倾城，连忙一把反抱住了她，紧紧攥着脖子上的项链，好不委屈道：“小妹，就这个人，竟然说咱妈留给咱的项链是偷得他们家的，我可去他打压的，这是咱妈的遗物啊，竟然污蔑我偷的，我偷他个der！”

    苏倾城：“……”

    众人：“……”

    苏少，您可以尽量把话说的委婉一点，我们听得懂！

    苏惊白说话的时候，一直没把手中的项链松开，直到苏倾城伸过去手，他才勉强松开手给苏倾城看。

    那是母亲的遗物。

    本来是一块完整且纹路漂亮精致的玉牌，却被顽皮二哥一不小心摔了下，出现了两条裂痕，母亲便雇人切割成三分，分别做成玉坠给了三个兄弟。

    母亲一生都没多少东西。

    听说孤儿院的老院长捡到她的时候，她的包裹中只有一个玉牌和一个玉镯，那玉牌便给了三兄弟，而玉镯便给了苏倾城。

    苏倾城深深地看了眼苏惊白脖子上的玉坠，惆怅地叹了口气。

    接着她抬眼看向了男人。

    “不知这位，如何称呼？”

    对方气度不凡，该不会是专门来干这种事情碰瓷的？

    在苏倾城打量对方时，对方也在打量苏倾城，战野的视线上上下下把苏倾城看了个遍，微微眯起双眼，只吐出三个字：“你是谁？”

    “我是和你起争执的这人的妹妹，苏倾城。”

    “苏倾城？”男人唇角微微一抿，上下打量她的视线更好兴味：“名字倒是挺好听。”

    这种不怀好意的目光让苏倾城感觉到些轻薄，不禁皱眉。

    “我姓战，你可以叫我……战少。”

    那羁傲不逊中，又带了丝吊儿郎当，又拽啊又弔，那是种与生俱来的从容感，即便他现在只是一个清洁工。

    淦，要不是钱包被偷，他至于来当清洁工？

    战野的话音落下后，毫无意外地，众人都是一阵沉默，紧接着人群中传来了一阵轻微的嘲笑声。

    “到底哪来的毛头小子，竟然也敢自称少爷……”

    “可不是嘛”

    “唉，听他口音不是本地的，恐怕根本不知道站在他跟前的几个人是什么身份，竟然敢在海都傅先生跟前称少爷……”

    海都傅先生？

    战野似乎不明白这几个字代表着什么意思，审视质疑的目光落到了傅修远身上，也充满了疑惑。

    他是不知道现在啥情况。

    苏倾城也不知道啊。

    战野？

    很有名吗？

    在她记忆中怎么没有这号人？

    苏倾城不解地朝傅修远投去求救询问的目光，却发现，傅修远正目光深沉地盯着对面那二十出头的少年。

    诶？这是怎么了？

