    秦风没有说话，而是被远处的城门吸引。

    一条巨龙盘旋在了两边的墙壁上，夜明珠就是镶嵌在了巨龙身上，龙头出现在了城门口上方。

    这条巨龙雕刻的栩栩如生，看起来非常地漂亮。

    “这是地宫。”旁边的毕超缓缓道。

    “地宫？你是说，这里面是始皇帝的陵寝？”秦风立即问道。

    “没错，我们下降了两分钟。根据换算，我们最起码在地底两百米的位置。除却这个猜测，我想不通还有什么别的解释。”毕超道。

    秦风没想到，自己等人误打误撞，居然找到了始皇陵墓。

    “可这里也太寒酸了吧，好歹是千古一帝，就只有这一条龙？”旁边的贾诩有点不敢相信，这格局根本不像是帝陵啊。

    “这里应该不是，帝陵的修筑当时出动了将近七十万人。七十万的劳工日夜修建，花费了二十二年时光，其是按照咸阳一比一还原的，绝对不会只有这么点大的。”秦无名道。

    “这里是门。”

    毕超缓缓的走到了龙头方向，看着眼前的龙头雕塑说道。

    “门，可是这里没有钥匙孔啊？”旁边的龙昭疑惑道。

    秦风看着那龙口内的形状，而后道：“这里应该是有东西的，只有把东西放进去才能触发机关吧。”

    “没错，这就是一个机关。”毕超沉声说。

    “该不会是帝王上马石吧，要不你把东西放进去试试？”旁边的白一白迟疑道。

    随即，他示意龙昭把帝王上马石放进去。

    看着那极其相似的形状，龙昭迟疑了片刻，还是把东西放了进去。

    随着帝王上马石缓缓地被放入其中，就见龙头开始缓缓晃动。

    紧接着，那一扇门就这么被打开了。

    沉重的声音响起，秦风还能嗅到里面传来奇怪的味道。

    门一点点开启，所有的人目光都直勾勾的看向了那边。

    等到大门彻底被打开，秦风就看到了那四四方方的通道，全部都是用巨石搭建而成，看着非常整齐漂亮。

    巨石两边，同样都镶嵌着夜明珠，将这里照耀得清清楚楚，根本不需要什么火把。

    “这是通道？长生的秘密就在里面。”

    龙昭兴奋地喊了一句，而后就直接冲了进去。

    秦风却没有那么着急，而是仔细观察。

    他注意到，巨大的石门很大，足足得有上万斤重，是用青铜制作的，所以才不受这边的磁场的影响。

    最重要的是，他发现了石门背后的秘密。

    石门背后是一块巨大的断龙石，这会就横挂在上方。

    断龙石要是落下来，他们这些人是根本不可能出去的。

    “进不进？”

    秦风也有些犹豫，毕竟对于这些知识，他根本不清楚。

    “不要。”

    突然，旁边的秦无名开口了。

    秦风愣了愣，不明白他是什么意思。

    “有机关，已经启动了。”秦无名提醒道。

    话音刚落，就见通道中的巨石缝隙内突然翻出了不少黑色洞口，密密麻麻排列着。

    “嗖嗖嗖……”

    破空声传来。

    黑色的洞口中，射出了无数的箭矢。

    与此同时，秦风看到巨大的石门开始缓缓闭合。

    等到闭合的时候，秦风看到龙昭带的所有人都被射成了马蜂窝，死状极惨。

    “既然已经开启了大门，怎么可能会触发机关呢？”旁边的毕超万分不解道。

    “因为那是假的。”

    秦风有些尴尬，随即拿出了真正的帝王上马石。

    旁边的人听到这，纷纷对秦风投来了异样的目光。

    “对不住啊，刚刚想起来。”秦风挠了挠头。

    此刻，龙头内忽然吐出了一些白色的粉末。

    不用想，那块假的帝王上马石已经化作了灰烬。

    好家伙，这龙头居然还能分辨出真假。

    秦风深吸了一口气，而后按照上面的形状，把真的帝王上马石放了进去。

    这一刻，龙头再次被启动，石门再次被打开。

    第一次跟第二次的开启，中间只是间隔了两分钟。

    随着大门再次被打开，所有人都看到了里面的情况。

    通道之中到处都散落着青铜箭矢，而龙昭带的那十多个人，就这么被射杀了，身体都没有一处完整，血腥味充满了整个通道，鲜血顺着地面流淌着。

    看着这一幕，所有人都被吓到了，纷纷停住了脚步看向了秦风。

    “看我干嘛，我也不知道这里有机关的。”

    秦风厚着脸皮道，“要怪就怪他们太过于贪婪了，喜欢冒进。”

    “秦先生，你是不是该给大家一个解释？”白一白黑着脸道。

    “解释，你要什么解释？”

    秦龙飞冷哼一声，抓着一把青铜剑就站了出来。

    “你……”

    白一白陡然大怒，刚想要说什么，就被贾诩给打断了：“白少，都到了这个地步，就不用说那么多了，我们现在可是被赵无极逼入险地，谁也不知道里面有什么。如果现在内讧的话，只会让我们的生存几率降低。”

    “可是他们有真的帝王上马石却不拿出来，害龙昭等人死亡，这难道不该给我一个解释？还是说，我们被你们带进来，只是为了试探这里面的机关？”

    白一白可不会那么容易被糊弄过去，盯着秦风连声质问。

    “如果不是秦风出手救你们，你们早就被那剑卫给收拾了。如果要动手就快点，收拾了你们，我们也好进去看看里面的情况。”

    夜少白也是不怕事的人，准备彻底的解决白一白这群累赘。

    白一白陡然拿出了手雷，跟夜少白对峙了起来。

    气氛瞬间就变得有些压抑起来。

    此刻，白一白背后的站着七八十人。

    这里大多数都是龙家跟曲家的人，可因为曲是非跟龙昭的死亡，这会他们都选择站在了白一白的身后。

    “我不需要跟你解释那么多。赵无极迟早都会下来的，进入里面找出路才是正道，如何选择就在你了。”

    秦风说完，直接第一个就踏入了那边的通道。

    踩在这巨大的石块上面，秦风走的非常小心。

    如此密集的箭矢，一旦被触发，绝对是没有可能活下来的。

    而且，他也不敢确定，假如用真的帝王上马石，是不是就不会触发机关。

    所以，他现在只能赌！

    赌命！

