    夕阳西下，暮色如雾。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小院内传来喃喃诵经声，李萌正跏趺坐于天灵树下低头诵经。

    楚离一出现，忽然“砰”的跌倒在地。

    李萌讶然睁大眼睛看着他。

    楚离没好气的道：“还不赶紧扶我一把！”

    李萌忙上前。

    楚离即使跌倒也把六个男婴们护在身上，没能摔着他们。

    李萌先接过了男婴们，好奇的看向楚离。

    雪凌已然出现，扶起楚离：“公子，这是怎么了？”

    楚离摇头：“别提了，安置好他们，从别处救过来的。”

    “是。”雪凌点点头，强忍好奇：“公子，可服下灵丹了？”

    楚离摇摇头：“我要闭关练功，你找些人与百里衲演一出戏，重创了百里衲。”

    “好！”雪凌用力点头，没有多问，转身抱着男婴们离开。李萌瞪大眼睛好奇的问：“怎么弄这么多婴儿呀？不会是拐回来的吧？”

    楚离冷冷问道：“今天的遍数可够了？”

    “……还差一百遍。”李萌哼道。

    楚离满意的点点头：“还算有长进，继续！”

    “……好！”李萌咬咬牙，转身坐回到天灵树前的蒲团上，瞪他一眼，继续低头诵经。

    楚离则回到自己的屋子。

    他坐到榻上，很快变得苍老，迅老去，最终化为一个垂垂老朽，生机如风中之烛随时会熄灭，将灭未灭之时，忽然开始旺盛开来，渐渐变得年轻。

    他要用枯荣经将所受之伤消去，这是最快的疗伤之法，宛如死过一次，重活之后旧伤尽去，恢复如新。

    他从一个老者变成了婴儿，再从婴儿恢复到他如今的年纪。

    睁开眼睛，双眼炯炯有神，照得漆黑屋内陡然一亮。

    “唉……”他长叹一口气，皱眉摇头。

    这两掌的掌劲散而不灭，如一缕缕细丝在身体各个飘荡，在腐蚀着他的血肉，度不快，却越来越重，持续不断的加重，他的枯荣经并没能灭掉这些奇异掌力。

    楚离一直在猜测此人的来历，难不成真是天外天而来？

    他有些难以置信，这难道便是天人降尘世？

    血神教的天神场出现，从而让死去的天外天高手灵魂不灭，而这些灵魂祈祷，从而招致天人降世要杀自己，这难道不违逆天规？

    他咬咬牙，这般伤势加重下去，自己的小命坚持不了三天。

    他蓦然消失在原地，下一刻出现在引仙山。

    牵涉到天人所伤，自己能找的也就师父周敦礼，他来往于天外天之间，想必更了解内情。

    他敲响铜钟后，董见心匆匆而来。

    引仙山的夜晚宛如白昼，一轮明月似乎就挂在宫殿上空，隔得极近，月华如浓郁的牛奶一般的洒落各种，照亮了引仙山上下。

    “师弟，又怎么了，要惊动师父？”董见心一脸严肃神情。

    楚离摇摇头。

    董见心脸色一变：“你受伤了？”

    楚离点头：“受了一点儿小伤。”

    “尽跟我瞎说，受一点小伤会惊动师父？”董见心哼道：“到底怎么回事？”

    “还是师父来了再说吧。”楚离道。

    董见心点点头没勉强楚离，知道事情怕是不简单。

    现在师弟的修为到了这般层次，能够伤他成这样的罕之又罕，即使唐旭亲自出手怕也不会这般，唯一的可能是数个天神围攻。

    龙吟声中，楚离抬头看，金龙似乎驮着月亮般，金光在月光下黯淡几分，添了几分神秘与威严。

    周敦礼飘飘出现。

    “师父！”楚离微笑抱拳。

    他如今越衰弱，脸色蒙了一层青气，似乎随时会死去，声音虽亮，却透出几分虚弱感来，一听便知道不妥当，伤及了根本。

    周敦礼皱眉打量着他，白眉毛皱得越来越紧。

    “师父，师弟伤得很重？”董见心忙问。

    周敦礼举步进了大殿坐到主位，两人来到他近前坐下，紧盯着他。

    他盯着楚离又看了几眼，叹道：“天人五衰功，救无可救。”

    “师父，什么意思？”董见心比自己受伤还紧张。

    “这应该是天人出手所致，你怎能惹上天人？”周敦礼皱眉问。

    楚离于是将经过说了一遍。

    周敦礼脸色沉肃，董见心死死攥着拳头，狠狠一捶桌子：“该死！”

    “血神教出过一个天神，名叫秦伤。”周敦礼叹口气：“如今在天外天名气极大，没想到他会犯下这种事，要吃苦头了。”

    “什么苦头？”董见心忙问。

    周敦礼道：“天人降世，出手伤人，两者皆是重罪，估计他要被罚去阿修罗界苦战，能不能活着回来还两说，当真是找死！”

    “那师弟的伤？”董见心问。

    周敦礼沉吟一下，缓缓道：“只有一个办法，成就天神！……楚离，事到如今，我要先登天一步，引仙山的山主之位交给你，你也安安份份的受封天神吧，别再想着修炼成神。”

    楚离道：“师祖没办法？”

    董见心忙用力点头：“对呀，师祖是可以回山的！”

    “师父他老人家闭关，没有百八十年不会出关。”周敦礼摇头道。

    “难道就没别的办法？”楚离皱眉。

    “据我所知，天人五衰功此界是无计可施的。”周敦礼道：“即使为师出手也无用，唯有踏入天神，进入天神那一刻才能洗去这天人五衰之力。”

    “师父，容我想想办法。”楚离道。

    周敦礼道：“御龙诀无用，不必再想。”

    楚离道：“若有白龙相助呢？”

    周敦礼摇头。

    楚离笑道：“不试过一番，我不甘心。”

    “唉……，罢了，你且去试试吧。”周敦礼道：“关键时候再进天神吧。”

    “是，多谢师父！”楚离抱拳。

    周敦礼道：“你这运气也真够糟糕，为何八大宗门不会被灭，正是因为天人所庇护，你是触了血神教的霉头，下次小心吧。”

    楚离点点头，抱拳后一闪消失。

    “师父……”董见心担忧的看向周敦礼。

    周敦礼道：“我把山主之位传于楚离，你有何想法？”

    “当然要传于师弟！”董见心道：“我是松一口气，终于不用负这千斤重担了！”

    “你呀……”周敦礼笑着摇头，叹道：“这一劫你师弟是过不去了，秦伤，嘿！”

    他眼中闪过一丝冷冽，目光如刀，随即消失，恢复了慈眉善目的模样。