    第三十四章针锋相对

    朝堂上。

    巳时过半，大太监陈岩穿如同往常一般高喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    几息过去，太极殿内无一人出声，有些官员开始默默把笏板放入袖口，准备退朝。

    这时一个沉稳威严的声音响起，“诸位没有事要启奏，可朕有话要说！”

    说话的是高坐在龙椅上的李世民。

    “就在前天，一场夜火照的整个长安城如同白昼，昨天门下省也贴出了圣旨，为何今天诸位爱卿竟无一人提及此事？”

    李世民声音很平静，但群臣都从其中感受到了引而不发的怒气。

    文官们还是沉默不语，勋贵武将们则开始相互打听到底是什么事情。

    与程咬金等文化水平堪忧的武将不同，在三省六部任职的大部分官员每天都会阅读从门下省发布的各种政令和圣旨，崔氏家族的人烧毁北伐军粮的事，自然大部分人都知道。

    只是站出来发言的话，陛下不一定记得你的好，但崔家一定记得你的仇，所以大部分文官默契一致沉默。

    但群体之中总会有异类，魏征就是那个异类，他本不打算站出来的，因为他知道这是皇帝的阴谋，想空手套白狼，赚崔家的粮食，在魏征眼里这是权术，不是正道。

    但群臣的缄默就有点欺君的意味了，所以他决定站出来，“陛下，臣要弹劾民部侍郎崔延，他管教无方，御下不严，致使族中子弟犯下这般滔天大罪。”

    看到魏征率先站了出来，房玄龄也有点后悔，他和魏征不同，他也是世家大族出身，虽不如五姓七望那般显赫，互相之间也有交情，因此顾虑也多。

    此时魏征一表态，他才惊醒，知晓真相的就四人，其他三人现下都站到了一起，他再不表态就成为对立面了，得罪崔家虽然是个麻烦事，但跟当今天子打擂台简直就是嫌命长了。

    于是魏征话音刚落，房玄龄也站出来说道：“臣附议，另外臣还查出崔家在长安囤积了大量粮食，想必是想借此机会大发一笔。”

    房玄龄这般诛心言论一出，太极殿上顿时一片哗然，特别是本不知情的勋贵武将们，简直炸锅了，个个义愤填膺，有甚者已经撸起袖子看向崔延，威胁之意不予言表。

    毕竟军粮被烧了，大军就没法动弹，也就失去了建功立业的机会，因此这些个勋贵现下对崔氏真是恨之入骨。

    坐着龙椅上的李世民压了压手，喧嚣的勋贵们不甘心的冷静下来，李世民冷冷的看向崔延，“崔侍郎，你有什么要说的吗？”

    崔延整了整衣袖，从容出列，然后朗声说道：“崔昊虽是臣族中子弟，但其人是偏远旁支，臣与他连一面也没见过，树大招风，也难免有些枯枝烂叶，不管崔昊做了什么，都应该按律问责，臣绝不姑息。”

    “哈哈”李世民气笑了，“那令侄运了这么多粮食到长安也是巧合咯？”

    崔延不卑不亢，坦然回复道：“正是，近几个月，长安城里酿酒盛行，粮食需求大增，臣那不肖侄子，从小不爱圣人言，就爱做这些商贾之事，此次运粮来长安，正是瞅准了这个机会而已。至于房相所言，乃诛心之论，需知论迹不论心才是治国正道。”

    房玄龄听完不屑的冷哼一声，勋贵武将那边个个都瞪着崔延，眼中怒火冲天，要不是在朝堂之上，还有皇帝压着，崔延估计得饮恨当场。

    “好，好！”李世民一连叫了两声好，如果说最开始李世民的愤怒还有表演性质的话，这会儿他是真的被激怒了，一个小小的民部侍郎就因为是崔家人，就敢这么糊弄他。

    李世民用苍鹰一般的锐利眼神看向崔延，将尖喙利爪隐于平淡的语气之中，“倘若查出来放火案与令侄有关呢？”

    崔延也是很平静的回道：“那臣愿担全责。”

    李世民盯着崔延的眼睛眯了一下，随即甩出一句，“记住你所说的，退朝！”

    说完便离开了大殿，接着群臣也陆陆续续的离开了太极殿，崔延站在原地没动，武将们的怒火他自然感受到了，估计他一出玄武门就得挨顿胖揍，所以索性等这些武将走远了再回家。

    武将们瞪了崔延一眼，冷哼一声也就依次离开了，到最后整个太极殿就剩下崔延和长孙无忌两人。

    长孙无忌走到崔延面前，神色复杂的看了崔延一眼，最后丢出一句“好自为之”。

    自从李世民登基后，长孙无忌的立场就产生了微妙的变化，一方面他是世家出身，五姓七望也选他作为朝堂的发言人。

    但他的妹妹是皇后，外甥是太子，他的权力不仅来自于世家大族的支持，也来源于皇帝的信任，所以当两边势均力敌的时候，就是他权力最稳固的时候。

    现下崔家正在挑战皇权尊严，如果崔家成功，不仅皇帝的权威会遭到极大的损害，他世家代理人的地位也会受到威胁，所以他自然对崔家最近的举行十分不爽。

    可崔延对长孙无忌的言语没有半点反应，良久之后才哂笑一声，“看家护院之犬，竟然对主人狺狺狂吠。”

    太极殿外，裴寂并没有如往常一样下朝后就回家躺倒，而是趁人不注意默默的来到太极宫的一处偏殿，这里正是太上皇李渊的居所。

    还没等裴寂走近，远远的便有丝竹之声传来，进了大殿一看，李渊正袒胸露乳，歪倒在座上，桌上摆满了御膳房新出品的各色炸炒菜式，还有李林弄出的渭河酒和碧螺春。

    大殿中央六个舞女正跟着音乐节拍偏偏起舞，李渊也笑呵呵的打着拍子，看到裴寂来了，便高兴的招呼道：“玄真，还没用过午饭吧，快来与朕同席。”

    裴寂叹了口气，走到李渊跟前行了一礼大声说道：“陛下，臣来此是有要事相商的。”

    乐师们停止了弹奏，面面相觑，思索自己现在是留下会犯死罪，还是逃跑会犯死罪。

    没了音乐，舞蹈自然也就停下了。

    一股不安在殿中弥漫开来，只有李渊不受影响，呵呵一笑：“有要事找二郎啊，二郎比朕能干多了，听他的准没错，朕征战半辈子累了，现在就想享受享受，来接着奏乐，接着舞！”

