    “fire！”双方的轻巡洋舰迅速靠近，当距离不到7km的时候，英国人的轻巡终于喷出了一道道的火舌，6寸速射炮开火的闪光在船舷处不断跳跃，各种口径的炮弹交织成的弹雨瞬间将德国舰队笼罩，而与此同时，德国轻巡洋舰也开火反击，150mm火炮不屈的怒吼响彻战场。

    轻巡洋舰之间的交战并不像战列舰那样条理明晰，双方排成战列线对攻。轻型战舰的交战往往就是混乱的代名词，各种先进的火控设备在这种相距几公里的交手中显得颇为鸡肋，还搞什么统一火控啊，看见一艘敌舰就直接打就行了。伴随着距离的拉近，双方的炮击精度直接上了一个档次，而水线处的轻装甲带也无法在如此近的距离上保证战舰的安全，此时敌舰交战完全可以用一炮一个洞来形容。莱比锡号轻巡洋舰成为了第一个牺牲品，同时被两艘5000吨级英国轻巡夹击的它很快陷入困境。

    6寸火炮的交叉火力让莱比锡号顾此失彼。6寸半穿甲弹毫无意外的撕碎了脆弱的炮罩，犹如一柄利剑一般扎入炮位之中，仅仅交战十多分钟，莱比锡号的上甲板就被打成了一片火海，而水线装甲带也被多次洞穿，大量的海水从中涌入使得快速前行的战舰逐渐慢了下来，并且发生了严重的倾斜，旁边的驱逐舰试图抢救这艘战舰，但是密集的12磅炮和6寸炮在撕碎了2艘赶来的驱逐舰后，阻止了对方的救援。就在莱比锡号挣扎着想脱离战场的时候，一发鱼雷命中了它的船首，剧烈的爆炸直接将这艘战舰炸成了两截。

    就在英国人为击沉一艘德国轻巡洋舰而欢呼的时候。突然从另一侧的烟幕中窜出两个修长的身影，对着正在疾驰的英国舰队就是两发鱼雷，虽然攻击的十分仓促，但是猝然而至还是吓得英国人慌忙闪避。双方的轻型战舰犹如古代飞驰而过的轻骑兵一般，用修长的马刀收割着彼此的生命，在这一轮的对冲之中，英国人成功的摧毁了一艘德国轻巡。而随后。还不等它们再次发起进攻，就一头扎进了巴伐利亚号和萨克森号的侧弦副炮火力网。

    两艘主力舰多达14门6寸炮和大量88炮的密集炮阵打的英国轻巡抱头鼠窜。其中一艘3000吨的巡洋舰运气实在不好，在规避炮击的过程中正好和一个德国雷击小队装了个满怀。欣喜若狂的德国人毫不犹豫的在不到2000米的距离上打出了8发鱼雷，直接将这个可怜的家伙炸成了碎片。而随后这4艘德国驱逐舰又遭到了2艘英国轻巡洋舰和一个雷击小队的围剿。三艘德国雷击舰被各种口径的炮弹打成了碎片，只有一艘侥幸逃脱。

    轻型战舰的厮杀残酷而短暂，在不到20分钟的时间里。两艘德国轻巡洋舰别击沉。一艘重伤一艘轻伤，而英国人则是1艘被打沉，3艘轻伤。至于雷击舰的损失，双方加一起沉了一打以上！英国人在辅助战舰上的优势在这次交锋中体现的淋漓尽致。德国轻巡洋舰编队即使在主力舰副炮的支援下依然无法穿透对方的封锁线。不过英国人似乎也没打到目的，虽然他们打出的鱼雷让德国主力舰的队形稍微乱了一些，但是厌战号依然在这段时间内遭到了毁灭性的打击。

    解决了澳大利亚号后，约克号战列舰在希佩尔的强烈要求下分出来一半的火力来配合巴伐利亚号。6门14寸舰炮和10门15寸舰炮的怒吼足够毁灭任何一艘参战战舰，本来已经失去火力动力眼中受损的厌战号在狂暴的打击下很快就近灯枯。重达数百公斤的主炮炮弹反复清扫着厌战号的船体，整个尾部甚至因为进水过多而没入到水线以下。剩余的4门主炮早就被打哑。其中一个炮塔甚至被15寸重炮击穿引发了炮塔内的弹药殉爆。剧烈爆炸直接将炮塔顶盖掀掉。巨大的火球腾空而起即使在整个战场中都显得那么耀眼。

    英国人的拯救行动最终还是失败了，船体后部严重进水，损管队无法进入，战舰彻底失控，动力剩余不足5成，锅炉舱在强大水压的作用下也出现破损。水密隔舱的钢板出现鼓包，崩溃只是时间问题。而当失去最后的4门主炮后，厌战号真的就只能称为浮在海面上的垃圾堆了。曾经威风赫赫的舰桥变成了一片火海，不时有烧断的支架和隔壁从上面脱落下来。高高的三脚桅和烟囱已经被打断。滚滚的黑烟显示着这艘战舰内部已经破损严重，无数的火焰和浓烟包裹着这艘战舰，伴随着船体严重的尾倾，船首逐渐的露出水面，并且最终在自身的重力作用下断为两截。厌战号终于沉默了，在奋战了一个半小时后，成为了双方损失的第一艘装备着15寸舰炮的主力舰！

    “德意志帝国万岁！德皇万岁！伟大的巴伐利亚号！”当海面上再也看不见厌战号的身影后，德国舰队中爆发出了雷鸣般的欢呼声。在这一刻，人们似乎都忘记了战争还在继续，他们挥舞着布满油污的帽子和上衣疯狂的咆哮着、呐喊着。曾经犹如一座大山一般压在德国海军心中的存在终于被击败了。强悍的伊丽莎白女王级战列舰都可以被击毁，那么还有什么做不到的呢？现在德国前卫舰队已经获得了巨大的优势，如果英国人敢继续打下去话，德国人有信心把其它的女王也送入海底！此时在希佩尔眼中，完全可以用前途光明来形容。德国海军已经获得了巨大的战果，只要加把劲就能取得决定性胜利！击败英国皇家海军啊，这是多大的荣耀啊！想到这里希佩尔就有些飘飘然了。

    不过此时舍尔的心情完全就没希佩尔那么惬意了，就在希佩尔高歌猛进痛打托马斯舰队的时候，舍尔带领的公海舰队主力在和老对手杰里科的交手中却占据了下风，没错，你没看错，14艘全超无畏的豪华阵容并没能压制住杰里科的16艘主力舰。诚然，英国人无畏只能用密集的弹雨堆伤害，其战斗力远不如改进后的德国战舰，但是复仇级太猛了！简直可以用杀神来形容，与之抓对的国王和凯撒根本打不过啊！至于那些343mm火炮战列舰，在使用强装药并且选择贴身肉搏的战术后，隐隐还压了拿骚级战列舰一头！毕竟后者的防护也就和毛奇级半斤八两，时间太早了，怪不得人家啊！

    面对5艘复仇级战列舰，舍尔开始指挥4艘凯撒号和2艘国王级战列舰与之敌对，然后剩下的8艘战舰对付英国人的11艘战舰。但是还没等后面的拿骚级战列舰和赫尔格兰及战列舰取得战果，复仇级战列舰的决心号就已经将腓特烈大帝号打的鼻青脸肿。徐杰那个时代有这样一句调侃的话叫口径即正义，这句话不见得对，但是如果加上一些限定词，比如说炮弹没问题、管子数量一样的话，那么这句话就真的成了bb党们的金科玉律了。而今天，腓特烈大帝号就验证了这句话的正确性。

    德国的350mm火炮秉承了德系一贯高射速的优势，炮击精准而凌厉。但是面对披坚执锐的复仇级战列舰，350mm火炮的杀伤力还是有些偏低，这就好比一只灵活的猎豹对着一只犀牛不断发动进攻，但是却因为对方的重甲而无法奏响，力度不够的猎豹只能在对方身上留下一道道或浅或深的伤口，但是却难以伤筋动骨。仅从命中数量上来看的话，腓特烈大帝号做的确实不错。在短短5分钟的时间里命中了对方5次，但是实际效果吗？三发被主装甲带弹开，一发将决心号的厨房炸掉半拉，最后一发敲掉一门6寸副炮。

    虽然犀牛反应，动作缓慢。但是一旦命中那就是致命的一击。决心号不过命中了对方3次。但是这3次却发发咬肉！一发炮弹直接将腓特烈大帝号的2号炮塔击穿，这发炮弹击穿了脑门上的150mm装甲后落在了两门主炮之间。剧烈的爆炸将整个炮组连通火炮伺服设备彻底摧毁，乱窜的火焰甚至将炮塔后方的发射药包引燃，随之产生的殉爆将整个炮塔后部装甲撕开了一个大口子。而另外两发炮弹一发摧毁了凯撒号的一座烟囱，使得大量的废气无法排除。滚滚浓烟在舱室中蔓延，直接影响到了动力系统的运作。而最后一发炮弹则打在了水线附近，虽然因为角度问题没能击穿主装，但是剧烈的撞击还是让凯撒的侧弦出现一条2米多长的口子，爆炸产生的碎片从缝隙中射入将空仓后面的20mm隔壁击碎，由此导致了腓特烈大帝号的油舱被污染，数百吨的燃油无法使用。

    动力的骤降使得腓特烈大帝号跟不上舰队的速度不得不挂出退出战列自救的信号，这种程度的伤害看起来并不严重，但是很显然，在舰队作战中舍尔不可能为一艘战舰降低速度。所以腓特烈大帝号的举动也无可厚非，但是伴随着这艘战列舰的暂时退出，本来非常微妙的战场发生了变化！舍尔突然感到自己抗不住了！而整条战列线首先断裂的居然是正在和那些饱受指责的铁公爵级战列舰的交手的拿骚级！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u