    “叮～欢迎玩家【一诺倾城】、【一叶孤舟】、【一骑绝尘】、【胖墩儿】、【刑天】进入副本【曙光营地】！副本详尽规则已发布，祝你们顺利通过副本，并且在本次副本中取得好成绩！”

    随着系统的提示落下。

    张奕五人，出现在一座巨大的城池外面。

    前方，犹如一座巨大的战场。

    如同废墟般的城市之中，硝烟弥漫战火纷飞。

    并且地面都在散发着灼热的白烟，这是因为地表温度过高而导致。

    而在这座城市的上方，天空之上，赫然悬挂着九个太阳！

    此时此刻，张奕他们的位置，是在城外。

    一道白色的透明光幕，就在几人眼前。

    而光幕上，则是拥有一个180秒的倒计时。

    这是系统给予玩家的三分钟准备时间。

    在这之前，只要玩家不穿过这道光幕，就不算正式进入副本。

    而在城外，也感觉不到任何的灼热感。

    趁着这个时间，几个人快速理了一下思绪。

    “提高通关评级的办法，你们应该都已经知道了吧？”

    随着张奕一声提醒。

    刑天说道：“通关时间，存活人数，有效输出，受伤率，这是最重要的四个点。”

    张奕点了点头：“通关时间越短，存活人数越多，期间输出率越高，受伤率越低，最终的评级就越高。”

    “期间绝对不能出现伤亡，哪怕挂一个人，必然都无法拿到SSS级评分。”

    一骑绝尘说道：“筹备了这么久，如果都不能SSS级通关，那可就要让外面的人笑话了。”

    一叶孤舟笑道：“所以，不想被笑话的话，大家就要加把劲了，加油！”

    就在光幕上的倒计时已经来到120秒的时候，张奕突然间想到一个严肃的问题。

    对一叶孤舟说道：“如果我们SSS级通关了，同一个小队，只能得到一道领地证明的奖励，你想过这一点吗？”

    “嗯，我知道。”一叶孤舟表现得十分淡定，遂而笑笑道：“前辈，你是在担心通关之后，我会跟你抢领地证明吗？”

    张奕沉默了下，说道：“我只是想说，你毕竟有自己的战队，将来，也必然会有创建自己主城的想法。”

    一叶孤舟不以为意：“那就等将来再说吧！反正我目前还没有这个打算。”

    “创建主城太麻烦了，需要的资源，也太多了，我复生者可没有你们龙族这么富裕。”

    一叶孤舟看了眼张奕，接着说道：“你们龙族商行那边基本已经稳定，拥有了每天几百个亿的稳定收入来源，不像我这里，虽然也在城里几个位置开了好几家店，但是生意都不怎么好，一天下来最多也就十几个亿的收入，有时候甚至只有几亿。”

    “还是先养活了战队，再考虑创建主城的事情吧！”一叶孤舟说道：“等前辈你试水成功了，以后再教我创建主城的步骤！”

    知道一叶孤舟为人仗义，事事都会为他这个“前辈”考虑。

    张奕便说道：“行，没问题。以后我教你。”

    一叶孤舟欣然道：“谢谢前辈！”

    顿了顿，张奕说道：“既然大家都准备好了，那就开始吧！”

    “注意，药剂不要断，现在不是吝惜资源的时候。”

    说着，张奕当即从包里取出S级的攻击药剂，防御药剂，生命药剂，速度药剂各一瓶，将它们一饮而下！

    “叮～你使用了S级【攻击药剂】，攻击力提高50%，持续60秒！”

    “叮～你使用了S级【防御药剂】，物理/魔法防御提高50%，持续60秒！”

    “叮……”

    刑天他们也如法炮制的拿出S级药剂来使用。

    五个人都获得50%攻击，防御，最大血量与速度的提升之后。

    便进入战斗姿态，穿过了光幕！

    刚刚穿过光幕，脚下便传来一阵强烈的炙热感！

    就好像，是光着脚走在热锅上一样。

    不断从地底腾腾升起的热量，也是让五人燥热难耐。

    在浮空中九个太阳的照射下，简直热到飞起！

    这，才是真正的进入了曙光营地！

    就在这时，一叶孤舟跟一骑绝尘他们仿佛闻到了什么味道，俩人循着味道，望向后面的胖子。

    只见得胖子刚进来，就一身汗，而且，头顶还在冒烟……

    看到这一幕，二人吃惊的看着胖子，异口同声：“胖哥，头发着了……”

    胖子赶忙双手捂头，发现头发都已经被烫了个自然卷！

    胖子从包里拿出昆仑镜，好似戴着一副痛苦面具似的，说道：“这个东西……好像没有用啊？”

    张奕回头看了眼戴着痛苦面具的胖子，说道：“这个不是这么用的，等会你就知道它的作用了。”

    “叮～副本任务已发布，请根据系统提示完成任务！”

    随着系统提示落下。

    不等几人打开任务面板，张奕脱口而出：“不用看了，就是杀怪，来什么，杀什么。”

    说话的时候，一叶孤舟已经开启了任务面板。

    一看，还真是张奕说的那样：请玩家以最快的速度，在最短的时间内杀死所有出现的怪物（击杀数量以及怪物逃跑数量，将会影响副本最终评分）！

    一叶孤舟好奇问道并没有查看任务面板的张奕：“前辈，你是怎么知道的？”

    张奕当然知道。

    毕竟上一世曙光营地这个副本，起码打了不下十次。

    曙光营地这个副本，虽然攻略难度高，但其实内容很简单，并不复杂。

    就是需要玩家在抵达曙光营地基地之前，不断杀怪。

    营地里共计八个基地。

    每一个基地里，都有一个控制机关。

    开动机关，就能发射一道光束射掉一个太阳。

    射掉空中的八个太阳，只留下一个，就能通关副本。

    二话不说，锁定距离最近的第一个基地，张奕他们开始行动。

    刚刚朝着第一座基地进发没两步。

    前方废墟之中，立即窜出两只被烈火严重烧伤，身上冒着星火的巨兽！

    数据显示：lv210火焰兽（物理系/普通怪）！

    第一波怪，来了。

