
说这话的不是别人，正是被楚风盯得脸发麻的李晟。此刻的他说这话，颇有一种恼羞成怒的感觉。

范正看了一眼楚风，然后走上前，对刘平顺抱拳说道：“陛下，微臣斗胆，请陛下下令搜查狩猎场，微臣相信，那个偷走飞凤公主尸体的人，如今肯定将公主的尸体藏在附近，在这么短的时间内，他不可能走得太远的。”

刘平顺点了点头，不由对身边的李泉和徐德全等人说道：“传朕的口谕，严令搜查各处，一定要将飞凤公主的尸体找到。”

“奴婢这就去。”徐德全马上说道。

李泉点了点头，也消失了。

“哈……楸……”突然间萧北风打了一个很大声的喷嚏。他这个喷嚏声，顿时让所有的人都忍不住将头看到他的身上。

一时间，他好不尴尬，可是却捂着鼻子，呵呵地讪笑着说道：“人老了，体质差了，就连一点冷风也受不了。”

他这么一提醒，众人顿时感觉到一阵寒冷。原来大家在这营帐里的冰山之下呆了那么久而不自知。

刘平顺看向众人说道：“诸位爱卿，现在也接近用晚膳的时间，这几日因为飞凤公主的事情，朕和诸位爱卿都没有可以坐下来好好地吃上一顿像样的晚膳。今晚，朕就设宴款待诸位吧！”

楚风走上前，朝刘平顺抱拳说道：“陛下，这个晚膳，暂时还是不要吃的为好。”

听到楚风这话，不少人都呆住了。这个李辰可真是大胆，竟然敢当面对皇帝说这话，他就不怕被杀头吗？要知道，违抗圣旨可是要诛灭九族的。皇帝的话就是圣旨，他敢违抗？而且还是当着那么多人的面上违抗。

刘平顺身边的小太监马上站出来，指着楚风说道：“呔，你这厮好大胆，敢违抗皇上的圣旨。”

刘平顺朝着小太监一挥手，示意小太监退下去。

不少人看着楚风，他们要看看这个少年到底在搞什么鬼。

一时间场面安静得让人感觉到一种说不出的压抑。不少人咽了咽口水，直直地看着楚风和刘平顺两个人。沉默的时间好一会儿，刘平顺问道：“李辰，你方才说，这个晚膳，暂时不要吃为好，是什么意思？”

“陛下，这里的女尸不见了。营地四周都是禁卫军和御林军的人，守卫非常的森严，盗尸体的人，不可能带着一具残缺不全的尸体离开营地的。唯一的可能，就是他会将尸体藏起来。可是藏在哪里比较好呢？”楚风意味深长地看了一眼旁边的文臣武将，不少人都看着楚风，他们要看看楚风到底能够说出什么来。

而白梵则是一脸沉思，他也在思考这个问题。盗走一具残缺的尸体本身就不容易，可是要将一具残缺的尸体藏起来，而且还要在那么短的时间内藏起来，在守卫那么森严的地方藏起来，那就更不容易了。

李洛思考了一会儿说道：“当然是把这具尸体埋起来了。”

楚风听了忍不住笑着说道：“这确实是一种方法，可是在那么短的时间里要将尸体埋起来，又要做到察觉不到，你觉得可能吗？埋尸体，可是要时间的，而且埋尸体的地方，可是会造成泥土松动，明眼人一看就可以找到尸体的下落了。”

李洛看向楚风问道：“那你说，尸体在哪里？”

刘平顺也忍不住看向楚风说道：“李辰，你别卖关子了，到底飞凤公主的尸体在哪里？你快说吧！”

“陛下，微臣必须要说明，这不是飞凤公主的尸体。”楚风抱拳对刘平顺说道，“这具尸体的容貌被毁了，首先是耳朵没有，眼睛也瞎了，脸上也留有动物的爪印，而且鼻子也没了……这样的一具尸体，是飞凤公主的尸体吗？只不过是因为她的面容的轮廓有些像飞凤公主，身上穿着的衣服又是飞凤公主的，而且又是被范大人用老马识途的方法找到的，大家都先入为主地认为她就是飞凤公主。”

李晟冷笑地看向楚风说道：“李辰，飞凤公主的尸体如今不在这里，随便你怎么说，都行。你有本事，就将那具女尸给找出来。”

楚风点了点头，然后说道：“放心，我马上就给诸位将那具女尸给找出来。”

“陛下，微臣逾越了。请陛下，还有诸位大臣，与微臣一同到御膳间去看看，就明白了。”楚风朝着刘平顺抱拳说道。

“朕准了。”刘平顺也很想知道楚风到底在搞什么鬼。

众人跟着楚风，到了御膳间，首先负责御膳间的是太监屠富，他看到一大群人来到御膳间的门口，慌忙间马上赢了上来。当他看到在这一大群人当中，竟然还有天子刘平顺，他更是马上跪下来接驾，叩拜道：“奴婢屠富叩见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

“免礼，起身吧！”刘平顺微微抬手说道。

“陛下和诸位大臣来，奴婢这御膳间，有何事？”屠富恐慌万分地问道。这样的阵仗，他别说没见过，就连听也没有听说过，此刻由不得他不恐慌。

刘平顺看向旁边的楚风说道：“李辰，你既然将朕和诸位大臣带来这里，就由你来处理此事吧！”

他的意思是说，朕倒要看看你搞什么鬼。

“多谢陛下。”楚风也不推辞马上应声说道。

屠富听到这话，他马上抱拳向楚风说道：“奴婢见过侯爷！”

“屠富，你马上让御膳间所有的人都出来，一个也不许落下，包括烧火的宫女和太监，知道了吗？”楚风看向屠富说道。

这个时候正是为天子和诸位大臣准备晚上的时间，要将所有的人都叫出来，势必会影响到做饭的。于是屠富犹豫了一下说道：“侯爷……这个时候……”

刘平顺大手一挥说道：“朕已经说了，由逍遥侯全权处理。屠富，你就按照逍遥侯说的去做吧！不可推脱。”

“是！”

看着屠富走向御膳间。

刘平顺无奈地看向楚风说道：“李辰啊，你最好能够给朕和诸位大臣一个满意的答案，否则你这一次耽误了朕和诸位大臣使用晚膳事情，朕可不会轻饶你的。”

楚风呵呵地笑着看向刘平顺说道：“如果陛下知道真相之后，还能够吃得下晚膳，陛下和诸位大臣的心态，那夜太厉害了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951784"  chaptername="第四十一章：最毒女人心（四）">加入书签</a>
</div>
