    在军区医院的某间病房中。

    只见叶临和墨白，都各自在病床上躺着。

    他们的神色有些萎靡，但是那双眼睛却充满了神采。

    异常明亮。

    一名医生非常恭敬地说道：“两位圣人，您二位的身体已经无碍，不过这么多天没有进食，需要补补气色，可以出院了。”

    叶临不由得笑了起来，有些好气的看着他。

    “娃娃，你知道他是什么人吗？

    你来给他说我们的身体情况？”

    叶临指了指墨白，问道。

    这名医生有些错愕的看着墨白，脸色一红，低下头去。

    在面对这位医术圣者的时候，他确实没有任何的底气。

    可是这件事情是他在负责，需要自己及时的告诉他们，关于两个人的身体情况。

    “那……我就不多打扰了。”

    他红着脸，有些尴尬的转身离开了。

    身后，一种国派和大厦里的人，全都纷纷让路，让这名医生离开了。

    房间里有些拥挤。

    国派的人，和大厦里的人，全都站在病床前，没有人敢上去。

    在病床前，更是对着很多的慰问品。

    人参，鹿茸，灵芝之类的滋补品，像是大白菜一样，摆在了地上。

    国派的人，纷纷拱手，众人神色无比虔诚。

    “恭喜双圣苏醒，可喜可贺！”

    “国派也终于能稳定了，众人全都期待着二位苏醒呢。”

    “寒山寺之战，让我们都吓了一跳，您二位总算是没事了。”

    “双圣现在感觉如何啊？

    是否需要极品滋补药？”

    不只是国派的人，那座大厦里的人，也都纷纷走了上来，前来慰问。

    “双圣劳累了，这些滋补品，都是那五位的一点心意，请二位笑纳。”

    “二位为了华夏费尽心血，这种大无畏精神，值得我们崇敬。”

    “双圣是否还有什么不舒服的地方，我们可以等二位休息好再来。”

    “没错，实在是听到二位苏醒的消息，有些激动了。”

    众人都像是拍马屁一样，非常殷勤的上来询问。

    叶临的心情不错，调侃道：“你们这些补品，在他后院落里，就好像是没长成熟的玩意儿，这么小都拿出来？”

    众人听得一阵尴尬，都以为叶临是因为觉得这些慰问品很小，所以有些生气了。

    周立齐则憨笑着道：“武圣大人，您放心，只要您开口了，我们这就回去，备点更珍贵的补品过来。”

    “不用了。”

    忽然，墨白笑了笑，道：“他跟你们开玩笑的，我们用不上这些补品。”

    “不需要？”

    大厦里的人都纷纷对视一眼，心头猛地一惊。

    一般在医院里听到这些的时候，都伴随着一些不好的消息出现。

    一名秘书紧张的问道：“没……没必要了吗？”

    其他的秘书也都纷纷瞪着眼睛，无比错愕看着眼前的这两位圣人。

    叶临脸色一黑，道：“想什么呢？

    脑子都被驴踢了？”

    “国派不用给了，你们赶紧回去，要是没有白萝卜那么大的人参，就别来见老子了！”

    几位秘书被训斥的有些摸不着头脑，十分紧张。

    墨白的心情也不错，无奈的笑了笑。

    “行了，我们的身体无碍，不需要补品，静养就好，而且靠自身修为就能恢复。”

    “最主要的，是我们的修为都得到了提升，恢复起来会更快了。”

    墨白解释道。

    “提升？”

    周立齐双眼一亮，非常惊喜的看着墨白。

    “医圣大人，敢问提升到了何种程度？”

    不只是周立齐，其他国派的武者，也都纷纷注视着墨白和叶临。

    似乎，这对于他们来说，是一件更为值得庆贺的消息了。

    只有国派的实力提升，才能有更多的话语权。

    墨白解释道：“他自从经历鏖战八名封王者的战斗后，强行突破了境界，已经到了半步封王的阶段了。”

    “至于我，破而后立，现在成为了封圣七层的境界。”

    话音落下，国派众人全都瞪直了眼睛，神色无比激动。

    每一个人都有些欣喜若狂，互相注视着彼此。

    那些大厦中派来的秘书们，也都纷纷惊喜万分。

    他们自然希望华夏能实力很强，在听到了这些消息，一个个上前祝贺。

    “恭喜武圣，医圣，突破更高层次的境界！”

    “太值得庆贺了，这简直是我华夏的荣幸啊！”

    “从此，武界当中，便多了一个半步封王的强者，如果真的成为了封王者，恐怕我华夏再也无人敢犯了！”

    “华夏之幸事啊！”

    众人纷纷开心道。

    叶临和墨白的境界攀升，而且是如此境界提升，必定变得更加强大了！    这些人都觉得这是最值得庆贺的事情，嘴巴就没停下来。

    不过，正在他们纷纷庆贺的时候。

    叶临的一句话，好像是给他们泼了一盆凉水一样。

    透心儿凉。

    “老子的徒儿现在还没醒吗？

    怎么还没过来？”

    叶临有些责怪的语气，道。

    墨白笑道：“是啊，他的身子骨可比我们要硬朗多了，不至于海还没醒来吧。”

    两个人玩笑似的说道。

    而众人一听，全都愣在原地。

    甚至，这些人的脑袋，不约而同的低了下去。

    他们偷偷地看向彼此，面面相觑。

    谁也不敢说话了。

    一时间，整个房间里变得异常安静，一片死寂。

    仿佛，这里顿时没有了生气。

    叶临脸上的笑容渐渐收敛。

    他的心里也仿佛是被什么撞了一样，带着一些紧张感。

    “我问你们呢，那臭小子呢？”

    叶临再次问道。

    周立齐的脸色一沉，上前拱起双手，道：“武圣莫急，不过，还是要做好心理准备……”    “少他妈废话，赶紧说！”

    叶临骤然骂道。

    他一听这话，就知道是真的出事了。

    他很难想象，究竟是什么事情，会让这些人这么紧张起来！    而墨白的脸色也变得阴沉，双目骤然一紧，冷声道：“枫儿去哪里了？”

    两个人的问题，让众人的脑袋低的更低了。

    周立齐长长的叹了口气。

    他也非常无奈，毕竟来的时候就已经想到了这个可能。

    双圣迟早会知道这件事情，还是及早说了，及早解决的好。

    于是，周立齐只能带着无奈的语气，开始解释起来。

    “于枫，在寒山寺一战，和极南观海风清扬有勾结。”

    “并且，极南观海观主刘某擅自闯入华夏，斩杀八名封王者，救走于枫！”

    “于此，于枫被贬为了叛国贼，成为了逃犯，流落在外！”

    “至今……消息全无！”

    

