    幽冥界，五行山，后土道场。

    虽然红云不想参与这次天地量劫，但也和镇元子一样，时刻在关注天庭、洪荒发生的战斗。

    在天庭外，后土对通天刺向新生世界的那道诛仙剑气产生的那一瞬间迟疑，红云同样看得一清二楚。

    或许后土有之前承诺不参与最后争夺圣位的原因，但自己的四位弟子都在那方世界里。

    红云看到通天、元始合力挥出诛仙剑气时，自己都脊背发凉、汗毛乍起。

    红云连空间通道都打开，准备舍掉这副皮囊也要硬抗下来，这三人可是自己的心头肉，一点也不舍得她们有任何闪失。

    而后，后土竟然为了让巫族能顺利融合手中的鸿蒙紫气而不顾道侣门下弟子的安危。

    这点让红云感觉胸口堵着慌，心理难免也出现一个小疙瘩。

    正当红云准备返回五庄观，找镇元子要个心里安慰时，忽然看见一道熟悉的身影出现在另一个小的中千世界外。

    “青灵？！难道镇元子想让青灵也开辟一个大千世界？不对....”

    红云摸着下巴喃喃自语道，随后双眼精光一闪，目光直接破开世界壁垒，查看里面的情况。

    作为多年的老基友，镇元子撅起屁股，红云就知道这家伙想放什么屁。

    转头看了眼断裂不周山上，怒气冲冠的后土一眼，心中微微叹息。

    抬手揉了揉两边面颊，神色坚定地一脚跨步来到幽冥界上空。

    “吾乃幽冥界之主红云，特借用世界本源一用。”说完，红云伸手往六道轮回方向一抓。

    似乎幽冥界也明白红云的想法，因此并没有作任何抵抗的举动，很快一团直径十万丈大的紫黑色液体在红云面前形成，

    看着液体里面若隐若现的小一号六道轮回，红云嘴角不由露出微笑。

    “红云师叔，你这样做，后土圣人会不会生气？”岑松的身影出现在红云的左旁，脸色复杂地看着前方的世界本源，轻声问道。

    “生气又如何？她为了巫族能顺利诞生一位圣人，就不顾我徒儿的生命危险。那就别怪我分走幽冥界的气运。”听道岑松的疑问，红云嗤笑地回答道。

    岑松微微摇头，对于这些情情爱爱、男男女女之事不甚了解。老师果然有先见之明，异性只会影响自己修炼进度。

    接着祭出极品先天灵宝冥书和春秋笔，伸手一点，两件灵宝猛然发出剧烈颤抖。

    下一刻，两道灵宝本源飞出，径直没入前方的世界本源中。

    既然老师和红云都有将洪荒的中千世界变成另一个幽冥界，身为弟子的岑松自然也尽自己一份力。

    当看到岑松完成手头工作时，红云大手一挥，这团液体本源立马破开空间投入洪荒中被通天劈开的中千世界里。

    此时，冥河的四大魔王（波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），在通天的一剑之下，将他们八人与苍槐、燃灯刚好分开两个世界里。

    冥河这八大得力干将的修为没有一个低于斩二尸的准圣，但这一刻却恭恭敬敬地站在一名眉清目秀的青年身后。

    只见这位青年眉头一挑，身前出现一个黑黝黝的空间通道，一团液体从中疾飞而来。立马周身法力爆发，裹挟着识海里的元神涌进这团液体中。

    同时一个透明的光膜将自身与液体包围起来，隔绝与外界一切联系。

    一阵阵莫名的道韵从青灵身上散发出来，面前的紫黑色液体以肉眼可见的速度变成玄青色。他施展的正是大道中最强的法则之一，时间法则。

    波旬八人见状，也开始按特定的位置，分八个方位站直，双手快速飞舞，一枚枚血红色的天道神文从灵巧的手指上跳跃出来，飞上高空中相互组合。

    当这些神文几乎布满整片天空时，立马绽放出比之前明亮亿万倍的血红光芒，将这个直径达五百多亿光年的中千世界渲染成渗人的绯红色光泽。

    不到半响，空中的无数的天道神文组成一个巨大的天道神文“血”字，下一刻这些神文以中间为中心点，快速旋转起来，一个巨大的顺时针旋转的漩涡就此形成。

    “轰！”一声巨响，上方的神文消失不见，取而代之的是一个覆盖整个天空的血红色通道。

    “哗啦啦”，天上下雨了，不，应该是下血了，一个刺鼻的腥臭味弥漫世界每一个角落。

    波旬八人之前所布置的一切都是为接引幽冥界的血海，让充满阴煞之气的污血取缔这片世界的河流海洋。

    当血海通道出现时，透明光球内的那团液体也变成玄青色。在时间之力的加速下，外面一息，里面万年。

    青年已经彻底将这团本源液体祭炼完成，大袖一挥，将这团本源收起来。整理一下衣冠，朝上方拱手行礼道：“多谢红云师叔、岑松师兄相助！”

    这青年正是镇元子的乘龙快婿，紫薇的道侣青灵。

    随着洪荒天地的不断破坏，盘古遗留在洪荒世界的意志被鸿钧、镇元子这两个无良师徒摧残得差点自闭。

    之前后土在天庭外的异样让镇元子的心不由来地揪一下。

    别误会，兄弟妻，不可欺，并不是镇元子对后土有其他想法。

    早在当初镇元子就对红云和后土，紫薇和青灵这四人莫名其妙地结为伴侣就抱有怀疑态度。

    现在后土的异常似乎也印证了镇元子所想。

    接下里通天圣人将一个大千世界一分为二时，镇元子就心有定计。

    让青灵接管最小那个中千世界，重新演变成一个新的幽冥界。

    一来暂时分开紫薇和青灵，一个在天上，一个在地狱，不对，应该是新地府。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。两人的感情若是真的，又岂会在乎这短短的数千万年分离，而且以两人的修为，想见面，也不过是一个念头的事情。

    只有经历过时间和距离考验的爱情，最终才能得到甜蜜和幸福。

    二来新幽冥界的建立也可分走现在地府和巫妖的气运，别怪镇元子小心眼，三霄在镇元子心里，可与自家弟子并无差别。

    你后土身为红云道侣，三霄的师母，居然见死不救，那镇元子给巫族下脚拌也属人之常情。

    青灵扫了眼被血雨冲刷的高山和大地，各种各样的生灵在不断地发出哀嚎之声，心中并未泛起丝毫波澜。

    物竞天择，适者生存，能在这场血雨中存活下来的，今后就是这片天地的原著生灵，享受该世界的气运护持。

    下一刻便破开虚空，一步跨进世界本源空间。

    外面的事情有波旬等人操持，自己则需要炼化这世界的本源，彻底成为新幽冥界的主人。

