    有人说东方白是个混世魔王，身高三米三，膀大腰圆，眼睛如同铜铃大小，只要瞪谁一眼，准活不过第二天。

    还有人说，东方白是个老者，已经十万多岁了，长相恐怖，并且还是独眼龙，最喜欢吃细皮嫩肉的小孩。

    当然也有一个较为正规的版本，只是没多少人会信。

    东方白其实是一位年轻人，长得玉树临风，风流倜傥，实实在在的俊美公子。

    哪家的姑娘只要被看上一眼，便会迷的神魂颠倒，魂不守舍。

    恨不得立马献身！据说啊，他的修为比三位大帝还要厉害，文采计谋，都是顶级，无人能及。

    以后说不定可以一统仙界，让仙界规划为一，成为仙界第一人。

    什么？

    你不信？

    你试试造反能这么厉害不？

    别说与仙宫抗衡，你家婆娘，你也打不过吧。

    人家该用了多长时间，已经发展如此壮大，统一仙界那是迟早的事。

    不，将会很快完成，不出三年！妥妥的！总之传的很神，很邪乎。

    对于这些，东方白不是很在意，愿意怎么说怎么说，贬义褒义无所谓。

    然而在这一天，中平仙宫发生了一件大事，无关边境问题，也无关霸王城。

    而是殷无道出现了！是的，时隔那么久，他终于回归了。

    模样没什么变化，气息好像有些陌生，不必靠近便有种心悸之感，莫名的恐惧。

    那种感觉让人很害怕，别扭，不知怎么回事，说不清道不明。

    不止一个人有如此感觉，而是所有人。

    “说说吧，最近有什么事发生吗？

    攻打清寒神州进展怎么样了。”

    殷无道坐在上位，面目表情问道。

    “大帝，您可回来了。”

    曹伍德一下跪在地上，眼眶湿润，老泪纵横。

    “哭什么，本帝在问话，你难道听不见，再多说一句废话，本帝扭掉你的脑袋。”

    殷无道阴狠道，眼神之中满是杀气。

    一番话让曹伍德愣了一下。

    大帝这是怎么了？

    为何发如此大的火气？

    关键老臣还未说当前惨烈情况。

    以前从不这样，说话委婉，沉稳大气。

    “怎么？

    不说话了？”

    殷无道突然站起来，手臂一挥，一道黑色光芒疾驰。

    “嗤！”

    “啊！”

    曹伍德惨叫，一只胳膊滚滚而落。

    “闭嘴！”

    殷无道呵斥一句。

    曹伍德不清楚发生了什么，导致大帝性情大变。

    但此时不闭嘴，自己真的活不了。

    这种直觉非常强烈。

    “大帝，老奴……”“说当前局势。”

    殷无道重申一遍。

    “当前我们还和清寒神州在交战。”

    “进展呢。”

    “略占上风。”

    曹伍德胆战心惊道。

    “拿下对方多少城池。”

    殷无道直来直去，关于曹伍德的伤口还在呼呼流血毫不关心。

    “那个……”“还在磨磨唧唧，我看你是不想活了。”

    殷无道大手一张，曹伍德不受控制飞身往前。

    一把掐住他的脖子，只需轻轻一扭，曹伍德便会身死道消。

    “大帝饶命，老奴说。”

    “说！”

    “前方边境没有多少进展，只拿下对方一座城池。”

    曹伍德艰难道。

    “仅此而已？”

    “是！”

    “废物，那么长时间竟然拿下区区一个城池，恐怕还没算上伤亡吧。”

    殷无道阴森恐怖，眼睛中散发丝丝黑气。

    “老奴无能。”

    “你是挺无能。”

    殷无道话题一转，“听说霸王城还出事了，将事情原原本本的说一遍。”

    “霸王城叛乱……”曹伍德一五一十道出，不敢有任何隐瞒。

    大帝发怒，谁敢虚报？

    不该死的都要弄死你！“曹伍德，本帝闭关才多久，整个神州被你搞得一塌糊涂，支离破碎，你真该死！”

    “大帝，成了如今这个局面并非老奴一人的失责啊。”

    “呵呵，账我一个个会算，至于你……还是死吧。”

    殷无道心狠手辣，手臂慢慢抬起。

    曹伍德腾空挣扎，却无法逃脱强壮的大手。

    一点点被掐死，慢慢奔赴死亡。

    这种死法是最可怕的，不是快刀斩乱麻，一下没了性命。

    而是自己亲眼见证自身的生命消失。

    曹伍德死了，对殷无道忠心耿耿，一起以下犯上，最后落得这样结果。

    “去，传几位大臣，包括清幽。”

    殷无道威严道。

    “是，大帝！”

    不一会，大殿之上站着几个人。

    当看到曹伍德的尸体，一个个脸色大变，神情慌张，唯有清幽平静如常，不曾露出半点异色。

    “参见大帝！”

    “嗯，一直跪着，不许起来。”

    “是！”

    “听说现在中平神州乱七八糟？

    你们有没有责任。”

    “属下无能，该死。”

    “好，那就去死吧。”

    殷无道大手一挥，毫不留情。

    说杀就杀，没有半分情面。

    一人当即身死，脑袋被打烂。

    其余几人惶惶，一动不敢动。

    “你们是自裁，还是本帝亲自出手？”

    清幽冰雪聪明，见情况不对，眼眸一转，立即开口，“大帝目前神智不清，大家快走。”

    殷无道是真杀人，并非玩笑。

    曹伍德死了，另外一位大臣也死了。

    谁也不会怀疑，下一个死的就是自己。

    唯有跑，才是唯一生路。

    “想跑？

    你们跑的了吗？”

    殷无道哈哈一笑，随之追了出去。

    一方大帝，实力绝顶，谁能与之比肩？

    加上此次出关，感觉殷无道比之前还要厉害许多，得到了质的变化。

    清幽一出宫殿，自动与几人分道扬镳。

    在一起的目标太大，万一追上被一窝端。

    不如分开。

    果然，殷无道朝人多的方向追去。

    清幽暂时无碍，她不知道此时该去哪里。

    回原来的住地肯定不行！去东方白那里路途遥远，不适合现在就去。

    殷无道在杀了几人之后，肯定会追来，甚至派人在路上围堵。

    正所谓，最危险就是最安全的地方。

    所以清幽留在了帝都，没有着急离开。

    当然清幽的相貌太过出众，许多人都认识，她需要做一些伪装。

    清幽在帝都不止一个住处，在与东方白相认之后，她在别处秘密买了一处房产。

    无人知晓！ 

