
    听到后面有着声音响起，林辰一惊，连忙回头，发现来人竟然是刑修武，他反倒显得很平静，道：

    “是你，你怎么到这里来了？”“哼！别装模作样了！你的事情，我都已经知道！那红莲令，根本不是玉昌长老给你的，而是你杀了他后，从他的空间戒指中弄到手的！你是我们黑炎宫，正在通缉的人！

    ”

    刑修武看了眼林辰后方，那悬浮在半空中燃烧着的黑色火焰，眼中掠过一丝疑惑，并不过并没多想。

    他盯着林辰，目光冰冷，口吻傲然道：“我给你两个选择。一是老老实实和我回黑炎宫，接受我们黑炎宫的处罚，二是我动手将你废了，然后带回去！不过，我可要提前和你说一声，你和我的差距毕竟太大了，

    一不小心，你可能就会变成一具尸体！所以，我劝你还是选前面一个的好！”

    在刑修武看来，林辰和自己差距终究是太大了，听到被自己识破了谎言后，一定会吓得惊慌失措。

    可出乎意料的，林辰听完他的话后，不只是没有惊慌失措，反倒是笑了起来。

    “你笑什么？吓傻了吗？”刑修武皱眉，一副居高临下的语气，厉声呵斥道。

    林辰眉头一挑，道：“看来，我之前离开的时候，你应该是一直用神念在监视着我？”

    “是又怎样？”刑修武冷笑道。林辰笑道：“实际上，之前离开的时候，我就有在想，要不要杀了你，毕竟你是黑炎宫的人，而我和黑炎宫的过节不小。不过想到你之前毕竟出手帮我打退那些傀儡，再加

    上，我们也没什么私人仇怨，所以我就没动手。”

    “现在，既然你要杀我，那我就没什么好顾忌的了！对了，我没弄错的话，你那绿色火焰，应该也是一种圣火吧？”

    说到后面，林辰眼中露出一丝期待，只是刑修武并没有察觉到。

    “就你也想和我动手？真是不知死活的东西！”

    刑修武冷笑连连，“我的‘幽罗碧火’自然是圣火，是圣火榜第72名的强大火焰，绝对要比你那黑色火焰强得多了！在我面前，你——”

    轰！

    他话没说完，林辰手持轩辕枪，身上涌出吞天龙炎，已经朝着他扑去！

    听到对方的火焰，在圣火榜排第72名，林辰眼睛都在冒光，就像是饿狼看到了肥肉！

    他刚才还在想着，如果吞天龙炎再次增强的话，便能一鼓作气，将圣魔傀炼化到逍遥境二阶的层次！

    没想到一瞌睡就立马有人送枕头，圣火榜第72名的火焰，和之前玉昌那第68名的“紫晶兰若火”没太大差距，必定对吞天龙炎有着不小的提升。

    而且，他一口气从化神五阶突破到化神八阶，实力有一个恐怖的飞跃，此时，也希望有个对手，能来试验下自己的实力。

    化神九阶的刑修武，便是一个绝佳的选择！

    眼见林辰扑来，刑修武脸色轻蔑，可随即就眼皮一跳：“怎么可能？你突破到化神八阶了？”

    从化神五阶一口气突破到化神八阶，简直是匪夷所思，如果不是林辰身上气息，确确实实是化神八阶层次，他根本无法置信。他想到了什么，脸色愤怒，变得狰狞：“该死的家伙！我明白了，怪不得这一次‘红莲灵浆’的效果那么差，原来问题不是出在天剑宫的人那边，也不是‘红莲灵浆’自身的问题

    ！而是你在搞鬼！”

    “绝对是你！如果不是你的话，我已经突破到了逍遥境！都是你这个该死的家伙，导致我功亏一篑，想要踏入逍遥境，还不知道要继续再修炼多久！我要杀了你！”

    绿色的火焰，从他身上涌出，给人一种阴森诡异之感，旋即他也是朝着林辰扑去，眼中满是杀机。

    此时，他内心暴怒，不过面对着化神八阶的林辰，也已经不敢有丝毫大意。

    他打定主意，直接动用权力，将林辰杀了后把尸体带回去就行了。

    只要将尸体带回黑炎宫，他依旧能得到奖励。

    至于林辰身上的圣器、阵盘之类的物品，自然全部是他的了！

    “想要杀我，那就看你有没有那本事！”

    林辰冷笑，眼见刑修武到了面前，他一枪刺出，撕拉一声，空间都被刺出一个拳头大小的黑洞。

    此时，无论是速度还是力量，他都要比化神五阶时，强大太多。

    残绕在轩辕枪之上的吞天龙炎，更是在枪尖还没到刑修武面前时，便已经率先冲出，化作一条小龙，发出龙吟，朝着刑修武冲撞而去。

    这看似随意的一枪，蕴含了《破军八式》的所有奥妙，威能骇人，足以将千丈高山刹那间化为齑粉！

    “烈焰滔滔！”

    面对着林辰的这一枪，刑修武双掌推出，手臂上绿色火焰如同浪涛般涌动，随即绿色火焰朝着林辰涌去，如同惊涛欲拍岸，要将他吞没。

    轰！

    黑色火龙和绿色火焰浪涛，猛地撞在一起！

    轩辕枪也是带着一股骇人气势，紧随在黑色火龙之后，刺在那绿色火焰浪潮上，发出一阵阵轰响！

    恐怖的火焰气浪，席卷向四面八方，使得这片区域内的温度，又是提高了许多。

    几乎同时，林辰和刑修武各自后退了几步。

    初次交锋，两人可以说是半斤八两，刑修武的脸色却是阴沉到极点，他发现，对方那黑色火焰，竟然要比自己的“幽罗碧火”还要强上不少！

    刚才，他感觉到了对方火焰对“幽罗碧火”的压制，导致“幽罗碧火”只能发挥出七八分的威力！

    “这怎么可能？难不成，他这黑色火焰，是圣火榜排名前六十的圣火？不然的话，不可能比‘幽罗碧火’强这么多！可我怎么不知道，圣火榜前六十有这种黑色火焰？”刑修武心中惊疑，随即狞笑：“虽然我还没突破到逍遥境一阶，不过借着红莲灵浆的能量，也是已经到了化神九阶巅峰的层次！我就不信，我杀不了你一个刚突破到化神八

    阶的废物！”

    “炎魔拳！”

    他一声咆哮，使出他所掌控的最强武技，正是之前曾经用来对付那些傀儡的二品武技，炎魔拳！

    炎魔拳，是黑炎宫最为强大的武技之一，在二品武技层次，属于高端存在，狂暴无比。

    刑修武这种掌控强大圣火的修道者，更是能将这武技的全部威能，发挥得淋漓尽致！

    顿时，他身上绿色火焰更加澎湃，气势更加狂暴，整个人如同一道闪电，带着滚滚热浪，朝着林辰掠去！他一拳轰出，空间扭曲起来！
