    “嗯，这个方法倒的确是一个好主意，只不过，不清楚到时候，敌方到底会不会这么想？”

    “我听说他们满族人还是很注重亲情的，而且，也很重视感情的，所以，我就觉得他们应该是没有什么太大的问题。”

    “但是诸葛先生，你们有没有想过，为何这个女子会进来一直在天津港附近埋藏？而且，一直以鳌拜身边？那么，这一切，到底又是为了什么呢？”

    这是朱楹一直都没有想明白的一个问题。

    而且，到现在，也不清楚，他们所做的这些埋伏，到底是为了什么。

    “这个，属下无能，还没有办法能够想象到，但是，我基本上是可以猜测到的，鳌拜之所以埋伏在这个军中，肯定，是有用途的？”

    “哦，你的意思是说，这是皇太极故意这么去安排的吗？”

    “我估计，应该是跟他有联系的，将军试想一下，现在，驻守天津卫的可不是她们大清的将士，而应该是当时投降于他们的大明将士吧？”

    “没错，应该是这样的，那也就是说，现在，他担心这些大明的将士奇兵造反，所以这才安排了鳌拜进入到这个天津港之内，然后，他便掌控着他们的一举一动。”

    “没错，外面的传闻都说，这个皇太极生性多疑，而且，做事情非常的细微谨慎，现在看来的话，这些传言应该全部都是正确的，正是因为这一点，所以，才会进入到军中的。”

    “如果，皇太极安排鳌拜的话，这一次，我们还能够理解，但是关键问题是，他竟然安排一个公主，而且，还是自己的女儿，这个，就有些不太了解了。”

    “不，我听说，在皇太极名下，大概有十四个女儿，但是，每一个女儿他们性格各不相同，有的女儿生性火辣，而且，性格顽劣，所以，我估计应该就是属于其中的一种。”

    说到这里之后，朱楹并没有去反驳，因为，当初跟这个女人第一次接触的时候，他能感觉到，他跟普通百姓的那种小家碧玉，是完全不相同的。

    甚至，他都在怀疑，这个女人是不是曾经骑过马练过武，而且，还是有一些武功在身上的。

    虽然是当时趁着漆黑的夜色将他给带过来的，也没有仔细的观察，但是，如果仔细观察的话，也许，是能够发现一些蛛丝马迹的。

    “好，那我们就按照这个意思继续走下去，另外，那个石方阵现在布置的可好？”

    “放心将军，我们已经按照阵列已经摆放出去了，应该没有什么太大的问题的，等到天亮之后，我们让所有的兵马进入到这个阵型之中，到时候，我们就可以等待他们敌军主动来袭了。”

    “在敌军来袭之前，我们还有一件事情，必须要尽快的做到。”

    “哦，还有合适？”

    “当时，你们进到这个港口之后，有没有发现，在这个港口，有很重要的几个关卡，而且，那些关卡可以居高临下，远远的就可以看清楚敌人的一举一动的？”

    “噢，这个当然，不过我们都已经接管了，而且，那个就是他们所谓的瞭望台，但其实，是应该一个非常重要的地方，如果在那上面一个人的话，基本上，是可以消灭很多人的。”

    “没错，所以，那几个关卡对我们来说是同等的重要，现在，我们现在马上过去，去寻找那几个瞭望台。”

    “什么？将军，这大半夜的，过去找那些关卡有什么用呢？而且，我们不是已经交流过了吗，关卡那边，都已经有人看守好了，应该，是不会有问题的。”

    “不，恐怕事情没有你想那么简单的，我如果猜的没错的话，这几个瞭望台之中，应该是有密道的，而且，到时候他们如果通过这个密道，进入到关卡之上的话，然后，等同于是在我们的军中混入了奸细。”

    说到这里之后，几个人突然间愣住了。

    奸细？这不太可能吧，他们才刚刚战胜了这些人，而且，已经把那些敌军打退到了五十里之外的地方，那如果是这样的话，那么，这个奸细，为何会突然之间在这个时候出现呢？

    “将军，这，这恐怕有些误会吧？而且，他们怎么可能会在这个时候自寻死路呢？来我这里的话，这本身就是死路一条啊。”

    “不，没有你想象那么简单的，我之前说，我不是已经告诉你了吗？我已经进入到了地方的军营之内，所以，关于他们商议的一些事情，我还是听得非常清楚的。”

    “你的意思是说，现在，那个敌人他们所说过这个地方，竟然有他们提前安排的奸细是吗？”

    “不是现在，目前还没有，但是，他们在天亮之后，应该会安排人从秘道中进入的，所以，我们现在要做的，就是一定要把这个密道给找出来才行。”

    “将军，那现在就不能再耽误下去了，走，抓紧时间，我们必须要把密道给封死，这样的话，才可以将他们的奸细给一网打尽。”

    “不，不能一网打尽，而且，也绝对不能够封死。”

    当众人准备从这里离开去寻找密道的时候，突然之间，这个朱楹在他们身后，幽幽的说道。

    “将军，现在都已经知道了，这是一个秘道，而且很容易让敌方进入到这个里面，为何，我们不把这个地方给封死？”

    “封死的话，那岂不是让他们知道，我们已经了解这个地方了？他们现在，就会了解到我们，应该是不知情的，所以，这才想要趁乱混入到其中的。”

    “那将军，那你的意思是？”

    “他们既然有了这个想法的话，那为何，要让他们如此的失望呢？我们干脆就顺着这个意思，然后做下去，这样的话，岂不是理应外合，就帮助他们将我们给打进了吗？”

    朱楹很明显，这是话中有话，而且，当他说完这番话之后，诸葛龙很快，就陷入到了沉思之中。

