    第二天，正是全校开课之时。

    唐剑在昨晚击败了大二学生霍多的事，经过一夜的发酵，已是传得沸沸扬扬。

    不少大二的老生听闻后，心惊之余、同病相怜的愤怒有之、震惊有之，但更多的则是感慨和黯然神伤般的自惭形秽。

    玉京固然是古夏至高学府不错，是天才的摇篮。

    但当天才和妖孽进行对比时，天才往往也会感到极大的打击。

    这种打击，本都是天才带给其他普通人的。

    很多玉京学生在入学时可能也就二十多生命力。

    在玉京学府这种灵媒能量浓郁，修炼资源极其丰厚的学府修炼，也许都会进步飞速。

    再历练一两次，短短两个学期一年的时间，可能普遍都会修炼到突破100生命力。

    其中一些厉害的，或许还能修炼到两三百甚至四百多生命力。

    但像唐剑这种才刚入学就展现出逼近两百生命力的新生，简直就是一头洪水猛兽，令不少老生都自惭形秽，打击很大，感觉到颜面无存。

    ...

    卡师院系的课程并不算多。

    每天近乎半数时间的课程，都可能会在虚拟卡斗室、暴力篮球室、暴力足球场等地方进行。

    又或者鼓励学生积攒了学分就去闯卡修天上楼。

    不像一般的纯文化大学，还有军训之类磨练学生体质和意志的训练。

    每一名能成为卡修的学生，体质和意志，其实都是值得肯定，至少不比寻常普通人。

    不过在开学后三个月时，学校就会组织新生去下天坑执行任务，又或者去一些偏壤多乱象的地区平乱。

    上午，唐剑得到校园通卡的提示，一早起床就吸空了整个阁楼内的灵媒能量，而后迅速来到了一栋犹若天上宫阙般漂浮在半空的教学楼。

    在这座教学楼内，有一节《多种天坑常见生物学》的课程需要听课学习。

    课程时间是120分钟。

    根据校园通卡上的显示，听完这节规定内的课程就可以直接得到1个学分。

    若是能完美回答整堂课所需要考校的知识点，还能额外获得10个学分的奖励，并且获得1个成就点。

    玉京学府的学分有很多用途，最直接的作用就是用来购买各种修炼的资源材料。

    1个学分就差不多可以购买价值1500联邦币市场价的资源。

    因此，学分在学府内的作用，其实就相当于是金钱。

    而成就点，也一样很珍贵。

    成就点说白了，就是遏制学生以学分购买了资源材料后又向外面倒卖的手段。

    因为学府内的资源材料，实际都比校外市场上的资源材料要便宜三成以上。

    若是有学生私自干倒买倒卖的生意，铁定赚得盆满钵满。

    故而学府其实也限制不同星品、年纪的学生每月购买资源的量。

    当个人的购买量受限时，还需要继续购买的话，那就需要消耗一定的成就点来解锁限制了。

    甚至一些例如紫色卡牌制作方案、稀有卡、四大卡神指点机会、卡修天上楼、制卡楼外楼复活次数等等珍贵事物，想要获得，那就需要消耗大量的成就点。

    不过成就点一般就比学分更加难得了，且成就点是属于不可交易的个人虚拟荣耀点，想大量收购都很难，只能通过类似听课等渠道进行赚取。

    这种只要听课就获得学分的方式，简直就是躺着赚钱。

    也致使了玉京学生基本都很少有什么逃课现象。

    因为若不在规定时间内去听课，非但不会得到学分，再想学习到类似的知识时，还得花费学分去听课，得不偿失。

    ...

    在宫阙形式的大课堂内，唐剑认真听完120分钟的课程。

    负责讲课的是一名文质彬彬的中年教师。

    只不过讲课的形式是以投影记录的机械程序化方式进行，节省了人力，但也会导致课程稍显枯燥。

    然而来听课的学生都是人类中的精英，智商都不低，思维灵敏，即使不少知识听起来很陌生晦涩，但只要记下来再加以思索，还是很容易理解的。

    唐剑听完课后，就发现有不少学生偷偷瞧他。

    弥成凑过来轻哼，“现在可是很多人议论你呢，昨晚你出了不少风头。”

    唐剑淡淡瞥了眼弥成，“你喜欢被人议论？以后就让你出这风头。”

    弥成轻笑，“可以啊，等我以后击败了你，多的是人会关注我，对了，我昨天生命力有了个小飞跃，现在已经138了，精神力也似乎增长了。

    要不我们比比以后谁实力提升得快？谁输了就给谁学分。”

    唐剑心中一喜，面上却皱眉看向弥成，“这个......不太好吧。”

    弥成眼神一闪，“有什么不好？难道你怕输给我？”

    唐剑瞪眼，“怎么可能？”

    “那你怕什么？”

    弥成笑道，“比不比？比的话，咱们就去检测一下实力数据，就比未来一段时间，谁的生命力和精神力提升得够快。

    谁输了，输10点生命力或者1点精神力，就给谁一瓶高级营养液，不准用一些违禁药物的手段。”

    唐剑迟疑，“可是我的法诀还没完全领悟。”

    “没关系，我这人有气量，绝对会全力帮你领悟法诀，你悟性低点儿没关系，别压力太大。”

    弥成笑着拍唐剑肩膀。

    “那......那行吧。”唐剑弱弱答应了下来，心里却在盘算。

    10点生命力或者1点精神力，就输一瓶高级营养液？

    一瓶高级营养液也就15万联邦币，这赢起来是不是太没意思，要不要提价？

    不行，我现在提出提价，弥成肯定警觉。

    嗯，先就这样，蚊子腿也是肉。

    弥成笑眯眯看着神色发虚答应下来的唐剑，差点儿没忍住要仰头大笑。

    总算坑到唐剑一回了。

    比修炼速度，他还真不怕谁。

    一个暑期的时间，他可是就从九十多点生命力的实力阶段，修炼到了135，现在更是已达到138。

    唐剑要不是进了卡能屋，都未必有这么强的生命力。

    现在修炼法诀上，唐剑进度缓慢，他则很容易就理解了尚老师教的法诀。

    两相比较，高下立判。

    ...

    唐剑迅速完成了课程之后的问答题，完美回答了每一道问题，额外获得了5个学分，1个成就点。

    毕竟曾经上一世也是上过大学。

    尽管玉京的课程要更高端系统化一些，但唐剑还是有些经验的。

    况且即使天坑，他也下了好多次，一些常见生物还是心中有数的。

    整个课堂来听课的学生，足足有四百多人，差不多占据了这一届新生数量的三分之一，足以见得卡师院系对于学生的吸引力。

    不过最终能完美回答完所有问题的学生，也只有三十多号人，弥成赫然也是位列其中。

    ...

    “上午听一场课，就获得了11个学分，1一个成就点，换算成联邦币，11个学分就是16500联邦币，成就点有钱都买不到。”

    “啧，难怪人人都想成至高学府的学生，这修炼资源也太好赚了，上午虽然只有一节课，下午却也还有其他课程，也能得到学分。”

    唐剑走出教室后盘算。

    弥成在一旁轻哼，“你说得这是废话，能完全拿到6分的，四百多人里也就三十多号人，这资源你以为那么好挣的？强者恒强，弱者恒弱。”

    “就算1个学分，也是1500联邦币。”

    “一天得两个学分，一个学期一百多天，就算咸鱼式天天听课，也能拿250学分左右。这就是37万多联邦币。外面寻常的四五星卡徒，你见过有多少能一百多天轻轻松松赚个三四十万的？”

    唐剑看向弥成反驳。

    弥成闻言，歪着头想了会儿，好像也是这么回事。

    就算寻常的一星卡师，例如莫欧那种，在一家卡牌会所担任主管一职，年薪其实也才三十多万，更不要说卡徒了。

    至高学府，的确是为学生谋了很多福利的。

    ...

    原本唐剑还打算和弥成一起去测验实力。

    不过中途何东沉一个通讯打来，唐剑立即就撇开了弥成。

    “喂，你不会是害怕反悔了吧？”弥成看着唐剑离去背影，高喝。

    “下午上课时再说，现在忙。”唐剑挥了挥手。

    “混蛋！”弥成不满嘟囔，“看来这家伙是真的心虚，现在又犹豫迟疑，怕输给我。”

    ...

    接通何东沉的通讯，唐剑神色立即变得很凝重。

    “已经调查到了，汨落这个人没什么问题，在隐杀发布暗杀任务暗杀你的，很有可能是巴塞思。

    在暗杀任务出现的前两天，查询到巴塞思的一个亲信进入过隐杀某据点的记录，巴塞思倒是并没有前往......”

    唐剑皱眉，“仅仅这样，还不足以成证据吧。最多也只是嫌疑。”

    “不错，若只是这样，最多只是嫌疑。但就在我的人暗中接近准备窃取更多情报时，就窃听到了巴塞思与一个神秘人的交谈，其中提及到暗杀事件，现在我那名手下却已被那神秘人击杀。”

    何东沉说到这里，声音低沉。

    唐剑心中也是一紧，“那神秘人是谁？”

    “不清楚，对方用的是联邦语，不确定脉系身份。我派去的人未免引起脉系纠纷，都是在联邦没有身份讯息的黑户，因此即使死了也是白死，他们追究不到任何势力，但我们也不能以此发难。”

    何东沉轻哼，“小子，能帮你的也就这么多了。你想知道的情报，是我的手下用命换来的。”

    唐剑沉默，“我知道了，谢谢将军。你的那名手下，可还有家属需要抚恤？”

    “这个你不用操心。你帮我传的话的确是传到了，我们两不相欠。不过我提醒你，你老师的力量，远比你想象中的要强大，只可惜他有心结。”

    何东沉叹息，“如果可以，我希望你这个做学生的，能帮忙化解。昔日的无敌卡师如果能冲破心结，我们古夏联邦也将更多一个震慑性的人物，在这多事之秋，要好很多啊......”