    “大雄，我好想你。”

    月亮不知什么时候被遮住了，黑暗沿着天际汹涌而来。

    大雄故作镇定的看着眼前的静香，他知道那是梦魇的幻象，但却依旧感到十分诧异。

    因为他本不应该看到幻象，在白丸与面罩的双重过滤下，梦魇的幻象根本不可能影响到他的视觉神经，可奇怪的是，此时他的的确确看到了幻象，而如果白丸和面罩都没出问题的话，那就只有一个理由可以解释这一切了。

    那些梦魇互相融合在一起后，能力也会因此不断叠加，跟一根筷子掰的断，一捆筷子掰不断的道理是一样的。也就是说，大雄此时所看到的幻象是一群梦魇同时对他施展能力的结果。

    “费半天劲融合在一起就是为了让我看一眼小静的模样么，真是感动死我了。”

    话音刚落，大雄架起狙击炮，毫不犹豫的瞄准了面前的假静香，他现在只想快点结束战斗，然后回去看看静香的情况怎么样了。

    “大雄，你这是要做什么呀？”

    “静香”见大雄用枪瞄准了她，立即用一种非常疑惑的语气问道。

    可惜，大雄不吃这一套，在他眼里，这个梦魇幻化出来的静香跟真正的静香仅仅只是外表长得像而已，其他的别说动作与神情了，甚至就连语气它都模仿的不到位。

    大雄将手指扣上扳机，嘴角微微上扬，他不觉得几十只梦魇融合在一起能怎么样，节省了他很多子弹倒是真的，只需要命中一发就可以直接将它们团灭了。

    但这一次，大雄低估了梦魇混合体的实力。

    “—嗡！”

    只听见一声空气被撕裂后的尖啸，大雄刚准备扣动扳机的手指忽然凝固在了原地。

    一把闪烁着摄人寒光的长刀不知何时已经架在了他的脖子上，冰冷的刀刃离他咽喉上跳动着的动脉只有毫厘之差。

    “锵！！”

    千钧一发之际，大雄的咽喉处瞬间显现出了一抹纯白，紧接着迅速扩大，在刀刃落下的那一刹那硬生生挡住了这致命一击。

    “唔—！咳！咳咳！”

    大雄只感到自己好像被什么东西给狠狠撞了一下喉咙，还没反应过来就条件反射地开始剧烈咳嗽起来。

    没有丝毫多余的动作，还没等大雄缓过气，“静香”就再一次提着刀朝他的方向冲了过去，而与此同时，大雄身体上的各个部位突然出现了很多十分明显的白色斑点，它们不断变大，扩张的速度极快，眨眼间就将大雄整个人都给覆盖住了。

    “锵！”

    一根白色的镰刀自大雄后背延伸出来，分毫不差的挡住了面前横斩过来的刀刃。

    刹那间，刀光剑影，火花飞溅。

    大雄见到这一幕，立即惊出了一身冷汗。

    就凭方才那用肉眼几乎看都不清的移动速度而言，他眼前这个梦魇混合体的实力就已经比之前他遇见过的所有梦魇都要强了，刚才若不是白丸，说不定他甚至连对方的动作都没看清就已经身首异处了。

    “这怎么......可能？”

    大雄眉头紧锁，脸上满是惊恐与诧异，不知不觉，白丸已经从他背后伸出第三根白色镰刀了，可看起来还是有些吃力，“静香”拔刀的动作极快，用肉眼基本就只能看到她前一秒留在空气中残影。

    即便面罩的动作捕捉功能已经在大雄的视线中将其挥刀的动作放慢了十倍有余，可也只是勉强能看清而已。

    “可恶......”

    大雄站在原地不敢乱动，怕影响到身上的白丸，于是他举起手中的枪，对准了面前动作快到模糊的“静香”。而就在几十秒前，他还自信满满的想着该怎么团灭对方，现在看来，他在能量用完之前能不能击中对方一次都不好说。

    果不其然，就算是近在眼前，大雄射出去的子弹也根本近不了“静香”的身，无论是自动追踪也好，绝对指令也好，对方的刀快到就连子弹都难以避开，因为子弹压根就飞不进去的原因，轨迹线也只能横在它的防御范围之外。

    之后大雄又试了好几次，最终的结果都跟之前差不多，不死心的大雄又切换到了狙击炮形态，本以为范围变大之后不可能被躲开，可没想到它却直接放弃了进攻，闪身到了一旁的黑暗之中。

    一番折腾下来，白丸可以说是已经精疲力尽了，而大雄连开了几十枪，愣是一枪都没打中，几乎每一发子弹都被对方用刀弹开或者直接切成了两半。

    看着这么多能量被白白消耗，大雄心急如焚。虽然刚开始面罩附在他脸上的时候同时也给荷鲁斯双枪充满了能量，但那也只是一次性的，刚才那一场战斗下来，消耗虽然算不上多，但也不少了，若是再这么下去的话，等白丸的体力彻底耗尽，大雄基本上就只能站在原地等死了。

