    燕家被人偷袭，损失惨重的事情传出，闹了个满城风云。本来还打算隐瞒事情的燕家见到已经无力扭转形势，索性不再隐藏，在没有否认的情况下，贴出了对楚小天的悬赏通缉令，只要有人能找到楚小天的下落，并协助他们捉拿楚小天，就可以得到一千万上品灵石的奖励。不过，这个通缉令出了整整三天，也没有一个人来提供半点线索。

    开玩笑，那可是能让燕家都吃大亏的强者，谁会自找没事的去招惹人家。再说了，他们要找，也得找得到人才行啊。楚小天去燕家捣乱，可没有傻到用本来面目现人的地步。他动用了从灵谷子那里得来的一个小法诀，将自己的相貌变化了一下，因此，现在的燕家，寻找的那个人，就不是楚小天，而是一个从来没在这世上出现过的家伙。

    燕家在那里寻找楚小天的踪迹，而楚小天本人，却正带着玉含香两兄妹往石岩城赶去。其他的人，则都被楚小天留在了天子学府，本来，夏雪跟铁蛮一行人也要跟着去的，只是，石岩城现在危险重重，动不动就有丧命的危险，楚小天哪里会让他们跟着一起去冒险。可玉含香的家族就在石岩城，楚小天也无法阻止两兄妹回去，就算他现在阻止了，脚长在他们身上，他们照样能够回去，反倒不如直接带着他们安全。

    从禹夏城到石岩城，距离说远不远，说近不近，动用传送阵的话，有半天工夫就到了。不过，那个消耗实在太大，对现在的楚小天来讲，还有点心疼。况且，石岩城的事情，还没有急到那种火烧屁股的地步，他也完全没有必要赶得那么急。开着楚车，全力的飞驰之下，用个两三天的时间赶到，也不会对石岩城的局势有什么影响。

    而就在楚小天在这里“慢慢”赶路的时候，石岩城中的局势，也正在发生改变。皇室跟燕家联手向石岩城三大势力施压，燕羽飞更是带着五十多个燕家的凝神境强者亲自坐镇，围困了整个石岩城，皇室也派出大量高手，将石岩城围了个水泄不通。

    此时，在石岩城的城楼之上，燕羽飞带着几个长老与皇室的一个凝神境强者，正在跟石岩城中的三大势力首领面对面的凌空站立着。

    “诸位，我们的条件，你们应该好好的考虑一下，做事可不要做得太绝了，要不然，对你们可没有好处。大家的实力摆在那里，做人还是要有点眼光才行的”沉默了半晌之后，燕羽飞身边的一个燕家长老看着楚诚几人，缓缓的开口说道。燕羽飞冷着一张脸，根本没有开口的意思，只是，那一双好像能将人心神都吸进去的目光，却不停的在楚诚几人的身上扫来扫去，要不是楚诚他们掌控着他的那头六阶巅峰妖兽跟燕家的众多凝神境强者的生死的话，他早就直接一巴掌把这帮家伙全部拍死了。

    他们之前，就跟楚家玉家，还有城主府谈了条件，只要楚家放了燕家的众多凝神境强者跟他的金翎雕，燕家对于这件事情，就当是没有发生过，以后，也绝对不会再来找石岩城这些势力的麻烦，同时，燕家还愿意赔偿三大势力每个一百只驯化了的妖兽战宠，其中，五阶的十只，四阶的九十只。这绝对是一笔巨大的财富，也只有燕家这样的势力才能轻易的拿得出手。

    按理来说，得到这样的条件，楚诚他们一行人，也可以满足了，事情也完全可以算得上是圆满解决。只是，楚诚他们是什么人啊，那可都是老狐狸一般的人物，燕家开出的条件好像是他们彻底的安全了。但仔细想想，却又是另外一回事情。燕家可以保证不来找他们麻烦，但到了他们那种地步的家族，很多事情，不要他们亲自出手，照样也能起到跟他们亲自出手时差不多的效果。

    这么一来，楚诚他们哪里会轻易的答应燕羽飞的要求，他们提出了自己的要求，那就是要燕家之人发誓，不会以任何形势的手段来报复他们，他们才会放开燕家的众多俘虏。这个要求，其实半点都不过份，他们是弱者，只有强者的誓言，他们才会觉得有安全感。但正因为他们是弱者，这个要求在燕家的眼里，就显得非常过份了。要不是燕家还有一批高手的生死掌控在石岩城的三大势力手上，他们早就直接动手毁灭石岩城的这三大势力了。

    双方都不接受对方的条件，于是，两边的谈判僵持了下来，燕家跟石岩城的三大势力，谁也不让步，谈判也就天天不停的谈。燕家傲气凌人，死不服输，石岩城三大势力，则是一副死猪不怕开水的模样，他们掌握了让燕家忌惮的东西，也不会轻易放手。最少，要让自己的安全得到绝对的保障之下才会放手。要不然，那就拼个鱼死网破都行。

    至于皇室的人，对于这件事情，起初还是站在燕家那边，但到后面，就变成了持观望态度，也不明着帮谁，摆出了一副做中间人的样子。

    谈了几天都没有结果，燕家的耐心也快要被磨光了，今天到这里，就是跟石岩城三大势力做最后的谈判，实在不行，他们就要动用一些非常手段了。

    “诸位，你们燕家家大势大，实力完全不是我们能比得了的，在你们不能保证我们的绝对安全之下，我们哪里可能将手中的保命符轻易丢掉”面对燕家的条件，楚诚只是微微一笑，不急不缓的开口道。“况且，这件事情，本来就是你们燕家挑起的事端，我们本就是无辜受累的一方，这事我们这样子做，也不为过吧”

    “哼，我们挑起事端，你们楚家一个子弟杀死我们燕家众多高手，我们难道还不应该为死去的人讨一个说法吗”燕家的那个长老冷哼一声，很是愤怒。楚小天上次确实是让他们吃了大亏，他们也没办法不愤怒。

    “我知道你们玉家也有子弟在禹夏城修炼，这件事情要是不解决，对他们的好处，可不会有半点的。说不定什么时候，他们出点意外，那就不好了”没有了耐心的燕家，开始动用起威胁人这种有点下三滥的手段来。

