    对于灵师这个职业，佐藤枫曾经理解的不多，但自从获得送火山守护者一族后人白河村村长赠与他的《恶鬼之书》之后，他就开始对于这个职业有了比较全面的了解了。

    事实上，送火山守护者一族就一个灵师大家族，所谓灵师就是指一种天生具备克制鬼物能力的人类，就好比人类中的超能力者什么的，他们生来就具备了这种不可思议的力量。

    这种不可思议的力量被所有灵师家族称之为灵力，凭借着灵力，灵师可以不被幽灵系小精灵一直散发出来的的死亡气息影响从而避免体弱多病，同时，他们还能够使用灵力消灭或者封印幽灵系小精灵。

    是的，古代人人类在还没有制造出类似精灵球这种可以控制小精灵的道具之前，灵师和古代锻炼肉体的格斗家、锻炼精神力的超能力者等具备超凡力量的人类一样，他们是作为守护人类的三大战斗职业之一。

    古时候人类的三大战斗职业之中，格斗家是最为普通的战斗职业，入门门槛不高，只要掌握一定的炼体方法就能够成为一名格斗家。

    当然，这个职业门槛虽然不高，但它的上限最为看重的依旧是个人的资质，唯有骨骼惊奇的练武奇才才极有可能锻炼到能够拥有单挑强大小精灵的能力。（天王级）

    而超能力者是三大战斗职业中最为看重天赋的，一般只有天生精神力异常强大的人才有可能自行觉醒成为一名超能力者。

    三大职业中，超能力者数量最少，但他们的战斗力无疑是最高的。

    不过，事情往往也不是绝对的，一些人通过后天的努力或者机缘也有机会成为超能力者，但可惜的是，这类后天觉醒超能力的人成就一般有限。

    至于灵师，这个职业传承的重点是血脉，唯有血脉浓度达到一定标准的人才能够拥有灵力并且加以锻炼。

    因为这个原因，灵师一般很少会与普通人通婚，他们一般都是近亲通婚亦或者与其他的灵师家族进行通婚，很少会将血脉流传到外面。

    事实上，灵师家族因为自身职业的特殊性以及血脉传承的原因，他们很少会出现在世人的眼里，即使在当代，灵师家族依旧选择着避世的传统。

    在关东地区，名气最大的灵师家族莫过于御灵一族了，这个同样选择避世传统的家族之所以会这么的有名气，和当今关东四天王之一的菊子有着很大的关系。

    是的，菊子的全名就叫做御灵菊子，她是当代御灵一族族长的亲姐姐。

    菊子能够驱使一群如此强大的幽灵系小精灵并且还能够活到这个岁数，与她身为灵师的身份有着极大的关系。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》得知，灵师拥有许多特殊的能力，比如能够看见鬼魂并且与其对话、随心所欲的控制幽灵系小精灵进行战斗、临时增强自己驱使的幽灵系小精灵的力量、甚至和幽灵系小精灵一样可以对别人施加诅咒。

    当然，灵师想要驱使幽灵系小精灵战斗，靠的不仅仅只有灵力这么简单，他们还需要一些增强他们力量的道具来为他们进行服务。

    就比如今出现在佐藤枫面前的这一名女训练家，对方身上所穿的那一身和服上面的几个明显的刺绣图案就和他在《恶鬼之书》上看的图案非常相似。

    根据《恶鬼之书》介绍，这几个刺绣图案就是几个辟邪法印，配合灵师的身上的灵力，它们就会让衣服拥有着阻隔幽灵系小精灵死亡气息侵蚀的作用。

    不过单单是这一身带着特殊刺绣图案的和服，还不足以让佐藤枫相信面前这一名女训练家是一名罕见的灵师，让佐藤枫确认对方是灵师无疑的东西是挂在对方腰间的一块玉牌。

    这块玉牌女人巴掌大小，通体碧绿的，因为距离较远，佐藤枫无法看清楚玉牌上面的图案到底是什么，但他看清了这块玉牌刚才突然间亮起的一丝绿光。

    如果佐藤枫没有猜错的话，这一块通体碧绿的玉牌应该是就是《恶鬼之书》中所说的命玉。

    这一块名为命玉的玉牌是灵师家族为拥有灵师身份的族人打造的，算是一种身份的象征，按俗话说就是灵师界中的身份证。

    不过，这个身份证的功能可比佐藤枫身上的那些联盟身份证强多了。

    虽然说佐藤枫有些不太相信，但《恶鬼之书》上面说了，命玉上面有着灵师的一丝魂魄，因为这样，命玉只能够由灵师本人使用。

    一旦灵师死了，亦或者灵师一念之下，这块命玉也会立即碎掉，然后里面的魂魄就会附在敌人的身上，类似在敌人身上注入了一个追踪器，可以为灵师本人及其族人提供最终线索。

    同时，这块命玉还具备着自动收集附近生命能量的强大功能。

    事实上，每个生灵他们身上的生命能量每一分每一秒都在流失之中，只不过这个过程非常缓慢，只有经过岁月才能够发觉。（就是衰老的过程）

    而命玉的作用就是吸收这些从生灵身上自然流失出来的生命能量，然后储藏起来。

    一个人每天自动流失的生命能量虽然不多，但许许多多人的每天自然流失的生命能量加起来的话，这股生命能量就相当庞大。

    灵师正是靠着命玉这个能自动收集和够储存生命能量的珍贵道具，才免去做出杀生掠夺生灵生命能量这种有伤天和的事情来。

    有了命玉，灵师几乎可以零成本的给幽灵系小精灵提供良好的食物。

    看着对方腰间那一名精美的碧绿腰牌，佐藤枫眼中不禁露出一丝火热，因为手中有着《恶鬼之书》，他心里自然是有着培育幽灵系小精灵的心思的。

    只是在解决幽灵系小精灵食物这一点上，佐藤枫一直都心存顾虑，身边养着一只天天要吃生命能量的幽灵系小精灵，这实在是太过麻烦了，同时，也太恐怖了。

    因为知道幽灵系小精灵的食物一般就是生命能量这一点，佐藤枫曾经幻象过利用美丽花的能量球作为幽灵系小精灵的食物来着，但是实际上，这一点是行不通的。

    根据灵师们无数岁月的研究，生命能量也是存在属性的，一般可以划分为植物属性的生命能量和血肉属性的生命能量。

    植物也是生灵，它们同样无时无刻的在流失着生命能量，而它们身上的生命能量就属于植物属性的生命能量，至于血肉属性的生命能量自然就是指血肉生灵身上的生命能量。

    虽然说能量球招式的是小精灵发射从自然收集的生命能量进行攻击，但这一招式终究是草系招式啊，因此小精灵从自然界收集的生命能量其实是从植物身上吸取过来的。

    而幽灵系小精灵通常吸收的生命能量就是血肉属性的生命能量，当然，给幽灵系小精灵吃植物属性的生命能量也不是不行，但给他们长期食用的话，会让他们很虚弱。

    毕竟天天吃素，能有力气就怪了，这样一来就更谈不上让这些生性邪恶的幽灵系小精灵的实力变强。

    况且，天天吃素，有哪个幽灵系小精灵愿意跟着这样的训练家呢？说不定那天忍不住爆发，然后就把这名一直虐待他的训练家给吸干了。

    而命玉能够将这两种属性的生命能量都完美的融合在一起，形成一种同时具备着植物属性和血肉属性的生命能量，让幽灵系小精灵的伙食荤素结合。

    “如果我有这么一块命玉就好喽，免去了许多培养幽灵系小精灵的麻烦事，有机会的话，可以她接触一下，说不定有收获。”

    佐藤枫心思如电，很快就从思索中回过神来，然后将目光转移到面前这名女灵师身前的那一只鬼斯通身上。

    这只鬼斯通不愧是由灵师亲自培养的小精灵，和一般的鬼斯通就是不一样的，他自出现，一股阴冷的黑气就从他身上散发出来，一下子，他周围十米之内的温度起码下降了好几度。

    同时，在这股阴冷黑气的掩护下，鬼斯通整个身体都隐藏在其中，唯有黑气中亮起的一双猩红眼睛才让人知道他还在原来的位置上。

    