    听到林晓的问话，杨冠斌微微沉吟，然后才继续说道：

    “U盘的技术现在是我们独有，但是其他公司在知道技术方向后，其实哪怕不拿到我们的U盘研究，也是有可能造出来的。”

    “在我们的专利授权下来之前，市场上很可能就会出现同类产品，所以我们可能马上面临着同类竞争。”

    “居安思危，杨师兄有这样的意识，我就放心了。”

    听到杨冠斌说完，林晓微微点头，对方还算是保持着清醒，并没有因近段时间的销售火爆而失去理智。

    “将U盘这么早推出到市场上，这一步依然是对的，因为我们不做，别人就做了，这样的技术路线，绝对不是只有我一个人能想到。”

    林晓说着，想起了朗科，如果不是自己提前一步，按照前一世的发展，就会有另一个名叫郎科的公司，大概在这个时间点正式研究U盘，然后在今年下半年推出到市场。

    这也是为什么林晓当初急着要将U盘迅速的申请各项专利，同时迅速的推出到市场的原因。

    “但正如杨师兄刚才所说的，我们的专利授权没有下来，虽然申请了专利保护，但免不了会有一些企业仿冒生产U盘推出到市场。”

    不管是国内还是国外，这种事很难避免，比如被自己一而再识破计划的索泥，前一世就走上了抄袭U盘的道路。

    想到这，林晓一脸正色的说道：“虽然等专利授权正式拿下来后，我们可以通过打官司，要求这些公司进行赔偿，但是在这之前，我们还是面临着马上出现同类产品，甚至低价冲击的情况。”

    “所以，我们要做好，今后销量和利润受到冲击的准备。”

    林晓说到这，佩服的反而是杨冠斌了，他经验丰富，能够看清这些并不难，但是林晓也能够看得这么透彻，这的确是让他即意外又佩服。

    “所以我们现在要两条腿走路，一方面，在移动存储方面，不断的开发新技术新产品，加快拓展市场，保持着我们领先地位。”

    “另一方面，我们的产品必须要更多元化，师兄还记得我以前说得吗？亘古科技并不会只做U盘。”

    林晓说到这，笑了笑，“那样的话，格局就太小了，我们要准备在其它领域推出更多颠覆性的产品，这才能让公司快速做大做强。”

    杨冠斌跟着笑了笑，“如果正常来说，我会建议先把目前U盘这个产品做得更成熟再来考虑其他产品，即便U盘可能马上就会面临着新的竞争者闯入。”

    “不过，林总年轻有闯劲，而且总是有让人惊艳的创意，从这点来说，公司多管其下，倒也未尝不可。”

    说到这，杨冠斌直接朝着林晓问道：“林总是已经有意向的产品方向了吗？

    林晓没有直接回答，而是朝着杨冠斌反问道：“杨师兄，你对王总他们找的新兴产品有什么看法。”

    “MP3？”杨冠斌回忆着当初林晓和王川福会面时候的交谈，问道。

    “这算是个新兴产品吧，因为体积小，倒是的确比随身听更方便，现在一些企业陆续布局这个产品。”

    说完，杨冠斌摇着头说道：“我对于这个产品大概就是只知道这些，很多还是那天和王总交谈得知的，老实说，我对这个行业还不是特别了解。”

    “杨师兄不妨花点时间去了解一下。”林晓笑了笑。

    杨冠斌知道林晓不会无的放矢，便立即点头应道：“好的。”

    紧接着，他又试探着问道：“林总是想做MP3便携式音乐播放器？我记得当初你对王总说，你对闪存式MP3不感兴趣。”

    “我的确对闪存式MP3没有兴趣，”林晓笑着道，“如果要做的话，我们就得做一个不一样的MP3产品。”

    “今天和杨师兄交流这个，是想让你知道我对公司接下来发展的一个大概战略，目前对于MP3我只有大概的思路，但是条件不成熟。”

    林晓继续说着道：“现阶段，U盘仍是我们最主要的产品。”

    “要尽可能的扩大市场份额，目前我们U盘的利润比较高，趁着这个红利期尽可能的扩大市场，这对于我们公司的盈利很重要，随着时间的推移，闪存芯片价格的下跌，以及其他竞争者的出现，我们的盈利下降不可避免。”

    林晓想了想，接着说道：“但是MP3也请杨师兄关注一下，这一块的研发不像U盘，如果决定要做，时间和资金的投入都会比较大，要提前谋划。MP3的开发我不一定会占用U盘的资金，但是，要做好准备。”

    “好的。”杨冠斌点了点头，示意自己已经明白。

    和杨冠斌聊完，待对方出去后，林晓则是继续在琢磨这个事。

    基于闪存芯片的MP3他的确没有兴趣，因为目前闪存芯片存储量太小了，16M，放不了几首歌。

    苹果2001年推出ipod，为什么能够一炮而红？

    除了一些比较好的设计外，还有一个最大的亮点，就是用的容量大的硬盘存储而不是闪存，那句“将1000首歌装进你的口袋”成为了非常经典的广告语。

    但是要开发基于硬盘的存储的MP3并不是自己想一想就能够直接做的事情，目前公司的这支技术团队肯定都无法胜任。

    除此之外，还需要一大笔资金的投入，光是目前亘古科技的盈利可能无法满足。

    毕竟U盘市场现在刚刚起步，虽然最近销售不错，但是公司还是需要花大量的资金来继续的开拓市场，以及用于公司日常生产的资金周转。

    所以他刚才才会和杨冠斌说，时机暂时不成熟。

    519之后吧，林晓思索了一番后决定往后推一推来正式启动这个事情，519之后自己手里的资金量大概有不少。

    如果顺利的话，成立互联网公司以及着手开发MP3项目应该都可以推进了。

    毕竟只需要半年多的时间，中华网上市的桃子，自己也可以摘了，那将会是一笔足够自己折腾的资金。

    坐在那思考完，林晓也准备着离开公司，去上第三四节课。

    “叮咚叮咚……”

    就在这时，诺基亚手机经典铃声响了起来。

    林晓拿起手机看了看来电显示，是中华网的叶克永。

