    姜卿卿这句话是问住了御司廷。

    倏地，御司廷蹙眉说道：“你觉得我身上会带着钱吗？手机也在车里。”

    “我的手机也不在，让我找找身上有没有现金。”

    站在小酒店的门前。

    姜卿卿和御司廷的身影确实非常狼狈。

    万幸的是，姜卿卿竟然真的从口袋里找到了200块。

    这时，她惊喜万分的笑起来说道：“还好我身上有巨款，否则就要厚着脸皮拿东西抵押了。”

    不知怎么回事，御司廷突然望向自己的手表。

    他捕捉到姜卿卿的视线，蹙眉，低声说道：“不行，是限量款。”

    “那你也不能看着我，我身上值钱的物品就只有结婚钻戒，不能拿来抵押。”

    姜卿卿的回答倒是让御司廷很满意。

    下一瞬，姜卿卿忍不住笑起来说道：“遇到绑架的时候，和绑匪开口就是几百万，可现在连几百块都没有，御先生这个首富的身份今晚要保密，以后都是黑历史了。”

    “嗯，今晚的事情就只有你一个人知道，如果被泄露的话，我就要找你算账赔偿。”

    御司廷竟然也有心情回应玩笑。

    然而，姜卿卿煞是认真的说道：“我是说真的，御先生不能被别人看到，那就藏一藏吧。”

    她拿着毛巾遮挡住御司廷，同时拍拍自己的肩膀示意，他可以倚靠。

    倏地，御司廷是毫不客气的俯身倚靠，抱着她，也是支撑着自己。

    两人的脚步走进去。

    姜卿卿有点紧张，拿着钱小声嘀咕道：“御先生，200块应该够了吧。”

    “我不知道。”

    御司廷的身份，他是不了解正常物价的。

    “你也不知道？”

    “我怎么可能知道，我又没有开过房。”

    尤其是，和一个男人深夜开房。

    姜卿卿红着脸，走向简陋的前台，声音有点小的问道：“你好，还有房间吗？200块够不够？”

    听到声音，中年妇女的视线望过来，打量着姜卿卿和御司廷这湿漉漉的模样。

    重点是，御司廷还紧紧抱着她，低头靠在她的颈边。

    看起来就很容易让人误会，他应该是心急到快忍不住了。

    而且姜卿卿的反应也是害羞的。

    大妈见惯大场面，眼神里已经懂了。

    现在的小年轻还真是玩的野。

    大半夜来开房，这身体素质真厉害。

    察觉到大妈审视的视线，姜卿卿下意识挡了挡御司廷，害怕他的身份被认出来。

    “你好？有房间吗？”

    “当然有，三楼，301适合你们，200块就够了，里面的东西随便用。”

    大妈的笑容看起来就意味深长。

    此刻，姜卿卿觉得奇怪，也没有多想，拿着房卡，就扶着御司廷上楼。

    小酒店的环境一般。

    姜卿卿还担心御司廷会不习惯，但是他的体温越来越低，现在必须泡热水澡。

    走到三楼。

    姜卿卿拿着房卡开门。

    “御先生，到了。”

    “嗯。”

    推门走进去，打开灯。

    这一瞬，姜卿卿和御司廷同时目瞪口呆的僵在门口。

    谁都没有想到，这竟然是情趣主题房。

    心型的吊床、皮质沙发上的羞人物品，还有开放式的双人浴缸。

    房间里到处可见的都是避孕套。

    难怪，刚刚大妈说里面的东西能随便用。

    “怎么是这种房间……”

    姜卿卿的脸颊已经羞红到极点。

    此刻，御司廷在她耳边低哑的笑了起来。

    “卿卿，你带我来开房，还开的是情趣房，是不是对我图谋不轨呢？”

    御司廷的调侃戏谑，简直是将气氛推到暧昧极点。

    下一瞬，姜卿卿恼羞成怒的说道：“我去找她换房间。”

    可是刚刚松开手，她就看到御司廷要站不稳了。

    “算了，反正我们也不会在这里睡，御先生，你先等等，我去放热水。”

    御司廷坐在床边看着姜卿卿的身影。

    不得不说，和她单独在这种氛围里，难免会让他有些浮想联翩。

    姜卿卿的衣服也打湿了，紧紧贴着身体，若隐若现。

    房间里空调的温度开的很高。

    姜卿卿先清洗了浴缸，再放好热水，花洒放在边缘没有关，得要持续恒温。

    “御先生，这里没有换洗的衣服，只有浴袍，等会将就穿一下。”

    “嗯，你注意点自己的身体。”

    “我还好的。”

    姜卿卿说话的声音带着鼻音。

    随后，她扶着御司廷走过去，同时帮他脱衣服。

    御司廷顺势抓住她的双手，蹙眉说道：“你淋了雨，体温也很低，一起泡吧。”

    “啊？一起泡？”

    姜卿卿是没有想过要和御司廷泡鸳鸯浴。

    看她的反应，御司廷挑挑眉，问道：“我泡热水澡的时候，你是打算全身湿着等吗？还是，你是担心我会对你做什么，所以想拒绝我？”

    “不是……我只是觉得……”

    “姜卿卿，为了你的健康，脱了衣服和我一起泡热水。”

    在这个时候，御司廷是直接动手脱了。

    他眯眸睨着姜卿卿慌张局促的反应，低声说道：“虽然我随时都可以要你，但是这个时候不会，你不需要有顾虑。”

    “可是，我们不穿衣服还面对面看着对方，泡这么长的时间……”

    姜卿卿的害羞都写在脸上。

    可是，她发现御司廷的动作并没有停，一件件被脱下来的湿衣，就是他的回答态度。

    知道自己不能拒绝，她抿着双唇，娇羞的说道：“御先生，那我能不能把灯关了？”

    “可以。”

    御司廷的同意，是他担心自己这样看着姜卿卿会把持不住。

    关了灯，窗边的红色小吊灯却关不掉。

    情趣主题房的氛围，在这种暧昧的感觉里爆炸了。

    姜卿卿和御司廷都泡在热水里。

    水温比平时洗澡要烫一点，温度升起来，也不知道是因为谁。

    双人浴缸有点小。

    御司廷俯身是直接将姜卿卿圈在了怀抱里，彼此亲密到毫无距离。

    一瞬间，姜卿卿的呼吸和心跳都乱了。

    她突然后悔关灯的举动。

    因为看不见，模糊的视觉被身体的感官触觉取代。

    “难受吗？”

    “什…什么？”

    姜卿卿被御司廷在耳边的询问吓到了。

    此刻，御司廷几乎贴着她的耳畔，声音低哑的说道：“我是问，我这样压着你难受吗？”

