
　　他到底昏迷了多少年，他家小棉袄居然已经结婚了？顾海脑子里一团乱。

　　傅君承看向顾海，迎上他审视的目光，神色认真，“爸。”

　　顾海眉头一跳，盯着傅君承看了一会，很快地适应突然多了个女婿的复杂心情。

　　他严肃地道,“我就这么一个宝贝小棉袄，你小子要对她好一点，不对，是要对她很好，你要是敢欺负她，我就变成鬼天天缠着你，听到没有？”

　　说到后面,他板起脸,声音拔高,试图让他的话听起来更有威慑力一点。

　　傅君承点头，“在我心里，没有什么比她更重要。”

　　类似承诺的话让顾海满意一笑，面上露出欣慰的神色。

　　他的视线挪回顾清宁身上，“宝贝闺女，你……”

　　“你可不可以不要走。”顾清宁打断他的话，清眸一敛，眸底深处蒙上一层悲痛的神色。

　　“我不想你走。”

　　明知道他已经回天乏术了，她还是想“任性”一次。

　　看着她泛红的眼圈，顾海的心揪成一团，他苦笑地摸了下她的头，语气温柔，“宝贝闺女，爸也想留下来陪你，但是我已经让你妈等太久了。”

　　他缓了口气，继续说道，“你不知道你妈她最怕黑了，我不陪她,她会害怕的。”

　　话音未落，凌乱又急促的脚步声从外面传来。

　　下一秒，一群人冲了进来。

　　“爸。”

　　“爸。”

　　顾影几人的声音很慌。

　　大半夜接到顾清宁的电话，听说他们父亲终于苏醒了的消息，还没来得及等他们高兴，噩耗便随之而来——

　　让他们赶来见他们父亲最后一面。

　　哥几个都乱了头绪、慌了神，一路飙车赶了过来。

　　冲进病房的那一刻，他们看到了那个终于苏醒的人，那双熟悉的黑眸朝他们投来视线。M.23sk.com

　　含笑的眉眼，温和又亲切的笑容一如他们记忆中那般。

　　这才是他们亲爹。

　　兄弟三人红了眼圈，突然想抽自己一巴掌。

　　他们以前是有多眼拙，才会认不出来顾江那个冒牌货是假的，甚至还误会了他们亲爹。

　　顾海的视线在他们兄弟三人身上转了转，虽然他昏迷了多年，但并不妨碍他认出他的孩子。

　　他虽然没带过他的小棉袄，但是他家这三个小兔崽子从出生就是他亲手剪的脐带，后来就连冲奶粉换尿布、洗澡睡觉都是他一手承包的，试问他怎么可能会认不出他们哥三个来。

　　他的目光一一从他们三人身上滑过，声音虚弱，“我还没那么老吧,你们哥三个认不出我来了？”

　　这话一出，顾影三人有那么一瞬感觉他们好像回到了那个暖和的午后。

　　他们父子四人在泳池里打水仗嬉闹，他们母亲坐在藤椅上看着他们，眉眼温柔。

　　可惜，这画面只能停留在过去。

　　“爸。”顾昭疾步走了过来，“扑通”一声，膝盖重重地磕在地板上。

　　他跪在床前，憋了一路的眼泪还是不争气地落下。

　　“爸，对不起。”

　　都怪他们太笨，被老爷子和顾江耍得团团转，如果他们早点发现顾江是冒牌货，他也不会因此耽误了治疗，昏迷了这么多年，甚至现在还……

　　顾影和顾澈也走了过来，齐齐跪了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，907、我不想你走（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 