    　　第二天上午，也就是柳擎宇和他的第九监察室到达青峰县的第十五天，整个白云省和华夏很多媒体上再次出现了很多关于赞扬青峰县和赵志强的文章，一时之间，青峰县和赵志强再次成为媒体的宠儿，更是被很多媒体誉为新时代最优秀的年轻官员，他的创意、他的为民精神受到很大媒体的好评。

    　　而就在昨天下午，南华市市委班子召开了市委常委会，在市委常委会上，在南华市市委书记黄立海的主持下，通过了推荐赵志强担任南华市市委常委的建议，并且正式向省里提出。

    　　常委会散会之后，黄立海立刻一个电话打到了赵志强的手机上。

    　　“小赵啊，市委常委会刚刚散了，在常委会上，我提议推荐你担任我们南华市的新任市委常委，现在已经在常委会上通过了，推荐文件正在送往省里，希望你今后努力工作，积极为我们南华市的建设贡献自己的力量啊，另外呢，省里那边你也要多去转一转，多向省领导们汇报汇报工作，不能光闷头做事不说话嘛。”黄立海的话听起來十分柔和婉转，同时也在像赵志强表功，但是呢，一般人却又从中找不出任何的问題。

    　　赵志强自然明白黄立海的意思，他这是在进一步向自己示好呢，很显然，现在省里副省长的竞争已经到了一个十分激烈的时候，黄立海现在希望赵家能够在这个关键时候出把力。

    　　赵志强也不是薄情寡义之人，既然明白了黄立海的目的，他立刻回应道：“黄书记，真是太感谢您了，等把柳擎宇他们这帮瘟神给送走了，我马上去省里转转，到时候咱们一起去吧，我约上一些领导们一起坐下吃个饭。”

    　　黄立海一听顿时兴奋了起來，他最想做的就是这件事情，因为他清楚，虽然他是李万军的人，但是有些事情李万军去做的话却并不合适，如果由赵志强來出面的话是最好不过的，他要竞争副省长，需要打通两个最关键的，一个是省里面主流力量要支持他，二是燕京市那边有人支持，燕京市那边他相信赵家应该会出手的，毕竟自己已经接连卖了赵家的面子，帮助了赵志强，至于省里，这次借着把赵志强推到市委常委的机会，自己如果能够顺势多和一些省领导们沟通一下，这对于增加在省里通过的几率还是大有裨益的。

    　　从昨天晚上开始，青峰县也到处都在传扬着赵志强即将被增补为市委常委的最新消息，很多以前靠近赵志强的人全都兴奋无比，因为他们都清楚，一旦赵志强成为市委常委，在市里说话就有了分量，这相当于增加拓宽了青峰县干部们仕途晋升的道路，未來青峰县的干部们调往市里任职的几率大了很多，虽然在青峰县可以霸居一隅，但是谁都希望在更大的平台上威风八面，毕竟，权力越大，手中可以动用的资源也就越多，可以获得的利益也就越大。

    　　而那些沒有向赵志强靠拢的人很多都开始后悔起來，他们也在思考着要不要尽快找机会去向赵志强靠拢。

    　　而就在这天早晨，柳擎宇和他的第九监察室的人7点左右就起來了，他们一起到了酒店自助餐厅去吃早餐，吃早餐的时候，他们故意假装低声的讨论着今天的工作。

    　　沈弘文虽然压低了声音，但是临近几桌的人还是可以听得到的。

    　　沈弘文说道：“柳主任，反正咱们今天也要离开了，我看不如利用这最后一天的机会，去县交通局转一转。”

    　　柳擎宇故意装出一副诧异的样子说道：“去县交通局转转，有这个必要嘛，我们能够发现什么吗。”

    　　沈弘文说道：“这个还真沒准，我最近得到的消息，说是县交通局那边的出勤率很有问題，不仅有些人拿着工资不上班，还有一些人根本就是三天打鱼两天晒网，还有人一边在单位挂名拿工资，一边在外面做兼职甚至是开店，我估计只要我们來一个突击检查的话，肯定会发现很多问題的，只要发现了一些东西，我们这次巡视也就不算是白來啊。”

    　　这时，孟欢也在旁边说道：“嗯，弘文的这个建议很好，我看我们不仅要去县交通局转一转，等从县交通局出來之后，我们应该去县委县政府也去转一转，我听说有很多县里的领导干部在出勤问題上也是很有问題的，甚至有人会在上班时间出去打麻将，我们应该也查一查这些问題。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你们说的很有道理，等吃完饭之后咱们立刻出发，去县交通局那边转转去。”

    　　就在柳擎宇和孟欢、沈弘文他们在窃窃私语的时候，距离柳擎宇他们隔着一桌背对着柳擎宇的位置，有一个人正在闷头吃着自己的饭，他盘子里装了不少的饭菜，吃得很慢，细嚼慢咽，看起來好像在享受着美食，其实，这哥们在6点半左右就到了，他一直在等待着柳擎宇他们到來，目的就是想要探听一下他们在说些什么。

    　　等他听到孟欢和沈弘文他们说完自己的意见之后，这哥们毫不犹豫的拿出手机的手机一边假装摆动着，一边快速的把他们的意思以短信的形势发送了出去。

    　　交通局局长陈文韬和青峰县县委书记赵志强全都收到了短信。

    　　陈文韬看到短信之后大吃一惊，他本來以为今天都是最后一天了，柳擎宇他们也好长时间沒有到交通局过來溜达了，交通局的事情应该告一段落了，他却万万沒有想到，柳擎宇他们竟然策划着今天早晨到局里突击视察，对于局里的情况他还是非常清楚的，虽然是实权部门，但是每天至少有三分之一甚至更多的人不上班，真正上班的都是一些临时工或者是外聘人员，如果柳擎宇真的要突击检查的话，交通局百分之百要出事的。

    　　想到此处，陈文韬立刻一个电话打给了交通局办公室主任，大声说道：“你立刻组织人手通知所有局里在编、在岗的工作人员，今天早晨，所有人必须全部到单位上班，不管是谁，不管对方有什么背景，如果今天早晨不准时到单位上班，明天我就把他们全部清理出交通局，绝不手软。”

    　　听到陈文韬的话，办公室主任有些心虚的说道：“陈局，恐怕我就算是这样说的话也很难达到您的要求啊，有一些人都是县里领导们的关系塞进來的，他们这些人平时可都是拿着工资不上班的。”

    　　陈文韬冷冷的说道：“我刚才说过了，如果他们今后谁还想拿这份便宜的工资的话，今天早晨必须给我准时上班，否则的话，我说道做到，绝不手软，因为今天有重要的检查，如果真的被对方发现问題的话，我这个局长都有可能不保，你认为我会对他们手软吗，就算是副县长的关系又如何，老子我的位置都保不住了，我还管他是谁的关系，交通局我是一把手，只要我一天沒有下台，我说了就算，你就这样通知吧，语气一定要强硬一点。”

    　　随着陈文韬一声令下，青峰县交通局系统一下子就忙碌了起來，办公室的几名工作人员一大早便急急忙忙的赶到单位，对着花名册一个人一个人的打电话，态度强硬的要求所有人全都上班，而且绝对不能迟到。

    　　这一下，平时原本冷冷清清的交通局大院一下子就热闹了起來，原本空旷宁静的大院停车场内车满为患，原本负责门口值班的两个保安不得不分出一个來到大院内负责疏导交通、指挥停车。

    　　最为搞笑的是，由于这一天上班的人太多，导致办公室、办公桌根本就不够用。

    　　无奈之下，陈文韬再次一声令下，所有外聘的人员暂时先放假一天，正式在编人员全部临时顶岗，哪怕是装模作样也得在单位坐一天，沒有他的指示任何人不得擅自离开，否则直接开除。

    　　有些人对于陈文韬这个指示挺不服气的，因为有些人在外面都是有着自己的事业的，甚至好多人都有兼职工作，如今不得不过來坐班，会耽误挣钱的，所以，他们纷纷找自己的后台向陈文韬施压，然而，当这些人一个个电话打出去之后，全都不敢在多说什么了，尤其是县领导的那些亲戚朋友们，当他们电话打出去之后，几乎全都被骂了一顿，因为今天县委县政府那边也是要求全员到岗，甚至县政府都给各个单位的一把手们打电话，要求他们必须也要确保出勤率，以免柳擎宇到时候突然袭击，毕竟，今天是最后一天了，青峰县的县委县政府的领导们可不希望最后时刻被柳擎宇他们整一把。

    　　于是，在陈文韬的铁腕震慑之下，青峰县交通局第一次以满勤的阵容做好了迎接柳擎宇和第九监察室突击巡视的准备。

    　　上午8点半，柳擎宇和第九监察室的人准时出现在县交通局的大院门口。

