    接下来白董事长把那女佣的事都告诉了我们，而这事让他面子上特别灭光，所以说话的时候神色很是尴尬。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    原来，这之前家里有个叫小静女佣，那女佣不仅人漂亮，身材也好，胸大，所以白庭轩就想占有她，但是小静一直不同意，白庭轩一直用尽各种办法想要得到她，可小静很固执，还告诉白庭轩她已经有男朋友，可白庭轩根本不管这些，只想得到她，甚至调查出小静的男朋友，利用自己的权力让小静男友再也找不到工作，小静就找白庭轩理论，而白庭轩提出的要求却是让小静无条件陪他一个月。

    小静自然不愿意，就要辞职，而白庭轩威胁小静，如果她不同意，就让他们全家都不好过，小静不同意，男友自然也不同意，小静就从白家辞了职，工资也没要。

    白庭轩和白莎莎都是那种从小要什么就有什么的，从来没有得不到的东西，越是得不到越是想要，所以白庭轩誓一定要得到小静。。

    从那时候开始，小静和男友都再也找不到工作，而家里人也都6续被辞退的辞退，下岗的下岗，就连亲戚朋友都没有放过，后来，小静的男友顶不住压力，跳楼自杀，小静在办完男友的葬礼之后就来找白庭轩讨要说法，但是白庭轩却说男友死了刚好，可以嫁给他，但是小静对白庭轩恨之入骨，恨不得杀了他，所以怎么也不愿意，而白庭轩一心想要得到她，就想用强的，结果，那小静不小心从楼上跌落当上摔死。

    从那时候开始，家里就不断的生怪事，先是白庭轩在外谈工作，莫名其妙疯摔了酒瓶，还把客户的头给砸了个窟窿，生意谈不成赔钱这都是小事，但是白家一向看重名声，如果白家少爷疯的事情传出去，对白家和公司的损失都很大，不过好在白家毕竟是富，很多人还是要卖给白董事长面子的，这事也就给压了下来，但是更严重的事情还在后面，白庭轩出门在外，竟然当街调戏女人，甚至当众拖人衣服要做那种事，当时街上很多人，看到这一幕都上来对白庭轩又打又骂的。

    白董事长没办法只好停了白庭轩的一切职务，让他在家好好反省，但是他却完全不记得自己做过的事，白董事长以为他是不敢承认，就把他关在家里，结果他开始调戏家里的佣人，就连做饭的五十多岁的阿姨都不放过，白董事长这才觉得不对劲，因为白董事长的父亲去世之前让他养小鬼，所以他对鬼神这种事情是半信半疑的，不过还是找人来驱鬼，没想到那鬼的怨气特别大，把几个驱鬼的道士和和尚都给吓跑了，甚至还有一个道士被那鬼直接给杀了，死的特别惨。

    白庭轩所做的那些事情都是瞒着白董事长的，所以他就以为是家里供奉的小鬼出了问题，可他养那小鬼也有十几年了，从来没见过那鬼长什么样子，就以为父亲是骗他的，就断断续续的供奉，以为因为这样而得罪了那小鬼，就开始认认真真的供奉，可还是不能解决问题，后来有人告诉他们，我们可以驱鬼，他们在才找到我们。

    我心想那白庭轩根本就是活该，就应该让他得到这样的惩罚，不过，让我奇怪的是，究竟是谁告诉白家人，我们可以驱鬼的！

    听完之后，顾阳开口问道：“既然你们都知道不是那小鬼做的，为什么还要我们收了小鬼？”

    白董事长和白庭轩都没说话，面露难色，我心想这白庭轩是活该，就不想管他的事，但是不管的话，又没办法拿到我们想要的东西，所以只好忍下来。

    这时，白莎莎幽幽的醒转过来，她扶着头坐起来，看到沙上的云熙，立刻满脸惊喜的就要往云熙身边凑，我连忙抱住云熙的手臂，用行动告诉她，云熙是我的，那白莎莎恨恨的瞪着我，可也没办法。

    “莎莎，回房间去！”白董事长冷声说道，那白莎莎想说什么，却被白董事长一个眼神给瞪了回去，只好悻悻的上楼，走之前还不忘狠狠的剜我一眼，如果眼神可以杀人，估计我现在已经变成蚂蜂窝。

    “我们可以帮你收了女鬼，但是有个条件。”云熙淡淡的开口。

    “钱不是问题，只要能让庭轩恢复正常就行。”白董事长大气的开口。

    “别那么俗，并不是每个人嗜钱如命的，不过钱还是要给，但是我们要另外加个条件。”顾阳满脸不屑的说。

    白董事长伸出右手：“请讲！”

    云熙眼睛在房间里扫了一圈，像是很不经意的将目光停留在墙上的一副画上，然后指着那副画说：“我要那副画！”

    白董事长和白庭轩都顺着云熙手指的方向看过去，那副画就是一副很普通的风景水墨画，并不是什么名家的画，我想他们应该会同意，可没想到两人同时拒绝。

    我有些惊讶的看着他们，白庭轩解释说，那虽然不是名家的画，但却是他母亲生前最喜欢的画，原本是要烧给他母亲的，但是母亲留下的遗愿却是把画留下来，给他们做个念想。

    “如果是这样，那我们就没什么好说的了。”云熙说完站起来就要走，我就知道我们需要的东西就在那副画里。

    “等等！”

    在我们走到门口的时候，白董事长出声挽留我们，“必须是那副画吗？”

    “必须是！”顾阳回答。

    “好！我答应！”

    云熙趴在我的耳边小声的说：“想不想试试抓鬼？”

    我指着自己的鼻子说道：“我？你觉得我行吗？”

    “不行也要行，都这么久了，你总不能一直都靠我们，总要自己成长。”云熙笑着说。

    我想想觉得云熙说的没错，就点头答应，不过需要云熙告诉我该怎么做。

    我深深的吸口气，看着白庭轩问：“那个女佣当时是在哪个房间掉下去的？现在带我们过去。”

    白庭轩看看父亲，在得到父亲点头同意后就带着我和云熙上楼，而其他人在楼下等。

    这毕竟是豪宅，二楼房间很多，白庭轩带着我和云熙走到左边走廊尽头最后一个房间说：“这个房间是我的，当时那女佣就是从这个房间掉下去的，之后我就从这里搬到另外的房间住。”

    我点点头，让白庭轩在外面等着，任何人都不能进去，我和云熙推门进去，刚进门就感觉到一股很厉害的阴气，我小腹的那股气又开始游走，将阴气驱赶。

    “你看到那鬼在哪里了吗？”云熙在我耳边问道。

    我摇头，虽然能感觉到阴气，但还是无法看到那鬼躲在哪里，我现在的能力就是鬼出现就能看到，躲起来，我就无法看到。

    “包大哥给你的那股气能感觉到吗？”云熙又问。

    “恩，可以！”

    “好，现在就像画符箓一样，试着把那股气用在眼睛上，然后再看！”云熙柔声说道。

    我立刻按照之前的方法，果然现小腹中的那股气开始慢慢的向上移动，最后到达眼睛，我睁开眼睛，感觉眼睛里一片清凉，之后，我就看到在桌子上的相框上附着一个鬼魂，那鬼魂注意到我已经看到它，就从相框中出来。

    果然是个美人啊！

    看着眼前的女鬼，我都吞咽口水，难怪白庭轩会对她念念不忘，那胸前可真是波涛汹涌，而且腰肢纤细，皮肤白嫩水灵。

    “你为什么要来管我的事？”那女鬼凄厉着声音问。