    玄天皇宫，太极殿。

    “陛下到！”

    叶辰来到大殿之时，赵忠相尖锐的声音响起。

    叶辰在朝中文武大臣的注视下，走到大殿最上方的龙椅，很是霸气地坐在龙椅之上。

    在龙椅的边上，放着一张小了一点的椅子，椅子上刻着监国二字。

    叶孤城正一脸冷漠地坐在其上。

    “这个小子真是命大，没想到那万云山这么废物，带着那么多人都没能将他杀死。看来只能是我自己亲自出手了。”叶孤城眯着眼睛，阴狠地盯着叶辰，眸子中有着一抹凶芒在闪烁。

    他没想到叶辰今天还有命来上朝，他还是高估了万云山那废物。

    “不过，这样也好，能有个玩具给我玩上一段时间。”

    叶孤城看着眼前坐在帝位上，气色红润的叶辰，暗暗冷笑道。

    万云山昨晚没有回来禀报，叶孤城自然不知道前者没能完成任务，没有将这废物皇帝斩杀，更不知道万云山以及他带过去的人早就被杀光。

    叶孤城对此也不在意，在他看来，叶辰还活着不过是让自己迟两天继承皇位罢了，正好可以借助这次机会，让他把罪己诏书搞好了，让自己正大光明地继承正统。

    叶孤城阴狠地盯着叶辰的时候，叶辰同样在打量着他，对这位皇叔，他只有一个念头，那就是杀。

    “上朝。”

    赵忠相尖锐的声音在太极殿响起。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    朝中所有大臣，将领，都是对着高台之上的两位行跪拜之礼。

    上呼万岁，声势浩荡！

    可仔细看过去，就能发现很多人跪拜的方向，乃是监国叶孤城。

    除了少数人是朝着叶辰这位正统皇帝朝拜之外，大多数都是朝着叶孤城王朝拜。

    这画面让一些忠于叶辰这位皇帝的人咬牙切齿。

    原本还有不少忠心于叶辰这个正统的人，但是有不少人，都被监天阁的人处理掉了！

    “可恶，荒唐！”

    赵忠相气得浑身发抖。

    真龙坐在帝位之上，这些臣子却朝着一旁的叶孤城朝拜，这是完全无视陛下的存在。

    “全都是墙头草，全都是奸臣。先皇在的时候一个个都说着忠心耿耿的话语，忠心于玄天皇室。没想到全都是不要脸的狗东西，全都是趋利之辈，见风使舵，在先皇陨落后，全跑去奉承讨好叶孤城！”

    赵忠相在心中狠狠说道，他恨不得冲下去将带头跪下的几个大臣暴打一顿。

    可惜陛下还没有发号施令，赵忠相心中再怨恨，只能忍了。

    叶孤城看着台阶下的诸位大臣的做派，嘴角微微上扬，对着叶辰露出嘲讽的冷笑。

    随后直接越过叶辰，对下方众多大臣开口说道。

    “诸位爱卿平身！”

    当着叶辰这位正统帝王的面，直接越过他，一副自己才是皇帝的姿态。

    赤裸裸的僭越，完全没有将叶辰这位帝王放在眼内！

    然而，大殿中大多数大臣，在这一刻却是高呼，“谢主隆恩！”

    很显然，这些人早就归顺监国叶孤城旗下，成了他的爪牙。

    这叶孤城在朝堂上，已经是赤裸裸的夺权，以自己这个监国城的身份，无视叶辰这个陛下。

    一旁的赵忠相见状，满脸的气愤之色，心中更是怒火滔滔。

    恨不得直接出手偷袭眼前这个大奸臣。

    一众大臣大呼过后，都是准备从地起来。

    可，就在此时。

    “朕说了让你们起身了吗，你们就妄图起身。莫非你们想造反？”

    无比冰冷的声音，突然响起。

    叶辰坐在帝位上，眼眸冷漠地看着下方欲起身的众多朝臣。

    同时，一股唯我独尊，睥睨天下的帝王气息自其身上弥漫而出！

    “帝王霸气！”

    叶辰身上弥漫而出的帝王气息，瞬间引起叶孤城的注意，他的内心充满震惊！

    自己这个侄子不是一个废物？从他坐上皇位以来，一直妥妥帖帖地做一个废人傀儡，怎么突然间就像变了个人一般？

    而且他竟散发出如此强烈的帝王之气？

    这一股帝王之气也是让叶孤城感到几分诧异，不明白自己这个废物侄子身上到底发生了什么。

    不过，在感应到叶辰身上没有任何能量波动，叶孤城倒是没有将这家伙的变化放在心上。

    叶辰身上弥漫这股帝王之气，一开始也是让朝中这些大臣感到几分震惊。

    因为叶辰的表现与他们过往的认知有些许变化。

    但是很快也是反应过来，一个个都是嗤笑不已。

    对龙椅上这一位傀儡皇帝的话当做笑话！

    他们这些人如今大部分都归顺了监国叶孤城，怎么会不知道如今玄天皇朝真正的大权，都掌握在叶孤城的手中。

    整个皇朝都在监天阁的监察之下，这傀儡皇帝还有什么威望可言。

    不但如此，更重要的是，皇朝最为重要的力量军队，早在先皇陨落后，三大军营，除了一个军营拥兵自立之外，其他两大最精锐的军营都已经落入监国叶孤城的掌控中。

    如今掌控着那两大军营军权的，便是监国叶孤城的两个儿子。

    即便是如今守护皇城的禁卫军，本来隶属于皇帝直接统辖的亲兵，三大统领，有两个统领都是监天阁的人，受监国叶孤城掌控，另外一个也不过是在明智保身，各不参与罢了。

    无论是朝堂，还是军队，皇城禁卫军，近乎都在监国叶孤城的掌控之下。

    手上完全没有任何力量，只有一个空壳皇位，还不如他们这些大臣所掌握的力量，财富强盛，他们又怎么可能会将这个傀儡皇帝放在眼里？

    只见监国叶孤城的五个狗腿子大臣，直接站起来，无视叶辰的话，朝着监国叶孤城行礼：“谢监国明王，万岁万岁万万岁。”

    这五人不但直接无视叶辰，还做出如此大逆不道的挑衅行为、

    不过，这样的行为，倒是让叶孤城脸上露出几分满意的神采。

    不愧是忠于自己的狗腿子，这般挑衅行为，看得他内心甚是满意。

    叶辰的双眼一寒！

    满眼皆是杀机！

    “赵忠相，此五人意图造反，罪应如何？”

    “当株连九族！”

    赵忠相狠狠地回答。

    “很好，朕命令你当场将其正法，以儆效尤！”

    叶辰语气冰冷，不夹杂任何情感。

    那般神态，就跟普通人说要杀一只鸡一样轻松，简单。

    而叶辰现在所做的，也正是如此，杀鸡儆猴。

