    弗莱切的精心安排到最后被证明做了无用功，在性能优异的fw190a型战斗机的攻击下，无论是从第一波机群中分出的战斗机部队还是在舰队上空盘旋的直卫飞机都在速度贼快，火力贼强的伯劳鸟面前折戟沉沙。︽，历史上曾经在马里亚纳像杀火鸡一般屠杀零式战斗机的地狱猫在这个位面是如此的时运不济，被德国人的fw190战斗机一顿老拳打倒在地。此时除了舰载高炮之外，已经没有什么力量可以阻止德国人的空袭了！

    “嗯？怎么只有一大一小两艘航空母舰？另外一艘航空母舰呢？”当德国人飞临舰队上空的时候，他们突然发现情况有些不一样，对方按说应该有两艘大型航母，但是实际上却又出入，另外一艘大型舰队航母跑哪去了？算了，不去想那些，先拿这些战舰开刀吧，联队长大手一挥，40多架各种攻击机分成两组飞向了远处的目标，其中一组25架各种轰炸机负责攻击大型舰队航母碉堡山号，另外18架飞机则攻击轻型航母！

    首先进入战场的战斗机部队，这些飞机轻盈的穿梭在高炮织成的弹幕之中，并且用凶悍的火力压制航母的防空火力，双方用机关炮疯狂对射，一架fw190型战斗机轻巧的一压机头，4门机关炮和2挺机枪打出一道椭圆形的弹幕，随着飞机的移动，这道弹幕顺着航母两边的高炮甲板移动。纷飞的炮弹和炸开的弹片跳跃着摧毁所能碰到的一切，短短几秒钟的时间，数个炮位上一片狼藉！

    “集中火力打掉他们！”愤怒的美军官兵操控着机关炮追赶着飞机打出一串串的炮弹。一架fm炮弹削掉了半拉机翼。就在美国人欢呼自己的胜利时，这架注定要被击落的飞机晃晃悠悠的撞向了正在高速机动的碉堡山号航空母舰上！巨大的冲击力直接撞碎了机库侧面的薄钢板。然后化成一个滚动的火球在航空母舰内部翻滚爆炸！一架战斗机连同剩下的燃油和弹药造成的伤害要比一发500kg高爆弹强多了！这个英勇的德国飞行员用自己的生命将埃塞克斯号航空母舰的小半个机库变成了一片火海！此起彼伏的爆炸声舱机库中传来，剧烈的爆炸甚至将一台侧舷升降机炸到了海里！顺便搭上了小半拉高炮甲板的炮位和上百名美军官兵！

    经过这一击之后。碉堡山号航空母舰的防空火力大减，剩下的轰炸机鱼贯而入对着这个可怜的家伙投下了炸弹和鱼雷！第一波攻击中，两发500kg高爆弹呼啸着从挂架上脱落，一发被厚重的装甲弹开没造成什么损失，而另外一发则命中了狭小的舰桥，巨大的威力直接将舰桥内的人员杀伤了一小半！顺带着摧毁了附近的烟道。随后是又是两发炸弹，一发从后甲板穿入，在传动轴上方爆炸，虽然装甲板挡住了炸弹破片。但是却引发了局部火灾。第四发炸弹落在了高炮炮位上，一连串的爆炸彻底将一边的防空火力摧毁！

    最后最为致命的攻击终于来到了，6架鱼雷机在几乎没有阻碍的情况下发动了攻击，6发鱼雷呈扇形展开，德国人胆子很大，一架ju90型鱼雷机甚至在600米的距离上才扔下来鱼雷！6发鱼雷命中了3发，都打在了同一侧，这让本来就已经燃起大火的碉堡山号最终走到了尽头，船上的火势已经失控。部分动力设备也停止了工作，而另一侧船体上的三个大洞也让战舰在极端的时间里灌进去数千吨海水，很快这艘战舰的倾斜角度就到了无法纠正的程度，在一连串的爆炸声中。美国海军损失了他们第一艘舰队航母！

    如果说碉堡山面对德国人的屠刀还能蹦跶几下的话，那另外一艘轻型航母则是连蹦跶的机会都没有！3发500kg穿甲弹干脆、直接的解决了这个排水量一万多吨的家伙，两发炸弹直接把机库变成一片火海。而另外一发炸弹直接落到了燃油舱附近，剧烈的爆炸造成了航空汽油舱的泄露。随后遇上了机库的明火后发生了难以遏制的爆炸！在一连串的爆炸之后，这艘战舰带着熊熊的烈火沉入了海底。不到半个小时的时间，两艘美国航空母舰惨遭毒手！

    连续获得两条大鱼的德意志雄鹰们意犹未尽的在残存的美国舰队上空盘旋，打了半天依然有德国攻击机没有被机翼下的炸弹扔下去，这让德国人十分的不爽！他们犹如盘旋中死尸上空的秃鹫一般寻找着下一个受害者，另外一艘航空母舰迟迟没有出现，随着时间一分一秒的过去，德国飞机的油料在持续下降。最终他们本着选择大的炸的原则，盯上了一艘运气不怎么好的重巡洋舰，在剩余十多架轰炸机和鱼雷机的攻击下，这艘巡洋舰连带旁边的一艘驱逐舰也被击沉，重巡洋舰直接被2发鱼雷干净利落的击沉，那艘驱逐舰被一发500kg炸弹直接砸穿弹药库后变成一个特大号的烟花最终消失在海面上！

    扔掉全部炸弹后的德国人看着海上的残骸终于满意了，直到......。直到他们发现一艘航空母舰从一处积雨云中开出来！“运气啊！”弗莱切一边画着十字一边看着天边走的十分不甘心的德国机群感叹道。实际上弗莱切的旗舰埃塞克斯号并没有跑多远，毕竟时间太短。不过不幸中的万幸是他带着自己的航母和驱逐舰躲到了云层下面，而另外两艘战舰可没这个运气了，被一群飞机直接搞定。此时，躲过一劫的弗莱切可没有胆量再在战场上待下去了，就在刚才的能轮进攻中他的航母派出了45架各种飞机，占到了所有载机的一半左右！在抛去损失掉的直卫飞机。他现在的航空力量真不比一艘轻型航母强哪去。天知道德国人还有没有第二波攻击，再来50架飞机的话自己肯定跪啊！至于派出去的飞机。那就只能看情况了，能救就救吧。要是迟疑一点的话，说不定还要为此搭上数千人的生命！

    就在德国机群痛快的屠杀对手的时候，美国人的机群也终于杀到了德国航母的雷达探测范围内，对，没看错，飞了半天他们也只是让对方发现了而已，此时他们距离雷德尔的舰队还有150千米左右的距离，大概还要飞半个多小时，而在到了100千米左右的距离时。他们碰上的是严阵以待的伯劳鸟们！在拦截德国进攻机群的时候，这支美军航空队已经用掉了大概20架战斗机，最后的结果就是剩下不到30架的f6f战斗机掩护着60架攻击机展开进攻，而在他们面前的是近90架fw190型战斗机！雷德尔利用这段时间彻底清空了机库中的战斗机！6个中队的战斗机犹如一群雄狮一般冲向了猎物，仅仅第一波冲击，就让美国人付出了极其惨重的代价！

    数百门机炮的嘶吼盖住了战场上一切圣印，德国战斗机群以中队为单位展开俯冲攻击，依靠飞机数量和质量的双重优势，德国人非常轻松的撕开了美国人的防御队形。不要说掩护那些航速超慢的鱼雷机了，就连自保都成了问题，那些落单的美军飞机成了第一批被屠杀者，一架f6f战斗机费力的躲开了两次俯冲攻击后。随后利用不多的动能在狗屎运一般的运气加持下咬住了一架fw190。对方的速度并不高，而且能量消耗的很多，是个很不错的目标。就在他准备送对方归西的时候。犹如泼水般的弹药从侧面横扫而来，一架fw190型战斗机绕到了它的侧面。干净利落的用一次长点将对方打成了一团火球。少量的美国飞机终于摆成了自保的环形阵型让对方的攻击不那么容易得手，他们坚持着抵挡着对方的攻击。亲眼看着那些鱼雷机和轰炸机被对方追上然后打成碎片！

    “作为一名fw190战斗机驾驶员，我最喜欢做的事情就是悠闲的猎杀那些毫无反抗能力的攻击机，我们可以轻松的追上他们，然后躲在对方后射机枪的死角里，慢慢悠悠的靠近，我们甚至可以看清对方那绝望恐惧的表情，就在300米的距离上！看得清清楚楚！随后我们在200米的距离上扣动扳机，只用不到3秒钟的时间，我就可以把他们变成一团飘飞的铝片！”一名德国飞行员在战争前期的日记上这样记载道，语言中充满了惬意和残忍。

    剩下的几十公里的距离对于美国攻击机群来说简直就是一条通往地狱的道路，几乎每分钟都有数架飞机被击落，到了最后，能够成功突击到雷德尔舰队目视距离的攻击机数量不超过20架！而且他们已经被冲的支离破碎，从数个方向毫无章法的发动进攻，这些剩余的美军飞机在高炮和机枪的怒吼中奋力挣扎着，然后看准机会扔下炸弹，稀疏的火力加上敌方干扰让这些炸弹的命中率低到了一定境界，除了两艘在外围的驱逐舰被打沉之外，美国人这波攻击被彻底瓦解，在损失了约18架f6f战斗机和几乎全部的攻击机之后，弗莱切彻底输掉了这次战斗，此时的他也只能带着剩余的舰队跑掉，跑得越远越好！

    不过好在雷德尔的舰队在短时间内也没有攻击对手的能力了，在留下适量的飞机作为防御之外，剩下的事情就是回收放出去的两拨飞机了，这一次德国人打的非常不错，空中交换比接近了一个令人振奋的数字！损失比3比1！美国人掉三架飞机，德国人才损失1架！当然其中有不少鱼雷机和攻击机凑数，但是能打出这样的交换比也确实超出了雷德尔的预料！在飞机的掩护下，两艘航空母舰和一艘航空巡洋舰顺次进入逆风方向回收机群。当落日的余晖最后一次洒在甲板上时，最后一架fw190型战斗机被升降机送回了机库，雷德尔筹划了数月，结果战斗仅仅持续了3个小时的南大西洋之战终于告一段落。至此！在一周之内，整个大西洋上再也没有一支力量可以威胁到雷德尔的航空母舰分队！

    “如果ts18运输船队没有走远的话，我们可以去拜访一下他们。”在晚上的庆功宴会上雷德尔颇为幽默的畅想着下一步作战计划，“另外，克兰克上校的舰队情况如何，如果可以的话，我希望他能和我们一起参加接下来的狩猎盛宴！给他们发报，告诉他们这样的机会可是很难得的，要好好把握一下！”雷德尔想起了为自己一路当mt的克兰克上校，心中略有惭愧的说道。

    “埃姆登号航空巡洋舰被击伤了，随后因为动力系统受损而航速大减，因为克兰克上校缺乏足够的驱逐舰提供反潜警戒，所以在1个小时前埃姆登号被美国潜艇偷袭，中了2发鱼雷之后已经战沉，不过在此之前，巨大部分人员都平安转移到了其它战舰上，那艘潜艇也被击沉。”旁边的一名军官说道。

    “好吧，让我们为牺牲的德意志公海舰队官兵默哀三分钟。今天的宴会就到这吧，大家早点休息，我们明天还有很多事情要做。”突如其来的坏消息让今天的胜利蒙上了一层灰尘，雷德尔也不愿意继续庆祝这场胜利。诚如他所言，他还有很多事情要做，他必须扩大战果！真正打痛美国人！“做好反潜和防空工作，我们的计划绝对不能因为一个细小的疏漏而失败！”在睡觉之前，雷德尔第三次强调道。克兰克上校又用自己的损失提醒了雷德尔战争的残酷性。这是他第一次独立领军，军队不能失败，在尘埃落定之前，即使占据绝对优势也不能有丝毫的放松！雷德尔在心中不断提醒自己！

    当太阳再次升起的时候，德国公海舰队将再一次驰骋在大西洋之上！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友鳇鱼、德玛尼、ranky、小腾腾、日眠动物、anhei016的月票支持~~~。(未完待续。。)u