    王凡答应猫熊的邀战，让整个直播间都沸腾起来。

    虽然猫熊那边有韩国的前职业选手，但是王凡的实力也是不容小觑的，而且所有人都很期待，能够出现一个能够吊打韩国前职业选手的主播。

    由于王者荣耀这个游戏的火爆，2年前，就已经被韩国那边引进过去，虽然英雄都换了名字，但英雄的属性和外形也都没变。

    如同国内一样，王者荣耀传入韩国之后，很快就变为了韩国那边的国民游戏，甚至没过多久，在线人数屡就创高峰，同时也发展出许多职业战队出来。

    而这阵子的比赛中，两边国家也基本是交替拿下冠军，也基本没出现过华夏国独获冠军的情况。

    不过对于国内的职业选手，棒子们想来是不拿正眼相看的，在他们眼里，用不了多久，他们就一定可以超越华夏，将国际赛事的冠军奖杯稳稳收获囊中。

    所以对于王凡来说，这一场比赛，已经不仅仅是他和猫熊之间的战争了。

    而在得到王凡同意过后，猫熊这边的负责人也开始联系龙牙负责人快速组织这一场比赛。

    处于稳妥考虑，王凡分别给他的队员们致电，希望能够和他们一起比赛。

    很快，暗影战队的队员们在得到王凡的通知后，也纷纷推开手中的事务，去进行王凡接下的比赛。而听说了这场比赛有韩国选手，队员们也是相当期待。没一会，他们便在微信群中聚集起来，开始讨论待会的战术。

    讨论中，王凡提出想使用干将莫邪的想法，所以最终，他们决定使用类似上一场比赛3保2的战术，只是在英雄的选择上会进行更换。

    当队员们讨论完战术之后，两边的平台也将所有流量全部引到了这场比赛中。

    “王凡，这场一定要好好打！我们要势必要把那棒子拿下！”老黑说。

    “必须的！”王凡信誓旦旦的回答道。现在的王凡，已经暂时忘却了先前的郁闷，将自己所有的身心都全部投入到这场重要的比赛之中。

    短暂的交流后，暗影战队和猫熊平台精心组成的战队一同进入到对战房间之中。

    Ban选界面，对面的思路还是一样，仍然是在Ban选上针对王凡。

    由于王凡干将莫邪视频的流传，所以他们这次是打算Ban掉干将莫邪。

    可让他们没想到的是，在他们打算Ban掉干将莫邪的死后，奇怪的情况却发生了，他们明明点的是干将莫邪，可是到最终Ban出来的，却是嬴政。

    这个情况，可是让对面的选手都直接懵逼了。因为他们原本是想用嬴政来一发POKE流打回去，可没想到这一回却是把自己的主心骨给Ban了。这一下，他们刚才讨论的战术直接作废。

    不过眼下这个情况，猫熊那边也不可能要求重赛，所以也只有是当作自己的失误，硬扛了下来。

    而作为Ban嬴政的臭手林少青，被一波轮骂自然是不在话下。

    在全部Ban选结束之后，双方很快就进入了比赛当中。

    这一局，暗影战队中路是王凡的干将莫邪，上路是云剑的廉颇和小紫的白起，下路是柳梦的刘禅和风辰的后羿。召唤师技能上，柳梦刘禅带的是沉默机关，而廉颇白起带的都是眩晕，王凡的干将莫邪和风辰的后羿带的则是闪现。

    猫熊战队那边中路是韩国主播的不知火舞，上路是宫本武藏，下路是马可波罗和钟无艳，打野则是林少青的李白。

    “王凡这次对上韩国主播还是用3保2的战术啊！能行么？”

    “不知火舞不好预判吧？太灵活了！”

    “我感觉有些危险，还有林少青虽然人品差，但是他李白还是不错的。”

    “切，凡是和我王对战的，都该死！”

    在进入比赛后，粉丝们都议论起来，有看好的，也有不看好的，毕竟对方是直接前职业选手转型的主播，虽然不如现役职业选手，但是实力自然也不是猫熊那些主播能比得上的。

    可开局之后，对面的不知火舞和李白还有宫本武藏全部镇守在蓝Buff区中，以为他们知道王凡他们是非常喜欢反野的，所以一开始他们非常谨慎的选择了在野区进行反蹲。

    不过，让他们感到意外的是，王凡他们并没有反野，而是中规中矩的进行发展。

    柳梦和风辰红开，另外三人则是帮助王凡蓝开。

    这次暗影战队的战术核心很明确，就是王凡的干将莫邪。虽然他们都没有见过王凡玩这个英雄，但是凭借着对王凡无比的信任，他们依旧是将所有经济都全部让给王凡。

    在获让一个蓝Buff之后，王凡2级直接上线。

    已经学了2，3技能雌雄双剑的他，在补兵的同时也一直开始对韩国主播进行骚扰。

    不过不得不说，对比起昨天的咸鱼来，这韩国主播的走位实在要好上不少。在第一次王凡预判他的走位就要打到他时，却又被他利用不知火舞的技能位移躲掉了。

    而收完第一波兵线之后，王凡再次回到野区，在小紫的帮助下，将野区的资源收刮干净，而另一边风辰和柳梦也是一样的举动。

    林少青的李白应该是被王凡打出阴影了，所以一开始他并没有去入侵他们的野区，而是自行猥琐发育。

    因为有着资源的优势，所以王凡比不知火舞更快的到达四级。

    “风辰，你注意看中路，我会用雌雄双剑封住他的走位，然后你帮我用大招定住他！瞄准点啊！”看到风辰的后羿也四级了，王凡赶紧在语音频道中说道。

    答应了王凡的吩咐后，风辰赶紧那屏幕拉到中路。

    随后，王凡看准不知火舞补兵的时机，迅速打出一发3技能。

    果然，在看到王凡的3技能来袭，对面韩国主播也果断打出2技能，并利用2技能位移打算躲掉王凡2，3技能的攻击。

    不过让他没想到的是，当他位移到位之后，等待他的，却是后羿的大招。

