    弹顿时感到哑口无言，旗木朔茂说的话就仿佛印证他将来的结局，在原作的世界里，旗木朔茂可不就是在给国家造成重大损失、千夫所指之后，以自尽给所有人一个答复。

    面对一个自尽的人，无论是谁都说不出什么话，因为他已经为自己的过错付出代价了，对于一个死人指责再也没有意义可言。

    也许是出于对旗木朔茂的惋惜，高层对外宣传是旗木朔茂是在执行秘密任务时壮烈牺牲，保全其名誉——对于旗木朔茂这样的名人而言，自尽的死法实在不光彩，会直接影响其个人形象。

    只有村内的高层、上层忍者以及亲眼目睹父亲自尽的卡卡西，才知道旗木朔茂的真正死因，宇智波带土还是因为波风水门要让他体谅一下卡卡西，方才道出这件事的始末。

    “要是真的出现这样的情况，且选择错误了，老师会觉得后悔吗？”

    “后悔？对我而言，要是真的做出选择，就不会有任何后悔，当结果不尽人意，再去抱怨过去该怎么样怎么样，算什么样子？”旗木朔茂说，“每个人都要为自己的选择负责，承担怎样的后果都是理所当然的。”

    “要走一条不要后悔的路吗？”弹不由得抓了抓头发。

    “是的，我不希望走上一条让自己后悔的路，只要我觉得是正确的，就会坚定不移的去做，要说为什么……”旗木朔茂顿了顿，似乎是在斟酌着词语：“……也许就是，我就是这样子的一个人吧。”

    弹听见这句话，突然觉得旗木朔茂似乎跟原作主角漩涡鸣人有一些相似的地方，漩涡鸣人也是一样的，说：“这就是老师的忍道？”

    “没错，这就是我的忍道。”旗木朔茂毫不犹豫地承认道，随即对着弹说：“不过，每个人的忍道都是不一样的，弹你需要好好想想自己的忍道是什么，对于一个忍者而言，应该践行怎样的忍道，都该是出自自己的本心。”

    “我不好说什么自己的忍道是什么，不过，至少我觉得老师的忍道是很令人尊敬——坚守本心、一路不动摇的走下去——这样真的很好，我想像初代火影他们，应该也是这个样子的吧？”弹说。

    “哦？为什么这么说，你又不认识他们？”旗木朔茂有些好奇地问。

    “因为，在初代火影他们所在的时代，现在的忍村体制都是从来没有出现过的东西，要在那样的时代里抱着一个全新的、从来没有人想过的理念，并且为之付出行动，甚至真的办到，如果没有一个绝对的信念以及永不放弃的决心，我想是没法办到的。”弹回答道。

    这时，弹就不由得想起自己前世祖国的缔造者们，他们也是这个样子的，在那个混乱的年代里，对于他们所信奉的理念，很多人都是嗤之以鼻，就连其思想理论传过来的那个国家里也不认为有开花结果的可能，然而就是靠着一代代、一个个人的坚持，方才缔造出一个新的祖国。

    “……这么一说，还真的可能是。”旗木朔茂沉默了一会，情不自禁地笑了起来。

    “所以我在想，哪怕是真的失败了，也不代表想法是错误的，可能只是执行上的问题，并非是理念本身的错误。”弹说道，“老师，既然村子里有你这么想的人，肯定还有其他的人这么想，即便现在时机未到，也许将来就会如愿以偿，也说不定呢。”

    在这一点上，弹还是真的有信心，因为原作就已经证明，旗木朔茂所信奉的理念虽然并非达到压倒性的地方，但已经在忍界的“规则”里渗透进去，以漩涡鸣人那一代的人开始，除了执行任务规定之外，对于保护同伴的想法也是渐渐得到主流的认可。

    就仿佛是一颗火种，开始燃烧，直至卷席世间。

    旗木朔茂对于弹语气里的自信感到微微的惊讶，自从上次弹前来求教之后，他就越来越觉得自己这个曾经带的学生不一样了，在多次的谈话里，他能感觉到对方身上有着与自己相同的东西。

    “原来如此。怪不得你和你的母亲打算走那样的路。”旗木朔茂的神情变得温和起来，“弹，看到你这样的年轻人，我觉得真的很高兴，也许就如你所说，即便现在不行，日后指不定就会产生新的改变，就如同初代火影建立木叶忍者村，结束战国时期那样，令全新的观念成为现在的准则。”

    “所以，希望老师以后也可以坚持下去，不要中途放弃，老师肯定希望，能够亲眼看见那个时候吧？”弹一语双关的说道。

    “我当然希望亲眼看见那一天。”旗木朔茂笑得很开心。

    “好了，我现在休息得差不多了，老师，我们开始继续修行吧。”弹将空了的营养饮品放到一边，从地上坐起来，慢慢活动着渗透。

    “行。”

    再次修行了一段时间，天色渐晚，弹见到卡卡西回到家里以后，就向着旗木朔茂告辞，他也差不多该回去了。

    “下次再见，弹。”旗木朔茂亲自送弹到门口，“要不是现在时机不好，我真的想多指导你一些时间。”

    这句话是真情实意的，现在的旗木朔茂是真的有一种冲动，将弹收作自己的亲传弟子，只是就像他说的，现在的时机不太好，等他觉得局势稳定些的时候，再说这件事。

    话说回来，现在虽然没有亲传弟子的名义，但他也是在以亲传弟子的要求在帮助弹修行，有实无名而已。

    “等事情过去了就行，老师可一定要平平安安，以老师的实力，应当不会出现什么大的问题。”弹笑着说。

    “呵呵，什么情况都可能出现，即便是我，也不能保证一定能顺利活下来。”旗木朔茂摇摇头，说。

    “总之，我跟老师约定好了，等以后老师指导我的那一刻。不管怎样，老师你得有自信啊，别忘了还有卡卡西需要你照顾呢，别看他现在是很有本事，但也只是一个小孩子。”弹提醒着说道。

    旗木朔茂回头看了一眼屋子，说：“啊，说的也是。”

    “那，下次见面了，老师。”

    “再见。”

    目送着弹慢慢离去，直至看不见的时候，旗木朔茂方才背着手回到屋内，去帮助儿子准备晚饭。

