
“别这么闷着，说起来我们搬去的地方其实也没有多远，到时候你们还能经常来玩。”大娘道，说着还报了一下要搬过去的地址。

“大哥的家在那里？”顾洹的神色不明，像是有些震惊。

“嗯，倒也不一定搬回去，先跟家里人商量一下吧。”大哥点点头，道。

顾洹彻底陷入了沉默。那个地址上的府邸她是有些了解的，想必戚衡也是清楚的。那里离顾洹的宅子不远，只是顾洹的宅子在那个府邸面前就想是在过家家一样，足以说明那户人家的滔天富贵。

“大哥您贵姓？”顾洹又怕自己记错了，小心翼翼的问了一句。

“免贵姓梅。”

顾洹彻底沉默了，她现在才意识到眼前之人为了与大娘永远在一起，放弃的到底是些什么。

她一直以为大娘口中的世家子弟应该就是那种官宦世家，因为这么大的事情她不管是前世还是今生都没有提到过。说梅大哥是世家子弟甚至有些委屈了他。若是顾洹没有记错，梅家祖上是跟着皇帝打江山的，实打实的开国功臣，我朝存在了多久，梅家就发展了多久，是名副其实的簪缨世家，且在百姓口中的声望一直很高。只是在戚衡祖父的那一辈，梅家家主察觉到了帝王的猜忌，索性直接隐退，交出了手上所有权利，自此不再过问政治事务。

但那么大一个家总要有些收入的，当初那位梅家家主当时也正值壮年，许是有些闲了，便尝试着从商，做起了小生意。却没想到生意越做越大，发展到了一定的规模。皇帝已经收回了他们政治上的权利，便没再阻拦他们，等意识到梅家已经累积到了富可敌国的财富时便开始使绊子，只是还没有做出一些什么实质性的事情时梅家家主便主动捐出了半数家产给国家，直接表明了自己的态度，皇帝便给了他们家一个皇商的名号，至于之后有没有在暗地中使绊子便不得而知了。

只是他们家从隐退后就一直很低调，而且家中的仆人什么的都是一代一代传下来得到，是以家族中发生的事情鲜有外人知晓。再加上出梅大哥这事时顾洹与戚衡尚且年幼，梅家又瞒的太好，是以他们只听说了一些皮毛，这么长时间了，完全就没有把这两件事联系起来过。

戚衡可能知道的还要多上一些，毕竟梅家的财富积累的很多，他与那位老家主也有些来往，国家出了什么天灾人祸的时候梅家家主永远都走在捐钱的最前列。甚至他去死后，家中的事情全交给了梅夫人，没落了一些，梅夫人也在河南旱灾的时候捐了不少钱。只是双方对接的比较低调，没几个人知道。也可能是梅家怕在百姓中的声望变高又会引起君王猜忌吧。

只是戚衡又想起来了什么，皱着眉头道：“所以你们还没有去见过梅老夫人？”

大娘看了一眼大哥，便见他摇了摇头。

“上月我刚得到消息，说老妇人卧病在床。”戚衡已经彻底放下了手中的餐具，看着两人道。

大哥明显的一惊，有些慌乱的看向了大娘。大娘连忙起身，拉着他的手看着他的眼睛道：“这个时候你必须要回去！”

随后也不管餐具什么的了，直接拉着大哥往外面走，边走边嘟囔着：“不行，现在就去。”却又意识到这里不止他们两人，看向了两个小辈。

顾洹和戚衡两人也站起了身，接下来的是大娘夫妇的家事，他们不适合跟着去。

特别是戚衡，他这个身份也不好在这个时候过去，怕两人为难，主动开口道：“我下午还有些事情，便不一起了。”

顾洹刚准备开口找个同样的说辞离开，便被大哥制止了。大哥看着她，眼中似是有些纠结，却又在最后做出了决定：“洹洹跟着一起吧。”

她有些疑惑的看向他，还不等自己说什么，戚衡便点了点头，道：“也好，要是真打起来了顾洹还能拉个架。”这话带着些玩笑的意味，他与大哥对视了一瞬，两人的信息便在这样一瞬间发生了交接并且达成了一致。

顾洹也从这话中听出来了什么，犹疑的看了一眼大哥和大娘，动了动嘴唇想要说什么，却被大娘拉着手便往外走去，求救似的看了一眼身后，便见大哥不慌不忙的跟了上来，只是脚步较平时要快上了不少。而戚衡则是直接站在了原地，目送着三人离开，她总觉得他的眼神不太对，皱着眉头看着他，见他微微勾起唇角冲着自己点了点头，心里就像是突然搭上了什么一样，瞬间心领神会。

两处宅子离的不远，只是正是年关时节，街上行人太多，是以三人到了梅府跟前时看起来都有些狼狈。大哥默默的伸手扯平了衣服上的褶皱，这才带头走向了朱红色的大门。

“站住，什么人！”三人被门口的守卫给拦住了。

顾洹凑到了大哥的身边，小心的问了一句：“这些守卫您认识吗？”

大哥默默的摇了摇头，看着拦在自己面前的两把交叉的刀，小声道：“许是这些年换了，这些人我都不认识。”

“我是梅朝，是来找老夫人的，麻烦二位通报一声。”他没有直接说明自己的身份，当初离家时太过决绝，父亲的话他仍记在心里。

“可有拜帖？”守卫闻言问道。

“事态紧急，没有来得及准备。”梅朝的表情严肃，看起来确实有几分唬人。

两个守卫对视一眼，收回了刀，道：“那你们等一下，我们去通报一声。”说着便唤来了另一个守卫，让他来了门口，这才跑向府里面去通报。

梅朝点点头，就站在了大门前，想着还卧病在床的老母亲，没忍住问了句：“老夫人的身体可好？”

守卫闻言微微蹙眉，眼中带着些警惕，十分冷淡道：“老夫人身体很好。”

虽然得了这样的答案，梅朝的心仍旧没有放下来，他知晓这两人是把自己当成外人的，是以不一定会告知真实的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69937850"  chaptername="第一百一十九章  母亲重病">加入书签</a>
</div>
