    龙摩柯很想表现的像一个硬派军人的模样，可是在这样大惊怖面前，他的身躯不受控制的颤抖起来。

    宋征把手一伸，啪——

    重重给了他一个耳光，打得龙摩柯一头栽倒在地上，眼冒金星以为自己死定了，这一巴掌，恐怕连自己的头骨都打裂了，很快自己的脑浆可能就会流淌出来……

    但是等一会儿，他发现自己好像没事。眼前的金星散去，晕眩感觉也消失了。

    他再看去，只见对方已经负手而去，淡淡道：“跟上来。”

    龙摩柯不敢违抗，这是他所见过的最强大的异域修士，宝具世界的一切手段对他似乎毫无用处。

    他刚刚从地上爬起来，就看到那几个二五仔，天尊特战队的一群人，嗖的一声窜了过来，一起躬身跪成了一长溜，在宋征的一侧：“恭迎尊者，重临世间！”

    龙摩柯一愣：尊者？他猛然想起苗三笠等人之前的“奇遇”，失声道：“持龙尊者？”

    宋征冷哼一声，回头瞥了他一眼，骂道：“不肖子孙！”

    龙摩柯被骂的哑口无言，如果真的是持龙尊者阁下，以他的“辈分”，真的是整个宝具世界的祖宗啊，自己竟然带人想要“围捕”持龙尊者！？

    挨了一巴掌，再挨了一句骂，已经老祖宗宽宏大度了。

    他小声询问苗三笠：“真的是尊者阁下？”

    苗三笠激动地无以复加，不仅是他，整个天尊战队都是如此。

    “我们在云上玉京殿之中，亲眼见过尊者阁下的雕像，绝不会认错的。”

    宋征把手一挥，天空中一道雷霆咔嚓闪过，打开了一片虚空裂痕，一条真龙咆哮而出，在天空中一阵盘旋，风云变色，然后将巨大的龙头乖乖的伸下来，请宋征坐上去。

    “龙祖大人！”贾真等人一声惊呼，再次匍匐叩拜。

    这一下，再无怀疑，这世上拥有一条真龙的，除了持龙尊者还有何人？异域修士何德何能，能有真龙追随？

    宋征跨了上去，对众人说道：“上船，跟在本尊后面。”

    “是。”

    小爬一声欢呼，老爷终于骑我了，我在家里的地位，仅次于女王大人了，远远超出鸠龙那个笨蛋！

    来吧，腾飞于九天之上，撒欢吧！

    天尊特战队中，贾真和苗三笠天生反叛，架起了龙摩柯，飞快地登上了大型飞舟，催动起来跟在了宋征身后。

    宋征往总指挥部飞过去。

    龙摩柯在大型飞舟中，透过船头巨大的落地玻璃窗，看着前面那条真龙，以及在枕头两只龙角之间站着的“持龙尊者”阁下，脑子里乱哄哄的。

    何长治也跟来了，他气哼哼的坐在一边的真皮沙发上，眼神不善的打量着龙摩柯的后背。

    龙摩柯一回头，看到一双讥讽的眼睛，顿时老脸一红，不敢跟他对视。

    “龙帅，好威风啊，连持龙尊者阁下都想降服。”何长治不阴不阳的说道。龙摩柯无话可说，一声叹息道：“是我错了，老兵也有看走眼的时候，唉……”

    他缓缓摇头，却显得有些欣慰：“世间大难来临，尊者阁下重临人世，情怀高尚。好在有他老人家出现，我们面对邪神，总算是有了几分胜算。”

    “稍后，我就会向元首递交辞呈，以恕冒犯先祖之罪。”

    他这个态度，何长治倒是不好再落井下石了。他站起来走到龙摩柯身边，望着外面持龙尊者的英姿，颇为感慨的说道：“此世间受上苍垂爱。

    当年我们根本无法对抗强大的异域修士，可是老天让我们发展出了强大的宝具文明。现在，我们再次面对了可能毁灭的危机，上苍又把持龙尊者派了回来。

    我们文明的火种不会灭绝。”

    总指挥部中，已经提前收到了消息——在刚刚得知这个消息的时候，几乎所有人都陷入了呆滞的状态，实在是太难以置信了。

    然后他们按照龙摩柯的吩咐，做好了迎接尊者的准备，但是每个人心中，仍旧是将信将疑，算一算，尊者阁下乃数万年前得人物了。

    但是他们看到那一条真龙出现在天空上的时候，就没有任何怀疑了，整个总指挥部中，先是一片欢腾，等到真龙靠近，却又立刻变得鸦雀无声，没有一个人胆敢失礼。

    包括那些元帅们在内。

    当真龙降落在总指挥部外，宋征从龙头上飘身落下的时候，整个指挥部内数万军人，从上到下怀着一种极度崇敬和荣幸的心情，身不由己的跪了下去：“恭迎先祖重临世间！”

    宋征表示，装神弄鬼我很在行：弄鬼，我跟阎君有过交易。

    装神，我在毁灭新世界中，就是一位神明。

    他孤高如云上之山，朝着四方微微颔首，飘然走进了总指挥部，留下了一句吩咐：“元帅们进来。”

    元帅们以龙摩柯和林于道为首，好像一群小学生一样乖巧的跟了进去。

    龙摩柯追上两步，跪下叩首道：“后世子孙冒犯先祖，罪无可恕，无地自容！请先祖容我辞职，元首会另派将军，接替我的职位，伺候老祖宗。”

    宋征不耐烦的一摆手：“不必，悠悠四万年，本尊什么事情没有遇到过？临阵换将大为不利，你且戴罪立功吧。”

    “先祖厚恩，后世子孙无以为报……”龙摩柯深深叩首，惭愧的泪如雨下。

    “休要啰嗦了，”宋征道：“起来商量大计。”

    “是。”

    他带着宋征进了战术室，命人临时打造了一张“龙椅”给宋征坐下：“先祖请入座。”宋征坐下来问道：“告诉本尊，对于邪神，你们知道些什么。”

    龙摩柯说了，然后将原本的计划和盘托出。说道他原本计划“擒拿”老祖宗，驱使老祖宗去灰云之下用十四级战具太元照轰击邪神的时候，所有的元帅老脸通红，恨不得把脑袋埋在桌子里面。

    宋征摆了摆手，训斥道：“见识浅薄，这么多年了，你们对于这个世界本质的认识难道毫无进步？”

    元帅们赧颜，老祖宗开口，说啥他们都只能听着，别说人家说的没错，就算是错了，也得捏着鼻子跪着承认：您老人家没错，是这个世界错了。

    “邪神也是神明，哪怕祂曾经陨落，也不是寻常的修真者。十四级战具，相当于飞升强者全力一击，甚至未必能够斩杀一位飞升强者，如何能够消灭邪神？”

    “之前的计划作废，一切从长计议。”他吩咐一声：“让小何进来。”

    何长治早就在外面等着呢，心痒如猫抓。一听说叫他，刺溜一声就蹿了进来，满脸堆笑：“老祖宗，您找我？”

    宋征将灰云样本丢给他：“原本不想现身，毕竟已经离开这个世界上万年了，也不想将这东西平白给你们，免得你们不劳而获，有了依赖性。唉……”

    他一声叹息，所有的元帅更加惭愧，龙摩柯最甚，都是我们不好，枉费了老祖宗一番苦心。

    何长治连忙接住了，已经笑得眉眼开花：“老祖宗放心，小何我跟这些老兵不一样，我不会让您失望的。”

    宋征点了点头，显得欣慰：“你不错，后世子孙中，总算是还有一些不至于让本尊太失望。”

    龙摩柯脸上已经红的能滴下血来。

    “不过……”他提醒了一声：“你要注意，此物十分危险。其中混合了邪神所占据的那一部分天条，和神明陨落的灰烬。”

    何长治当场傻眼：这是什么，小何我第一次听说，这要怎么研究？

    宋征安慰他道：“用心去做就好，有什么困难，本尊会帮你。”

    何长治顿时找到了主心骨，小鸡啄米一样的点着头：“明白，先祖放心，小何一定全力以赴。”

    宋征看着众人说道：“需要让你们知道邪神到底是什么，但是本尊知道的也有限，对于这一位邪神，本尊也在探究之中。

    本尊飞升仙界，但是你们不知道仙界和神界乃是两个领域。

    而本尊此次忧心此世间，暗中下界已经犯了天条，在这个世界中，力量被严重压制，只能发挥出资深镇国的实力，凭借这个程度的力量，想要击败邪神是不可能的。

    所以本尊只能领导你们、指点你们，想要彻底打败邪神，还需要整个世界的共同努力！”

    元帅们一起道：“请先祖放心，我们必定同心齐力，拯救此世间。”

    宋征点了点头：“小何先去吧，本尊等着你的成果。”

    “是。”小何退下去了，宋征看向其他的元帅：“还有谁需要灰云样本？”

    暗中有专家正在研究灰云的元帅们一起站出来：“我等需要。”宋征很大方的一挥手：“罢了，给你们每人一份吧，记住，需要同心协力，本尊希望你们能够共享研究成果，互通有无。”

    “后世子孙谨遵先祖吩咐。”

    宋征长身而起，一步跨出了总指挥部，来到了钢铁烽火台防线后，放出神明龙剑斩下了一丝丝黑云。

