    同等层次的生灵之间的杀戮，是掠夺对方的生命，这是灭杀。强者对于弱者的压制，翻手间风云色变的气势，他们把灭杀，唤作赐死。

    而……超越了生命的层次，如苍天的意志去凝聚蝼蚁，那么这不能称为灭杀，更不可唤作赐死，这是抹去。

    如在画板上画着的一幅幅画面，画面里有一个个生命，当用手在画板上一抹而过后，画面被抹去，其内的一切生命，也随之抹去了。

    此刻，这十万石碑之地的所有人，在耳边还环绕着凄厉之声的余音，在目睹了苏铭风轻云淡般随意挥手间近百人灭亡的一幕后，他们的脑海，全部都浮现出了，抹去这两个字。

    恐惧，颤抖，惊骇，震撼，种种情绪化作了窒息，使得这十万石碑世界，在刹那间，一片死寂，包括周康在内，几乎所有人的目光都下意识的看向苏铭，那目光里带着深深的敬畏。

    他们怎么能看不出来，这是此地的岁尘子所化规则，在听命于苏铭。

    他们又怎么看不出来，岁尘子的规则不但是听命，甚至可以说，他们之间存在了奇异的联系。

    在十万石碑世界，掌握了此地的规则，那么这个人，将无人敢于招惹，因为他可以决定每一个人的生死。

    甚至苏铭若是想，他可以让岁尘子规则瞬间灭杀这里所有人，但这么做的后果，将是彻底的与那厄苍九魂决裂，从而会被强烈的排斥，进而它们九魂有了提防之心，苏铭日后想要吞噬它们，将会极为艰难。

    且，一旦苏铭抹去了所有人，那么厄苍九魂甚至会联合起来对抗，此事……得不偿失，故而哪怕诱惑极大，可苏铭却没有选择此激进的方式。

    另外，此地规则是保护与抹杀，苏铭若提出这个要求，怕是规则也会沉默，毕竟岁尘子规则听命苏铭，也是在其规则允许之内，除非……苏铭的修为可以在此地重新定下规则。

    苏铭神色平静，抹去那近百人的生命，似乎对他而言，微不足道，他也没有考虑过这些人是否真的该死，这些对他来说，不重要。

    重要的是，这些被抹去之人，是为了四大真界的悬赏追杀自己而来，重要的是，这些人……辱骂了自己。

    仅此，他们就失去了生存下去的资格，因为他们得到了自由，得到了苏铭赐予的自由，不用在这十万石碑之地内，永久的沉沦。

    在四周众人的目光带着敬畏看向苏铭时，苏铭抬起头，目光也向着四周之人，一一扫去，但凡是与他目光对望者，均都是心神一颤，不管什么修为，只要是此地石碑之人，纷纷都下意识的低下头，不敢与苏铭对望，不敢触怒。

    苏铭目光扫过一圈，在周康那里停顿了一下，他之前就看出，周康的石碑是蓝色的。

    最终苏铭的目光落在了那在地面上不断的抽动，尽管没有了惨叫，可身躯却是干枯若骸骨，只剩下了一口气的大汉身上。

    这大汉，是方才第一个对苏铭出手之人，他的石碑是紫色的，要抹去此人，苏铭不需要向厄苍九魂做出任何解释，因为这大汉，在到来此地的那一瞬，就成为了苏铭的贡品。

    “念你修为不易，看在你身为我之贡品的份上，饶你不死。”苏铭淡淡开口，右手一挥，立刻身躯颤抖抽搐的大汉，立刻停止了颤抖，恢复了神智后，他艰难的站起身，内心对苏铭恐惧到了极点，他连忙抱拳，深深一拜。

    贡品这两个字，落入他的耳中，也落入到了四周其他人的脑海内，化作了惊疑。

    “你等几百人，皆为墨某贡品。”苏铭淡淡开口间，向前走去，走到那大汉身边时，这大汉一脸敬畏，跟随在苏铭身后。

    直至苏铭走到了那方才新降临的数百人面前时，他脚步没有停顿，可却有一股唯独这数百人才可以察觉到的威压，骤然从苏铭身上扩散开来。

    这威压，对这数百修士而言，如同天威，让他们在感受到的刹那，齐齐心神剧烈的震动，一股苏铭可以掌握他们生死的感觉，强烈的浮现。

    这感觉极为真实，甚至他们骇然的发现，自己的心跳与其他人竟保持在了同一个频率上，而这个频率，属于苏铭。

    苏铭心跳，他们则心脏随之跳动，这种诡异的一幕，使得苏铭走来时，数百人齐齐后退，甚至有那么几十人更是面色苍白中，脑海轰鸣，来自苏铭身上传出的魂之威压，让他们心神似要崩溃，在他们的脑海内仿佛有一个强烈的意志，让他们去跪拜走来的苏铭。

    似乎若不跪拜，他们就会灭亡，似乎若不跪拜，他们的灵魂都会不从，其中一个青年，身子颤抖中噗通一声，成为了继那大汉后，第二个跪拜之人。

    紧接着，第二个、第三个、第四个……这数百人，在苏铭的走来时，一一跪拜下来，直至苏铭走到了赵家老祖的面前时，四周紫色石碑的数百人，已经全部都跪拜在地。

    赵家老祖的目光早就从上方的虚无内收回，在方才就凝聚在了苏铭的身上，随着苏铭的走来，随着四周数百人的跪拜，他脑海内那强大的意志压的他呼吸急促，让他脸上青筋鼓起，汗水更是弥漫全身。

    他正在对抗体内的意志，对抗自己的魂，他身为赵家老祖，他绝不会对人跪拜，可体内的意志之强，那不是修为，而是魂，是一种不同层次的辗压，使得赵家老祖身子颤抖越加剧烈，更是发出了阵阵低吼。

    “我们，又见面了。”苏铭站在赵家老祖面前，平静的开口。

    赵家老祖一语不发，因为此刻的他无法说话，他的全部力气都用在了对抗魂中，稍有松懈，怕是立刻就会控制不知身躯跪下。

    这还是其次，因为就算是对方让他跪下，也仅仅是身躯而已，真正让赵家老祖恐惧，甚至后悔不该为了躲避追杀，踏入异地的，是他此刻感觉，在魂自己的魂对抗中，他发现自己心神内不但对苏铭恐惧，更有敬畏，甚至还存在了一股无法反抗的遵从之意。

    这不仅仅是其身体的感触，更是其魂，其心神的一切，似在踏入此地之后，他的生命中从此多出了一个掌控者，多出了一个主人。

    苏铭再没有说话，他就这样静静的站在赵家老祖面前，他的四周数百人跪拜，更外围，数万人目睹这一幕后，一个个已经目瞪口呆。

    他们的脑海内，此刻全部都浮现出了一个方才苏铭说出的词语。

    “贡品。”

    “他到底在石碑世界内获得了什么造化，怎么会……怎么会如此强大！”

    “就连规则都听命于他，这石碑之地更是两次出现异变，这必定是他可以如此强大的原因！”

    “他到底做了什么，他到底获得了什么，为何那数百人要跪拜……难道说，他……成为了规则？”

    “就算是他的石碑到了十万丈，就算是他掌握了部分神源之力，可在我的记忆里，此地之前岁月中石碑达到十万丈的那些人，没有一个能与他比较。

    甚至莫说是十万丈，就算是那二十万丈、三十万丈乃至更多丈数之人，也都无法做到这一点。”

    没有嗡鸣的议论，但却有一个个在敬畏的神色中脑海浮现的猜测，于这四周数万人的心神内，化作一场无形的风暴回旋。

    赵家老祖全身汗水流淌，他身子颤抖越加剧烈，他双眼弥漫了血丝，神色露出绝望中，身子慢慢的……跪拜下来，直至膝盖碰触了地面后，他与四周的其他人一样，跪拜在了苏铭的四周。

    几乎就是赵家老祖跪拜的刹那，突然的，上方的虚无传来一声轰隆隆的巨响，有一道巨大的裂缝蓦然间如被撕裂开来，一声长笑回荡间，从那裂缝内，迈步走出一人。

    “千年岁月，老夫又回到了此地，赵天罡你个老杂种，你以为逃到了这里，就可以找到老夫强大的原因么，实际上，老夫真正的目的，就是将你逼来此地！

    让你在那无尽的沉沦中，体会当年你逼的我躲入此地的痛苦，你的族人已经被了老夫赐死数千，你放心，当老夫石碑成为二十万丈后，我会再外出千年，将你族人全部灭杀干净。”长笑传遍八方时，此地所有人都注意到了虚无中，走来的一个穿着蓝色长袍的老者。

    “十万丈石碑拥有者，此人是……公孙印！”

    “是他，正是千年前离开此地的公孙印，他回来了。”四周之人立刻有不少认出了这老者的身份。

    这老者相貌丑陋，头发零散，但修为却是达到了位界后期，神色傲然，正迈步来临，可他在看到赵家老祖竟跪在苏铭面前时，他声音立刻一顿，神色更是愣了一下。

    赵家老祖沉默，耳边传来的长笑与声音，让他低下了头，一股说不出的复杂心绪，在其内心化作了悲凉，成为了苦涩。

    他没有抬头去看这灭杀了他赵家大半族人，逼得自己踏入异地躲藏的仇家，因为他在跪下的那一刻，他已经绝望。

    但……他面前的苏铭，却是抬起了头。

    “墨某的贡品，只有墨某可以训斥，你是什么东西。”苏铭淡淡开口。

    （未完待续）

