    “女神大战半兽人之神？”

    咕咕鸟微微一愣。

    而此时此刻，公会的聊天群已经彻底热闹起来了，各种消息一条接一条的冒出来：

    “看完了，还是女神厉害啊！不愧是本游第一大BOSS，言出法随啊。#棒”

    “确实……这战斗力，直接把游戏的地貌都改变了……”

    “我刚刚去看过了！那边还有战斗的痕迹，就在东南差不多三十公里处，接近安全区边缘了，好大一个坑！不过现在都长满植物了。”

    “东南？我说复活的时候怎么听到那边隐隐约约有轰隆隆的声音传过来，而且天上还有一片乌云，当初我还以为是游戏里的天气，没想到是真神大战啊……”

    “强啊……”

    “毕竟真神，游戏的战力天花板。”

    “抱好大腿！说不定有一天我也能够成为神眷者！神眷者也很强啊！#色”

    “不知道什么时候我们也能升到这个级别……”

    “成神？按照《精灵国度》的设计，感觉要是玩家能成神，体系会崩吧？这游戏野区连刷怪都没有的，传说是为了真实，仿照生态系统来的。”

    “谁知道呢……#白眼”

    “不过，这乌勒尔是真的菜啊！被女神从头虐到尾。”

    当然，消息冒着冒着就歪了：

    “捆绑play……感觉是很好的本子素材。#滑稽”

    “已经有了，半神沃克的。#滑稽”

    “借一步说话。#滑稽”

    “我好了，你们继续。#滑稽”

    “哈哈哈……本子＋1，但是乌勒尔丑了点。#笑眼”

    “女神好看就行。#滑稽”

    “你这话要是让女神听见，这辈子别想抽中金色传说了。”

    “哈哈哈……”

    “切，你以为女神是游戏GM啊？”

    “话说，女神真的很喜欢用藤蔓啊……我差不多能够想象到当初半神沃克是怎么被女神虐的了。#狗头”

    “噗，有画面了。#滑稽”

    “哎……这么看的话，当初女神打半神沃克的时候肯定也有过程的，可惜没有人拍到，官方真是的，搞个过场动画不久行了嘛？搞得跟彩蛋似的……#流汗”

    “彩蛋才有惊喜感啊。#小乖”

    “不过，翻来覆去看，感觉还是女神的建模最完美啊……我都截图当桌面了。#开心”

    “毕竟我老婆啊，看看这腿，看看这腰，看看这脸……#色”

    “？？？”

    “谁尿黄，过来滋醒他，有糖尿病的就算了，容易让他尝到甜头。#阴险”

    “我来我来，我不仅上火还发炎。#阴险”

    “我接着，我有尿毒症。#阴险”

    “还有我，我尿结石。#阴险”

    “……”

    不过……也有认真讨论的：

    “这是谁拍的？#疑惑”

    “听说是两个生活系的三测玩家，还不到11级。”

    “卧槽！欧皇啊！这肯定是隐藏剧情了吧？信息量好大……#惊哭”

    “女神千年前被围攻的真相，还有女神的神器……女神要寻找自己的神器吗？#思考”

    “就是说，让玩家们去找呗？”

    “应该吧，这肯定是主线剧情了吧？”

    “不知道，那两个人说并没有后续系统消息。#小乖”

    “可能有延迟，之前也有人遇到过，当然，也有可能还没有将剧情完全触发出来。”

    “涉及到女神的故事，真好奇啊……我最近疯狂在和NPC们聊天，感觉这个游戏设计的背景好宏大，好丰富，每一个NPC都有一个很长很长的故事，我已经快沉迷进去了。#委屈”

    “啧啧，难得的剧情党。”

    “也不算剧情党吧，就是听故事。那些精灵过去的故事，还有赛格斯世界的历史风情什么的，做的非常棒，很真实，也很有感觉的，让我想起来很久很久以前玩老滚的时候……不，比那个还有感觉，世界观还要庞大……”

    萌萌委员会的公会成员们在聊天群里热情地讨论着。

    女神？大战？隐藏剧情？

    咕咕鸟挑了挑眉。

    她想了想，点开了视频链接。

    整个视频大概十分钟。

    因为是偷拍，拍摄的角度不太好，所以并不能窥探到大战的全貌，但是反而是这种偷拍的角度，把那种身临其境感表现了出来，并将真神的伟力展现得淋漓尽致……

    整个视频展现的，是伊芙女神和一位银色的巨人在半空中激烈战斗。

    而那个银色巨人，咕咕鸟也认得，就是玩家们曾经击败化身的半兽人的真神乌勒尔。

    不过说是战斗，但女神所做的仅仅是说出了一些命令，一道道命令就产生了种种威能和神迹，而对方则被女神从头虐到尾……

    不过，两位真神战斗所发生的余波，也将整片森林区域搞了个天翻地覆。

    当然，最后都被女神一键复原了。

    虽然拍摄角度不好，但是视频却将女神的霸气表现了个通透。

    女神虽然是阵营首领NPC，但可不是个只发任务的背景板，那是一个真的NPC大佬！

    毕竟……女神可是唯一的金色NPC啊。

    话说回来……包括咕咕鸟在内，其实大多数玩家原本心目中的女神都是一个温婉温柔，圣洁端庄的形象。

    只不过在虐了一次半神沃克，又看到这次虐乌勒尔以后，咕咕鸟反而感觉女神倒是有那么一点点说不出来的女王范了……

    不过，也挺好。

    当然，看完了这个视频以后，咕咕鸟最在意的还是女神和乌勒尔的谈话：

    “乌勒尔说女神是女神，但也不是女神……”

    “女神的复苏，好像是有缺陷的，她好像并不记得一些之前的事……而女神想要知道自己之前的事，尤其是被众人围攻的事。”

    “女神还想要找回自己的神器，而且看两人的对话，恐怕神器很可能在女神敌人手里……”

    “这很有可能就是隐藏剧情！”

    咕咕鸟心中做出了判断。

    “或许……我也该和NPC们多聊聊天，然后找一找翡冷翠和瑞文戴尔挖出来的那些古籍，说不定能够发现些什么。”

    “正好，最近精灵语学的差不多了，古籍上的文字虽说不能全看懂，也能大概明白个七七八八……哪怕是不能发现什么秘密，也有可能会得到一些遗迹的线索。”

    “先肝任务吧，趁着暑期活动，先尽量把能拿到的抽奖券都拿到，等活动结束以后再做这些。”

    思考过后，咕咕鸟关掉了聊天群，前往自然神殿接任务去了……

    ……

    世界树上，伊芙的神国中。

    距离暑期活动结束还有几天的时间，而伊芙也计划在暑期活动结束后正式开放更广阔的地图。

    祂已经将该做的都准备好了，现在就等着活动结束进行下一次更新了。

    顺便地，这几天再找找世界树传承中的资料，以及翻翻玩家们从翡冷翠和瑞文戴尔带回来的古籍，看能不能找点邪神的线索啥的。

    和其他真神打信仰战尚还需要顾虑。

    但和真神的公敌——邪神打信仰战，那就一点顾虑也没有了。

    当然，作为女主角，伊芙也在网上看到了玩家拍摄的小视频。

    “拍得还不错，有我的三分霸气。”

    祂顺手给了一个硬币，再点了个赞，然后暗搓搓连接到玩家们的聊天系统中，检索起相关资料，翻看起玩家们的反馈……

    别问为什么，问就是好奇。

    反正，偷窥玩家本就是伊芙的乐趣之一。

    “噗……隐藏剧情？啧，我还没有想到呢，他们就替我想好了？”

    “嗯，让玩家替我去打探神器的消息，其实也不错。前提是限制住他们的嘴，把一些敏感内容屏蔽掉。”

    “这件事，其实可以结合着寻找邪神的线索一起来……”

    不过，翻着翻着，祂的脸就有些绿了：

    “本子？这什么鬼？！”

    伊芙关上聊天系统，表情有些僵硬。

    迟疑了数秒，祂迅速连上蓝星的网络，直接在搜索引擎中搜起自己的名字，顺带着加上了点特殊的关键词。

    片刻后……

    伊芙陷入了沉默。

    ————

    第一更，第二更比较晚，大家可以明天早上再看。