    “紫女姐姐！”

    彩蝶看着出来的人，很高兴的上前打了声招呼。

    刚刚从门内出来的人，正是紫兰轩的主人———紫女。

    听到有人在背后叫她，回头望去，却是彩蝶。

    紫女看着彩蝶的脸上喜悦之色溢于言表，于是问道：

    “什么事这么的高兴啊。”

    彩蝶不说话，伸出自己的右手，在紫女面前摊开，三枚金币，正安安静静的躺在彩蝶的手里。

    “什么客人这么大方？”

    紫女很是诧异。

    这可是三金啊，什么人一次性付这么多？

    彩蝶笑吟吟的说道：“嗯，一个客人，第一次来紫兰轩，只是要了一间住房。”

    “哦，第一次来？这倒是很有趣，知道是哪里的人吗？”

    也许是出于习惯，也许是比较谨慎，紫女反而来了兴趣。

    彩蝶听后思索了片刻，回应道：

    “听那位客人的口音，应该不是新郑人，而且很面生，最重要的一点，嗯，还随身携带着一把剑。”

    紫女讶然道：“剑？”

    彩蝶点了点头，表示十分的确定。

    “这位客人倒是有趣的很，有机会的话，肯定要见一见，不过嘛，要先调查他的底细，来历不明的人，在紫兰轩内，是不允许存在的。”

    紫女那淡紫色的嘴唇，一张一合之间，流露出一种说不出来的魔力，整个人，宛如一朵含苞待放的紫玫瑰，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    面前的彩蝶，在她面前也是黯然失色，彩蝶收起脸上的喜悦，恭敬的回答道：“是的，姐姐。”

    日月如流，斗转星移，天色逐渐灰暗。

    计余在这座房间里，已经静坐了一下午，再睁开眼时，发现外面已经开始点燃灯火了。

    计余看着桌子上的剑，喃喃自语：

    “夜幕我来了。”

    ………………

    将军府内。

    姬无夜看着面前的墨鸦问道：

    “有消息了？”

    墨鸦躬身道：“百鸟已经确定了一个人，那应该就是将军所要寻找的目标。”

    姬无夜闻言大喜：“好！这件事当有重赏！”

    听到此言，墨鸦立马跪下，沉声道：“墨鸦的一切，都是将军所给予的，赏赐什么的，墨鸦是万万不能收下的！”

    “哈哈哈！哈哈哈！好你个墨鸦！是不是想让别人说，老夫是个赏罚不分之人？”

    端起手中的酒樽，姬无夜对着墨鸦笑骂道。

    墨鸦看起来很是惶恐：“墨鸦不敢！”

    似乎对于墨鸦的表现十分满意，姬无夜又畅饮了三大杯，随后问道：“那人现在基于何处？”

    墨鸦：“紫兰轩，一处寻欢作乐的场所，在新郑十分的有名，韩国的许多王公贵族，对那里倒是流连忘返。”

    “紫兰轩？”

    姬无夜对这个名字有点熟悉，感觉好像在哪里听说过。

    思索了片刻，姬无夜想起来了，就不就是朝中那几个老东西，经常对自己提及的地方。

    墨鸦对姬无夜道：“没错，就是那个地方，将军要不要我去，把人带过来？”

    姬无夜皱着眉头，严肃的道：“不必………”

    还未等其姬无夜把话说完，一道声音突然降至。

    “不用劳烦姬大将军，我这不是已经过来了吗。”

    话音刚落，一道身影忽然闪致姬无夜面前，身影带动起强烈的劲风，把大殿两侧的烛火，全部瞬间熄灭！

    此时的姬无夜，立即抓起了旁边的八尺，双眼眯成一条缝，厉声道：

    “什么人！”

    而旁边的墨鸦，在声音响起的那一刻，也已经把手臂上的羽刃，弹了出来！

    这时殿外，也闪过来一道白色的身影，只是在空中几个闪烁腾挪，就轻轻地落在了墨鸦的身旁。

    “我？不是姬将军一直要找的人吗？”

    这声音平淡而又自信，正是计余！

    “动手！”

    姬无夜也不再废话，一脚猛蹬面前的案桌，在巨大的力量驱使下，案桌向前方翻滚的飞出。

    听到姬无夜的命令后，墨鸦没有丝毫的犹豫，瞬间动身，向着目标的背后发难！

    刚刚落在墨鸦旁边的那个人，也是不甘落后，跟在墨鸦身后，准备配合其施展杀招！

    面对极速翻滚而来的案桌，计余右手轻轻一抖，一道青泓的剑光闪过，案桌就被轻易的一分为二。

    可是就在被分开的一刹那，姬无夜手持八尺，带着泰山压顶之势，对着计余就是迎头劈下！

    三个人的合围，计余的生死，似乎近在咫尺之间。

    面对姬无夜的刚猛攻势，计余只是微微侧身，八尺几乎就是擦着计余的鼻尖，落下去的！

    侧身的同时，手中的剑，向背后递去。

    “铛！铛！”

    两道尖锐的碰撞声，从计余的背后传来。

    面对两人的偷袭，计余嘴角冷笑：

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    计余随后双膝微弯，横臂横剑，灭绝一切的剑意凝聚其上，尚未出剑，凌厉无比的剑气，几乎快要化为实质一般！

    “危险！急剧的危险！”

    墨鸦汗毛倒立，心脏砰砰的直跳，对着旁边之人，呵道：“白凤！快退！”

    可惜已经晚矣！

    伴随着一声轻喝：“剑十三！”

    只是寥寥数字，顷刻之间，原本灰暗的大殿内，顿时变得耀眼无比，无数的剑气纵横交错，将大殿洞穿的支离破碎！

    无数剑气所化的寒光，骤然而起，点亮起了整片夜幕！

    此时此刻，这片天地，都为之变色！

    随后剑气渐渐收敛，壮观的剑光，也是逐渐消失不见。

    似乎已经是结束了？

    计余似乎还是有些不满意，又是一剑横扫，剑气冲霄，剑意极重，剑气极长！

    这一剑足矣吞江漱月！

    大殿之内的各个支柱，也在这一剑下，全部一分为二，横断之处，光滑如镜。

    “轰隆！”

    没有了立柱的支撑，姬无夜的大殿，瞬间坍落倒塌，化为了一座废墟，同时也掀起了一层，厚厚的尘埃和灰尘。

    在如此巨大的响动下，将军府内的士兵，纷纷都被惊动，都向着声音的源头赶去！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

