    当初一战，要不是那条蛇莫名的使了什么诡异，那一战就该是他赢才是。

    真以为蛇跟龙可以比之不成。

    就算可以比，也是之前了，如今他小城主要渡神劫，跃天门。

    他那条蛇，拿什么跟自己比？

    “哈哈，蛇皇大人真是心宽啊，居然还有心来观礼，你恐怕是希望本小城主渡劫失败吧！”

    涂小安摇了摇头：“人类有句话叫莫已小人之心度君子之腹，小城主，本皇可是诚心诚意的来观礼，我地大物博的妖灵山脉，无数种族林立，数不尽的修炼妖物，三阶证道劫，四阶羽化劫，已经屡见不鲜，可却从来没出现五阶飞升神劫，本皇自然是希望你成功跃天门！”

    “是吗！”小城主轻蔑一笑，这话你忽悠鬼，鬼都不信，旋即道：“本小城主成为一代妖神，你就不怕妖灵山脉再无你蛇族的容身之所了吗！”

    “此话从何说起？”涂小安一副天真无邪的模样道：“就算小城主成为妖神，莫不成就以为可以打败本皇了？”

    “你...你放肆！”

    区区一句话，天梯上的小城主勃然大怒，该死的蛇，有什么底气放此臆词。

    “呦，急了？”

    涂小安失望的摇了摇头，这城府也太浅薄了，他都还没怎么激将呢。

    “本小城主成为妖神，你这条蛇必死！”

    “好好好！”涂小安连忙拍手叫好，一脸戏谑的说：“有理想，有抱负，可惜一切都是空谈啊！”

    天梯上的小城主深深的蹙眉起来，该死的蛇几日不见，怎么底气一下子变的那么足。

    自己成为妖神，他都无所谓？

    哼，装，继续装！

    然...一个呼吸后，小城主顿时惊骇失色起来，差点从天梯上掉下来。

    他看到了什么。

    看到了那条蛇的身上，散发出一股史无前例的威势。

    此威势一出，天地都要为之臣服。

    跟六翅血蚊纠缠在一起的七彩女皇察觉到这股威势，顷刻失了神，慌了张。

    “五阶妖神？？？”

    天哪！

    这怎么可能！

    “那条蛇什么时候成为新晋妖神的！”七彩女皇心中惊涛骇浪，没等回神，就被六翅血蚊拍飞了出去。

    刚一落地，就被怪笑的六翅血蚊压在身上，一副要被QJ的架势。

    可七彩女皇根本不在乎是不是被六翅血蚊制服住，她风华绝代的脸色苍白，脑海中满是问号。

    小城主宛如石化的站在起始的天梯上，浑身都僵硬了。

    他无论如何都不敢相信，那条蛇比他这条龙还要先行成为妖神。

    虚空轰隆隆的雷声，都不能让他拉回现实。

    一团巨大而浓郁的黑色劫云忽大忽小的膨胀起来，天威赫赫，天道老爷生气了，五阶飞升神劫，你还敢失神？

    不拿神劫当回事？

    劈啦...！

    一道金色的神雷惊天动地的掠了出来，朝着小城主覆盖而去。

    此乃阴阳五行劫雷中的金雷劫，威力非常的可怕。

    一旦劈中渡劫者，形成无数刀枪剑戟的武器，对着小城主的身体，一顿五马分尸的操作。

    不但硬生生的将小城主拉回现实，还让他吃了一个不大不小的暗亏。

    按理说，渡劫者开始踏天梯，神劫才会看准时机的降临。

    主要是小城主站在天梯上半天，不但没有开始踏，还跟下方的涂小安聊起了天，磨磨唧唧。

    一副完全不拿神劫当一回神。

    天道老爷的暴脾气，这能忍？

    再则，但凡渡神劫者，天道都是卯足了劲，往死里整。

    整死一个算一个。

    对于这一点，涂小安是最有发言权。

    显然，小城主吃亏在没有经验，最关键被涂小安打了一个措手不及。

    他怎么就莫名其妙的变成一代妖神了？

    他的神劫什么时候渡的？

    在哪里？

    跟七彩女皇一样，小城主满脑子的问号。

    原本还想着自己成为妖神，可以彻底压制那条蛇，谁想对方早就已经是妖神了。

    那他小城主现在渡劫，不成了一个笑话？

    可恶！

    不得不说涂小安这无形的装逼，暴露妖神境界，着实的将小城主恶心的够呛。

    其实涂小安离开妖灵山脉都没人知道，真要算起来，他离开也没几天。

    看似涂小安离开妖灵山脉，先是找战宠黄金瞳的下落，然后来到千落家族，再帮黄金瞳解决了羽化试炼的劫数，然后前往古族，战古严炎渡神劫，接走落子烟，再行回到白镇，去往西域天山。

    行程满满当当，可拢共算起来，也就一个星期的时间。

    这点时间，如白驹过隙，眨眼就过去了。

    可当涂小安再次在妖灵山脉现身的时候，就已经是五阶妖神了。

    小城主一脸日个狗的表情。

    此番，神劫开始，阴阳五行劫雷，一出手，就是其中的金劫雷，杀伤力巨大，又将小城主弄的狼狈不堪。

    “小城主，加油，你好歹也是祖龙的儿子，可千万不要被神劫弄死”

    山巅的涂小安看戏不嫌事大，还好心的当了一把啦啦队，吼了一声。

    心中留下一句，要弄死你，也是我这条蛇才行。

    随着神劫真正开始，妖灵山脉很多山头都出现了密密麻麻的影子，都在远远的观礼。

    五阶飞升神劫啊，看到就是赚大。

    涂小安吼了一声，发现小城主不在搭理他，开始聚精会神的抗劫雷。

    有意思的是，涂小安发现随着小城主的五阶神劫出现，他蛇族上百的羽化天劫的威力无形中削弱了下来。

    这一点别人发现不了，可瞒不过他的眼。

    原本上百羽化天劫，每一处的天劫都要凝聚一座雷海，天老爷的工作量很大，也很忙。

    可谁能想到，这个时候，小城主还来横插一杆，渡的还是五阶飞升神劫。

    天老爷差点都想罢工了。

    其次就是电量也不够啊。

    原本要凝聚上百座的雷海，本就不易，现在还来飞升神劫。

    天老爷只能暗暗的抽调“兵力”去整五阶神劫去。

    看明白这点，涂小安乐了，小城主本想压制蛇族羽化的风头，没想到还帮了蛇族一把。

    “也不知道这个小城主渡神劫，能不能让天道也来一击先天混沌雷霆出来”涂小安眼神不禁期待起来。

    他身为祖蛇的儿子，渡神劫，都来了一道先天混沌雷霆，小城主身为祖龙的儿子，这种待遇岂能落下。

    实在不行，他就帮天老爷分点工作量过来，争取联手整死这条小龙。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

