    

    盛安然笑着在郁景希的鼻子上点了一下，“要是我不考虑你爸爸呢？那你以后可就见不到我了哟。”

    闻言，郁景希脸色一变，扒拉着盛安然的胳膊就要往她身上爬，

    “妈咪，不可以。”

    盛安然将他抱起来，无奈的拍了拍他的后背，“跟你开玩笑的啦。”

    原本以为郁景希会说什么，结果他趴在盛安然的肩膀上闷声道，“不要爹地可以，不可以不要景希。”

    盛安然的舅舅舅妈听见这话，都笑出声来。

    尤其是舅妈，意味深长的看了郁南城一眼，揶揄道，

    “我看你这儿子养的，还不如安然带的这半年亲，说句不好听的，将来你要是对不起安然的话，十有八九你儿子要帮着安然。”

    老爷子听得出这是玩笑话，倒也没当真，跟着笑了起来，

    “将来要是有南城对不起安然这种事的话，那就让安然在郁家待着，让他滚出去得了，我也没这种丢脸的孙子。”

    全桌的人都在揶揄自己，郁南城脸色都青了，瞪着郁景希道，

    “景希，过来。”

    郁景希赖在盛安然的怀里，回瞪了郁南城一眼，哼哼道，

    “爹地你这么凶，妈咪不会喜欢你的。”

    众人面面相觑，最后哄堂大笑。

    温馨的家庭晚餐氛围里，盛安然明显的看到，舅妈眼中原先的抵触也已经烟消云散了，似乎是接纳了郁家。

    晚餐后，郁家老爷子亲自送了盛安然的舅舅舅妈到老宅门口，这样的态度已经足够说明郁家对盛安然的重视。

    “行了，回去吧，外面风挺大的。”

    舅妈在车里挥了挥手，让他们回去。

    盛安然却执着的站在门口，直等到舅舅舅妈的车开远了只剩下一个小黑点消失在夜幕中，这才转身进去。

    因为太晚了，盛安然当夜留宿在郁家老宅，两个孩子是最开心的，都闹着要跟盛安然睡一个屋，趁着郁南城在书房跟老爷子谈事，不由分说就把床给霸占了。

    盛安然一手搂着一个，躺在床上给两个小家伙讲睡前故事。

    “从前有一个白兔子，和一个黑兔子，他们在大森林里面相遇了……”

    夜色昏沉，

    老爷子看完了眼前的一沓资料，愠怒之余，神情十分凝重，

    “既然已经把这些东西拿到我面前来给我看，那你应该已经打算做些什么了吧？”

    办公桌的对面，郁南城正襟危坐，闻言点了一下头，

    “已经在做了，如果没猜错的话，这些年他一直没被查出来任何劣迹，是因为有人保他，所以这件事我压了一段时间，让周方去查了一下。”

    “查出来是谁了？”

    “督察局的黄伟仁。”

    闻言，老爷子倒吸了一口冷气，一巴掌拍在桌上，骂道，

    “这个孙子。”

    黄伟仁早年还在刑侦科当办事员东奔西走的时候，没少给郁家跑腿办事，后来也是郁老爷子的人脉关系把他提拔上去的，没想到现在混出名堂来了，连贩毒的事情也敢压了。

    郁南城正色道，

    “他现在是金陵禁毒处的一把手，所以城东的事情一旦报上去，必定要经过他的手，到时候他未必拦得住，但是我怕他在办案过程里故意走漏风声，放跑这件事里面的关键人物。”

    老爷子拧着眉，他也知道这件事的严重性，就算是看在血脉亲情的份儿上想要保郁奇峰，此刻也是行不通的，半晌，他沉声道，

    “到时候尽量把那个混小子的关系跟郁家摘开，别让他一颗老鼠屎坏了盛唐一锅粥。”

    “知道。”

    郁南城答应的干脆。

    这件事既然交给顾天恩去办了，自然就是要私下解决的，这也是当初不想上报的另外一层原因。

    一旦上报，必定就要被警方通报郁奇峰的名字，郁奇峰作为盛唐集团的现任总裁，到时候必定要牵扯到盛唐集团，股市波动无法避免，而交给顾天恩的话，这件事就简单多了，到时候未必要公布郁奇峰的名字出来。

    跟爷爷谈完了事情之后，郁南城离开书房回屋。

    推开门的一瞬间，看到床上一大俩小睡得正酣。

    盛小星抱着自己的绵羊公仔，头枕着盛安然的左胳膊，大喇喇的踢掉了自己这半边的被子，郁景希则是抱着盛安然的右胳膊，睡得昏沉。

    自己没在这么一会儿工夫，这两个小家伙就占了自己的位置。

    联系到晚饭的时候，这俩人那么不给自己面子的事情，郁南城觉得今日十分憋屈，看着睡得像是小猪一样的两个家伙，眸光微微一动。

    这一觉，盛安然睡得十分安稳，迷迷糊糊的感觉到有人把自己胳膊上的千斤的重物给挪开了，冷飕飕的胳膊也进了被子。

    她咕哝着翻了个身，钻进一个熟悉的怀抱里。

    原本要接着做美梦的，耳边却传来低沉的声音，“外面下雪了。”

    “下就下吧……”

    她噘着嘴，懒得动弹。

    那句话在脑子里停留了许久，她猛地睁开眼，惊呼道，“下雪了？”

    郁南城被她抬头的大动作磕到了下巴，忍不住闷哼了一声，捂着下巴点头，“嗯，刚下。”

    盛安然顾不得他隐忍的复杂神色，忙掀开被子就跳下了床，穿着睡衣跑到窗边。

    “刺啦”一声，窗帘拉开的声音在房间里格外的清晰。

    窗外大雪纷飞，在昏黄的路灯下，在干枯的枝丫间，在青石板的小路上，纷纷扬扬，是盛安然回国以来见过最美的景。

    “我手机呢？”盛安然正要转身回床边找手机，一回头却扎入一条温暖的法兰绒毛毯里。

    郁南城提着毛毯的两个角，将她整个人都裹住了，拥在自己的怀里，责备道，

    “穿这么点，是想感冒么？”

    “不冷啊。”盛安然眨着眼，“开着暖气呢，你快让我去拿手机，我要拍下来给书静看。”

    “你怎么什么都要给她看？你挣的开就让你拿。”郁南城一副吃飞醋的样子。

    “你说的啊。”盛安然狡黠一笑，隔着毯子，一双手就往郁南城的腰窝伸去。

    郁南城浑身上下唯一的一片痒痒肉就在腰窝上，这是她摸索了很久，经过无数实战得出来的经验，百战百胜。

    手还没伸出去，身上毯子陡然收紧，抬头看到郁南城得意的样子，显然是早有准备。

    盛安然急了，

    “不带这样的，你有本事松开毯子。”        

