
　　大约半个时辰之后，江枫彻底掌控了太清静心咒。

　　下一刻，江枫双目微闭，就当盘坐，阵阵大道妙音，浮现在了眼前。

　　“大道无形，生育天地;大道无情，运行日月;大道无名，长养万物;吾不知其名，强名曰道。夫道者:有清有浊，有动有静;天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静;降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”

　　“人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也，能遣之者：内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物；三者既无，唯见於空。观空亦空，空无所空；所空既无，无无亦无；无无既无，湛然常寂……”

　　“寂无所寂，欲岂能生；欲既不生，即是真静。真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道；虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道……”

　　诵了一遍之后，江枫神情一震。

　　那一刻，他感觉神清气静，内外皆明，整个人都变得通透了。

　　“如此妙法，简直是无价之宝，即便纵观整个东胜域，恐怕也不可能存在第二卷。”

　　江枫心生感慨，起身缓步上前，抬手化指，点在了江焱的眉心处。M.23sk.com

　　一时间，江焱紧皱的眉头，逐渐舒缓。

　　与此同时，他那浑身狰狞的煞气，也在随之退散。

　　时间推移，江焱幽幽苏醒。

　　“江枫？”

　　“我这是在哪？”

　　“嘶，我怎么感觉浑身酸痛，像是被人打了一段。江枫，是不是你干的？”

　　江焱神情狐疑，打量着面前的江枫。

　　此刻，他虽感觉浑身酸痛，但心中却是难得的清净明亮。

　　江枫望着他，疑惑道：“刚才的事情，你都忘了？”

　　江焱皱了皱眉头，

　　“什么事？”

　　“啧，我怎么在紫云轩？”

　　“这里怎么一片狼藉的，这到底是怎么回事？”

　　江焱一头雾水。

　　江枫见他一脸茫然的模样，不像是装出来的，便解释道：“是你大半夜的发疯，跑紫云轩来大闹，非要与我一较高下。搞出了这么大的动静，若不是我请人以从旁守护，这紫云轩都要被你拆了。”

　　听闻此话，江焱大手一挥，

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“这个时间，小渔儿都休息了，我怎么可能不顾她的情况，来紫云轩大闹！”

　　江焱目光坚定道。

　　江枫耸了耸肩，

　　“照你这么说，这里的一片狼藉，是我一个人干的了？”

　　“我吃饱了撑的，大半夜不睡觉，把你抓来看我破坏紫云轩？”

　　江枫无奈道。

　　江焱：“……”

　　他沉默了片刻，眼神逐渐变得疑惑。

　　“难道，真的是我？”

　　“可我怎么一点都不记得了？”

　　江焱疑惑道。

　　江枫见状，眼珠一转，

　　“你真的什么都不记得了吗？”

　　“咳咳，其实，你在与我战斗之前，还曾有个赌约。你若输给了我，以后就做我的狗。我让你往东，你不能往西……”

　　江枫笑道。

　　江焱眉头一皱，

　　“滚你大爷的，我信你个鬼，你个狗东西坏得很！”

　　说罢，江焱就地盘坐，运转灵气，开始调整自身状态。

　　江枫心底却泛起了嘀咕。

　　“啧啧，按理说，这小子的心魔应该被驱散了才对，可对我怎么还有这么大的怨念？”

　　“难道说，太清静心咒对他不管用？”

　　江枫心中疑惑。

　　就在这时，系统的声音响起：

　　【太清静心咒乃是道门至高心咒，可驱散一切心魔。但江焱只是散了心魔，却并没有变成傻子。而且他本身对宿主的嫌弃，是太清静心咒无法改变的。】

　　“原来是这么个意思，不过……这小子对我的怨念真有这么大？”

　　江枫疑惑道。

　　【关于这一点，本系统不便多做解释，宿主心里应该最清楚。】

　　江枫：“……”

　　轰隆！

　　就在这时，传来一声炸响。

　　不远处，江府的正堂，轰然倒塌。

　　巨大的声势，导致整个大地都在颤抖。

　　隐约之间，几十道身影从天而落，直接降临在了江府之中。

　　“江家的杂碎，今夜就是尔等殒命之时！”

　　这几十人，似乎对江府的布局很是熟悉。

　　有数道持剑的身影，直冲紫云轩而来。

　　在这群人当中，江枫发现了李虹的身影。

　　“城主府，凌天剑宗！”

　　江枫神情一震，立刻认清了此刻的情况。

　　是夜袭！

　　“江焱！”

　　江枫喊了一声，随即大手一挥，释放出雷霆万钧，直冲众人劈下。

　　而就在雷霆落下的瞬间，一柄灵气所化巨剑从天而落，势如破竹一般，冲散了道道雷霆，朝着江枫和江焱二人杀来。

　　气势之强，远远凌驾于江枫之上。

　　面对这一击，江枫丝毫没有招架之力。

　　那一刻，江枫赫然抬头，顺着巨剑斩来的方向，雷光闪过，在漆黑的夜空中，看到了一道苍老的身影。

　　此人虽年迈，身形却丝毫不显伛偻，反而龙精虎壮，如一柄绝世好剑。

　　凌空而立，锋芒毕露。

　　“尊皇境强者！”

　　江枫震撼道。

　　不出意外的话，这位应该就是大长老所提到过的凌天剑宗的第七剑老。

　　而就在巨剑即将斩落的瞬间，一道暗灰色的灵气凭空席卷而起，化作了一只大手，直接抓住了这一柄灵气巨剑。

　　下一刻，大手发力，巨剑轰然破碎。

　　不远处，一道干枯苍老的身影，出现在了天穹之上。

　　正是枯木首席！

　　“呵呵，剑老七，几百岁的人了，竟然出手暗杀我荒木学院的小辈，真是越活越没出息了。”

　　“可有胆量，与老夫一战？”

　　枯木首席冷声笑道。

　　“正有此意！”

　　第七剑老目光一凝，抬手之间，剑气纵横。

　　枯木首席气势一震，灰色的气浪之中，凝聚出无数触手状的奇物，朝着第七剑老杀去。

　　两大尊皇境强者之间的战斗，在天穹之上，轰然爆发！

　　与此同时，李虹和几位剑宗弟子已经杀到紫云轩前。

　　“你这条老狗，白天让你跑了，今夜还敢来送死！”

　　“既然来了，那就……给爷死！”

　　江枫目光一冷，脚踏七星步，手握坤元剑，朝着李虹杀去。

　　然而，就在这时，一道凌厉无双的剑意，自江枫的一侧，轰然爆发。

　　凌枫，出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第49章 心魔散了，人却没傻！免费阅读。https://xs.23sk.com 