    算命馆里，

    陈洛在跟幼幼说一些情侣之间的悄悄话。

    “有什么东西，

    大概是这么长，上面还有毛，经常会在人的嘴里进进出出？”

    陈洛一边比划着，

    一边盯着幼幼精致的小脸，

    一本正经。

    刚刚就猜了好几个谜语了，

    这个总能上钩了吧？

    “我知道！”

    “是牙刷！”

    幼幼扬起小脸，一脸得意，这种小儿科的谜语，能难得到我吗？

    哼！

    “啊？这你都猜得到？”

    陈洛有些麻了……

    女闺蜜不在幼幼的身边，这个小傻纸简直单纯的可怕！

    一连猜了好几个谜语，

    都是这个结果？

    不都应该是往大马路上想吗？车都飙得飞起了，幼幼竟然无动于衷？

    “怎么啦？”

    “我猜的不对吗？”

    幼幼一脸不解。

    “啊，没有！”

    “你猜的非常对！”

    陈洛给小傻纸比了一个大拇指。

    两人玩闹着，

    没多久就到了跟李爽约定的时间，

    “今天边算命，边解答一下玉符的事情吧。”

    陈洛打开了电脑，

    本想拉幼幼坐在自己身边，结果小傻纸不愿意。

    “怎么了？”

    陈洛有些不解。

    “现在学校好多同学学长学姐，都喜欢看你直播，他们也知道你是我的男朋友……”

    “我不要给他们看我！”

    小傻纸说着，躲在了陈洛身后。

    “啊？”

    “他们是不是有什么误会？”

    小傻子站在陈洛身后，环着他的脖子，歪着脑袋看着陈洛的侧脸，不解的说道：“有什么误会？”

    陈洛本来打算开玩笑，

    我不是你的男朋友啊！

    结果一转头，

    看到了幼幼歪头的侧脸，发丝垂落，大眼睛布林布林的，白嫩的皮肤几乎可以掐水来，尤其是那一张红润小嘴，简直摄人心魄。

    忍不住吧唧了一口。

    “嗯……”

    幼幼被陈洛的突然袭击给搞蒙了，啊这？直播间不是都开了吗？

    呜呜~

    这个坏蛋！

    这不是被人都看到了吗？

    心里这么想，

    但是身体却很诚实。

    好在陈洛并不是想干什么，只是单纯的觉得，小傻纸刚才那一刻好美。

    直播间此刻确实有不少人，

    不过刚才这一幕，

    并没有被众人看到，因为陈洛每次开直播之前，都会以游客身份点击直播间，看一下直播间的情况。

    “我今天一定要买到大师的玉符！”

    “兄弟别跟我抢！”

    “我老婆都快把我弄死了，你们就可怜可怜我吧，别跟我抢了！”

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    “我今年十八岁，看到你们的弹幕我非常羡慕，我们家门口有一个树洞……”

    “楼上兄弟不至于不至于！”

    “你们关注点好像不太对劲？”

    “大师的玉符能救爽子好几命，你们竟然只盯着能强身健体的符咒？”

    “身体是革命的本钱！”

    “没有一个好身体，就不能有足够高的家庭地位，毕竟枪杆子底下出政权！”

    “兄弟这个枪杆子很精髓啊！”

    “书无店砸！懂？”

    “老哥当年退出文坛的时候，我是极力反对的！”

    陈洛摇了摇头，

    这弹幕都是说的些什么？

    一个个这么没用？

    “都能去参加快男了！”

    陈洛感叹一声，打开了直播间，幼幼此刻已经去找女鬼CC玩儿了，屋里就剩了他一个。

    直播间亮起，

    然后陈洛就看到了满屏的礼物，

    以及铺天盖地的弹幕！

    “好了，停一下。”

    “今天的直播内容，大家应该都知道了吧？”

    “我们还是照旧算命。”

    “如果算命的人，想要买玉符，不管是保平安，或者是强身健体……都可以。”

    “当然了，如果是想当二道贩子，从我这买了玉符，卖给别人，就不用想了。玉符谁买的只能谁用。”

    “如果有特殊情况。”

    “想求玉符，但是没有得到算命名额，可以私信李爽，他会进行筛选，到时候传到我这里。”

    陈洛一连说了好几条，

    直播间的众人，

    本来感觉自己运气不好，不太可能被陈洛抽到，也不太可能买到玉符，

    结果现在都非常激动！

    “大师真男人！”

    “针男人！”

    “一定要抽中我，我再也不想每天枸杞泡米饭了！”

    “大师救救我的孩子！”

    “又能看大师算命了，太开心了！我现在都不追综艺节目了，综艺节目哪有大师的节目好看？”

    “综艺天花板了属于是！”

    众人聊天的时候，

    陈洛在直播间开启了抽奖，还是老规矩，刷小礼物抽奖，不管是花钱的还是不花钱的，都可以抽。

    毕竟陈洛不差钱……

    只要随随便便卖个玉符，

    还在乎这三瓜两枣？

    “今天再抽三个人算命吧。”

    “我调的时间快一点，后面来的，赶不上就没有了。”

    “三分钟后开奖。”

    陈洛说完，

    众人便在直播间开始疯狂刷礼物。

    满屏的弹幕跟礼物，

    即便是陈洛做直播这么久了，也是第一次见到这种盛况。

    没办法，

    以前的那些富豪，

    根本不看直播……

    但是现在因为想要买陈洛的玉符，一个个都跟搞什么生意一样，

    全公司上下都参与。

    “啪啪啪！”

    脚踩高跟鞋身穿OL装的女领导，站在办公室里拍着手，“大家停一下！”

    “神算马上就要开奖了！”

    “还记得早上开会说什么吗？”

    办公室的人都仰着脑袋，一脸兴奋的大喊：“记得！”

    “好！”

    “如果被神算抽中了！”

    “来办公室找老板！”

    “一个名额十万块！”

    女秘书说完，迈着黑丝大长腿离开了。

    众人一个个捧着手机，

    都兴奋不已。

    上班时间看直播！

    而且是老板要求的，不单能娱乐，参与抽奖中了以后，还有十万块奖金！

    “我的妈耶！”

    “我一个月四千来块钱，扣除五险一金，就剩三千来块钱！”

    “现在中了这个名额竟然有十万？”

    “大师真牛逼呀！”

    “现在不单是咱这里这样搞，我朋友那个公司也在这样搞！”

    “希望让我中啊！”

    在众人期盼声中，

    第一个抽奖名额开了。

    “恭喜老婆甜甜的，这个网友中了第一个算命名额。”

    陈洛说着，

    对着这个网友发起了视频连线的邀请。

    弹幕上此刻都是哀嚎一片。

    “我的十万块没了呀！”

    “恭喜这个逼！”

    “这破抽奖系统，老子玩了这么多年，一次没中过！”

    “这玩意儿到底怎么中啊！”

    “这个网友ID竟然叫老婆甜甜的？为什么不是咸咸的？”

    众人聊着天，

    陈洛也跟网友老婆甜甜的，

    完成了视频连线。

    一个有点儿小帅的男人，出现在了屏幕上，看起来家庭条件挺好的，做了发型，皮肤也看着不是普通男人那样粗糙，有点白。

    “Hello，大师好！”

    “是你的粉丝！关注你很久很久了，我跟我老婆都很喜欢你！”

    男人看起来挺激动的，

    说话都有点喘。

    “没想到竟然能抽到我！”

    男人瞪着眼睛，满脸都是笑容，“大师我可以算别人吗？”

    “可以。”

    “你抽到的名额，算谁都可以。”

    陈洛笑着回道。

    “太好了！”

    男人一脸惊喜转头朝着身后喊道：“甜甜过来！”

    “把小皮也带过来！”

    然后直播间众人就听到一个小孩在乱叫，紧接着是跑来跑去的声音。

    “小皮，你别跑！”

    “妈妈带你去爸爸那看个好东西！”

    直播间众人都乐了。

    “妈妈要带小皮来看好东西，东西是指大师吗？还是指大师的东西？”

    “我去！”

    “家里装修这么好，没想到孩子跟我家的一样能闹腾！”

    “这不会吵到别人吗？”

    直播间众人议论着，

    男子在等待老婆带孩子过来，满脸笑容的看着直播间的弹幕，解释道：

    “这个不会吵到别人。”

    “我家这是一个五百平米的小别墅，带院子的，不会吵到别人的，隔音很好。”

    直播间众人瞬间就蚌埠住了。

    “五百平米的小别墅？”

    “你是不是对小有什么误解？”

    “带院子的？这得多少钱呀？羡慕死我了！”

    “大师的粉丝都这么豪横吗？”

    “爽子花几千万买玉符，结果这个男人，住别墅……”

    很快男人身后，

    一个女人就拉着小孩走过来了，

    两人都气喘吁吁。

    “不好意思，大师让你久等了。他楼上楼下的乱窜，我好不容易才逮到他。”

    女人穿着一件裙子，

    因为在家里，穿的比较随意，再加上生了孩子以后，对自己的身子……没有之前那么保守了……

    直播间顿时画风都跑偏了！

    “我看西游记的时候，总想不明白孙悟空为什么会对铁扇公主说嫂嫂快张嘴，我要出来了！直到今天我明白了。”

    “你这个兄弟我交定了！”

    “你们也太变态了吧？都是曹贼嘛？人家小孩子都在那，你们胡说什么！”

    “就是就是！”

    女人也看到了直播间的弹幕，

    打了一个招呼，

    就离开了。

    直播画面上，只剩了男人跟名叫小皮的孩子，“大师你帮我儿子算算吧？”

    “他整天太皮了。”

    “在学校简直就是个混世魔王，老师让他交作业，他也不交，都不知道怎么管他了。”

    陈洛刚想说话，

    结果小孩在那不屑的说道：

    “我妈让你整天交作业，你都不交！”

    “你还让我交！”

    直播间众人听到了小孩的话，

    直接都笑喷了。

    “哈哈哈~”

    “兄弟，这个作业你要是交不来，我可以帮你交！发个地址我现在就去！”

    “笑死了！”

    “这小孩能处，爸妈有啥房中秘密，他真敢往外说啊！”

    “哈哈！长这么大我第一次想交作业！”

    “别跟我抢！我是曹贼！”

    【作者题外话】：各位求点金票银票！

