    “原来如此，在下谢过拜月先生。”江凡对拜月教主微微躬身行了个感谢礼。

    虽说以江凡的钢铁之躯，就算没人救也不会有事，但毕竟人家拜月在不知道自己来历的情况下还是选择救助自己，光是这一点就值得江凡道声谢。

    拜月教主很欣然的接受了江凡的道谢。

    “不知小兄弟如何称呼？是否来自天界？又为何会从天而降？”

    拜月教主这么直接的问题让江凡对拜月的为人又增添了不少好感。

    “我姓江名凡，来自另一个世界的氪星，是地球之外的生灵，并不是你们口中所谓的仙人。

    在我的世界里，他们都称我们一族为超人。”

    江凡完全就没有要欺瞒拜月教主的意思。

    至于学那些穿越者那样欺骗剧情人物？

    江凡则表示完全就没必要。

    第一是江凡对拜月教主挺有好感的，第二则是江凡对自己的实力有绝对的信心。

    仙剑奇侠传的世界再厉害也只是在地球上玩。

    而江凡则是已经达到了灭星级实力了，完全就不虚这个世界的仙人。

    “何为超人？”虽然拜月教主读书多，但对于超人一词还是第一次听到。

    “超人，非“常人”;而“超人”仍归于“人”，则又非“神”。

    超人也就是指拥有远超常人能力的人，所以普通人就把这种存在称为超人。”

    经过江凡的解释，拜月教主虽然还是不太懂，但感觉好像很厉害的样子。

    “超越了常人却又以人自居吗？和天庭的神仙有些相像，但又完全不同。”

    不愧是拜月教主，竟然全听明白了。

    “刚才江凡兄弟称呼我们所生活的这个世界为地球。”拜月教主对江凡询问道。

    “嗯，你们生活的这个世界就是地球，是个非常庞大的球体……”

    时间一分一秒的过去，转眼之间四天时间就过去了。

    在这四天时间里，江凡使用穿越门把飞船开了过来，然后就开始给拜月教主科普各种现代化常识。

    终于在江凡的教导下，拜月教主对于现代化的一些普通人都知道的常识有了一定的认知。

    从这一点就可以看出要教授一个古代人学会现代的知识有多难了。

    连拜月教主这种接受力和学习天赋高，求知欲强的人花费了四天时间也才弄明白一些现代知识的基本概念。

    要是换成其他人，江凡就算花费再多时间也不可能让他们接受现代化的理论。

    因为在古代，除了个别人外，其他的人都只会认同先祖流传下来的知识。

    但凡有人发出了与先祖所说的不一样的理论，那就会被当成疯子，当成邪教徒，甚至把提出问题的人给灭了。

    看看拜月教主的结局就能明白了。

    拜月教主做错了什么？没有吧。

    拜月小时候之所以杀那些逃兵，是因为那些逃跑的士兵强奸妇女，杀害平民。

    他为民除害有错吗？

    结果拜月的那个披着正义名号的义父却纵容手下残害百姓。

    被拜月撞见杀死后，石公虎还反咬一口给见义勇为的拜月扣上了一个杀人魔头的罪名。

    甚至是最后对拜月的出手江凡都怀疑是石公虎想杀人灭口，不让他纵容手下残害百姓的事情暴露。

    毕竟那时候石公虎那一掌可是对着拜月的天灵盖打下去的，说是无意的谁信？

    到后来拜月长大了，拜月也没特意去打压或者迫害什么人。

    倒是那些正道人士和女娲后人老是来找拜月麻烦。

    再说拜月要灭世的事情，江凡用飞船把整个银河系都扫描过了。

    就那个水魔兽池子里的那点水，别说灭世了，能不能淹个村子都是个问题。

    再说天上还有那么多的神仙，魔界还有魔尊重楼，随便来几个都够拜月喝一壶的。

    想到神仙，江凡总感觉有点怪怪的。

    按理来说，江凡来到这个世界，还教拜月现代知识，肯定已经干扰到那些仙人和女娲给李逍遥安排的命运了。

    可是现在江凡都把飞船停到大气层外了，那些仙人却像是完全不存在一般，一个蹦出来的都没有。

    想不明白也就不去想了，江凡给了拜月教主一堆书后，就打算去见一下大名鼎鼎的酒剑仙。

    江凡这边是悠闲了，可天庭那边却是翻了天。

    就在几天前，凌霄殿上空突然出现一个虚空裂缝。

    然后一个长着翅膀的女人就跑了出来。

    随着这个女人的出现，天界和人间的时间比例也别不知名的规则力量给强行修改了。

    原本在仙剑世界里是天上一天地下百年。如今却变成了人间一天，天上也是一天。

    来到天界的正是天使彦。

    之前因为在炙心那得到消息，说是另一个世界里有个类似漫画超人的人能随意穿越世界。

    所以天使彦和天机王鹤熙就给江凡演了怎么一出戏，为的就是获取江凡跨越世界的方法。

    为此，鹤熙还特意通知了已经变成更高纬度存在的时空大神基兰。

    而彦敢跟随江凡一起进入穿越门的依仗就是基兰给彦特意打造的超级天体计算机：天道系统。

    这个天道系统可是基兰升维后花费几万年弄出来的，和留给卡尔的大时钟已经凯莎的神圣武器库比也只强不弱。

    在很久很久以前，超神学院的各路科技发展到极限的大神就已经开始研究虚空生物，离开超神世界在无尽的虚空中寻找未知世界了。

    而天道系统就是他们用来锚定世界坐标，与超神学院世界建立联系的特殊科技系统。

    “你是哪路妖魔？竟敢擅闯天界。”

    一个看起来像是将士的神仙对彦质问道。

    没办法，以前飞鹏将军在的时候天界还有个像样点的高手。

    自从飞鹏转世不愿再回来做神仙之后，天界就没有一个像样的高手了。

    甚至连魔尊重楼都看不上天界的这些神仙，不来天界找人打架了。

    天使彦扫了一眼说话的人，并没有理会，而是又开始翻起了白眼。

    【启动天道系统……

    正在锚定混沌虚空坐标……

    坐标锚定完成，开始与主系统联机……

    10%……50%……100%……

    联机完成。】

    “扫描当前生物数据。”

    【开始扫描……

    提示：当前生物有法则力量保护，无法获取相应数据。】

    不一会，彦的眼睛重新恢复正常。

    这次数据读取，除了扫描出这些神仙的身体细胞异常活跃之外，就再也得不到任何数据信息了。

    “大胆，众神之王天帝当面还不下跪。”

    之前说话的神仙见天使彦不仅不鸟他们，还冲他们翻白眼，一怒之下再次出声喝到。

    天使彦：“天帝？，一个连地球都出不去的家伙也敢自称诸神之王。”

