    第401章

    但凡皇帝，没有一个不关注粮食的。

    “土豆果真如此？”

    “书上是这么说的。父皇，儿臣能得到这些菜种，还多亏师伯，他的朋友经常去其他国家游历，这些东西都是他带回来送与师伯的。待儿臣把这些种出来，父皇可别忘记赏赐我师伯还有他的朋友。”

    “这是自然！但凡有功之臣,父皇都不会忘记。女儿，这些蔬菜种进去几日了？”

    “五日功夫。”

    “五日功夫竟能长这么快？这些种子不错！”

    因为这些蔬菜都不是大燕本土蔬菜，皇上之前没见过，他也不知道这些种子的生长周期是本来就这么快，还是女儿用了法力。

    但不管怎样，都是好事。

    他拍拍女儿的小肩膀：“女儿,你这事做的好,辛苦了。”

    “都是为大燕，何谈辛苦？”

    这话让皇上开怀大笑。

    柳太师倒是见过其中几样蔬菜,但因为没亲自种过，不知道它的生长周期，又见东宫之人对此没什么反应，只当这些菜苗的生长周期就是这样的。

    唯有陆安澜知道，这是龙涎的作用，就那西红柿苗，明显比昨日长高许多。

    “父皇，您与老师若无事，就去旁边坐着喝茶，儿臣先去那边看看。”

    “好，你去吧。”

    楚安宁趁机将几个小伙伴招呼过去帮忙。

    没一会，鸡、兔子等，全被分门别类关进圈中。且鸡还分大鸡和小鸡崽,大鸡是留着生蛋抱窝用的，小鸡崽是留着观察的，她想看看吃了龙涎的鸡到底能长多大。

    皇上见女儿如此能干，忍不住就想炫耀。

    “柳公，不是朕自夸，朕的女儿这般优秀，就是少上几堂课也没什么，你说呢？”

    在皇上爱炫这一点上，柳太师从来不给面子。

    “皇上，养鸡能御人吗？养猪能治理朝政吗？养牛能号令千军万马吗？”

    皇上：……

    内心再次哔哔，柳太师这人真是没意思，一板一眼的！

    皇上骚动的心在柳太师这里碰了壁，难受的不行。可又不能再找大臣炫，因为那些大臣已经被他炫的，现在只要他一提太女如何如何，就借口告辞。

    回到太宸宫后，略一琢磨，就开始千里送书向几个儿子炫耀。

    不日后，大皇子收到父皇的慰问信：“皇儿近来可好？北方寒冷，记得多穿衣。朕在京，一切由尔妹照料，近来甚好。说起你这个妹妹,朕不得不多说几句，吾楚家江山多亏有你妹妹，之前诸事朕不提，你也知道。就说说你不知道的，近来她在宫中培育出一种高产稻种，听说亩产可达六担之多。

    除此外，还培育出十几种菜种，均是时新蔬菜，便是无名先生见多识广，有些他也没见过。其中有一种蔬菜，还可充粮食。皇儿可知这些稻种与蔬菜的作用？吾大燕百姓即将再也不受饥饿所困。朕有此女，朕心甚慰……”

    后面全是在说他有这样一个女儿有多么幸运之语。

    大皇子看的就懵懵的，不是，父皇跟他炫耀吹嘘这个做什么？

    难道是在告诉他，他彻底输给妹妹了？皇位彻底没戏了？

    (本章完)

