一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “若是没事，我就先离开了，想来我留在这里，也没有什么用的。”

    恒彦林看着这些医生们，开始准备给那老爷子检查起来，扭头对着一旁的那姜永羽开口说道，对于他来说，这姜永羽之前的态度，已经是表明了，他是不会让恒彦林给老爷子治病的。

    既然是这样的话，恒彦林自然也就没有继续留下的理由了，人家都不让你治疗了，而且还怀疑你的医术，这样的情况下，恒彦林留下来做什么，这不是找不自在么。

    即便他是姜妙素邀请过来，但是也不能让恒彦林低声下气的对着那姜永羽请求，让他给老爷子治病，这种事情，他可做不出来。

    若是知道这里是这样的情况的话，恒彦林觉得自己会第一时间，就把这事情拒绝的，千里迢迢跑到这里来，一点热情的相待都没有，居然还冷嘲热讽的，恒彦林觉得自己是该离开了。

    那医生听到恒彦林的话，直接是瞥了一眼恒彦林，随后是冷笑一声说道，“怎么，害怕检查出来的结果，不是你说的那样，眼下想要逃跑了？”

    眼下恒彦林这样的行为，也确实是这样的了，这也难怪，你刚刚才说完这话，然后医生们都是准备开始检查了，你居然是想要离开了。

    就是想要离开，那也是要等他们检查完了，然后公布了结果，在离开这才合适吧，但是眼下你这般，可就有些让人想笑了。

    所以那医生说这话的时候，也是极为的不客气，一旁的医术们，要不是在给那老爷子做着细致的检查，怕也是会忍不住开口讥讽恒彦林一番。

    恒彦林听到这些话，也没有回应什么，两者就不是在一个层次上的，怎么交流，他所说的是事实，但是人家若是检查不出来，恒彦林怎么说，对方也是不会相信的。

    完全不是同一个世界的人，恒彦林自然是懒得解释了，对方爱怎么想就怎么想去吧，反正能够提醒对方一句，这老爷子的时间不多了，差不多就是只有三天的时间，也算是对得起那姜妙素了。

    自己来了，可是看过病人了，也给出了对方的时间，但是人家不给治疗，这就怪不得恒彦林了。

    那姜永羽通着恒彦林的话，看了看那些正在忙碌的医生们，又看了看恒彦林，脸上有些犹豫不定起来，按理说，这恒彦林表现的如此不靠谱，恒彦林眼下想要离开，他不应该劝阻才对。

    反正这种人，想要走，就让走就是了，也不过就是骗子一个，他们家也没有损失什么，顶多也就是一张机票的钱而已，这点东西，他还没有吝啬到要恒彦林赔偿的地步。

    但问题是，恒彦林如此信誓旦旦的说老爷子，就只有三天时间了，而且看着恒彦林的表情，不像是说谎话，而且，即使是到了现在，恒彦林依旧是一脸坦然的样子，这让他直接是犹豫不定起来。

    若是恒彦林说的是真的，他的父亲确实是只有三天的时间了，那么能够看出这一些来的恒彦林，是绝对有把握，能够治疗好他的父亲的吧？

    一想到这里，他便是定下心来，不管恒彦林说的是真是假，但是眼下先将恒彦林留下来，是准没有错的，即使是恒彦林说的是假的，到时候在让恒彦林走人就是了，他们家不会亏什么东西的。

    但要是恒彦林说的是真的，说不定恒彦林就是真的有能够治疗他父亲的方法了。

    “恒先生，既然都已经是来了，何不在看看在走，反正也不差这么一点的时间，这才刚来，就直接走了，外头传出去，还指不定怎么说我姜永羽不会待客之道。”

    姜永羽脸上带着一抹笑容，然后对着恒彦林开口说道，那脸色，比起刚刚来，可是有着天朗之别了。

    “就是，在怎么样，也得等我们检查完毕之后，在说什么走不走的吧，现在我们才刚开始检查，要是检查出的结果，与你想的不同，到时候还得请教一下，你是如何看出这老爷子，只有三天时间的。”

    那医生听到这话，顿时是附和了一声说道，虽然是在挽留着恒彦林，但是谁都是能够听的出来，他语气之中，那股阴阳怪气的感觉，那分明就是想要让恒彦林留下来。

    等到结果出来之后，然后让恒彦林好好丢一次脸面而已，之前说了那么多，这个家伙的脸皮，都是厚的和城墙一般，让他们都是拿着这个恒彦林是无能无力。

    但是眼下，既然是有了专门的设备检查，他们就不信，恒彦林这次能够狡辩出什么东西来，只要这结果出来，到时候就有恒彦林好看的了。

    那医生的话，恒彦林不想理会，也没有必要理会，不过这姜永羽都是这般说了，恒彦林想了想，便是点头应了，他本是不想留下来的。

    但是没有想到，这个姜永羽居然是在这个时候，还挽留了一下恒彦林，恒彦林微微一想，便是明白过来，他心中的打算了。

    即便是恒彦林现在，一意孤行，直接是走人了，但是眼下的这些医生，要是真检查出来，这老爷子的时日无多，那么到时候估计还是会将他请回来的。

    他们自然是请不回来恒彦林的，但是那姜妙素却是可以，到时候让姜妙素过来当说客的话，恒彦林可就不好拒绝什么了。

    所以说，眼下这个情况，恒彦林也只能是先留下来看看了，至于到时候是不是要他出手帮忙，估计就是看这些人，是不是能够检查出什么东西来了。

    若是这些检查出一些什么东西来，到时候就会让恒彦林出手，若是没有，恒彦林也就可以名正言顺的直接走人。

    恒彦林点了点头，然后双手抱胸，就这么看着那些医生们忙碌开来，那医生见到恒彦林是直接站在了那里，没有准备离开了，当下是心中一喜，然后是连忙开始检查起来。

    深怕自己这边检查慢了，恒彦林那边又找了什么借口离开了，要是这样的话，到时候想要狠狠落一落恒彦林的面子，可就办不到了。

    一群人似乎是抱着同一个想法，所以手头的动作，都是快了起来，不过快速归快速，对于这些检查，他们还是不敢不敢怠慢的。

    片刻后，这些医生们，终于是检查完毕，随后是一群人，直接是凑在了一起，然后盯着那些数据，正在嘀嘀咕咕的说着一些什么。

    只是，他们说的话，恒彦林是能够全部听的到的，但是恒彦林确实是听不懂，这没有办法，毕竟恒彦林与他们确实不是一个领域的，就比如恒彦林说的话，他们也是听不懂是一样的。

    既然是听不懂，恒彦林也就懒得听了，反正到时候听他们宣布的结果就是了，对方宣布出的结果，无论是好还是坏，其实说到底，到时候与恒彦林的关系，也并不是很大。

    那群医生在嘀嘀咕咕的商讨着，脸色是变得越来越难看起来，时不时有些不可思议的语气直接是传了出来，让的一旁的那姜永羽听到之后，脸色也是变得有些不安起来。

    “怎么可能，怎么可能会这样？昨天才检查过的身体，明明情况还是十分不错的，但是不过是一天的时间，怎么就会变成了这样？”

    “这不可能，从来是没有见过这么古怪的病情，这到底是怎么回事，怎么会变成这样？”

    一群医生一边是说着，一边是将那仪器看了又看，确定是没有出现什么问题之后，又是看了看手中的数据，然后在与一旁的医术商讨起来。从原本激烈无比的争辩，到了最后，那语气是直接慢慢弱了下来，然后半天都是没有人说上一句话，仿佛是认命了一般，这样的情况，让的那姜永羽直接是心中一沉，在也是忍受不住，这些医生这种说话

    的情况了。

    当下，那姜永羽直接是上前一步，随后是沉声对着这些医生们是开口说道。

    “吴医生，家父到底是如何了，是有什么情况，现在和我说一声吧！”

    姜永羽叫的吴医生，自然就是那个一直与恒彦林对话之人了，眼下听到姜永羽的声音，那些医生们微微愣了一下，随后是扭过头来，彼此之间，都是对视了一眼，然后沉默了下来。

    他们也是不知道，该怎么与姜永羽说下，他父亲眼下的情况，不过好在，姜永羽既然是叫了那吴医生的名字，那就让他来解答好了。

    那吴医生听到那姜永羽的声音，当下也是犹豫了一下，看了看一旁的众人，见到他们都是没有准备回答，只能是脸色有些难看的对着那姜永羽开口回答到。

    “这个姜先生，姜老爷子的病情，似乎是变得有些奇怪起来，身体的状况，也是变得极为的诡异，我等都是没有见到过这样的情况。”

    那吴医生说着这话，似乎是有些为难，做为国内最为顶尖的医生，居然是说自己从未见过这样的情况，确实是有些丢人了。

    而且，从未见过不说，就是眼下的他，对这样的病情，也是变得有些无能无力起来了。

    “说说，到底的结果是如何，我不要听那些没有用的东西，只要说结果就好。”

    姜永羽深吸了一口气，然后对着那吴医生开口说道，那吴医生听到这话，下意识的扭头看了看依旧是一脸安详的老爷子，然后无比艰难的说道。

    “若是按照眼下这个情况下去，老爷子怕是只有三天的时间了。”

    “什么？”

    听到那吴医生这话，那姜永羽虽然是隐约有预料到了这个情况，但是当他听到这话之后，依旧是心头一震，随后是下意识的开口询问了一声。

    那吴医生听到这话，似乎是有些惭愧，于是直接是低着头，把刚刚的话，又是重复了一遍，这一刻的他，脑海中浮现出恒彦林所说的话来。

    之前经过你手的病人，没有一个人出现意外，但是眼下你有了。

    就像是恒彦林说的一样，眼下他确实是有了一个，他都是要救治不好的病人了，若实际没有意外的话，估计三天之后，这话就会实现的。这病情，实在是太奇怪了，奇怪到他都是有些害怕起来，这是他面对未知的领域，所表现出来的恐慌。