    他可能是觉得她的这句话说的实在虚情假意吧。

    路乔没打算再替自己解释什么，朝他点了点头，就转身离开。

    易之看着她匆匆背影，失望至极。

    “宴哥，你真的是爱错了人。”

    风吹过来，带着昨夜下雨之后的凉意，渗透入了人的皮肤当中，有些刺骨的冷。

    易之朝这座艺术氛围浓厚的学校深深的看了一眼。

    学校是个好学校，但是里边却未必都是好学生，就像是路乔，根本就配不上这么好的学校。

    ……

    路乔如同没事人一样的回到了画室，重新坐回位子上，拿起笔，却不知道该怎么再画下去。

    她的手不知道是怎么了，一直都在发颤。

    琳嘉女士指导完旁边的一个学生，就看见路乔面对着画板在发愣，以为是遇上了什么困难，低声问：“怎么了？”

    路乔对琳嘉女士笑了笑，“没什么。”

    嗯，真的没什么大不了的。

    她早就想跟霍宴离婚了，现在他把我，离婚协议书都给她了。

    恩怨了了，前尘可以尽忘。

    这已经是最好的结果了。

    至于霍宴的失踪，霍家再加上易家，有那么多人，人总会找到的。

    何况霍宴是什么人？

    见过了真正的腥风血雨，遇到了多少次的险境，但最后不都化险为夷了，这次没道理会栽了。

    他不会有事的。

    皆大欢喜的事情，没什么大不了的。

    是真的，没什么大不了的。

    但是，为什么她的画笔却迟迟画不出接下来的一笔。

    心神不宁，笔尖都在抖，蘸满了颜料的笔，不堪重负，滴落下来一滴，深沉而浓郁的蓝，像是一滴蓝色的眼泪。

    琳嘉女士紧皱着眉头，“画画这件事情，是需要认真专注的，你现在的心不静，是画不好的。”

    捏着手里的画笔，指尖都在泛白。

    路乔找不到之前的感觉，什么都画不出来。

    路乔跟琳嘉女士请了假，回去调整自己的情绪。

    霍宴这个人，如同是场不动声色，但是又来势汹汹的瘟疫。

    本以为就是被霍宴失踪消息冲击了一下，有点反应不过来，颓废这一天，很快就会调整过来的。

    但是没想到这一颓，就是好几天。

    打不起精神。

    像是大病了一场，消耗了身体里所有的元气，空了，从内到外，都是空的。

    没有力气，也提不起力气，什么都不想做。

    其实路乔也不知道自己到底是怎么了。

    本来不过就是一件跟她无关，不痛不痒的事情罢了，可是现在却有点致命病毒一样的意思。

    她知道自己现在不对劲，但是她不知道该怎么调整。

    又是一夜无眠。

    胃里空的发疼，路乔游魂一样的到厨房里打开了冰箱，习惯性地去拿保鲜盒，结果碰了个空。

    冰箱里冷冰冰的空气穿过了手指缝，她这才想起了，她前几天就已经把霍宴做得东西吃完了。

    想想，霍宴确实挺细心的。

    真正做熟的食物少，怕放坏了，不新鲜，他多是做了饼，包了饺子跟包子。

    路乔热一热煮一煮就能吃。

    不麻烦，所以路乔这个厨艺渣也能做好，路乔的胃病很久都没有犯了。

    但是现在她的胃病又犯了。

    路乔怔怔的看着空荡荡的冰箱，只剩了两个苹果，放了好几天了，不太新鲜，在角落里挺可怜的样子。

    路乔把苹果拿出来，冰箱就彻底空了。

    心里也有点空。

    她想起一段戏词，“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣”。

    莫名其妙的就冒了出来。

    结束了，一切都结束了。

    过去的良辰美景，姹紫嫣红，好看过了，开遍了，终究都腐朽了，都毁了。

    路乔把苹果洗了洗，咬了一口，依然是甜的。

    在客厅里小口把苹果吃了，路乔觉得自己有点像仓鼠，腮帮子里塞的很满，果肉很脆甜，但是她就是怎么也咽不下去。

    路乔在客厅里站了好长时间，忽然，楼上响起了劲爆的音乐。

    路乔并不觉得意外，甚至有点习惯的感觉。

    楼上住着一对热爱摇滚的情侣，经常呼朋引伴的到公寓里开party，隔三差五的就要热闹一通。

    好在路乔这个公寓卧室隔音效果还比较好，不管在客厅里，听着觉得有多闹腾，等回到了卧室里，关上门，声音能很好的被阻隔掉，不影响休息。

    路乔以前喜欢清静，遇到楼上的开party的时候，就直接回卧室里。

    但是现在她忽然就想在客厅里呆着了，热闹的声音，多多少少会影响到她。

    也许就不会那么胡思乱想了。

    也许她就能够好受一点了。

    路乔给自己做着心理工作，坐在客厅里，安安静静的听着楼上传来的音乐声。

    节奏感特别强的歌曲，一个沙哑的女声嘶声唱着。

    “别回头，不值得回头，一切都已经结束，还在原地留着做什么，这不就是你想要的……”

    路乔蓦地抬头朝楼上看去。

    这首歌挺应景的。

    她心里反复的回想着这几句歌词。

    想的太专注，都出现了幻觉，耳边好像有个声音，轻轻慢慢说话，如同是蛊惑。

    “一切都结束了，这一切不都是你想要的吗？现在还在矫情些什么呢？”

    是啊，离婚协议书，不是她很早就想求的吗？

    她求了这么久，现在好不容易有了机会，有什么可矫情的？

    到底还在等什么呢？

    路乔游魂一般晃着回到卧室里，把离婚协议书从抽屉深处拿出来，最后一页，还有一个空白的位置，只要把名字签下去了，她就自由了。

    自由……

    太美好的一个词，蛊惑着她在上边签字。

    笔尖落在纸张上，眼前晃过了霍宴的脸。

    风尘仆仆，眼里还带着明显的血丝，强忍着怒气，咬牙切齿跟她说：“你难道就真的看不见我向你赎罪的过程吗？”

    手一顿，那是不是赎罪她不清楚，但是她确实也看到了霍宴的无微不至。

    她低头看着笔尖，旁边那个铁画银钩的签名清晰的映进了眼底。

    也许她真的天生凉薄吧。

    她亲眼看到了霍宴对她的照顾，也享受了他的照顾，可是现在在这种时候，霍宴生死不明，她却还是选择了那个不该选择的选择。

    捏着笔的手微动，纸张空白的地方，落下了规规矩矩的字迹，一笔而成，相当流畅，在灯光下，未干的墨迹微微亮着，像是墨水里掺杂了些闪粉，闪闪发亮。

    看着放在同一张纸上的两个签名，路乔有种浑身的力气，都被某种神秘的力量给抽走了的感觉。

    整个人都被掏空了，有点茫然，有点做梦般的恍惚。

    霍宴这个名字，几乎已经刻入了骨血里，就像是一剂常年服用的毒药，经年累月，毒素已经渗透进了每一根骨头。

    虽然说她一直在想着怎么才能够把他剥离掉，但是等到真正剥离掉的时候，伤筋动骨。

    她捂着自己的心口，那里有一刻的轻松，可不知道为什么，也同样有绵长的疼痛。

    疼痛的并不明显，但是却很磨人。

    钝刀割肉。

    一下又一下。

    绵长的，不停歇。

    路乔并没有去深思这疼痛的原因，或者说，她不敢去深想。

    她任由这种疼痛感在胸膛之中蔓延着。

    用力的按着自己心口的位置，她安慰自己。

    没关系的。

    这种疼痛不过只是一时的，没什么特别的原因，很快就会好了的。

    对，不过是矫情病发作了而已，不会有事的，很快就不疼了。

    她这么安慰着自己。

    虎口下，有心脏在跳动着，因为疼痛收缩着。

    心脏跳得很厉害。

    疼痛感无时无刻不在折磨着她，她忽然就有些茫然。

    真的，会好吗？

    路乔在桌子前坐了一夜，想了很多，却又好像什么都没有想，心里乱糟糟的，又空荡荡的。

    晨光熹微，当阳光照进了黑暗的房间里，驱散了重重阴霾，她才如梦初醒。

    看着桌子上的离婚协议书，她机械而又缓慢的眨了下眼睛。

    霍宴。

    一看到这两个字，她的心里就猛然颤了一下。

    自从知道霍宴失踪的消息之后，他整个人都变得有些奇怪。

    路乔不敢去深想自己变得奇怪的原因。

    对这个名字，讳莫如深。

    甚至连锦城，她都生出了一种莫名的抗拒来。

    她猜测自己可能是病了。

    本能的，她想要远离跟霍宴有关的所有事情。

    这份离婚协议书也不能在这里多留，她连洗漱都没有洗漱，浑浑噩噩的出门把离婚协议书寄了出去。

    至于剩下的事情，她相信路迟会帮她处理好的。

    在这一点上，路乔还是有把握的。

    所有人都盼着他们两个离婚，结为夫妻会遇到重重阻碍，但是离婚，非常容易，甚至不需要两个人出面，只需要两个签名，所有人都会帮忙把婚离了。

    呵。

    这听起来可真可笑。

    一桩心事落下，路乔以为终于可以风平浪静，这一纸离婚协议书，会带给她新的人生。

    可是她还没有来得及去想象新的人生到底是什么样子的。

    现实就狠狠的给了她一个巴掌。

    她发现，自己不会画画了。

