    沈晏仿佛变了个人，现在的他稳重自持，早就没有刚才的咋咋呼呼。

    他慢慢从楼梯走下，直至客厅，对沙发上正在看报纸的中年男人和貌美妇女打了声招呼。

    “爸，妈。”

    至于坐在一旁哭的梨花带雨的女人自然是被他给忽略了。

    正在看着报纸的中年男人放下报纸，摘下眼镜，给他倒了杯茶。

    说完，他又拿起报纸继续看。

    “来的正好，帮你妹妹出出主意吧，她说她被人陷害了。”

    沈夫人拍着韩楚楚的后背柔声安慰她，“好了好了，别哭了，楚楚……”

    韩楚楚眼圈通红，厉声道：“一定是沈浅墨那个贱人干的！”

    她今天回来，本想发微博爆料沈浅墨当小三的事，没想到一打开手机，那上面的照片都没有了，连电脑里的备份也消失的无影无踪。

    紧接着，网上就出现了这个新闻。

    所以韩楚楚知道这一定是沈浅墨干的。

    听到“沈浅墨”这三个字，沈晏本来漫不经心的神情都变得认真起来了，他记得，这人是自己女朋友的好姐妹，难道说瑶瑶还在生自己的气所以故意给韩楚楚使绊子？

    沈晏忙掏出手机来看自己和宝贝女朋友的聊天记录。

    那头的韩楚楚还在诉苦，话音哽咽：“我也不知道是怎么一回事，和她也不熟……有时候在剧组拍戏的时候她老瞪我，像是要把我给杀了一样，这次又在网上污蔑我，妈，妈，我好害怕……”

    她说着扑到沈夫人怀里大哭起来。

    沈夫人见状心疼的厉害，冷着脸：“老沈，你现在赶紧把你的保镖都派出去，把这个陷害咱们的女儿的贱人给绑回来，我倒要问问她，凭什么欺负我女儿？！”

    在沈夫人怀里痛哭的韩楚楚闻言微顿了一下。

    沈晋微叹了口气，放下报纸，语气平淡：“你还是这么急躁，现在事情在网上发酵的厉害，你把人抓过来又有什么用呢？”

    “那你说怎么办？难道就让咱们女儿这么白白被别人欺负吗？！”沈夫人瞪眼大吼。

    沈晋也是经过大风大浪的人，在这种被网暴的小事面前显得尤为镇定，“阿晏，你立刻打电话，叫人把那条微博给撤下去。”

    沈晏拿起手机去打电话了，不一会儿，便得到了结果：“微博的相关部门人员说，那条热搜是他们高层让挂上去的，除非那个高层出来说撤掉，不然根本就撤不了。”

    沈晋听完，沉默了一下，眼眸微眯：“你到底招惹了什么人？”

    要说整个沈家韩楚楚害怕的人，那就当属沈晋无疑了，现在被他这么盯着，韩楚楚只能害怕的往沈夫人怀里缩。

    半响，沈晋眼含警告道：“你在外面做什么事我不管，但你要是敢打着沈家的名号做，那么，你以后也就不用在沈家呆了。”

    对于他来说，这个没能为家族带来利益的女儿，今后也就只有一个作用，那就是联姻。

    所以在之前韩楚楚要进娱乐圈的时候，他都没公布韩楚楚是沈家大小姐的身份，就算是在豪门圈中，也极少有人知道她沈大小姐的身份。

    因为她这个女儿太平庸了，而且再加上他夫人的纵容，性格也骄纵。

    沈晋不得不提前给她打个预防针。

    韩楚楚浑身的汗毛竖起，沈晋那种上位者的压迫感将她压的喘不过气来。

    “我……”

    “好了，你对楚楚这么凶干嘛？”沈夫人又站出来护自己的女儿。

    沈晏将手机放在桌上，审问：“你说你是无辜的，那你往这杯酒里撒下的药粉又是什么呢？”

    手机上，正是那张韩楚楚往酒里下药的照片。

    韩楚楚脸色瞬间煞白，“哥，不是我……”

    沈晋淡淡往桌上瞥了一眼，眉眼难掩厌恶之色。

    沈夫人愣了一下，然后拿起手机来看，就连韩楚楚想阻止都来不及。

    沈夫人睁大眼眸：“楚楚，你难道真的做了？”

    韩楚楚哭着摇头，大颗大颗泪珠往下掉，委屈极了：“不是的不是的，这图肯定是沈浅墨P的，妈妈，我没有做，我怎么会做这种事呢？”

    “妈妈，我是你女儿啊，你怎么能相信一个外人不信你女儿呢？”

    沈夫人似是被说动了，神色愧疚。

    “楚楚……”

    沈晏一脸冷漠，淡声提醒：“妈，你还记得她上次在酒店被泼硫酸的事吗？她要是没有做过这事，为什么还要去那个酒店呢？”

    不知道为什么，他挺讨厌韩楚楚的，即使这人是他妹妹。

    韩楚楚大喊：“哥！那硫酸是沈浅墨泼的，这次的事也是她算计我的！”

    沈晏轻哼一声转过脸去，显然不相信。

    沈夫人也不禁眼圈泛红，证据在前，心中也开始怀疑了，她是爱女儿，却不是那种是非不分的人。

    沈夫人摸着女儿的脸，“你若是想要好资源可以跟你哥说啊，何必去害人呢？也怪我，我当初就不该同意你进娱乐圈那个大染缸让你学坏。”

    韩楚楚双手捂着眼睛，眼泪一直不停的掉，像是要奔溃掉了一样。

    “你们都在信她，就是不信我……”

    “为什么不信我，我也是你们女儿啊……”

    她此刻神态有些疯癫，说出来的话并没有引起客厅内其他三人的注意。

    韩楚楚忽而“扑通”一声跪在地上。

    此举，客厅内三个人都震惊了。

    她抓着沈夫人的腿像是在抓一根救命稻草一样，流着泪，苦苦哀求：“妈，我错了，这件事是我做错了，你别不要我，我求你了，别不要我……”

    沈夫人现在根本就顾不了这么多了，忙蹲下去抱住了自己的女儿，“不会的，不会的，妈妈怎么会不要楚楚呢，你快起来。”

    韩楚楚把头埋入沈夫人的臂弯里，颤抖着身体，声音哽咽道：“妈妈，我只有你了，你别不要我，我以后乖乖听话，真的，你别不要我……”

    沈夫人把人拉起来坐到沙发上，心中只剩心疼，忙抱着她安慰：“不会的，妈妈不会不要楚楚的，妈妈最喜欢楚楚了，你不要自己吓自己。”

    母女二人抱在一块哭，这边两个大男人对视一眼，神色颇有几分无奈。

    沈晋道：“既然热搜撤不了，那就安排一个新的热搜上去，把楚楚的那条降下来。”

    “好的，爸。”

    沈晏拿起手机又开始打电话去了。

    于是没过几分钟，微博热搜就变成了——

    ＃惊！这世上竟有长得如此标志的美女＃

