    第598章 小紫一世英名被毁   

    宁瑜看着面前像炸了毛的猫一样的陈记，又扭头瞥了一眼异常云淡风轻的小紫，轻笑一声道:“怎么，那小子居然还活着?”   

    “你!

    ”陈记气的恨不得把宁瑜嚼碎了，“你巴不得把人家弄死?!

    ”   

    “哈哈哈哈”   

    宁瑜仰天长啸，道:“是又怎么样，这个世界内，修炼为尊强者为王，我比他强，杀了他又怎么样呢?”   

    而后他的眼神阴沉的看着陈记，道:“如若今天你再敢放肆，我也会杀了你。”

    

    闻言的小紫不屑的笑了一声，而后掏了掏耳朵，瞥了陈记一眼。

    

    接到眼神的陈记瞬间会意，手中孕育出一股灵气，瞬间就往宁瑜攻去。

    

    宁瑜当然不是吃素的，而且他和陈记相差了四品的修为级段，陈记的攻击他自然是不放在眼里。

    

    只是，他此刻更加关注的是一直没有言喻的小紫。

    

    古往今来高手都是沉默的，虽然也有可能不是，但是他不能放走一丝的可能。

    

    随手一躲，陈记一个冲劲没收回来，往后散了百米有余。

    

    宁瑜淡定的看着比他还要淡定一万倍的小紫，道:“阁下又是谁?还是那玄天帝的后人?为何不出手?”   

    小紫自始至终没有赏给宁瑜一个眼神，淡淡道:“对付你，根本不用本座出手。”

    

    话音未落，身后的陈记便又攻了上来，宁瑜心中有火，转身便对着陈记发起了攻击。

    

    一瞬间，陈记被攻去了百米之远。

    

    若是但让陈记和宁瑜这么过招，可能陈记不会和宁瑜比划超过十招，很快，陈记与宁瑜的差距就拉开了。

    

    一直盯着看的小紫在陈记又一次被打趴下之后，用灵音给陈记传话。

    

    “你的剑呢?”   

    陈记瞬间犹如醍醐灌顶一般被惊醒了。

    

    修为是固定的，但是武器却又可以给自己带来极大的加成。

    

    他的佩剑是当初陈玄给他的，虽然陈记现在还不知道这把剑是什么名头，但是凭借着自己在幽冥大陆和地黄宗的黄三一战，他就知道这剑肯定不是非同寻常的剑。

    

    抹掉自己嘴角的一丝鲜血，陈记手一伸，斩天剑瞬间出现在了自己的手上。

    

    斩天剑出现巨大的灵力冲击让宁瑜有一瞬间的震惊。

    

    眯着眼睛看向陈记手上的剑，而后宁瑜更加迷惑了。

    

    他跟着瑞叶看了不少的书，认识了很多上古时期就存在的兵器，却没有见过这一个兵器。

    

    但是感受着陈记手上剑出现带来的巨大的灵力，这把剑又绝非是俗品。

    

    陈记看到了宁瑜眼中的困惑，举起斩天剑在自己面前，笑了一声对宁瑜道:“怎么样，没有见过这么大灵力的兵器吧?”   

    宁瑜被嘲讽了自然心中不满，冷笑一声道:“灵力大又怎么样?”   

    “你拿着这么好的兵器，还不是要败在我的手下?”   

    “年轻人，别太自大了!

    ”   

    宁瑜冷哼一声，道:“不知天高地厚的黄毛小子，你才多大?叫爷爷吧!

    ”   

    说着手中开始不断的孕育攻击，在一个巨大的光球浮现在手上的时候，瞬间就往陈记那边攻了过去。

    

    轰!

    

    一声巨响，连带着周围的气息都因为这一个攻击而涌动了起来。

    

    宁瑜眼神紧紧的盯着陈记的方向，一刻都不敢放松。

    

    而远在一旁的小紫嘴角露出了一个淡淡的微笑。

    

    这宁瑜才不过化神七品的修为级段，却就这么狂傲，那可是斩天剑。

    

    在夸父破天之后，神父为了纪念夸父的神斧特意亲手锻造而成的神剑。

    

    虽然剑身不长，但是灵力全然不输给任何的一把剑。

    

    恐怕全部的剑里面，能够与斩天剑有一拼的，就只有陈玄的佩剑了。

    

    瞬息之后，光雾散去，一个高大的身影孑然而立。

    

    陈记只轻轻举起了斩天剑对着那个攻击，便把那攻击瞬间给打破了。

    

    陈记自己都难以想象到这把剑居然会这么厉害。

    

    不过这到底还是自己的亲老祖给自己的剑，当然会是厉害的。

    

    看着毫发无损出现的陈记，难以心神一禀。

    

    他是想到陈记可以躲过攻击，但没想到可以这么的轻松。

    

    这...   

    宁瑜的眼神当中狠狞随即变得更多，甚至眼眶当中都变的猩红。

    

    看来远攻他不会占据很大的优势，那么近战...   

    陈记手上的剑身很短，攻击的范围有限，而且...毕竟他的实力不如宁瑜，如果近战，即使陈记有着斩天剑的加成，只怕也会败下阵来。

    

    这么想着，宁瑜当即就向着陈记的方向冲了过去。

    

    同时也变幻出自己的武器。

    

    他的武器是一把长鞭，长鞭的上面全部都是细小的刀片，即使是被这鞭子轻轻的碰到，也会瞬间的划破血肉。

    

    虽然长鞭是远攻比较占优势，但是宁瑜这些年的历练，导致他近战用鞭子，也非常的得手。

    

    他没有立刻的将鞭子展示出来，而是在要贴近了陈记的身边，才把鞭子给掏了出来。

    

    移动到陈记面前，他瞬间对陈记挥出鞭子。

    

    陈记的移动速度比不过宁瑜的移动速度，就眼睁睁的看着那个带着细刀片的鞭子向着自己挥了过来。

    

    宁瑜的速度之快，快到陈记有一瞬间的愣神，以至于陈记手上的斩天剑甚至都还没有来得及举起来。

    

    眼看着鞭子就要往陈记的脸上挥了过来，千钧一发之际，小紫手上一动，一股灵气从他的手上传了过来，而后向着陈记的胳膊冲了过去。

    

    陈记的手被一抬，而后斩天剑瞬间就对着宁瑜的鞭子挡了过去。

    

    啪!

    

    一声鞭子划过空气的声音响破云霄。

    

    宁瑜愣了。

    

    因为他那无论怎么砍都砍不断的鞭子，居然被自己眼中的黄毛小子手中的剑轻轻一滑就断了。

    

    而断落的那一节鞭子，虽然触碰到了那人的衣服，但是却没对陈记的衣服造成一丝一毫的毁坏。

    

    宁瑜不敢置信的看着陈记。

    

    他的鞭子是特制的，而鞭子身上镶嵌的刀片更是用昆仑山上的九幽玄铁而打造而成的。

    

    断然是不可能被一砍就断的。

    

    而那个刀片的锋利程度，是即使在衣服上面轻轻的划过，也会划破衣服划伤肌肤的。

    

    而眼前的人，不但手中的剑轻易的就把他的鞭子斩断了，而且鞭子划过他的衣服，却还全然没有一丝一毫的伤损。

    

    宁瑜不敢相信也不愿意相信，他实在是接受不了让自己引以为豪了两百多年的武器就被这么一个黄毛小子给毁了。

    

    而此刻陈记也非常的震惊。

    

    他看了看手中的剑，又看了一眼远处的小紫，嘴巴震惊的长大简直可以塞进去一个鸡蛋。

    

    “啊!

    ”   

    宁瑜一声长啸划破天际。

    

    产生的声浪简直要震碎了陈记的耳膜。

    

    而后宁瑜的身后出现了密密麻麻的黑影。

    

    所有的暗卫，包括受了重伤的，全部都出现在了宁瑜的身后。

    

    陈记眼看着这一幕实在是有一点的惧怕，下意识的向往身后退两步，却被一股力量阻挡。

    

    往后扭头，就看见小紫一脸淡然的扶了一下陈记的背站在了陈记的面前。

    

    小紫丢给陈记一个黑色的药丸，道:“退下吧，接下来该我出场了。”

    

    此话一出，陈记简直感动到眼眶要马上掉落出两行泪水。

    

    把小紫给的药吃了，他退后看着小紫单薄的身躯面对着宁瑜这么乌泱泱的一大堆人。

    

    宁瑜一看这幅架势，就知道小紫要出手了。

    

    嘴角扯出一个嗜血的笑容，看着小紫道:“你还是要出手了吗?”   

    小紫冷冷的道:“是也不是吧?”   

    “什么意思?”   

    小紫嘴角扯出一个轻蔑的笑容，道:“因为我不打算出手，而是想把你吓的抵抗不了。”

    

    宁瑜的脸色骤然凝住了，之间面前这个一身紫色单薄衣服的少年手指一动，以他为中心天空之上骤然出现了一个巨大的屏障，这个屏障把整个宁瑜的府邸全部都给包围了起来。

    

    而后，随着一阵凌然之风袭来，小紫瞬间变成了紫幽冥雀的模样。

    

    “呼!

    ”   

    一声鸣啼响破云霄震撼天际，将宁瑜等人的衣服全部都震的动了起来。

    

    “这...”宁瑜也被眼前的景象所震惊的无所适从，“这是紫幽冥雀!

    ”   

    太震撼了...实在是太震撼了!

    

    面前浑身紫色羽毛的大鸟双翼视乎都快要把天给遮住了，浑身的紫色却不显得难堪，是那种浑然天成的贵气。

    

    和那种盛然让人窒息的气息。

    

    上古时期的大妖紫幽冥雀，是乃三千世界内最为凶残的妖兽，而且紫幽冥雀的修为级段每一个都很强劲。

    

    但是紫幽冥雀已经灭世了十几万年，怎么现在会在这里出现?而且还会变成人形?!

    

    而且...而且书籍上所说，紫幽冥雀唯一的缺点，就是寒冰，他为何来到了全部都是寒冰的冰雪界域?   

    小紫的真身形态一出现，宁瑜都已经被震惊的这样，何况是他身后的暗卫们。

    

    但是所有暗卫没有一个想要逃走的，他们始终都坚定的站在宁瑜的身后。

    

    就在宁瑜咬着牙准备弄个鱼死网破的时候，小紫骤然又变回了人类的模样。

    

    变回去之后，小紫活动了一下脖子道:“今日前来，是为了给雪无尘报仇，还有是为了把玉仙藻和韩瑞带回去，你先把人交出来，我可以考虑让你们死的痛快一点。”

    

    闻言宁瑜咬着牙，道:“不可能。”

    

    “不可能?”小紫低声重复了一遍，而后轻笑了一声，道:“那你有可能会死的很惨哦。”

    

    说着他的手指一动，一股灵气骤然往宁瑜那里攻去。

    

    灵气的速度之快，是宁瑜肉眼都看不清的那种快速。

    

    宁瑜心里很是慌乱，但是他也没有要把玉仙藻交出来的决定。

    

    明天就是雪猎开始了...   

    努力了这么多年，是绝对不可能在这个紧要关头上出岔子的。

    

    想着宁瑜就非常的后悔，早知道就应该把那雪无尘给直接杀了，没想到中了这么强大的蛊毒，他却还是活了下来。

    

    死了就死了吧。

    

    宁瑜后来又想，只要瑞叶能够完成他的大业就好...   

    就在他闭上了眼睛准备接受死亡的时候，却浑然感受到一股自己异常熟悉的气息。

    

    然而他预想的疼痛也没有袭来。

    

    瞬间睁开眼睛，却看到瑞叶挡在自己的面前。

    

    宁瑜激动的瞬间眼泪都快要流出来了。

    

    瑞叶的修为级段比宁瑜要高，加上这一击小紫没用多大的力，本身也不想让他们直接就这么轻易的死去，所以瑞叶抵挡下来还是非常的轻松。

    

    “主人!

    ”   

    瑞叶抽空往身后看了一眼，由于出来的太着急，以致于他连大麾都没有披着。

    

    以他的身体，若是在这冰天雪地里面待着，很快就会开始发烧全身冰冷了。

    

    果不其然，刚把小紫的攻击给顶了下来，瑞叶就剧烈的咳嗽了起来。

    

    宁瑜忙不迭的把身上的袍子给解了下来裹在了瑞叶的身上。

    

    “主人，你怎么出来了?”宁瑜焦急的问。

    

    “我不出来，难道要看着你被别人打死吗?”   

    宁瑜哑言，不再说话。

    

    缓和了一下的瑞叶推开宁瑜的手，对着小紫攻击的拜了一下。

    

    “吾乃宁瑜的主人瑞叶，敢问阁下是?”   

    小紫轻哼一声没说话，身边的宁瑜随即跟瑞叶解释道:“主人，他...他是灭世大妖紫幽冥雀，是来...为雪无尘报仇的。”

    

    闻言瑞叶神色一禀，他当然知道紫幽冥雀是何等生物，自然也知道宁瑜对雪无尘做了什么。

    

    只是他也很是震惊，他一直以为雪无尘早就死在了荒郊野外，却不想居然还有人来为他报仇。

    

    又是对着小紫一鞠躬，瑞叶道:“不知是紫幽冥雀阁下前来，我对伤了雪无尘感到很抱歉，还请阁下给小人一个薄面，我们可以把玉仙藻和韩瑞都放了。”

    

    “主人?!

    ”宁瑜难以置信的看着瑞叶，瑞叶却不管他，对着小紫接着道:“只恳请阁下能够放过宁瑜。”

    

    “呵”   

    此时陈记也过来了，他又站在小紫面前，冷哼一声道:“你算老几啊我们要给你薄面?你的手下对雪无尘下毒手的时候有没有想过雪无尘还有这么强大的后盾呢?”   

    瑞叶哑言，抱着拳头一直不放下来，看着陈玄抱歉道:“实在对不起这位公子，在我们对雪无尘进行实验的时候，也并没有想到雪公子居然有这么强大的后盾...”   

    话音未落，便被陈记又打断道:“呵呵，你现在知道了吧?!

    ”   

    “知道了知道了，只是...”瑞叶感知到陈记的修为并不高，只是小紫的修为，虽然他并感知不到小紫修为到底有多高，但是从刚才那一道攻击来看，肯定是整个凛冬皇朝都没有人能极的高度。

    

    “只是阁下能不能放过我们...我愿意把玉仙藻和韩瑞全部交给你们，另外还会补偿给雪公子...”   

    “你觉得我们会稀罕你的补偿吗?”   

    小紫冷冷的开口道，随即陈记附和着:“就是，你们这凡间什么歪瓜裂枣的东西，我们会稀罕你们的补偿吗?我们今天来，就是想要为雪无尘报仇，而且仇还要报的漂亮!

    ”   

    瑞叶实则是有些慌，这怎么报仇他心里当然是知道，那必然是把宁瑜杀了泄气...   

    此时瑞叶的心中不断的开始头脑风暴，他不断的在脑海当中回想着什么。

    

    打是肯定打不过紫幽冥雀的，就是在给瑞叶一万年的修为，他也打不过紫幽冥雀。

    

    他现在在脑海当中想的，不过是他曾经看过的书籍里面，上面记载紫幽冥雀的那一页。

    

    他清楚的记得上面记载说了紫幽冥雀这一声唯一的弱点。

    

    是什么呢...   

    瑞叶瞥见远处的高山，终于想明白了。

    

    没等这陈记和小紫在开口，瑞叶突然发起了攻击。

    

    却不是普通的攻击，而是往天上变幻出来了一股什么粉末。

    

    那粉末全然没有攻击力，而陈记和小紫也都全然没有把这个像雪花一样的粉末放在了眼里。

    

    正想开口说话，陈记却发现自己说不了话了。

    

    低头一看，陈记的身体迅速的被寒冰所包围了。

    

    而小紫也立马感知到了陈记身上的变化，于是立马变幻出来自己的真身形态，想以此来对抗。

    

    但是全然无用。

    

    在小紫真身形态下，散落的粉末瞬间膨大，融入了小紫的每一根羽毛当中，寒冰把小紫整个的包裹了起来。

    

    紫幽冥雀虽然身为上古大妖，修为实力厉害的不行，但是却有一个致命的缺点。

    

    那就是寒冰。

    

    只要被寒冰所束缚住，那就几乎没有可能被挣脱了。

    

    何况，瑞叶用的寒冰还是冰雪界域独有的寒冰，此寒冰一旦形成，就永远不会融化了。

    

    顿时间，小紫和陈记两个人都被冻在了一起，瞬间的往下坠落。

    

    坠落道地面上，冰块完好无损，但是地面却被砸出来了一个大坑。

    

    被冻住的瞬间，小紫心想完了，完了完了完了。

    

    一世英名被毁了，小紫何时受过这样的屈辱?   

    却还是怪他自己，如果那一击使出来全力，或许就不会有这样的幺蛾子了...   

    主要是他从小就跟着陈玄一起生活，也全然不知道自己还有这么一个弱点。

    

    他跟着陈玄跟的就感觉他自己也是无敌的。

    

    此刻被全部给冻住了，他不禁动不了了，而且灵力也无法使用了。

    

    就连眼珠也冻不了了。

    

    好在陈记和他冻在了一起，而且就在他的面前。

    

    看着陈记也被冻住，小紫略微有些慌。

    

    因为他不知道陈记是否可以在寒冰当中生存。

    

    他此刻内心无比的慌乱，陈玄让他来报仇，本来是轻轻松松的一件事情，现在仇没报，却被困在了寒冰当中。

    

    小紫连咬舌自尽的想法都冒出来了，可惜他此刻哪里的动不了。

    

    坠落道地面之后，过了好一会儿，瑞叶他们也下来了。

    

    看着被冻住的小紫，瑞叶抱歉的鞠了个躬。

    

    道:“对不住了阁下，我也没有办法，我不困住您，您就会杀了我们。”

    

    随后瑞叶笑了一下，又对小紫解释道:“好像您还不知道自己有一个弱点是寒冰，您这番是失误了，现在我告诉了您，还希望您能够对我们海涵。”

    

    小紫:...   

    “哦对了，”瑞叶又是抱歉的笑了笑，道:“可能短时间内不能把您给放出来了，因为这个寒冰，是无论如何也不会融化的。”

    

    说完便再也不回头的走了。

    

    虽然府内有下人被这一幕给震惊到了，但是也没有震惊太长时间。

    

    过了一会儿，就有暗卫过来把这块巨大的寒冰给挡住了。

    

    而玉仙藻听到响声来询问，被宁瑜搪塞过去之后又看见了这个被巨大黑布给包裹着的东西，于是直接跑到了瑞叶的房间。

    

    瑞叶正在喝姜汤，闻言只道是明天给国君的出场惊喜。

    

    此时的陈玄却是刚从灵海界域出来，刚到达了光子界域。

    

    他还没感知到小紫和陈记的异样，只是刚在萧渊这里坐下，看了一眼雪无尘的情况，眉头却皱了起来。

    

    

    

