
外行看热闹，别人去参观黄氏祠堂是欣赏建筑风格和祠堂文化，看到的是风景人文名胜，乐韵是内行人，识得黄氏祠内的风景亭是镇魂亭。

镇魂亭的作用，一种是镇慑孤魂野鬼不许靠近；另一种是当某种魂体生物无法消灭，便将它镇压不让它出世，或者某种魂体生物非常强大，将它镇压在某地让它守护门户。

乐韵去过黄氏祠堂，知道镇魂亭应该镇压着某物，却绝没想到自己家失踪的姑姑竟被埋在亭子底下。

她参观黄氏祠堂和带小狐狸去黄家送“礼”时在黄家世居地没有看见任何魂体生物，不仅没有见到姑姑的灵魂，也没有见到黄家人的魂体。

倘若遇上姑姑的魂体，她必之定能认出来。

在黄氏世居地从来没见过姑姑的魂体，一种可能是姑姑早就魂飞魄散，另一种可能是姑姑的魂体十分弱，被镇锁在镇魂亭底不能离开。

黄氏害死她的姑姑，没将尸骨埋于野外或焚烧成灰，反而埋在黄氏祠堂院内，原因无外乎一是视为厉鬼，将尸骨埋于祠堂前让黄氏先祖镇压住她，防做乱；

第二个原因是黄氏给她姑姑与黄氏某人结了**，在将尸骨埋入祠堂前，是要让她姑姑生是黄氏人，死是黄家鬼。

无论哪一种，都不能原谅。

乐韵盯着电脑屏长达数分钟，慢慢闭上眼睛，再睁开眼，眼底平静：“我知道了，麻烦柳哥通知燕帅哥那边不要采取任何行动，只需帮我关注着某些人的行踪就好。”

“好的。”柳向阳点头，还是不放心，小声问了一句：“暂时不需要我们帮忙？”

他想问的是要不要他们帮忙找回乐家姑姑的遗骨，趁机某家族人员的罪恶曝光于阳光下。

“不用，柳哥帮我告诉黎先生一下，我下午有事，请他给我弟弟上课。”乐韵松了松攥着的拳头，竟然知道了姑姑被埋在黄氏祠堂，她必须要去将姑娘的骸骨移走，绝不容许姑姑的遗骨留在肮脏之地，

“行，你忙吧。”柳向阳也能理解小萝莉的心情，乐家人丁少，小萝莉自然希望找回失踪的姑姑，奈何世事难料，她乍闻噩耗，心里难受，需要静一静吧。

柳大少关掉电脑，将工具包又拎回客房放着，再下楼，将小萝莉的话转达给黎先生和乐家人，也委婉的说小萝莉要看一些机密的文件，希望蚁老等都别上楼去打扰她。

蚁老岩老和黎照都听到了小姑娘说下午有事的话，也没追问小姑娘究竟有什么事要处理，就在乐家堂屋闲聊。

黎先生到点即去南楼给小师弟上课，蚁老岩老也去旁听，乐父周秋凤也出去翻耕地，柳大少也跟去凑热闹。

乐家北楼一下子安静下来。

柳帅哥离开后，乐韵静静地坐着，脑子里不停的闪过让黄氏家族和黄支昌不同的死法。

她给黄氏策划了不下一百种死法，最终，默默的将为黄某家族设计的花样死法先叉掉，在她没摸清老杂毛师父与哪些江湖势力有勾结之前，暂时不能一棍子打死老杂毛和他的家族。

坐了半晌，当北楼静下来，乐韵回了自己的书房，反锁了门，再回自己的星核空间找自己的万能小助手小狐狸。

小狐狸和小灰灰没呆在神树中心区内的木房子宫殿里享受生活，去了圆环外的灵植园帮采摘药植和葡萄、野果。

乐韵找到在灵植园里忙活的两只小兽兽，躺在绿茵茵的灵植植被间休息。

小灰灰跳小姐姐脑袋上，伸出小手帮小姐姐按摩头皮，小狐狸趴在人类小丫头的肩头，用大尾巴扫着小丫头的脸蛋，慢悠悠地问：“小丫头，又是哪个不长眼的东西做了什么事儿让你不开心？”

“你知道我不开心？”乐韵躺在软绵绵的绿色植物枝叶间，伸手从旁边的一从芨芨草丛间拔了一根嫩草叼嘴里。

“你整个人从头发丝到脚都写着‘心情不好’，本狐眼睛不瞎，能看不出来吗。”小丫头一向浑身透着令人安宁的气息，今天却不一样，她灵魂里都透着暴戾气，就是不知道哪个倒霉催的家伙惹得她大动肝火。

“我找到我失踪的姑姑下落了，”乐韵嚼了一口芨芨草，眼睛望着天空：“理智上我对失踪几十年的姑姑生还不抱多少希望，但情感上我一直期待着找回姑姑，今天有了结果，姑姑她早在几十年前就已经死了。”

“被谁害死了？”小狐狸瞬间支棱起耳朵，能让小丫头有那么强烈的戾气，她姑姑必定死于非命。

“就是我们给送了药丸子做礼物的那个家族，”乐韵平静的陈述：“你去某个家族夜游过一圈，你知道他们的祠堂在哪吧？我姑姑被他们埋在祠堂前的一座亭子底下。”

“知道啊，本狐还去他们祠堂溜跶了一圈来着，你确定你姑姑被埋在亭子底下？”小狐狸由趴着改为蹲坐，那座祠堂有两座镇魂亭，但是，因为法力被封印，他也看不透镇魂亭下有没锁着灵魂。

“是经常跟着我的那个燕帅哥提供的消息，基本错不了。”

“那还等什么，赶紧去挖呀，将你姑姑的骨骸挖出来移走。”

“嗯，我准备今晚就去，还想请你助拳。”

“知道了知道了，不就是让本狐乔装打扮一番潜进去关掉那些多余的眼睛吗，本狐帮你就是了。”

都不用小丫头威逼利诱，小狐狸自己主动揽活儿，为了将来能去与地球相连的异界玩耍，要赶紧得帮小丫头扫清阻拦她去异界的各种障碍，瞧瞧他多体贴多有觉悟。

有觉悟的小狐狸豪气的答应帮忙，也让乐韵有了依靠的感觉，搂着小狐狸亲了几口，又搂着小灰灰亲了两口。

两只小兽兽被亲得一脸口水，捧着脸傻乐。

有两只可爱又温暖的小兽兽陪着自己，乐韵阴暗的心情好了很多，躺了一会儿，爬起来，带着可爱兽兽帮手采集药植。

逝者已逝，与其愤怒难过，不如策划如何报仇。

报复老杂毛家的法子有无数，让某个家族团灭也不是太难的事，不立即歼灭不过是时候未到。

乐韵非常理智，清楚自己的职责，知道该怎么做，暂时将对黄家的恨掩埋在心底，做自己目前该做的事。

她带着两只小兽兽在药植园忙了半天，将近黄昏时收工，回到神树中心区的木房子里，先给小狐狸穿上一身假皮套，乔扮成一只小老鼠。

与小狐狸商量好了行动计划，乐小同学离开星核空间，再下楼做煮晚饭，喂猪鸡鸭，就如前几天一样平静。

乐爸周秋凤不知道小棉袄和柳帅哥说了什么，究竟有什么事令她上楼之后连下楼与黎先生说话的时间都没有，外出做工时心里也记挂着小棉袄，收工回家看到小棉袄没什么不妥，那颗悬着的心才落了地。

蚁老岩老等小乐善上完课才回北楼，谁也不问小丫头中午收到了什么消息。

柳大少观察过小萝莉，无法猜透她究竟是真的平静了，还是没平静，更不好问她有什么行动。

乐小同学真的很平静，吃饭聊天，晚上抽查弟弟的功课，准点睡觉，甚至晚上也仍然一如既往的带弟弟睡书房。

直到小萝莉带乐善回了二楼的知味书屋，柳少才敢确认小萝莉真没事，她没因为乐雅的死亡消息而失去方寸。

小萝莉没啥异样，柳少的一颗心放回肚子里，回客房睡觉前给发小小行行回了一条封邮件，告诉小行行说小萝莉一切正常，应该会如期返京。

远在首都的燕少，收到发小迟来的回复，默默的腹诽，过去了半天才说小萝莉反应正常，柳某人他脑子真的不好使了！

真不是他嫌弃发小兄弟，实在是柳某人不靠谱，小萝莉的自控能力超强，以她的理智，只要不是她父母和弟弟有性命之危，哪怕天大的事也不需半天时间来冷静，只需半个钟或一个钟就能调节好情绪，然后自然就是策划如何报复。

若小萝莉反应异常也肯定在最初的半个钟之内，而发小向阳那二货观察了半天才告诉他说小萝莉一切正常，简直太不靠谱了。

从柳某人迟来的回复难以猜出小萝莉的情绪，燕行也没有纠结，先忙自己的工作。

乐小同学并不知柳帅哥做了什么，她回书房后，先监督弟弟炼体、打坐，然后等弟弟完成睡前修炼，点了他的睡穴，让弟弟安安静静的睡觉。

安置好了弟弟，再将小狐狸从星核空间拎出来放地面，自己取出移动洞府钻进去，然后再放出小灰灰，让小灰灰呆在书房代替自己，免得因为自己离开了，书房仅只有弟弟一个人的心跳，会令蚁老岩老生疑。

小灰灰的心跳频率和她的心跳频律有差别，而以蚁老和岩老目前的修为还是很难分辩的，就算有所察觉，他们也只以为她修为太高，深度睡眠后心跳变缓。

小灰灰淡定的爬上玉床趴成一团，帮小姐姐守护她的宝贝弟弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66377961"  chaptername="第五百六四章">加入书签</a>
</div>
