    于枫将这封信扔在了那名僧人的脚下，道：“回去告诉他，做梦可以，不过不要在我们这里做梦！”

    他的神色冰冷，带着一种不容置疑的高傲的感觉。

    敢从他这里要人？

    门都么有！

    于枫现在也觉得有些憋屈，要不是为了掩藏自己的身份，恐怕自己已经出手了。

    天鸠禅寺！

    自己可是有很多账，没和他们算呢！

    那名僧人见到他们的态度，如此令人感觉恐怖，一时间都没了主意。

    仿佛，自己在下一刻，就有可能被他们的气势，碾压致死了！

    他越想越觉得恐怖，心生怯意，只能暂时选择撤退了。

    毕竟，自己的能力，在面对这国派双圣的时候，还是毛都不算！

    只有将这些事情转告给天鸠禅寺其他人，才能对抗他们了！

    于是，他将那封信从地上捡起来。

    不过，为了让不丢天鸠禅寺的脸面，还是非常强硬的看着他们。

    只见他大声喝道：“很好，你们会为你们的决定而后悔的！”

    说完，他便准备离开了，脚下的步伐也有些快了。

    只是。

    正在他迈动第一步的时候。

    叶临忽然冷声道：“你来这里嚣张，威胁老子，还弄得老子心情不好了，说走就走？”

    那名僧人的脸色变得瞬间煞白，问道：“你……你想做什么？我就是个传信的而已！”

    “两军交兵，尚且不斩来使！”

    “我身后可是天鸠禅寺，你难道想要得罪整个天鸠禅寺吗？”

    那名僧人不断地诉说着，想要掩饰自己的恐惧。

    他现在心里慌得一匹，谁能想到自己都要走了，这老家伙还要找麻烦！

    他不知道的是。

    叶临管你事不是真的害怕，管你身份是什么！

    你让老子不开心，老子就不让你舒服！

    他直接大步上前，打量了这名僧人一眼，道：“把这身僧服给老子脱下来！”

    那名僧人顿时一惊，喝道：“你可知道，这是我天鸠禅寺的脸面！”

    “哼！老子今天就要打你的脸了！脱！”

    叶临傲然喝道。

    在他的面前，天鸠禅寺可没有什么脸面。

    同时，有一道天地法则瞬间降临，压得那名僧人，直接跪在了地上。

    “噗通！”

    双膝重重的撞在地面，发出一声沉闷的声音。

    那名僧人也变得更加恐惧起来，尽量的支撑着自己的身体。

    他感觉身体都要被压炸了，无比痛苦。

    很快。

    他再也坚持不住了。

    “我脱我脱！”

    他高声大喊道。

    闻言，叶临这才微微一动，将天地法则收了。

    “赶紧的，别浪费老子时间！”

    他厉声喝道。

    那名僧人全然没了办法，只能将自己身上的衣服脱了下来。

    这件僧服，被他放在了地上。

    “老墨，烧了！”

    叶临指着那件僧服，眼神中满是厌恶。

    墨白手指一动，术法瞬间出现。

    在那件僧服的上面，立刻点燃了一团火焰。

    很快，僧服在熊熊大火中，被燃烧殆尽。

    “你们！你们！”

    那名僧人的脸色瞬间变得苍白。

    他怎么都无法想象，国派双圣，做事情也有点太过激进了吧！

    甚至，完全不考虑后果的吗？

    他们难道不知道，这是在和天鸠禅寺的人说话？

    不过。

    他现在根本就不敢有任何的违逆心里了。

    要是再威胁，恐怕就真的要留在了这里了！

    于是。

    他急忙离开，仓皇而逃。

    在龙头商会门口。

    于枫还有双圣都在注视着那个人离开的方向。

    “那是天鸠禅寺的人，这究竟是怎么回事，他们竟然又出现了！”

    于枫皱起眉头，随后看向双圣：“两位师父，现在黎如她们，恐怕已经被人发现了骨相的天赋了！”

    叶临则仰着头，脸色无比凝重，道：“知道就知道吧，敢在老子手里抢人，也要掂量一下自己的实力！”

    “就算是天鸠禅寺又如何，来了就别想走了！”

    “一群脑子有问题的东西，来家门口想动手？”

    他心中气愤，越来越恼怒了。

    这是太不把自己放在眼中了！

    而旁边的墨白，眯起双眼，带着一种冷漠的目光，注视着地上那团燃烧的火焰。

    “他们天鸠禅寺的出现，恐怕这是一个信号，还是调查一下吧。”

    墨白提醒道：“至于咱们的徒弟，还是需要好好保护的。”

    于枫的心里也有些翻腾，道：“觉尘？我也想看看，他们是不是真的敢来！”

    ……

    那名僧人，落荒而逃。

    坐上车之后，急忙奔赴莫家！

    很快。

    他便到了莫家，赶忙来到大厅中。

    在大厅中，众多天鸠禅寺的人，正在等候着。

    这名僧人身上没有穿着僧袍，并且神色惶恐。

    当众人见到这一幕的时候，全都露出了有些诧异的目光。

    “怎么回事，你的衣服呢？”

    觉尘皱起眉头，询问道。

    当那名僧人听到了这个问题。

    “噗通！”

    瞬间，那名僧人立刻跪倒在地上，看起来非常委屈的样子。

    “师尊，不好了，我的衣服，被国派双圣给烧了啊！”

    “他们甚至还对我百般辱骂，对天鸠禅寺百般辱骂！”

    “最后，还给了这一封回信，让我交给你们！”

    闻言，场上的所有人都猛地站起身来，神色无比愤怒。

    一个个都很难相信，龙头武馆竟然敢这么回应。

    “你说什么？烧你衣服？这可是天鸠禅寺僧服啊！”

    “难道他们不知道你是天鸠禅寺的人吗？”

    “可恶！此仇必须要报！”

    很快，场上的很多人都已经纷纷表露愤怒了。

    觉尘的双眼微微眯起，道：“把回信拿来！”

    他现在心里还是只要一个比较重视的事情。

    那就是……

    关于杨黎如和林允南的事情！

    只要得到了她们，自己的目的也就达到了！

    只是，当那名僧人将回信送上去的时候，却不断地颤抖着双手。

    “还是……不要看了吧……”

    他有些为难的说道，脸色难看的要死。

    “拿来！”

    觉尘瞪了他一眼，直接接了过来。

    周围的那些封圣者们，纷纷上前，准备看看上面写的什么。

    只见，觉尘将信件展开，看到了上面的六个字。

    有多远，滚多远！

    顿时，场上所有人的脸色都立刻变了。

    那些封圣者们，立刻大发雷霆。

    觉尘更是直接将手中的信碾成齑粉。

    “来人！”

    “即可传令！”

    “此次来天鸠禅寺的所有人，全都准备好，随我去龙头武馆！”

    但。

    正在他话音落地之时。

    有一道声音立刻响起。

    “报！国派来人！上门请见！”

