    杀人一直都是不得已的手段，而非是最好的手段。

    圣人，不屑为之！

    ……

    “真是个好孩子啊！”

    “快快起来，让我好生看看！”

    心中有了计较，女娲迈着碎步来到嫦娥身边，将她轻轻扶起，笑着说道。之后，女娲又细细打量嫦娥的面容一会，忍不住赞道。

    “好一个俊俏的姑娘！”

    月神之美，自然是冠绝洪荒。更何况望舒经历坎坷，虽比羲和清冷三分，但却多了股我见犹怜的气质。

    其美貌，好似更盛一分！

    便是女娲见了，也是生出怜惜之感。

    当然，这不是说女娲等女神的美貌比不上望舒，而是气质不同，放在不同人的眼里，自然产生了差异。

    先天神魔是洪荒最完美的生灵，祂们秉承天地意志而生，是道貌，是道在人世间的显化。反应到外在，自然都是俊男美女。

    只是大道各有属性，导致其性格气质各有不同，美丑便是因此而生。

    毕竟，在相貌相同的情况下，气质就成了唯一的加分项。

    ……

    “娘娘缪赞了！”

    嫦娥有些惶恐的回道。

    被女娲如此亲切的对待，她的心中难免有些紧张。

    概因如今的祂，可不是上古月神望舒，而是人族少女嫦娥，面对这人族的创造者，洪荒至高无上的圣人，不紧张才奇怪呢。

    “好了，不用紧张！”

    “我还会吃了你不成！”

    看到太古传说中的存在，在自己面前表现出一副小心翼翼的样子，女娲觉得有趣，不禁开起了玩笑。

    “娘娘……”

    女娲这样做，嫦娥表现的更为紧张了，低声的叫了一声，便说不出话来。

    “呵呵……”

    轻笑两声，女娲也知道适可而止的道理，不然望舒归来，想起自己戏弄祂的事，免不了又是一场因果。

    想到这里，女娲整了整脸色，恢复到先前严肃的模样，向嫦娥说起了正事。

    “人族欲推你为后，与风紫宸成婚。所以特意带你前来见我，以征求我的意见。”

    “而对于你，我是极为满意的。所以，这事我不会反对。”

    “那现在，就看你的意见了！”

    “你若是同意，我这便下旨着令人族准备你们的婚事。”

    “而你若是不同意，我就收你为弟子，自此之后，你便居住于娲皇宫中，了断尘缘。”

    女娲的想法非常好，倘若这婚事不成，祂便收了嫦娥做徒弟，一样能替伏羲了结因果。

    只是这样一来，难免要与帝俊正面对上，亦是一场大麻烦，总归没有结成人婚好。

    人道庇佑不是说说的，若是望舒成了人婚主角，帝俊再想对付祂，可就要好好掂量掂量了，妖族是否能承受人道的反噬。

    不过，女娲心中虽然更侧重于人婚，但祂却不会逼迫嫦娥，而是让祂自己选择。身为圣人，这点胸怀，祂还是有的。

    “嗯！”

    “嫦娥愿意嫁给陛下……”

    女娲如此直白的询问，倒是让嫦娥羞的满脸通红，但她还是轻轻一点额首，好似嘟囔一般的回道。

    这般羞人的话语，嫦娥身为女子，能说出来已是莫大的勇气，要想她大声说出，却是有些强人所难了。

    不过，那声音虽小，却足以表明嫦娥的心意，倒是让女娲松了口气。

    祂也不想与帝俊直接翻脸。

    女娲却是不知，东云氏自捡回嫦娥后，就打定主意将她培养成人族的皇后。

    所以，为了防止生出变故，在嫦娥小的时候，除了教她礼仪之外，东云氏便一直向她灌输，她是风紫宸未来的妻子这一概念。

    久而久之，她的一颗芳心，就自然而然的系在了风紫宸的身上。

    如此，面对女娲的询问，嫦娥岂有不同意的道理？

    ……

    “好好好！”

    “紫宸能得你辅助，也不知攒了多大的福气。”

    心中高兴，女娲不仅从头上摘下一个发簪，亲自为嫦娥戴上。

    此簪呈赤金之色，形似一头展翅欲飞的凤凰，故得名赤金凤凰簪，乃是一件上品先天灵宝，极为的不凡。

    一经催动，可化作一头赤金之色的凤凰对敌，喷吐涅槃天火，有寂灭万物之能。

    圣人赐宝，自然非同小可，嫦娥的神念初一接触赤金凤凰簪，其真灵烙印便自发的烙印其上，初步掌握了此宝。

    若是再祭炼百年，便可完全掌控此宝。

    就如伴生灵宝一般！

    随着嫦娥炼化了赤金凤凰簪，关于它的来历妙用，就自发的出现在了她的脑海。

    “谢过娘娘！”

    心知此宝的珍贵，嫦娥连忙拜谢道。

    “不用谢，你即将成为人族的皇后，若是没有宝物傍身，岂不是会让外人看轻？”

    女娲赐给嫦娥宝物，且还是自己的贴身之物，其用意当然不简单。一则是表达自己对她的关爱。

    二则是告诉别人，嫦娥不是没跟脚的人，背后可是站着一尊圣人。

    三则是为了隐藏嫦娥的真正身份。

    人婚成就，

    必然会震动整个洪荒，

    还不知会引来多少人的目光。

    如此，嫦娥的身份便很难瞒下去了。所以，女娲提前给她加了一道保险。那赤金凤凰簪中，藏着祂的一道神念。

    若是有人推算嫦娥的来历，那道神念便会爆发，演绎无穷造化之力，为嫦娥编织新的身份：

    女娲精血诞生的先天神魔！

    这样一来，就不会在有人追究嫦娥的身份，以免冒犯到女娲。

    “你且回去吧！”

    “待到你与紫宸成婚之后，再与祂一并来此拜见于我。”

    说着，女娲手一挥，将嫦娥送回了人族祖庙。而随着她一起离开的，还有一张法旨，一件七彩霞冠，和一件七彩羽衣。

    那法旨，是女娲册封嫦娥为人族皇后的旨意。

    那七彩霞冠与七彩羽衣，则是女娲为嫦娥准备的嫁衣，皆是中品先天灵宝，能挡住大罗金仙的攻击。

    不得不说，女娲考虑的非常周全，祂心知以人族的底蕴，很难为嫦娥准备一件合适的嫁衣。索性自己一次备齐，也省得人族劳心。

    毕竟，三件先天灵宝于祂来说，实在算不得什么。

    女娲也许不是洪荒先天灵宝最多的，但祂绝对是最不缺先天灵宝的。

    因为祂有着乾坤鼎在，需要什么样的先天灵宝，直接炼制即可，方便的很。

    七彩霞冠与七彩羽衣落下，隐入嫦娥的眉心消失不见，而那张法旨，则是平铺在祭坛之上，大大方方的展现在众人面前。

    其上记载的，无非是女娲同意立嫦娥为后云云。

    “娘娘同意了！”

    “命我等准备大婚事宜！”

    东云氏上前一步，看清法旨上记载的内容，不禁面色大喜，朝着众人说道。

    随后，众人拜过女娲娘娘后，便径直离开，筹备大婚事宜去了。

    而在这个过程中，无人告知风紫宸一声，也无人在乎风紫宸的意见。

    概因女娲娘娘说了，这件事祂会亲自与风紫宸一谈。

    这倒是让人族一众长老松了一口气。

    别看他们在人皇殿表现的异常硬气，硬是逼得风紫宸低头，可要是风紫宸铁了心的不同意，他们也没有丝毫的办法。

    当初风紫宸能同意，便是算准了他们找不到合适的人选，可祂漏算了人道。

    人族长老找不到，人道还找不到吗？

    一时大意，倒是给自己惹了不少的麻烦。

    ……

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “怎么会突然心绪不宁起来？好似有什么与我有关的大事要发生！”

    而就在人族长老筹备祂与嫦娥的婚礼的时候，身为主人公的风紫宸，终于察觉到了不对，从修炼中醒了过来。

    “该死！”

    “为何算不到？”

    发现不对，风紫宸自然第一时间施展推演之术，探寻事情的源头。

    可无论是祂使用伏羲传下的先天八卦，还是太清圣人传下的道衍之术，亦或是从周天星辰中领悟的周天斗数，都没有发现丝毫线索。

    “这是有大神通者出手，将天机遮掩了下去！”

    略微思索，风紫宸便想清楚了其中的道道。祂所学的推演之法，皆是洪荒最顶级的，理论上能算尽洪荒一切事。但那是在创法者手中，而不是在祂的手中。

    此三法虽好，但终究是别人的，而不是自己的，用起来无法做到得心应手。

    寻常事或可推演出来，可一旦遇到实力相近者，或是算道大宗师，那推演之法就不怎么灵了。

    “推演之法！”

    “必须推演一门属于自己的推演之法，不然的话，难免落入别人的算计而不知。”

    心思电转间，风紫宸给自己定下了一个目标，以自己知晓的推演之法为根基，辅以自身底蕴，创造出一部属于自己的推演之法。

    学我者生，似我者死！

    要是一直修炼别人的法，那么终其一生，也无法超越创法者。唯有走出自己的道路，方能与前人比肩，甚至是超越。

    不过，此事不急，现在要做的，还是先搞清楚是谁在算计自己。

    心中一动，风紫宸就要唤出鸿蒙道钟。

    鸿蒙者，一切始也！

    这世上的一切道理，都是由祂演化而来的。

    纵使是天机，也不例外。

    有了鸿蒙道钟的帮助，风紫宸的推算之道，便能提升到仅次于伏羲祂们的层次，达到大宗师的境界，那洪荒之中，能瞒得过祂的，就不多了。

    只是，还未等祂动手，冥冥之中就有一道意识垂下，邀祂前往天外。

    “女娲娘娘召见于我？”

    心中一动，风紫宸顺着那一道意识，就朝天外赶去。

    女娲在此时召见于祂，必然与那令祂心神恍惚的事有关。

    兴许能从祂那里，得到答案。

    圣人接引，再加上风紫宸的脚力，顷刻间，风紫宸就不知跨过了多少时空，来到了锦绣天娲皇宫中。

    说来，这还是风紫宸第一次来锦绣天。若是往常，祂肯定要四下浏览一遍此地的景色。可如今祂心中有事，倒是无暇欣赏此地的美景，直接就往娲皇宫走去。

    “紫宸拜见圣母娘娘！”

    走进大殿，风紫宸朝站在殿中的宫装丽人见礼道。

    “紫宸不必多礼，快快起来。”

    见到风紫宸，女娲很是高兴，这些年来，风紫宸可是大大的给祂涨了脸。这让祂在其余圣人面前，威风了许久。

    “不知娘娘召紫宸前来，有何要紧之事。”

    和女娲寒暄了一会，风紫宸问出了此行的目的。

    “我叫你来，是有一件喜事要说给你听。”

    笑了笑，女娲说道。

    “喜事？”

    “不知是什么喜事，值得娘娘动容？”

    那边，女娲刚一说完，风紫宸就惊讶的问道。

    连女娲都要说是喜事的，那一定是件大好事。

    “就是我给你说了一门亲事！”

    看到风紫宸好奇，女娲很是满意，也不卖关子了，直接说道。

    “什么？”

    “婚事？”

    这一刻，风紫宸的脸色精彩极了。祂想到了很多种可能，唯独没有想到，女娲叫祂来娲皇宫，是为了祂的婚事。

    现在逼婚都这么厉害的吗？

    逃到洪荒都躲不过去？

    “你可别小看这门婚事，此婚应人道而生，非同小可，乃是天地人三婚中的人婚。成之，可得大功德之，更可得人道庇佑。”

    看到风紫宸的表情，女娲以为祂不知其中的利害，遂向祂解释道。

    可风紫宸听到人婚二字，脸色就更苦了。祂都躲了这么久，终是没有躲过啊！

    是祂小看了人族长老啊，还真的寻到了一个人选，并获得了女娲娘娘的认同。

    不然的话，女娲也会将祂叫了过来。

    这倒是奇了怪了？

    洪荒之中，身份与祂等同的女神，也就寥寥数人。

    而祂们，皆不会委身与自己。

    那人族长老，究竟是从哪找到的人？这又不是路边的大白菜，一找一个准。

    难不成祂漏算了什么？

    然而，风紫宸的疑惑，并没有持续多久，女娲见祂那副表情，就知祂心里在想些什么，也没隐瞒，直接就把嫦娥的来历说了出来。

    “那女子名叫嫦娥，乃是太古月神望舒的转世身，祂因与帝俊生了仇隙，遭其暗算，堕入凡尘……”

    这事，不能隐瞒，必须要与风紫宸说清楚，否则，就是一个不定时炸弹，随时都会爆炸。

    听到这里，风紫宸的嘴角不由抽了抽，不知该作何表情。

    一切都明白了！

    为何祂会感到心神不宁，原来根子是在这里。

    为何祂会算不出来？

    呵呵，

    牵扯到一位圣人，一尊天帝，以及数位顶级的大神通者，祂要是能算出来，那才真叫见了鬼了。

    ……

    只是，嫦娥奔月这事，祂倒是真的忘了。最近实在太忙了，以至于这么大的事，祂都给忘了，实属不该。

    以望舒的身份，配祂自然是绰绰有余了。

    但是，祂没记错的话，嫦娥的天命之人，应该是后羿才对。

    怎么又和祂扯上了关系？

    而且，

    嫦娥奔月这事，可不简单。

    如果说，后羿射日是巫妖大战的导火索，那嫦娥奔月，就是推动巫妖大绝战的另一诱因。

    就是此事之后，使得十一祖巫下定决心制造第十三位祖巫。

    妖族也是因为此事，发现了人族的异常，不惜得罪女娲，也要大肆屠戮人族，以锻造屠巫剑。

    嫦娥奔月之后，人族大劫就真的不远了。

    “头疼啊！”

    这个时候，就是风紫宸，也不禁头疼不已。

    人婚之事，就已经够让祂麻烦的了，在加上一个望舒，简直就是这么人啊！

    “娘娘！”

    “我能拒绝吗？”

    沉默了好一会儿，风紫宸方才试探性的问道。

    “你说呢？”

    女娲似笑非笑的回道。

    看到这里，风紫宸明白，女娲八成是不会同意祂拒绝的。

    可就这么同意了，也不行，终归还是要试试的。

    “娘娘，人婚之事太过巨大，牵扯到人皇之位，若是我全了人婚，难保不会遭到帝俊的猜忌，为人族招来大祸！”

    眼见自己的反对无用，风紫宸不得不陈述其中的利害，以期让女娲心生顾忌，改变先前的决定。

    哪知，女娲听了风紫宸的话后，不屑的摇了摇头，说道：

    “顾忌你？”

    “那是你太高估人族了！”

    “如今妖族与巫族势如水火，已经到了不死不休的局面，随时都会决一死战。”

    “帝俊的心神，全部放在如何对付巫族上去了，就算看到你成了人婚，也没空搭理你。”

    “而等祂战胜了巫族，那祂就是洪荒真正的天帝，连吾等圣人都要以祂为尊。”

    “那时，就算你真的成为了人皇，也要屈居于祂之下，祂又如何会顾忌你？”

    “倘若祂败于巫族之手，恐怕连自身都难以保全，那祂顾不顾忌你就不重要了。”

    “如此，你怕什么？”

    女娲所言，有理有据，将风紫宸反驳得哑口无言。

    但风紫宸岂是轻易放弃之人，针对望舒的身份，继续说道；

    “望舒与帝俊有着大仇，我若是与祂成婚，不是恶了帝俊吗？”

    比起圣人，帝俊与帝江才是洪荒最不能招惹的人，风紫宸如此担心，也不无不可。

    只是，祂倒是忘了，身为巫师，祂早就上了帝俊的必杀名单。

    “呵呵！”

    果然，听到这里，女娲不禁摇头失笑。

    这时，风紫宸也是反应了过来，发现自己有些急不择言了。

    “唉！”

    “你就这么不想娶嫦娥？”

    半响过后，女娲悠悠的说道。

    风紫宸默然无语！

    祂说了这么多，全都是借口，其主要目的，就是不想娶嫦娥，女娲如何听不出来。

    可是，

    嫦娥风紫宸却是非娶不可。

    这不仅是为了帮伏羲了结因果，更是为了风紫宸的未来。

    “你可知，我为何一定要你赢取嫦娥？”

    见风紫宸沉默，女娲问道。

    “为了人婚？”

    风紫宸有些不肯定的回道。

    女娲都这么问了，说明这其中还有祂所不不了解的事。

    “不至于此！”

    “你瞒得过别人，却瞒不过我。世人皆以为，你主修的乃是先天剑道。毕竟，剑祖以开辟剑道而名扬洪荒，若不是一心修炼剑道，如何会有如此大的成就？”

    “而我却知，非是如此。”

    “你主修的，是星辰之道。”

    “一直都是，从未变过。”

    风紫宸第三大的秘密，就这么从女娲口中说了出来，可祂却没有丝毫的惊讶，显然早已知晓了此事。

    女娲知晓祂修炼星辰之道，风紫宸确实早就知晓。因为，女娲可以说是看着祂长大的。从祂修炼之初，便一直关注着祂。

    自己修炼星辰之道的事，可以瞒过别人，甚至是帝俊太一，却瞒不过女娲。

    “嫦娥，太阴星所孕育的先天神圣，天生的太阴星主宰，不说是这世间与你最为契合之人，也是对你帮助最大的人。”

    说到这里，风紫宸已经有些明白女娲的意思了。

    无论是谁想要执掌周天星辰，都少不了太阴星的辅助，若是祂迎娶了望舒，便可在帝俊之后，取而代之。

    太阴星，洪荒三大至尊星辰之一，其月华落入洪荒大地，能为万物开启灵智，祂所孕育的先天神圣，女性可为天后。

    太阳星，也是洪荒三大至尊星辰之一，其光芒普照大地，为万物带来生机，堪称功德无量，祂所孕育的先天神圣，具有天帝命格。

    而紫微星，亦是洪荒三大至尊星辰之一，其为盘古祖窍所化，最是尊贵不过，能统率周天星辰。祂所孕育的先天神圣，与天道同宗，天然就具备统治洪荒的资本，可为天地。

    可以说，紫微星与太阳星之间，谁得到太阴星的支持，谁就可以登上天帝之位。

    而这，就是女娲为风紫宸的谋划。

    若是帝俊失位，祂的望舒之助，未必不能一步登天，坐上那无极无量的天帝之位。

    想明白这些，风紫宸的心中满是感动，女娲对祂，可以说是极好的，让人挑不出半分毛病。

    只是祂，

    终究要辜负了女娲的美意。

    要是没有敖雪，这件事答应了也无妨，左右祂也吃不了亏。

    可惜，祂先认识的敖雪，与其有着深厚的感情。而嫦娥，祂是连见过都没见过，更别说认识了。

    弃敖雪而娶嫦娥，祂做不到。

    “娘娘，我要是不娶，会如何？”

