    天际上，那绚烂的粉色火光闪烁了几下，然后猛地膨胀。

    “希望号”火箭以极快的速度向上迸射，它现在正在以最大动力运行。

    与天幕并不遥远的距离，在这一刻似乎被无限拉长了。

    世界仿佛在这一刻安静下来。

    科学家之间的通讯频道保持了无线电静默。

    寻找着吃食的浑浑噩噩的幸存者们，停下了自己的动作，看向空中那道粉色火光。

    握紧四芒星挂饰的禾斗，看了一眼不远处沉默的星，然后又紧紧地盯着天上的火光。

    所有的人，都在安静地抬起头来，注视着天际上那距离天幕越来越近的“希望号”火箭。

    等待着那最后的结局。

    星的神色看似平静，但袖子下的拳头却已经捏紧。

    这一个月来相处的一幕幕，在她的脑海里不断闪过。

    和老头与禾斗为了一只烤老鼠腿打闹，跟着老头细心打磨一个重要的零件，与禾斗一起出去寻找需要的资源……

    忙碌起来的时候，有学识丰富的老头给她打下手。闲下来的时候，也会听着老头吹嘘他在【后天幕世代】时做过的所谓的伟大科学成就。

    星的此刻心里有着千言万语，但是嘴里却一句话也说不出。

    就这么无力而又迷茫地盯着那道粉色火光，终于与天幕撞击在一起。

    “砰”的一声巨响。

    剧烈的爆炸，带起大团粉色与黄色交杂的火光。

    星的目光不禁颤抖几下。

    沉寂许久的交流频道里，也响起了来自各地的声音。

    “文明不会忘却先行者。”

    这是坐在海边发射井旁的科学家的发言，这一刻他不再是那个【天幕世代】时曾举世闻名的航天领域专家，现在的他只是一个为先行者默哀的文明一份子。

    “历史会评判这一切的。”

    知名的历史学家看着这一切，一边在交流频道里发言，一边默默地记录下来一切。

    “未来的路……在哪里？”

    【废土世代】十大幸存者基地之一的基地长，看着与天幕相撞而爆炸的“希望号”火箭，陷入了久久的沉思。

    此刻的禾斗，手中握紧的挂饰也不禁松开，睁大眼睛看着空中发生的一切。

    他看到老头乘坐的火箭，径直撞在了天幕之上，然后化作了一团火光。

    禾斗下意识看向星，想要她说出一个解释。

    可星只是看了禾斗一眼，那眼神中有悲伤、有迷茫、还有不知所措。

    禾斗看了看无言的星，又看了看天上还未散去的爆炸的火光，整个人顿时沉默下来。

    “未来的路……真的很让人迷茫啊，老头你就这么一走了之，未免太轻松了吧……”

    星哽咽着说道，不过她的话还没说完，便戛然而止。

    她的视线被天上那令人惊异的一幕吸引。

    只见天幕上的那一小团爆炸火光与烟尘，已经慢慢散去，在那之后，露出了天幕被撞出来的一丝丝裂痕。

    而裂痕中，射出了光！

    这是一道自天际洒落到人间的光，这道细小却贯穿天地的光柱，让全世界都在此刻失声。

    “那是！！！”

    星惊呼出声。

    而此刻惊呼出声，也不止她一个。

    星、禾斗、世界各地的科学家与幸存者，都满脸惊讶地凝视着天际。

    维持了成百上千年黑暗的废土世界，在今天被那一丝光芒照耀的透亮。

    千年暗室，一灯即明。

    本来在哀悼老头而静默的交流频道，此刻也如爆炸一般的不断出声起来。

    这些声音出奇的整齐。

    “未来号，请求发射！”

    “星光号，请求发射！”

    “文明号，请求发射！”

    “种子号，请求发射！”

    “进化号，请求发射！”

    …………………

    无数申请发射的话语在交流频道里响彻起来。

    “所有人给我掂量清楚，只有一部分人能去，文明还需要留下一部分种子。”

    “然后嘛……”

    星的声音中带着莫名的激动，话语说到后面的时候，已经近乎是喊了起来。

    “准许发射！”

    “你们都给我……”

    “高高的飞起来啊！！！”

    禾斗环顾四周，眼中藏不住震撼。

    无数各色的火光直冲天际，他们无畏且认真，抱着最激动的态度踏上了送死的道路。

    废土的黑暗天际，被那道裂缝射进来的光柱与无数火箭带着的火光，照的透亮。

    “有绝望的地方，就会有希望产生，对吧？”

    禾斗眯着眼睛，眼中闪过复杂的神色。

