    “我是替你们担心！”

    「切尔茜」这几天一直在查那白海龙的资料，越是了解越是觉得根本赢不了。

    “虽然都叫特级危险种，实际上也是有区别的，白海龙就属于最危险的种类之一。他们是两栖类生物，拥有庞大的身躯和铠甲一样的硬质厚皮，强大的咬合力可以一口咬碎咱们这样的破船。”

    “最可怕的是，他们体内拥有像电鳗一样的发电器官，在被激怒时可以瞬间放射出极为恐怖的电流，很多试图猎捕白海龙的大型狩猎队都是这样被团灭的。”

    “嗯，我知道啊。”罗戒漫不经心地晃了晃手中的危险种图鉴，“这上面都写着呢，比你说的详细多了，还有名家手绘的插图和生还者回忆录。”

    “知道危险你还什么都不准备？”

    「切尔茜」无力地扶着额头，虽说眼前这位首领大人一副胸有成竹的模样，可阴沟里翻船的事她见得太多了。

    这用一根棉签夺了她真钞的讨厌家伙死了也就死了，可她不想和「妙子」两个人也跟着一起陪葬啊！

    她还想说些什么，忽然看到远处的海平面上出现了一条快速移动的白线。

    “来了！”

    「切尔茜」下意识的抱紧小破船上的桅杆，帝具【变身自在·盖亚粉底】紧握手中随时处于激发状态。

    她打定主意，若是情况不妙就立刻变成大型飞鸟带上「妙子」立刻逃跑。

    罗戒不慌不忙的从储物空间中取出了【浪漫炮台·南瓜】，架在船头瞄准了海面下那条越来越近的白影。

    铮——！

    一道手臂粗细的明亮光柱从银灰色的枪口中射出，在海面上划过一道耀眼的光痕后没入水中，上千度的高温瞬间蒸起一片浓重的水雾。

    海面下的白影发出一声吃痛的怒吼，激荡的浪花间跃起一条近二十米长的庞然大物。

    这怪物看上去如同一只巨大的鳄鱼，脖颈却要更长，全身白色的厚皮结成坚硬的角质，乍看上去就像一只没有翅膀的巨龙。

    正是这次的狩猎目标——白海龙。

    “快，赶快杀掉它！它的叫声会招来同伴！”

    「切尔茜」焦急的大声提醒，而罗戒非但不为所动，反而还收起了那把【浪漫炮台·南瓜】。

    “我就是要让它叫，它若是不叫，这么大的少海湾，另外那六只白海龙我要找到什么时候去？”

    「切尔茜」闻言差点没昏过去，抓狂道：“你疯了吗？难道你的计划不是用【浪漫炮台·南瓜】一只只引出来单杀吗？一起对付七只白海龙，其中还有一只是变异的冥海龙，就算是有操控雷电的帝具【雷神愤怒·亚得米勒】的「布德」大将军，在海上也做不到这种事！”

    罗戒不置可否地笑了笑，亲自掌舵绕着愤怒的白海龙打转，小小的单桅帆船在巨浪中左摇右摆，看似随时会覆没，却每次都会以毫厘之差神奇无比的化险为夷。

    这就是【垂死海鸥号】的技能「垂而不死」——船体破损越严重，对危险回避能力越强? 任何情况下不会解体。

    随着这只白海龙的吼叫越来越尖锐急促，周围的海面上陆续出现了六道新的水线? 其中一条比其他长上一半，周身环绕着诡异的黑色雷光。

    七条海洋巨兽如同围猎的鲨鱼，绕着【垂死海鸥号】来回游弋，海面上不时迸射出一簇簇的耀眼电光，压抑的气氛几乎令人窒息。

    「切尔茜」的牙关格格作响? 几乎拿不住手中的化妆盒型帝具? 如果不是「妙子」在身旁紧紧抓着她的手，她恐怕已经瘫坐在甲板上了。

    她是杀手不假? 可她只杀过人，从没杀过这么大的怪物啊！

    “终于到齐了么……”

    罗戒松开面前的船舵? 不疾不徐的将一枚银色的戒指戴在了左手中指上。

    金色的骰子在头顶上空飞速旋转，血气燃烧凝成的巨大双翼在他的背后顷刻张开。

    十倍魔力——「红翼阵」！

    刹那间，方圆百米内的海面仿佛突然凝固? 起伏的波浪悬空了一瞬后被某种无形的力量强行按平。

    七条白海龙察觉到了周围水域的怪异变化? 野兽对危险的强烈直觉令它们下意识便要深潜脱离? 数道从未有过的高速暗流却从它们的下方喷涌而出? 巨大的力道直接将那百吨重的庞大身躯猛然顶出水面，随着遮天蔽日的水流龙卷直冲高空。

    ——「浊流枪」！

    帝具【水龙凭依·黑马林】是受环境限制最严重的帝具? 但这近乎苛刻的使用条件? 换来的却是在水域环境下近乎无敌的可怕力量。

    在临时打破「禁魔」规则的【红翼阵】的十倍魔力增幅下? 更是将【水龙凭依·黑马林】的威力一举推至巅峰。

    【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】于双手显现? 罗戒踏着滔天的海浪从船头飞跃而起。

    黑白双刃卷起漫天的寒风飞雪? 在阴云密布的海上接引下一条从天而降的白色巨龙。

    双刀共鸣技——「风雪苍龙坠」！

    数百米长的冰雪巨龙坠落在海上，波涛汹涌的海面以肉眼可见的速度极速冻结? 颠簸的单桅帆船歪歪斜斜的固定在坚固的冰面上，视野范围内已是一片白雪皑皑的绮丽冰原。

    最显眼的，便是那一根根如同山峰般的高耸冰柱? 七条形态各异的白海龙镶嵌在晶莹剔透的冰层中，仿佛七块巨大无比的远古琥珀? 在阳光的照耀下甚为壮观。

    “阿嚏！”

    冰海上凛冽的寒风令衣衫单薄的「切尔茜」连打了几个喷嚏。

    但她此刻已经全然顾不得外界的寒冷，下意识的跺脚搓着胳膊，满脸震撼的望着脚下这如同一座海上浮岛般的巨大冰原。

    这足以改变天候和地形的可怕力量……到底是帝具，还是这个男人本身？

    罗戒从冰柱上滑下来，从船舱里翻出两条厚毛毯分别丢给在寒风中冻得小脸通红的「切尔茜」和「妙子」。

    “这……算是杀掉它们了吗？夜魇大人？”

    不知不觉间，「切尔茜」再与罗戒说话时已经无法再回到原来那种随意的语气。

    她可以不崇拜力量，但却不能不敬畏力量。

    和她见过的所有帝具使相比，眼前这个男人的强大几乎已经是另一个次元的概念了。

    罗戒仿佛在闭目养神，片刻后睁开眼，摇头微笑道：“不，我没有杀死它们，只是暂时冰封住了……就这么杀了未免太浪费了，对吧，妙子？”

    「妙子」似乎意识到了什么，不禁握紧了手中的【死者行军·八房】。

    “我明白了，夜魇大人。”

