    县衙外。

    圣兽化成的战马，看到林亦跟严双武一出来，精神顿时抖擞起来。

    它四条腿很不安分，踢踏着看向严双武，大有让他赶紧施法的架势。

    腿痒着呢！

    “……”

    严双武当时脸都绿了，他哪能不知道这家伙的想法？滚滚滚……

    他选择无视，并对林亦说道：“太子殿下，白河镇并不远，让这家伙呆在县衙就好。”

    嘶~

    圣兽当时便不乐意了起来，不满地打着响鼻，龇牙咧嘴。

    严双武皱眉，果断释放出一丝三品大儒的气息。

    小家伙一惊，尾巴瞬间夹在裆下，连忙躲在林亦身后，委屈巴巴地蹭着林亦的后背。

    林亦也知道这小家伙有点上瘾，笑道：“严大人再牺牲下，这小家伙还挺喜欢你的！”

    圣兽小家伙从林亦身后，伸出脑袋，用力点头，单纯地大眼睛眨了眨。

    “太子殿下，这家伙哪里是喜欢臣，他是想要榨干臣……”

    严双武瞪了眼圣兽，但也没有多说什么，言出法随道：“八条腿！”

    才气规则加持，小家伙身下多出了四条腿，整个都兴奋起来。

    它有节奏的踢踏，心情格外欢喜，扬起头颅，像个高傲的小公主。

    ‘它是公的，不会错的……’

    林亦心中自我安慰，不然他都没办法去骑，过不去心里那个坎。

    骑小母马？

    想想都觉得浑身发麻。

    “严大人，我们出发！”

    林亦没有再逗留，与严双武朝着白河镇的方向赶去。

    ……

    白河镇与南苏府地界交界，距离临东县城有一段距离。

    此时。

    冰雪覆盖的白河镇，成了一座冰雪小镇，天寒地冻，大街小巷中看不到半个人影。

    砰！

    哗啦~

    但小镇外面，却时不时传来巨响，天地间的能量波动剧烈。

    咔！！

    两道身影从虚空坠落，身形被狠狠地压进大地之中，覆盖大地的冰层炸裂，被冲击成了一个巨坑。

    噗！

    巨坑中的两人大口吐血，正是郑知秋与贺万城两位院长。

    “老贺，今天咱俩是栽在这了，另一个万妖国的家伙还没出手，就这个老妖道，便将咱俩打成这样……”

    郑知秋感觉浑身剧痛，身体仿佛散架了一般。

    他已经无法站立，眼皮子格外沉重，恨不得就此睡过去。

    贺万城神色同样难看，他盯着虚空上冷笑的道袍老者，道：“你的美女图呢？”

    “你不会想要用这种墨宝去对付那妖道？看他那样子，我怕美女图都嫌弃……”

    郑知秋大声开口，趁机恶心一下道袍老者。

    “你们还有什么伎俩？尽管亮出来，贫道很久没有跟四品君子交过手了！”

    黑袍老道在虚空上戏谑。

    他将郑知秋跟贺万城，当成了陪练的对象，并不在意老郑的恶心。

    白袍男子看向黑袍老道，沉声道：“大衍皇帝就在南湘府，击退他们二人就好！”

    “毕兄在害怕什么？”

    黑袍老道轻笑道：“毕兄在万妖国呆久了，可能不知道大衍朝廷跟圣院的态度。”

    “就算贫道当着林允宏的面，将这二人杀了，林允宏都不会插手。”

    老道对大衍局势有一定的了解，书院是为圣院培养学士，聚气运振文道。

    而朝廷跟圣院现在就差没撕破脸皮，又怎么会在意书院中人的死？

    白衣男子沉默，摇头道：“大衍终究分崩离析，这是宿命的轮回……”

    他没有再劝。

    一切皆是命！

    “你们人道宗也就这点本事，在这种小地方兴风作浪，有本事去京城闹！”

    郑知秋嘴巴很硬，依旧大声嘲讽。

    “你真不怕死？”

    贺万城看不懂郑知秋。

    郑知秋笑道：“老光棍一个，怕什么？老夫现在接班人都找好了，活了大半辈子已经没啥遗憾。”

    “我也找好了弟子，但放不下闺女……”

    贺万城小声道。

    但随后他抬起头的瞬间，眼中却浮现出坚毅之色，他缓缓起身，扭头看着躺在地上的郑知秋，道：“老郑，多来几幅美女图！”

    郑知秋脸色一变：“你要干什么？”

    贺万城道：“破境！”

    “哈哈哈，你这个疯子，以毒攻毒啊？好好好！”

    郑知秋忍不住大笑，扯动伤口疼的龇牙咧嘴，但笑着笑着就哭了，道：“老贺，你我争学生争这么多年，但心底还是把你当兄弟的，说实话还真舍不得你死……”

    他从怀中拿出一本书籍，这是他半辈子的心血。

    “这美女图劲可大了，你不近女.色，现在突然来这么多，就看你能不能抗住了……”

    郑知秋大笑，将全身的才气灌输其中。

    顿时，整本书籍都爆发出耀眼的粉色光芒。

    “咯咯~”

    “嘤嘤~”

    “嘻嘻……”

    “公子……”

    漫天的粉色光华中，传出女子清脆娇媚的声音，一条条光洁的玉臂跟大长腿，从光华中探出。

    白花花的让人眼花缭乱。

    香氛四溢。

    红花飘落，隐约间似乎还有阵阵仙乐。

    下一刻。

    这些女子纷纷飘向贺万城，一个个都挂在了贺万城身上。

    贺万城浑身鸡皮疙瘩都竖了起来，鼻血直冒，但他谨守本心，不为所动。

    “公子，来玩嘛！”

    “奴家心心好难受，你摸摸看嘛！”

    “公子，你睁开眼看看奴家……”

    耳边是让人神乱意迷的声音，让人骨头都发酥发麻，但贺万城依旧不为所动。

    “老贺真牛人啊，看来当年万妖国之行，你画下惟妙惟肖的青蛟，就是为冲击三品做准备的，老郑我服你！”

    郑知秋彻底服了贺万城，眼神中满是敬佩。

    要是换成他遭遇这种美女图，怕是直接缴械投降，哪里还能稳的住？

    “人生之艰，就像那不息长河，虽有东去大海之志，却流程缓慢，然江河湖水总有入海之时，而人生之志，却常常难以实现，令人抱恨终生……”

    “郑知秋，你我成长于民间，曾立志为天下生民而读书，此生未能尽志，甚是遗憾啊！”

    贺万城闭上眼睛，任凭全身上下涌来的温柔触感，他心自岿然不动。

    此刻，他周身大放光华，身体由内而外散发出一股浓郁的墨香。

    天地间似乎响起了圣人的诵经人，有天花乱坠之景。

    贺万城睁开眼睛。

    他一步踏出，身边美人尽数化成粉色青烟，才气绕体，化成一顶闪烁着流光的金色儒冠，罩在他的头上……

    这一刻。

    他身形腾空，脚下才气祥云托身，气质蜕变，周身经书字体环绕，显化出璀璨的文道异象。

