    苏静安两人高高兴兴的在海岛上完了一整天，直到天黑了两人都舍不得离开，原本想要留下来的苏静安怕哥哥们担心还是不得不离开了。

    两人刚刚离开海岛还没有上岸苏静安就接到了大哥的电话，两人只好尽快的赶回了家里，苏静安到家的时候小心翼翼的开门，看到大哥不在客厅的时候轻轻的舒了一口气，还好不在，只是她刚瘫在沙发上就感觉自己的背后好像有人。

    还以为是大哥的死亡凝视，慢慢的回头才发是弟弟苏逸溪，气的苏静安随手拿起抱枕就朝他打去。

    “停……停，姐你要是再打我可就喊了啊！到时候大哥肯定会下来。”

    苏逸溪得意的边躲边说，苏静安真的怕动静太大把楼上的几位哥哥吵醒了，到时候自己可不就要面临三堂会审了，能逃过一劫是一劫吧！此时的苏静安也懒得理会得瑟的弟弟了。

    她还是回房想想今天的事情该怎么和哥哥们说吧！结果回房间没多久就睡着了，等再次醒来的时候已经天亮了，懊恼的拍拍头赶紧起床收拾，出门的时候有一瞬间犹豫，不知道哥哥们是不是都去上班了。

    蹑手蹑脚的下楼后，发现客厅静悄悄的，还没来得及高兴就听到了倒霉弟弟苏逸溪的声音“这么高兴啊！不过大哥特意嘱咐我，让我告诉你今天不许出门，晚上他会早点回来，有事要找你谈谈。”

    看着幸灾乐祸的弟弟，苏静安没心思和他算账，只是想着该怎么和大哥交待她答应莫瞿的事情，也不知道大哥会不会生气。

    一整天里苏静安都在坐立不安，想着该怎么和哥哥们说呢！也不知道莫瞿那边怎么样，想要打电话问问，心里有想着，说不定莫瞿正在和爸爸妈妈说着呢！贸然打过去的话，万一被莫爸爸听到了自己该怎么办。

    果然下午大哥早早的就到家了，苏静安小心翼翼的看着走进来的大哥，心里莫名的紧张起来了，原本瘫在沙发上的苏静安和苏逸溪赶紧的做好了，好像是两个做错事的孩子。

    苏家大哥看了一眼沙发上乖乖坐的两人，目光在苏静安的食指的戒指上停留下来了，苏静安顺着大哥的目光看到自己手上，连忙把手背到了身后。

    心里想着完蛋了，该怎么和大哥说，还没想出对策的时候发现大哥的目光转移了，不再看着她了，轻轻的松了口气，还好，还好大哥没有看出来，苏静安只顾着庆幸没注意到大哥好有深意的目光。

    原本以为大哥会找她单独谈话的苏静安看着大哥提着衣服上楼了也没敢吭声问大哥为什么不让她出门。

    殊不知上楼的苏家大哥给几个弟弟挨个打电话通知让立刻到家，看着一个接一个回来的哥哥们，苏静安才发现大事不妙，在看弟弟那笑意的眼神，苏静安不禁扶额，完了，这下子是肯定逃不掉了。

    只好认命的坐下来了，很快的一家人都到齐了，大哥的万年冰山扑克脸看着心慌“说说吧！那钻戒怎么回事。”

    剩下的几个哥哥齐齐地把目光转移到了苏静安手上，只是苏静安刚刚被大哥看到后就赶紧摘下来了，以为大哥没有发现呢！

    这下子更是掩耳盗铃，有理说不清楚了，苏静安小心翼翼的的看着哥哥们弱弱的回答“我说自己买的你们信吗？”

    刚说完就收到了各种含有深意的目光“我说，说还不行吗？莫瞿送的。”

    大哥还是一副万年不变的表情“为什么送钻戒，说清楚了。”

    知道瞒不过去了，苏静安鼓起勇气“莫瞿和我求婚了。”

    “你答应了？”

    几个哥哥异口同声的问，苏静安小心的点点头。

    一时间诺大的客厅陷入了沉默中，没有人发出一丝丝的声音，苏静安也不敢随意开口，大哥还是忍不住的质问：“你就这么随意的答应了，你有没有想过我们会不会不同意，还是说我们的意见于你来说并不重要，又或者你从来没有把这里当成你的家？”

    大哥的一句句质问让原本就忐忑不安苏静安一时间懵了，她从来都没有这样想过，原本以为会收到哥哥们的祝福的她从没想过哥哥会这样想，一时间眼泪哗哗的就下来了。

    苏俊熙话出口就后悔了，只是一时也不知道该如何收回，看着落泪的妹妹，他也知道自己的话中了，只是他还是有点担心莫瞿是不是妹妹值得托付的人。

    “大哥，我没有，我从来没有这么想过，对不起！我应该和你们商量的，不该擅自答应的，对不起……”

    看着妹妹哭的伤心的样子，哥哥们赶紧上前安慰着，也开口劝大哥：”大哥，莫瞿人挺好的，她们交往这么久了，求婚是很正常的事，更何况莫家虽然富裕，可是苏家也不差的，就算将来真的有那么一天的话，不是还有我们几个吗？再说了莫瞿你也认识的时间不短了，他是什么样的人，大哥心里应该比我们要清楚的。”

    众人你一言我一语的劝着，大家都知道大哥是舍不得妹妹，因为妹妹才刚刚回来没多久，嫁人就意味着要离开苏家。

    苏俊熙听着他们的话语，开口：“行了，改天约莫家长辈见个面吧！”

    苏俊熙留下一句话就离开了，哭的伤心的苏静安都没有注意到大哥的话，还是三哥提醒道：“大哥答应了，还不赶紧给莫瞿打电话，约他爸妈见个面。”

    听到三哥的话，苏静安揉揉眼睛迷茫的看着哥哥们：“啊！大哥同意了？”

    “那还有假，大哥都说要见莫瞿爸妈了，那肯定是同意了呀！傻妹妹还不赶紧打电话通知一下莫瞿。”

    苏静安一时间激动的顾不着擦眼泪，连忙跟哥哥们道谢后，就迫不及待的跑回房间跟哥哥们告别，回房间给莫瞿打电话了。

    客厅里剩下的哥哥们面面相觑，一向沉默寡言的二哥不禁感慨：“还真是女大不中留。”

