    “大王，学生的确是对此很感兴趣。”

    没想到幽州王竟然看出了这一点，褚彦甫顿时有些不好意思地说道。

    秦阳却一笑，说道：“对这些感兴趣又并非是丢人的事，我打算寻来一些书籍，会介绍暖气、机械等知识，若是你感兴趣，过几日就可以来图书馆借阅。”

    “多谢大王提醒！”褚彦甫眼睛都亮了，忙说道。

    一旁的孔颖达忍不住插话道：“大王，你手里竟还有这样的书籍？”

    秦阳忙又跟他解释道：“最近偶然所得，并不是故意不给先生你看的，您若是喜欢，过几日也可以在图书馆借阅。”

    “哦，对了，明年开春后，幽州可能会建立一家书院，书院不仅教授四书五经、君子六艺，还会有专门的学院，教授人机械、医学等事，先生大才，不如到时候兼任院长？”

    秦阳的话，几乎气笑了孔颖达。

    幽州王这是逮着他一只“羊”薅羊毛啊！

    “大王，我如今可是分身乏术……”

    “先生先不必拒绝，不如等到时候书院建成了，先生参观一番，是不是兼任院长，先生到时候再给我答复？”

    孔颖达听着这话，觉得怪耳熟的。

    随后一想，这不正是秦阳之前忽悠自己做图书馆馆长时说过的话吗？

    对方还真是个大忽悠啊！

    但有句话说得好，不怕招数老套，好用就成！

    想想幽州图书馆，孔颖达还真对幽州书院有点期待了。

    “那就一言为定。”孔颖达性格爽快，直接就点头同意了。

    一旁的褚彦甫再次惊呆了。

    这还是传闻中才高八斗却脾气暴躁的孔先生吗？

    这么好脾气又好忽悠的人，莫非是同名同姓？

    但他心里很清楚，眼前的人就是孔先生！

    之所以孔先生与传闻中不同，不是因为孔先生变了，而是因为孔先生面对的人不是旁人，是幽州王！

    之前就听闻幽州王有些神异不凡，但因从不曾亲眼见过，所以褚彦甫一直对此存疑，并不是很相信。

    但通过今日与幽州王的接触，让褚彦甫明白了，幽州王的确是与众不同的！

    不说别的，这忽悠人的能力就与众不同！

    也不知道能够将这样一个人放到幽州的皇上，到底是怎么想的了！皇上居然真的放心幽州王？不担心幽州王重蹈覆辙，做出与燕王一样的事？

    “阿嚏！”

    长安城，城墙之上。

    正在登高远望的李世民，忍不住打了个喷嚏。

    跟着他的大太监顿时被吓到了，忙柔声劝道：“皇上，外面天寒地冻的，还是早些回去吧。”

    “看你紧张的？朕身体好着呢！”李世民白他一眼，继续眺望远方。

    从这里能看到远处，却永远也不可能看到幽州。

    一想到最近正在培训的国家银行员工，李世民对秦阳的思念，就又多了一分。

    秦阳在京城时，还没显出什么来。对方一离开京城，有些事就的确效率慢了下来。

    不说别的部门，就说工部。

    自从秦阳不再是工部尚书了，工部就再次走了下坡路，现在还没有回归六部吊车尾，完全是在吃老本！

    以前秦阳在长安时，工部时不时就能搞出一二件发明来，那些发明不仅利国利民，而且还十分赚钱！

    既能给国库赚银子，也能给皇帝的私库赚银子！

    可现在呢？

    工部尚书不再是秦阳了，今年夏天做的最多的，居然还是风扇跟水车！

    就连自行车这种看着没那么复杂的代步工具，工部居然都没办法模仿出来！

    倒是有人在他耳边嘀咕，是不是让幽州王将自行车的图纸给交上来？

    当时就被李世民给喷了回去！

    这些大臣也是真要脸说这个话！

    “都是被惯出来的。”想到这些，李世民冷笑一声，说道。

    一想到被惯坏了的人，李世民又很糟心的想到了高阳公主。

    他一想到这个女儿，就忍不住有些头疼起来。

    城外的冬日景色也让李世民没了兴致，他有些晦气地挥挥手，说道：“回去吧。”

    除了他不高兴，跟着他的人则高兴了起来！

    哪怕皇上没出长安！

    但出了皇宫，来到了城墙上，这就已经相当冒险了！

    他们这些人都是将脑袋别在裤腰带上啊！

    听说皇上要回宫，他们简直松了口气！

    李世民算是微服私访，一下城墙，就上了一辆看着低调实则内部十分舒适奢华的马车。

    跟着他的二十骑，都保护在前后左右。

    他只带着一个大太监，外加两个小太监，都跟着上了马车，就跪坐在李世民的脚下。

    马车内不仅可以容纳四个人，他坐的椅子更可以放平，让人舒服的躺一会儿。

    而旁边的车厢，其实都有着暗格，抽出任何一个暗格，都能从里面拿出一些必备的东西来。

    李世民微微拧着眉，大太监忙从一个暗格里取出一根香烟，给李世民点上。

    就在李世民刚刚吸了一口，慢慢吐出烟气的时候，他坐着的马车突然猛地一晃，随后就停了下来。

    “护驾！”

    外面的人厉声喝道。

    同时有人喝道：“挡路者何人！”

    有人挡路？

    李世民想要掀开车帘探头去看，被吓到了的大太监忙拦下。

    大太监低声恳求道：“皇上！您可不能以身涉险啊！”

    “让开！”李世民摸了摸腰间，他随身带着的宝剑还在。

    这让李世民有了一些底气。

    他本就是马上皇帝，当初大唐打天下，他老子李渊是从不曾上过战场，大唐能建立，三分之二都是靠着他的功劳！

    可以说，李世民虽不是大唐开国皇帝，却可以当做是开国皇帝看待了。

    就算是有人当街行刺，在李世民看来，也是小意思而已，他根本就不当一回事！

    可随后就听到外面一个粗犷的声音哈哈大笑道：“你爷爷我行不更名坐不改姓！乃是受幽州王恩惠之人！”

    “里面的狗皇帝卸磨杀驴，居然将功臣送去蛮夷之地！幽州王能忍！我们这些人却不能忍！”

    “左右大唐皇室也是乱臣贼子，是抢的前朝的江山！那龙椅，李家能坐得？秦家就坐不得？这天下没有这个道理！”

    “某今日就要杀了这狗皇帝！”

