    见利忘义贪婪无度，这是对约翰牛最恰当的描述。要说他们是不是有什么优点，这个还真有。

    足球，这是他们血液里的东西。好吧，有人说，巴西似乎更好，高卢雄鸡也很不错。

    这些说法其实都没有问题，赏心悦目的，你就看巴西，强调团队协作的，你就看日耳曼战车。想换一台新电视的，你可以选择看兔国。

    谁的球更厉害一点，其实各有看法，这个不是什么重点。这里说的，是对足球的狂热程度。

    英国的足球俱乐部之多，简直匪夷所思。这里除了英超，英甲，英乙。还有英非联赛。(笔者看过一场，怎么说呢，对抗的激烈程度，是超过英超比赛的。)

    除了这些联赛，俱乐部还有二线队的比赛，也是积分制的，不是随便踢着玩。

    有人说，俺们大兔国，大致相当于什么水平。咳咳，这个就没有办法说了。如果是认真踢，普通的业余队或许旗鼓相当吧。

    “天哪，这就是你花了两亿镑买来的转播权？”见到这货在看球，容光焕发的娜塔莎不由吐槽。

    “怎么，不划算吗？你看，我的小伙子们，踢得非常努力。”

    “你该买意甲的，我是AC米兰的球迷。再说，两亿镑三年，这也实在太离谱了。加上海外的这些转播费，我的天哪，你真的疯了。”

    两亿买下转播权，确实被很多人嘲笑。尼玛，你说超级联赛就超级了。这个东西，只是换了一个名字而已吧。不还是英甲的那些球队。

    “娜塔莎，说到生意，呵呵，你还是赶紧给小威廉洗澡吧。赚钱的事情，你真的不太擅长。”

    “哼，我咬死你。”

    “丝，碧池，你还真咬。天哪，你一定是疯了。天哪，你不会有狂犬病吧。”

    “哼”一声娇哼过后，就是一些少儿不宜的响动了。至于细节，请自行脑补，重申一下，不是稿费问题。

    如今的佛格森，可谓是意气风发。最后一座英甲奖杯虽然没有拿到，他却拿回了冠军杯奖杯。

    荣誉神马的不用去说，这个奖杯的分量，是远远超过联赛奖杯的。那个米国土豪，兑现了自己的承诺。

    两千万镑的奖金，这可是把全队上下乐疯了。要知道，这只是老板的私人奖金，和俱乐部没有什么关系。

    “亚历克斯，球赛我看了，非常不错，恭喜你了。”

    “谢谢老板，老板，今年我要补强一下阵容。英超联赛的赛制，还是很紧凑的。”

    “可以，亚历克斯，如果可以的话，第一座英超的奖杯，这很重要。至于钱，这个不是问题。我花了两亿镑买转播权，当然希望转播自己的球队。”

    “好的，老板，我们现在有很多不错的好苗子。他们都非常优秀。”

    “好，具体需要多少钱，你发邮件过来好了。”

    有一个不差钱的老板，玩足球经理是很过瘾的。事实上，曼联的92班底，简直华丽的一塌糊涂。大卫贝克汉姆、吉格斯、巴特、斯科尔斯和内维尔兄弟。

    尼玛，就是这些家伙，也足够在英超横着走了。现在，他们缺少的，不过是一些成长的时间。

    不过，让威廉怀特百思不得其解的是，这群在俱乐部踢的不错的家伙。怎么就是踢不来世界杯呢。

    长达数十年如一日的长传冲吊。尼玛，你们踢的人不烦，我这看的人都没耐心了。难道说，传统这种东西，真的存在吗。那么，我想问一下了，兔国的传统是啥？

    谦让吗？

    好吧，如果是这样，那就容易理解了，我们欢迎你们进球。

    其实吧，动物园的园长当教练就行。只要踢得不好，晚上就去陪狮子睡觉。要是侥幸没被吃掉，下一场继续踢。

    什么？太残忍了。那好吧，换煤老板好了，踢的好，一人一台悍马，踢的不好，全部下去挖煤。

    佛格森的92班底，威廉怀特自然非常清楚。只是可惜啊，他这里扔过去的几个家伙，差距是非常明显的。唉，你们就不能多学学吗，不是说近朱者赤吗？

    随着世界杯的临近，威廉怀特也是越来越头大。关于美帝的足球，除了嘲笑，就是各种关于美帝足球的梗。

    知道吗，这个世界上，称呼soccer这个单词为足球的，只有脚盆和米国。而football这个全世界都认为是足球的单词，在米国是指橄榄球的。

    事实上，约翰牛还不能嘲笑美帝没文化。这两个单词，都是他们发明的。二战之前soccer确实就是现代足球的意思。

    约翰牛认为自己与时俱进，美帝认为自己尊重传统。双方都不肯改，这逼都撕了好多年了，依然没有任何结果。

    至于脚盆，好吧，他们并没有这个单词。soccer是一句外来语，直接用片假名标识。从这个角度上看，脚盆确实比较亲近美帝。这种情况其实普遍存在。并不止这一个单词。

    说起来，汉字入门虽然很难。但是，你只要掌握了五千个汉字，绝对可以写点什么东西出来。至于英语，一万个单词也没卵用。别说普通人了，作家写书的时候，同样需要牛津字典的。

    知道为啥兔国的网络文学这么厉害了吧？

    说穿了，你管的这么严格，网上的书籍为啥还是这么多？

    道理很简单啊，写的好很难，随便写写的，确也还OK。你用英语写一个看看，如果再有那么多屏蔽词，呵呵，别扯什么万更了，一天能写两千，那就属于大神级别了。

    “威廉，你的大联盟，好像不怎么给力啊。我说，就快世界杯了，你到底行不行啊？”对于小布舒的吐槽，威廉怀特很蛋疼。尼玛，我现在想撂挑子，不知道行不行。

    “该死的，让他们在边境少抓一些人。那些才是我们的未来。”吐槽神马的，威廉怀特怕过谁来。哥们的球队里，还有两个家伙没身份呢。

    “咳咳，威廉，他们要的是米国队，不是墨西哥二队。”

    “那我搞女足好了，你知道的，她们的费用很多。差不多是其它国家的总和。”

    米国有一个神奇的法案，好像是不允许歧视女性。男足有多少钱，女足必须一样，否则就会有妇女去花生顿散步。

    “哈哈哈，你不是这么好胃口吧。靠，女足还要你去搞，现在已经很厉害了好吧。威廉，留给米国队的时间，已经不多了。”

    咳咳咳，威廉怀特剧烈的咳嗽了起来。如果没记错的话，这个梗应该属于兔国的男足。尼玛，咱不带这么打脸的。

    “放心吧，明年情况会好转，老兄，这是一个循序渐进的过程，我这里又没有超级英雄。你要是能给一个蜘蛛侠当守门员，咳咳，我们的队员，点球能力都很强。”

