    妆看似没有化，可是仔细看就发现卓曦该化的地方一点没有落下，只是淡了一些，像是眼影和口红等不是浓重的颜色，而是有点偏向少女感，清新粉嫩，刘潮坐在沙发上，手撑着下颌，眼神定在她身上，深不见底。

    酒过三巡，卓曦似乎有点醉了，手一抖，一杯红酒就洒在了刘潮身上。

    “呀，对、对不起，我给你擦擦……”

    卓曦说着就要去碰刘潮，但还没到他身上，就被他的手给挡开了。

    “不必。”

    他淡淡道。

    虽然淡蓝色的衬衫被弄的一团脏污，可他却像是毫不在意似的，连看都没有看一眼。

    “天太冷了，你还是把衣服给换下来吧，你的衣服一直都在这里。”卓曦有点不好意思的说。

    刘潮盯着她看了一会儿，然后就笑了一下，“也好。”

    卓曦几不可察的松了口气，然后就伸手把刘潮给扶了起来，看样子似乎是要送他回房间。

    但刘潮却用手把她挡开，并自己进到了房间里，还关上了房门。

    卓曦朝房门处看了几秒钟，发现没有异样后就连忙拿起了刘潮的手机。

    手机设有密码，但卓曦早就已经知道了，所以密码形同虚设，她用极快的速度就把它给打开了。

    先是用自己的手机给刘潮发了一张照片，然后卓曦就开始编辑短信了。

    江小白的手机号卓曦已经弄到了，而且为了缩短操作时间，她特意将它背的滚瓜烂熟，此时飞速的就给打了出来。

    然而正当她打字时，却是没有注意到刘潮的房门不知何时打开了，人也悄无声息的接近了她。

    “这张照片你是什么时候拍的？”

    刘潮的声音蓦地响起，在这种时候显得非常的突兀。

    卓曦在做这种事时本来就是心虚且担忧的，打字的手都显得有点哆嗦，此时冷不丁被他出声一吓，手一颤就把手机给扔了出去，人也发出了一声尖中——

    “啊——潮、潮哥，你是什么时候过来的？”

    她抬头一看，就见到刘潮已经脱了上衣，露出锻炼得当的上半身，肌肉不大，但恰到好处，很有力道感。

    他根本连衣服都没有换好，就已经出了屋子！

    卓曦又是着急又是骇然，还有些被撞破了秘密的焦怒。

    “这是一个多月前那次拍到的吧，我就说，那天你为什么会那么主动，原来那时你就已经在打这个主意了？”

    刘潮蹲下去，把他掉落的手机捡起，然后就看到了卓曦已经发送了的消息。

    文字她是复制过来的，上面写着一些肉麻的甜蜜情话，一看就是情侣之间才说的。

    文字发送了一条，而正在编辑的一条却是一张照片。

    是两人上次亲密时，卓曦偷偷拍下的刘潮的一张照片，很裸露。

    这张照片她已经选中了，但还没有发送，也就是说要是刘潮晚来一会儿，那这条消息就也会发送过去了。

    “我不是，我……”

    卓曦还想解释，但却发现根本没有合适的话来辩解。

    都被直接撞破了，还能解释什么？

    “卓曦，我已经对你仁至义尽了，我们的相识都是源自你的算计，你知道当我知道这个秘密后有多失望吗？”

    刘潮拿着手机，目光定在卓曦脸上，眼神中有着痛色，“我的情况我明白，你不满意也是可以的，你大可以提出离婚后潇洒离去，去找让你觉得满意的男人，我已经说过了，离婚后为了补偿你，我可以把南湖的那套房子送给你。”

    卓曦抿唇，看着他，不语。

    “那套房子价值七八百万，另外我送你的车子你也可以带走，结婚期间我给你买的珠宝首饰甚至给你转的现金你全都能拿走，我不会阻拦，可你不满意这些，你只想要我们当初合同里的那五千万，你觉不觉得你太过分了？”

    车子是豪车，值个两三百万，而两人结婚时以及在婚后，刘潮也送给了卓曦许多珍贵的珠宝首饰，其中有一部分还是一些大公司给刘潮送来的贺礼。

    那些东西全都价值不菲，换成现金绝对不是一笔小钱了。

    更别说刘潮还给了卓曦不少钱，像是他给卓曦网店的投资，还有日常的花销，以及各种节日的礼物等。

    但这些，卓曦全都不满意。

    她只想要那五千万。

    或者说，在这些东西之外，她还想再得到那五千万。

    “是啊，我们的相识的确源于我的算计，我早就打了你的主意，并请你安排了我们的相遇，可那又怎么了？”

    卓曦冷笑的看着刘潮，之前的伪装也不再继续了，她终于展露出了真实的情绪，“你也就外表看着像个男人，但实际上呢？呵，不过是个中看不中用的绣花枕头，你的女粉那么多，她们知道你在床上不行吗？”

    刘潮听她这么说，唇已经抿紧了，眼中有着痛意。

    在这件事上，他确实有些对不起卓曦。

    他年纪已经不小了，虽然一直有保养和锻炼，但是岁月不饶人，渐渐的，终于是有些有心无力。

    他老了，可是卓曦还小，于是慢慢的就有了怨言，经常说一些在他心头扎针的话，比如“不中用”、“不像个男人”、“太让她失望”了之类的。

    那时的刘潮觉得很歉意，他仍然很爱卓曦，所以愿意为了她治疗，想让自己变的更好。

    可没想到，很快，他就无意中知道了她的秘密——

    他本以为两人的相识相知相爱全都是缘分，她是上天送给自己的美丽礼物，可哪知道，这一切都是算计。

    她根本就是有目的的接近自己！

    可能是为了名，也可能是为了钱，又或者是因为别的什么，总之，相识是假，就连相爱是真是假也是存疑的。

    于是刘潮受了刺激，崩溃了。

    他无法接受自己这么爱的女人到头来竟然是个谎言，所以在那天争执过后，他就做了一件错事。

    那就是卓曦曾在媒体面前说过的“虐待”。

    其实事实远远没有那么严重，卓曦只是受了一点小伤，而在事后刘潮也反省道歉了，所以只有那么一次而已。

