    下午，姜春明开完会，江城就给张晓东打电话，让在豪森庄园定个包间，吃个饭！

    姜春明听见要和连锁超市总经理张晓东、副总魏子洲、娱乐中心总经理陆兆宁、副总杨伟吃饭，非常高兴。

    公司集团化前，他还是连锁超市总经理，那就和连锁超市总经理该张晓东、娱乐中心总经理陆兆宁是平级，等全家乐集团真正的建立起来，他要是担任全家乐集团的总裁，那张晓东和陆兆宁就是他的下级了！

    姜春明一想起全家乐集团，心里就突突突地跳，但愿，江城能将这个总裁给自己！

    春明见过张晓东、陆兆宁姜，魏子洲和杨伟还没见过，江城一一做了介绍。

    然后，按职位大小落座。

    江城当然是主位，左边姜春明，右边张晓东，陆兆宁和杨伟、魏子洲下首相陪。

    正在这个时候，豪森庄园的老总戴天德走了进来，看见江城，赶紧伸出手：“江总啊江总，手底下人说您来了，我就小跑着过来，这段时间，给您打了好几次电话，您都说没时间，江总，今天这顿饭，算我的！”

    戴天德高兴的说着。

    江城和戴天德握了握手，然后给姜春明几个人介绍。

    当戴天德知道，这几个人就是全家乐高层的时候，更加的客气，不但说今天的酒水免费，还给他们找几个唱曲的姑娘！

    江城赶紧摆手拒绝，毕竟，杨伟还在这，这要是让杨伟告诉杨雪，杨雪少不了揪自己的耳朵。

    戴天德很聪明，知道，人家有事，所以，就客套几句，借故离开。

    来而不往非礼也！

    戴天德离开的时候，江城道：“戴总，谢谢，改天有时间，我约一下孙市长和王局长，我们一起吃个饭，乐呵乐呵！”

    戴天德听后，更加高兴：“江总，那我就谢谢了，听说您好大红袍，尤其紫砂泡的大红袍，兄弟恰好淘了一把上好的紫砂，您走的时候，连同搞到的几包好茶一起带上！”

    江城道了一声谢谢。

    人在江湖混，就是这样！

    上次和戴天德之间发生了误会，虽说冰释前嫌，但是，还没有根本解决，现在戴天德送东西，哪怕他送的是狗屎，江城也必须接受，要不然，戴天德会认为自己没有原谅他！

    戴天德走后，江城让将门关上，然后让服务员倒上酒，他端起道：“各位，没想到，我们今天在豪森庄园聚在一起，唯一遗憾的是，还有许多该到的没到，只不过，三个公司的巨头都到了！”

    江城所说的三个公司，一个是饮制品公司，一个是连锁超市，一个是娱乐中心，虽然，娱乐中心最小，可也算全家乐旗下一个独立的公司。

    这期间，陆兆宁最高兴，不论赚钱多少，至少，他现在和姜春明、张晓东地位是一样的。

    要是自己今后，将全家乐娱乐公司也做成连锁的，全国各大城市乃至世界各大城市都有全家乐娱乐中心，那个时候，自己在全家乐集团中的地位会更盛！

    陆兆宁很有野心。

    当初陆兆宁还想要一个副总，现在，给他一个副总也不会干。

    江城接着道：“对我们全家乐来说，今年意义非凡，这第一，全家乐饮制品公司已经正式向东南亚进军，这第二，全家乐连锁超市也步入正轨，这第三，全家乐娱乐中心也开了业，所以啊，我江城非常高兴，这一切，都依赖于各位，有各位执掌大局，全家乐的明天会更加辉煌！”

    江城说后，包间里响起了掌声。

    江城双手抬了抬，往下压了压，掌声立刻停止，他接着道：“各位，我江城说过，全家乐不会忘记任何一个对全家乐有功的人，现在，姜春明姜总占全家乐饮制品公司百分之十的股份，张晓东张总占全家乐连锁超市百分之十的股份，我今天宣布，陆兆宁陆总也占全家乐娱乐中心百分之十的股份，至于饮制品几位副总，超市几位副总，和娱乐中心的副总，你们的待遇，有待商榷，但是，你们放心，你们在全家乐出的付出，我江城都看在眼里，记在心里，总之一句话，全家乐不会亏待大家！”

    办公室再次响起了热烈的掌声。

    江城说后，扫视了一圈所有人，几个持有股份的，脸上都很高兴，尤其陆兆宁，那一张嘴乐的，几个没股份的副总，脸上也露着笑容，但更多的是对股份的渴望！

    江城接着道：“我们的饮制品现在竞争力小了，我们有了市场定价权，重新定价后，利润会很快回笼，现在最难的就是超市，国家自公布零售业相关政策以来，国内资本和国外资本已经陆续进入零售业市场，这让我们的压力很大，但是，大家放心，有张总、魏副总在，一切都不是事！”

    掌声再次响起、

    “等超市做起来，娱乐中心做起来，那全家乐旗下就有三家大型的公司，到时候，我们全家乐就宣布集团化！”

    掌声再次响了起来。

    这顿饭一直吃到晚上十点钟，几个人喝了十多瓶茅台，平均下来，每人至少一斤半。

    他们虽然喝得不少，可是，都不见醉！

    喝到后来，男人的本性显露无疑，竟然都要叫姑娘来唱曲。

    豪森庄园老总戴刚鹏听见江城要姑娘，那一张脸乐得，立刻找了庄园唱曲最好的两个姑娘来伺候江城！

    酒喝到酣处，江城也不拒绝，和他们一起打着拍子，听着动听的歌声。

    甜蜜蜜

    你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里

    在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    ......

    唱完了甜蜜蜜，又来了《十八摸》

    紧打鼓来慢打锣

    挺锣助鼓听唱歌

    诸般闲言也唱歌

    听我唱过十八摸

    伸手摸姐面边丝

    乌云飞了半边天

    伸手摸姐脑前边

    .......

    几个人的脸上都带着笑，那种笑，是成功的笑

    对全家乐来说，真是个奇迹，两年时间不到，就建立起如此庞大的商业帝国，这在以往，是没有的。

    所有人都盯向江城。

    此时的江城，手里端着酒，盯着唱曲的姑娘，哈喇子都要流出来了，他已经忘了，杨雪的弟弟杨伟就在自己旁边。

    晚上喝完酒，除了杨伟和江城，其他人被戴刚鹏安排去洗脚，洗完脚再干什么，江城不知道，也不想知道。

    都是男人，每天那么劳累，有时间放松放松，也能想得通！

    江城回到民安小区，给唐敏打了电话，唐敏没接，又给杨雪打了电话，杨雪还是没接。

    他喝完酒，就喜欢给人打电话。

    他莫名其妙地拨通了沈红的电话。

    “江总！”

    “沈小姐，你好啊！”

    此时，江城的舌头都大了。

    “江总，你喝酒了！”

    “喝了，喝得多，不但喝了酒，还听了歌，《甜蜜蜜》《十八摸》，要不，我给你唱两句？”

    “你现在在哪，我马上过来接你！”

    江城道：“不用，不用来接我，以防我老婆抓花你的脸！”

    江城说了两句，电话扔在一边，头一歪，沉沉地睡去。

    “喂喂喂，江总，江总！”

    电话里没有其它声音，只有江城的呼噜声。

    “猪，真是头猪！不知道他在哪？”

    沈红放下电话，在房子里踱着步，她要是知道，江城现在在哪，她肯定第一时间去找他，然后将他接到自己的小红楼里，好好的伺候他！

    沈红不知道为什么，一想起伺候江城，心里就很兴奋。

    真是贱！

    沈红都想朝着自己的脸上扇上两巴掌。

    第二天，江城还在做梦，就被电话吵醒了。

    他迷迷糊糊地接起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总，你昨天晚上在哪呢？”

    江城一听是沈红的声音：“沈小姐，你这么早打电话是不是有病啊？”

    沈红生气了：“江城，你浑蛋，我昨天晚上担心了你一晚上，你看看你的电话，有多少个未接？”

    江城一看，还真有许多未接。

    “你打这么多电话有事啊？”

    沈红知道，江城将昨天晚上的事已经彻底忘了。

    她无语了，只能道：“江总，您真是我的克星！”

    “沈小姐，要是没事我就挂了，昨天晚上酒喝多了，头疼，还得睡会！”

    沈红一听江城要挂断电话，赶紧道：“别别别，别挂电话，你那个事有消息了，洗个脸，出来坐坐！”

    “什么事啊？”

    “烟厂啊，你不是说要干就干大的，准备在大陆搞个烟厂吗！告诉你，设备这两天就到！”

    江城一听，激灵灵打了一个寒战，这个女人本事太大了，自己随便说了一个烟厂，她就弄来了设备。

    江城让脑子稍微清醒一点，道：“你现在在哪？”

    “我在我住的地方，要不，你过来！”

    江城想了想，和她交往，尽可能不要去她的私人地方，还是找个公共场所吧！

    “今天还有点事，一会，我们在红楼茶馆见个面怎么样？”

    沈红听后道：“好好好，一切都听你的，那什么时候见？”

    “尽快吧，我都望眼欲穿了！”江城道。

    江城不知道什么原因，和沈红说话，总想调戏她一下。

