    第79章手不要伸得太长

    金伟叹气：“想必你应该也猜到了吧？没错！正是霍三爷。”

    霍忠浩的手，倏然紧握成了拳，就连拿着电话的那只手，也因为太过用力，而骨节凸起。

    “对了，霍三爷……还让我带了话给你。”金伟又说。

    “说！”霍忠浩怒声道。

    “管好你面前的一亩三分地就好，手不要伸得太长。若是再有下次,那他就将你伸出去的爪子，直接剁了！”说完后，金伟轻咳了一声，有些尴尬地说，“咳……霍三爷就是这么说的。”

    听完金伟的话以后，霍忠浩额头上的青筋突突直跳，满脸阴鸷：“好！霍沉衍，你真是好样儿的！”

    说完这句话后，霍忠浩将手上的电话,往地上狠狠一砸！

    “砰——”的一声！分外刺耳。

    “该死！”怒骂了一声后，霍忠浩再将茶几上放着的东西，全部掀翻在地！

    但，怒急过后，霍忠浩又让自己冷静了下来。

    他在想：霍沉衍口中的那句——手不要伸得太长。指的是什么？是哪件事？

    是指，他帮黎韵媚；还是指……他在奶奶面前，说的那些话？

    可不管怎么说，霍沉衍一动手，就直接断掉了自己原本板上钉钉的合作，实在可恶！！

    这口气，他真是难以咽下。

    总有一天，他一定会百倍奉还！

    ——

    和宋夜舟的绯闻解决了，黎笙笙便继续投入拍戏中了。

    盛宴集团执行长办公室。

    霍沉衍的电话响了，他侧头淡淡一瞥，在看到来电显示时，他的眉头微微一动。

    伸手拿起手机，划开了接听键：“喂。”

    “老霍，我已经到你公司楼下了,你派个人下来接我吧。”电话那头，是个温柔好听的女声。

    “到我公司了？好，那你等一下。”说完，霍沉衍挂断了电话，然后再打给了方仲书，让他下楼接人。

    没一会儿后，办公室的门，就被敲响了。

    “进来。”

    来人推门走了进来。

    霍沉衍也跟着站了起来。

    “老霍，好久不见了。”女人朝霍沉衍笑了笑，笑得温柔又端庄。

    “坐。”霍沉衍指着旁边的沙发，对她说道。

    等坐下后，他又问：“什么时候回来的？”

    “回来两天了。”明莜（you）莉笑着回答。

    “这次回来，可还要再回M国？”霍沉衍问。

    明莜莉摇头：“暂时不回了，可能后续还会有事需要过去，不过以后我主要还是在国内发展了。”说到这儿吗，她再一本正经地对霍沉衍说道，“以后可要劳烦霍三爷多多提点啊！”

    霍沉衍勾唇笑了笑,应得也很爽快：“没问题。”

    明莜莉笑问：“怎么样，晚上可有时间？叫上老宋还有老孟他们,一起吃个饭吧。”

    霍沉衍点头：“行。你打电话约他们吧，我给我妻子打个电话，问问她晚上有没有时间。”

    “妻子？”听到霍沉衍这话后，明莜莉有些愕然地瞪大了瞳孔，“老霍，你结婚啦？什么时候的事儿啊！怎么没听你说啊。”

    霍沉衍低垂着眼帘，轻勾了勾唇：“才领证不久。”

    从震惊中缓和过来以后，明莜莉又笑着问：“你妻子是谁？我认识吗？”

    “认识的。”

    听到这话，明莜莉的瞳孔微微缩了缩，她看着霍沉衍，眨了眨眼，再问：“是……是笙笙吗？”

    “嗯。”霍沉衍点了点头。

    “也是，我早该想到的，除了娶笙笙，你还会娶谁呢。”说到这儿，明莜莉忍不住笑着摇了摇头，“倒是没想到，这兜兜转转的，你竟还是和笙笙在一起了。”

    “只是老霍，你——是真的想好了吗？”她也问了一句，和当初宋夜祁一样的问题。

    “想好了。”霍沉衍毫不犹豫地点头，眼神坚定地道。

    对此，明莜莉也就不多说什么了，她只笑着点了点头：“嗯！既然你想好了，并且打定了主意，那作为你的好友，当然是支持你了。”

    “谢了。”

    “咱们这么多年老朋友了，还客气什么。好了，你打电话给笙笙吧，我也联系老宋他们了。”说着，明莜莉便拿出手机，走出了办公室。

    霍沉衍也拨通了黎笙笙的电话。

    “喂。”

    “今晚可有夜戏要拍？”霍沉衍问。

    “有呀！好几场呢！可能得拍到凌晨了吧。”黎笙笙说完后，再问，“怎么了吗？”

    霍沉衍说：“我一个朋友回国了，想着晚上一起吃个饭。”

    “下次吧！今天实在是没时间。”

    “好吧。那你那边要结束了，联系我，我来接你。”

    “行。”

    霍沉衍这边刚挂断电话不久，明莜莉也进来了。

    她说：“老宋和老孟他们今晚都有别的饭局，来不了，今晚就只能我们仨吃了。”

    “笙笙也要拍戏，来不了。”霍沉衍耸了耸肩。

    “啊？笙笙也不行啊？就咱们俩？”明莜莉蹙了蹙眉，“那要不还是算了吧，就下次吧。”

    “呵……”霍沉衍轻笑了一声，语含调侃地说，“怎么？以前没和我吃过饭吗？还搞得这么客气。”

    明莜莉笑道：“以前你毕竟是个单身狗嘛，现在你可是有妇之夫了！总得保持下距离，可不能让笙笙误会了。”

    “我已经跟笙笙报备过了。”

    “行吧！那就好。”

    ——

    黎笙笙这边拍戏结束的时候，已经是快12点了。

    在卸妆的时候，她打电话给了霍沉衍。

    “拍完了？”霍沉衍问。

    “嗯。”点点头后，黎笙笙再说，“时间太晚了，你就别来接我了吧，我今晚就住剧组安排的酒店吧。”

    霍沉衍轻笑：“我已经在你片场外的老地方等着你了。”

    “啊？你什么时候来的呀？”黎笙笙惊讶。

    “刚到没多久。”

    其实，他已经到了一个多小时了。

    “那你等我一会儿，我卸完妆就出来。”黎笙笙说。

    “好，不着急，你慢慢来。”

    **

    等黎笙笙上车的时候，已经是二十多分钟以后的事了。

    “喏。”霍沉衍将一个包装得分外精致的餐盒，递给了黎笙笙。

    “这是什么？”黎笙笙接过后，问了一声，然后再打开了盒子。

    (本章完)

