    她讲，只要那些桶装水被黑色塑料袋裹着，对方就必然会对打火机的火焰动手脚。

    我还是没懂这其中的关联，于是问她，讲，为什么？

    她讲，那些桶装水是在哪里买的？

    我讲，加油站啊，怎么了？

    她问我，讲，我让你搬上车之前，你以为里面装的是什么？

    我闻言一愣，随即明白这二者之间的联系是什么了。

    我讲，所以对方和我一样，也以为这里面装的是汽油？

    她点点头，讲，我故意把每一个瓶子的盖子都拧开过，为的就是造成水瓶是二次使用的错觉。再用黑色袋子装起来，不打开袋子去看的话，根本不知道里面是水还是汽油。

    所以这塑料瓶里，从一开始就是矿泉水，难怪我之前在外面点了那么多次都没有点燃----这不是废话吗，被水淋过的枯草怎么可能点的着？

    难怪吴听寒那么自信满满，说她有办法不让山火扩大，原来她一开始就知道这山火烧不起来，自然就不会扩大。

    可是，我一次都没点燃山火，对方难道就没有觉察出异常来？比如怀疑这瓶子里装的其实是水而不是汽油？

    吴听寒讲，我们在画外，对方又不在现场，只能通过你的行为来判断这瓶子里装的是什么。你从一开始就认为这是汽油，后面的点火也是小心翼翼，对方自然不会怀疑。

    我顿时恍然大悟，讲，所以你让我用卫生纸把鼻子给堵上，目的就是为了不让我发现瓶子里装的是水？

    汽油是有气味的，所以只要洒出来，用鼻子一闻，就知道是水还是汽油。把鼻子给直接堵住，我自然没办法通过分辨。而瓶子又用黑色塑料袋裹着，也没办法通过颜色来判断。

    倒出来后洒了一地，更加无法通过肉眼来分辨是汽油还是水。

    不得不说，每一个细节都考虑到了，简直完美！

    可是，让我嘴巴里含着铜钱干什么，我又不会傻到用舌头去尝一下这到底是汽油还是水。

    她讲，让你含着铜钱，是为了确保你不会说话，如此一来，就算你心思细腻，发现了瓶子里装的是水，也没办法说出来，对方也就没办法知道这瓶子里到底是水还是汽油。不过我发现是我多虑了，以你的智商，根本发现不了。

    我感觉吴听寒在侮辱我，但我没办法反驳。因为从开始到吴听寒抱着瓶子往车顶上浇，我都一直以为瓶子里装的是汽油。

    我讲，还是有问题，我在外面一次都没点燃，对方就没想过我在画里也有可能点不燃？要是我也没点燃，对方根本就不用对打火机的火焰动手脚。

    吴听寒讲，所以你知道我给你的打火机上，为什么要在壳上刻那些条纹吗？

    我摇头，很大方的讲，不知道。

    她讲，那也是用来迷惑对方的。其实就是随便刻了个符篆，但因为你一直用手握着，对方看不到具体刻的是什么，还以为是只能点燃画纸的符篆，所以就不得不对火焰动手。

    她顿了顿，看了一眼窗外的山火，讲，其实我哪会那玩意儿，要是会，我还用处心积虑的去证明自己是在画内还是画外？对面那人，显然是机关算尽惯了，处处小心，所以聪明反被聪明误。

    我不知道对方是不是机关算尽惯了，但我觉得你这个疯婆娘平日里肯定没少工于心计，毕竟连打火机火焰这么小小的细节，你都能考虑到位，要说你不会玩心计，我跟你姓！

    我讲，那也不对啊，我们在画外的时候，对方没办法判断这瓶子里的是汽油还是水，可我们进了画里，难道对方还判断不出来？要知道，到了画里，就是对方的天下了！

    吴听寒闻言，颇为得意的笑了一声，然后讲，我现在给你一幅画，黑黢黢的一团，你能给我判断出里面装了什么吗？

    原来如此！原来如此！巧妙，实在是太巧妙了！

    我忽略了画作是没有温度这一点，也忽略了画作是二维空间里的产物，只要把表面全用黑色的东西给挡住，里面就算藏了一把机关枪，对方都发现不了！

    难怪吴听寒要用黑色塑料袋把瓶子给裹起来，为的就是不让对方发现里面装的到底是什么！

    不过很快，我又想到一个问题，我讲，对方既然连打火机的火焰都能抹去和修改，难道就不能把你瓶子里的东西也给修改了？

    吴听寒讲，还是之前那个原因，现在画纸上有一团黑黢黢的墨点，就算我告诉你，这墨点下方是汽油，你能有什么办法把里面的汽油修改成水？

    好吧，这样一来，确实没办法修改。难怪吴听寒让我吸汽油之前，也要把那橡胶软管用黑色塑料袋给缠起来，看来是一个道理了。

    可是，倒出来之后呢，对方总有办法修改吧？

    她轻蔑一笑，讲，画纸上的一点液体痕迹，你怎么知道它是水渍还是油渍？

    确实，汽油并不是家里的菜油猪油，落在画纸上，和水渍一模一样，不用鼻子去闻，根本分辨不出来。但对方又不在现场，根本没法用鼻子去闻。

    而要在画外去闻，这一小块地方在画里看上去可能有一个篮球那么大，但站在画外看，估计也就指甲盖那么一小点地方，能闻出个什么味儿来？

    她继续讲，再说了，就算闻出来是汽油又怎样，对方能怎么修改？是全部擦掉，还是烘干换掉？不管是哪种，你一眼就能看出不对劲来，即便不用我说，你那时也知道是在画里还是画外了。

    吴听寒顿了顿，又开口讲，所以对方为了不让你发现，又为了不让你点着，唯一的办法就是对打火机的火焰动手，改成画上去的火焰，让你能看见，但点不燃任何东西，也没有丁点温度。

    我闻言忍不住苦笑一句，讲，我原以为你是通过打火机没有温度，就判断出我们在画里，却没想到这里面居然还藏了这么多弯弯绕。要是你不给我解释的话，我想我一辈子都想不明白。

    说完之后，我又摇头叹息一声，说了句，这就是你们匠人的世界吗？每时每刻，都在勾心斗角，呵呵。

    王先生是如此，吴听寒也是如此，还有那个张哈子，三言两语就能想出这巧妙的破解之法，必然更是如此了。

    我不知道我这一声苦笑里是不是带着些许无奈，以至于吴听寒听了之后，少见的没有挤兑我，而是用比我更无奈的语气对我讲了句，其实像你这样做一个普通人，无忧无虑，也挺好。

    看得出来，她身为一个匠人，手握匠术，工于心计，但其实也不见得比我过的开心。

    我原本想要安慰她几句，但还没说话，她就当先用下巴点了点前面，讲了句，画没了，开车吧。

    我不知道她是不是一语双关，到底是画没了，还是话没了，只好闭上嘴巴，按她的指示发动汽车，拨动转向灯，驶向前面渐渐显露出来的泥土路。

    穿过燃烧画纸的时候，因为车身上提前被吴听寒浇满了水，所以全车上下毫发无损----在画里看那火光漫天遍野，但钻出来后再侧过头去看，不过就是一幅普通画卷在燃烧罢了。

    车子没开出多远，我就发现太阳已经偏西，挂在山头上随时都有落下去的可能。

    而我们也已经不在高速路上，而是在高速路旁边的一条小道上，困住我们的那幅画，应该就是从高速路上接驳，然后顺延到高速路外，这样即便是败露，也让我们没办法继续走高速。

    因为这条小道比高速路要低上一人左右的位置，除非这悍马能飞，否则怎么也没办法再上高速。

    吴听寒冷哼了一声，说了句终究还是被算计到了后，就双手环胸，闭目小憩去了。

    我倒是觉得还不错，至少对方没有把画卷接驳到悬崖上，那样我们就算逃出了画卷，也要摔下悬崖粉身碎骨了。

    再说了，退一万步讲，对方把我们弄下高速，还替我们省了前面那么长一段路的高速费，少说也有四五十块吧？----我突然想到一个发家致富的妙计！

    我喊了一声吴听寒，然后问她，能不能教我对景挂画？

    她赫然睁开眼，一脸警惕的问我，你学它想干什么？

    我讲，等我学会了，在下高速之前，设一个和高速旁边小路接驳的风景画，让往来的车辆可以从我那里下高速，我只收一半的高速费，这样一来，用不了一个月，我就能挣几十万，一套房的首付就出来了啊！这种好事你敢想？！

    我越说越兴奋，感觉自己过上有房有车的生活近在咫尺！

    听完我的话，我看见她脸上的警惕瞬间消散，然后用看白痴的眼神看了我一眼后，就再次闭目养神去了，不管我说什么，她都没再接茬理我。

    呵，真是个小气的女人，大不了我赚到钱了分你一半！

    吴听寒还是没动静。

    我讲，要不三七也行，我三你七。

    ……

    最多二八，不能再少了！

    ……

    一九！这是我最后底线了！吴听寒，做人不要太贪心！老百姓也是有脾气滴！

    吴听寒猛然睁开眼，神情严肃的对我说了句，开门，解安全带！

    我以为又遇到了什么诡异的事情，所以都没敢细问，就第一时间就按照她说的做，正要回头问她发生了什么事的时候，就感觉自己的身子腾空而起，然后在地上滚了好几圈才停下。

    而吴听寒那臭婆娘，一脚把我踢下车后，开着车扬长而去……

    看着渐行渐远，丝毫没有要停下来的悍马车屁股，我突然明白了一个对我来说可以信奉一生的道理，那就是，在我打不过吴听寒之前，我是没资格在她面前发脾气的！

    武力被碾压不说，眼界智商也被压制……

    再一想到她身后还有洛小阳，还有那个曾和洛朝廷比肩的张哈子……这么算下来的话，四舍五入约等于我这辈子都不可能打得过她了……

    姐，我错了！

    我不学匠术了，你快回来吧！

