    

    房子多是个超级中土世界迷，托尔金老先生的书，她翻来覆去看了不下十遍，有关书拍成的系列电影更是不下二十遍。

    在《精灵宝钻》中的索伦（Sauron）是迈雅，次级神，可以幻化成任何样貌，跟神犬胡安pk时，采纳了妖狼，巨蛇的外表。在第二纪幻化成美丽善良的精灵外表，随着神庙浩劫，抛弃了肉身，又采用了一个邪恶的外表，直到最后精灵，矮人，人类的同盟之战，他被人类王子埃西铎砍下手指，丢了至尊魔戒，索伦彻底抛弃肉身，幻成魔多巨塔上的一只魔眼。

    也就是说，索伦（Sauron）在第二纪时，是个超级美貌，倾国倾城的美男子，基本上任何人见了他都会为之迷惑和倾倒。

    房子多因为很迷中土世界，除了电影，还翻看了很多拍摄花絮，影片里各个精灵本身就很美，但对索伦（Sauron）在著作中是没到极致，所以她对索伦（Sauron）的精灵外貌形象其实只能靠想象。

    可当她看到眼前这张绝美的脸时，瞬间满足了她对索伦（Sauron）精灵外表的一切想象。

    房子多完全忘了说话，直勾勾的看着尽在咫尺的脸。

    30秒过后，一句声音打断了她的花痴：“你想抱着我到什么时候？”

    身为精灵的房子多瞬间回神，见自己整个人挂在索伦（Sauron）身上，换做平时她肯定马上放开，但这次她偏不，而且还做了一个让池烆措手不及的动作。

    房子多直接凑过去，亲吻了一下索伦（Sauron）的唇。虽然只是蜻蜓点水，但也算得上是主动献吻。

    其实面对精灵外表的索伦（Sauron），房子多觉得这男人绝美到让人不敢去亵渎，但她在第二十一区厮杀后的沸腾血液，还在体内亢奋着，没能忍住。

    池烆被吻的虚拟之身直接僵在那。

    房子多这才放开了他，开始巴拉巴拉的说道：“在二十一区的琉璃闪光弹是你扔的对不对？你简直救我和我的小伙伴于水火之中啊，要不是你那颗琉璃闪光弹，我们今天集体得一夜回到解放前。”

    池烆听完，很快恢复如常，开口道：“不是我扔的。”

    房子多愣：“不是你扔的？那是谁扔的？你别否认，做好事，留点名也没啥啊！”

    “那颗琉璃闪光弹不是我扔的！”池烆再次否认。

    房子多知道池烆不会撒谎，于是满心疑惑：“那是谁扔的？”

    “许诺诚！”池烆道。

    房子多惊讶：“诺诚？怎么可能是他。”

    “为什么不能是他？”池烆反问。

    “他竟然有琉璃闪光弹这么牛叉的装备，我以前怎么不知道啊？”房子多很是惊奇。

    “他来我家玩游戏时，我稍微点了他一下，他便爆出这个装备。”池烆道。

    房子多听后，像是发现秘密似的，随后对着池烆撒娇：“那你什么时候也点我一下啊？”

    “你比较适合走人民币玩家路线！”池烆回了一句。

    房子多被噎：“你这话什么意思？嫌我菜？”

    池烆直接点头：“嗯。”

    房子多伸手捶他，池烆一把抓住她的手，具体应该说容颜绝美的索伦（Sauron）抓住精灵少女的手，随后一把将她带进怀里。

