    盛思拒绝了云老将军两人成婚的请求之后，便离开了云将军府，整日整夜的待在盛府之中，没有出去。

    盛老爷子也不知孙女究竟发生了什么事情，还颇有些担心，为了让孙女尽快的开心起来，便将孙女平常的几个闺中好友都叫到了家里。

    这件事情，盛思完全不知道。

    直到奴婢过来叫她去花园里赏赏花，她才百无聊赖的起了床，看了看外面大热的艳阳天。

    她懒洋洋的伸了个懒腰，嘟囔道：“今天天气这么热，出去就把我烤化了，还少什么花呀。”

    自从小姐从云将军府回来之后，便整日整夜的待在屋子之中，原本之前小姐是最活泼好动的，一天之内要去逛上好几个地方呢，小姐这样太过反常，所以老爷子才这么担心。

    因为老爷子已经告诉她了，花园里面有小姐的闺中密友正等着她，奴婢这才道：“小姐就陪奴婢去看看吧，听说现在咱们府上来了几位会表演杂技的人，正在花园里表演呢，小姐不想去学学吗？”

    盛思最是活泼好动，对一些稀奇古怪的玩意儿也很是上心，一听到奴婢这么说倒是瞬间来了兴趣。

    自从知道了云生心中真正所想之后，她便茶不思饭不想，过了数月她才好了一点。

    有的时候人不能一直盲目的被困在过去，拥抱新的生活才是最重要的。

    她点点头，一副开心的样子：“真的吗？本小姐倒是要好好去看看。”

    又再次见到了小姐活泼的样子，奴婢这才会心的笑了，赶紧引着她去了花园。

    还未到花园，就听见花园之中传过来的欢声笑语。

    她微微一震，心中仿佛已经有了不好的预感，但她同时又不相信，最后叹了口气并继续前进。

    花园之中现在花朵开的正盛，邵佑嫣整个人都躺在了花朵之中，将那小雏菊压得弯了腰。

    云清岚一把就将她拉了起来，笑道：“你这个丫头一天天不搞破坏就不是你了吗？”

    她也笑弯了腰：“我今天开心呀，好不容易能见到盛姐姐，我也好久没见她了呢。”

    云清岚忽然抓住她的手，将她抓到一边，小心翼翼的撇了一眼旁边正在喝茶的云生，淡道：“盛姐姐现在应该不想看到我哥哥，你怎么把他也给带来了。”

    她微微一笑：“我觉得吧，他们两个之间有误会，你不觉得奇怪吗？他们两个之前感情那么好，为什么这三个月以来突然就变淡了呢？而且盛思还主动提出了解除婚约的建议。”

    要是云大哥解除婚约倒也不奇怪，可是这婚约却是盛姐姐主动要求解除的。

    盛姐姐从小到大都跟在云哥哥的身后，就像是一个跟屁虫，他们两个人之间的感情早就已经胜似了常人，只不过这两人对感情又太过敏感和放纵。

    他们并不知道自己心中真正想要的是什么，经过了三个月之久，想必云大哥也已经清楚了。

    她是觉得云大哥一定是对盛姑娘有意思的。

    云清岚却皱了眉头，轻轻的掐了她一下：“你可别骗我了，我觉得我大哥喜欢的应该是宫中的那位娘娘。”

    “你是说从西域过来的尘妃娘娘？”

    “是啊，我也觉得尘妃娘娘应该也是喜欢我哥哥的，但是她们两个永远都不可能在一起的。”

    邵佑嫣突然笑了笑，她之前也有这样想过。

    所以她前几天去云将军府的时候，做了一个小小的实验。

    她看着云大哥正在屋子里面埋头苦读，便偷偷在门外喊了尘妃娘娘的闺名，萨涅丹。

    让人匪夷所思的是，云大哥听到尘妃娘娘的名字并没有什么反应，她怀着怀疑的态度，又说了一遍盛思，声音极为轻巧。

    可是她却看见云大哥猛地抬起了头左右寻找，后来又一副怅然若失的样子。

    这俗话说的好，日有所思，夜有所梦。

    心中所想什么，便也一直会把注意力放到什么之上。

    她嘿嘿一笑，拉了拉云清岚的手道：“你就相信我吧。”

    两人笑着又坐回了餐桌之中，餐桌上面摆放的都是云生最爱吃的糕点。

    邵佑嫣假装不知，对着云生笑道：“真是奇怪，盛姐姐喜欢吃的东西和云哥哥的一样呢。”

    云生听见这话，身体果然一僵，连喝茶的动作都僵硬了几秒，不过这也没能逃过邵佑嫣的眼睛。

    她嘴唇微微的勾起，看来，倒真的如她想象的那般。

    盛思带着一张冷淡的脸走了过来，在看见她们三人的时候皆是一怔，尤其是在看见云生的那一秒，下意识的后退了几步，当场就想逃离。

    邵佑嫣眼疾手快，直接就上去抓住了她，把她往他们三人之中带：“盛姐姐好久都不见我们了，这见了我们怎么还想逃呢。”

    盛思尴尬的笑了两声，眼神慌乱无比，更是不敢落在云生的身上。

    云生怎么过来了，她还是无法忘记，之前云生在祠堂中说的，不知道，当一个人说不知道的时候，便是他对一段感情最不清不楚的时候。

    而当一个人对一段感情不清不楚的时候，便是已经相爱的最好证明。

    她爱云生，所以想把所有的快乐都留给云生，他喜欢谁便去吧，自己可以一个人。

    邵佑嫣看着盛思终于坐在了云生的对面，整个人这才笑了起来，突然捂住自己的肚子，手搭在云清岚的肩膀上就直叫疼：“我的肚子。”

    这一个举动吓得云清岚当场就想叫大夫了，却突然看见邵佑嫣的眼神一眨一眨的，瞬间明白。

    她不好意思地站了起来，看了看自家哥哥，又看了看盛思道：“你们先聊，她恐怕是吃坏肚子了，我带她去找医师。”

    盛思呆滞的看着她们两个人的背影，下意识的就站起来，连忙喊道：“等等我，我和你们一起去。”

    突然发现自己的手腕被人抓住，她下意识的回头望去，又一次和云生眼神相对。

    她慌乱的挣扎开，心中却一片悲凉：“你这是做什么？”

    云生也不知如何开口，只是上次在祠堂里说的话，他完全没有违背自己的心意，他的确不知道自己对萨涅丹是什么感情。

    可是，这三个月他想了很多，突然明白了，自己对盛思才是爱。

