    　　唐玉依旧神情恭敬的对面前人影说道：“林兄虽然智慧超绝，但岂能与前辈相比，前辈若是不想让别人发现，自然不会有人发现，不过这也无妨，之前做的交易我已完成，该承受的后果，我也会承受。”

    　　模糊的人影冷笑几声道：“你小子倒是舌尖嘴利，但你应该清楚在你全力配合替身盅操纵自身时，虽然被交出了身体控制权，可是你也能看到外界发生的一切，在竹亭时，林陌的那几句话，早就对你不再信任了不是吗？

    　　不过这么想来也正常，你两真正相识也没有多久，那点友谊随着地位的差距加上时间的流逝，慢慢也变得一文不值了，小子，你应清楚唐门目前的情况，那林陌说的没错，你们究竟是无意还是有意，都不重要，但那场戏确实让一些势力不爽。

    　　若是你加入我蛊皇园，并承诺今后将唐门并入蛊皇园之中，我可以应允帮你帮唐门度过这一关，据我所知你的老祖一击必杀唐九天，已经闭关很久了，你认为他还活着吗？”

    　　听到面前人影的诛心之言，唐玉的表情依旧不变，尊敬的姿态毫无瑕疵，好似面对之人是自己最为尊崇的前辈一般。

    　　“前辈自然说的没错，至于我家老祖的情况，自有我伯父去担心，唐门的事情也是，我虽为少门主，但也清楚自己几斤几两，自不量力的掺和其中只会坏事，至于林兄，他只是不信唐门罢了，而且在前辈的故意诱导下，让林兄产生怀疑实属正常之举。

    　　前辈，现在事情已了，我也要回唐门了，多谢前辈的替身蛊和控蛊之法。”

    　　模糊人影冷笑几声后道：“有趣的小子，我的承诺依旧有效，你若碰到不可解决之事，自可以来荒原沙漠找我，至于代价，就像这次一样，等价交换，很划得来不是吗，呵呵。”

    　　说完也不等唐玉回答，便已消失在原地。

    　　唐玉依旧一副尊敬的表情微微躬身，直到过了一会儿在直起身子，不紧不慢的向着门外走去，只不过他藏在衣袖中的双手，早已青筋暴起，因握拳用力过猛，指甲已划破手掌。

    　　不过这些他好似都不在意，随意的看了四周一眼后，便骑马离去。

    　　没有多久，任月轩本尊出现，懒洋洋的打了个哈欠后，自语道：“真是有意思的后辈，竟然能一瞬压住替身蛊向我求救，不过邪皇这老小子真是没事干了，老老实实呆在那一亩三分地不好吗，又要出来搅风搅雨，还想算计我唯我道宫。

    　　这也就是天帝遵守约定，否则他要是跑出来傻啦吧唧的代天行罚，恐怕先把邪皇这二货揍一遍，哎，都不省心啊，一个个的就不能老实点，异世来客摸不准目标，身边又是要搞事的猪队友，难啊。”

    　　叹了口气后，任月轩也消失在原地。

    　　而在忘忧山山脚正与林陌对练的任月轩分身，双眼深处产生一丝波动后，就又开始批判林陌蓄势太慢，身法动作太多等等。

    　　时间在林陌的修炼中慢慢度过，直至九天后。

    　　正在拿着大刀对着任月轩分身狂砍的林陌，突然被分身一指头点倒在地，只听分身说道：“琴魔那弟子从幻境中苏醒过来了，看样他那边这一阶段的修炼已过，你先去见见他吧。”

    　　林陌点头，收起长刀便向着琴魔的住处而去。

    　　没多久便看到了一身黑衣的王天云。

    　　俗话说士别三日当刮目相待，此时的林陌就有这种感觉，王天云的长相并不算特别英俊，但也不差，只不过之前的他身上暮气太重，整个人就显得有点小透明，但再一次相见后，林陌总感觉王天云浑身透着一股似佛非佛，似魔非魔的气质。

    　　准确来说就是慈悲的同时又充满攻击性，看似祥和的外表下又隐含杀意，整个人显得极为冲突但又有些和谐，这才是让林陌感觉奇怪的地方。

    　　一旁的琴魔走了出来，看着林陌不解的眼神道：“之前天云天生佛心，虽然由佛转魔，但此魔非彼魔，执念太深则成魔，由此我传他第一曲，曲名《断罪》，无善心者何以断罪，这是他之前沉溺曲中过度，而无法收敛起曲意的缘故。”

    　　王天云见到林陌前来十分激动，本想立马拜见，只是因为师父在说话，才只能有些尴尬的站立一旁，等到琴魔说完后，连忙走到林陌身前，半跪在地道：“见过少爷，我已成功得到师父的认可，正式加入无忧九贤琴之一脉，以后自然有机会能帮到少爷更多。”

    　　林陌对于琴魔之前所说的也不再在意，见到王天云，他也极为欣喜，特别是王天云的天资如此惊人，也侧面说明了林陌的眼光独道，更关键的还是王天云的忠心，这或许是他目前心中信任的第一人了。

    　　扶起王天云后，林陌道：“很不错，你对得起我给你的信任，一会我有些事也要与你好好谈谈，现在你对琴音的运用，能用在实战当中吗？”

    　　王天云摇头道：“最近的这段时间我只是在学琴，因为幻境的关系，时间已经加速了几倍，大部分乐器我都可以弹奏，只不过要达到更高的境界，以至于运用到实战中，还需要时间，也需要一些契机吧。”

    　　琴魔在一旁插口道：“少教主，天云能在这么短的时间练到这种程度已属不易了，也就是看火候差不多，我才传他第一曲《断罪》，不过现在这两下子欺负欺负那些散修还可以，要是对付同境界的大势力弟子，就有些过早了。”

    　　林陌和王天云此时双眼一同看向琴魔，眼神的含义很明确，两人要单独说话，你还在这干嘛？哪儿凉快哪儿呆着不好吗？

    　　王天云可能也觉得自己下意识的眼神有点过分，连忙拱手道：“抱歉师傅，还请见谅，我和少爷有些私事要谈，所以.......”

    　　琴魔此时脸色黑成一片，本就气质阴郁的他，远远望去恐怕能从他四周直接看到一团黑气缠绕，听到王天云的话后脸色稍好一些，冷哼一声，几步离开。

    　　王天云又想向林陌致歉师傅的举动，只听林陌不在意的耸耸肩道：“他们的脾气我都了解，无所谓啦，我都习惯了，你是没见过他们和街头无赖一样互相谩骂厮打的时候，对了你师傅能好一些，他算是无忧九贤中还能有一些前辈风范的人了。”

    　　

