    他睁开眼睛一看，是陌生，又熟悉的环境。

    “柏妮丝的房间？”

    林恩眼皮一跳，这才想起来自己在沙发上睡着了。

    应该是柏妮丝怕他着凉，抱到了卧室中。

    “柏妮丝去哪儿了？”

    左右看了看，床上没有人影，而虚掩着的卧室门，露出一条缝隙。

    客厅的光芒，从那里边照过来些许。

    卧室里有时钟，上边的刻针指向凌晨两点。

    “这么晚了还没睡。”

    林恩嘟囔着，起床去客厅，打算和柏妮丝一起休息。

    但就在这时，听到一些细微的声音。

    除了柏妮丝，还有一个人在客厅！

    林恩皱了皱眉，放轻脚步，悄悄的来到门的旁边，贴着耳朵偷听。

    “柏妮丝，你也不想林恩被别人领养走吧？”

    这充满了轻挑的声音，是希莱！

    林恩屏住呼吸，透过门缝看向外边。

    只见希莱好整以暇的坐在沙发上，双手抱胸，一脸运筹帷幄，吃定了柏妮丝的模样。

    柏妮丝背对着林恩，看不到表情，但一双手用力的攥成拳头。

    “希莱，你想做什么？有我在，林恩不会被别人领养！”

    “哼，你有多少金币和竞争？德洛丽丝那个女人眼里只有利益，可不会因为你和林恩关系好，就把他‘卖’给你！你有一千，还是两千金币？”

    希莱不屑的撇了撇嘴，“我在城内有一座房子，现在的价格已经达到三千金币。柏妮丝，我没别的意思，告诉你这些只是让你明白一个道理，如果某个‘坏人’想领养林恩，你没有能力阻止。”

    沉默了一会儿，柏妮丝说：“要求是什么？”

    “明天深夜，不要戴任何装备，来我房间。”

    希莱呵呵笑道：“这是最后一次，这次以后，我就会离开孤儿院了，这里已经不适合我了。而你我之间的关系，也算结束了。怎样，很划算的交易吧？我还会给你一笔金币当做报酬，这样你又能继续你的‘过家家’游戏了，养你那个色批‘儿子’！”

    “林恩不是那种人！”

    “切...以为我傻吗。”

    希莱冷笑，指了指沙发的某处，“这么大的味道，也只有你这种笨蛋处女，才觉得别人发现不了吧！”

    “算了。反正明天是最后一次，对于你这种不洁的女人，我也没什么好留恋的了。”

    希莱挥挥手，扬长而去。

    孤零零站在客厅里的柏妮丝，背影显得有些失落，出神的看着沙发上被弄脏的地方。

    躲在卧房里的林恩，回到床上装睡。

    这个时候他不适合站出来。

    他能做的，只有在柏妮丝前往希莱的房间之前，把希莱彻底解决掉！

    ...

    与此同时，希莱回到自己房间。

    她脸色阴沉的关上门，忽然愤怒一拳，砸在魔法灯开关上。

    灯光剧烈闪动，最后勉强保持着明亮。

    “柏妮丝那个混账，竟然被玷污了！”

    希莱的内心中并没有表现出那么平静。

    她本打算亲手得到柏妮丝，却让一个小了她二十多岁的男孩抢先！

    “不过...算了，反正明天是最后一次。”

    希莱看向桌子上坐着的一个小男孩，眸中浮现畏惧之色：“这样一来，斗气之种就可以完成了吧？”

    那张桌子上，空无一物。

    但是希莱的视野中，却能看到一个穿着破烂麻衣，浑身被烧焦，脸上血肉翻卷的小男孩！

    男孩叫做查尔，是希莱的弟弟。

    自从她把家人烧死后，查尔就像鬼魂般，一直跟在她的身后。

    查尔尖嘴猴腮，金色的短发被大火烧的寥寥无几，一双脚丫半露着森白骨骼，讥笑着说：“废物姐姐，你不会真的看上那个银发蠢熊了吧！”

    “没有！”希莱连忙摇头，颤畏畏的过去抱住查尔，“你才是姐姐最重要的，不要想多了！”

    “哼，我知道。”查尔嘻嘻笑着，从口袋里取出一物。

    那是个蔚蓝色的光点，上边有类似行星光环的魔法符文条，缓缓旋转，展现着莫名的机械之美。

    而查尔额头上，有一个诡异的心形图腾，呈现不详的黑色，他握住那蔚蓝色光点时，黑色的心形也渐渐释放黑光...

    “查尔，你怎么会变成这个样子，都是姐姐的错。”希莱愧疚的咬着嘴唇，一行眼泪掉了下来。

    她的弟弟死后，变成邪魔，还是一种特殊的惑魔！

    惑魔是魅魔中的一种，为男性。

    希莱知道自己的弟弟已经不是人类了，一经教廷发现，立刻就会被处决。

    但出于烧死弟弟的罪恶感，希莱隐瞒此事，并用自己的身体，帮助查尔收集惑魔所需的阴之力！

    如今的希莱，早已变成惑魔的下属。

    狩猎猎物，再把成果交给弟弟查尔，培育那颗叫做‘斗气之种’的蔚蓝色光点。

    这件事希莱一直秘密执行。

    教廷对邪魔嫉恶如仇，她无法大肆声张的掠夺，但就在这时，她发现了同样被邪魔控制的柏妮丝。

    柏妮丝的水系斗气十分纯净，培育斗气之种的速度，比往常快了几十倍。

    “只要最后一次，斗气之种就可以完成了，姐姐，你该不会不忍心，对那个银发大熊女下手吧？”

    查尔冷冷的看着希莱，说：“这次之后，她的斗气会彻底消失，你可别心软！”

    希莱说：“怎么会呢，等柏妮丝没有了力量，就是我的玩具了。查尔，你放心，等姐姐的等级提高，就能尽快帮你寻找适合寄生的躯体了。”

    查尔没有身体。

    他现在只是灵体，只有同为邪魔，亦或者他的下属希莱，除此之外的其他人，根本没法看到他，他也不能触摸实物。

    而对于把自己烧死的希莱，他内心的怨恨早已突破天际，此刻厉声说道：

    “废物姐姐，这么长时间了还只有6级，没我的帮助，你一辈子都是个垃圾，还不给我跪下！”

    希莱不敢违抗查尔，作为查尔的下属，对方一个念头就可以让她陷入疯狂！

    烧死查尔的罪恶感，和对查尔力量的恐惧，让希莱彻底成为奴仆。

    她乖乖的跪在地上，等待着查尔惩罚。

    但查尔只是个灵体，如同幻影，魔杖也在大火中烧掉一半，做着没用的施法...

    希莱只能伪装配合，满足查尔的精神。

    今天有所不同的是，查尔异常愤怒，他嫉妒拥有实体，得到柏妮丝的林恩！

    查尔的状况和林恩很像，每个人都有一个属于自己的大姐姐。

    但林恩可以得到实质上的快乐，他却只能逼着希莱演戏。

    无论再狂暴的魔法，都是镜花水月，碰不到现实中的希莱！

    也正因此，希莱保持着纯洁，等待查尔重塑身体，被他亲自惩罚。

