    第20章 这主播也太记仇了

    陈三夜和那女僵尸的关系好不好不知道，反正看女僵尸那莫样，大概率是想把陈三夜弄死的。

    不过，它又有些犹豫，不知道是不是心存忌惮。

    毕竟当初在墓里，陈三夜可没少折磨它。

    现在想起来，女僵尸还欲哭无泪！

    然而陈三夜却并不觉得和那女僵尸有仇，只见他还在继续攀关系，并且告诉大家都不要担心。

    “各位，这女僵尸其实也很有意思，它喜欢喝酒和蹦迪，有酒嘛？拿点酒来，大家喝的高兴，再蹦个迪，不就一切好商量了？”

    他不说还好，一提这个，那女僵尸给气的，猛地张口，喷出一口黑气，就就直接对着陈三夜扑了过来。

    十根长长的黑色指甲，非常锋利，对着陈三夜的脖子狠狠的插了过来。

    陈三夜见状眉头一皱：“翻脸无情？”

    随即，他从身上摸出了青铜八卦镜，握在手上。

    就在陈三夜摸出青铜八卦镜的那一刻，女僵尸一愣，急忙后跳一步。

    陈三夜冷笑一声说：“敬酒不吃吃罚酒？请你喝酒蹦迪你不高兴，那我再给你开个瓢好不好？”

    女僵尸盯着陈三夜，显然，它很生气，但是，它又怕陈三夜。

    陈三夜拿着八卦镜，说：

    “现在你听好了，这群人，要去你的墓里，拿你的东西，你同不同意？”

    在场的考古队员们都露出古怪的神色，这陈三夜说的，感觉他们好像是土匪一样。

    显然，这陈三夜还记恨着周专家说他是盗墓贼，这会儿这么说，纯属报复。

    周专家脸色很不好看，他要是知道这陈三夜这么记仇，打死都不会得罪陈三夜了。

    现在说什么都没用了。

    那女僵尸也不知道是不是听懂了陈三夜的话，反正陈三夜说完之后，女僵尸的反应显然不太好。

    陈三夜回头，对李教授说：

    “教授，这僵尸好像不太愿意你们去它家里拿东西！”

    李教授也是哭笑不得，说道：

    “小兄弟，你这么跟它说，它能同意就怪了……要不你换个方式给它再说说看？”

    陈三夜说：“这……教授，我说好的，只是帮你们，但是人家非不同意，那就是你们和它协商了，我总不可能替它作主吧？”

    陈三夜的意思很明显，他收考古队一万块钱，就只是负责把女僵尸叫出来，大家就这个问题进行协商。

    但若是女僵尸不同意，那就不关陈三夜的事了。

    李教授一时间也犯难了，这种情况，他也不知道该怎么办。

    那周专家想了想，开口对陈三夜说：

    “之前说好的，给你一万，你解决问题的。”

    陈三夜说：“你这话可就没意思了，我说好的帮你们解决问题，那也得建立在合法的基础上啊？

    现在是你们要进去人家家里拿东西，人家不同意，那就是你们的事了，总不能不讲道理吧？又不是盗墓贼！”

    “你……”周专家气的肝疼。

    他现在就一个感慨，那就是……这小子太记仇了，太小心眼了！

    这明摆着就是因为记仇，故意为难考古队。

    而现场，又就只有陈三夜，能够镇得住这女僵尸。

    面对这种情况，周专家多少是有些不甘心。

    他深呼吸一口气，对警察队长说：

    “能不能帮忙，把这女僵尸绑起来？这样，它就不能影响我们去墓里工作了！”

    此话一出，警察队长咽了口唾沫。

    开什么玩笑，那是僵尸啊，他敢去把僵尸绑了？

    陈三夜皱眉，对着周专家说：“把人家墓主人绑了，你就可以去人家家里拿东西了？你上辈子土匪啊你？”

    周专家哼了一声，他说不过陈三夜，索性不回答了。

    陈三夜却也不罢休，对女僵尸说：

    “你听懂了没？那老帮子想把你绑了，然后去你家里抢劫。现在警察也在这里，你要不要报警，告那老东西犯法？”

    女僵尸只是站在那儿，如果不是陈三夜拿着八卦镜站在这里，或许，它早就冲上前来攻击大家了！

    周专家怒视陈三夜，说道：

    “它是死人，是僵尸，它凭什么告我？这是墓，我们是考古队，我们凭什么犯法了？”

    陈三夜冷笑：“可是现在人家墓主人不让你进去，你能咋地？不服啊？”

    直播间里，网友们都议论纷纷：

    “主播到底那方的啊？我咋看迷糊了？”

    “那方都不是，他纯粹是自己高兴就怎么来。”

    “这不就是在报复周专家吗，这周专家也是，你说你干嘛去得罪这主播呢？这下好了吧？”

    “我就服主播，拿了考古队的钱，还一点亏都不吃，牛逼！”

    ……

    现在，情况陷入僵局。

    从理论上来说，墓主人应该是有权不让别人进它墓里，更有权不让别人拿它东西的。

    虽然现有法律里并没有这一条，那是因为没人想到考古队发掘古墓会遇到墓主人醒来……

    而从实际上来看，现场的考古队就算想进去，女僵尸站在那儿，也没办法啊？

    这就有点让他们不知道如何是好了。

    陈三夜面对如此情形，却露出没心没肺的笑容。

    反正这种局面，对他没有影响。

    周专家此刻，索性一言不发了。

    他也算是明白了，如果一开始，他没有针对陈三夜，那么现在一定不会有那么多事，他也不会被气的肝疼！

    想到这里，他无奈的看了眼李教授。

    李教授苦笑一声，说：

    “小兄弟，小周他……性子直，脾气燥，容易得罪人，你就不要计较了。咱们这个考古任务很重，里面的东西，历史价值非常大。

    再说了，这僵尸……它也用不着这些东西啊。这样，我们保证不破坏墓，只是进去考古研究，拿一些古董，你跟它说说，可不可以？”

    陈三夜说：“教授，老实说，这种事真的挺难办的……”

    李教授：“我一共给你两万块辛苦费！”

    陈三夜猛地扭头，盯着女僵尸说：

    “让开，让他们进去！”

    女僵尸冲着陈三夜呕吼一声。

    陈三夜呵斥：“干什么？人家是考古工作者，这是人家的工作。

    你如果阻止他们工作，那就是阻止当代人类理清和探索历史遗址和文物背后整个民族文明的发展脉络。

    你阻止他们进去考古，那么就是阻止他们填补历史文明的空缺和向世界展现我国悠久而璀璨且厚重的历史。

    你阻止他们进去研究，就是阻止他们发掘我们民族的自信和文化，对于一个国家的发展来说是非常重要的，不是你一个僵尸可以承担的起的！”

    现场和直播间里，所有人都被陈三夜突然高到爆棚的觉悟，给震惊了！

    ?  ?求打赏，求推荐票。另外，有人看吗？心里没底啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

