    冷汗遍布！浑身僵硬！难以动弹只有手指轻微颤抖！

    刚才那是什么！？？！？？

    时隔一月，久违的重回小屋，再次坐在自己的位置上，却和预想中回家时的心情不同，

    方然感觉自己有些呼吸困难。

    刚才仙人所在的景象，在视野内淡化到极致时，他突然感觉到一股绝大的战栗感冲刷过所有的感知，

    不是强弱那种简单的概念，更像是更高次元...某种难以形容...感觉就像是...

    在凝视深渊般的不可名状。

    “啦喵~”

    看着跟着自己一起回来，却完全没受影响的迷之...不，超凡生物，发出一声‘回来啦’的开心叫声，就钻进某处角落消失不见，

    方然努力平复呼吸，看着小屋里这会貌似没人在的熟悉景色，感觉那股惊战逐渐褪去之时，

    他突然想起自己貌似在哪经历过一次类似的感受！

    按理说，这种难以言喻的重大感受，他不可能不会记忆深刻，但事实就是在这一瞬，方然才想起这件事。

    在哪...是在哪来着...话说我真的曾经...该不会是我的臆测...

    随着那股战栗感逐渐消退，思绪已经开始动摇，但努力回想，方然感觉他只差一点就能回想起来，

    但就在这时，

    厨房门口出现了一只葫芦。

    “诶嘿嘿嘿，保质期的最后一天，学长还没回来...”

    手上正拿着鸣灵之前带来的高级手工布丁，一想到给方然留的这份归自己了，唐冰开心的小跑出来，

    然后就发现刚才还只有自己的屋里凭空多出了个人。

    “妈呀有鬼啊啊啊啊！！！！！！！”

    直接被吓出尖叫，小跑的脚步一乱，

    惊慌中被自己绊倒，唐冰一下子朝前栽倒过去！

    而战栗感残留，身体还有些难以动弹，方然刚勉强扭动脖子，就看到对方胸口直直的朝自己砸来，

    然后就是眼前一黑，

    差一点就想起了的思绪直接被砸飞...

    ...

    ...

    而在方然一眨眼跨越不知多少距离回到小屋的那一刻，

    夜辉满室，敞向山水的空荡荡古宅房间，

    “竟然能看到么...”

    易无数看着桌案面前的身影消失，稍后才半垂下那双无数深邃的眼眸，笑意淡散的低声言语。

    然后他看向屋外的夜景，看向夜幕中的那片山水...

    从外面院子里看根本没有的景象，不像子夜中的某处，那壮阔广大的规格更不是现实世界能够比拟，

    不知道房间完全敞开的这一面，究竟是连通到哪里，

    只是夜纱披身，仙人望着的神情悠远出神。

    这一幕有着一股让人不忍打破的意境，仿佛会这样持续很久...

    不过就在这时，虚幻突然在房间一角浮现，光影调和，

    然后勾勒出一个十七八岁的少女。

    她朝着仙人轻盈无声跑去，然后一步一步中，身影如画卷融水般晕染漫散的色彩拖长，

    最终变回似从九天飘落的绝代风华！

    云白衣袖泛着无暇光彩，青丝如瀑的女性身披着雍容华贵的血色罗裙，她只是出现在这里，就已经如同幻梦...

    夜战世界里，一直流传这样一个传说，

    说是子夜之中，有着一位倾城绝世的美人。

    她是这个世上最美的女人，不出于任何特质，就只是纯粹的美，美到了想象的极致，

    据说只要看到了她的容颜，任何男性都会无法遏制的爱上她，即使是超越A级的参加者也不例外...

    但没有任何人见过她的模样。

    这个毫无依据的传说末尾，只是说假如你见到她的身影，

    对此就绝对不会怀疑。

    “他就是先生你带回来的那个孩子么？”

    轻酥幻惑，光是声音就能让人心神失守，想象到红颜祸水、倾国倾城的美人印象，那股不似作伪的少女印象全都不见，

    让方然从未察觉过他一次也没看清过长相的身影，传说的真身，

    天狐眷恋依偎在仙人身侧，在夜辉下仰起容颜。

    那真的能让万千生灵一眼沉沦的模样！

    而似乎是听到她来了的声音，从望着屋外的思绪中回过神，易无数看向身侧那无需任何夸大的红颜美色，

    对于她的这个问题，只是笑笑并没有回答。

    清辉满室，夜色朦胧中望着仙人的微笑，幽静之中仿佛有种迷醉，仍旧不满足这样的距离，泛着白晕的衣袖中伸出天赐般完美的双臂，

    天狐身体探进仙人怀里，眸眼无限神情的红唇吻去。

    然后....

    没能做到。

    一只手轻抚着如瀑的青丝，让绝美的身影还没能接近就动作停下。

    只有在仙人身边，天狐才能这样不用遮掩，

    可明明有着能俘获世上任何男人的美，她却得不到自己想要的东西...

    天狐看着仙人眼中的温柔和怜爱，并不是自己想要的那种，依旧没能得逞，但借此顺势倒在他的腿上，

    像最初一样伏在仙人的怀里。

    至少这个位置，是属于我的....

    神色有着不夹杂情欲的宠溺，易无数看着怀里的天狐无奈轻笑了一下，继续悠悠轻抚着她的发丝，望向屋外的那片夜色...

    分明有着无人比拟的力量，却并没有让世界天翻地覆、

    分明有着绝世红颜的陪伴，却并没有过着纸醉金迷的日子、

    在时代更改不知多久的漫长时间中，仙人似乎一直就是像这样，望着某处的夜色...

    没人知道他在看着何处，就像没人知道仙人是怎么成为仙人。

    仙人究竟是在想些什么呢....

    或许只有他自己知道。

