    “司总太棒了！干得漂亮！”大幂幂在旁兴奋地嚷道。

    看着司晟马可波罗这一记五杀大招，团灭了明星队，她心里有种说不上来的畅快。

    “司总……好棒。”

    UI李知恩用着生涩的汉语，轻声细语地夸道。

    女人对能干的男人，有种天然的好感。

    像司晟这样在各方面领域，都做得远超常人的男人，自然会得到无数女人的青睐。

    司晟马可波罗拿到五杀后，本就处在劣势的明星队，彻底失去了翻盘的希望。

    陈赤赤，胡夏，沈腾等人，象征性地抵抗了两分钟后，水晶塔被高歌猛进的企鹅队五人，一波带走。

    娱乐赛结束，周董，沈腾，UI李知恩，程筱等明星悉数退出主台。

    只有司晟还站在台上，似是准备发表一些新年祝福词。

    “大家好，我是司晟。”司晟淡淡地道。

    场下的女观众们，瞬间响起一阵兴奋的尖叫声。

    在华夏人民心目中，司晟早已成了国民级的男神游戏大亨。

    司晟出席的每一个活动，都会引起无数人的密切关注。

    “新年即将到来，我代表企鹅集团，向各位送上最真挚的祝福。”司晟淡笑着道。

    话音落下，台下掌声雷动。

    “在新年期间，企鹅集团会为大家送上各种各样的福利活动，请各位关注企鹅官方动态，不要错过企鹅送给大家的新年礼物。”

    司晟当然不会直接在B站晚会上，开口为《王者荣耀》打广告，邀请玩家们来玩游戏。

    他要做的是让华夏观众们，关注企鹅公司的官方账号。

    这样他以后想要向玩家们传达信息，完全可以通过发官方动态，来告知亿万游戏玩家们。

    听到这里，B站直播间里的无数观众，纷纷发送一条又一条的弹幕。

    “之前司总在TGA游戏奥斯卡大会上，说了要上线一个找宝藏游戏来着，我好期待啊！”

    “那游戏不是要等到春节期间才发行吗？这几天应该不会出来吧……”

    “好想玩那个游戏啊啊啊！我要找宝藏！我要Xboxone游戏主机！”

    “没出息！司总都说了，宝藏里的代码有几率兑换超跑！这不比什么游戏主机香？！”

    “超跑轮得到你？普通人拿个棒棒糖就不错了！还超跑！”

    “那不一定，司总比丁三石这货大方多了！我相信司总肯定会送不少的好东西！”

    “加一！司总yyds！”

    ……

    司晟离开B站晚会现场后，带着大幂幂，程筱，UI，周也等明星，在他的私人游艇上，度过了一个难忘的跨年夜。

    ……

    ……

    新年第一天，企鹅官方在微博，扣扣，vx等各个宣传渠道，发布了一条动态消息。

    【欢迎来到《王者荣耀》！打卡完成日活跃任务！获得新年英雄皮肤！有机会可以抽取司总亲笔签名Xboxone主机！】

    在司晟线上线下的努力下，亿万华夏游戏玩家，纷纷踏上了《王者荣耀》之旅。

    新年的第一天，下午一点半，《王者荣耀》的日活跃玩家，首次突破到了一亿人次！

    企鹅官方在《王者荣耀》手游，开设了两百多个服务区，全都被汹涌的游戏玩家们，挤得爆满显红。

    要不是司晟提前给游戏部的员工打过招呼，恐怕《王者荣耀》会迎来一次大规模的服务器崩溃。

    与此同时，B站游戏渠道接连发行了《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》三款新手游。

    在蓝星，《战双帕弥什》手游经由系统商城出品，完美无bug。

    加上企鹅集团有着功能强大的服务器，所以这一世的《战双帕弥什》手游，没有出现炸服，恶性bug等事情。

    在出色的游戏机制，良好的服务器保障下，B站二次元玩家们得到了极大的满足。

    《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》三款手游的口碑，也在持续上升。

    企鹅公司。

    今年的企鹅集团，立下了年盈利破万亿RMB的宏伟目标。

    因此，企鹅公司总部的大部分员工，都选择了待在公司加班。

    当然，司晟仍然保持着“五倍起步，二十倍上限”的加班费原则。

    只要愿意留在企鹅公司加班的员工，最低都会获得五倍的加班费。

    企鹅总裁办公室里。

    “司总，《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》这三款手游的流水数据，已经出来了。”

    马华藤拿着新鲜出炉的数据报告，向司晟汇报道：“《战双帕弥什》首周流水1.3亿RMB，《明日方舟》首周流水2.1亿RMB，《碧蓝航线》首周流水1.7亿RMB。”

    “累积周流水5.1亿RMB！”

    《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》三款手游，能在单周盈利五亿RMB！

    可以预见的是，这三款手游给企鹅集团带来的年盈利，又是百亿RMB级别的！

    听到这份数据报告，司晟轻轻点头。

    《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》这三款二次元手游，在保证游戏玩法的同时，也兼顾到了游戏盈利。

    像这样玩法出众，又能赚钱的手游，深得马华藤之心。

    毕竟，马华藤不喜欢不赚钱的游戏。

    “对了司总，日本吉卜力公司的负责人，宫崎骏先生给您递了一封信，今天刚到。”

    旋即，马华藤向司晟送上一份简洁干净的信封。

    看着宫崎骏亲手写的信封，司晟不由愣了一下。

    这都什么年代了，竟然还有人专门写信，来说一件事情。

    但转念一想，也许宫崎骏认为写信，才能更好地表达出自己心中的情感。

    司晟拆开信封后，一张淡黄的信纸上，写着几行简短而优美的日文。

    信封上的内容，写的是吉卜力公司，已经完成了《千与千寻》电影的制作工程。

    现在，《千与千寻》动漫电影已经定好了上映日期。

    在春节期间，《千与千寻》会在亚洲电影市场首发上映！

    而后才是美洲，欧洲，大洋洲。

    “一会儿安排下去，让上影公司，华纳兄弟公司配合宫崎骏先生，发行《千与千寻》电影。”

    司晟吩咐马华藤说道。

    【作者题外话】：今天是七章万字爆更！

    求大佬们票票支持！

    后面还有，正在码！

