    三条黑影在夜色下快速奔跑，冲到荒草神社的坡道下停了下来。

    抬头看看通向山顶的坡道，三人互相点头，然后一齐冲了上去。

    “喂，大哥，这个时候跑到神社这种地方来，是不是不太好啊？”

    跑到一半，最后面的一个小个子看看左右，似乎有些紧张。

    最前面那个身材高大的黑影转头冲他哼了一声。

    “怕什么？神社又怎么了？我们现在只要先找个地方躲着就行了，管它什么地方。”

    “嘿嘿，我倒觉得神社反而更好。”中间那个身材最瘦削的黑影发出轻笑。“你们想啊，过了鸟居就进入神社统领的神域了是不是？神域嘛，里面肯定是没有妖魔鬼怪的对不对？那对我们来说，岂不是最安全的地方？”

    “什么意思？”另外两人忍不住问他。

    “废话啊，我们现在做的事情，难道不是最害怕妖魔鬼怪的嘛，我就问你们，你们现在心里是不是很不安？”

    “呸，有什么好不安的，不就是偷了几家嘛，又不是第一次这么干。”最前面的老大语气不屑。

    最后面的小个子却点了点头。

    “我……我是有些不安，毕竟……毕竟偷东西……不是什么好事不是吗？”

    “特么的，谁也没说这是好事，但你小子都跟着我们干过多少次了？不安个屁！”前面的老大回过头，毫不客气都拍了小个子脑袋一下。

    “所以我们更要来神社啊，你们想，我们因为偷东西心里不安，妖魔鬼怪最喜欢这种东西了。但是我们来到了神社，不用害怕妖魔鬼怪，只需要搞定神社的神明就行了。”

    “神明怎么搞定？”

    “这个简单。”中间的瘦子从口袋里掏出一张印着沼泽荣一的万円大钞。“送上奉纳就行了。”

    “嗯，我觉得这个办法好。”后面的瘦子点点头，也在口袋里摸索了一阵，拿出一张涩泽荣一。“一会儿上去了先向神明奉纳就好了。”

    最前面的老大看着自己两位兄弟的动作，无奈地叹了口气。

    这两个家伙，真的是不像话。

    三人一路上山，看到面前出现常见神社的布置，竟是下意识的齐齐松了一口气。

    定了定神后，瘦子和小个子两人率先向拜殿走过去。

    老大落在后面，犹豫了一下，也跟了过去。

    走过立于参道两边的狛犬石像时，他忽然停下脚步。

    “喂！”

    他叫住前面两个同伙。

    “怎么了？老大？”两人齐齐回头，纳闷地看着他。

    “这个家伙刚才好像眼睛发光了，你们有没有注意到？”老大指着参道右边那个狛犬雕像。

    前面两人退回来看看，齐齐摇头。

    “没有啊。”

    老大仔细看了一遍，的确没有发现任何异常。

    “算了，应该是眼花了。”

    “哈哈，老大，你该不会觉得这个家伙眼睛里藏着什么值钱的宝石吧。”瘦子发出嘲笑。

    “放你的屁！你们两个不是想去投钱求安心嘛，赶紧去。”老大拍了他一巴掌，催促两人。

    两人应了一声，转身上了拜殿，将提前准备好的两张万円大钞丢进奉纳箱，倒是没有去摇铃铛，只是简单地拜了两拜，然后拍拍手祈祷。

    两人做完一套参拜礼仪，等着的老大已经不耐烦了。

    “你们两个家伙，这种事情那么认真做什么？而且你们居然真的丢了一万円进去，太浪费了。我听说这玩意只要丢个5円硬币就好了嘛。”

    “老大这你就不知道了吧？虽然5円也可以，但钱丢得越多，神明也就越先满足你的祈祷，一万円比5円有效果多了。”

    “就是，我要是神明大人，也一定会先满足丢最多钱的那个人，只丢5円的家伙，我看都不会看一眼的好嘛。”

    老大摇摇头，觉得自己跟这两位兄弟真是毫无共同语言。

    以前怎么没看出来他们居然是这么信鬼神的？

    虽说这个世界上怪异的确存在，可也没听说真的有什么神明显灵啊。

    这些神社供奉的神明要是真的有用，世界上压根就不应该出现怪异了好嘛。

    他冲两人招招手，向正殿背后的山林指了指。

    “走吧，我们去后面山上随便找个地方先把这些东XZ起来，过几天等风头过了再来挖出来。”

    “嗯。”

    三人在这方面都是老手，也不废话，跟着老大后面便向后面山头走过去。

    谁知道刚走了两步，身后突然响起一声狗叫。

    “汪！”

    三人一愣，转头看向狗叫声传来的方向，却什么都没看到。

    “这个神社有养狗吗？”

    “没有啊，我前几天来附近踩点的时候探查过，这家神社根本没养狗。而且神社的那个小子今天带着人全家出门了，听他跟别人说起来的意思，今天晚上不会回来。”瘦子摇摇头回答。

    “那这狗叫声哪儿来的？”

    三人沉默了一阵，却发现没有后续的狗叫声传来。

    “不用管了，走吧。”

    老大手一挥，掉头继续往后山走。

    “汪！”

    刚一动身，身后又是响起一声狗叫。

    声音比刚才还要响亮。

    三人身子一震，停了下来。

    “那个……老大，真的有狗……”

    “废话！我听到了！”

    老大瞪着眼睛四下看了看，依然没有发现哪里有狗的身影。

    他忽然想到刚才路过那只狛犬时在它眼中看到的红光，心中禁不住一颤。

    不会吧。

    “老大，这……有点儿邪门啊。”瘦子挠挠脸，眉头皱成了一个川字。

    “要不我们快走吧，这个神社有点儿奇怪。”小个子身子微微颤抖着，显然也有些畏惧了。

    老大拧着眉毛想了一下，用力一挥手。

    “赶紧去把东西处理掉。”

    可是刚一回头，忽然瞥见正殿背后的树林中，一点点奇怪的光芒亮了起来。

    红彤彤的、绿油油的、蓝灿灿的……

    伴随着光芒出现的，是光芒背后的各种身影。

    一眼望去，就看到树林中钻出了田鼠、野猫、黄鼬，树上还不知道从哪儿飞过来两只猫头鹰，正蹲在树上，浑圆的大眼睛中透出无比犀利的视线，死死盯着他们。

    “汪！”

    又是一声狗叫声响起。

    就好像突然得到了什么信号一样，山脚下突然远远地也传来了一声狗叫，然后旁边又另外响起狗叫，很快接二连三的狗叫声响起，片刻后此起彼伏，连绵一片。

    听到这样的动静，再看着面前树林中突然钻出来的那些动物，三人一脸呆滞。

    什么情况？

    眼前这场景……真没见过啊。

    呆了一会儿，小个子忽然像是想起了什么，指了指拜殿前的奉纳箱，向老大小心翼翼地给出提示。

    “那个……老大？是不是因为你刚才没奉纳？让神明大人生气了？”

    老大眼睛一蹬。

    “你是白痴吗？这家神社供奉的是动物之神吗？我不给他奉纳，惹出这些家伙跑出来？”

    指着树林里突然冒出来的那群乱七八糟的野生动物，老大冷哼一声，转头就向神社入口方向走。

    后面山上的树林看样子是去不成了，下山再找个别的地方处理就是。

    瘦子和小个子两人对视一眼，只能无奈地跟上。

    三人参道刚走了一半，忽然听到山脚下传来一阵吵吵闹闹的声音，听着就是直奔神社上来。

    声音中大部分都是狗叫，后面还跟着一些人类的呼喊声。

    只是一愣神的功夫，一只哈士奇从梯道上窜了上来，看到三人，立即伏地身子，向他们发出充满威胁的低沉叫声。

    不得不说，尽管是哈士奇，一旦认真起来，多少还透露出那么一丝远亲的风范。

    紧跟在哈士奇身后，又窜上了一条阿拉斯加、秋田、金毛，柴犬、杜宾……

    简直像是召开什么宠物狗展会一样，没多久，便又有数十条各式各样的狗冲了上来，封锁住下山的梯道，将三人围成一圈，趴下身子冲他们发出威胁的低吼。

    就算这里面基本上都是常见的宠物犬，但现在突然冒出这么多，一齐向自己表露出敌意，依然把三人吓得够呛。

    “老……老大，这……这是怎么回事？”小个子吓得双腿都有些不稳了。

    “老大，咱们不会是招惹了犬神吧？”瘦子看着面前这些目露凶光的宠物狗们，也是脸色发白。

    他忍不住回头看了一眼拜殿方向。

    “神明大人，我们可是诚心向您送上奉纳了啊，您总不能收完钱就把我们卖了吧？”

    小个子偷偷看了一眼老大，没敢开口。

    这个时候，坡道上一个人影窜了上来，气喘吁吁的，看起来是一路跑上来。

    他喘了两口气，忽然眼前的情形，顿时愣住。

    什么情况？

    在他身后，陆陆续续又有不少人和零零散散的宠物犬爬了上来。

    没过多久，小小的神社已经挤满了人和各类宠物犬，更是将三人围得密不透风。

    看到眼前这完全出人意料的情形，老大一脸土色。

    难道说，真的是因为自己刚才没有奉纳，惹怒了这里的犬神？

    他转头看向刚才那只眼睛里似乎看到过红光的狛犬雕像。

    狛犬安安静静，犹如……不，就是一座石雕。

    老大脸上表情极速变幻，最终仰天长叹，将手中装着偷来赃物的背包随手一扔。

    避过了那家珠宝店的严密监控，躲过了那些没用警察的巡查，本来以为会像前几次一样顺利得手。

    却没想到，最后竟然栽在了一次不起眼的奉纳上面。

    不就是区区一万円嘛！这家神社的神明也太小气了！

    八嘎！

    一只柯基犬在这时候迈着小短腿吭哧吭哧地上了最后一级台阶，挤过其他人群和同胞们组成的屏障，钻进包围圈，看了看中间三人，冲着他们张开嘴。

    “汪！”

