    花落不尽消失在众人视野。

    夜闻潇似乎也换了服。

    一时间闹剧落下帷幕。

    初筝每天败家上个世界，带着秦洛打个本，不然就是在夜归来看风景。

    小日子过得十分悠闲。

    【世界】我不是兔兔：我有个大胆的想法！

    【世界】兔哥的脑残粉：兔兔你说。

    【世界】兔兔女朋友本尊：大胆的想法就不要说了吧……

    【世界】兔哥今天上线了吗：总觉得不是什么好事。

    【世界】大胆刁民：咋的兔哥，有什么好消息？

    【世界】我不是兔兔：我打算在游戏里开个演唱会。

    噗——

    初筝看见这句，差点没稳住自己大佬的形象。

    什么玩意？

    在游戏开演唱会？

    【世界】我不是兔兔：这个演唱会就不收票了，我那么多粉丝，要是知道我在这里开演唱会，肯定会来玩游戏，游戏公司是不是就能聘请我当代言人了？

    【世界】你想一夜暴富吗：兔哥你还没死心？

    【世界】我不是兔兔：这是我的梦想。

    【世界】兔兔女朋友本尊：兔兔，虽然你做什么我都支持你。但是吧，我觉得吧，你还是需要先练练技术。

    【世界】一步败十亿：不可能。

    【世界】我不是兔兔：为什么不可能！我这是帮游戏公司先赚钱一波，我这样的艺人哪里去找！

    【世界】一步败十亿：那就更不可能。

    【世界】我不是兔兔：你怎么知道不可能，你又不是游戏公司的！

    【世界】一步败十亿：嗯。

    【世界】一步败十亿：游戏公司是我的。

    【世界】兔哥脑残粉：……

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】我不是兔兔：……

    【世界】你想一夜暴富吗：十亿小姐姐没开玩笑吧？

    初筝如果只是普通玩家，说这么一句，大家可能觉得是异想天开。

    可关键是初筝真的有钱……

    【世界】仇富者联盟：梦想照亮现实？

    【世界】一步败十亿：骗你有什么好处？

    【世界】你想一夜暴富吗：……大概没有。

    有人立即去查新闻，资料。

    虽然没有发布新闻，但换老板都这么长时间，总会有点小道消息流传。

    网友的力量何其强大。

    很快就有人找到一些资料，还有明显偷拍的照片。

    照片里被人簇拥着小姑娘，明显就是他们服的一步败十亿。

    “……”

    突然和一个公司老板待在一个服。

    这是什么运气！！！

    【世界】我不是兔兔：挖坟小姐姐，既然是这样，看在我们出生入死的份上，你是不是更应该让我做代言人！

    【世界】一步败十亿：你不合适。

    【世界】我不是兔兔：我怎么不合适，我哪里不合适！

    【世界】一步败十亿：粉丝太多。

    【世界】我不是兔兔：……我粉丝多还不好？

    初筝没回复了。

    【世界】我不是兔兔：挖坟小姐姐，你理理我！！

    【世界】兔哥的脑残粉：兔兔你冷静点，注意身份！！

    【世界】兔兔女朋友本尊：我家兔兔为做代言人真的是拼命啊。

    我不是兔兔在世界上刷屏。

    最后听说是经纪人在外面狂按铃，这才将他叫下去。

    不过我不是兔兔很快就搞了一个骚操作。

    他竟然让自己的粉丝取关。

    为自己的梦想不折手段！

    最后我不是兔兔还是拿到游戏公司的代言。

    另外准备竞争的艺人：“？？？？”

    我们还没去，你怎么就拿到代言了！！

    我不是兔兔拿到代言，很是高兴，请全服玩家看演唱会——游戏里的。

    游戏里开演唱会，别出心裁。

    让游戏火一把，也让我不是兔兔火一把。

    接连好几天都是热搜不断。

    -

    初筝再次见到方舟安，是在我不是兔兔的演唱会上。

    我不是兔兔送了她两张票。

    初筝带着‘机器人’去看。

    秦洛看得很起劲，在她耳边聒噪个不停。

    散场的时候，初筝撞见方舟安。

    他和一个女生一起，初筝听说那女生是方舟安的新任未婚妻。

    两人马上就要结婚了。

    方舟安还给初筝寄了请帖来着。

    两人在VIP通道撞上，方舟安只扫她一眼，搂着新未婚妻离开。

    初筝也懒得搭理他，抱着秦洛，从另一边离开。

    后来初筝听说方舟安的婚礼上，消失许久的花落不尽，挺着个大肚子，大闹婚礼。

    女方气得离场。

    方家请那么多宾客，看见这么一场闹剧，可想而知当时方家人是什么心情。

    花落不尽一口咬定孩子是方舟安的。

    方舟安又确实和花落不尽那什么过。

    这孩子到底是不是，还得等花落不尽生下来。

    好在已经快要到预产期，方家人安排花落不尽生孩子。

    花落不尽故意等到现在不能打的月份才来，方家除了让她生，还能怎么办。

    方舟安把花落不尽恨得牙痒痒。

    花落不尽的孩子落地，经过亲子鉴定，确定是方舟安的孩子。

    方舟安没想到自己那么倒霉。

    花落不尽想靠孩子上位，不过方家并没这个打算。

    他们只想要孩子，给花落不尽一笔钱，让她走人。

    花落不尽哪里肯，她好不容易找到方舟安，荣华富贵就在她面前。

    花落不尽再方家动作之前，找来媒体哭诉，方家被人围观，指指点点。

    最后没办法，只能把花落不尽接回去。

    自从花落不尽到方家后，方家的日子那简直没法过，鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    初筝得知方舟安过得不幸福，她就放心了。

    -

    一年后。

    游戏更火。

    初筝赚的钱越来越多。

    为了不让自己赚的钱越来越多，初筝投了现在最耗钱的高科技行业。

    但是让初筝没想到的是……

    没有一个亏钱的！

    每次开会，初筝都冷着一张脸。

    公司员工瑟瑟发抖。

    他们业绩已经做到这么好了，怎么老板还是不满意呢？难道是他们做得不够好？

    “小初，你不高兴吗？”

    秦洛用机器人的手戳戳初筝。

    “没有。”

    秦洛笨拙的抱着她手腕：“你别不高兴，你不高兴我也不高兴。”

    初筝摸摸他脑袋：“我没有不高兴。”

    秦洛似乎想起什么：“小初，我给你看个东西。”

    “什么？”

