    

    时间一天天过去，一晃便是七天时间。

    这日，张世平感觉自身吐纳炼化灵气的速度顿降，便已知道是灯油耗尽了。

    以往不管是在滨海城青火谷里，还是在南枭城府邸中，这个工作自有那些傀儡来完成，张世平已经有很久没有亲自为这盏铜灯添油了。

    他拿起了铜灯，捧在手中仔细端详着。

    过了许久以后，他将灯放了下来，轻叹了一声。有时候，张世平曾想过自己没有这盏青铜灯，那他自己如今会是如何？以自己的资质和性情，怕是无法结丹。当然到了那时候他也很有可能为了结丹会不择手段，只要是有助于自身法力的事情都会去做，哪管什么正邪对错！

    “父亲你说让我好好护着家族，我很尽力在做了。”张世平拿着个青陶小盅仰头喝了一口，轻声说道。

    “还是苏双你说得对，这人要找到一种能让自己醉的酒，不然就太痛苦了！”只是过了一小会儿后，他又突然笑了起来，灯火摇曳中，身影晃动着，看起来有些落寞之感。活了两百三十七年，张世平却发现自己静下来的时候，身边却找不到一个可以说话的人。

    也就在这种四下无人又逼仄的地方，张世平才会将自身的情感流露出来。

    都说看山是山，见水是水是一重境界，看山不是山，见水不是水又是一重境界，直至最后找回了自己，所见山水依旧，那则是另一种境界。他明白自己活了这两百来年，不过是刚在山水之间，被那朦朦云雾迷住了双眼，明知自身的困境，却不知有什么摆脱的方法，自己独自迂迂回回独自着！

    杂绪纷至而来，张世平也无心修行了。他收起青铜灯走出了石室，拿着酒盅行走在岛中，穿过了稀疏的林木，沿着些许陡峭的山脊行走，登至山巅，驻足远眺。

    张世平喝了一口珀光酒，一手拔下青玉簪，取下了发冠，任凭着山顶烈烈大风，吹得他青衫与黑发飘摆。

    “啊……”酒后，一声长啸，张世平尽力地将自己胸中着这股闷气吐出。

    不过张世平突然转头，朝着远处望去，那边有几个小黑点，似乎正朝着他所在的岛屿飞来。他当即放出神识，顷刻间便蔓延了数十里远，带着一丝疑惑，轻声说道：“终于来了，还有其他人？”

    张世平眉头微皱，因为赵无邪之前可没有说除了他们两人外，还有其他人会来。

    他取出了根青色的带子，随意地将头发一绑以后，又想了一下，过了数个呼吸的工夫，才飘然而起，朝着赵无邪飞去。

    不到一炷香的工夫，双方就已经相隔不过二十余丈远而已。

    在赵无邪身边的两人，一个是须发雪白的宽袍老者，另一位则是个淡绿衣裳的女子，抱着一头头顶长着灰色小角的青犬。此女丹唇外朗，明眸善睐，轻抚这青犬，一颦一笑间风情万种。

    “恭贺赵道友修为精进，不知这两位是？”张世平打量了这两人几眼，然后就朗声笑道。他在南枭城生活了二十余年，早已将大部分的金丹道友名号与面容一一记下了，但这两人的模样很是陌生，有可能是那些名声不显的苦修之士，也有可能是那些海外散修，总之他对这两人没有半点印象，

    至于赵无邪，先前在南明城外相见之时，张世平还觉得他离中期还有一段路，不料今日一见，他却突破到了金丹中期，让人颇感意外。

    “哈哈，我也是侥幸寻到了一处古修洞府，从中得到一些青莲地心乳，这才突破了。我来为你们介绍一下，这位是张道友，如今才不过两百来岁，就已经是金丹中期的修为了，元婴有望！张道友，这位是风虞道友，青冥仙子，他们是我在海外结交的两位朋友。”赵无邪满脸笑意地说道，看得出来他的心情很是高兴。

    “张某见过风虞、青冥两位道友。”张世平对着两人拱手说道。

    “见过张道友，一看到张道友年纪轻轻就已是金丹中期修为，老朽就知道自己这些年都白活了啊。”风虞真人脸上露出自嘲之色。

    “汪汪……”青冥怀中的这头灵犬看着张世平，叫了几声。

    “妾身见过张道友，看来青儿很喜欢你呢。”青冥嫣然巧笑，秋波流动地说道。

    “若是张某没看错的话，这应是异兽蜪犬吧，离大妖也就只有一步之遥了，道友真是好福缘。”张世平打量了这灵犬几眼。有些不确定地说道。

    “道友好眼力。”青冥颔首点头。

    “老朽先去岛上歇歇脚，你们先聊。”风虞似乎看出了赵无邪与张世平两人似乎有话要说，就先开口说道。

    “那青冥也就先不打扰你们师兄弟两人了。”青冥摸了摸怀中的灵犬，微低着头轻笑了一声，便驾起遁光跟在风虞身后，朝着金髓岛飞去。

    看着两人远处，张世平对着赵无邪说道：“看来赵师兄与这两位道友的关系很好啊。”

    刚才青冥说张世平与赵无邪他们两人是师兄弟，而张世平还没介绍自己的来路，她就已经知道了两人的关系。这些消息只要从赵无邪这边得知，能谈论以前的历历往事，那就说明了他们的关系还不错。

    “虽然我与风虞、青冥两位道友相识不久，但他们人不错，也多亏了他们，他才能逃过一劫。”赵无邪听后，点头说道。

    “逃过一劫？”张世平有些疑惑。

    “就是那古修洞府的事情。本来我们三人是想去猎杀火鸦的，却不料这鸦群中竟然诞生出了一头大妖境界的火鸦。你也知道有大妖率领的和没有大妖的火鸦鸦群有多大差别了，我修行的又是幽水之法，天然被克制，一身本事只能发挥个六七成，幸好他们两人相助，不然我这条命就要交待在那边了。哪还能有机会逃出岛，在岛底发现了那古修入口。我们刚破解了外围的阵法禁制，就得到了好几样宝物，我那青脸地心乳就是这样而来的。”赵无邪回忆起那漫天的火鸦鸦群，顿感自己头皮发麻。

    紧接着，他又说道：“在里面的阵法需要一个精通火属性的修士，配合风虞道友来破解禁制。我记得张道友是主修的应该正是火行功法吧，一起如何？”

    张世平眼中露出一丝思索之色，并没有立马答应了，而是问起了正阳宗的一些事情，从长燊真君到其他金丹修士的近况。

    “老祖还不知道在哪里闯荡了，我具体的不怎么清楚。”赵无邪苦笑了一声。        

