    －－－－－－

    “好，我代你去看看，你在地球上还有亲人吗？”

    “有。”

    两人一边挪移瑶池故地的山水，布置阵纹，连接虚空神壶，一边说着地球上的事情。

    罗墨说着，叶凡疑惑渐多。

    “你把你爸送进监狱了？”

    “呆在那里管吃管喝，每日锻炼，能活到七、八十岁吧？总比他在外面欠一屁股债不知道什么时候被人沉江了要好。”

    “……”

    叶凡感觉自己不好评价这事。

    “你妈妈去哪儿了？”

    他要知道个地址，将来好去寻人。

    “新嫁了个老公，人还算不错，移民去澳洲了，又有了一个孩子。”

    罗墨走得时候情况便是这样，也没有告诉她一声，就当他突然人间蒸发了吧。

    “那你小时候怎么生活？靠亲戚接济吗？”

    一个赌鬼老爸，亲妈又改嫁去了国外，恐怕小时候的生活不太好。

    “一开始是有点难熬，被关在家里差点饿死，后来大一些就好些了，可以去别人家里混吃混喝，再后来赚点小朋友的钱，差不多就活下来了。”

    罗墨想起自己刚上小学时就帮别人做作业赚钱的事了，然后直接发展成给别人补课，效果好，来找的人竟然不少，都是听到了天才之名找来的家长，想让自家孩子学点天才的天法。

    叶凡听了感觉挺厉害，小时候竟然就经历了这么多，怪不得一心向道，割却凡尘。

    “地球上的道统多吗？”

    “有不少，龙虎山的天师道，茅山的上清派，阁皂山的灵宝派，终南山的全真教……不过我都没去过，我是捡了一位太阴一族前辈留下的传承，在昆仑修行的，和地球上的那些门派没有接触。”

    “在昆仑修行？昆仑的门派多吗？”

    “昆仑是一个被封印起来的地方，没有门派，里面遍地阵纹，不仅有完整的大帝阵纹，还有源天神阵，相互嵌套，没有特殊的方法进不去。”

    罗墨挥袖，神力在空中铺展成一张地图。

    “这便是昆仑了，很多地方我都没有探索过，这里是入口区域，我曾经在那里种过药材，这里是混沌瀑，其它地区都有阵纹阻隔，最核心处是九十九龙山。”

    何首乌见过不少进出昆仑的修士，那些修士持有骨片地图，寻得到安全路径，但是罗墨有了地图也没有去探险过，因为那个时候他修为低，随便乱走很危险。

    地图上标注出了安全路径，叶凡细细记下。

    “这九十九龙山是什么？”

    “是一处造化之地，昆仑本来是宇宙中一处独特的地势，生活在昆仑的种族体内流淌的血是神灵血，你现在看到的那些神体，都是他们的祖先和昆仑种族结合诞生下来的，所以体内流淌有神血。”

    “神血是个种族？”

    叶凡有些难以想象，这么一个种族得有多猛？全员神体？

    “当年羽化神朝驾驭昆仑飞到一颗颗星球，汲取灵气，吸干了一颗颗生命古星，最后被人打坏在了地球，让地球一直处于末法时代。”

    “谁打坏的？”叶凡问。

    “狠人大帝，昆仑核心孕育的绿铜鼎都被打坏了。”

    “怪不得是碎块。”

    叶凡本来是准好了准备突破四极秘境才来的，结果被罗墨拉着做了几天壮丁，帮他布置瑶池。

    他们一番辛劳之后，终于将这片十废八九的土地重新变成了一片神土，瑶池的阵纹与虚空神壶互相勾连，化作一体，等若一座帝阵在守护。

    而地面荒废的神土也重新兴盛起来，麟兰树这样在羽化仙谷中保存下来古种被移植到了这里，罗墨打通了地下水脉，引导第一层神湖的水通过地下水脉流向整个瑶池神土，滋养这里的草木，一片葱郁，麟兰花的香气弥漫。

    叶凡看着这片恢复了几分气象的神土，心中有了几分成就感。

    “瑶池不会发现吧？”

    “谁敢进这里来。”

    尤其是瑶池，知道这里发生了什么才更不敢进来。

    那可是尸变的大成圣体，没有西皇帝尸拦着，各大圣地都挡不住，北域必将生灵涂炭。

    看着这个崭新的旧瑶池，罗墨满意的点头，然后带叶凡去见自己的几个弟子。

    “来，叫叶师叔。”

    “师叔。”几个化形成孩童的弟子好奇的看着叶凡。

    叶凡惊讶得说不出话来，因为这几个孩童太不凡了，灵光几乎冲天灵盖冲出来。

    天资绝世啊！

    “师叔，弟子何道极。”大弟子何首乌自我介绍。

    然后是小白虎，“师叔，我叫白英。”

    “龙道首。”

    “我叫凰红衣。”

    “哎哎。”叶凡有些傻愣愣的答应着。

    “他们都是不死神药化形。”罗墨解释。

    “……”

    叶凡不知道该说什么好了，这里一二三四，足足四个。

    四个不死神药化形的幼童，这就是黄金大世吗？

    “……没想到我都成师叔了。”

    他没什么好说的，只能这样感叹。

    “别太惊讶，去第十层。”

    他们一路潜入第十层，那个小小的仙池，叶凡在这里看到了三株大部分石化的神药，还有两颗种子，一颗叶凡认识，正是荧惑星上的菩提种子，另一颗则形似一个紫色的小麒麟。

    嗯，能摆在这里，应该是麒麟神药的种子无疑了。

    而且旁边还有一株残缺的银色药足，生了根须，可以感觉到它正在吸收仙池水壮大己身，努力生长，阵阵馨香传来，令人忍不住咽口水。

    人形不死药！

    叶凡听过罗墨当初在圣城的战绩，所以猜出来了它的身份。

    等等，他先算算啊，四个神药化形的弟子，两颗种子，三株石化的神药，再加上人形不死药……

    十个！

    足足十个！

    你是神药批发商吗？

    药王有几百株就算了，怎么连不死神药都有这么多？

    “以后在外面看到石化不死药记得带回来，或许还能救活。”

    “好，我记下了。”

    叶凡感觉罗墨这是要逆天了，单凭这些神药化形的弟子将来就能支撑起一个道统来。

    “以后我若不在，你记得照看他们。”

    “放心，他们是你弟子，也就是我的师侄了。”

    罗墨交代了一番，让弟子们都留在这里好好修炼，这里有瑶池阵纹和虚空神壶守护，应该是安全的。

    罗墨又将自己那些工具人都带走，让他们出来干干活就行了，以后还是养在神痕紫金塔中。

    他们离去之前取了不少仙湖水，每一层的都取了些，第十层的仙池水也取了些走。

    ……

    摇光。

    圣主李道清和一众太上长老都很严肃，因为今天是叶凡突破到四极秘境的日子。

    圣体能否打破诅咒，就看这一次了。

    为这件事，摇光也算是动员了起来，选了一座大山作为叶凡的突破地点，几名长老合力将山截断，化作了一片道台，布置下重重阵纹，以免被人打扰。

    极道帝兵龙纹黑金鼎更是悬于天宇，做好了准备，因为圣子江离告诉他们当时候需要以极道帝兵破诅咒。

    姬家、太玄、姜家、大夏、瑶池、道一、九黎等圣地世家都来了人。

    姬家和太玄这段时间跟摇光亲近，圣主掌教亲至不说，还带了百万斤源来相助圣体破关。

    因为华云飞回去后修为大进，再加上前段时间罗墨去太，送的礼物足够好，太玄自然也要表示表示，百万斤源不算什么。

    而姬家则是已经半认可这位女婿了，别的不说，姬紫月手里有一丁丁万物母气根源，这种圣物可生成玄黄气，价值无可估量。

    而叶凡虽然学去了部分虚空经和秘术，但也不是没有回报的，加入摇光后身份摆在那里，他也作为补偿的拿出了自己的道经轮海卷给姬紫月，姬家的长辈姬元清说想要为神体姬皓月求道经一观，叶凡也二话没说就给了。

    只是还有个姬家八族一脉，阴阳怪气，喝令他奉上道经并认错，他只甩了一张脸色给他们，没有多理会。

    所以姬家送来帮助破关的百万斤源也不算什么，但姜家就很让人疑惑了。

    姜家派出了一个重量级代表：

    姜太虚。

    四千年不死的神王姜太虚，而且修为高到了一个令人无法看透的地步，他让人送来了五百万斤源，帮助圣体破关。

    圣体叶凡和神王姜太虚是什么关系？

    这个问题萦绕在众人心头。

    而上次一别，姜太虚才算明白罗墨所说的话是什么意思。

    他回到家族了解了东荒这一辈的年轻天才后才知道了方寒这么个人，看一下方寒的样貌，好家伙，这不就是罗墨吗？再了解一下方寒和摇光的恩怨，再想想叶凡和摇光圣子江离的关系，嗯……

    他只能说年轻人挺会玩。

    “神王，仙子，请。”

    李道清和一众摇光太上长老见姜太虚身边跟着彩云仙子，都忍住了八卦的心思，这舌根不是他们能嚼的。

    毕竟连姜家人都不敢说什么。

    现在的姜太虚在姜家是真正的老祖宗，很多都是他的后人，谁敢质疑他。

    “大哥哥！”

    姜婷婷也跟着来了，见到叶凡很是高兴，只是现在的叶凡听不到，他盘坐在那座断山铸成的道台上，身边源气冲霄，那是一千五百万斤源堆砌而成，看得人眼睛发直。

    突破嘛，有备无患，只有多的，没有少的。

    这是一场盛会，摇光圣体叶凡要突破的消息很难瞒得住，这样千载难逢的大事谁不想来观礼，各大道统都派了人来，中州诸子百教，西漠佛教门，南岭的蛮族与妖皇殿都来了人。

    就连一向苦寒的北原，一些大族也不远万里前来，递上名帖。

    摇光没有拒绝，只邀请他们远远的观看，那片道台已经封绝，不能靠近，有极道帝兵龙纹黑金鼎守护。

    “江离，你这师弟能突破诅咒吗？”

    夏九幽也来了，只是这一次没有女篮男装，而是穿了一袭红裙，鲜艳明媚，若非年纪小了一些，才十三四岁，少了些风韵气质，否则真不输与薇薇姚曦这样的绝色女子。

    “当然能，诅咒而已，没什么好怕的。”罗墨很自信。

    一滴无始精血，足够破解道图了，如果可能的话还能省下来。

    “不知圣子打算用何法来破解诅咒？”瑶池圣女好奇的问，其他人也都注意着这边，想要知道他的底气是什么。

    “待会儿大家就知道了，且看吧。”

    罗墨卖了个关子，没有剧透。

    断山道台，独立高天，叶凡盘坐在一大堆源中，摒除杂念，将自身调整到巅峰。

    忽然，道台上的冲天源气一滞，向叶凡冲去，贯体而入，也将他推向天空。

    一片模糊的小世界展开，烙印在虚空中，要勾动天地之力，向着四极境界前行。

    源气贯体，洗刷肉身，让肉身像水晶一般剔透，而他神念化作一个金色的小人盘坐，如大日一般璀璨，照耀身躯，明净无暇，诸多精气，无尽神辉，都在洗礼肉身，最后竟然化为神火，煅烧己身，进行脱胎换骨。

    肉身无暇，可以看到在神火煅烧之后，叶凡体内的鲜血再生，带有淡淡的金色。

    他烙印在虚空中的小世界也随着他肉身的蜕变逐渐清晰起来。

    “混沌种青莲！锦绣山河！仙王临九天！九日耀天穹……为何圣体有这么多种异象？”

    轰——

    一道惊雷将众人的议论声打断，道道紫色雷电从天而降，向叶凡劈来。

    叶凡挥拳迎上，将天劫轰碎，没有伤到自己分毫。

    但天劫并不给面子，第二道天劫轰落，已经不再是单独的一道雷霆，而是一片雷池。

    “还在冲关时天劫便降下了？”

    “这是上天在阻止圣体进军四极秘境啊！”

    这样的大劫看得人心惊肉跳，简直是毁灭性的灾难，哪有刚开始冲关天劫就降临的，等于打了一个措手不及。

    紫色的雷海中血气冲天，叶凡并不惧怕天劫，早就见识过罗墨拿天劫修炼的他此刻爆发了无与伦比的豪情，一双拳头上无比璀璨的金光绽放，和天劫雷霆硬碰硬，将其击散，再从毛孔吸收被自己击散的紫色雷霆，随后运转太阳帝经中的秘术，以浑厚的血气和神力化太阳熔炉将雷霆炼化，吸收，淬炼筋肉骨骼。

    后来他更是怒吼一声，头顶神念化作的金色小人手持万物母气鼎在雷霆中抗争，不接受被动的洗礼，而是自己动手将雷霆击碎，自己去取天劫雷霆中蕴含的道则。

    雷池分九重，九重过后，叶凡躯体焦黑，毛孔中都是雷电，刚刚才脱胎换骨诞生了金色血液的宝体都没能完全抗住，受了一点点伤。

    但他浑身血气依旧旺盛，施展者字秘，血气化作烘炉，瞬息之间修复伤体，毛孔中喷涌的雷霆全都被炼化，汲取道则。

    但这还不算完，天劫根本不给叶凡太多的喘息时间，直接降下第三重劫难，这一次是雷霆化作的生灵，有真龙神凰等，一共九只，与他大战，被他一个个撕碎。

    而下一重天劫更是混沌雷霆，雷霆中蕴含一丝混沌气，威能惊人，但都奈何不了叶凡，有者字秘在，些许小伤瞬间即能修复，更何况他现在拥有四种九秘，九秘之间互相配合，威能大增，皆字秘几乎一直在触发，十倍战力加持，逆破天劫。

    混沌雷霆被他尽数炼化，滋养己身，随后，他感觉自己能勾动天地大道之力了，踏入了四极秘境。

    “他成功了吗？”

    “我看到圣体在勾动天地之力，他已经踏入四极秘境了，天劫结束了。”

    “这是真的吗？圣体打破诅咒了？”

    “圣体破关成功，可以称之为小成了，将来也许会走向巅峰，堪与大帝叫板。”

    摇光众人脸上都是掩不住的笑意，圣主李道清更是抚须大笑，畅快到了极点。

    一尊圣体啊，竟然成功打破诅咒，踏入了四极秘境，他摇光将来有万年兴盛了！

    也有些人很不爽。

    “这怎么可能，古代圣贤不是说天地有变，圣体无法修行吗……”

    他们咬牙切齿，因为这样的话圣体就真没人能制了，曾经他们想要从圣体手中谋夺好处没能成功，现在圣体破关，未来前途无量，将来大成更是可与大帝叫板，他们就再没机会了。

    大夏皇子身姿挺拔，体魄雄健，黄金战甲闪耀光辉，内衬黑色龙袍，风中猎猎，注视着这个打破诅咒的圣体。

    紫府圣女名叫紫霞，今天也随长辈前来，看到叶凡竟然打破魔咒，踏入四极秘境，也不禁露出异色。

    年青一代的诸多天才此刻都心绪不宁，因为圣体为昔日的无敌站体，不灭金身是一个神话，传说实在是太过无敌。

    诸多圣地的大人物们全都沉默不语，因为这对他们来说并不是一个好消息，摇光已经有一个麒麟子了，再多一个打破诅咒的圣体，将来成长起来，必将君临天下一万载，他们的子孙不知道要被震慑多少代，除非后代之中能出一位大帝，但这种几率……

    或许不让他成长起来才是最好的。

    不止一个大教圣体有这个想法。

    此时，雷云散去，天朗气清，不少人传来恭喜声。

    “江离圣子，恭喜啊，你们摇光今日打破了传说。”

    罗墨伸手制止了他们的废话，“诅咒还没有出现，这只是天劫而已。”

    “什么？诅咒还没有出现？”

    “刚刚那么恐怖的混沌雷霆竟然不算吗？”

    想到那种恐怖的混沌雷霆，就算是化龙秘境初期的修士恐怕都撑不下来，众人心有余悸。

    在他们看来，对一个还没有彻底踏入四极秘境的修士降下这种雷劫便算是十死无生的绝路了，能够度过便算是打破了诅咒，但摇光圣子江离竟然说这只是天劫，真正的诅咒还没有出现。

    叶凡也没有动，因为罗墨告诉他先是天劫，然后才是诅咒，需要动用极道帝兵和无始精血。

    前面那几道雷霆是挺猛的，他要是没有九秘和太阳帝经秘术恐怕会被劈得很难看，但远远配不上极道帝兵和帝血。

    还有更大的劫难。

    他无比相信罗墨，因此严阵以待，调理状态，静静等候。

    嗡——

    忽然，虚空震动，仿佛这方天宇要塌下来了一般，让在场的诸多修饰毛骨悚然，内心升起恐惧。

    那是天道降下的杀劫，无可抵抗，如末日降临。

    天空中，一条条先天纹络浮现，交织，形成了一副道图缓缓向下压来，虚空震颤，几乎要崩塌。

    这张道图玄奥莫测，像是大道的有形载体，让人窒息，灵魂都在战栗。

    “这才是真正的诅咒，天地降下来的道图，要磨灭圣体。”一个中州大教的教主开口。

    “天地不认可啊，难怪十几万年来都没有大成圣体出现，四极秘境如何对抗这样的道图，就算是老朽上去，也要魂飞魄散，身死道消。”

    一个不朽皇朝的老人感叹，他很苍老，寿元无多，来此观礼，就算是各圣主都礼敬三分，是一名斩道的老王者。

    “呵呵，天地不可逆，大道不可违，圣体前路已断，终究是活不了的。”

    “啧，可惜了那千万斤源啊。”

    也有人开始阴阳怪气。

    “怎么会这样？都已经晋升四极秘境了，天地却又不认同……”有人也很为叶凡感叹。

    “太可惜了，十几万年来终于有圣体破入四极秘境，没想到还有这样的大劫，前方无路啊！”

    也有人不解，“为何圣体要遭受这样的劫难？就算是天地大变，不适合圣体修行，也不至于故意降下这样的灾劫吧？”

    所有人都在议论，许多人不解为何会出现这样的道图，众人表情各不相同，有人冷笑，幸灾乐祸，有人叹息，觉得遗憾，有人平淡旁观，只是一个见证者。

    叶凡在对抗道图，以金色的拳头抗击，爆发自己的最强战力，此时此刻，几种九秘配合，皆字秘触发，他爆发了十倍战力，太阳帝经中的种种秘术施展出来，将道图轰碎。

    但是无用，那道图如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切，磨灭一切。

    它如水，叶凡打碎根本无用，不影响道图落下。

    冥冥茫茫间，可以看见白色的骨与金色的血飞溅，万物母气鼎轰然坠落。

    在众人的注视中，一道身影飞了过去，进入了那笼罩天地的道图之中。

    叶凡还在对抗，万物母气鼎被道图震落，他便施展出自己刚刚获得的异象，锦绣山河，混沌种青莲……

    但是异象也被道图一一磨灭，并不能阻挡太久，被磨灭后便轮到了叶凡本身，击穿他的肉身，崩断他的骨骼，破裂他的神念，要一点点磨灭他。

    “是摇光圣子！”

    “他去干什么？”

    “他难道想为圣体破除诅咒不成？”

    “笑话，这诅咒他怎么破除？”

    罗墨出现在了叶凡身旁，伸出了右手，五指间五色神光流转，万水千山无尽星空都收拢掌中，如一方小世界。

    他抬手撑天，天宇轰鸣，虚空剧烈抖动，震落的道图下降速度竟然变缓。

    叶凡终于得到了喘息，者字秘运转，开始修复伤势，散落的血与骨飞回。

    而罗墨左手一招，一尊遍布龙纹的黑色大鼎飞来。

    龙纹黑金鼎落入罗墨手中，一条条龙纹如果活了过来，摇光诸位太上长老一同施展玄功，为龙纹黑金鼎提供神力。

    鼎上，无数龙纹脱鼎而出，如一条条真龙遨游。

    罗墨打出神术，万龙齐舞，环绕道图，不断交织，勾勒道之痕迹。

    而整片大地也都摇动，一条条地脉化龙而起，覆盖数千里，不知道是多少道地脉被炼化，早已提前布置好。

    人，地，两相合合，借极道帝兵龙纹黑金鼎，逆吞高天道图！

    万龙炼界！

    龙纹黑金鼎上的龙纹，还有大地之上的龙脉，相互纠缠，交织，形成了万龙炼界的恐怖景象，竟然要逆吞圣体诅咒的先天道图。

    龙纹黑金鼎鼎口散发恐怖吸力，要将整张道图都拉扯进去。

    如果能不用无始的血罗墨觉得还是节省一点比较好，试试看能不能直接将道图吞掉，镇压，炼化，在罗墨眼中什么都可以是资源。

    极道之威弥漫，龙纹黑金鼎复苏，竟然也不能直接将道图吞掉。

    “哥哥，不要死！”

    薇薇怀中，囡囡看着染血的叶凡紧张呼唤。

    轰！

    天宇爆碎，虚空崩裂，龙纹黑金鼎爆发无量光，神芒洞穿北斗高空罡风层直射域外，摇动间横扫了大片的陨星，瞬息间将其湮灭。

    龙纹黑金鼎击穿了先天道图，随后瞬间化作一个吞天魔鼎，一口将道图吞入，鼎身上无数龙纹归位，不断游动，鼎内不断的响起破碎声，在活活绞碎这一张先天道图。

    摇光众长老们直呼要命，刚刚龙纹黑金鼎突然爆发，差点没将他们吸成人干。

    好在罗墨早有预料，从中干预，一瞬间数千里大地荒芜，地脉精气被龙纹黑金鼎吸干，让它爆发，将道图吞下了，这才没有要了一众太上长老的命。

    龙纹黑金鼎勇猛之后又恢复了正常，化作一尊小鼎落入罗墨掌中。

    他向鼎内看了看，里面只剩下了一汪先天道源，迷迷蒙蒙，偶尔闪烁一缕大道光辉。

    嗯，上好的材料。

    一滴无始精血也算省下来了，有个妹妹真好。

