    叶钟鸣回来的时候，已经是第二天的清晨了。

    虽然苏族和星眼族是联盟的关系，可一去近一天的时间，还是让星眼族的人有些担心。

    在未来的四十几天内，大家都知道叶钟鸣重要性。

    “钟鸣，你可回来了，那边如何？”

    成鎏金问的显然是金币杀阵的改良情况，那可是关乎到叶钟鸣能够得到多少收益的大事情，哪怕只相差百分之五，可能也是以千万计的月岁金。

    其他人也都看着叶钟鸣，从心里希望这位青铜令长能够多得一些。

    叶钟鸣笑道：“还好，很顺利，甚至比预计的还要好，虽然还没有最后确定，毕竟金兵杀阵还未启用，但比之前预计最高的提升效果还要多出百分之五，达到了百分之五十五。”

    吁……………

    营帐里的人全部吸了吸气。

    能够把十大阵法提升百分之五十五的威力，这件事情，比叶钟鸣当时从苏族带回来上亿月岁金都要震撼。

    因为钱终究只是钱，可这个，却能够涉及到一个超级大族的根本！

    甚至在这个瞬间，星眼两位大人不可抑止的产生了担忧，苏族那边，不会以后想办法把叶钟鸣给要走吧！

    毕竟，那边的界苏和叶钟鸣关系莫逆，在新手战场和星照城的藏书宫之外一起经历过生死，真正的生死之交。而叶钟鸣为了星眼族，也和苏族进行了多次的交易，其表现，星眼族的人只能想，可苏族的人却亲眼所见，加之叶钟鸣在星眼族这边所做的事情，苏族那边不动心才怪。

    星眼两位大人甚至知道，别看现在苏族内部其他两系看叶钟鸣鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但真要说让叶钟鸣加入苏族，他们会第一个同意！

    苏族是一个整体，叶钟鸣这样可以给整个种族带来质变之人，傻子才会拒之门外。最不济，以后尝试拉拢就好，一旦站在他们那边，可就真真能够和族长一系抗衡了。

    “那岂不是说，你能得三成了！”袍白眼睛都亮了，

    按照之前的商定，叶钟鸣最多能够得到两成五的分润，现在把金兵杀阵威力多提高了百分之五，那就是能够多得半成了啊。

    可叶钟鸣却摇摇头，“惑脂长老倒是说给，可我没要。”

    营帐里的人都是星眼族的高层核心，听到这话，却齐齐的不解。

    半成那也最少是千万月岁金啊，为什么不要？这本就是叶钟鸣应得的，拿了天经地义。

    可……为什么要推出去？

    叶钟鸣呵呵一笑，也不卖关子，道：“用了金兵杀阵来交换。”

    屋子里的人一下子不淡定了！

    用……十大阵法交换？！

    这……他们最先想到的，不是值不值的问题，而是怀璧其罪的问题。

    刚出生的宇宙万族都知道，十大法阵是苏族真正的不传之秘，那是人家的核心，怎么会为了千万月岁金就教给了叶钟鸣呢？就算真的教给了他，可叶钟鸣以后要如何处理？苏族会放心的让他就那样呆在星眼族吗？他把这个法阵教给了别人怎么办？其他人要是想要从叶钟鸣这里学得金兵杀阵可怎么办？

    叶钟鸣看到大家的脸色，赶紧摆摆手，“不是真正的金兵杀阵，只是一个缩减版，威力和规模都相差甚远。”

    大家这才松了一口气，只是担心依然存在。

    “放心，这个阵法，是惑脂长老自己改良的，并不在苏族纪录之内，我和他，都不打算把这件事情拿出来公开说。”

    众人听了脸上又有了狐疑之色。

    叶钟鸣话里话外的意思就是，这个阵法，只有他和惑脂两个人会，不会告诉其他人，也不会承认这件事情，以后，哪怕布置了这个阵法，也不会在公开的场合使用。

    说白了，私人阵法。

    只是，这种不能拿到明面上用的阵法，值那么多钱吗？

    叶钟鸣想了想，觉得还是要和星眼族的人说清楚，毕竟，他在这些天内要做的事情，少不得族里的配合。

    “我之所以换这个不能见人的法阵，是因为我想要在这几十天内，找个机会，把兹木宰掉。”

    叶钟鸣的语气平淡无奇，可在其他人听来，却真的被震的身体都抖了。

    他们之前对辉唐族动手，是因为双方那是世仇，每个人或多或少被仇恨蒙蔽了双眼，是形势所逼，不动手人家就要骑在你脖子上拉屎了，是被动的，是无奈的，也是必须的。

    可现在叶钟鸣说的是什么事情？是要宰了兹木啊，而兹木是谁？那是霍尔星人的王子！

    叶钟鸣……竟然要杀他！

    现在叶钟鸣是星眼族的人，一旦事情败露，那就是星眼族干掉了霍尔星人的高顺位继承人，是族战的节奏啊！

    只是他们都没意识到，他们这么想的时候，好像都笃定了一件事情，就是只要叶钟鸣想，便真的可以干掉一个超级大族的继承人……

    “伊瑟薇，是我们星眼族的媳妇。”

    一句话，让刚才全部都惊疑忐忑的人们，全部都血气上涌！

    这话太带劲了！

    伊瑟薇是谁？那是超级大族的公主，是麝珂星唯一的继承人，她的父亲掌控着亿万生命的生死，手下高手如云，他自己也是顶峰高手，在整个宇宙万族都是一等一的人物，而伊瑟薇更是青一代的佼佼者，天赋极佳，实力强大，据说非常可能已经接近大高手那道坎了，一旦迈过去，将会是青年一代前三的人物，加之长相绝美，身姿优雅，是无数年轻战士的偶像。

    这样的人，却被叶钟鸣冠以一个称号……星眼族的媳妇！如果能够不让众人心中激荡，豪情万丈？！

    其他人，包括成鎏金等，都握紧了拳头，准备大干一场，袍白更是感动的眼圈都红了，哪怕他已经知道叶钟鸣会为他的事情想办法，可真到了必须要做的时候，人家依然没有一丝犹豫，明知道极度危险也必然要去做，这就不能不让人感动了。

    相比于其他人，星眼两位大人想的更多。他们心中同样有豪情升起，已经同意了这件事情，同时却冷静的意识到，如果他们拒绝，叶钟鸣依然还是会去做，可今后，极大可能不会再回星眼族了。

    于是一件万分危险，稍不小心便破家灭门的事情，就这样定了下来。

