    十三命宫，高悬于天，万古唯一，就算是始祖也必定为惊叹，如此之奇迹，是三仙界万古以来的唯一，也是三仙界的第一次。

    　　“三仙界的万古第一始祖。”在这个时候，仙统界甚至已经有老祖跪拜在地上，高呼。

    　　“万古第一始祖，万古无敌，三仙界的救星。”一时之间，仙统界呼叫声起伏不止，无数的修士强者跪拜叩头，把李七夜视为三仙界唯一的救星，把李七夜视为三仙界最强大的始祖。

    　　莫说是三仙界的始祖，此时就算是堕入黑暗的始祖，都静静地看着李七夜的十三个命宫，听着天下人如此高呼，没有任何一位始始祖有异议。

    　　就算是有始祖认为“万古第一始祖”这样的称呼有些过份，但是，也不会有人站出来反对。

    　　十三命宫，单是这样的成就，就已经万古无双，单凭这样的成就，就算是不能称之为“万古第一始祖”，但，也相差不远也。

    　　此时，所有人都看着李七夜的十三命宫，那怕是与李七夜为敌的始祖，看着天空上高悬的十三命宫，神态间也不由有些敬畏。

    　　在刚才李七夜出手，击败了一位又一位始祖，狂虐他们曾经举世无敌的始祖，现在李七夜十三命宫高悬在那里，不论是凭哪一点，都值得他们去敬畏。

    　　在这个时候，堕入黑暗的始祖，再也没有一个人上前去单独挑战李七夜，他们心里面清楚，单凭他们一个人的力量，根本就不是李七夜的对手，单打独斗，只会被李七夜狂虐的份，那怕他们是仙统级别的始祖，结果也是一样的。

    　　就算是他们中最强甚至有可能是十大始祖之一的黑暗信使，神态也郑重，因为除了黑暗中恐怖的存在之外，李七夜是他遇到过最强的第二个人。

    　　“十三命宫，三仙界有人能修练出来，这也算是一种圆满。”黑暗信使看着李七夜的十三命宫，十分的感慨，也是十分敬佩，徐徐地说道：“在我年少之时，曾是听过这样的奇迹，后曾上下求索，苦苦修练，却都未能成功，似乎总是差那么一线。”

    　　说到这里，黑暗信使看着李七夜，神态郑重，说道：“今日你能修得如此成就，在三仙界，称之为‘万古第一始祖’也不过份，的确是名符其实。”

    　　这位黑暗信使都这样说，在场的所有始祖都相信了一眼，这话也的确是让人信服。

    　　黑暗信使作为十大始祖之一，他已经是三仙界万古以来最巅峰的存在了，他的话充满了权威，他都承认李七夜为“万古第一始祖”，其他人认为这样的称谓，李七夜也是受之无愧。

    　　“随便修修而已。”对于这样的赞赏，李七夜只是随便一笑，十分的随意，淡定自由。

    　　李七夜这随口而说的话顿时让人不由为之窒息，甚至有些人抓狂，特别是堕入黑暗的始祖，他们都不由苦笑了一下。

    　　那怕他们作为仙统级别的始祖了，他们也都尝试过突破极限，他们都想创造奇迹，但是，那怕他们苦苦地摸索，那怕他们是上下求索，都从来没有人成功过。

    　　现在李七夜修练成了十三命宫，竟然还说“随便修修而已”，这样的话，实在是让人抓狂，让人羡慕嫉妒恨，说得如此轻巧，那实在是让人恨不得把他掐死算了。

    　　“十三命宫，你该远走高飞才对。”黑暗信使说话平淡，对李七夜并没有敌意，徐徐地说道：“你已打破了极限，我相信该有你落足的地方，也该有你归宿之处。你不该出来，毕竟，这将会让你送命。三仙界的奇迹，就如此湮灭了。”

    　　“是吗？”李七夜不由露出了笑容，徐徐地说道：“我的归宿，就一战到底，直犁龙潭！屠灭一切伪仙，那也是我该做的事情。”

    　　这话说得轻描淡写，但是，却霸道无匹，万古无敌。

    　　“说得好”仙统界无数的修士强者都不由为李七夜的话喝采。

    　　黑暗信使目光跳动了一下，并不惊讶，他只是点头，徐徐地说道：“勇气可嘉，也是十分了不起，我当年也有着你这般的豪情壮志。”说到这里，顿了一下。

    　　这位黑暗信使说出这样的话之时，天下人都沉寂了一下，甚至有许多人心里面颤了一下。

    　　但为十大始祖之一的他，当他说出这样的话之时，没有人会嘲笑他，也没有人去嗤笑他，更没有人去嘘声。

    　　很多人相信，黑暗信使当年也的确是如此，也的确是让人起敬。

    　　毕竟，作为十大始祖之一，万古以来，三仙界又有几个能达到这样的高度呢？他们这样的存在，已经是代表着三仙界的巅峰了，让后世无数人的仰望，甚至连始祖都是如此。

    　　时至今日，他的堕落，让人心疼。

    　　在这个时候，黑暗信使收回了有些迷离的目光，他轻轻摇头，最后只能轻轻地说道：“但是，这一切都无济于事，当我们壮志凌云之时，当我们豪云壮志之时。在天空之上，当有人俯看这一切之时，这一切都显得那么可笑，这一切都只不过是微不足道而已，犹如蚁蝼一般。”

    　　黑暗信使如此的感慨，让世人都不由为之心寒，没有人知道他经历了什么，但是，作为十大始祖之一，竟然如此的忌惮，这可以想象他遇到了多么可怕的东西。

    　　甚至这样的存在，已经是可怕到让人无法去想象了，世人甚至没有那个想象力去幻想着这样的强大。

    　　“又如何？”李七夜笑了一下，风轻云淡，说道：“干翻便是，我入不渡海，谁敢挡我，杀无赦！我必无敌。”

    　　李七夜这样的话如同巨锤一般重重地锤在了所有人心中，就算是堕入黑暗的始祖也不由窒息了一下。

    　　不管是谁，都不会认为李七夜随便说说而已，当李七夜说出这样的话之时，那是充满了力量，充满了无数的可能，而且，任何人都相信，李七夜绝对是说得到做得到。

    　　“了不起的勇气。”八宝始祖赞了一声，但是，随之，又摇了摇头，有些感慨，又有些惋惜，说道：“只是勇气可嘉。”

    　　说到这里，八宝始祖不愿意多谈，似乎是忌惮什么。

    　　“我明白你想说什么。”李七夜笑了一下，随意，说道：“我知道他在不渡海蛰伏着，不过，没关系，敢惹我，杀无赦！”

    　　“杀无赦”这三个字从李七夜口中说出来的时候，顿时让仙统界的无数人热血沸腾，在这一刻，有人下意识地往不渡海望去。

    　　在这恍然之间，他们犹如看到了不渡海的惊涛骇浪，似乎在那大海的深处，第一凶人横扫一切，大战黑暗，为三仙界犁平了世间的一切！

    　　黑暗信使目光深邃，目光跳动了一下，最终他徐徐地说道：“我相信，你言出必行。”

    　　说到这里，黑暗信使顿了一下，神态郑重，徐徐地说道：“就算你在不渡海能一战到底，能犁平一切，但，这也改变不了什么，只怕也挽救不了什么。”

    　　“三仙界已经暴露了。”说到这里，黑暗信使有些悲意，徐徐地说道：“三仙界末日，那是迟早而已。就算我不灭三仙界，也一样有人来灭三仙界，时间迟早而已。”

    　　相比起八宝始祖他们来，黑暗信使的地位更高，他所谈的更多，心里面的忌惮更少。

    　　黑暗信使的话，让仙统界的无数修士强者都不由呆了呆，他可是十大始祖之一呀，他都如此的悲观，这究竟是多么的可怕呢？“是吗？”李七夜笑了笑，自在，无所谓，说道：“我可不这样认为，我在，天地存，仅此而已。”

    　　黑暗信使看着李七夜，他目光深邃，似乎要从李七夜身上看出什么来，最终，徐徐地说道：“你走吧，我们当作什么都没有发生，我们也当作从来没有看过你。”

    　　黑暗信使这样的话，顿时让仙统界的所有人心里面一紧，在这个时候，所有人都望向李七夜，在这个时候，不知道有多少人害怕李七夜突然一走了之。

    　　此时，整个三仙界都把希望寄托在李七夜身上，也唯有李七夜才能拯救三仙界，如果李七夜真的是一走了之，三仙界必灭。

    　　“不，你错了。”李七夜笑着摇了摇头，风轻云淡地说道：“我还未把你们放在眼中，要灭你们，又有何难，就算你们主子亲临，我也斩他狗头。”

    　　“说得好，第一凶人必胜！”李七夜的话顿时让仙统界的无数修士强者热血沸腾，不少人高呼道。

    　　“第一凶人必胜，必胜。”一时之间，仙统界的大叫声起伏不止。

    　　不过，不论是黑暗信使，还是其他的始祖，他们只是看着李七夜，没有人生气。

    　　“若你真的是直捣黄龙，你真的想横扫一切，你应该离开。”黑暗信使十分认真，也是十分真诚，徐徐地说道：“你还没有达到横扫一切的地步，你如果真的想最后胜出，你还需要时间，而不是现在贸然行事。”

