    汕日佬的宠物旦然是练了不少时日。那白马冲。伍华那阵势真跟战士冲锋差不多了，但那并不是快，而是气势凶猛。

    不过话说回来，芯片战士速度本来就不快，这三匹哥骑马扮骑士在速度上倒也不见得有什么劣势。

    瑞丽的老公策马冲过来时，弯腰伸手一捞，插入地面的尖刺枪被他重新捞起，借着白马一冲之势往前就是一刺，这一手简单、直接、纯粹，动作一气呵成，威力不可小看，但天煞孤星居然还是没有动。

    眼看着枪尖就要刺入他的胸膛，忽然间，天台上寒光一闪，据的一声，天煞孤星的手又放回他的剑柄上了。

    与此同时，“扑通”一声，瑞丽的老公从马上重重的摔下来，那些还在陶醉法国伸士的花痴女玩家们，欢呼声顿时戛然而止，一个个全都张大了嘴巴，表情从迷醉变得跟死人一般难看。

    因为天台此刻下了一场雨。

    什么雨？

    血雨！

    绿伤数值：“独毖！”

    道触目惊心的口子出现在瑞丽的老公的脖子间，鲜血急喷而出。

    没有人看清楚天煞孤星是怎么出手的，但是所有人都看清楚了天煞孤星收剑的动作。

    这一剑才是真正的出手快如闪电，威力开山劈石。

    全世界的观众们都骇然了。

    伍华暗暗好笑。宇宙级的利器，这一剑算轻的了，天煞孤星是存心给你们这群法国佬一点颜色看看。

    香贝天呆了呆，虽说瑞丽的老公并没挂，但是天煞孤星这一剑委实吓人。

    于是他把心一横，又拿出一束玫琰花，朝天一洒，非常潇洒的说道：“在花瓣落地之前，你将会从这今天台上消失。”

    此言一出，无数花痴们又开始欢呼了，她们支持巴黎春天的信心也被玫瑰花雨恢复了。

    香贝天的出手就比瑞丽的老公高明多了，尽管也是策马一冲，但是他率先把尖刺枪隔着老远就投了过来，长枪破空，枪身燃起一团大火，其势犹如流星赶月，接着他抽出骑士剑，当头直劈天煞孤星的脑袋。

    尖刺枪带火，骑士剑泛光，白马啸西风，利剑似乎也击碎了西风。

    火光中似乎又有白光闪了闪，比西风还快，比西风还冷。

    绿伤数值：“引引！”

    “扑避，一声。

    香贝天下马了，不是走下马的，而是摔下马的，他跟瑞丽的老公一样，躺在地上人工降雨，他的脖子上也多了一道鲜血淋漓的口子，他的眼神也跟瑞丽的老公一样，里面充满了惊惧、怀疑和不信。

    他不信，不信星战中有这么快的剑。

    玉煞孤星还是冷冷的站在那里，他好象连动都没动过。

    全星战的花痴们鸦雀无声，全星战的粉丝们热血***了。

    什么叫高手，这就叫高手，只要一剑就够了，剑用得简直跟狙击枪似的。

    罗宾汉知道自己兄弟三人这次撞大发了，他早老就晓得中华剑神的厉害，可是没想到如今的天煞孤星竟然厉害到了这个程度。

    所以他就不屑道：“你们中国人讲究光明正大，阁下下手未免太毒辣了，这似乎与你们的剑道宗旨背道而驰呢？”

    天煞孤星冷冷道：“剑士本就应该殉身武道，我纵然死在你剑下，也是求仁得仁，虽死无憾！”

    说这话时，他神情昂然、眼神如刀，这一刻无数花痴都怔怔的望着他，她们这才发现天煞孤星似乎比那三个装逼的人更英俊、更潇洒。

    就连伍华都觉得自己身上的血都在发热。

    罗宾汉冷笑道：“好个以武殉道，让我来领教你的歹法！”说完，他猛一策马，同时搭弓拉弦，一道道雕羽箭疾射而来。

    天煞孤星丝毫无惧，迎着马冲了上去。

    罗宾汉吸取了前面两人的经验，快要近身时他从马背上一跃而起，把带火的尖刺枪往下投去，同时拔出骑士剑，他并没有急于刺去，因为天煞孤星先闪避箭支，然后要用余力躲过尖刺枪，连躲两轮绝无还能再躲的余力，罗宾汉就要把握住这个机会下手。

    天煞孤星果然左右腾挪，待到长枪落下来时，他才往旁边急闪，罗宾汉出手了，骑士剑在半空中不但透出了火焰，而且还喷出了寒气，看来法国骑士们也爱玩阴的，冰火双剑把天煞孤星的前后退路完全封死。

    “噗嗤”一声！

    剑锋划破肌肉的声音每个人都听到了，但破的却不是天煞孤星的脑袋，而是罗宾汉的喉咙，他也“扑通”一声摔在天台上重伤。

    天煞孤星这一剑划出了“飞力。的绿伤数值。

    三个法国骑士全部倒在地上拼命的补肋，芯片战士的肋并不多，天煞孤星还是冷冷的站着：“我说能一个人对付你们三斤”就一定能！”

    现应且训沽凡经没有谁去怀疑了，所以观众都被他的魅力所芯二二罗宾汉三人趴在地上对望了一眼，然后三个人同时一声怒吼，单掌撑地，人又一跃而起，飞身就冲天煞孤星扑去。

    三把骑士剑带着凌厉的破风之声一起向天煞孤星砍去，三剑同出，全是重斩，一个战士力量再强，也万万难敌三道力量的叠加，只见天台上剑光惊亮、气浪袭人。

    但是三把骑士剑在就要落在天煞孤星脑袋上的时候，忽然跟中了魔法似的定住，就是劈不下去了。

    这时满台的剑光消失，气浪不现。

    残阳如血凝天地，剑锋冰冷人静悄。

    “咔嚓”一声，剑已烨肖。

    天煞孤星冷冷的走上前看着三人，三人的眼睛瞪得跟铜铃一般大，喉咙上的鲜血再次飞喷而出，他们至死也不敢相信天煞孤星一剑就要了他们的命，而且后发先制，他已算准这一剑求出，他们的手就会停顿，这种力量专精的运用，已经到了非常骇人的高度了。

    天煞孤星的剑究竟有多快？据说能骖看见的人都变成了死人！

    现在他们都看见了，所以他们倒了下去，三道幽灵白光出现。

    系统声音：

    恭喜蛮荒区暴风队完成小组赛第三轮，暴风队晋级世界风云大赛丑强。

    天之蓝城的总务大厅广场，所有观战的玩家们纷纷起身，爆发出了潮水般的掌声和欢呼声，冰咖啡等人把手掌都给拍红了，那些法国女玩家一个个面如死灰，全部哭丧着脸，巴黎春天果然是巴黎春天，被天煞孤星打了个春天，而且还是反春，连手都没还一下就全挂了。

    方舟和克林斯曼等人注视着玫瑰花雨中的天煞孤星，一个个都呆了，最大的敌人看来还是伍华三人呀，天煞孤星委实太过惊人了，这等实力实在让人提不起劲来。

    伍华三人被传回会场时，迎得了巨大的掌声，阿杰他们的比赛已经全部结束，熟悉的朋友们一个都未挂。

    夜来香走上前：“天哥，厉害！我网才都看得激动死了。”

    天煞孤星微微点了点头。

    夜来香朝伍华笑了笑：“疯哥也是厉害的。”

    伍华笑道：“那当然嘛，没看见你疯哥我连手都不出么？”

    众人一阵大笑。

    伍华又看了看小组赛的出线情况，他不由得暗忖阿杰和碧蓝星空老早就有商量的，英雄队以两胜一败出线，估计这是阿杰他们故意输给巴西队的，而碧蓝星空的女神队三战全胜，这样一来，决赛上，他们就可以错开，如果顺利的话至少要杀到半决赛上也有相遇的可能。

    而第九组的情况是种子队伍大赛亚联盟以两胜一败的战绩出线，下一场在旧决赛就要和自己相遇了。

    伍华暗忖今晚回去有必要好好看一下论坛上关于他们的战斗视频了。

    神思中，暗夜走了过来梢掌道：“好了好了，大家静一静，为了庆祝各位在世界大赛上的第一天就旗开得胜，我决定今晚请大家好好吃一顿，地点嘛，自然就定在老地方了，市的银河王朝。

    “耶众人一阵欢呼雀跃。

    阿拉法特忍不住道：“我也要来，等我着，我马上去订国际航班从沙特飞中国。”

    卡尔怒道：“老子毛了，老子也来，老子从斯德哥尔摩飞上海。”

    众人又是一阵起哄，哄笑声中大家一起愉快的下线。

    伍华出门前还特地留意了一下玩家论坛，这两天星战里没有什么别的爆料，全是风云大赛的新闻。

    女神、暴风、海盗王、法行天下四支队伍在小组赛上表现奇佳，被荣为四大豪门，当然也是夺冠大热门，各地****中心和赌场纷纷开出了****。

    伍华浏览了一会，越看越有兴趣，要不是文武的电话催得厉害，估计他又不想出去了。

    夜色美好，今天又大获全胜，真是心情一片大好，伍华哼着调调走进电梯，文武的车已经在楼下等他了。

    “华哥，姐说她去接个朋友，所以让我来接你。”文武说话有气无力的。

    伍华纳闷道：武无精打采似的，怎么了？”

    文武道：“唉，我碰上了一件苦恼的事情，我昨天和我女朋友完事了。”

    “嗯？”伍华瞪大了眼睛，“什么叫完事了？”

    文武一脸郁闷的表情：“我昨天和我女朋友完事了，我习惯性的掏出了劲块钱，华哥你说我现在该怎么办呀？我该怎么向她解释啊？我完鸟！”

    “明白了！”伍华点点头，“她没习惯性的找你凹块吧？”

    文武双眼一黑，一下子口吐白沫昏在了方向盘上。