    刘明走了。

    没有从唐某人身上得到想要的确定结果。

    站在阳台上，居高临下，仿佛，透过这上百米的高度也能看到下面刘明回头仰视的画面。

    “我们真的要跟他们合作？”米斯特迟疑了下还是诉说起了自己的想法，“我不觉得这是个很好的提议。”

    老板没有承认，也没有拒绝，本身就是给人开价格的空间，很容易引起遐想。

    唐刀微微颔首，示意他继续说下去。

    这像是给米斯特一丝鼓励，“我们应该保持足够的中立，过多的掺和政治，只会让我们给别人一个借口，五角大楼希望在我们身上汲取更多，那些白痴永远只会从PG里面思考问题。”

    “这不符合他们的策略，他们就会彻底的消灭我们。”

    “消灭？”

    唐刀站住脚跟，看向他，“你用了这个词语。”

    米斯特很慎重的点头。

    政治从来都是肮脏的，你分不清谁对谁错，但如果你要盲目的成为某个大国博弈的棋子，那很荣幸的告诉你，你已经拥有了死亡的权利。

    记住，上帝也许也不会宽恕你的愚蠢。

    这句话为什么就没有那么多人知道呢？

    总以为能抱着大腿，其实，自己几斤几两还不明白，自身硬才是道理。

    唐刀当然明白他的意思。

    但心中庞大的目标驱使着他不断的前进，他不想将时间浪费在那种勾心斗角里面，他想要去宇宙看看，看看这个世界的精彩。

    米斯特懂他。

    真的很懂。

    “老板，这个世界从来不是单纯的，你应该静下心来。”

    唐老板的急躁他也是能感受到的。

    而且，在全世界近乎肆无忌惮的扩大研究室的数量、质量，这严重的拖垮了公司很多业务。

    现在还能赚那么多钱，本质上，就是在透支。

    如果救世主公司能够一直保持新产品的更新，或许，这个趋势不会下来，但要是有点事弱，恐怕想要再迎接巅峰就不太可能了。

    他可不了解唐刀有个“外挂”。

    “那你觉得未来的世界局势会是怎么样？”唐刀反问一句。

    米斯特很想说鹰酱一枝独秀，但在他这个位置，他的视野早就宽阔了，如果你要从各个方面来说，它还没有到天下无敌的地步。

    还是有几个大佬有掀桌子的资格的。

    未来…谁知道。

    “我在投资未来！”唐刀右手伸出两根手指，在自己的眼前做插眼的样子，掷地有声的说着。

    “地球足够圆，谁也不知道明天会如何，但我喜欢这种刺激感。”

    米斯特有点不满唐刀的赌性，“这完全就是将鸡蛋放在一个篮子里。”

    谁知道唐某人反而摇摇头。

    “鸡蛋也可以骗取天鹅的同情，成功孵化，但鸡还是鸡，天鹅不一定就永远是天鹅，它或许认为自己…成了鸡妈妈。”

    这种谬论，让米斯特生锈的大脑有点翻转不过来，唐刀笑着拍了拍他的肩，如何跟他解释借鸡生蛋呢？

    这得靠自己去领悟。

    …

    唐某人在鹏城呆的太久了！

    其实他不知道，这里的情报部门已经逮捕了超过40人有高度可疑的人，其中还有部分外籍，他们旁敲侧听唐刀在酒店内的动静。

    为了保证他的安全，就连服务人员都早就换成了国家的人，也就是说，一群人自投罗网。

    这样免得他很多打扰，但，也让外界的某些人想入非非。

    救世主公司和兔子之间会不会有什么合作？

    对于“鹰酱”家的某些心怀不轨的人来说，这就是抨击的手段。

    于是每天唐某人都能接到北美方面传来的“警告”通知书，都是自己人发布的。

    比如，今天国会为了是否要进一步制裁救世主公司，双方进行了互殴，结果就是，十几个人进了医院。

    谁也奈何不了谁。

    你说要拍板的哪个？

    唐某人每个季度给他们家送一栋豪宅，一年的费用大约在6000万美金左右。

    公司对于这笔钱，美其名曰：赞助费。

    所以，就拖着嘛。

    但有时候，大势不是某个人活着几个人能够决定的，唐刀能够撬动他们，而已经在北美呆了这么久的资本难道就没这个本事？

    他们比唐某人更来的有力量。

    最终，国会通过了对【宙斯基因科技】的扶持计划，每年有超过3亿美金的资金，以及军方的合作，而后者也在12月初的时候，推出了一项活动。

    “凭借救世主公司会员退会证明，可以得到宙斯基因科技的成果展示以及优先体验基因注射（毫无坏处），能够改变体内糟糕基因的生存率，有一定的机会在原基础上“进化”！”

    这是他们在时代广场上打出来的广告。

    肆无忌惮的针对，仿佛就想是在嘲笑救世主公司这种不值钱的玩意，傻子才会玩，高玩只认准宙斯科技！

    而人家更在意的是“进化”两个字，对于这网上吵的很多，舆论很广，针对此，宙斯还特意开了一场发布会，新闻官在会上大言不惭的说：我们已经开发了人类第二阶段进化，也就是完全超越固有人体的可能性，让亚洲人在体育方面完全可以拥有黑人的实力，甚至让后者拥有前者的智慧，你问白人？不好意思，白人全都是优点。

    这种臭不要脸的发言反而有市场，因为黑人发现，自己终于有可能变聪明了。

    他们再一次相信了鹰酱的…公司。

    果然，蠢货始终是蠢货。

    而在这种时候，救世主公司却是很低调，对方的挑衅全党没看见，不管下面的水军如何辱骂，他们都当做没听见。

    后来在翌日的晚上十二点，播放了科幻惊悚系列题材电影《异形》！

    用来暗讽接受【宙斯基因】改造的人都会变成这个玩意，还留了一句话：你们放心，我们有消灭异形的武器！

    “救世主公司极其信赖！”

    QNMD！

    你想要崩了老子？

    ps：如果可以，请大家帮我月票、推荐票投给新书，谢谢，放心，老书优先更新，新书为了上榜，能够有更好成绩，麻烦了。

