    千度商业广场，噩梦区。

    林默和沈贺等人第一时间入梦，进入噩梦世界。

    其他三个人也一并进入，突然响起的钢琴曲中断了他们正在进行的会议。尤其是林默和沈贺，知道钢琴曲所代表的意义，这个时候，自然也没心情继续开会。

    这种突发事件，必须第一时间弄清楚，同时阻止钢琴曲继续弹奏。

    那一台钢琴的位置，大家的都很清楚，五个人一起狂奔过去。等到了地方，钢琴曲的声音逐渐清晰，林默再一次看到那一台钢琴。

    此刻，上面的琴键在自己按动，低沉诡异的曲子响起，传荡出去。

    “不能让这曲子继续弹奏。”沈贺很清楚，钢琴曲有污染的能力，刚才他已经和周围警戒的人员确认过，即便是在几公里外的地方，也能听到钢琴曲的声音。

    这么下去，污染区还会继续扩大。

    那简直是要命的。

    不过之前已经证明，这个钢琴是无法被破坏的。

    目前唯一的法子就是有人上去弹琴，随便弹，这么一来就可以打乱之前的钢琴曲，这也是最开始林默用的法子。

    “我来。”于荣说了一句，率先冲了过去。

    他在这里已经待了两天，也实际接触过这一架钢琴，在他看来，林默能办到的，他没理由办不到。

    而且敲击琴键，打乱原本的曲子，这感觉是个人就能办到。

    他是这么想，也是这么干的。

    上去就乱弹琴，用杂乱无章的声音，试图盖过原本的钢琴曲。

    但让他崩溃的是，他根本按不动琴键。

    此刻的琴键，就像是钢铁制作的一样，无论他用多大的力气，都无法按下去。

    按不下去，自然也没法子阻止正在演奏的钢琴曲。

    “林默，你去！”沈贺很清楚这一架钢琴的诡异之处，之前他曾经仔细研究过不止一遍，但他从没有再看到过弹琴的少女。

    这个梦魇，似乎只有林默才能召唤出来。

    那么同样的道理，如果说现在谁能阻止正在弹奏的钢琴，应该也只有林默能办到。

    这也是沈贺点名要让林默来的原因。

    于荣有些不甘心，但他也清楚他自己不行，只能是让开。

    林默走上去，先是仔细看了看，然后才坐在了琴凳上。

    他只是占了凳子的一半，就仿佛将另外一半让给一个看不到的人一样。

    然后，林默双手放在琴键上，深吸口气，依旧是二指禅，弹两只老虎。

    于荣就站在旁边盯着，他不相信林默能按下琴键。

    可在两只老虎的琴声传出来后，于荣傻眼了。

    “他真的能弹？为什么我不行？”于荣原本的自信有些摇摇欲坠，一下子呆在原地。

    这个太打击人了。

    林默弹的挺认真，两只老虎也算是他的拿手曲目了，一开始两种钢琴曲混杂在一起，到后来，之前的曲子被林默成功的搅乱，停了下来。

    只剩下林默忘情的弹奏。

    就在这个时候，林默旁边的凳子上，出现了一道人影。

    一个女人。

    距离最近的于荣心头狂跳，他忍不住后退一步，暗道这难道就是那个A级梦魇，弹琴的少女？

    好恐怖的威慑力。

    此刻，沈贺等人也都注意到这个突然出现的人影，场面一下子安静下来，除了蹩脚洗脑的两只老虎琴曲声外，没有任何其他的声响。

    林默自然也感觉到身旁多了一个人。

    他弹了最后一个音符，然后扭头看了一眼。

    巧的是，旁边的妹子这个时候也在看他。

    阴冷的气息、恶毒的目光、让人窒息的气势。

    林默近距离盯着对方看了一会儿，才开口道：“你谁啊？”

    此刻坐在林默旁边的，不是之前那个弹琴的少女，居然变成了另外一个陌生的女梦魇，相对来说，这个女梦魇不光是长的不好看，气息也是以恶意和怨念为主。

    同样是近距离下，那边于荣已经是浑身僵硬，动弹不得。

    他身上不知道什么时候，居然是结了一层霜。

    下面的沈贺察觉到不对劲，这个时候他也看出来，坐在林默旁边的梦魇，并不是最开始那个。

    模样就不一样。

    虽然，穿着同样的衣服。

    他立刻取出一张黄纸符，抬手一甩，火焰冒出，黄纸符打了过去。

    结果那个女梦魇看都没看，抬手一抓，就将那黄纸符捏在手里，用力一捏，纸符啪的一声，飞溅破碎。

    林默这个时候也伸手抓过去。

    他想搞清楚究竟发生了什么事，为什么之前那个弹琴的少女不见了。

    但是他抓了个空。

    女梦魇消失了。

    沈贺一跃而起，跳了过来，四下看了看。

    “跑了？”

    林默点头：“应该是跑了。”

    直到这个时候，旁边的于荣才能活动身体。

    在那个女梦魇出现之后，可怕的梦魇气息透着一股寒意，这一股气息下，他那个时候连动都动不了。

    不光是他。

    下面的李强、张超和武大伟也没动。

    当然，他们有的是被镇住了，有的是没反应过来。

    “没事吧？”沈贺扭头看了看于荣，刚才除了林默，于荣是距离那个梦魇最近的，看样子，受到了很大的影响，面无血色，皮肤上还有一层霜。

    “我没事。”于荣赶忙道。

    这时候，他也硬不起来了。

    能成为专家组成员的人没有一个傻子，刚才同样的距离，相对于他，林默受到的梦魇威慑更大。

    可林默简直和没事人一样，非但没有受影响，而且还进行了攻击。

    他看的很清楚，那个女梦魇可以轻易捏碎沈贺的火符，却专门避开了林默的一抓，这已经很说明问题了。

    于荣虽然骄傲，但他不是白痴。

    林默的确比他强。

    他觉得，必须和林默缓和一下关系，直觉告诉他，如果不这么做，以后肯定会吃亏。

    “林专家，刚才那个就是弹琴的少女吗？”

    他主动上前问了一句。

    态度一改之前的高傲，姿态也是放的很低。

    这个服软的态度，林默接收到了。

    看起来，这个于荣的反应不慢，也懂得审时度势，怪不得本事不怎么样，但能加入专家组，也是有些过人之处的。

    “刚才那个不是弹琴的少女，是另外一个梦魇。”林默看了一眼钢琴，心中思索，之前那个弹琴的女孩，去哪了？

