
　　“母亲，你放心，我一定会找出当初那个杀害你的凶手，亲手将他带到你面前，向你谢罪。”

　　萧逸风一字一句的说着，声音铿锵有力，带着无尽的杀伐之意，拳头捏的嘎吱嘎吱作响。

　　“还有那个家，当初他们带给我们母子俩的耻辱，我会一一讨回来，我会带着母亲你的灵位堂堂正正的回到那个家中，让那个女人给你跪下赔罪，付出应有的代价！”

　　萧逸风的每一句话都显得无比沉重而坚定，带着浓浓的承诺之意。

　　燕京，某处环境优美的凉亭之中，一个穿着华丽，雍容华贵，高贵大气的夫人坐在这里，突然手中的茶杯掉在了地上，咔擦一声碎裂开来。

　　“夫人你这是怎么了？”

　　在这个夫人身后站着一个三十来岁的女子，脸色一惊，连忙开口道。

　　“我突然有一种心神不宁的感觉，仿佛有什么事情要发生一样。”这位夫人眉头微蹙，目光闪烁着。

　　“怎么会呢？夫人，你应该是睡眠没有睡好吧，多想了。”那个女子笑着说道。

　　“或许吧……”这位夫人淡淡的说着，眸子闪烁着一抹异样的神色。

　　在坟地上跪了一个多小的时间，萧逸风缓缓起身，目光看着自己母亲的坟墓，深深的鞠了一躬，道：“母亲，我知道你心中一直记挂着父亲，我答应你，无论他是生是死，我都会彻底调查清楚的。”

　　说完这句话，萧逸风转身就离开了这里。

　　和方家一家人道别之后，萧逸风并没有返回公司，而是开着车子在天海市闲逛着，眉头思索着，不知道在想什么。

　　“古玩一条街！”

　　萧逸风眸子看到了远处一个巨大的招牌，上面写着古玩一条街，目光一凝，他直接将车停在了这里，朝着里面走了进去。

　　走进这古玩一条街，萧逸风就看到这条街遍布店铺和摊位，全部都是出售各种古玩古董。

　　当然这些古玩古董中有真货，同样也有假货，就看购买者自己的眼力了，不过这条古玩一条街倒是显得十分热闹，人流量很大。

　　萧逸风一边走着，一边开启了透视眼，想要看看能不能找到什么宝贝，或者是蕴含灵气的灵石，有助于他的修炼。

　　走着走着，突然萧逸风脚步一顿，目光扫向了旁边一个摊位，眸子闪过一抹蓝色的幽光。

　　“先生，来看看，我这里可都是价值连城的古董啊，这些可都是我们家祖传的，绝对是货真价实。”

　　看着萧逸风走了过来，那摊位的主人顿时热情的推销着。

　　这个摊位上摆放的都是一些瓷器杯子之类的，一看就是赝品，用来骗一些无知的人，萧逸风对于这些东西自然不会感兴趣。

　　他的目光放在了这摊位边角上的一块黑色令牌上，这块令牌通体漆黑，上面刻画着奇异玄奥的纹路，看起来十分普通，根本不会引起别人的注意。

　　“这个东西怎么卖？”萧逸风直接拿起了那块黑色的令牌，看着这摊主直接说道。

　　“这个啊……”

　　看着萧逸风手中拿着这块黑色令牌，顿时那摊主脸上的热情就消失了，一点兴致都没了，显然这块令牌在他看起来根本就不值多少钱。

　　“先生这块令牌并不值什么钱，要不你看看其他的东西，这个瓷器杯可是宋代皇帝用过的杯子，绝对价值连城啊。”

　　“不好意思，我只需要这个东西，开个价吧。”萧逸风拿着这块令牌淡淡的说着。天籁小说网

　　“那个既然先生你想要，那就一千块吧。”摊主看着萧逸风开了一个价。

　　萧逸风嘴角扬起了一抹玩味的笑容看着对方：“你这是拿我当猴子耍是吧，既然如此我不要了。”

　　“先生，等会，等会，这样一百，就一百如何？”那摊主连忙开口说道。

　　“五十，不用找了。”

　　萧逸风扔下五十块拿着令牌就直接走了，那个摊主倒是没有任何的生气，将五十块收了起来，那块黑不溜秋的令牌在他眼中压根就不值钱，这五十块算是白赚了。

　　只是萧逸风刚走没有多久，一群身穿黑色衬衫的男子就出现在了这个摊位前，看着这群人，那摊主的脸色顿时就变了。

　　“各……各位有什么事情么？”

　　为首一个面容深沉，浑身散发着冰冷气息的男人目光朝着这摊位一扫，脸色一凝，直接看向了身边一个年轻男子道：“你不是说那个东西在这里么？”

　　那个年轻男子目光同样看向了这摊位，脸色顿时就变了。

　　“我之前明明看到这里有一块黑色令牌的，怎么会没有了？”

　　年轻男子声音颤抖的说着，目光猛地看向了那个摊主，一把就揪住了对方的衣领，沉声道：“你摊位上之前这里不是有一块黑色令牌么？现在怎么没有了？”

　　“我……我……”摊主脸色苍白，声音颤抖着，半天说不出一句完整的话。

　　“不说的话，我杀了你。”年轻男子目光中闪过一抹冷冽的杀意，喝道。

　　“我说，我说。”

　　那个摊主顿时被吓得冷汗直冒，声音结巴的说着：“刚才……有……个人把……那块令牌买走了。”

　　听到摊主的话，年轻男子和那个面容深沉的男人都是神色一变，后者直接开口：“谁买走的，详细说来。”

　　听完摊主的话，面容深沉的中年男人扫了对方一眼道：“找出那个人，我给你十万。”

　　“十……万……”那摊主顿时就呆滞住了，目光瞪得大大的，一脸的惊愕。

　　古玩街的某处，萧逸风一边走着一边看着手中的这块黑色令牌，上面纹路诡异玄奥，看起来却是十分的普通，没有什么出奇的地方。

　　但是在萧逸风的透视眼之下，他却从这令牌之中感受到了一股能量，这股能量十分的诡异，但却真实存在。

　　这块令牌看起来绝不普通，只是萧逸风仔细的研究了一番，却看不出其中的奥秘，而且萧逸风虽然能够感知到这块令牌中蕴含着一股诡异的能量，但是却看不透这块令牌的内部，仿佛这令牌有着某种禁制，竟然连萧逸风的透视眼都能阻挡住。

　　  PS：明天有个小推荐，每天三更，希望大家多多支持小骨，支持透视兵王俏总裁！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第72章 诡异的令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 