    夜幕下的江城老酒馆。

    这家酒馆也是江城老字号的酒馆，诞生于清朝时期，一栋普通的土墙小楼、简单的陈设、老家具、老物件、以及流传百年的老白干烈酒，其中滋味浓香醇厚、回味无穷。

    郭全才请沈秋在老酒馆喝上一口，一碟花生米、一斤酱牛肉、一碟凉拌干丝、二斤醇正的老白干，老江城人最喜欢的一套下酒菜。

    小方桌边上坐着三个人，依次是沈秋、郭全才、和曹东来。

    曹东来已然没有了当初的锐气，在沈秋和郭全才面前一声不吭，恭恭敬敬的给俩人倒满酒、点上烟。

    “沈师傅请用……”

    沈秋摇头：“我没空喝酒，告诉我谢静文在哪？”

    郭全才捋了捋浓密花白的胡须，把满酒的酒杯重新推到沈秋跟前：“先喝酒，等你喝完这顿酒，听我讲完故事就什么都明白了……”

    “差不多十多年前我以郭全才的身份重新回到江城，我的当初的目标很明确，在哪里跌倒就在哪里爬起来，我要用毕生所学重新混出个人样来！”

    “再然后我的遭遇就跟你现在大致相同，短时间内犹如神仙附体，迅速积累了不菲的财富和名气，并且重新组成了新的家庭，身边多了一个贤惠大方的老婆，和一个五岁的女儿，本以为我的人生会从此走上一个美好的时代，谁曾想还是被人燕京那边的人盯上了！当时是韩奎生派人找的我！让我加入他们的商贸会。”

    “所谓的商贸会就是一个小范围圈子的人，里面的人都是古玩考古这一行的精英人士，按照他们的说法，商贸会的足迹将覆盖全国的每个角落，加入这个圈子不仅能快速的提升鉴赏古玩的眼力、经验、还能够获得源源不断的金钱财富。”

    “我呢这个人活的比较随意，我不喜欢被任何人约束管理，哪怕他们开出了足够好足够诱人的条件，甚至用各种见不得人的手段来威胁我，到最后我还是断然拒绝了！因为我完全就没有加入他们的一丝想法，我只想做我自己……”

    “再然后他们的报复就来了，和沈秋你的遭遇差不多，你是火灾，我那是车祸，一夜之间我一家四口人全部遭遇不测，若不是因为我临时有急事，那天我也逃不过一劫，这就是燕京商贸会那伙人的恐怖之处，手段毒辣不给你任何的反应机会，斩草除根、决不让你任何东山再起的机会！”

    郭全才说到这里，仰头又是一口烈酒下肚，眼圈不禁有些发红：“我本以为这次的斗宝大会你也会遭遇不测，没想到你小子还藏了一手，绝境反击打败了洪朝阳！走眼了走眼了！我小看你沈秋了……”

    “我看不出你体内的灵气有多少，但我现在可以断定，以你现在的实力，绝对是江城当之无愧的鉴宝宗师，我和洪朝阳都不是你的对手！你也有资格跟燕京那批人扳一扳手腕了！”

    沈秋听完郭全才的一席话，这才洞悉了他的处境，他之所以隐姓埋名在江城，不是怕别人知道他《鬼先生》的身份，而是怕被商贸会的那群人察觉出来。

    所以他选择躲在幕后帮忙，包括常宇的见不得光的秘密、韩奎生的生辰八字都是他在暗中提供的。

    “烧轩宝斋、带走谢老板的这个人年纪不大，53岁，名叫徐明亮！这个人的身份神秘，背景雄厚、在燕京就开了四家精品古玩店，绝对是燕京古玩界的资深人物，这个人不经常现身，实力非常的恐怖，据我观察，至少是一品三重境界的高手！踪迹也是神龙见首不见尾！我查了他这么久！只查到了他的名字，以及这个……”

    郭全才从口袋中拿出来一张扑克牌，扑克牌上写着一连串清晰的手机号码：“这个是他的私人手机号码，沈秋我能帮你的就这些了，你先去燕京，我处理些事儿稍后就去……”

    “另外我再补充两点，谢掌柜的是跟我没关系，是沈金想要对付你，那我的东西去刺激对方，我对谢掌柜之间的恩怨早就了结了……”

    “我造出来的那些仿品，是用来对付沈家的，沈金当年也是韩奎生的走狗，就算你不弄垮他，我也不会放过他……”

    沈秋释然了，尽管跟郭全才是第一次见面，但男人和男人之间的误解只需要一杯酒便能悟彻，一切都在酒里面无需多言。

    “这杯酒我干了……还是要感谢你……”

    “先别喝……”郭全才出手拦住沈秋说道：“我还有一件事要麻烦你，你待会再喝也不迟，你在斗宝大会上提出来的三种鉴别字画的方法，第三种方法是棉线横穿法……那是我周家祖传下来的鉴别方法，你的手法居然比我还要娴熟熟练，要知道在国内目前会这种鉴别方法的人找不出第二位，沈秋你是怎么会的？”

    “你家祖先的这套鉴别的方法，当年是受到一位鉴宝宗师指点的吧？王千石大师？是吧？”

    “确实……”

    “王千石大师是我师傅……”

    “……”

    燕京郊外的高级疗养院。

    一辆高级商务车停在疗养院的门前，徐明亮手上拎着奢侈的营养品带着两个手下走进高级病房。

    病房内装修考究，医疗条件堪称顶级，病床上躺着身穿病号服的老者，这老者不是别人，正是刚从江城回来的洪朝阳，他被气得吐血晕厥后就被人带到燕京疗养院进行细致的治疗。

    “哎呀！师弟你没事吧！”徐明亮推门进来打招呼:“我特地从东北让人买来两颗五十年的人参，以及顶级的雪莲花、回来给你大补元气，这两样大补的药材吃下去可以阻止你体内灵气的挥发！”

    “师兄你破费了破费了！这两样加起来上百万的吧！”洪朝阳艰难的从病床上支撑起来：“我没有完成师傅拍下来的任务，没能弄垮沈秋，还劳烦你花钱买这么贵重的补品，心里真是惭愧呀！”

    “都是师兄弟！没什么惭愧的，等你身体恢复了，我们再去找沈秋算账！你是和沈秋较量过的，沈秋的情况你是最清楚的，按理说沈秋一个没有品阶的人，是不可能坚持到最后的！怎么这家伙反而越挫越勇了？实在是想不通！”

    “师兄啊！我也想不通这个问题呀！在此之前我早就探究清楚沈秋的实力了，至多不过是有些经验的鉴宝师傅，莫名其妙就变得气场十足！这两天我也想明白了，有可能这家伙也是个阴灵气的宗师！一定是他吸取了什么奇珍异宝的法气，否则不可能在两天之内晋升品阶的屏障！所以我才大意输给了他！”

    徐明亮点头领悟到：“现在看来只有这个可能了，这小子应该是已经冲到了一品一重的境界，并且修为比你还要深厚，所以你才没能撬的动他……”

    “到时候还得麻烦徐师兄了，我现在这个情况恐怕是无法对付沈秋了……”洪朝阳满面的沮丧，至此一败他算是彻底沦落了，不仅体内的法气大量流失，也就此身败名裂、再也没机会翻身了。

    “对了，徐师兄！轩宝斋拿到的那些法器是怎么处理的？还有那个谢静文你带去哪儿了？”

    徐明亮朝他做了个嘘的手势：“师弟，这种事情不该你知道就不用多问，你还是在这里安心的养病吧，至于沈秋那个家伙！你无需担心，最多一个月我就让他去那边陪你！”

    “陪我？师兄？什么意思这是……”洪朝阳嘴里嚷嚷了一句，马上就看到两个手下来到他跟前，其中一个家伙亮出了一根坚硬的钢丝绳。

    “师兄师兄你这是做什么……我给师傅做牛做马这么多年，没有功劳也有苦劳的吧？就因为我输给了沈秋你们现在就要卸磨杀驴么？师兄救我救我！”洪朝阳的表情立刻紧张了起来。

    “师弟，这就是师傅的意思，也不是卸磨杀驴，最主要的原因是你体内没法气了，从今以后你就跟废人没什么两样了，公司不养闲人你是知道的……”徐明亮杀戮果断，一个手势挥下，那根钢丝绳就牢牢的栓在洪朝阳的脖子上。

    几分钟之后病床上多了一具冰冷的尸体，徐明亮整理了下西装领口，拎起地上的补品缓步走出疗养院的大门。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    没走几步，接到了一个陌生号码的来电：“徐明亮？谢静文在哪？”

    “哦？沈秋？这么快就拿到我的号码了？不错不错有点意思，小伙子有两把刷子！至于谢老板的事儿你先别急，等你来燕京就什么都知道了……”

    “你洗干净脖子，我会去的！”

    “欢迎欢迎……”徐明亮对着电话笑道，声音中充斥着凶狞：“沈秋我徐明亮保证，但凡你踏进燕京的地盘，我就能让你有来无回！”

    ……?

