    韩非抵抗了大约五分钟左右，但是火焰的力量并没有减弱。所以，韩非也没必要再抵抗了。

    灵气盈体被烧爆了之后，韩非索性盘坐，开始修炼《不灭体》。自打上回被雷劈了之后，韩非的不灭体一点进步都没有。

    他是没修，也不想修，因为不灭体太消耗灵气了。以前，在钓师境界的时候还好，几万点的灵气或许能把皮肤修炼一下。

    可是，自上回被雷霆劈过之后，韩非整个体魄都提升了一个台阶，皮肉脏骨髓都有得到均匀地淬炼。

    付出了这么大的代价，韩非当然不能让这火焰真的把自己皮肤血肉给烧没了。这万一真烧没了，自己就剩一骨架子，那还能活么？

    开始修炼《不灭体》，不过半柱香的功夫，韩非的衣服都被烧光，头发也被烧没了。整个人脱了一层皮，但却不见血液流出。

    流什么啊流？整个人都烧成了一块焦炭了。即使烧出血肉，也都被烧成锅巴了。

    此时，火焰在变小。焦炭之下，新的皮肤在生成。

    略一琢磨，韩非便知道了火焰变小的原因。这火也是一种能量，热度也就是火焰的能量传播。而自己完全是把这股能量用来淬炼皮肉了，这火焰自然就会变小。

    当然，如果一定要用灵气去抵消这种能量，不划算不说，这还不知道得消耗多少灵气呢……

    两个时辰后。

    韩非换了一次皮。

    一天后。

    火焰不再熊熊燃烧。韩非不知道经历过了几次换皮，脱下的皮肉也变成了覆盖人体一层的火焰能量。

    三天后。

    当最后一丁点的火焰被烧光之后，韩非心中不禁骇然：这火焰也太可怕了。就这么一团，在自己的强行炼化之下，就烧了个三天三夜。这得蕴含了多强的能量啊？

    韩非起身，只听身上“咔咔”地落了一地的壳，看得韩非是眼皮直跳。这哪儿是什么壳？这明明就是自己烧毁的皮渣啊！

    不过，幸运的是，韩非发现自己肚子上的肉全没了。那一秒，他深深地吸了一口气，自己瘦了，这回是真的瘦了。

    虽然韩非不知道具体练皮到什么境界了，但是这一次不仅仅练就皮肤，血肉似乎更加有力度了。看来，现在得找个人试试才行。

    “哈哈哈，我的颜值重回巅峰了？”

    韩非开心得不行。他依稀记得，当初江老头跟自己说，哪天自己修炼到大钓师巅峰的时候，能瘦一半下去。可现在，自己还差一点点到大钓师巅峰，整个人已经恢复了原来的身材。如果要用两个字来说，那叫“匀称”。

    韩非从炼化天地里找了一套衣服来，往身上一套。这一套，他感觉好像有什么不对。

    韩非摸了下脑袋，顿时整个人都懵了。

    “嗷呜……我头发呢？”

    韩非哭了，皮长好了，头发就不长了么？这个就有点太过分了吧……

    当即，韩非灵气聚集于头顶。可是，韩非不禁哭丧着发现，这头发长不出来啊！

    “我敲……你特么什么鬼地方？还我头发来！到底是哪个龟儿子，把这鱼放在这儿的？你特么给老子滚‘粗’来，我保证不打死你。”

    韩非整个人都不好了：以前是胖嘛，但我还是有头发的。现在好了，不胖了，人瘦了，但头发没了，变成了个秃子。

    韩非气得肝疼，连续试了足足有一个时辰，总感觉头发在长不出来和即将要长出来之间徘徊，好像有什么阻碍了他头发的生长。

    终于，韩非还是接受了现在的样子。只见他从炼化天地里找了一块暗红布料，炼制了一块海盗头巾，往头上一裹。

    只听韩非碎碎念：“一定能长出来的。先将就一下，回去得赶紧找校长问问。”

    石头鱼没了，封禁依旧没解开。韩非抬头看着头顶，鱼竿射出，缠绕在柱子上。

    “蹭蹭蹭……”

    韩非整个人抱在柱子上，如此反复蹦了三次，他才站到了柱子的顶端。

    只是，让他意外的是，这柱子也根本没到顶啊。现在，距地面大概有五六十米的高度，而另外的几根柱子比他爬的这一根要高上不少。

    抬头看去，那些闪烁的光点，有些还很远。但是，有些他隐约间已经能看见了。那是一个个发光的小球。

    其中，有些发光小球，似乎有意识地往韩非这里飘来，落在百米之外的距离。这个距离，恰恰是钓钩能触及的范围。

    “咦！让我钓小球吗？”

    韩非思考了一下，没有出手。自己爬的是第一根柱子，也是最矮的一根。当即，他钓竿挥舞，缠绕上另一根柱子。

    “蹭”的一下，韩非跳了过去，爬上第二根柱子。只是，这一次他感觉到有一股压力压着自己。这感觉，就像是之前走在锁链上的那种压力，有点类似。

    “嘿！这么点重力，也想压住我？”

    只见韩非两次抛钩，又到了这根柱子的顶部。

    这第二根柱子比第一根大约高了50米左右。这一次，他看得真切了。那些原本距离他有百米多远的小星星，变成了一个个稍大些的球。每一个球里，竟然都装了什么东西。

    “不行，再上一根。”

    这一次，韩非感觉身上的重力大了一些。当他爬上顶端的时候，终于看清了十米之外的光球。

    距离他最近的一只光球中，有一把长矛，通体银色。在光球的包裹之下，显得熠熠生辉。

    韩非拿出了雪银棍，对比着光球里那根长矛看了一下，似乎有点儿相似。

    “咦！这处藏宝地很神奇，门外有机缘，但更像是一种考核。进来后，第二道铁索考核应该是第二道考核。过了铁索，给了一次机缘，进来内殿后是第三次考核。通过了，再给你机缘？也就是说，其实是三道考核，三次机缘？”

    韩非微微皱眉，他想起那只石鱼。那玩意儿，一般人能扛得住吗？如果洛小白遇到了，韩非可以肯定，她绝对扛不住。属性相克，她怎么扛？

    但是，韩非转念一想，如果自己没有去动那条石头鱼，它是不是就不会活过来？他心神有些不定，不知道洛小白和夏小蝉她们，是不是也遇到了同样的石鱼……

    韩非看向那根长矛，并没有打算出手。这根长矛，看起来未必比自己手里的雪银棍好。自己被一团火活活烧了三天三夜，如果只为了一根雪银棍，那可就太不值得了！

    韩非继续攀爬。

    第四根。

    第五根。

    第六根。

    当韩非爬上第六根的时候，身上好似负重了数千斤的重力。

    “虾日天，附体。”

    这一次，韩非不用钓竿了。在第六根的时候，用钓竿就已经很吃力了。第七根，韩非确定，鱼竿已经挂不住自己了。

    当九星锁链扣住第七根柱子的时候，韩非感觉身体忽然一重，甚至往下滑了五六米。

    “想压我下去？没门。”

    第七根柱子上，韩非看了一眼那些精光璀璨的圆球，他没理睬，还有一根柱子呢！

    “小金，附体……”

    只见韩非双翅展开，九星锁链紧紧扣住了第八根柱子。整个人刚想飞过去，直接被一股突如其来的压力往下面一压，差点没掉下去。亏得有九星锁链在，韩非倒挂在柱子上，气喘吁吁。

    “嘿嘿，最高的，自然就是最好的。”

    韩非好容易弯起身，然后一步一步往上挪。他倒是也想挥舞翅膀飞上去，可那沉重如山的压力，直接让翅膀罢工了。

    韩非满头大汗：“翅膀不行，还有爪子，还有锁链，我挪也能挪上去。”

