 纵然有战无渊的威慑，可界梵这一手的确够阴也够刁钻！

    若遭遇你战无渊，别管是天仙强者还是仙君，那都是个死，这点界梵不可否认。但

    反过来说，只要躲过了你战无渊的阻拦，那无论是仙君还是天仙，都能碾压秦逸尘一众！就

    算有天境圆满强者又何妨？在仙君面前也不堪一击！

    反正失败了，也不过损失一位仙君一重天，对于界族来说，这点损失完全能承受。“

    老仆这就去办。”老

    者刚想告退之余，却听界梵冷声道：“秦逸尘那小子三番五次与我族为敌，看这样子，是铁了心要给战无渊当狗。”

    “既然如此，那复合丹的配方，若是能逼问出来最好，若是得不到，那就彻底毁掉，明白么？”

    话音落毕，界梵眸中泛起抹冷厉精芒，老者连连颔首：“老仆明白……”

    负手立于亭湖前，界梵眸光依然冰冷：“战无渊，朕得不到的东西，也永远不会让你得到！”顿

    了顿，界梵又喃道：“西战界那边，也该传回消息了吧？”

    只要西战界举兵联手，那战无渊和北战界的余孽，也就蹦跶到头了！

    至于一向神秘的东战界是否会暗中帮扶战无渊？界

    梵阴森一笑，是，代代相传的祖规他是不敢违逆，可也仅限于不主动踏足东战界，但若是东战界主动要与自己为敌的话……那他自然也没有心慈手软的必要了！

    时间推移，日出日落，纵然已过去数日，可至邪之地上的诸多身影依旧不曾散去。

    当然，对站在这里的人来说，数天不眠不休也无所谓，至少比起秦逸尘的安危根本不值一提。这

    几天里，血池天没有愧对秦逸尘的恳求，一刻都没有走神，始终保持着警惕。

    好在，意外并未发生，甚至他还隐约感觉，脚下那阴寒煞气，貌似正一点点的减少。在

    旁的周青山显然也注意到了这点，叹道：“看这样子，秦兄弟应该没遇到什么问题。”

    血池天微微颔首：“如此最好，但这下边古怪的很，秦兄弟没出来之前，千万不要松懈。”

    一众北战界的强者颔首认同，倒是雨润田皱着眉头，俯瞰下方：“这下边的阴寒煞气，就算对咱们来说，也不容小觑，一时半会根本难以彻底灭杀，秦兄弟可要量力而为啊…”

    铁力山却是笑道：“放心吧，秦兄弟的性格你还不知道？何时做出过莽撞的事？”吕

    伶函美眸当中带着些许倦意，可目光依旧不曾挪动，始终盯着这片让人族如芒在背的冰面，听到这一番后，神色才稍微舒展：“这些天，多谢诸位兄台在此照看了……”

    血池天摆了摆手：“这点小忙何足言谢？要算起来，倒是秦兄弟帮我们的更多。”然

    而，正当人族一众时刻关注着秦逸尘的情况时，却不见已然夕阳西下的苍穹上，一道疾影悄无声息的出现在上空。

    原本，那身影之强横，本可横空降世，撕阳裂空，可却是那般的小心翼翼，生怕引人注目。

    身影凌空时，那身影还很是警惕地打量四周，甚至手中捏着一块古朴玉牌，仿若随时做好了保命跑路的打算。

    足足过去良久，直到夜幕堪堪降临，那身影才是暗松口气，捏着玉牌的手掌也松开了。“

    看样子，没有被战无渊发现……”

    这道身影，正是界族再一次派来的仙君——苏崇！而

    苏崇的境界，也正如界梵亲自交代那般，仙君一重天！而且，还是前两天刚刚跻身仙君。

    之所以数天后才来，一是人不好找，二是苏崇也有些抗拒，甚至还交代了些许后事，然后特意从浩瀚星空一路辗转，直至今日才悄悄摸到万族大陆。

    毕竟，他也知道自己若是遇上了战无渊，只能算作炮灰，而且还是动动手指就会被碾死的那种。

    不过随着夜幕笼罩这片大地，宁静和黑暗同时降临时，苏崇心底的担惊受怕渐渐消散，取而代之的是嘴角扬起的一抹戏谑。

    “这片大陆，还真是弱小而又可怜啊……”不

    再顾忌会被北战界发现后，苏崇自问，这片大陆，谁能挡他？界

    荣败逃的事情，苏崇自然是知道的，不过对此他却不屑一顾。

    毕竟，他可是仙君强者！秦逸尘和北战界派给他的那些余孽，最厉害的也不过天境圆满！再

    圆满的天境，也依然无法和仙君抗衡！“

    哼哼，秦逸尘，希望你能乖乖交出配方，否则……”苏

    崇眸中闪烁着兴奋，他自然知道此事若是办的漂亮，那必然是大功一件。其

    实对于强者如云的界族来说，他这种刚刚晋升的仙君，出头的机会并不多，处境有些尴尬，重要事情，自然都是天仙等界族心腹去办，不可能交给他。

    而寻常小事，自然也有仙君之下的人手去解决，就算偶有机会，功劳也远远无法和复合丹相比！

    一念至此，苏崇不再犹豫，眸泛厉，俯瞰四方，颇有睥睨天下的狂傲：“既然秦逸尘那小子在这片罪罚之地如此有名，那随便找个人问问，应该就能打探到……”

    下一瞬，苏崇的身影骤然消失，仙君强者的神通，远非界荣能比，天际之上，空气中的涟漪很快便是消失难寻……

    与此同时，雷神城，废墟已经被清理掉，甚至短短数天里，已经重新建起一片巍峨雄城的轮廓，可见重建此城的人有多上心……

    “那边的，动作快点！昨天雷妖皇族都来催问了！”“

    那个谁，没偷工减料吧？要是重建的不满意，咱们都得吃不了兜着走！”

    天际上，一道健硕身影对着城内指指点点，瓮声瓮气地指挥，仔细看去，竟是蛮牛皇族的族长牛笑天！

    半月前，他还是一方皇族族长，受尽尊崇，可如今，却沦为了监工，可谓是世事无常，唏嘘难测……当

    然，不只是他，当初联手向人族发难的皇族，一个都别想跑，都老老实实重建雷神城，每当看到赤赫等人的身影时，牛笑天的内心才算稍微平衡那么点…… 