    第2861章追杀！

    “怎么了影？”

    听影的声音里面带着一丝兴奋，陆天龙有些好奇道。

    按理说三人第一次来到天罚山，来到这个充满未知凶险的地方，不是应该有点小恐慌才对嘛，怎么还这么高兴呢？

    “老大，我感觉在这里，我的实力有了很大提升。”

    “因为我的力量和周围的气息似乎有些相似……”

    影的声音再次响起。

    恩？

    陆天龙一愣，影说的这是什么意思，她的力量和天罚山的气息很相似？这是怎么回事？

    他一边想着，一边再次快速扭头朝着四周看去，同时感受着天罚山这天地间涌动着的能量气息。

    果然，陆天龙也发现了一些情况。

    影的技能是隐匿，特殊体质让她在这方面是绝对的高手，现在这天罚山之中涌动着的淡淡红色气息，似乎和她体内的力量真有几分相似。

    “真的老大，我感觉在这里，实力比以前差不多要提升了三分之一！”

    影的声音传来，声音忽近忽远，显然是在隐匿状态下快速移动，如果她不说话的话，连陆天龙都几乎感知不到了。

    “哈哈，这可太棒了！”

    听影说自己的实力提升了三分之一，陆天龙也乐了。

    在这凶险万分的天罚山之中，影的实力得到大幅度提升，不管是对三人还是对天罚山那些古族勇士来说，都用太大的好处。

    这真是一个好消息。

    “不过我们现在应该先找到绿萝他们才行。”

    稍微沉思了一下，陆天龙扭头朝着四周看去。

    之前绿萝本来想要跟其他的古族高手打开通道，将陆天龙三人接引到这天罚山来，可中途发生变故，他们并没有成功。

    最后还是突然出现的罗伯斯，利用诡异力量将陆天龙三人传送到了这里。

    陆天龙等人必须要先找到绿萝他们，看看他们那边究竟发生了什么事，打开通道的时候为何失败，是因为力量消耗太大，还是因为有突发变故，比如遭到了敌人的攻击。

    “是呀，但是我们现在无法跟他们取得联系。”

    旁边圣狱说道，“而且我们也不知道咱们在什么地方，这天罚山实在是……太大了。”

    他发出惊叹。

    是呀，陆天龙点点头，这天罚山确实很大。

    从众人站立的这个地方朝着四周看去，根本看不到尽头，这里是一处小平地，再远的地方便是连绵的淡淡血色山峰，连绵成片，很是巍峨，但是因为光秃秃的没有什么植被覆盖，给人一种很荒凉的感觉。

    “我们先走走看，希望能够碰到他们。”

    陆天龙认准了一个方向之后，开始带着圣狱和影朝着前方走过去。

    第一次来天罚山，完全不知道这是什么地方，也不知道绿萝他们在什么地方，现在只能走走看看，希望能够碰到。

    “那个该死的罗伯斯，稀里糊涂把我们弄到这里来，这是玩我们呢。”

    圣狱一边跟在旁边走，嘴里还一边嘟囔着。

    罗伯斯。

    听到这个名字，陆天龙心中一动。

    他不知道罗伯斯的真是身份，但是昨天绿萝等人没有打开通道，罗伯斯却轻而易举的就撕裂空间将三人传送了过来，实力恐怖的让人感觉可怕。

    而且罗伯斯在撕裂空间的时候，还说了一句，让九幽带你们飞。

    这也应该是罗伯斯第一次公开对陆天龙表达了他的身份，他就是九幽，当初在沧溟海之中，那沧溟海岛女将军管他叫做九幽大人，看来没有认错人。

    “这个家伙到底是什么身份？”

    陆天龙再次对罗伯斯的身份产生了浓重的好奇，这个家伙几乎从陆天龙刚刚回归都市还没有接触到古族的时候，就出现在了陆天龙的身边。

    他神出鬼没行踪诡异，虽然并不时常联系，但却几乎贯穿了陆天龙走过来的这一路征程。

    他拥有神秘的身份，有强悍到恐怖的力量，他究竟是什么人？

    “老大，你也不知道罗伯斯的真实身份吗？”

    旁边圣狱也有些好奇的问道。

    “不知道。”

    陆天龙摇摇头，他是真不知道。

    “不过，应该用不了多长时间就能真相大白的，在这天罚山，也应该有人知道罗伯斯的身份。”

    之前在沧溟海，那沧溟海岛女将军都认识罗伯斯，那么在这天罚山之中，肯定也有人知道他的身份的。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，一阵异动突然传来，整个地面在轻微的晃动，似乎有千军万马在冲锋。

    “准备战斗！”

    陆天龙瞬间反应过来，快速低声喊到。

    他嗅到了一股危险的气息，而且那气息相距三人并不远，应该就在前面那座山的后方传来。

    一边警戒，陆天龙一边加快速度，朝着那诡异气息传来的方向快速而去。

    距离越近，那气息越清晰，陆天龙甚至还隐约听到了喊杀声，似乎是有什么人在对战！

    这让他精神一震，在这天罚山之中，对战双方应该是就是古族人和天罚山的势力，或许就是绿萝她们也说不定。

    很快，陆天龙带着圣狱和影穿过了前方一座光秃秃的荒山，就在转过去的同时，他们也看到了前方山谷之中的情境中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数百身高马大强悍无比的壮汉，青面獠牙表情狰狞，嘴里发出嘶吼，正在朝着前方快速冲锋。

    而就在他们冲击的前方，一个娇小身影正在摇摇晃晃的往前跑，想要甩开这些追击的家伙，却因为身体负伤不能得逞，情况很危急。

    “果然是绿萝！”

    目光锁定在前方的那娇小身影上，陆天龙顿时扬眉。

    没错，一神淡绿色服装，可不正是之前跟陆天龙有过几次交集的绿萝！

    “卧槽，追击绿萝的这些是什么东西？是人吗？”

    旁边圣狱也发出一声低呼，他的视线锁定在了追击绿萝的那数百个家伙身上。

    那些家伙人高马大，每一个就像是一座黑塔，比强壮的圣狱都要粗壮几圈。

    “如果我没有猜错，这些人应改就是……邪灵一族的兵将！”

    陆天龙的目光也锁定在那些家伙身上，冷声道。

