    “特大新闻！特大新闻！伟大的爱兰希尔帝国皇帝陛下在新傀儡帝国被刺杀！”一名报童挥舞着手里的报纸，大声的在街头呼喊着，仿佛打了兴奋剂一般。

    站在他身边的是另外一家报业的报童，他同样的拿着手里的报纸，不停的摇晃：“号外！号外！帝国与新傀儡帝国决裂！宣战在即！”

    虽然在塞里斯这样的城市里，报纸已经变得不再那么受人欢迎，可在二线的城市，甚至是三线的城市内，报纸依旧是许多人获取时事新闻的主要方式。

    尽管电视机已经很廉价了，可这个时代跨越的实在是太大了，还是有无数的穷人，跟不上这个时代前进的步伐。

    “看报！看报！皇帝陛下在新傀儡帝国演讲时遇刺！袭击者大部分为新傀儡帝国魔法师！”十字街头的另一边，同样有报童在卖力的呼喊着。

    每卖出一份报纸，他们就可以获得一个铜板的工资——对于他们来说，这已经是一比不小的收入了！

    贫苦的家庭里，许多孩子都依靠这种方式来为自己的父母节省开支，他们早上出来卖报纸送牛奶，打工赚到一些钱，就可以在下午的时候去学校里学习一些有用的知识。

    爱兰希尔的偏远地区，义务教育的普及是有限度的，一般情况下，大多数的三线城市里，孩子们都是下午上课，以便上午的时候勤工俭学。

    他们学习的东西也都是偏向于实用，许多孩子都直接学习技术还有文字和基础数学，毕业之后就直接去工厂做工了。

    除了正规的爱兰希尔日报，塞里斯日报，帝国时政之类的报纸，偏向于噱头还有娱乐的报纸，在克里斯遇刺这件重大新闻上，就显得十分标题党了。

    所以，魔法报的报童喊的东西就很耐人寻味了：“快来看啊！快来看啊！魔法师刺杀克里斯陛下！未来魔法师究竟何去何从？”

    “惊天秘闻！皇帝陛下竟然是魔法师！魔法师地位或成疑问！”另一个报童手里拿着的是大时代，这种报纸上的内容更对工薪阶层的胃口，销量上也很可观。

    克里斯被刺杀仅仅过去了一个晚上，整个爱兰希尔帝国就如同开水一样沸腾了起来。

    这可能是魔法大陆反攻魔界以来，这片土地上爆发的最大新闻了。到处都是议论皇帝陛下遇刺的人，许多地区的城卫所都接到了游行的申请。

    义愤填膺的平民希望帝国对新傀儡帝国宣战，他们热爱的皇帝陛下不容侵犯；寡头还有政治家们也在盘算，一场战争对爱兰希尔的种种好处。

    爱兰希尔帝国首都塞里斯，帝国广场东南角，上千平方米的巨大液晶广告屏幕上，一名卷发美女主持人一脸严肃的连线：“本台就此事联系了首席时事分析员马文……马文先生……您对这件恶性事件的看法是……”

    “根据股市判断，战争爆发的概率达到93%以上，我可以很负责的说，什么时候爆发战争都不奇怪。”镜头切换，另一边的时政评论员衣着体面，侃侃而谈：“根据内部消息，西南方面军已经动员，东南方面军的一部分正在向西调动。”

    “我不知道导弹部队的情况，不过一旦战争爆发，他们随时都有可能参战，这一点相信大家都清楚。”他说的煞有介事，就好像真的知道帝国军队的部署情况一样。

    “那么……马文先生……您的预测，战争的结果……或者说傀儡帝国可以坚持多久？”主持人当然不嫌事大，开口问出了早就准备好的稿子。

    老评论员信誓旦旦的说道：“最多一个月。战争的胜负已经不用去推测了，我觉得新傀儡帝国能坚持20天已经是非常不错的战绩了。战争会很快结束，我更担心的是这场战争对经济方面的影响。”

    主持人没有浪费半点儿时间，在合适的时候打断了对方的胡说八道：“感谢马文先生……下面，是本台记者在前方，对新傀儡帝国平民的采访……”

    战争会在24小时之内爆发……大家都这么认为。而且，没有人关心战争的过程，所有人都在关心的是战争结束之后的各种福利。

    就在一个小时前，爱兰希尔的塞里斯股票交易中心，整个大盘狂涨了3%，这是魔界战争开始以来，股市最大的单日涨幅。

    也就是说，在皇帝被刺杀，战争可能爆发的几个小时之内，这个世界上的财富，凭空增长了2000多个亿爱兰希尔金币。

    几乎所有人都在期盼着战争爆发，这样他们就可以购买新的战争债券，将自己的储蓄再增加一些。

    而那些商人还有巨头们，又可以获得大片的土地，开设数不清的工厂，获得投资款十倍以上的利润。

    是的，战争在爱兰希尔帝国内部不是一场政治游戏，而是一场商业活动！所有人都在等着发财，在他们的眼里，这就是一场生意。

    毕竟，没有比这个更加赚钱的买卖了。帝国对外扩张还没有输过，每一场战争都意味着无数就业机会，多不胜数的战争利润，还有最让人动心的——几乎零风险的回报率。

    只要随便看看那些涌入银行，询问战争债券的平民；只要随便看看那些在股票市场里，疯狂购买着军工石油类股票的投资者；只要随便看看那些筹集资金，准备认筹经营区域的富豪贵族们……就知道一个帝国走上扩张的道路之后，就根本不可能完全停止下来。

    这样崛起的帝国，不是在扩张的战争中，就是在准备扩张战争的道路上。

    一直到天下无敌，或者一直到灭亡。不过好消息是，爱兰希尔更接近于天下无敌，克里斯也找到了更遥远的扩张目标。

    在一片喧嚣之中，爱兰希尔的又一艘天空战舰在矮人城市铁炉堡完工，战争的乌云中，它庞大的身体缓慢的上升，白色的舷号21分外鲜明。