    想着方思月的不对劲，时姜让人去查方思月和贺子琰的事。

    结果却让时姜大跌眼镜，没想到，这一次居然不是时恒去缠着女主方思月。

    而是方思月在她本就已经订婚的情况下，居然还对身为夫子的时恒纠缠不休。

    而做为未婚夫的贺子琰，居然也睁一只眼闭一只眼，权当不知道，看不见。

    时姜可不觉得，贺子琰是心善，对方思月爱的死去活来，就算方思月喜欢别人，也会毫不芥蒂的人。

    若是自己的未婚妻这般把他的面子往地上踩，他都还能不生气，无动于衷。

    要么就是他根本不喜欢这个未婚妻，要么，就是想从这个未婚妻身上得到什么好处，所以才会捏着鼻子任由方思月这般作践自己。

    可这样的男主，还是男主吗？

    时姜微微有些发怔，仔细回想时恒当初会死，说是男女主联手对付他，却没有说时恒到底做错了什么！

    若是时恒是被方思月和贺子琰联手陷害的呢？

    按现在方思月和贺子琰两个人的做派，做出这样的事情，也是很有可能的。

    若是这样的话，那贺子琰就不是什么好人，更不是什么男主，有这样的人在暗中记恨着大哥，那大哥岂不是很危险？

    时姜有些焦急的在家里来回渡步，等着大哥回府。

    在看到时恒的第一时间，就把她派人去查方思月和贺子琰的事，和盘托出。

    时恒听到时姜说的事，先是愣了愣，随后就笑了起来。

    对于时姜说的事情，并没有多说什么，只是摸了摸她的脑袋。

    “看来妹妹是长大了。放心吧，大哥不会任人捏扁搓圆的”

    时恒的嘴角含笑，很是欣慰。

    时姜派的人是翠碧，而翠碧能找人去查的也只有侍剑。

    侍剑查到方思月和贺子琰的一切后，除了告诉让翠碧告诉时姜的同时，也告诉了时恒。

    毕竟，侍剑的主子是时恒。

    对于侍剑查到的一切，时恒毫不惊讶。

    在贺子琰和方思月到青松学院时，他便收到了圣上的密旨。

    贺子琰到舒城，可不单单是来求学这般简单的。

    而是来处理京城贺家在舒城这边的生意，而圣上的密旨里就是要求时恒查清贺家这生意到底是做什么？

    经过这半年的时间，时恒已经差不多查清了。

    只是，还差账本没有找到。

    只要找到账本，呈交上去给圣上，他就算是完成任务了。

    只可惜，这贺子琰非常的狡猾，根本不知道他把账本藏在什么地方了。

    原本时恒还想着，不着急，他多的是耐心，慢慢地跟对方耗。

    现在被时姜这般一弄，时恒顿时下了决定，把方思月和贺子琰早点处理解决了。

    安抚好时姜后，时恒就带着人出去了。

    原本时姜还在想着，要是那个方思月再来找她，在她面前蹦跶的话，她该不该一脚把对方给踢出府去才是。

    毕竟，之前要不是这方思月和贺子琰联手，时恒也不会有事。

    可时姜左等右等，都没有等来方思月的再次上门。

    大半个月过后，时姜实在好奇，在时恒一天中午回来吃饭的时候，忍不住询问时恒。

    时恒拿着碗，慢条斯理的把口中的饭咽进肚子里后，才说道。

    “人都已经送到京城去了，你自然就见不到了。”

    “把人送回京城了？她在京城不会对大哥你使坏吧？”

    时姜先是一惊，后续立马想到了之前就是因为方思月和贺子琰联手对付时恒，时恒才会被他们弄死的，不由的心中一阵担心。

    “放心吧，无论是方家还是贺家，如今都在天牢里，即便他们想做些什么，至少现在是无法做到的。”

    仿佛看穿了时姜心中所想，时恒把最后一口饭扒进嘴里后，很肯定的对她说道。

    时姜顿时愣怔在当场，又觉得果然是如此。

    若他们不是真正的男女主，那被抓丢到天牢里，也是很正常的事。

    “贺家一直跟方家在这舒城私下一起贩卖私盐，为了抓住所有老百姓的命脉，还跟水匪勾结。若这次不是刚好灭了那天峰寨，也不会抓住他们两家的把柄。”

    这次时恒把账本连同人一起交给京城来的天使手中，等圣上拿到那账本查看后，雷霆震怒，直接把方贺两家全都抓起来下了天牢。

    因为证据确凿，所以两家人很快就被判了下来，成年男丁全部被砍头，而女子全都没入教坊。

    剩下那些人全部被发配岭南，流放三千里。

    得知这个消息的时姜，终于重重的松了一口气。

    这件事因为时恒，才会圆满落幕。

    所以，当皇帝再次询问时恒的要求时，时恒依旧只希望在青松学院一直教书这么一件事。

    若说时恒第一次拒绝皇帝授官，可以说是在做给皇帝看，可再次拒绝，实在是出乎皇帝的意料之外。

    不过，皇帝到也没有勉强他。

    到是赏赐了不少绫罗绸缎和金银珠宝给时恒，而时恒转手就把这些东西全都送到了时姜的面前。

    时光荏苒，又是六年过去。

    时姜已经成为了亭亭玉立的大姑娘，而时恒也蓄上了胡子。

    唯一没变的，便是时恒到如今都二十有六了，还未娶妻生子。

    有女儿家的人家，稍稍一打听就知道时恒太过于宠爱妹妹时姜。

    所以，因为这么个小姑子在，居然让时恒这个探花郎，一直单身到现在。

    对于时恒的单身，时姜不是不着急。

    不过，也没有那么着急。

    在她看来，时恒不过才二十六而已。

    若是现代的话，这还是黄金年纪，刚刚从大学毕业呢！

    而且，有时恒这么一个挡箭牌在，时姜不结婚也不过是很正常的事情。

    因为自己没成亲的缘故，时恒在劝说时姜时，特别的没底气。

    而时间一点一滴的流走，等到时姜老的白发苍苍时，躺在床上拉着时恒这个哥哥的手。

    “哥哥，谢谢你，护了我一辈子。”

    听到这句话，在床边的时恒，眼中的泪水如同喷泉一般的涌了出来。

    看着妹妹已经满头银丝，时恒颤抖着手抬起来，在时姜的头顶上抚了抚。

    只是，抚到一半时，就见时姜缓缓的闭上眼睛，嘴角留着一抹满足的笑容。

