    

    看着这一条条刷屏的消息，任飘扬感觉自己愣住了，脸上火辣辣的疼。

    不过很快，他咬着牙反应了过来。

    不可能，这不可能！

    哪家公司不要命了，敢直接站出来反抗企鹅？

    骗子，一定是他们在骗自己！

    恍然大悟的任飘扬一敲键盘，满不在乎的回答了起来。

    飘扬的风：你们这群家伙别想骗我了，笑话，怎么可能会有公司敢站出来硬刚企鹅的？

    只是任飘扬信心满满的敲出了这么一大段话，让他傻眼的是，被自己识破的这群网民，竟然继续嘲讽起了他？

    如果当时：散了散了了，层主山里的网不好，大家谅解一下。

    这城市那么空：散毛线，这个叫飘扬的风的，快去薇博看一看，认认你爹是谁把！

    看着这个回复自己的评论，任飘扬不敢相信的抬起了头。

    薇博，难道说真的有公司站出来了？

    这怎么可能？

    不敢相信的任飘扬，咬着牙下了一个薇博，这才刚一点开，一则显然的帖子便出现在了薇博的首页。

    《通浪公司在此声明：通浪表示严重谴责企鹅千度等无法公司恶意不兼容行为！》

    怎么回事，薇博站出来谴责企鹅了，它不要命了吗？

    蒙圈的任飘扬看了半天，这才一咬牙点开了这则声明。

    通浪公司声明如下：企鹅以及千度等公司使用的软件不兼容措施，是极其不道德且不合理的。在此通浪公司希望企鹅等公司，早日停止使用这不合理的竞争手段！

    社会给了我们互联网公司巨大的信任、巨大的资源，我们今天不能动用客户的利益去展开竞争！互联网应该是想办法促进社会的发展，沟通和交流——通浪公司。

    同时通浪公司希望，从这一场以后，再也没有互联网公司敢拿客户的利益去展开竞争！

    看完这则声明后，震惊的任飘扬再认真的往下一看，发布这则声明的，正是通浪的官方薇博！

    顿时，饱受震惊的任飘扬瘫倒在了椅子上，喃喃自语着。

    他怎么敢，他不怕死的吗？

    想起刚刚自己说过的话，任飘扬更是感觉自己的脸上火辣辣的疼。

    不过很快，他咬着牙，阴恻恻的抬起了头。

    不，宋宁和他的通浪是在找死！

    企鹅和千度可不是好说话的，宋宁竟然敢直接指责他们，还让他们停止使用不兼容的手段。

    这不是逼着他们放弃到手的利益嘛，所以这家伙死定了！

    简直是干的漂亮！

    薇博不过三千万的用户，只要企鹅和千度他们对薇博也使用不兼容，岂不是说自己这个大敌，很快就要死得不能再死了吗？

    而薇博被企鹅搞垮之后，华国第一社交平台的宝座，还不是它天涯的吗？

    任飘扬越想越得意，瞬间一扫之前被打脸的羞耻，反而更加激动的去帖子上对线了起来。

    飘扬的风：宋宁这个家伙站出来发布声明又如何，他完了你们知道吗，他和他那讨厌的薇博都要完蛋了！

    冬眠：你这家伙，简直太不要脸了。之前还不是信誓旦旦谁敢站出来，你就喊他爹吗？现在还嘲讽别人，呸！

    任飘扬看着网民的回复，不怒反笑。

    宋宁啊宋宁，你说你得罪谁不好，竟然敢得罪企鹅？

    你完了，你完了！今天就是天王老子来了也救不了你了！

    想着将来天涯坐拥第一社交平台的场景，任飘扬更是得意的回复了起来。

    飘扬的风：喊他爹，喊他爷爷都行。他这一作死，第一社交平台的宝座，我天呀就勉为其难的接受了！

    冬天：“呸，不要脸！

    我住隔壁我姓王：第一社交平台天涯，等等，你这个不要脸的家伙是天涯的人？

    这年头，网民谁不知道天涯跟薇博不对付啊。

    前不久，天涯老板还出面亲自带薇博的节奏呢。现在任飘扬这么嚣张的回应，更是激起了网民们的怒火。

    在网民们看来，好不容易有人敢站出来发声反抗不正义的企鹅，这个天涯的人竟然还这么嚣张。

    面对一群愤怒的网民，任飘扬这个账号的信息很快就被人扒了出来。

    很快黑客高手出现，找到了任飘扬这个id的信息。

    17岁天才黑客：飘扬的风，你丫不会就是之前带薇博节奏的天涯老板任飘扬吧？

    被看穿身份后，任飘扬也丝毫不在意。

    看穿了就看穿了，现在误打误撞，宋宁的薇博要gg了，自己就是华国第一社交平台的老大，谁敢得罪自己？

    飘扬的风：我就是任飘扬又如何，你们又能拿我怎么办？一群垃圾！

    你们也不看看除了宋宁这个傻子，还有公司敢正面发声吗？

    任飘扬得意洋洋的把这句话发出去还没有多久，他办公室的门突然被推了开来。

    平行横线着急的跑了过来，“飘扬，出大事了。竟然有公司公开声明斥责企鹅的行为！”

    “我早知道了。”任飘扬轻轻的摆了摆手，云淡风的回道。“小事尔，什么事能够逃过我的耳朵？”

    “你知道了？”平行横线愣住了，很快着急的说道。“可是现在用户都因为这件事涌到了薇博啊。”

    “那当然，不出门而知天下事，你以为我任飘扬什么不知道？”

    “至于用户走了？”任飘扬神秘莫测的笑了笑，“走了的，迟早要加倍回来的。”

    宋宁出面，不就是要热度吗？

    可惜了，热度现在都来了，你接得住吗？等着这直面企鹅的恐惧吧！

    做人啊，还是不要太贪婪啊！

    看着任飘扬了然于胸的样子，平行横线见状这才松了一口气，点了点头。

    他喝了口水后，这才感叹道。“唉，通浪薇博发声指责就算了，想不到紧接着阿里妈妈的马芸也来了。”

    “通浪此举，必死无疑，还有什么阿里……等等，阿里妈妈，你说啥？”说着说着，任飘扬突然愣住了，猛得站了起来。

    “对啊，通浪发文斥责企鹅后，马芸的阿里妈妈又在薇博上发文斥责企鹅了啊。怎么了？你不是知道了吗？”

    任飘扬傻眼了，似乎感应到了什么一般，他身体僵硬的转过头，看到了一则最新回应自己的消息。

    冬眠：“任飘扬，看来你的第二个爹要来了啊！”

    ……

    此时的薇博之上，已经瞬间沸腾。

    距离薇博发文指责企鹅后不到一个小时，很快平时并不起眼的阿里妈妈公司，也发表声明：

    请某些公司不要“帮助”用户选择：无论是企鹅的免费用户，甚至是收费用户，企鹅都无权规定、限制用户使用哪一家的杀毒软件，这是用户基本的软件自由选择权！

    无论在互联网还是线下的商业竞争，我都不曾见过麦当劳不允许顾客买KFC，没见过佳能不允许顾客买NIKON镜头，更见过阿迪达斯强行脱掉店内顾客NIKE的裤衩！

    而企鹅二选一此举，并没有体现一个国际化大公司的宽容与大度，如果立志于成为一个有影响的大公司，就应该以大局和广大网民的利益为重，以更合理的方式解决争端……

    通浪薇博和阿里妈妈的发文，犹如两枚炸弹一般，将整个网络轰然炸响。

    大量网民应声而来，响应支持两大公司的声明。

    而与此同时，一则贴吧的帖子截图，也被网友转载到了薇博之上。

    因为截图内容事关另一个热门社交平台的老总，这则帖子迅速的在网络上火爆……

