    桓樾回到青蛾宫，就一个字：累。

    别说像打了一场仗，那都不是一场。

    所以时间不算晚，但桓樾收拾收拾就想躺上丶床。

    反正在宴上吃的不少，晚饭可以省了。

    女官拉着她在前边坐，桓樾就歪在榻上。

    外边下着雨，天黑，风冷。

    所以窗关了，灯亮着，屋里暖融融。

    宫娥激动的八卦：“那齐眉夫人、有什么问题？”

    桓樾头上都卸了，黑亮的头发也披下来，懒洋洋的问：“你觉得有什么问题？”

    宫娥兴奋：“这基本是发配富春县吧，虽然那儿很不错。”

    若是搞得不好还能找齐王麻烦，若是搞得好就一辈子在那儿住着。

    小丫鬟说：“富春县是他封地，不是一般知县，所以挺好了。”

    翠珠低声的掺和：“要看他怎么想的。”

    齐王怎么想还用说吗？大家好像都比他清楚。

    这事儿也很理所当然，娘当了皇后，他能不想做皇太子？

    宫娥八卦：“永嘉公主、董谦不知能好吗？”

    有些人求情没求下来，但董谦留她一条命。

    施青竹搭话：“肯定能好。不过，三个成年的公主，这、怕是要叫人说。”

    所以那些人说娘娘，有一定的、逻辑。很多时候确实不讲理。

    桓樾没打算去安抚。董谦、是死有余辜。

    宫里都知道没影的事儿，但传到外边去谁知道？那捕风捉影更凶。

    虽然没有单纯的兄妹，但圣人宠她根本不是那事儿，瞎扯。

    小丫鬟恨之入骨：“居心险恶。”

    桓樾云淡风轻：“别理他。”

    宫娥同情：“阎峦也挺可怜的。”

    小丫鬟低声说：“不见得。虽然没几个男人看到美人不动心，但这不代表就对。”

    男人看的天经地义，女人多有不满才会用善妒来杀她，可见没那么理所当然。

    女官点头：“己所不欲勿施于人。”

    虽然这样做有点毒，但对付华阳公主正好。何况郑王是不愿的。

    说郑王对美人不动心吗？也不是。但他又不缺美人，用不着那么猴急。

    阎峦按说是不缺，不是被华阳公主管着吗？他真不能享受一把？

    大家现在更想八卦的是裴家！

    建昌侯！

    宫娥兴奋：“以前说裴家还行，那建昌侯能搞女冠，真行？”

    小丫鬟妙语：“大概和阎峦一般。”

    厉氏多厉害就不用说了，把建昌侯管的狠了，他逮着机会就偷吃。

    施青竹低声说：“福善真人养着儿子，搭上皇太后，把儿子一路护上天了。”

    大概就这么回事，主要的护法是董家。不是韩家，董勖大权在握，要护一个小家族不难。

    虽然这事儿还没定，但不妨碍八卦。

    宫娥觉得有趣：“是谁把蓝世延养废了？”

    虽然裴家都是废物，但若是养的好，不一定那么废吧？

    翠珠说：“养废了才好控制。”

    小宫娥问：“蓝奉仪和鹿奉仪是不是不回东宫了？”

    桓樾笑道：“回不回等她们身上查清楚了再说，一个小姑娘是没必要牵连，但该算的要算。”

    这两人也不无辜。

    小丫鬟恨之。今天跑去麟德殿不是咬娘娘吗？娘娘都不用客气。

    大家把屋里收拾完，还得去忙。

    谢籀到父皇那儿忙。

    桓樾就闲，坐着打盹。

    小宫娥在一边伺候娘娘。

    岫云端着一碗冬瓜排骨汤过来。

    桓樾闻着淡淡的，有了食欲。

    宫娥又端来一碟小馒头，小小的、快赶上旺丶仔小馒头了。

    桓樾虽然樱桃小口，但一口一个。

    小宫娥伸出罪恶的手飞快的拿一个吃到嘴里，好吃！

    岫云无语，看把她宠的，这馒头有多好吃？

    桓樾觉得挺好，在自家就是个自在。

    慢悠悠的把排骨汤吃完，肚子有些饱了，到睡觉时刚好。

    岫云离开，宫娥将屋里收拾干净，燃上香。

    桓樾对香有个古老的记忆。

    就是一些不太干净的地方燃香，跟喷香水类似，显然，高档的香水不一般。

    高档的好比龙涎香，用在厕所也没问题。

    毕竟高档的厕所用金马桶。价值不输黄金的东西不少。

    桓樾慢慢的也养出来。

    有些东西不用特地去学，潜移默化的。叫居移气养移体？

    除了江山易改本性难移，很多东西都可以改变。

    村姑可以摇身一变成王妃，痞子可以摇身一变当皇帝。

    当然，能当皇帝的痞子必然是不一般的，毕竟有多少痞子当皇帝了？个案。

    内侍来、在门外回禀：“罗承徽求见。”

    桓樾问：“何事？”

    内侍笑道：“大约是慈善司的事。宫里议论的很多，愿去的不多。”

    桓樾想想：“把巩善媛、鞠昭训、没事的都请过来吧。”

    内侍去传话。

    宫娥问娘娘：“要不要去青蛾殿？”

    桓樾想想、点头，虽然不愿更衣。

    蕙卿过来，笑着帮娘娘妆扮，就简单些。

    娘娘现在再简单，明白人都不会太小瞧了。

    小宫娥就觉得娘娘打扮起来好看，虽然各有各的美。娘娘是文气、端庄。

    有娘娘的样子。是心目中的娘娘。

    蕙卿看小宫娥的样子，蠢萌的，好在干活的时候不慢。

    桓樾想起个事，问猫儿：“之前说送人来，现在怎么样了？”

    裴家都散了。

    猫儿说：“娘娘不用管他们。”

    谁还不知道他们咎由自取？

    主子咎由自取，奴才也不见得忠心。

    季氏在一边说：“都有门路呢。”

    裴家毕竟有些年头，名堂多得很。笨的人看不出，指不定哪儿就是坑。

    季氏心想，想送进宫的娘娘不要。

    东宫现在清静多了，一些人瑟瑟发抖。没被发现的都躲起来。

    桓樾一路到青蛾殿，都亮着灯。

    青蛾殿好大！

    点的灯不多都不足以驱散黑暗。人来的多的话不会显得那么空。

    平时空着，青蛾殿依旧好好的。

    狄宝瑟过来，往那儿一坐，有些疲惫。

    郭冰过来的不慢，依旧冷冰冰的，看不出什么。

    毕竟，有事儿都是娘娘亲自上，不像董家推出一堆炮灰，很多见不得人的、自己不好开口。

    今天收拾的也是炮灰，看似不伤筋动骨，影响也不小的。

