
手电筒一亮，四周就变得清晰起来，这个山洞洞口外面看上去不大，但里面其实不小，多数是黑漆漆的岩壁，但也有岩壁上有着一些古怪的奇花异草。

风云菱看到几朵白色发出荧光的小草很是惊奇。

“小金凤，那白色荧光草是天材地宝吗？”她第一时间就问小金凤。

“这种应该是吸收灵气多了，算是一种资源，但用处不大，你有仙桃树，这些不需要了。”小金凤道，“快往里面走。”

“那妖兽还是没动静吗？这里居然闻不到妖兽的臭味。”风云菱觉得奇怪，只有满鼻子奶香味，居然没有一点臭味，而且还挺干燥，和她想的原始山洞有点不一样。

“妖兽就一定有臭味？小主人你太看不起妖兽了吧！”小金凤顿时没好气道，“你看看我，我就没气味，还有很多妖兽都很爱干净的。”

“好吧好吧，我错了。”风云菱好脾气地道歉，确实小金凤现在又美又漂亮，一点妖兽味道都没有，自己是偏见了。

小金凤傲娇地冷哼一声道：“这山洞很大很深。”

风云菱往前走，楚炎洌也四处查看，这里面可以说是别有洞天，但却是干干净净，奶香缥缈，让两人都觉得有点口渴。

滴答滴答的细微声音传来，前方出现转弯通道了。

“妖兽一点动静都没有。”小金凤也觉得这只半神境妖兽是不是胆子太小了啊，完全不想给人发现的感觉。

只是风云菱和楚炎洌都实力那么低，不应该怕才对，难道自己的神兽气息被它闻到了？不可能，自己掩盖得很好的。

小金凤也越来越好奇是什么妖兽这么低调了。

风云菱小心翼翼的转弯，手电筒照过去，果然看到前方山洞的最深处的岩壁上，有乳白色的水滴滴下来，下面居然有一个石臼一样的容器。

那容器有一个脸盆那么大，此刻里面已经有小半盆的奶白色液体。

也正是这东西，散发出来的浓郁奶香，而且让这里面的山洞里气息非常的清新，风云菱深深吸一口，都觉得自己元尊境五层巅峰的壁障抖动了一下。

“这是好东西。”楚炎洌也感觉自己境界松动，很是惊喜，看来这奶白色的液体是真正的天材地宝了。

“这，这东西……”小金凤看到这乳白色的液体很是震惊地口吃起来。

风云菱立刻道：“小金凤，这到底是什么？你到底有没有记起来啊？”

“这，这是上古钟乳泉！”小金凤终于找到了祖先的记忆了，“这里怎么会有这种宝贝，不可能存在这个位面才对啊。难道这个位面有上古那么久远吗？”

“上古钟乳泉？这哪里是泉？是水滴好吗？”风云菱嘴角抽搐一下，那一滴滴看起来每次都隔一段时间，就像是慢慢被挤出来似的。

“能滴出来就不错了，你，你真的是孤陋寡闻，这东西需要无数万年才能生成的，你知道作用吗？”小金凤非常激动。

“额，我还真不知道作用。”风云菱哭笑不得道。

小金凤一副你就是个白痴一样的口吻道：“这东西能起死回生！就是你之前想要救男主人需要的东西！肉身能完全修复好的东西！”

风云菱震惊，没想到这上古钟乳泉居然有这种神奇的功能，这不是等于多好几条命？

想到当初楚炎洌那种情况，虽然后续有了小金凤的眼泪，加上运气好得到了养魂石，才让楚炎洌复活，就光小金凤的眼泪那是神兽眼泪，哪里是那么容易。

说穿了真的是运气太好才有这种机遇，绝对不可能有第二次这么好的机会，就让小金凤再掉眼泪，那也绝对不是容易的事情。

但现在这种上古钟乳泉能起死回生，肉身修复，真的是细思极恐，这绝对是奇迹一样的东西啊。

“起死回生什么意思懂吗？就是再重的伤势，断手断脚都能救回来，恢复如初。”小金凤越说自己也是越兴奋了，“而且也是能提升实力的至宝。”

“哇，这么厉害，那我们没有理由不抢吧？”风云菱对小金凤沟通道。

小金凤顿时道：“抢，怎么能不抢，我们去仙界会有很多危险的，当然要抢了！”

风云菱嘿嘿了一声，看看四周，发现依旧没有妖兽的动静，意念道：“小金凤，那妖兽在哪里？我们就这么明目张胆地去偷走了？”

“怎么叫偷，这么难听，这是天地间孕育出来的至宝，有能力者得之，又不是它的，有本事它也抢呗。”小金凤这回观念又变强盗了。

风云菱哑然失笑，看看楚炎洌，楚炎洌正看向她，随即道：“怎么样？”他知道风云菱在和小金凤沟通过，而他手中的战神战戟也是紧紧握住。

风云菱看看四周，随即看向那个石盆里那半盆的乳白色钟乳泉道：“这么好的东西，自然是要的。”说着她拿出一个瓶子来，就准备要装钟乳泉。

当手马上要接近石盆的时候，小金凤声音立刻响起道：“头顶。”

风云菱吓得立刻后退后抬头，就看到头顶两只绿油油的眼睛，但很奇怪的是好像没有身体，除了眼睛之外都是青青的岩壁，这是啥妖兽。

“我擦！”小金凤的惊呼声在风云菱脑子里响起，似乎看到了什么不可思议的事情。

风云菱和楚炎洌就看到那上面两只眼睛突然动了起来，随即眼睛四周的岩石都动了起来，是蠕动的，夹杂着一点点的石头的移动咔咔声。

“这，这是什么妖兽？”楚炎洌大吃一惊，没有见过能在岩石里生存的妖兽啊，这简直就像是岩石化身出来的妖兽吧？难道是石头都成精了？

“这是上古石牛！怪不得，怪不得啊！”小金凤突然飞射而出，整个山洞里顿时一片五彩光芒。

而头顶的岩石和绿色的眼睛都不动了，只看到绿色眼睛里露出不可思议的光芒。

“什么上古石牛？小金凤，你说上面那妖兽是头牛？是活的？”风云菱感觉是再次刷新自己的世界观。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850868"  chaptername="好低调的妖兽">加入书签</a>
</div>
