    梦姑姑愣了一下，她没仔细看，所以并不清楚，但还是恭敬的答：“太后娘娘，您觉得她像谁啊？”

    褚太后被梦姑姑扶着，她想了很久，才想到这么一个人。

    “前朝那个祸国妖后，银翎皇后。”

    梦姑姑脸色一变，低声道：“这怎么可能，前朝皇后是先帝看着活生生烧死的。”

    褚太后也觉得不可能，但她见过银翎皇后，那真是天人之姿，也难怪前朝皇帝爱得如珠如宝。

    她抬手捏了捏眉心：“许是哀家看岔了。”随即她又问：“长公主呢？”

    梦姑姑答：“三日前去了皇寺求佛，还没有回来。”

    褚太后笑了一声：“这孩子最近老往皇寺跑什么。”

    “许是给您求平安呢。”

    ……

    四月的天晚上还是有些冷的，晚上出了宫门，赵荟蔚有林槐安带着，沈明南只能眼巴巴的看着人走远。

    他突然有些怀念在沈国公府的时候，最起码他天天跟小姑娘在一起的。他得想办法跟赵荟蔚定亲，这样他就名正言顺的可以跟在她身侧了。

    沈明南沉思着上了马车，后面出来的是迟婳，她脚步很快，就好像后面有什么洪水猛兽追着她一样。

    然而她还是被抓住了，抓着她手腕的力量很大，拉着她就离了皇宫周边，迟婳看着他的背影，没有挣扎，两人走到一处僻静的地方，她被推着倚靠在了墙了。

    半晌，傅君泽才出声，语气低嘲：“迟婳，我想找你真不容易啊。”

    迟婳沉默，她看着他清冷的面容：“能别来烦我吗？”

    “烦你？”他轻念这两个字，最后呵笑出声：“那我要怎么做？”

    话落，他有些颓废的退后一步：“为了你，我很努力了，你什么时候能坚定的选择我一下啊，哪怕一时也是好的。”

    他快撑不下去了，他仿佛站在一个戏台上。而台上人与台下人泾渭分明，清冷绝尘的傅小郎君，在黑夜里隐下了发红的眼眶，但迟婳还是看见了。

    她垂眸当没看见：“决绝一点，一如你逼我退婚的时候，那时候不就挺好的，你多坚持。”

    他突然发狠的握住她的手腕：“因为我知道我活不了多久，我不想你成寡妇，也不想你被我娘辱骂。”

    “那现在呢？”迟婳看向他，笑道：“你就不怕我成寡妇了？对了，你娘依旧在辱骂我，并没有改变什么。”

    傅君泽也笑了：“最起码成亲了，我死后……你要为我守节。”

    她心尖一颤，傅君泽的身体越来越不好了，去年冬日，他在将军府门口等她，迟婳没有出去，但是她偷偷去看了，他咳血了，然后把锦帕紧紧的藏在衣襟里。

    只是那天，他依旧没有等到她。

    迟婳已经很久没有好好看傅君泽了，她在逃避，她不想面对，方方面面的因素都让她想逃，可他却偏认准她一样，不放过她。

    她微勾唇：“你以为你是谁啊，我还给你守节，世间男儿这么多，我会守着你一个死人？”

    反正傅君泽就觉得迟婳的嘴迟早能把他气死，他已经气得心口泛疼了，不想再听的他，伸手把人抱在了怀里，只有感受着怀中的温热，他才有那么一刻错觉，迟婳是他的。

    对于他的拥抱，迟婳并没有抗拒，微冷的松柏香包围了她，傅君泽头埋在迟婳的脖颈，呼吸都在她的耳边。

    “婳婳，我们要个孩子吧。”他声音很闷：“我们拜天地，然后生个孩子，你不为我守节也没关系，孩子有我的影子，会代替我陪着你。”

    良久寂静，迟婳带着颤音：“傅君泽，你可真自私啊，还想让我给你养孩子。”

    他直起身，那双清冷的丹凤眼带着柔光：“五日后，我在竹屋等你。”

    “你若是不来……我便一直等你。”

    迟婳回到将军府的时候有些恍惚，竹屋她是知道的，以前悄悄教傅君泽练武的时候，她就找了一处很幽静的地方，那儿有一处竹屋，看上去很久没人住了。

    渐渐的，那儿就成了两人嬉戏的乐园，只是她有很久没有去那儿看过了。随即她又去了将军府的花房。

    君子兰长得翠绿，橘黄的花瓣盛开，像在给她发起邀请，让她摸摸它。

    迟婳手摸上去，花瓣在她手底下轻颤，她这辈子做得最疯狂的事就是睡了傅君泽，后悔也没用的那种。

    她耳边又响起，傅君泽说想跟她生个孩子。迟婳想，他在想屁吃，她凭什么白白的给他生孩子。

    月明正中，碎星闪烁。

    万家灯火尚明亮，徐云琛没有回家，反而带着秦舟来到了街道上。

    大焱没有宵禁，晚上依旧有在路旁点灯的小贩，两人就踩在灯火上，地上两个影子叠在一起。

    两人无言，他们走远，街上无人的时候，徐云琛才抬头看向天空，月明星稀，天色沉沉。

    “秦舟，你会被世俗束缚住吗？”

    秦舟微微侧眸，徐云琛比他矮半个头，这一眼，他落在他的眼尾处。

    “不会，困不住我的。”

    徐云琛愣了一下，他看向他，只见秦舟嘴角有一丝浅笑，柔和了他冷厉的眉眼：“救命之恩，无以为报。”

    “只有向你献上我的命，持刀守在你走的路上，为你冲破世俗也没关系。”

    徐云琛眼里的笑意越来越大，他伸出他白皙的手掌：“一起。”

    秦舟的手是粗糙的，他常年握剑，他的白衣公子，一如救他的时候一样美好，他要他不染纤尘，不落世俗，永远护着他。

    “我有个地方，一直想带你去。”

    徐云琛看向他，秦舟回望：“在西戎，是我的故乡，叫不落湖。”

    “如果你的风足够温柔，我的月亮将永悬不落。”

    徐云琛微后唇角：“总有一天会跟你一起去的。”

    “嗯。”

    两人走着，秦舟突然停下脚步，往后面看了看，徐云琛好奇道：“怎么了？”

    秦舟摇头：“没事。”

    他刚刚觉得有人在跟着他们，一时他觉得自己想多了。

    两人离开，一处拐角墙边，一名女子捂着嘴，才不让自己惊叫出声，等安静以后，她才有些不可思议，徐云琛竟然是断袖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是秦舟会～

