    第195章朕岂是那么浅薄的人

    “娘娘放心吧，奴婢亲自过去瞧瞧。”陈嬷嬷比林湘稳重，心里也清楚要怎么办了。

    被林湘服侍着睡下，姜容鹤心里却空落落的，甚至还有些不安。

    如果皇上真的宠爱起徐妍...

    一想到这里，她心里就难受的不行，郁闷难受的扯了被子蒙住头,躲在里面越想越气，偏眼睛酸涩的不行，又想睡觉又伤心的睡不着。

    被子突然被人掀开一角，温骁顺势躺了进来，长呼一气：“累死朕了。”

    “皇上？”姜容鹤被他吓了一跳，抬头看着他,全然忘了自己哭的满脸是泪。

    温骁瞧见她的模样愣了，赶紧给她擦擦：“怎么哭了呢？”

    “没怎么。”她酸溜溜的生气，趴下来背对着温骁。

    温骁连忙凑过来：“可是谁惹着你了？”

    她不说话,还把脸藏进被子里，刻意离温骁远远的。

    “好吧，不想说就算了，朕和你说件事。”他握住姜容鹤的肩膀，仍旧紧紧凑着过来：“昨晚差点气死朕，朕一直以为徐小媛也是个聪明乖巧的人，朕让你们回宫，就是想着别给朕添乱，她倒好，巴巴的找过去，差点把小命丢那。”

    姜容鹤这才把脸露出来，泪汪汪的看着他，嗓音沙哑：“能得佳人如此挂心，皇上不是该开心吗？”

    “那是添乱，而且，朕杀人无数,那等刺杀几时放在眼里过？再说，舍身挡刀挡剑这种事着实愚蠢，有那功夫，大喊一声让人避开就是。

    昨晚若是朕反应慢了让她受伤，只怕就要被迫承了她这份情义，将来对她和徐家稍有怠慢就是朕无情无义，自以为是的情分就是累赘。”

    姜容鹤默了默：“那如果是妾身为皇上挡刀呢？皇上也是这么想吗？”

    “若你在朕身边，朕不会给你机会替朕阻挡危险，朕会永远站在你前面护你周全。”

    姜容鹤张了张嘴，眼圈红红的抱住他，委屈不已：“皇上问妾身为何哭，是因为妾身害怕皇上念及徐小媛的情义恩宠于她，妾身实在控制不住自己的嫉妒之心，不愿与人分享皇上。

    而且，妾身害怕有了徐小媛做对比，皇上会觉得妾身薄情，如此危急时刻只想着自己的安危，妾身甚至想到若是妾身与徐小媛有了摩擦，皇上会厉声呵斥妾身，再不顾及昔日情分，将所有的好都给了她。”

    “你再怎么想这么远？”温骁哭笑不得：“朕岂是那么浅薄的人？”

    姜容鹤吸着鼻子：“其实从昨晚知道徐小媛救了皇上后，妾身都把将来二三十年的事都想过了。”

    “怎么想的？”温骁很感兴趣。

    她抽抽搭搭的开口：“皇上宠爱徐小媛,身边多了许多美人，妾身色衰爱弛，被打入冷宫，因昔日得皇上恩宠太过遭人嫉妒，过得凄凄惨惨，最后老死冷宫，一卷草席打发了出去。”

    “嗯，的确很惨，朕听着都不忍心。”温骁没忍住笑了出来：“怎么傻乎乎的想这么离谱的事？早知道你脑瓜子这么多想法，朕就该早点过来给你安心。”

    (本章完)

