    北京的李莲英陷入了深深的忧虑之中。

    数百里外的锦州城里。

    索特那王爷与心腹德川庆喜一道，也在发愁。

    他们大眼瞪小眼，看着眼前的衣带，不知如何是好。

    这条衣带是圣母皇太后娘娘身旁的王公公带来的。

    上面用非常可疑的血迹写着：

    “本宫闻人伦之大，忠孝为先；尊卑之殊，君臣至重。近者权臣奕?，出自洋门，滥叨辅佐之阶，实有欺罔之罪。连结党伍，里通外国，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非上意。夙夜忧思，恐天下将危。卿乃国之元老，僧王之后继，可念本宫提拔之恩情，纠合忠义两全之烈士，殄灭奸党，复安社稷，除暴于未萌，祖宗幸甚！怆惶破指，书诏付卿，再四慎之，勿令有负！同治十年秋十月诏。”

    沉默了许久，索特那开口道：“德川桑，上洛这种事，你比较熟，你来说说，本王应该怎么办？”

    德川庆喜忙道：“索桑，末将出生就是征夷大将军……上洛这种事情……末将真的不熟啊……”

    “八嘎！”

    索特那跳起来，一个耳光将德川庆喜抽得原地转了一圈，“本王算是发现了，源睦仁好歹还会养鲍鱼，本王养你，就是养个废物啊！”

    “末将万死，末将万死！”

    德川庆喜连忙赔罪。

    正当他开足脑力准备想个办法把这个脑袋大脖子粗的蒙古王爷糊弄过去的时候，忽然屋子外响起一片惊慌恐惧的声音。

    “不好啦，不好啦！”

    一个亲兵慌慌张张地跑了进来，“王爷，王爷，天兵天将下凡来啦！是不是来捉这些扶桑鬼的？要不要杀几个祭祭天啊！”

    索特那连忙伸出脑袋朝天望去。

    好在，老索可是去北殷洲见过世面的人，可不是这些愚蠢的大头兵。

    实际上大头兵里也有不少人，见过头顶的玩意。

    当年这玩意飞过的时候，就会有杏贞娃娃掉下来，是大大的祥瑞。

    只不过，以前这些玩意都是一个个出现，而今天则是遮天蔽日。

    所以一下子把大伙儿吓到了。

    差点被抓起来祭天的德川庆喜连忙显示了自己作为狗头军师存在的价值。

    他建议道：“王爷，咱们赶紧打开收音机，听听神奇的大明之音怎么说……”

    ·

    德川庆喜的建议非常正确。

    因为收音机里确实正在播报相关内容。

    “神州的各位父老乡亲们，如果你身处葫芦岛、唐山、天津、廊坊，今日出门请注意头顶。”

    “张国臂掖，耀武扬威，今日，我们英勇的大明皇家航空兵团将进行例行绕京飞行，大家请勿惊诧……”

    绕京飞行是此次“大圣归来”军演的最后一环，但也将成为未来的常态化训练。

    本次演习。

    第一阶段“定海神针”是大明海军在黄海大东沟海域进行的突破与反突破演习。

    第二阶段“玉宇澄清”是在天津-唐山一线进行登陆作战演习。

    第三阶段“大闹天宫”，则是大明航空兵团空中轰炸演习。

    今天的演习路线自朝鲜境内某明军基地起航，前往廊坊，对英军驻地进行威慑性兼侮辱性空投。

    所使用的航具依然是飞艇。

    总共有四十架。

    气势十分惊人。

    历史上，德国曾经用齐柏林飞艇轰炸过列日要塞、炸过巴黎，甚至还漂洋过海炸过英国本土。

    不过受限于飞艇的安全性和对天气的依赖性，以及高空投弹的准确性，飞艇的轰炸行动并未形成一锤定音足以改变战局的效果。

    大明的飞艇结构上要比齐柏林飞艇更加科学，也更加安全。

    克服天气变化与准确投弹是这一次演习的重点。

    实际上，当大元帅府决定进行一次大规模飞艇演习时，很多官兵都是不理解的。

    在他们看来，这样的大杀器，暴露在英国人眼中，岂不是自我揭秘吗？

    这种想法有一定道理。

    不过他们只是在第一次，富贵陛下可是在第五层。

    因为根据相关情报，英法，尤其是法国人的飞艇技术已经有了很大突破。

    之前普法战争中，甘比大乘坐法国飞艇坠毁在巴黎老娘娘庙上，给了法国人很大的触动。

    （前文记叙中又一次误提到甘比大，其实甘比大已经死了好几年了，特此勘误）

    他们迫切地对飞艇进行了改进。

    法国人认为，只有足够多的飞艇，才能降维打击，压制德国人的坦克群。

    在英国人试图用铝来造超级战舰的时候，法国人在研究一种类似齐柏林飞艇的大型氢气飞艇，用铝材来制作龙骨。

    所以，无论大明是否展示实力，英法联军都将会在欧洲战场上大量使用飞艇。

    而大明这一次展示空中实力，将更加坚定英法研制飞艇的决心。

    但，这其实是一种让敌人将资源用于错误方向的战略欺骗。

    首先，英法铝产量的低下，注定他们的飞艇一定劳民伤财，而且数量有限。

    大概率是不可能部署到欧洲之外的。

    既然部署在欧洲，那管我大明什么事？

    其次，就算英法真的想不开，把飞艇跨境部署到了北殷洲，大明同样不惧。

    对于大明来说，飞艇不过是过渡性装备。

    【GHS】一直仔仔不倦研究的其实是固定翼飞机。

    目前已经有了一些成果，但距离“空中战斗”的水平还差很远。

    就算是飞行员拿手枪打敌人的飞艇，也几乎造不成什么伤害。

    单纯的枪击，造成飞艇爆炸起火的概率还是很低的。

    那么小的弹孔也不足以让飞艇漏气下沉。

    但大明还有一样作弊武器，是飞艇的天然克星。

    那就是小型无人机。

    因为没有卫星，这玩意只能像遥控飞机一样由操作员看着操作。

    但也足够了。

    可以放在海舰上，当然也能放在空舰上。

    当大明飞艇与敌方飞艇相遇，大明飞艇上就能飞出数架小型无人机。

    而这些无人机，哪怕是民用版本，其中也有一种功能叫做火焰喷射烧马蜂窝。（如图）

    这种无人机相对低端，价格便宜，所需文化值相对较少，是大明航空兵团装备最多的无人机。

    可以试想，当大明无人机胯下的长管对准英法飞艇那满是氢气的大气囊，以及铝制的龙骨，轻轻来上那么一梭子……

    场面一定非常美妙……

