    “蚂的，干了！人死鸟朝天，不死万万年，拼上这一把，老子以后也能称尊做祖。”

    终于有散修按耐不住心中贪婪，咒骂着为自己打气，而后也不犹豫, 毅然决然向着青铜锁链行去。

    而他这一动，立时吸引了场中所有修士的关注，这位可是先行者，不论遇上何种危险，都能给他们提供参考与借鉴，不至于重蹈覆辙。

    之前那位翩翩公子见此, 嘴角更是情不自禁的翘起, 但他很快便收敛住了面部表情, 不过其心中却是忍不住的得意。

    石野同样关注着，倒也没有半分急切，这青铜锁链只是传承第一道考验罢了，即便真有先手优势，凭他的实力，后续很轻松便能追平。

    “哗～”

    散修是一名面容平凡普通的青年，在他一只脚踏上青铜锁链一瞬间，宽阔深渊之上立时无端刮起淡紫色的太古罡风。

    罡风凌冽，狂猛吹拂，横亘两端的青铜锁链立时被吹得哗哗作响，摇曳不止，扰得散修青年站立不稳，仿佛下一刻就要跌落深渊。

    “喝！”

    散修青年面色微变，但也没有太过慌乱，伴随他一声轻喝落下，一头青鸾虚影在他身后浮现, 振翅间轻松击散吹袭而来的太古罡风。

    同时，他的脚掌也发生了极大的变化, 竟然化为与凶兽青鸾类似的兽爪，爪刃紧紧抓住青铜锁链，让他得以在摇曳不止的青铜锁链上平稳前行。

    见此一幕，无论是青铜锁链上的散修青年，还是在深渊旁等候的众多修士都长长舒了一口气，认为若只如此的话，自己必能轻松度过。

    因此，他们看着渐行渐远的散修青年，终于有人按耐不住心中急切，纷纷施展手段，争先恐后踏上青铜锁链，追着散修青年而去。

    石野半点没有着急，他可不像其他散修想的那么乐观，他才不信这么简单就能通过，恐怕后续还有其他变故。

    同样的，有和他相似想法之人不在少数，剩余修士就在一旁冷眼旁观，总之在没人顺利度过前, 他们轻易不会动身。

    青铜锁链之上，最先出发的散修青年已经快要到了锁链中部, 而他也众多修士的关注焦点, 一举一动都牵扯着修士们的心神。

    此时此刻，散修青年额前已经微微见汗，越是前行，青铜锁链摇曳弧度越大，需要耗费更多的神力施展宝术稳固身形。

    而且此地明显有些古怪，神力消耗速度远胜从前，如今还未过去多长时间，他体内神力就已经消耗大半，情况很不乐观。

    但箭在弦上，不得不发，他体内现存神力已经不足以支持他原路返回，而且能不能返回也是一个未知数，所以现在的他只能一条路走到黑。

    时间流逝，散修青年在来到青铜锁链中部区域之后，面色已经微微有些泛白，眼神也慢慢产生了其他变化。

    终于，就在某一瞬间，散修青年便在众多修士的注目中，直挺挺跌落无尽深渊，惊叫都不曾有，全程没有半点反应。

    “发生了什么？他为何无故跌落深渊，而且还没有半点反应，像是死了一般。”

    青铜锁链之上，走在前方的一名修士惊叫出声，而后不敢再有半分前进，生怕遭受同样的厄难。

    其他在青铜锁链上的散修，有一个算一个，纷纷停留在原地，有些踌躇不敢前进。

    “这的确有些古怪，跌落时，再怎么也不会没有一点动静，可如今却安安静静的，好像死的很安详。”

    “会不会是中了幻术或进入了某种幻阵？导致心神失守，这才没有任何声息跌落深渊。”

    “嗯，应该是这样，否则我实在想不出还有其他什么原因，只可惜走在锁链上是背对着我们的，不能清楚看到面部表情，否则还能多发现点问题。”

    深渊旁众修士的讨论，同样被登上青铜锁链的修士听见，在知道可能是幻术或幻阵之后，心中不由长长舒了一口气，重新提起了前进的勇气。

    毕竟未知总是令人恐惧的，如今知道是幻术或幻阵，有所准备之下，相信不会步了散修青年的前路。

    过不多久，走在最前方的几名修士相继进入之前散修青年到达的中部区域，而到了此处，几人尽皆打起精神，全力戒备幻术对心神的影响。

    “哗哗哗～”

    伴随青铜锁链一阵剧烈摇晃，这几名修士像是下饺子般，没有任何反抗与动静，直挺挺跌落深渊，瞬息不见了身影。

    “唰！”

    像是中了定身术般，青铜锁链上的修士十分有默契的同时停住了脚步，这次他们是真的不敢前进了。

    “啊这，会不会是他们实力不够，并不足以抵挡幻术，导致他们重蹈覆辙。”

    “应该不会吧？那几人实力在我们之中也算不错，我可不信传承第一道考验就这么困难。

    若真如此，后面的考验那得有多变态，那位前辈还想不想让他的传承重新扬名了？”

    深渊旁空地之上的众散修议论纷纷，一时间也有些拿不准主意，不知道是幻术太强，还是那几人太弱，亦或者压根就不是幻术。

    石野没有参与众修士的讨论，破妄之眼定定望着青铜锁链上的众人，探查其中端倪。

    而在破妄之眼一番仔细观察之后，倒真让他发现了些许端倪，大致让他推测出了真实原因。

    而为了确定心中推测正确与否，他毫不犹豫便准备将青铜锁链上的几人当做实验品。

    “咳咳，不知大家有没有发现，这深渊上吹拂的太古罡风有些不对劲，每被击散后都会有微不可查的淡紫色雾气弥漫。”

    石野走出人群，装模做样轻咳两声，而后才开始了他的装逼。

    “淡紫色雾气？”

    “我看到了，雾气与罡风纠缠，加上深渊较为幽暗的环境，不说我还真注意不到。”

    话语一出，众修士齐齐凝望观察，很快便发现了弥漫着的、极不起眼的淡紫色雾气。

    “而据我推测，这古怪的淡紫色很可能便是导致众人无声跌落的根本缘由。

    所以若是能够做好防范，抵御淡紫色雾气侵入体内，相信应该能够通过青铜锁链。”

    见众修士发现了淡紫色雾气的存在，石野这才缓缓说出了自己的推测。

