    至尊龙殿之下，龙帝为首。

    龙帝之下有十二龙王，分别为赤焰龙王、冰封龙王、黄金龙王、山岳龙王、林原龙王，风暴龙王、雷霆龙王、黑暗龙王、光明龙王、虚空龙王，时光龙王……

    十二龙王各司其职，又各自有各自的神通，至尊龙殿被毁灭后，十二龙王的传承，全都汇聚于太上龙经之内，与龙族的至宝混元龙莲，同一时间落入易阡陌之手。

    易阡陌起初是没有要复苏至尊龙殿的意图，可当他来到仙境，得知有星族和冥族进入了他的世界后，他知道自己必须提前做好准备。

    他传给黎昊天的是风暴龙王的风暴龙经，给冷峭的则是虚空龙经，但这些都没有他自己和妹妹所修的好。

    其中有一部分，为了更加适应这个世界，易阡陌还做了改良，要不然很有可能，会被这个世界所排斥。

    同样也是因为，这十二大龙王的传承，必须得到十二龙族的至宝龙珠，才能够修行到极致。

    但如果这个世界的法则继续完善，以他们所修行的龙王之法，日后入了三千世界，也绝对不至于没有还手之力。

    给黎昊天的雷霆龙经，也是因为黎昊天是他真正看得上的，也是最有希望，修成雷霆龙经的修士。

    要想成为真正的龙王，那就必须锻炼出龙魂，而龙魂这东西，易阡陌至今都不知道在何处，他能得到龙魂，都莫名其妙。

    黎昊天离开后，易阡陌没有继续炼制龙魂丹，而是拿出炼制好的十八枚龙魂丹，准备开始突破。

    随着第一枚丹药入口，易阡陌顿时感觉一股磅礴的力量，进入到了身体中，仿佛直接吞下了一条龙。

    如果不是他有体内世界，这股力量绝对足以让他爆体而亡，即便是他现在的肉身，也无法承受如此庞大的力量。

    易阡陌立即引导这股力量，走过奇经八脉，这股药力汇聚于体内世界，化为一头青色苍龙，对着十八个星璇，一声咆哮，而后散于这星璇之间。

    他的体内已经有十七个星璇圆满，而第十八个星璇只是雏形，只有三百六十万星辰汇聚，但随着这股力量散开，星璇立即高速运转，无数的星辰在星璇的运转下凝聚而出，三百六十万……三千六百万……三亿六千万……三百六十亿……

    第十八个星璇再一次圆满，他的力量从两百龙暴涨十龙，达到了两百一十龙，要知道往后的龙数增长，是非常缓慢的，而且力量也是此前的龙数不能比拟的。

    易阡陌没有停下，随着药力渐渐消失，他立即服下了第二颗龙魂丹，刚才的那种感觉再一次出现，但这一次他已经驾轻就熟。

    第二个星璇随即再一次汇聚，从三万六千个星辰开始，化为星璇，最后到三百六十万星辰……

    半刻后，他的第十九个星璇成形，而他的力量这一次增加了十龙，达到了两百二十龙。

    他发现，这龙魂丹不但增强了他的星璇，同样也增强了他的体魄，原本混元仙体的中的九大灵根，同一时间被增强。

    甚至隐隐间的让他感觉自己，仿佛要触摸到这个世界的规则。

    此前黎昊天之所以能够战胜那巫族，就是因为他掌握了规则，在盘古大陆规则更容易掌控，可在仙境就更难，因为世界的规则完全不一样，世界的等级也不一样。

    一个时辰后，易阡陌服下了九颗龙魂丹，体内的星璇从十八个，增长到了二十七个，其中第二十七个，还是雏形。

    而他的力量，从两百龙，直接提升到了两百九十龙，而在仙境大罗金仙的巅峰，也仅仅只是三百六十龙的顶峰！

    他现在距离巅峰的大罗金仙，也只有七十龙的差距，而他的手中，还有十八枚龙魂丹！

    他没有停下，继续开始服用龙魂丹，站在一旁的冷峭只感觉到此刻的易阡陌浑身上下，都透着一股令她惊悚的压迫感！

    数个时辰后，易阡陌手中剩下的九枚龙魂丹全部服下，他体内的星璇从二十七个，凝聚到三十六个！

    当这三十六个星璇完全汇聚在一起时，立时汇聚成一处，形成了一个更大的漩涡，如同一个星域。

    每一个星璇当中，都释放出了炽烈的星辉，当这星辉汇聚到身体上时，易阡陌的肉身立时发出了刺眼的光华。

    一旁的冷峭感觉，这光越来越亮，最后竟然陷入了伸手不见五指的白色世界当中，此刻若是遁入虚空，怕也无所遁形。

    不知过去了多久，这光才渐渐的消失，随着光芒消失，周围的一切，再一次恢复了颜色。

    再看易阡陌时，冷峭竟然感觉眼前的人，有些神圣，就像是一尊世人崇拜的神祗，自天降临。

    有那么一刹那，冷峭生出了顶礼膜拜的冲动，但也就是这么一瞬间，她很快便打消了这个念头。

    “第九重太古碑，你终于修成了，距离三十六重，又进了一步！”老白的声音传来。

    “这回即便面对那些冥族，也有一战之力了吧！”易阡陌说道。

    “你现在的力量达到了什么程度？”老白询问道。

    “三百六十龙圆满，体内星璇三十六，形成了星域！”

    易阡陌说道，“后面龙魂丹服用的效果还是减弱了。”

    “这是自然，龙魂丹虽好，但也并不是万能的！”老白说道，“但随着你的丹术境界成长，你炼制出更高等的龙魂丹，便不需要担心这个问题！”

    “那得到意念塔第三重吧！”

    易阡陌说道，“而且，纯灵之火和丹炉，也必须得提升等级，要不然，根本炼制不出来！”

    “你现在发挥出全力，有多少龙？”老白问道。

    “不展现出龙体的话，三百六十龙是极限，如果展现出龙体的话，那就不知道了！”

    易阡陌说道，“龙魂滋养了肉身的九大灵根，以大星域催动肉身，我也不知道爆发出来的力量，到底有多恐怖！”

    “那就拿七月流火的杀手试一试！”老白说道。

    “我也正有此意！”

    易阡陌笑着说道，“不过，这星舟在二重天内，根本不停靠，那就要等到三重天了。”

    他睁开眼睛，随即对冷峭说道，“七月流火还没有动静吗？”

    “没有！”冷峭说道，“没有任何消息传来。”

    “那你告诉七月流火我现在的位置！”易阡陌说道，“我会想办法，让飞升舟在二重天进行一次停靠！”

    冷峭一愣，说道：“大人这是什么意思？”

    “他们不是找不到机会吗？我给他们机会！”易阡陌说道，“战场我选在了二重天！”

