    第1574章身份

    文大总管“哈！”的冷笑，那种无意间竟然被几个残废的气势压了一头的羞怒感令他有些失控，尖声道：“你们都是一伙的，自然会这么说！”

    “我不会撒谎，”郑桑格将手中的一个暗红色陈旧油布包往上一递，冷冷道：“秦大人看了便知。”

    文大总管那皮笑肉不笑的假笑更显得恶意满满，尖声尖气道：“怎么？这是当着咱家的面行贿呢？”

    邵云端拂袖冷笑：“狗嘴里吐不出象牙！”

    “你说什么！”

    “妄加揣测便给人泼脏水、扣帽子，不是狗嘴里吐不出象牙是什么？”

    “你——”

    秦大人咳了咳，“将东西拿上来。”

    人家既然当堂递了，他自然是要看的。

    油布包很快放在了秦大人的面前，秦大人打开，随手拿起一张折叠起来的纸张看了看，脸色大变。

    他连忙又去看其他的，睁大眼睛、手也控制不住轻轻颤抖起来，神情是难以言喻的复杂难言，可见心中掀起了何等的惊涛骇浪！

    文大总管叔侄俩均怔愣住了，满心疑惑摸不着头脑。

    看到秦大人的反应这么大，一直胸有成竹、老神在在的文大总管也不淡定了，瞟了一眼神色不变的邵云端，心中暗恨，假笑道：“秦大人，这都是些什么，秦大人不说说吗？”

    秦大人有些纠结，看了他一眼，挑眉道：“此案不如暂且到此为止，稍候再审吧！”

    这是衙门惯例的套话。

    意思就是这件案子不适合公开审讯了，不如转入后堂，大家坐下来慢慢商量……

    郑桑格几乎没有犹豫，反而像是松了口气似的，立刻表态：“可以……但凭秦大人做主。”

    邵云端看了郑桑格一眼，稍稍停顿，也道：“我也没有意见。”

    他们都没有意见，文大总管必须有啊！

    可是他又有些犹豫。

    然而不等他开口，文福新已经表态：“不行！凭什么不能光明正大的审？有人想鬼鬼祟祟的弄鬼？哼，做梦！”

    他们都同意的事情，那他必须不同意啊！他们肯定有猫腻。

    文福新这么想，文大总管原本也有几分疑心是这样，他侄儿既然已经开口了，他便也笃定起来，“没错，秦大人有话但说无妨！”

    秦大人怜悯的飞快瞟了文大总管叔侄俩一眼，这两人，到头来恐怕是死都不知道怎么死。

    既然他们一心往死路上走，他为什么不成全？

    他已经好心提议过了，是他们自己拒绝的，四皇子殿下即便不满，也怪不到他头上。

    “既如此，那也好！”秦大人起身，冲郑桑格拱了拱手微微弯腰：“郑将军，您请说。”

    郑将军？

    这玩意儿居然是什么将军？是他们听错了、还是秦大人发疯说错了？？

    不光文大总管叔侄俩面面相觑、企图从对方的表情中读出自己听错了的表情。

    其他人也全都愣住了！

    围观百姓们更是目瞪口呆一阵抽气喧嚣。

    “啥？”

    “刚秦大人说啥？你听见了吗？”

    (本章完)

