    第1273章早安

    每一个字都像是风吹落的花瓣落在了平静的湖面上，轻柔地漾起一圈又一圈的涟漪。

    她抬眸看他，眼中皆是灵动笑意。

    司斐呼吸一滞，几乎是下意识地收紧了手上的力道。

    等含笑反应过来的时候，眼睛上已经覆上了一只手。

    突如其来的黑暗让她下意识地抓住了面前能够抓住的一切。

    掌心是一块极为柔软舒适的布料。

    是司斐的睡衣。

    她稍稍侧过脸，那吻便落在了面上，带着过高的体温。

    触碰的一瞬间，那股热意就从面颊蔓延到了耳垂。

    黑暗中，她能够清楚地听到他的心跳声。

    每一下都是对她的悸动。

    “一下不够。”

    灯光熄灭的一瞬间，耳边才又落下了这么一句带着压抑的沙哑声音。

    今夜有好月色，只是过了零点，月亮便躲进了云层里。

    厚重的云层。

    到了天光微亮的时候便飘起了细雨。

    含笑翻了个身，又重新窝进了司斐的怀抱里，只是在他耳边留下了一句软绵绵的“司先生，早安呀”。

    她说这话的时候，眼睛都没睁开，面上带着还未消退的红晕。

    像是被花瓣浸染的色泽。

    看着又重新陷入美梦中的人，司斐有些无奈地笑了笑，轻吻了吻她柔软的面颊。

    低声回她：“早安。”

    她闭着眼，浅浅地呼吸着。

    司斐看着看着，又忍不住低头贴住了她柔软的面颊。

    没有别的，他的世界里就只有一个含笑。

    就连那个世界也是因她而生的。

    他想，他们得一辈子在一起。

    不然，他可能真的会疯。

    *

    演唱会结束后含笑又快速地进入了工作状态。

    之前外界还有不少人在猜测，含笑这场演唱会结束后就该退圈嫁人，好好地当她的豪门阔太太了。

    但显而易见的，这只是极小部分人的主观臆测。

    含笑接了新的电影剧本，这一次合作的对象是位以拍文艺片而出名的导演。

    虽然他拍的电影受众不广，但每一次都是拿奖拿到手软。

    只可惜在现如今流量和金钱当道的娱乐圈，很少会有明星和大腕选择与他合作。

    在一部分人看来，拿奖固然是好的，可是没有热度流量什么都是白搭。

    更何况这位导演对演员的要求还是出了名的高。

    要演技，要灵气，镜头里还得看着自然，没有任何表演的痕迹。

    就光是第一条都不知道刷下了多少人。

    所以网上有很多人都在对含笑的这部新电影表示期待。

    只是电影的保密工作做得太好，所以直到现在都没人知道电影的题材是什么。

    *

    电影拍摄前，含笑最后见了一次秦淮言。

    自一年前退圈后，网上就很少再有关于他的消息。

    最近的一次大概还是在含笑演唱会当天被两位粉丝发出来的那张合照。

    三年的时间好像并没有在男人的身上留下什么痕迹。

    温润如玉，谦谦君子。

    这是最常在秦淮言身上出现的形容词，实际上他本人也是如此。

    气质收敛，风度怡人，即使他会刻意的与人保持疏离冷漠的态度。

    (本章完)

