    

    当四人回过头的时候，发现苏木脚下出现了一个黑色的阵法！同时也多了一个禁锢的状态！

    5秒内无法移动！

    这……夜行者的转职技能，暗影绞杀阵！

    一旦目标处于暗影绞杀阵内，会受到从阵法中射出的地刺伤害！

    只要身处阵内，那肯定是要被/插的！

    必中技能！

    苏木凝视着地上的阵法图案，片刻之后，一根又粗又黑的地刺突然从下方直接刺了过来！

    金光咒！

    防御直接从410飙升到了910！并且还附带50%的反伤效果！

    -2411

    地刺成功刺入苏木的身体，鲜血四溅。

    而这可怕的伤害，也让苏木的血量直接变成了残血！

    “什么？！”

    就在这时候，一道惊讶的声音从一个方向响起。

    苏木瞪着眼睛，长长舒了口气。

    卧槽，差点就翻车了……

    紧接着，苏木直接对着那个方向发动攻击！

    “万符祭！”

    所谓礼尚往来，这家伙既然毫不犹豫的用大招，那咱们必然也是如此！

    在符纸的范围轰炸下，一道红色的数字跳了出来。

    -4741！

    刺天的身影出现，血条直接清空！

    然而，他被清空的血量居然跳回到了“1”！

    保命特效！

    狗屎运倒是不错。

    可惜了，这不是一场势均力敌的战斗，即便他触发了保命特效也无济于事。

    因为苏木已经用跨职业技能，神光沐浴将自己血量直接回复了50%，并且江婉四人也马上就赶到了。

    “你失败了。”苏木仰着脸说道。

    “你……”

    刺天沉着脸，他想不通自己将近2400的攻击和50点暗元素强化，怎么会秒不掉木神！

    用一转技能，结果秒不掉一个脆皮职业！

    刚刚他身上金光又是怎么回事，为什么会附带50%左右的反伤效果？

    我特么……

    好讨厌。

    我打他2000多，他打我4000多，我特么还是榜一吗？

    擦，这游戏，没法玩啊！

    不讲理啊！

    好气好气好气，好讨厌好讨厌好讨厌！

    ……

    江婉等人赶到，站在苏木身侧，而苏木也在江婉的恢复技能下直接回到了满血状态。

    刺天……

    套路还是有点套路的。

    只不过对于站在第五层的苏木来说，他还嫩了点。

    一开始匕首的两个方位攻击就已经猜到他用了影分身，然后故意让婉儿他们去追那个分身，自己当诱饵引这家伙出来。

    一旦刺天暴露行踪，直接一招秒了他。

    这也是唯一的办法，毕竟现在自己也没有什么可以破隐身的技能。

    剧情是完全按照自己的想法来的，只是中途出现了一点意外。

    低估了刺天的伤害。

    本来以为凭借高达910点的防御和伤害豁免率，还有50点全元素抗性，挡一下技能应该是没问题的。

    结果实在太小看刺天的攻击了，包括他的元素强化，刚刚那一下如果他触发了暴击……

    自己已经凉了。

    好在这家伙光有攻击，没有防御，自己一个技能直接把他给干懵了。

    就在苏木准备把他解决了不多哔哔的时候，这个刺天居然……哭了……

    他特么，哭了！

    “哇，呜呜……这不公平，不公平，哇哇哇……”

    众人：“？？？”

    卧槽……

    说出来你可能不信，他还是个孩子？

    不至于吧，那长得也太着急了点。

    你看他头上，连毛都没几根……

    “那个……你好好说话行不行？”苏木脸上肉都在抽搐。

    我的天……

    服务器榜一居然被自己打哭了。

    这罪孽大了啊。

    刺天站起来，抹了抹眼泪，看着苏木说道：“汝究竟是何方妖孽！”

    “汝，挂逼否？！”

    苏木：“……”

    这时候，阿伟在苏木身后小声说道：“老大，咱们区的榜一……看起来好像不大聪明亚子。”

    “我看出来了……”苏木点点头。

    但是这也有可能是对方的伎俩，所谓兵不厌诈，还是要小心一些。

    这个刺天没有加入任何公会，同时也没有组队，完全就是一个人。

    这时候，也不知道这刺天嘴里在念叨着什么，逼逼赖赖来回踱步，时不时抓一抓自己头顶上那为数不多的毛发，神经兮兮的。

    江婉在队伍频道说道：“关于刺天我调查过。”

    “这个人的攻击很高，但是一直以来都没有加入过任何势力。”

    “也不跟人组队……”

    “整个人精神状态很奇怪，神经兮兮的，性格孤僻。”

    “听说之前有个公会的会长就因为在人群之中多看了他一眼，被追杀了一个星期。”

    “……”

    苏木现在只能联想到一个词——精神病。

    这个刺天很有可能是个精神病患者，至于一个精神病为什么能玩游戏，而且还有25级的传说武器，甚至+16，那就不得而知了。

    这时候，苏木试探性说道：“你想知道你为什么打不过吗？”

    “想！”刺天目光灼灼，看着苏木。

    “因为……我是挂逼啊。”

    刺天：“如何成为挂逼？”

    苏木露出一个意味深长的笑容，说道：“你继续强化自己的传说武器，强化到+18，你就是挂逼！”

    “原来如此！”

    “先行告辞！”

    “择日再战！”

    说完，刺天就直接使用了回城卷，消失在众人眼前。

    苏木心中算是送了口气。

    看来这家伙的脑子真的不大好，刚才自己还担心他在使诈走偷袭流，现在看来不是。

    他是真的被自己打哭了。

    看向远处那从主角变成工具人的突变巨人，苏木准备弄死它，收工回凛冬。

    而就在这时候，伟哥突然大叫了出来！

    “老大，刚那货真的去强化了！”

    “？？？”

    系统公告：“恭喜勇士【刺天】；+16武器成功强化至+17，大幅度提升了战力。来吧勇士，下个天选之人就是你！”

    “恭喜勇士【刺天】；+17武器成功强化至+18，大幅度提升了战力。来吧勇士，下个天选之人就是你！”

    “嘶……”

    五个人同时头皮发麻！

    这家伙真的去强化了，而且真的直接强化到了+18！

    苏木打开装备评分排行榜，想要证明一下这+18的武器不是他那把传说武器。

    结果……

    榜一，刺天，传说武器，+18幽冥匕首！

    卧槽……这家伙是真的挂逼吧！

