    

    “你们这样明目张胆地在我面前聊战术！当我不存在吗？”魁地龙蟒咆哮起来。

    陈白冷笑道：“当然不怕，我赌你今天会被我们几个人干掉，你信不信。”

    “大言不惭！”魁地龙蟒怒吼道，它的眼珠本来就是红色，此时变得更加猩红！

    贺元甲也不墨迹了，暴喝一声：“万象吞天浪！”

    他单手掐诀，四面八方狂风大作，八股气浪以肉眼可见的形式从天而降，朝魁地龙蟒的头部击打而下。

    魁地龙蟒连番摆尾，身体嗖地一下，就梭开了去，让开了贺元甲的进攻。

    贺元甲将气浪引入在手，单手牵引，另外一只手快速拔出宝剑，宝剑闪烁着莹莹白光，贺元甲将气浪再次牵引出来，仿佛一条龙蛇。

    魁地龙蟒跑得很快。贺元甲快速移动跟上，陈白、苏文倩以及白毛嗜元兽也紧跟了上去。

    只见贺元甲的速度突然提升起来，爬上了魁地龙蟒的巨大头顶，气浪仿佛一条白色的丝带快速地在巨蛇的身体上缠绕了起来，越收越紧。

    贺元甲轻点脚尖，来到巨蛇的一只圆滚滚的足有水桶那么大的红色眼睛。魁地龙蟒眼见情势不妙，它的身子上的鳞片突然开始全面绽开，在鳞片的缝隙下面喷射出无数红色的物质来。

    贺元甲来不及躲闪，但同时眼睛就在下方，几乎同时，长剑和那些物质交融起来，就在长剑剑尖的位置，一团红色的液体包裹住了长剑。长剑瞬间融化，长剑继续往下，变成了一滩液体，巨蛇闭上了眼睛，液体淋到了眼皮子上。

    刹那间，贺元甲眼看那些红色液体要喷洒到身体上，他迅速腾空而起，身子快速地闪到树干上，才避免了那具有高强腐蚀性的液体，只怕沾上一点，整个人都会化作一滩血水。

    惊魂未定之下，那些红色的液体也裹挟着贺元甲的那气浪之术，消失得无影无踪。

    贺元甲眼见失败，难受不已，这时候，白毛嗜元兽飞身出去，那些红色鳞片底下释放出来的液体沾染到他的毛发上，白毛竟然一点事也没有，他两只巨型手臂疯狂地在巨蛇的身体上接连挥出几十圈。

    “砰砰砰！”

    魁地龙蟒惨叫一声，巨大的身体连带着将上万年的森林老树折断了一起横着飞了出去，足足推出了数百米远，在这片山坳中，巨蛇摔滚的途中，荡平出了足有十几个标准足球场大小的森林。

    陈白和苏文倩震惊了。竟然没有想到这只白毛怪兽竟然如此大的力量，而且他的毛发居然还没有受到那魁地龙蟒的液体的腐蚀。

    贺元甲飞身到陈白面前，说道：“他的眼睛确实是弱点，一会我再次拖住它，你们继续上，一定要把眼睛戳爆。”

    陈白说道：“你去吧仙师，注意安全。”

    白毛怪刚刚收住功力，突然跪了下来，大口大口地喘着粗气。

    陈白问道：“你没事吧？”

    白毛道：“没事，我刚才施展的这一招是巨灵掌。不过需要耗费巨大的法力。白毛一族没有丹田，所有灵气被吸收进来转化为法力后，只能贮存在皮下脂肪中，一旦消耗，需要很久才能恢复，你们趁现在大蛇虚弱，速度前去拿下它才行，不然等它也恢复了，就不好办了。”

    苏文倩抽出火红色长鞭来，跟着陈白快速地奔袭了上去。苏文倩目前也已经是筑体期三层，在这支队伍里实力最弱，不过她除了打雷，对眼前的场景并未有多少害怕，陈白不由得看不透苏文倩来。

    就在三人再次冲向巨蛇的时候，变数陡然出现，只见魁地龙蟒的蛇皮快速褪下来，里面的新的蛇神快速梭了出去，它掉过身子，张开血盆巨口，两只硕大的尖刺獠牙以极其可怖的形象暴露在三人面前。

    苏文倩甩出火红色长鞭，只见那火红色长鞭竟然伸长了数倍，而且鞭身突然被一团火焰包裹了起来，就好像一条火舌一般。长鞭飞快地在其中一颗巨大的獠牙上缠绕了起来，打了一个死结。

    这时候鞭子又极速地收缩，那可巨大的獠牙直接被硬生生地拔了下来，獠牙锯齿断掉之后的牙床上，飙射出一条绿色的液体，液体四处狂飙，几人四处闪躲，那些绿色液体飙射到森林老树上，老树快速地燃起火来，照亮了漆黑的天空。

    这时，雨也彻底停了下来。

    “太可恶了。竟然拔我的牙！”魁地龙蟒痛苦地叫了起来。

    苏文倩冷哼了一声，说道：“我这条‘乾坤五行鞭’可不是吹牛的。宝器级别的宝贝，你拔一颗牙，绰绰有余！”

    “什么！可恶！”魁地龙蟒一听，宝器级别的法宝，瞬间就火冒三丈了。

    宝贝按照品阶，能力等综合因素分为法器、灵器、宝器、道器、仙器。

    法器和灵器最为常见，宝器级别以上的宝贝就比较不常见了，通常威力巨大，作用和效果千变万化，就拿刚才她那一鞭子伸缩的这个功能来，就特别了不得，这种伸缩体型的，但又不改变形状的宝贝，在世间是非常少见的。

    陈白自然也知道法宝的分级，只不过穷逼的他根本就从来没有过法宝，法器都没有一件，不由得内心吐槽起魂穿前的“陈白”来。

    陈白笑了起来：“苏小姐，你这件宝贝真的是好厉害啊。怪不得以你目前的境界实力，遇到这种级别的猛兽还没怕，原来宝贝多啊。”

    苏文倩冷冷地盯着巨蛇，说道：“这个时候就别拍马屁了，赶紧杀掉他。”

    两人对话档口，身体也没有停下来，分开站了过去，三个人对巨蛇形成了包围之势。

    “苏小姐，既然你的乾坤五行圈可以伸缩，怎么先前不把它绑起来？”

    “还么来得及，贺仙师的万象吞天浪就施展出来了。不过这魁地龙蟒的身体鳞片下有腐蚀性液体，即使我用乾坤五行鞭捆住它，也很有可能被腐蚀掉。”

    陈白想了想，也有道理。正在这时，巨蛇突然再次张开血盆巨口朝陈白咬了过去，苏文倩大惊失色，因为巨蛇离陈白太近。

    她的长鞭迅速甩了出去，然而却没注意到后方，大蛇的腰部被森林遮盖住，而巨蛇的尾巴则是绕到了苏文倩的后方出现。

    巨蛇的尾巴猛地拍在了苏文倩的后背，苏文倩直接一口鲜血喷出口，身体重重地朝前飞出很远，陈白的左手边，苏文倩朝他扑了过来！而陈白的前方，则是巨蛇张着大嘴咬了过来。

    陈白单手一推，一股巨大的气浪将巨蛇的脑袋直接推得仰头翻了起来。同时他飞身过去将苏文倩抱住，轻轻地放了下来。

    苏文倩只感觉后背生疼，刚才那尾巴的巨力着实让她的内脏震颤了起来，以至于鲜血喷出。不过陈白快速查看她的伤势，赫然发现，苏文倩竟然没有大碍。

    苏文倩嘴角还有一丝血，陈白将其擦干净，苏文倩呵呵一笑，说道，“我这件外衣虽然轻薄，但却是‘帝皇冰鸟’腹部的茸毛抽丝制成。这件衣服就百刃不侵了。”

    陈白只感觉脑门有黑线掉落，苦笑道：“苏小姐真是财雄势大啊。这么些宝贝傍身，难怪底气十足，在下佩服。”

    那边厢，那只巨蛇的脑袋整个被陈白刚才那轻描淡写地一推，竟然连带着整个身体翻了过去。

    当看到巨蛇最后朝后滚了一圈停下，苏文倩、贺元甲、白毛噬元兽直接就看得呆住了。贺元甲震惊得神色大变，喃喃道：“怎么可能……你才筑体期啊！”

    苏文倩也十万个没有想到陈白竟然有这么大的力量，从巨蛇出现到现在，一直都是贺元甲、白毛和她在跟那巨蛇斗法，陈白一直也没出手，没有想到，这一出手就震惊全场！

    什么概念？在贺元甲看来，这巨蛇的实力如果换成是人，至少也是聚气境五层以上！而陈白才堪堪筑体期六层，论起力量来，也不过千匹玄黄烈马之力，那巨蛇的力量至少也得是陈白的好几倍才对！陈白这单掌一推，让巨蛇翻了个个，这也太强了！

    陈白其实都还没有意识到自己现在的实力状态，虽然从来都是自信满满。

    陈白尬笑一声：“不用这么惊讶嘛。我这还不是多亏，苏小姐赠星图，白毛兄送心法，我才能够突飞猛进这么快。贺仙师上次来此，也是冒着生命危险才取了永恒星图，功劳不小嘛。”

    苏文倩哈哈一笑，说道：“老陈，你这个求生欲也太强了吧。放心，我们几个都不会害你的。我苏文倩的人，都是人品顶呱呱的人。不会杀人越货的！所以你这马屁也该收一收了。”

    陈白再次尴尬一笑，居然被苏文倩看出来了，老脸一红。

    “可恶！你们还有没有当我存在了？”那魁地龙蟒身体翻转过来，气恼无比地说道。

    当他的身子摆正，蛇头对着面前三人的时候，陈白看见那巨蛇的猩红眼珠里流出了红色的液体。

    陈白指着巨蛇大笑起来：“你们看，那是眼泪吗？哦……咱们四打一，这家伙快要哭了啊！”

