    庄家人飞快来到聚贤庄，将庄素衣带回去，并且叫了很多京城的名医过来会诊。

    庄老爷子都亲自撇开工作，回家看望孙女，可想而知他有多么在意。

    “老爷子，红酒我们已经派人鉴定过了，没有问题，排除了人为投毒的可能性。”

    “这是小姐最近的体检报告，小姐是因为熬夜过多，而且经常性的胸闷，晚上失眠多梦……”

    “上个月她还去私人医生那里做过体检，现在小姐的体内多处器官衰竭，医院里检查过了，说这是猝死的前兆。”庄家的管家手里拿着一堆报告。

    “呜呜呜……女儿，女儿啊！”

    一个浑身珠光宝气的女人冲进来，她叫宋志珠，是四大家族宋家的人，嫁到庄家当媳妇。

    半个小时之前，宋志珠还在和一群贵太打麻将，却突然得知女儿昏倒，担心的冲回家。

    看到床榻上女儿昏迷不醒，惨白的俏脸，宋志珠哭天喊地：“爸，快叫医生来救人啊。”

    “哼！要不是你成天就知道打麻将，一点都不关心素衣，她怎么会这样？以后你再打麻将，就给我禁足在庄家，哪儿都不许去！”庄开贤冷哼一声。

    他威严十足，又开命令道：“我不管你们用什么办法，把整个京城所有的名医全都给我找过来，治不好素衣的病，你们所有人都跟着受罚！”

    庄家所有人开始行动，都知道庄素衣在老爷子心中的地位。

    整个京城的各大名医馆，纷纷被庄家人上门造访。

    因为十三堂舆论压力，暂时被官方查封，所以无人上门。

    几个小时后，无数名医齐聚在庄家的大厅里，轮流进入庄素衣的房间会诊，哪怕是中医协的会长刘炳生都被拉过来，老老实实为庄素衣诊治。

    一番折腾下来，已经到了晚上十点钟。

    大家热火朝天的商议对策，可是没人敢下结论。

    “这是肺热病吧？”

    “才不是肺热病呢，可能心力交瘁和操劳过度的表现，过度操劳导致心肌受损，脾脏和肾葬丧失功能……”

    “错了，庄小姐脉搏平稳，明显不是操劳过度，也许是中毒了……”

    “怎么可能是中毒，如果中了毒，不会睡得这么安稳，庄小姐盗梦多汗，恐有噩梦缠身，这是丢了一魂一魄的表现，我估计应该是遇上什么脏东西了……”

    一大群中西医在大厅里议论着，争论的面红耳赤。

    “够了！”

    庄开贤怒喝一声，一股威严扑面袭来，所有人闭上嘴巴。

    “谁敢准确的下定论？老夫不要听到‘可能’‘也许’‘应该’这样的字眼，我要准确的诊断！你们谁有把握？”庄开元目如鹰隼，凌厉逼人。

    被他扫过的人，全都低下了头，不敢直视庄开贤的眼睛。

    刘炳生眉头一皱，想了想之后站出来：“庄老，庄小姐身份尊贵，我们不敢随便下定论，但是我知道有一个人，一定能救庄小姐。”

    “谁？”庄开贤看过去。

    刘炳生开口：“十三堂的主人，叶辰！也是武协左盟的九千岁！”

    “是他？”庄开贤还没说话，庄素衣的母亲宋志珠就开口了：“这个人你也敢推荐？刘炳生你安的是什么心！”

    “你是没看过新闻还是没上过网？”

    “这几天十三堂被骂成什么样了，治病毒死了农民工！这简直就是社会的毒瘤！”

    “刘局，我建议你马上去查一查这个叶辰！这种毒瘤，千万不能留在社会上，最好把他关起来！”宋志珠厉声喝道。

    她本来跟叶辰无冤无仇，可是因为女儿昏倒，现在非常危险，宋志珠就把怒气发泄在叶辰的身上。

    “宋女士，我尽量照做……”一旁的刘局额头冷汗不停的涌出，他是京城保卫局的局长。

    他本来是负责把这些医生都带过来的，现在却麻烦上身，又不敢不听。

    叶辰是什么人？那可是九千岁，上面没人开口，他也不会轻易去得罪华北商会。

    刘炳生为叶辰解释：“宋女士，您误会了，叶辰他医术高强，整个华夏也没几个能出其右，上次在中医协和陇西药王医斗……”

    “你闭嘴！”

    宋志珠根本不听，指着刘炳生的鼻子怒骂：“你让一个江湖骗子来治我女儿的病？你是故意的吧！信不信我让人查你？”

    刘炳生不敢再说一句话。

    他是中医协的会长，多多少少接触过达官显贵。

    一查到底，肯定出事。

    庄开贤突然开口：“你确定那个叶辰有办法？”

    刘炳生替叶辰保证：“庄老，叶辰的医术我有目共睹，可以用人格保证……”

    “老爷，我们查过小姐进入聚贤庄的监控录像了，也问过小姐的几个朋友，他们说小姐在进入聚贤庄的时候，见过叶辰。”一个老管家急匆匆的跑进来。

    他喘了几口大气：“当时叶辰给小姐诊断，说小姐最近两天会吐血晕倒，然后流虚汗，做噩梦，三天治疗不好的话，神仙难救……”

    “什么？”

    “全中了……”

    “神了……”大厅里的一群医生吹胡子瞪眼。

    庄开贤也感觉有些意外，他不再犹豫：“志珠，你亲自去请叶辰，现在就去！记住了，要以礼待人，不能用强，把叶辰请到我们庄家来为素衣治病。”

    “啊？爸……那个叶辰明显是骗子啊……”宋志珠有些不解。

    “不管是不是骗子，请过来看看就知道了。”庄开贤摇头。

    宋志珠不敢忤逆，带着刘局他们急匆匆的赶往十三堂……

    大半夜的，宋志珠他们驱车来到十三堂外，发现十三堂已经被查封，大门紧闭。

    “怎么回事？怎么被封了！”宋志珠怒道。

    刘局尴尬的笑了笑：“宋女士，十三堂被查封后，叶辰应该不住在这里了，而失去了他的庄园居住……”

    “啪——”宋志珠一肚子火，抬手给了刘局一巴掌：“你怎么不早说？害得我白跑一趟，还不开车去叶辰的庄园……”

