    不过，现在凌峰浑身上下都是鲜血，双手更是被血浸泡了一番，下意识伸出手却赶紧收了回去。

    “怕什么？不就是一点鲜血吗？我叫赵德光。”赵德光居然一把握住了他的手。

    “赵先生，你也是好心人，刚才好在你的保镖帮忙，要不然，就麻烦了。”凌峰也把刚才的事情看在眼里。

    “看你沉着冷静，无惧生死，舍己救人，老夫就是想认识你一下。”赵德光笑着应道。

    “赵先生，你太客气了！我只不过做了一点微不足道，力所能及的事情。”凌峰谦虚道。

    “哈哈……好一个微不足道！好一个力所能及！”赵德光居然哈哈大笑起来。

    “赵先生，我们还有事就先走了。”凌峰说道。

    “好，那就再见了。”赵德光跟他挥手道别。

    看着凌峰远去的背影，赵德光不由得含笑点了点头。

    凌峰刚才救人，全身血迹，而林诗雅的裙子上也染上了血渍，虽说不多，但是也必须要换下来。

    两人来到就近的一个服装店，随便买了两套衣服换上，这才再次上路。

    酒店门口，林晟铭一身西装革履，完全就是一个大老板的派头，脸色很平静，也很沉稳。

    凌峰昨晚上拿下了南岸区的项目，那可是上万亿的大项目，林氏集团自然也想拿点项目来做，因此，林晟铭觉得应该跟凌峰好好谈谈。

    作为父亲，他自然看得出女儿对凌峰有好感，而且两人的关系显然不是那么简单。

    因此，他派林诗雅去约凌峰，自然是手到擒来。

    嘎吱！

    兰博基尼停在酒店门口，林诗雅带着凌峰缓步走来。

    “凌峰，欢迎欢迎！”林晟铭热情招呼道。

    “伯父，你太客气了，有什么事打个电话就好，还搞得这么复杂。”凌峰笑道。

    “好了，我们进去再说。”

    林晟铭带着两人进了豪华包间，桌子上已经摆满了美酒佳肴，就连红酒都已经醒好了。

    “伯父，我借花献佛，敬你一杯。”凌峰举起了杯子。

    “干了！干了！”林晟铭乐呵呵笑着碰杯，一饮而尽。

    林诗雅坐在旁边，帮两人倒酒，好一个乖巧的小媳妇儿。

    凌峰忙活了一上午，也有些饿了，开始大朵快颐起来。

    “凌峰，我听说你拿下了南岸区的项目，你也知道，我们林氏集团下面有两家水泥厂……”林晟铭说到了正题，却又欲言又止。

    “大家这么熟悉，伯父什么意思直接说，我看能不能办，如果能办，肯定没问题。”凌峰笑着说道。

    “这次的项目工程很大，我想成为建材方面的供货商，不知道你能不能帮忙？”林晟铭问道。

    “伯父的意思我明白了，这个水泥肯定是棚户区改造所必须的，而且我相信以林氏集团的能力，水泥的质量肯定没问题，这样吧，一旦开工建设，所有的水泥全部由林氏集团来提供，你觉得怎么样？”凌峰满口答应了。

    “哈哈哈……”林晟铭乐呵呵笑道：“那就谢谢了，我敬你一杯，合作愉快！”

    “合作愉快！”凌峰举杯畅饮。

    林诗雅眼看凌峰答应了，脸上露出了一个笑脸，也举杯敬酒。

    这一顿饭吃得宾尽主欢，直到下午一点才算完结，林晟铭也许是高兴，喝得有点多，上车之后，被司机送走了。

    “凌峰，车子在地下停车场，走，我送你回去。”林诗雅说着，朝着电梯走去。

    兰博基尼被门口代泊的小弟送到了地下停车场，凌峰只好跟美女一起朝着地下停车场走去。

    安静的地下停车场内，忽然响起一阵很有韵律的脚步声，宛如一把重锤打在凌峰的心坎上。

    这种地下停车场，一旦有脚步声，就非常响亮，而且还带着回音。

    脚步声来自停车场的西南方，那里是个死路，一个男人幽幽的出现在了眼前，他的步伐很稳，很慢……双眼像是瞧着凌峰，但又好像眼中空无一物一般。

    凌峰心头一紧，来的人看来不是寻常的打手，他身子微微向左靠了一点，挡在了林诗雅的身前。

    那男人在离凌峰几米远的地方停住了脚步。

    凌峰仔细打量着这个男人，一身简单的黑色休闲装，一双目空一切的眼睛，光是听他的均匀浑厚的呼吸，就知道这也是个内行人。

    可是这样的高手，怎么会轻易给人当杀手呢？

    “你找我？”凌峰开了口，声音不大，但却在这地下停车场内回荡了起来。

    那男人没有说话，把手缓缓的伸了进上衣口袋。

    林诗雅站在凌峰的身后，她虽然涉世未深，但此刻也知道，面前这个男人很危险，不由得一阵紧张。

    凌峰察觉到了身后美女的异样，小声说道：“没事，有我在呢？”

    “嗯。”林诗雅嗯了一声，感觉轻松了几分。

    凌峰全神贯注瞧着那男人的动作，虽然自己也算是顶尖高手了，但看着对面的架势，难道是要掏枪。

    想到此凌峰全身暗自运劲，随时准备在电光火石之间做出反应。

    然而，让凌峰没想到的是，眼前这个男人从怀中取出一个黑色的物件。

    凌峰目力极佳，发现他手中拿着一根黑色的圆形

    小棒，在灯光下闪着光泽，看来是金属质地，可是只有手掌大小。

    他皱了皱眉头，不知道这男人手上的东西，到底是炸弹？或是一种奇异的兵器？面对陌生的敌人，他也不敢贸然出手。

    “你就是凌峰？”男人右手握着那短小的黑棒，冷冷的说道。

    “你是什么人？”

    那男人脸上依旧是面无表情，瞧了瞧他身后的林诗雅。

    凌峰刚想再问，只见男人右手一挥，看似轻描淡写，可那黑色小棒已经破风而来。

    迅疾如风，好快的速度，好强大的力量！

    “呵呵呵……有点意思！还不算太差！”一个冷冷的笑声，从那男人的口中传来。

    凌峰挺直了腰板，沉声道：“有话直说！”

    男人摇了摇头，刚才那冷若冰霜的脸，变成一副不屑的样子，淡淡说道：“就凭你，也配让我有话直说？”

    凌峰对那男人大声说道：“既然你什么都不肯说，那也没有说的必要了，动手吧。”

    那男人脸上表情突然凝固住了，右手紧紧的握成了拳头，虽然离着几米，凌峰都能听到他手上骨节的咔咔声。

    凌峰暗自调整气息，准备跟这陌生高手过几招。

    那男人紧握的拳头，却一点点的放松了下来，接着指了指凌峰的身前：“如果可以现在打死你，你以为我不会？”

    没等凌峰回答，这男人就自顾自的转身走了，瞧着他隐瞒在黑暗中的背影，凌峰一脸茫然，仔细看了看小棒。

    这小棒很轻，中间似乎都是空的，凌峰摇晃了几下，里面似有东西，可转念想到，刚才这男人随手一丢，这空心小棒竟然有打伤自己的威力，看来自己还是低估了他。

    凌峰拧开棒身，里面果然是藏了东西，往外一倒，是一卷圆形的锦帛，上面红色丝线绑着，打结的地方还绑着金色饰物。

    他瞧着那写着一个洪字的圆形小饰物，不禁暗暗称奇。

    他虽然对金银首饰没怎么了解，但也能看出，这饰物确实是纯金打造的。

    凌峰小心打开红色的丝带，那锦帛软的出奇，缓缓展开，只见上面龙飞凤舞的用毛笔字写了密密麻麻的一大堆。

    他瞪着眼睛瞧了好一会，只觉得上面的字都有一种似曾相识的感觉，但字迹实在是太过潦草，他认了半天愣是一个通顺的句子都没念出来。

    “这是……战书？”林诗雅把头凑了过来。

