    　　最后余太君看着李七夜，说道：“大人发兵飞仙教，属下愿为大人冲锋陷阵。”

    　　“不急。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“再说清风呀，你也应该安享晚年的时候了，我也不希望你再被绑上这战车。”

    　　余太君明白大人这样的做法是体衅自己，毕竟到了她这样的年纪不是说战就战，一场大战是需要大量的血气来支撑。

    　　当然如果说他们余家是蒸蒸日上的话，那就是另外一回事了，现在他们余家却无法支撑这样的一场绝世大战。

    　　“大人准备是启用哪一支军团呢？”余太君问道。虽然说黑龙军团当年除黑龙王征战之后便已经是名存实亡了，整个军团留下的兵马已经是寥寥无几了。

    　　不过余太君也知道，李七夜在九界之中依然还有其他的军团。

    　　“这一份荣耀就归青龙军团吧，当年为了九界，他们付出太多了，太多将士战死在异乡。一直以来他们都休生养息，也该给他们一个无上荣耀之时了。”李七夜缓缓地说道。

    　　“青龙军团呀。”余太君听了都不由心生敬意，青龙军团的事迹她听了很多，虽然说青龙军团在世间已经是销声匿迹了，但是她知道青龙军团却一直都存在。

    　　“没有青龙军团的付出，当年的一场场苦战是不可想象的，他们付出很多很多，一只强大无匹的军团，到了迎来曙光之时，老兵已经是不多了。”李七夜不由为之黯然说道。

    　　“听说青龙军团乃是藏甲于护天教。”余太君轻轻地说道。

    　　“是的。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“青龙军团的将士来自于九界，但是青龙军团的主力还是护天教，当年启真作为军团长之时为护天教夯下了扎实无比的基础，这也是奠定了青龙军团在后来力抗古冥的底子。”

    　　说到这里李七夜轻轻地叹息一声，说道：“战争结束之后，存活下来的将士很多都归于护天教，在这里休生养息，繁衍绵延。”

    　　余太君也听得入迷，虽然说在外远的古冥战争她是未能亲眼一睹，但是从很多传说中她也能想象当年的战争是何等的残酷，青龙军团是付出多大的代价。

    　　“战争来去，老兵长存。”李七夜感慨地说道：“虽然说我并不希望护天教再一次踏上这一辆战车，一场场的血战对于他们来说实在是太残酷了，通往曙光的道路乃是用白骨枯成的。”

    　　“但他们应该享有这一份荣耀，应该被铭记。”李七夜有些感慨地说道：“如果说战争对于他们来说是太过于残酷，那么当他们为九界带来曙光之后却未能享有荣耀，那就更加的残酷。”

    　　古冥时代结束之后，残破的青龙军团开始休生养息，随着时光的流逝，幸存的老兵将都慢慢地恢复了元气，而他们的后代也是繁衍不息。

    　　也正是因为如此护天教有强烈归于他麾下意愿，青龙军团也愿意随他为而战，甚至青龙军团曾请求随他战到九天之上，荡扫一切强敌。

    　　但是李七夜念他们不易，不希望再一次把护天教、青龙军团的一个个青壮男儿送上战场，甚至是战死异乡，所以对于护天教和青龙军团的请愿李七夜是拒绝了。

    　　不管时代是怎么样的变化，李七夜在心里面却始终记着，他还欠青龙军团一个荣耀，他们应该享有这个荣耀，应该受九界的铭记。

    　　这也正是因为如此，这一次战争李七夜打算启用青龙军团，让青龙军团的战旗再一次飘扬在九界的天空，让青龙军团的威名再一次响彻九天十地！

    　　此时余太君也不再说什么，她已经明白飞仙教已经成了定局，这将会再一次改变九界的局势，在不久的将来，将会有一个军团的名字响彻九天十地，它的光芒照耀着九界！

    　　在无声无息之中，世间并不知道飞仙教的命运已经被决定了，而飞仙教他们自己也一样不知道。

    　　在李七夜决定了这件事之后，他也不着急动手，在余家住了下来，安心修行。

    　　在李七夜留住余家没几天，孔雀明王前来见李七夜。见到李七夜之后，她拜了拜，说道：“公子，宗门有些琐事，我必须回一趟明珠城。”

    　　“发生什么事了？”李七夜问道。

    　　孔雀明王忙是说道：“有一些妖族和海怪逃入了明珠城，明珠城的诸老请我回去，决定是否对他们进行驱逐。”

    　　“这与你们镇天海城有关吧。”听到这样的消息，李七夜只是笑了一下说道。

    　　孔雀明王犹豫了一下，只好轻轻地点头说道：“妖族和海怪被击溃之后，他们躲在了深海之中，飞仙教虽然对他们举行了几次的追杀，但所取的成效都并不理想。宗门内传回消息，叶老祖曾派老人为飞仙教带路，把躲于深海的妖族和海怪杀得走投无路。”

    　　“走投无路还能逃入你们明珠城。”李七夜不由笑了一下，说道：“这是故意留他们的性命的吧，这正好让他们能派兵入明珠城。”

    　　孔雀明王轻轻地叹息一声，他们明珠城乃是开放交易的古城，可以说天下修士来来往往，现在妖族和海怪的残部逃入明珠城，这也让明珠城有些进退两难。

    　　孔雀明王说道：“城中有老祖是建议不收留妖族和海怪，这是保全明珠城的最佳之道。”说到这里，她不由看着李七夜。

    　　“你是想听听我的意见？”看到孔雀明王的神态，李七夜不由笑着说道。

    　　孔雀明王忙是点头说道：“还请公子明示。”这一次她前来不止是向李七夜辞行，同时也是向李七夜请教，希望李七夜给她指一条明路。

    　　“以我的意思？”李七夜笑着说道：“既然你们明珠城乃是拥有独断之权，那就不必多说什么，除非他们有合法的符令了。再说你与叶九洲也是撕破了脸了，再配合叶九洲那也显得没意义。”

    　　“更重要的一点。”李七夜笑着说道：“飞仙教想来，那就让他们来吧，也是该开战的时候了。”

    　　“与飞仙教开战吗？”孔雀明王也不由抽了一口冷气，吃惊地说道。并非是孔雀明王妄自菲薄，但是，如果说要与飞仙教开战，她也的确是需要三思而后行。

    　　“这就在于你的看法了？”李七夜笑着说道：“如果是你掌执镇天海城的话，你是希望飞仙教留在北汪洋并且与他们联盟，还是希望飞仙教撤离北汪洋或者把他们歼灭呢？”

    　　对于李七夜这样的话，孔雀明王不由为之沉默起来。

    　　“现在你是明珠城的城主。”李七夜笑着说道：“至于作出怎么样的决定，主权在于你，至于我的意见那也只不过是参考而己。”

    　　“我明白。”最后，孔雀明王轻轻地点了点头。

    　　“你们城主怎么样了？”在孔雀明王要离开之时，李七夜随意问道。

    　　“城主已经传回了消息，山祖与大部分弟子选择撤退，但一些老祖和弟子选择留守，欲抗衡叶老祖他们。”孔雀明王说道。

    　　“随他们去吧。”李七夜对于这样的事情已经不关心了，轻轻地摆手，说道：“有固尊在他们那也只不过是白费力气而已。”

    　　孔雀明王最后是拜了拜，与李七夜辞别。

    　　孔雀明王离开之后，李七夜依然留在了余家，他开始祭炼兵器。在这几天日子里李七夜也听到了消息，也知道了龙傲天放话挑战他的消息。

    　　对于龙傲天的挑战李七夜也只是笑了一下，他并不着急动手，对于他来说他倒想看一看飞仙教还能积攒多少的实力。

    　　对于李七夜而言，龙傲天也好，龙祖也罢，那都不是最终的目标，他最终的目标是当年飞仙教那些曾经改过血统的人，这才是他所要的。

    　　李七夜明白得很，虽然当年飞仙教不少人已经畏罪自杀了，但是，当年真正策划这件事情的人并没有死，他们也是盘算着卷土重来。

    　　这只怕也是固尊要与飞仙教联盟的原因，飞仙教如果想卷土重来，他们必须要有固尊这样的伙伴，因为固尊掌握了很多的消息，掌握了很多的内幕。

    　　对于这样的事情，李七夜只是笑了笑而己。固尊也好，飞仙教也罢，最终都会烟消云散，这也是他离开九界的最后一次肃清！

    　　李七夜留在余家，趁着正好左右无事，开始祭炼起兵器来，这兵器的材料可以说是珍贵到无与伦比。

    　　当日在天灵界的时候他灭掉了祖陆，他不止是夺取了祖陆的所有宝藏库存，更重要的是他把三株祖树给夺过来了，三株祖树都成为了它的囊中之物。

    　　三株祖树被连根拔去之后，失去了大地的依靠，它们也是难于再活下来。

    　　但是，祖树这样的存在是多么珍贵的材料，这样的材料可以说是无价之宝，如果有足够强大的手段，把它炼成兵器的话，那就威力不敢想象了！

    　　下个星期继续写有关于叶云洲的番外，这位少年仙帝的番外应该会陆陆续续写一段时间，但更新时间不定，希望大家能理解，最后请大家关注公众号“萧府军团”。

