    　　此时的高雪，虽然穿着一身弟子服，但是她那性感的身材，还是展现的淋漓紧致。

    　　尤其是她前身的部位，我看着似乎比以前厚重了很多。

    　　因为，那暴露出雪白的部位，还有那比以前更加深邃的沟壑，似乎都在向我证明这一点。

    　　我直勾勾的盯着高雪看了起来。

    　　我严重怀疑，她这弟子服是小一号的，要不然怎么会不觉得宽大，反而觉得修身呢！

    　　而这时候，高雪一脸扭捏的走向了我。

    　　她低着头，有些不好意思的问到：“姜晨师弟……张……张岚师妹的伤，好一些了吗？”

    　　听见这个问题，我顿时一脸黑线。

    　　她不会还觉得，张岚是她的情敌呢吧？

    　　我轻声说到：“劳烦高师姐费心了，张岚她现在情况还可以，在修养几天，应该就可以来参战了。”

    　　高雪闻言深深的点了点头，但是因为她一直低着头，她这深深的一点头，那红唇都要吻到自己的前身了！

    　　这可真是看的我口干舌燥的！

    　　不得不说，祝玉玲这个眼光真的可以啊！

    　　找的“女朋友”真漂亮，我都想给她带一顶“绿帽子”了！

    　　而就在我盯着高雪前身出神的时候，她弟子服的一侧，忽然向下滑落了一些。

    　　而这一滑落，她的肩膀上，居然出现了一根黑色的布条……

    　　这……好像是肩带吧！？

    　　我震惊的看着高雪，我似乎知道她的身材为什么看起来好了很多了！

    　　她现在穿内衣了！

    　　以前没有内衣，就算她再怎么修炼，还是会有一些下垂。

    　　可是，现在她穿上内衣之后，那聚拢和收缩的作用，当然会让她的身材看起来更好了！

    　　就是不知道，她的内衣穿的是哪一款……看着黑色的肩带，她的内心应该很闷骚吧……

    　　不知不觉间，我的呼吸都变的沉重了。

    　　很快，高雪发现了我的异常，她抬头看了我一眼，发现我在盯着她雪白的肩膀和锁骨之后，她顿时脸红了。

    　　“姜……姜晨师弟，麻烦你了……”

    　　高雪一边整理自己的弟子服，一边转身朝着城墙上跑了回去。

    　　看着她那害羞的样子，我真想跑到楼梯下面去看看，她的内裤是什么类型的！

    　　不过，这周围还有这么多弟子在，我自然不好意思做出这种出格的事情。

    　　我翻身上马，朝着风城的南方走去。

    　　这个方向，现在是由原本驻扎在风城边境的那支队伍负责的。

    　　在这次虎魔宫大举入侵之后，他们也退守到了风城。

    　　相比于风无尘这些人，这支队伍的战场能力，是要比他们强很多的。

    　　我骑马来到城墙之下，这里驻守弟子的精气神，比风无尘他们都要强上几分！

    　　在刚刚的这一段时间之中，他们已经知道了我现在的身份。

    　　所以，这边的精英弟子队伍特别的客气。

    　　他们还特意叫来了和我认识的杨鹏，来过来和我交流。

    　　不得不说，这杨鹏虽然喜好美色，但是他在战斗和修炼上，都是一个人才。

    　　现在，他已经有练气中期的实力了。

    　　而且，因为他出色的战场领导能力，现在也是一个精英弟子了。

    　　在和他们简单的交代了一下之后，我转身朝着西方而去。

    　　相对于之前两个方向的守军来说，西方和北方这两个方向的弟子，是我真正指挥困难的。

    　　因为，这两个方向的弟子，都是来自剑城的。

    　　其中，汪剑通现在就负责带领西方的弟子。

    　　要知道，他不仅是掌门的亲传弟子，身后更是有这暗卫之主我这个老乡。

    　　所以，他绝对是一个难缠的角色！

    　　当我来到西方的时候，汪剑通刚好在城墙上面带着弟子巡视。

    　　因为昨天刚刚爆发了一场战斗，所以今天的虎魔宫还算是老实，并没有掀起战斗。

