
　　红鱼的体积非常大。

　　多恩依附在它的背上肆意破坏了一阵子，也就只是造成了局部的创伤，大概削减了1万点左右的血量。

　　对比半神红鱼26万的有效血量来说，1万点的伤害确实不是很多。

　　但要知道，这只是多恩短时间内打出来的爆发伤害。

　　第一个照面打出这样的战果来，已经非常喜人了。

　　“话说，这大河鲜怎么到现在还没有对我打出什么像样的反击来。”

　　多恩现在已经把肉触周围，能够接触到的鱼鳞都祸害得差不多了。

　　猩红的触手甚至都已经扯开表层的鱼肉，开始破坏和啃咬更深层次的血肉组织。

　　但在这个过程中，半神的红鱼根本就没有展现出什么像样的反抗手段来。

　　它只是不断地鸣叫悲歌，在低空徘徊挣扎。最多就是翻转过身子，把背部对准地面撞下去。

　　不过这种模式的攻击，对于多恩这个白雾掌控者来说，不要太好躲。

　　躲避进白雾避开低空撞击瞬间的冲击之后，他又会不依不饶继续附着到红鱼的身上，甩开触手攻击破坏。

　　这样反反复复来回了几遍以后，多恩的心里略微有点迷茫起来。

　　“红鱼这么弱的吗？”

　　有一说一，半神红鱼的战场表现实在不怎么样，多恩的评价是——

　　你比大章鱼还好打。

　　当初的风暴神，好歹还会扑腾两下不是？

　　而半神红鱼，对上自己，就和案板上的鱼肉没有什么两样。

　　简直就是咸鱼一条。

　　“还是说，我成为三分之一神以后，变得太强了？”

　　多恩目前的成神进度是三分之一，而红鱼是半神，二者之间的位阶差距大概有个六分之一左右。

　　单挑开始之前，多恩是想着——

　　彼此六分之一的神格差距，或许可以被自己丰富的技能组，精优的装备库，以及那几件神赐道具给追平。

　　和红鱼之间有得打，起码是势均力敌。

　　可真正打起来以后，他才发现自己错了。

　　大错特错！

　　这哪里是什么势均力敌，半神红鱼要是一直保持这样的战场表现的话，自己对上它完全是虐杀，是吊锤，是按在地上打。

　　“明明在瘟疫小姐的评价里，红鱼是要强过风暴神的。”

　　除非……

　　瘟疫小姐当初在给三个半神食材排实力名次的时候，默认把它们背后的主子也算进去了。

　　比如，红鱼其实打不过野生的大章鱼，但是作为“家养”的半神，它背后有一个名为[战争]的邪神爹在。

　　所以综合来看，纸面实力上红鱼要胜过风暴神。

　　因为它可以摇人……

　　“瘟疫小姐不会真的是用这种[赢在起跑线]的排名方式来区分三只半神的吧……不对，不能掉以轻心！这大河鲜应该是没用全力，藏有后手才对。”

　　多恩保持着触手的掠夺攻击不停，然后又努力在心里收起微微懈怠的心思，还斗智斗勇地脑补了一番，成功变得更加警惕了一点。

　　肯定是这样的。

　　[战争]的宠物，半神的红鱼，怎么想都不应该白给才对。

　　战斗还没有结束，一切都是未知。

　　“爱丽丝！取我【刻乱之时】来！”多恩开始更加专注于战斗。

　　《爱丽丝的睡前读物》上下飞舞，封面上光芒闪动。一块金怀表的轮廓被飞快勾勒出来，落在多恩的手上。

　　眼下，毒素和孢子以及大批量入侵和寄生到红鱼的体内，数量积累得非常可观。

　　是时候用【刻乱之时】加速一波红鱼的新陈代谢，让它二倍速掉血了。

　　……

　　红鱼目前的血量剩余，138677点。

　　而多恩因为有灵活多变的技能组合，加上对手的攻击手段实在太单一，目前还是无伤的状态。

　　“还剩一半血，再藏底牌的话，你就得藏我锅里去了。”

　　多恩的战斗状态昂扬。

　　可能是因为一直压制着红鱼在战斗，他心里甚至有点同情对手。

　　太惨了。

　　大河鲜明明是半神，但却被自己单方面暴打了将近40分钟，打到没有任何还手之力，这真的是太惨了。

　　不过同情这种情感，并不会影响到多恩的输出强度。

　　对待敌人要像严冬那样残酷无情！

　　心理上的感觉暂且不谈，起码手段上要残酷无情。

　　而且作为一个厨子，眼瞅就要到手的SSS级食材，怎么可能会放过！

　　“爱丽丝！”

　　把血线压到一半之后，为了防止红鱼留着什么后手突然发难，多恩直接主动提升了攻击的强度。

　　暗红的书册上下飞舞两下，封面上的几何图形组成的符号闪光。

　　之后，多恩八条触手中有四条的末端，同时多出了一枚漆黑的长钉来。

　　这四枚尖长的钉子，全带着恐怖的腐败气息。

　　死亡的黑钉。

　　噗！

　　肉触高高扬起，一枚死亡黑钉直接穿透进了红鱼裸露的血肉之中，黏液混着血液溅射开来。

　　钉子不过几十公分长，但是扎进红鱼体内之后，其中蕴含的腐败气息牵扯，从钉子尖端开始，形成了一条长长的黑线。

　　黑线所过之处，血肉溃烂！

　　腐败黑线越拉越长，也越拉越细，最后变作头发丝的粗细，硬生生凿穿了红鱼那星舰一般的身躯，最后牵扯到了地面之上。

　　噗！噗！噗！

　　其他三枚黑钉也依次扎进红鱼的体内。

　　在一片深红的浩大空间里面，遮天蔽日的红鱼贴地悬浮。在它的腹部，四条发丝一般的黑线牵连着，黑线另一头牢牢拉扯住地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎细到无法察觉的腐败黑线就这样把红鱼栓在了固定区域之中，任凭它怎么挣扎也无法摆脱开来。

　　“但凡位阶低于绿鸦男的存在，都无法摆脱黑钉的束缚。”

　　多恩这样念叨一句，心里对赢下这场战斗的又多了几分自信。

　　没想到吧！

　　不管你红鱼有没有留什么后手，反正我有留，还先你一步打了出来！

　　甚至我还不止留了这一手！

　　这波直接完胜，好吗？

　　再看多恩的后手之一死亡黑钉，这神赐道具，在上次狩猎过风暴神之后，蕴含的腐败气息就减少了一些。

　　这一次穿透红鱼的身体，消耗显然更大。

　　甚至很有可能这一战打完，黑钉上的腐败气息就耗光了。

　　也不知道这东西有没有地方充的。

　　没有的话，四枚黑钉估计就会变回普通的钉子。

　　但道具本来就是拿来用的。

　　怕消耗就藏着掖着的话，完全和战斗道具存在的意义本末倒置。

　　为了更稳健地战胜红鱼。

　　也为了能顺利食用这头新半神，以获取更强的自身实力，和进阶成三分之二神。

　　这种程度的装备损耗完全是值得的！

　　舍不得孩子套不住狼。

　　“我可是下了血本的，你就给我洗干净脖子等下锅吧！”

　　固定完红鱼，多恩无慈悲地这样言语一句。

　　八条猩红肉触高高扬起，发动了下一轮疯狂的进攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，071 你比风暴神还好打免费阅读。https://xs.23sk.com 