    从十万大山离开之后，萧沐阳与木隶一行人便直接返回了昊天殿，一时掀起了不小的轰动。

    不仅是弟子，即便是许多长老，心中都感到极为诧异，殿主是从哪里找来这么多强者？

    全都是上天罡后期修为，这等阵容堪称非常可怕，有了这些人的加入，昊天殿的实力直接提升一个档次。

    任霄、韩奇等人听到消息后，立即找到了萧沐阳。

    他们目光扫向萧沐阳身后的那些人，随后眼眸中露出一抹深不可测的意味，从那些人的身上，他们感受到了一缕妖气。

    想到萧沐阳去了一趟十万大山，他们心中顿时明白这些妖的来历，原来是十万大山里面的妖兽。

    莽荒十万大山乃是北湖郡最大的一处妖兽聚集之地，里面妖兽无数，不乏一些顶尖天罡级妖兽，只是令他们疑惑的是，那里的妖兽向来高傲，为何会听从殿主的号令？

    这未免有些奇怪。

    “殿主，你是怎么将他们骗回来的？”任霄对着萧沐阳传音问道，眼神显得极为好奇。

    “骗？”萧沐阳挑了挑眉，随后淡然回道：“自然是用人格魅力吸引回来的。”

    “人格魅力……”任霄目光一滞，神色有些凌乱。

    他知道萧沐阳容貌英俊，天赋出众，吸引了不少弟子前来昊天殿，但妖兽也吃这一套吗？

    怎么想都感觉有些不对劲。

    萧沐阳自然不知任霄心中的想法，否则必然会哭笑不得，他不过随口一说，没想到任霄竟然还信以为真了。

    “任叔，立即派人向三大势力传消息，两日之后，一同前往太阴殿。”萧沐阳又开口道。

    “终于要动手了么？”

    任霄眼眸中闪过一缕锋芒，对着萧沐阳回应道：“放心，我一定通知到位。”

    萧沐阳点了点头，任叔办事他放心，这一次，便与太阴殿将老账新账一起清算了。

    一旁的赤瞳炎角兽等大妖听到两人的对话后，目光皆都颇为震惊的看向萧沐阳，这位天位青年，竟然是殿主？

    之前他们都将注意力放在木隶身上，根本没有在意萧沐阳，潜意识里将他当成是木隶的后辈看待，但此刻看来，他们可能想错了。

    这位天位青年才是真正的核心，而木隶只是他的属下。

    他们心中感到无法理解，以木隶的强大实力，在北湖郡内，除了极少数天象人物之外，没有人能够奈何他，他为何甘心为一位人类后辈效力？

    这位白衣青年身上，究竟有何过人之处？

    没过多久，药王谷、司徒世家与玄云府都得到了任霄传去的消息，承诺会如约降临太阴殿。

    昊天殿上下都开始动起来了，所有长老弟子斗志昂扬，心中都憋着一股劲，恨不得立即杀去太阴殿，为当初死去的那些人报仇。

    两日时间转眼即逝，这一天，终于到来了。

    昊天殿殿门之外，许多道身影出现在那里，清一色都是天罡人物，天位境界太低了，在宗门大战之中没有作用，反而可能遇到危险，因此这次不会前往太阴殿。

    赤瞳炎角兽等大妖此刻便也在人群之中，不过他们自成一个阵营，与昊天殿强者分隔开来，泾渭分明。

    虽然他们这次与昊天殿强者并肩作战，但毕竟人妖有别，而且之前没有多少接触，自然会有一些距离感，双方心中都清楚这一点，倒也没觉得有何不妥。

    只见此时，两道身影从昊天殿内踏步走出，正是萧沐阳和木隶。

    韩奇与任霄原本也打算前往太阴殿，但萧沐阳担心上次的事情再次发生，便让他们留下来坐镇，有木隶一人随他去便足够了。

    “拜见殿主。”昊天殿诸强者朝着萧沐阳躬身拜道。

    “今日兵发太阴殿，乃是昊天殿复出以来第一战，本殿只有一个要求，只许胜，不许败！”萧沐阳朗声开口，声音如九天雷霆一般在空间中传荡开来，震人耳膜。

    “只许胜，不许败！”

    无数强者眼眸中充斥着激动之色，心中的热血仿佛都被点燃了，今日他们是去复仇的，必须拿下胜利，若是败了，昊天殿颜面无存。

    “出发吧。”萧沐阳开口道。

    声音落下，只见一道道身影腾空而起，无数道强大的气息在这片空间扫荡开来，声势浩大无比，惊动了整座青云城。

    此刻，青云城无数百姓同时抬起头，只见一道道身影破空离去，犹如流光一般，速度快若闪电。

    “这是，要去复仇了吗！”他们内心顿时掀起万丈狂澜，脸上写满了震惊之色。

    昊天殿平静了数日时间，终于不打算再隐忍了。

    “昊天殿与三大顶尖势力结盟，这一次前去复仇，想必三大势力不会袖手旁观，也会派人前去相助，这一次，太阴殿怕是有大麻烦了！”有人开口道。

    “那是自然。”旁边一人神色冷淡的道：“太阴殿攻打昊天殿之时是何等的强势不可一世，如今，也该让他们体验一番何为绝望了。”

    “不知此事会如何收尾，太阴殿毕竟是顶尖势力，有天象强者坐镇，昊天殿想将太阴殿灭了，恐怕不是一件容易的事。”又一道声音传出。

    “的确不容易。”不少人点了点头，天象人物的力量超出想象，如果全力爆发的话，必然会造成不小的伤亡，那代价，对于昊天殿而言绝对是毁灭性的。

    “拭目以待吧，相信不久后便有结果了。”

    …………

    天阴城。

    如今太阴殿的气氛依旧显得十分压抑，即便现在什么事都没发生，但许多人心中还是感到有些不安，无法将心思放在修行上面，总感觉会有什么事情要发生。

    金碧辉煌的大殿内，宋游坐在宝座之上，而在他面前有不少人，除了祝崈、黎伦等太阴殿长老之外，还有一些人，他们并非太阴殿之人，而是来自于其他势力。

    “宋殿主，我们的人都已经在天阴城安顿下来了，只要他们赶来，我们便会出面相助太阴殿。”一位中年男子开口道，此人乃是飞剑阁派来之人，修为上天罡后期。

    宋游点了点头，看向诸人开口道：“此事结束之后，回去告诉你们的宗主，太阴殿欠他们一个人情，日后必定报答。”

    “宋殿主客气了，我们本就是一条船上的人，如今太阴殿遇到了麻烦，我们出手相助也是应该的。”那位中年笑着说道，显得极为朴实忠厚。

    宋游眼神中没有太大的波澜，仿佛并未将那人的话放在心上，他知道那人所说只是客套话而已，如果真心将太阴殿当成盟友，三大势力的宗主应该亲自前来，而不是只派一些人前来相助。

    但不管怎么说，他们还是派了一些人过来，若是他对此不满的话，无疑会将他们都得罪了，那时的局面会更加糟糕。

    “你派人送他们下去休息吧。”宋游看向祝崈吩咐道。

    “遵命。”祝崈应了一声，随后目光看向三大势力的强者，开口道：“诸位随我走吧。”

    “有劳祝长老了。”诸人拱手道谢。

    就在祝崈准备带他们离开的时候，一道身影突然闯入大殿之中，神色显得极为慌乱。

    “何事如此慌张。”宋游看向那人沉声道。

    “启禀殿主，他们杀来了！”那人神色惊恐的回道。

    此话落下，殿内的人群神色皆都为之一变，他们自然明白那人话语中的意思。

    昊天殿，终于还是来复仇了。

    只见宋游站起身来，目光盯着下方之人问道：“昊天殿来了多少人？”

    “来的人非常多，不知具体人数，他们已经快杀入天阴城了。”那人回道，这是外面的探子传回来的消息，不会有假。

    “三大势力有动静吗？”宋游又问道。

    “暂时还没发现。”

    听到对方的回答宋游目光不由得一凝，三大势力没有来吗？

    很快他心中便否定了这种念头，萧沐阳不是傻子，如若只是带昊天殿那些人前来，无异于送死，这显然不可能。

    若是他没猜错的话，萧沐阳必然提前通知了三大势力，只是此刻他们人还没到而已。

    “宋殿主，我们这就带人过来助阵。”飞剑阁的中年看向宋游开口道，脸色显得颇为凝重，显然意识到事情的严重性了。

    “也好，诸位速去速回。”宋游点头。

    随后三大势力的强者迅速离开了大殿，只剩下宋游、祝崈与黎伦三人。

    “你立即召集殿内的长老，让他们随时准备战斗。”宋游看向祝崈吩咐道：“另外，传令下去，任何人不得离开殿门半步，否则后果自负。”

    “遵命。”祝崈神色严肃的道，说罢身形便闪烁离开了。

    “你去启动护殿阵法。”宋游看向黎伦开口道，使得黎伦神色凝了下，现在就启动护殿阵法吗？

    不过他只是犹豫了刹那，随后便踏步离开了大殿。

    宋游眼眸中闪烁着可怕的杀机，既然事情已经到了这一步，他也没什么好顾忌的了，如果有机会的话，今日便将萧沐阳诛杀于此，永绝后患！

