    此时的潇寒有些懵逼。

    这是他第一次把全部的实力施展出来。

    但是刚才的战斗，潇寒发现，他竟然有些力不从心。

    以至于灭杀这些帝境强者之后，让他脱力。

    “系统，这是怎么回事？”不明所以的潇寒在心中问道。

    【回宿主，你现在的状况就是如同一个玻璃杯，往里面倒沙子，然后倒水，再倒沙子，再倒水，如此循环，早晚有一天这个玻璃杯会被撑爆。】

    听到系统的话后。

    潇寒眉头一皱。

    不消片刻，便明白了过来。

    系统所说的玻璃杯，就是他的虚无道体。

    沙子和水，形容的就是天命法则和他前世的斩天秘术。

    虚无道体中蕴含千万条天命法则。

    他现在还未达到一定的境界，就频繁的动用天命法则之力，最终让他的虚无道体留下了隐患。

    这就等于一个还未成年的小孩，频繁的使用“五指屠龙术”，时间一久，你不虚谁虚？

    【宿主，等到道艰时代来临，本系统会为你改造一下。】

    话音落下。

    系统彻底隐匿，不再说一句话。

    “老公，你怎么了？”

    冷寒烟和施灵儿二人走上前来，把潇寒扶了起来。

    同时二人眼中露出了一丝疑惑。

    难道老公真虚了？

    不过她们想的这个“虚”，不是那方面的“虚”。

    潇寒笑了笑，“呵呵，没事，很久没有施展全部实力，有些累而已。”

    听到潇寒的解释，二女松了一口气。

    随后潇寒把目光看向了还在发癫的龙溟，摇了摇头。

    “真不知道这个家伙是怎么修炼到帝玄境的，就这点小场面竟然被吓傻了。”

    冷寒烟和施灵儿闻言，顿时愣住了。

    槽，整个东域的大帝都被你斩杀了，这还是小场面？

    当然，如果她们见识过葬天仙域的仙魔大战之后，就不会这想了。

    反而觉得眼前的这一幕，的确是一个小场面。

    “死吧！”

    潇寒手中戮仙剑轻轻一挥。

    龙溟的帝躯瞬间四分五裂的裂开。

    随着龙溟的死亡，他的天命法则最终回归天道。

    至此，整个东域的大帝全部陨落。

    无尽的血雨从苍穹之上洒落。

    一道道沉闷的雷声响起，似乎在为二百多名帝境强者送行。

    至于帝葬秘境在这终极帝战的爆发下，也彻底崩塌。

    那压制众人实力的神秘力量在这一刻莫名消失。

    “帝葬秘境毁了！”

    邪一祖喃呢了一声，心中有些感叹。

    存在了不知多少万年的帝葬秘境，竟然就此崩塌。

    “呵呵，走吧，回圣宗，咱们还有许多事情要办呢。”冷少天笑了笑，随即便想凌空而起。

    虽然帝葬秘境中的天材地宝多不胜数。

    但是眼下最重要的是清理掉那些顶尖势力的残留力量，进而一统东域。

    然而。

    就在此时。

    潇寒和潇洒同时脸色一变，把目光看向了帝葬秘境的最深处。

    “血冥族的味道！”

    话音落下。

    消失许久的鼠大宝和小紫从帝葬秘境深处极速的飞了过来。

    “老混蛋，救命啊……”

    “快，快杀了他们，这里是血冥族的一个藏匿之处。”

    “别让他们逃了……”

    鼠大宝和小紫刚飞到潇寒的肩膀上，便急急忙忙的说出了刚才在帝葬秘境深处看到的一幕。

    随着鼠大宝的话音落下。

    只见从帝葬秘境深处忽然涌现出一道道人影。

    他们行动缓慢，仿佛是被人操控一般。

    “是帝尸！”

    “卧槽，五百多个帝尸？？”

    “这什么情况？”

    不明所以的冷寒烟等人，见到这群帝尸之后，直接懵逼了。

    妈的，这究竟是刨了多少的帝境强者的坟墓啊！

    就在此时。

    潇寒目光如炬，看向了五百帝尸的最后面。

    在这群帝尸后面，站立着一百多位黑袍人。

    他们全身被黑袍笼罩，周身流转着神秘力量。

    虽然潇寒看不见他们的模样。

    但是他却从这些黑袍人身上闻到了特殊的血腥味。

    “呵呵，血冥族啊，终于找到你们了。”

    潇寒和潇洒对视一眼，同时踏前一步。

    随后潇寒转头对着冷寒烟等人吩咐道：“你们退后，这群帝尸被血冥族所控，被炼制成了毒尸。”

    果不其然。

    随着五百帝尸的渐渐逼近。

    众人从帝尸身上感受到了一股浓烈的剧毒。

    这种毒，可以毒死大帝。

    甚至古帝，也无法抗衡。

    潇寒歪着脑袋，对着潇洒问道：“老头子，你出手还是我出手？”

    “我来吧！老爹观你印堂发黑，这明显是肾虚的节奏。”

    听到潇洒的话后。

    潇寒拍了拍额头，显然十分的无语。

    “老爹，我真的不虚，要不比一下？看谁尿的远？”

    潇洒冷哼一声，“幼稚，谁跟你比……等我片刻，除掉这群垃圾之后，咱爷俩今日既分高下，也决远近。”

    潇寒：“……”

    随即后退一步，两条手臂张开，把冷寒烟和施灵儿搂在了怀里。

    “老爹加油，你灭掉他们之后，儿子给你炖虎鞭汤，给你补一补。”

    天道好轮回，风水轮流转。

    现在变成潇寒看戏，潇洒表演了。

    “哼，你个逆子！”

    潇洒再次冷哼一声，不再搭理潇寒。

    生怕被这个逆子气出心脏病来。

    潇洒化悲愤为力量。

    只见他凌空而起，目光凌然。

    周身帝威浩荡，一道道恐怖的力量铺天盖地的向着五百帝尸和血冥族压去。

    “你，是谁？”

    血冥族的其中一位黑袍人，同样凌空而起，和潇洒相对而立。

    潇洒眯了眯眼睛，似乎要看穿黑袍人的样貌。

    但是却被一层无形的力量挡住，无法看到黑袍人的容貌。

    “你说我是谁？我嫩爹！”

    潇洒那粗犷的声音响起。

    瞬间让下面的众人破防，笑弯了腰。

    “哈哈，老头子，说的好，给你一个赞！”

    不知道何时，潇寒点燃了一根香烟，一边抽着，一边拍着手。

    黑袍人闻言，周身散发出了五品帝玄境的实力，似乎非常的愤怒。

    “古帝？”潇洒眉毛一挑，有些惊讶。

    在这玄玄大陆，到底隐藏了多少血冥族的族人。

    一个帝葬秘境，居然有古帝级别的血冥族隐藏。

