    陈林震惊的看着这一幕，心头无限震撼。

    这是他第一次看到高阶修士出手，真的是恐怖如斯！

    这还只是筑基修士，要是传说中的金丹真人，又该是何等壮观！

    不过他转念又一想，光剑是靠阵盘凝聚出来的，未必代表真正的实力，所以也不用太过绝望。

    他炼制出来的霹雳四号未必就不能把筑基修士炸死。

    无论他们的法力有多强，毕竟还是血肉之躯，不是金属疙瘩，只要在没有激发防御类法术之前，出其不意出手，就不信能一点效果没有。

    这时。

    随着蓝家巨舟出手，在另一个稍远一些的位置，也有一柄光剑显现出来，同样斩断了一大片的红线。

    紧接着，又有两道光剑出现。

    最后在陈林他们的前方，也是一道剑芒冲天而起，将冲向那里的红线斩碎。

    这还不算完，红线斩断之后，五个位置同时冲出一道光束，不同颜色交织在一处，变成一柄新的光剑。

    这柄光剑虽然不是十分巨大，但却更加凝实，仿若实体，而且上面光滑流转，不断变换着五种不同的色彩。

    “哼，还速算有些胆气，不枉我的一番心思！”

    于跃海眼中浮现出罕见的惊喜之色，脱口道。

    “师兄，凭五大家族那几个老家伙，恐怕无法伤害到这个怪异，此物虽然没有成形，但到了这一步也有堪比金丹的威力，要是完全成形，大家连逃走的机会都没有了!”

    叶静云显然是知道具体情况的，也明白了于跃海的打算，忍不住出言劝说。

    于跃海却不为所动，眼中闪过疯狂和决然，突然一拍储物袋，狰狞道：“他们不行，那我就再助他们一臂之力！”

    说罢，一大口精血喷在阵盘之上。

    阵盘一阵轰鸣，一柄巨大光剑被凝聚出来。

    于跃海又拿出一个不停蠕动的黑色物体，用力一甩。

    黑色物体扭曲尖叫着落在了那柄光剑上面，光剑瞬间变成黑色，并且像活了过来一般不停的摇摆扭动，甚至生出了肢体和獠牙！

    “夜魔，师兄你竟然有这个东西！”

    叶静云震惊非常，眼底深处流露出一抹惊恐。

    “呵呵，一个夜魔还不用如此大惊小怪。”

    于跃海得意的笑了一声。

    “师兄，你应该知道夜魔是非常危险的，一旦被沾染，你可是会被魔化的，我们还是不要去图谋那怪异的异灵了，赶紧离开吧！”

    叶静云语气十分紧张，不断劝说。

    于跃海脸色变换了一下，似乎有一瞬间的犹豫，但马上被决然取代。

    没有回答叶静云的话，而是抬头紧紧盯着天空。

    叶静云的脸上一抹失望闪过，但马上就变得面无表情起来。

    此刻，天空之中那柄五色光剑之已然凝聚完成，一股让人汗毛直立的惊悚气息瞬间从巨剑上传出。

    巨剑划破长空，对着怪异虚影一斩而去。

    怪异虚影似乎也感觉到了危险，开始剧烈的扭曲晃动，还有一种被挑衅的愤怒。

    但是不知为何，这怪异无法移动躲避，只能释放出大量的红线来阻挡，但都被光剑斩断，最后斩在了庞大的虚影之上。

    怪异的虚影连连晃动，仿佛承受了极大的痛苦。

    于跃海在此时也对着异变的光剑一指，说了一声，“去！”

    黑色光剑就一个弹射，刺向怪异虚影。

    异化后的黑色光剑速度奇快，一眨眼就消失在空中，因为本就是黑夜，光剑还是黑色的，陈林无法看清其移动轨迹。

    但下一刻，怪异虚影内就出现了一声如闷雷般的声响，巨大虚影猛然碎裂。

    居然被炸开了！

    这一幕让陈林彻底傻了眼，不相信自己看到的是真实画面。

    那个不知什么等级，暗中控制了开元城数千修士的恐怖存在，就这么被杀死了？

    怪物的虚影一炸开，天空中的巨大飞舟立刻遁出一道光芒，向着城池上方激射而去。

    接着，又有四个身影紧随其后。

    这五人的速度极快，一看就是筑基强者，显然是为了去抢夺什么宝物的。

    怪异如此强大，陨落之后不可能什么也不留下来。

    下方幸存的练气修士中有人也蠢蠢欲动，但却没有人真的去和筑基强者去争夺，即便那怪异尸体一身是宝，也轮不到他们头上。

    更有聪明者，直接加速逃离，眼不看为净。

    陈林发现于跃海并没有动。

    别人或许不知道，但是他们几个可是亲眼目睹了对方为了现在的场景费了多少周折，简直是手段齐出，可到了收割战利品的时候却放弃了？

    这是什么意思，做好人好事儿么？

    疑惑间，陈林突然感到一阵寒意，天空中不知道什么时候飘起了雪花。

    随着雪花的出现，一股森冷孤傲之意布满了整个空间，然后崩溃的怪异虚影迅速合拢。

    它居然没有死。

    非但没有死，还出现了无数的触手，对着袭击者进行反击。

    然而五大家族的族长既然敢过来，自然也是有所依仗的，各自展开手中法器，绽放出阵阵灵光，对着怪异虚影猛轰。

    可是那怪异就像是打不死一般，无论怎么攻击，也只是让其身体裂开一部分，瞬间又重新融合在一起。

    反倒是这五个筑基强者的攻势越来越弱，仿佛到了强弩之末的样子。

    又纠缠了一阵，五个筑基强者见事不可为，顿时转身欲要脱离战场，放弃了谋取宝物的打算。

    不料，怪异却不愿放他们离开了。

    五道粗大红线激射而出，向他们落下。

    他们也早有准备，五人联手凝聚出了一柄光剑，比之使用阵盘凝聚出来的毫不逊色，对着红线就横空斩去。

    可是让他们惊骇欲绝的景象出现了。

    这次的红线竟然异常坚韧，没能一举斩断！

    红线闪烁了一下，便精准的将五人连接上，五人的身体同时一僵，以肉眼可见的速度开始干枯，颓败。

    但五人毕竟是筑基修士，倒是没有直接被吸成人干。

    “族长！”

    “族长！”

    看到这一幕，五大家族的修士顿时发出惊呼，数道光芒冲了过去，想要救援。

    可惜他们的修为太弱，没等靠近就被怪异用红线击中，吸成了人干落在地上。

    场面十分凄惨。

