    杨婷婷和吴玉自然没有什么异议，不说杨婷婷今天本身就没什么通告，单说这可是顶级作曲人王轩的歌，就算有通告也要推了。

    “这是曲谱，你先熟悉一下，其中涉及到黄梅戏的部分，就用黄梅戏的戏腔唱出来，其他部分用正常的唱法就行了。”王轩说道，将歌谱递给杨婷婷，然后就指导乐手录制伴奏去了。

    杨婷婷则迫不及待地看向歌谱，并对着曲谱歌词不由自主地唱了一段。

    “从小爸妈就对我讲

    黄梅戏可不是很好唱

    模仿着大人身段模样

    实现了我的愿望”

    第一段主歌唱完，一旁的李涛和吴玉皆眼前一亮，心说不错啊。歌词虽然有点简单，但配合杨婷婷的声音，竟格外的好听。

    而如果第一段第二段主歌部门只是让李涛和吴玉觉得好听的话，那主歌之后的戏曲部分，就让李涛和吴玉大喊牛逼了。

    李涛心说怪不得王轩说这首歌有点特殊了。这家伙居然将黄梅戏改编成了流行音乐...还改编地如此成功。

    不过一想到王轩连古乐器琵琶和二胡都能融入到流行配乐当中，似乎其能将黄梅戏改编成流行音乐也不是什么让人难以接受的事情。

    在遇到王轩之前，李涛从来不相信这世上有天才，现在却是相信了，不然怎么解释王轩在音乐方面的才华？要知道，这家伙才21岁啊。

    在《东风破》之前，王轩可从未表现过在音乐方面的天赋，李涛还特地了解过王轩练习生三年的经历，其练习生生涯也没接触过音乐。但其从《演员》节目组退赛之后突然就爆发了，一出手不是《半城烟沙》、《天下》这种经典级别的歌曲，就是《东风破》这种划时代的歌曲.....

    此外，李涛还见过王轩的编曲配乐能力，简直高到离谱。反正天宇娱乐的专职编曲配乐师都自愧不如。

    要知道，作曲、编曲、配乐尤其需要沉淀，首先得精通各种乐器，其次还得将各种乐器组合，融会贯通，这绝不是普通的21岁年纪能做到的事情。但王轩做到了。

    如果这还不算天才那什么才叫天才？

    吴玉则心想，顶级作曲人出手就是不一样，一出手就是这种改编戏曲的歌曲，逼格很高。

    而杨婷婷则彻底喜欢上了这首歌。这首歌太适合她了，简直像是量身定做。

    在几人胡思乱想的时候，另一边，王轩在MIDI录制完真实乐器的声部，并把每一个声部的乐器都分轨导了出来，交给录音师。

    然后王轩便指导乐手录制真乐器了。二胡、笛子、琵琶....

    王轩指导乐手们分别录制完真乐器之后，亲自混音。再然后，李涛等人亲眼见证了一首经典配乐诞生。

    “我去，这伴奏！”李涛震撼了。果然，王轩的歌，只有待其配乐才是正常的打开方式，才能判断歌曲好到什么程度。

    光这伴奏就就知道，这首《女驸马》绝对能成为经典。

    杨婷婷和吴玉同样震撼了，第一次见识到顶级作曲人的音乐才华有多恐怖。杨婷婷有一种被天大的馅饼砸到的感觉。

    “起飞就在眼前，这首歌一定要唱好了。”杨婷婷心道，可越是那么想，她越是紧张，录歌的时候居然一直进不了状态，以致于被咔了一遍又一遍。

    “这样不行。”王轩皱眉，“婷婷，休息一下吧，半小时后我们再录。”王轩说完先离开了。

    录音棚只剩下杨婷婷、吴玉以及李涛。

    “杨婷婷是吧，有些话王轩老师人好，不会说，但我不能不说，一个专业歌手，在录音棚录首歌都能紧张成这样，若是开演唱会呢？面对上万的观众，怕不是得瑟瑟发抖？

    现在开始，忘掉你那些乱七八糟的想法吧。我希望一会王轩老师回来后，能看到一个全身心投入的你，不然我可能要建议王轩老师换个人选了。

    好自为之！”李涛严厉地说道，说完也离开了录音棚。

    “婷婷，你怎么回事？”吴玉不解地问道，以前杨婷婷录歌可不是这样的，虽然也会磕磕碰碰，但绝不会一直卡住。

    “可能是我太想唱好这首歌了，反而进不了状态。”杨婷婷解释道。

    “那怎么办？这可是大好的机会啊，若是错过...”

    吴玉的话没有说完，但杨婷婷明白她的意思。若是错过，那她的歌手生涯应该要结束了，至少在天宇娱乐的歌手生涯要结束了。连顶级作曲人给机会都把握不住，公司肯定不会再倾注任何资源。

    “没事，我已经调整好了。”李涛严厉的话，反而点醒了杨婷婷。现在的她，确实应该抛掉那些乱七八糟的想法，拿出她以前唱黄梅戏台柱子的状态，全身心唱好这首歌。不然所有的想法都只能是想法，不会有任何实现的机会。

    半个小时很快过去。

    王轩和李涛回到现场，重新帮杨婷婷录歌。

    这回就如杨婷婷所说，她确实调整好了，还没开始唱就让王轩眼前一亮。他看到了一个心无杂念的杨婷婷，也是王轩最想看到的杨婷婷。

    果然，这次录歌就顺利多了，前两段主歌居然一次过，戏曲部分也一次过，直到第二段杨婷婷因为换气问题才出现了卡顿。在重新调整后又顺利延续了下去。

    前前后后只录了五遍，这首歌曲居然顺利录完了。

    “很好。”王轩赞道。

    “表现不错，总算对得起王轩老师在一干歌手中选中了你。”李涛也难得夸了一句。

    “谢谢王轩老师，谢谢涛哥。”杨婷婷和吴玉在大喜的同时，松了口气。这次机会，总算把握住了。

    “这首歌其实是沈哲导演新拍电视剧《巾帼驸马》的主题曲，回头我会把歌曲发过去，通过问题不大，至于上线时间，得看看沈哲导演的电视剧《巾帼驸马》什么时候上映，咱们同步上线，争取资源最大化，一炮走红。没什么戏的话你们可以回去休息了。”李涛说道。

    “好的。谢谢涛哥，谢谢王轩老师。”杨婷婷点头，再次表示感谢。

    杨婷婷和吴玉走后，李涛问道：“怎样？”

    这个问题有点无头无尾，但王轩明白李涛的意思，评价道：“嗓子不错，声音甜美，空灵，有穿透力，形象也不错，如果肯给资源，一线歌手应该不成问题。”

    “我明白了。稍后公司资源会向她大幅度倾斜，也希望轩哥儿能够帮衬一下。”李涛说道。

    王轩既然评价杨婷婷具有一线歌手的潜力，那天宇娱乐肯定会不余遗力地将杨婷婷捧上去，只因一线歌手对任何一家娱乐公司都是宝贵的资源。

    李涛也相信王轩的判断，顶级作曲人的判断还是很准的。且说句不客气的，就王轩表现出来的音乐才华，只要他肯不余遗力地捧，估计是头猪也能捧上一线歌手的位置。

    之前《东风破》、《半城烟沙》上线的时候，业界不少人都认为王轩的歌是早就做好的，李涛也这么认为，哪怕《天下》出来之时，李涛也有过怀疑，是不是王轩在作《半城烟沙》片尾曲的时候，也顺带着做好了片头曲《天下》。

    可现在这首《女驸马》却真真切切让李涛看到了王轩那恐怖的词曲能力。这首歌不可能是提前准备好的，若不是沈哲突然找上门，王轩吃饱了撑着才去准备这首歌。

    换句话说，从接到邀请，再到根据剧本将黄梅戏改编融入到流行音乐，改编出如此经典完美的歌曲，王轩只用了一夜....

    何其惊人的音乐才华！

