    “师弟，你说的是真的？”张继科听完赵凌峰的话之后，显得很是兴奋。

    毕竟当年他跟赵凌峰两人受的委屈不少，那个老头没少虐待他们。

    本来他以为这笔账这辈子都不可能再算了，结果赵凌峰竟然在叶辰的帮助下，打了那个老头一巴掌。

    这在以前，根本就是想都不敢想的事！

    “师兄，当然是真的，你是不知道那老东西输在叶辰手里时，那脸色，别提多难看了！”赵凌峰大笑道。

    “哎，本来叶辰跟我没有什么师徒关系的，想不到如今他竟然要带领天医门走向繁荣了！”张继科躺在椅子上，一脸的欣慰。

    其实之前他虽然是天医门掌门，可是天医门就只有他一个人了。

    如果不是叶辰的话，估计赵凌峰都不会重回天医门的。

    在他的想法里，等他死了，天医门就该要灭绝了。

    结果叶辰的横空出世，不仅让赵凌峰重回天医门，如今叶辰的医术，更是一飞冲天，还能带着天医门回到巅峰！

    “师兄啊，只能说你当他的师父，这是天意吧！不过我们还不能让那老东西知道我们是天医门的人，否则叶辰不是他们的对手。”赵凌峰说道。

    “对了，让叶辰在省城小心点，天医门的事可以放一放，他千万不能出事。”张继科说道。

    “师兄，你就放心吧，我在省城呢，谁敢动他，得问我答不答应！”赵凌峰说道。

    “那就好啊！”张继科挂断了电话，躺在椅子上，看着天上的星辰。

    而此刻的叶辰已经回到了别墅之中，听取沈斐语她们的汇报。

    最近这段时间，虽然欧阳家在对叶辰的产业进行围剿，可是力度不是很大，甚至趋近于无。

    所以叶辰的产业，基本上没什么阻碍，现在叶辰的总产值，已经一百多亿了。

    就连成立不久的东升地产，如今也有五十亿的资产了。

    “叶辰啊，这几个月来，咱们东升地产发展迅速，加上邱千愁的死，往太古园一落千丈，咱们东升地产在省城，已经算是一流房地产公司了！”张芸说道。

    “好，辛苦你了！”叶辰笑道。

    “叶辰，这都是我应该的！”张芸一阵脸红。

    毕竟当初她只是太古园的一个小销售，那里想过能当上这么大一个房地产公司的老总啊！

    “小芸啊，还害羞呢？”方洁一把抓在张芸的屁股上，笑嘻嘻的说道。

    “方洁，你……你干什么！”张芸更加脸红。

    “张芸啊，别害羞啊，反正叶辰跟你都已经挑明了，我看你什么时候找个时间搬到这里来住好了。”沈斐语也笑道。

    “什么？搬到这里来住？”张芸一阵脸红。

    叶辰虽然跟她挑明了关系，可是让她搬到这里来，她还是有些担忧的。

    “算了，东升地产如今还需要我坐镇，等东升地产稳定了再说吧。”张芸说道。

    “嫂子，你看我跟这两个嫂子打牌都差一个人，你就找个时间搬过来，咱们就不会三缺一了。”叶林诗说道。

    叶辰无奈的摇摇头，这叶林诗还真是会来事，还三缺一呢？为了让张芸搬过来，真是无所不用其极啊！

    “好了，这件事以后再说吧，我感觉要不了多久，省城肯定会有大事发生，趁着夜晚，我出去一趟！”叶辰说道。

    “嗯？你要出去？要不要把叶孤城他们带上？”方洁问道。

    “不用了，我一个人去就行了。”叶辰淡然一笑，随后便离开了别墅。

    “那我……先走了！”见叶辰走了，张芸也准备离开了。

    结果叶林诗一把将张芸拉住，笑道：“嫂子，别急啊，你好不容易来一趟，咱们不得增进一下感情啊！”

    “小诗，你……想干什么？”

    “没什么，反正以后都是一家人，怎么都要吃顿饭再走啊！”叶林诗嘿嘿一笑，便拉着张芸走了过去。

    而叶辰离开别墅之后，来到了白家。

    白家虽然也是省城一流家族，不过跟欧阳家走的不是一条路。

    白家是经济为主，而欧阳家是武力为主。

    所以白家就只有白冰云是陆地神仙，而连练气境都只有两三个，跟欧阳家的武力比起来，完全不是一个档次的。

    不过白家的经济，就比欧阳家要强了几个档次了。

    “叶辰，你怎么有空来了？”白云飞见叶辰来了，赶紧将叶辰请到了客厅。

    “没什么，我就过来逛逛，顺便打听个事。”叶辰笑道。

    “打听个事？”白冰云也来到了客厅。

    “不错，我想你们应该也知道欧阳家对我的产业下手的事吧？”叶辰问道。

    白云飞点头道：“不错，自从你从秘境回来之后，欧阳家就开始对你下手了，不过好像力度不是很大，你的产业并没有受到多大的影响吧？”

    “是啊，并没有太大的影响，我来也正是为了这事的。”叶辰说道。

    “叶辰啊，你怀疑欧阳家别有所图？”白冰云问道。

    “是啊，欧阳家虽然不如你们白家的经济强，可是比我的产业还是强一些的，他们的资产，至少也有三四百亿吧？可是对我的打压，根本就不像一个三四百亿的家族该有的样子！”叶辰说道。

    “你想问什么？”

    “前辈，我觉得欧阳家这次是醉翁之意不在酒，他是想借助打击我产业的机会，完成别的阴谋。”叶辰说道。

    “什么阴谋？”白冰云问道。

    “前辈啊，我若是知道的话，我还会来找你吗？”叶辰苦笑道。

    “那你来找我们，是想让我们帮忙调查？”白云飞问道。

    “不错，我总感觉这欧阳家不安好心，若是不搞清楚欧阳家的真正目的，睡觉都不安心啊！”叶辰叹息道。

    “这样，我会立刻开始调查的，一旦有了消息，一定会第一时间通知你的。”白冰云说道。

    “那就有劳前辈了！”叶辰拱拱手，随后便离开了白家。

    “爷爷，这叶辰不简单啊，知道欧阳家是醉翁之意不在酒，所以来让我们去调查啊！”白云飞说道。

    “你以为他真的是让我们去调查？”白冰云一翻白眼道。

    “爷爷，难道……不是吗？”

    “他这是让我们递投名状呢！”白冰云摇头道。

