    【咻——】

    闪光激射，与熔岩拳碰撞在一起，爆发出强烈的爆炸和火光，战斗开始，维达尔自然不会光看着。

    下一刻，萨卡斯基周边的地面隆起，破土而出无数的锋利木桩，密密麻麻地刺涌上去。

    紧接着又拔地而起十几棵参天大树，转眼间绿洲旁又多出了一片丛林，而且还是个充满杀机的暴躁丛林。

    这些大树宛如活物一般刚出现，就抡起自己坚硬的树干砸向萨卡斯基，同时那数不胜数的枝条和绿叶齐齐发动攻势。

    “树....这就是他的能力吗。”

    萨卡斯基心中想着，但手上动作没有任何迟疑，两只早已熔岩化的手臂膨胀起来，疯狂轰砸一切袭来的存在。

    他就像是一个身处丛林之中的火山口，无情地喷发着滚滚炙热的岩浆，焚烧所有胆敢接近的树木。

    虽然这些树木的燃点好像不同寻常，但也只是烧地快慢的问题罢了。

    “果然，树再怎么强化也是树，想抵抗岩浆的高温还是有些难啊！”看到这一幕维达尔想着。

    他之所以弄出这些大树，其实就是想试验一下罢了，关键他制造的树木不是一般的树木，萨卡斯基的岩浆也不是普通的岩浆。

    那可是火系恶魔果实最顶级的上位果实，连火焰都能燃烧殆尽的最强熔岩！

    虽然维达尔的森林果实也是植物系中的最上位，但两者的属性克制太过厉害。

    就是不知道未来那个火拳艾斯的火焰，对他的树木会有怎样的效果。

    “原来你的能力战斗时这么用的，好有趣哦。”波鲁萨利诺从指间射出道道激光，产生的爆炸连同树木一起炸掉。

    “别玩了，赶紧解决掉萨卡斯基，班森那边缠不住多拉格多久！”维达尔撇嘴回道，紧接着绿光一闪消失在原地。

    这一幕让波鲁萨利诺很好奇他是怎么做到的，植物类的恶魔果实能让人瞬移？

    与此同时，维达尔从一颗还算完好，但也燃着火焰的大树中钻出，身上裹着绿色的光晕，一拳锤在萨卡斯基那流淌着滚滚岩浆的后背上。

    【砰！】

    强悍的力道缠绕着武装色霸气的力量，将萨卡斯基重重打退数米之远，最后砸在一颗远处的树干上才堪堪停下来。

    但这颗倒霉的大树也迅速焚成高大的火炬，浓浓的黑烟在火光中直冲云霄。

    “你竟然也......”萨卡斯基稳住身形诧异地看着维达尔。

    他还以为多拉格那种能打伤自己的力量是独此一份，属于多拉格，或者卡普中将的秘技一类什么的。

    维达尔笑了笑没有解释，身体突然变的模糊起来，绿光一闪暂时压过周围熊熊的火光，化为一道淡绿色的残影掠过地上的岩浆疾冲出去。

    “哼，大喷火！”

    还是同样的一招，萨卡斯基是真的把一招鲜这句话表现地淋漓尽致。

    实在是熔岩果实的能力就是如此霸道，强大，根本不需要那些花里胡哨的东西，一发熔岩砸过去就是了。

    巨大的熔岩拳带着火山喷发般的冲击力迎向维达尔，维达尔没有退缩，不管怎样先对上一拳再说！

    只见他抬起的右臂也迅速木头化膨胀起来，在半空中形成一个大小完全不亚于熔岩拳的硬木拳。

    维达尔打人的时候没有将拳头弄大的习惯，这次只是为了让场面上好看一些。

    怎么说也是和未来赤犬大将的首次正面碰撞！

    【轰！】

    剧烈的撞击，两只数米高的拳头在半空相撞的一瞬间，迸发出凶猛而又狂躁的热风，将范围内的树也好，火也罢，统统扫开。

    咔嚓一声清脆的地裂声响起，两人脚下的立足点受不住如此压力，开始坍塌破碎，呈蛛网状蔓延出去。

    萨卡斯基脸色一沉，一双凶神恶煞的眼神越过角力的双拳，死死盯着维达尔。

    “你，也是自然系？！”

    这种能将自己身体化为某种物质进而操控的能力，实在是与自己和波鲁萨利诺的能力太像了。

    “不，我是特殊超人系。”维达尔嘴角翘起露出满是战意的笑容。

    这萨卡斯基的熔岩拳果然强悍，自己这缠绕着霸气的全力一拳，竟然都无法奈何对方。

    尤其是这股奇特的冲击力，真不愧是被那位称为攻击力第一的恶魔果实！

    萨卡斯基只觉得自从进了这特训营就一直处于长见识的状态，可还没等他问什么是特殊超人系时，身后忽然绽放金色的闪光。

    “呦~萨卡斯基，我也是你的对手哦！”

    话音还没落下，一道直长的光线闪过，顿时萨卡斯基的侧身遭到重击，整个身体化为熔岩炸开来。

    片刻后，萨卡斯基阴沉着脸在另一边汇聚熔岩，迅速恢复自己破散的身体。

    他没有受伤，但不代表没有任何损失，每一次重组也是在消耗体力。

    自从上岛之后他就没休息过，一直处于战斗中。

    先是追杀了一天的罪犯，然后和多拉格整整打了一晚上，最后又屠戮整整三十名罪犯，此时的体力已经所剩不多了。

    更别说和多拉格的战斗中还受了一些小伤，他嘴角的血迹都没擦干净呢。

    因此他此时的压力非常大！

    可波鲁萨利诺和维达尔可不管他这些，甚至就是看他消耗最大才选择先对他出手。

    两人完全不给萨卡斯基休息的时间，各自化作绿色和金色的身影，在一片燃烧的火海中，与其展开最激烈的围攻。

    【砰！砰！砰！】

    【哔——轰！！】

    绿色，金色，红色身影疯狂战成一团，每一次交手都伴随着震耳欲聋的轰鸣以及摧毁一切的爆炸。

    有时璀璨夺目的闪光亮起，刺痛地所有人不得不闭上双眼，有时夹杂着怒吼的岩浆熔岩喷发不休。

    但每次能造成实际伤害的，总是那道看起来不是很显眼，但又无法令人忽视的绿色流星。

    维达尔彻底放弃了催生树木，因为此时的地面环境极为糟糕，全是流动的岩浆，或者闪光炸出来的焦坑。

    他催生的树木植物也不是凭空出现，本质上还是从苗木长起来的，只不过这个过程被他加快了无数倍。

    可如果苗一出现就被烧没了，那就很麻烦了。

    还不如将精力放在近战上面，在霸气，光合能量，海军六式，木叶流这些能力的加成下，他的体术才是最强悍的一点！

    与此同时，三人的这场惊人大战，彻底成了Z岛上最引人注目的表演。

    两大顶级自然系能力者，一名顶级特殊超人系能力者，战斗的场景虽说不上是毁天灭地，但也算是震天裂地，场面极其壮观。

    军舰上一众学员目瞪口呆地看着光幕上这可怕的战斗画面，每个人都有些怀疑他们真的和自己是同期生？

    “怪物......”

