
　　变得更凶？

　　鬼佬佬打了寒颤。

　　她是个恶魔！

　　但她必须承认，和张云祥这头老虎比起来，后者显然更像！

　　居然用如此可怕甚至可以说是自杀的方式，去制造一个恶魔出来？

　　他疯了吗？他是真的想死吗？

　　当即，鬼佬佬就慌了，急声道：“白虎，你的事情我已经办完了，我不求那份报答，只求你把我送离这里！”

　　张云祥轻蔑一笑：“要走，行啊？你自己走。”

　　“你——”

　　鬼佬佬气得肺都要炸了！

　　她现在这般形态，怎么可能绕过林风这个恶魔安然无恙地离开？

　　这混蛋，分明是让自己跟他一起陪葬！

　　张云祥不再理会鬼佬佬，而是看向这起事件的真正主角——“林风”。

　　“林青帝，千年前你因为过于信任疏忽与人脉而败给了我，千年后，你又因为一个女人而败给我。”

　　“你拥有帝王的实力，却没有资格成为帝王。”

　　“真正的帝王，就该不折手段，心狠手辣！”

　　吼——

　　几乎失去理智的林风，似乎能隐约听懂这句话，心中的愤怒，似乎跟上一世林青帝的神魂产生了共鸣，随着一道震耳欲聋的嘶吼声，凌冽的邪气，自他声源处扩散开来，将周围的一切短暂的变成了乌黑……

　　“黑色？我不喜欢。”

　　张云祥摇了摇头，“我毕竟是分身，在这个地方待了几百年，哪怕我的心再怎么黑暗，我想看到的，依旧是白。”

　　话音落下。

　　他抬起一只手，对着虚空轻轻一抹。

　　那一大团乌云般的浓郁黑暗，瞬间拨开云雾，变得清晰起来。

　　这一刻，仿佛张云祥变成了正派，而林风变成邪派！

　　事实上，林风现在也不知道自己到底是正，是邪！

　　他只是心中有恨，想要将这无尽的恨意，发泄在面前所及的每一个人身上！

　　当然，那个刚刚被自己踩在脚底的不男不女老家伙，和这个新出来的老头，是他最想撕碎的！

　　撕拉——

　　随着地面传来巨大的摩擦声，火花四溅，林风的速度突然开始加剧，依旧是弓着腰，面露狰狞，如同森林中的猎豹，往前直冲！

　　速度越来越快，越来越快！

　　百米距离，瞬间就来到了张云祥面前，双爪带着一股电流，狠狠抓去！

　　唰——

　　电光笼罩了张云祥，在空气中扯过无数弧线，只是，尽管无比凶猛，却像是碰到了一睹看不见的墙，怎么都无法接近对方！

　　仔细看，可以发现有一道透明的防护罩，早已被张云祥升腾起来！

　　“不行，这种程度的，还远远不够。”

　　张云祥摇了摇头。

　　林风怒吼一声，隔山打牛直使出！

　　虽然失去了部分意识，但战斗的本能却永远不会忘！

　　故技重施，打算用隔山打牛伤害到了张云祥，从而进行下一波进攻！

　　但，张云祥仿佛早已看穿了一切，冷笑一声，凝聚在面前的防护罩，陡然光芒大方，璀璨无比，紧接着分裂成一个个条状物，最后又变幻成无数道冰剑，“唰唰唰唰”源源不断地刺在了林风身上……

　　这冰剑来势汹汹，比之胡桃儿的冰系法术，强了百倍不止！

　　咆哮中的林风被冰剑刺中，身体虽不至于血肉模糊，却也被这股冲击力撞得飞到了空中！

　　“这，才是威能！”

　　张云祥淡淡说道，脚往前迈出一步，单手成指，对着林风的方位，不断旋转！

　　于是，更多的冰剑，从他身上飞出！

　　大量大量的，撞击在了林风身上！

　　噼里啪啦！

　　林风手腕凝聚出一道电剑！

　　只是，电剑才刚刚凝聚出来，就被冰剑的威能瞬息抵消！

　　万箭齐发，将他撞在了石壁之上，一时之间，竟是动弹不得！

　　不过，狂暴中的林风，似乎感觉不到疼痛，肉身的强度也比以往变得更强，尽管被万箭扎身，但他依然不断的反抗，喉咙里发出阵阵嘶吼！

　　随着身体如钢铁一般肌肉的耸动，冰剑，一个一个地落在了地上！

　　眼看就要挣脱出来！

　　张云祥，第二波攻击出现！

　　他双手举天，就像举着大鼎一般，浑身法力汹涌飞出，手腕反转一下，两道由雷电凝聚而出的长鞭，伸展出来！

　　这两个长鞭粗如蟒蛇，电光刺目，一看就威力不凡！23sk.Com

　　“这，才是电！”

　　张云祥傲然说道。

　　本就是白虎分身的他，天资卓越，且在玄天宗数百年时间，不知吃了多少神丹，看了多少禁术，一身通天修为，早就不是寻常修士可比！

　　再加上，他又是化神后期修士！

　　距离再没有出现过的连续炼虚期修士只差一步之遥！

　　这样的通天存在，简直就是一个法术制造机！

　　“轰！”

　　就在此时，林风终于突破了冰剑的束缚，睚眦欲裂地冲着张云祥的方向充了过来。

　　张云祥脸上露出一抹讥讽之色，身形不退反击，手中两条巨大的雷电长鞭在空中一抖，顿时化作恐怖的电光，狠狠地抽打在了林风的身上！

　　啪啪啪啪！

　　饶是林风目前的忍痛能力到了一种变态的程度，但被这电鞭抽打在身，依旧让其感到生不如死，只能用一声声类似野兽的咆哮来做回应！

　　“你现在就是一只野兽，再强大，也对付不了我这号猎人！”

　　张云祥冷笑一声，手中动作更是加快！

　　顿时，整个会场电光闪烁，噼啪声不断！

　　好不容易摆脱了冰剑的林风，还没走出几步，就被抽得在地上打滚，半跪在地，气喘吁吁！

　　唰——

　　又一鞭抽来！

　　林风眼中闪过一抹凶光，看起来有些萎靡的身体，却是瞬间爆发出诡异的力量，一个翻身，躲开了这一鞭，同时伸出手，用力一拉，整个人借助着这股力道，从地上弹起，然后来到了张云祥的位置！

　　近了！

　　更近了！

　　就在林风准备一拳击碎张云祥脑颅之时！

　　张云祥的第三招发动了！

　　但见他双手飞快掐诀，嘴里念念有词，两条腿原地呈出有规律的踩踏！

　　化神后期惊天动地的威压，在这一刻彻底展开，如呼啸的狂风，将四面八方所有一切全部掩盖！

　　无论是趴在地上的鬼佬佬，还是正在接受魔化的玄天宗弟子长老们，皆是被这股力量冲击地飞出了百米开外！

　　“这……这就是区区一个分身的力量吗？”

　　鬼佬佬脸色煞白地看着这一切，咽了口唾沫道：“这么看来，除非我恢复昔日魔界的修为，否则遇到白虎本尊，根本没有任何抵抗之力，必死无疑！”

　　狂风震动，大地轰鸣！

　　张云祥终于施展了化神后期最恐怖的威能！

　　就在林风靠近之时，张云祥双手合十，跟着一搓，冷声道：“落！”

　　落字起！

　　一个巨大的人形法相，带着通天彻地的威力，从虚空之中浮现，接着对着林风的方位，就是狠狠一压！

　　轰！

　　如泰山压顶，林风直接被法相重重地压在了地面，浑身五脏六腑，在这一刻几乎都要碎裂，一大口鲜血，从嘴里喷涌而出！

　　不同于之前被冰剑万箭齐发！

　　这一次，无论林风体内的暗黑之力如何启动，依旧不能突破法相的压制！

　　他只能仰天愤怒的咆哮！

　　或者说，无力地咆哮！

　　在巨大的力量差距面前，这一切，都显得是如此无力，绝望……

　　“太，太强了！”

　　被劲风吹到了百米距离的鬼佬佬，眼中露出一抹深深的恐惧，嘴里喃喃自语。

　　她已下定决心，若是这次能逃出生天，以后必定不会再和白虎这样的人打照面！

　　至少，在力量恢复之前……绝不！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第945章 分身之威免费阅读。https://xs.23sk.com 