    倪嘉慌了，又想哭了。

    于是，第二天，唐水生就看见倪嘉恢复到从前那活泼可爱的样子了，对他说话也没了不耐烦。

    周诺每天也来餐厅了，但是待的时间不长。

    父亲虽然已经出院，但还需要人照顾，她怕母亲一个人忙不过来，自己就每天早点回去帮忙，也找了个保姆。

    加上这段时间，秦沧仍然每天都来陪父亲说话，她不想让秦沧跟父母单独相处。

    周诺还是从员工那里听说唐水生出国的事情。

    她主动找了唐水生询问这事。

    唐水生笑了笑。

    “我打算过两天跟你说，餐厅这边你不用担心，小苏可以顶得上来，咱们再招两个大厨就好，我在那边也会继续研究新菜式，而且我每年都会回来一次。”

    唐水生要出国，这对餐厅来讲是大事，周诺只觉得头大，什么事都赶到一起了，但是又不得不想办法解决。

    “好，餐厅我会经营好的，你也别担心，既然决定出国，那就好好学习，提升自己吧。”

    “嗯。”

    上次的告白恍如还发生在昨天，唐水生沉默了一下。

    “你父亲身体恢复得怎么样了？”

    他这么多天没去探望，也不知道什么情况。

    “谢谢关心，他现在好多了，能吃能喝能睡。”

    他感觉到周诺明显对自己的疏离，心里闷闷的疼。

    “那就好，那我先去忙了。”

    明明有很多话要跟周诺说，可是又一句话都说不出来。

    “嗯。”

    周诺淡淡的应着。

    唐水生要出国，这段时间就一直忙着餐厅的事情，抓紧时间教徒弟。

    一直到临出国前一周他才算忙完。

    明铖已经把各种证件都办齐全了，唐水生只需要等着上飞机的那天。

    想到要去那么远的地方，异国他乡，他又语言不通，唐水生就浑身充满了抗拒。

    可已经到这一步了，他就是硬着头皮也要走下去。

    在出国前唐水生请了以前在工地上认识的人吃饭。

    大家得知他要出国，纷纷露出羡慕的表情。

    其中一个人拍着他的肩膀，语重心长的说道：“既然出国，那就要好好学习呀，学出个人模人样来让我们大家都瞧瞧。”

    另一个人打趣：“人家现在可是五星级厨师，怎么就不是人模人样了。”

    “哈哈哈哈，当然现在也是。”

    大家嘻嘻哈哈的，都很为唐水生高兴。

    这些人朴实无华，和唐水生同龄，有家有室，要是让他们出国，他们可就要再三考虑还不会去。

    因此大家也都不嫉妒他。

    唯一有点嫉妒的地方恐怕就是，他有个好妹妹，妹妹好命嫁入豪门，带着个个一起飞黄腾达。

    唐水生很久没跟大家在一起真的畅快了，就喝了几杯，要不是唐亿打来电话，他怕是要再喝几杯。

    到最后，有两个人已经喝懵了，抱着唐水生哭。

    “老唐啊，去了那边要记得像我们，给我们打电话。”

    “老唐又不是不回来了。”

    “要是有人欺负你就给我们打电话。”

    “打电话你也过不去啊。”

    “要是找到外国女朋友要结婚了也记得给我们打电话。”

    “难道你还能飞过去参加婚礼？”

    “我说你怎么老拆我台！”

    唐水生笑呵呵的看着两人：“我会经常给你们打电话拨视频的，你们俩别吵。”

    “哼，我懒得搭理他。”

    两人抱着唐水生又哭了一下，最后恋恋不舍的告别。

    唐水生回去后给唐亿发了个信息报平安。

    请完了工友，接着就是请餐厅的员工吃饭。

    在餐厅他都和大家处成了朋友，虽然他性格内向，没什么话，可却默默做事，热心帮助大家，因此和大家关系都不错。

    倪嘉来了，周诺却没来。

    唐水生有点失落。

    “既然周诺姐没来，明天你单独请她吃饭呗。”倪嘉跟他说悄悄话。

    唐水生摇摇头：“不了，我在微信上跟她道别就好。”

    倪嘉深深地看着他。

    他难道放弃这份感情了吗？

    可看着又不像。

    唐水生端起酒杯想喝，倪嘉一把抢过来，然后递给他一杯果汁。

    “你忘记你上次酒精中毒了？喝果汁吧。”

    有人看见倪嘉这霸道的举动，吹了一声口哨。

    “哎呦，倪经理你也太关心唐主厨了吧，不知道的还以为你俩是一对呢。”

    倪嘉故作严肃：“是不是我平时对你们太放松了？居然敢调侃我！”

    那人嘻嘻哈哈过去，大家也都没当真。

    唐水生也没在意，倪嘉情商高，回应得恰到好处，完全不会引起尴尬。

    可倪嘉心里却甜甜的。

    甜中还带点酸涩。

    餐后大家三三两两结伴走了，唐水生送倪嘉回去。

    “我现在还不想回去，唐主厨，你陪我逛一逛吧。”

    唐水生犹豫。

    “你就快要走了，以后指不定你回来了我都不在B市了。”倪嘉期待有可怜的仰头看着唐水生。

    倪嘉没到一米六，唐水生接近一米八，两人的身高差刚刚好，她一仰头就能对上他的下巴。

    他低头，对上她满是期待的眼眸，一时间他拒绝不了。

    被倪嘉拉着去了附近的一条夜市。

    繁华热闹的地方最容易感染人的心情。

    倪嘉拉着唐水生去买冰淇淋。

    唐水生阻止她“女孩子不要吃冰的。”

    倪嘉用一种看外星人的目光看着他。

    “你也太老干部了，我才吃一个，而且我都很久没吃了，偶尔一次没关系的。”

    唐水生说不过她，只好掏出钱包买了两个。

    他可不会让女孩子花钱。

    唐水生不想吃。

    “啊？你不吃，那我就要吃两个了，你刚刚该说女孩子不能吃冰的呢。”

    他错了，他应该只买一个才对。

    倪嘉拿着冰淇淋吃了一口，满脸满足，然后转身继续往前。

    “走，我们再逛逛。”

    夜市有很多各色各样的小吃，倪嘉闻着味都想尝尝，奈何刚刚才吃了夜宵，这会也吃不下了。

    冰淇淋吃得她嘴巴冰凉冰凉的，忍不住吐了一下舌头。

    这个表情就这么凑巧的被唐水生捕捉到了。

    他震了震，呆呆地站在那。

    那一刻，他竟然有一种奇怪又熟悉的感觉，好像某一个地方被突然击中。

    但是很快他就忘记了这个感觉。

