    愤怒的咆哮，已经说明周元害怕了。

    身为堂堂巅峰造化境，在天雷谷之中，便是最顶级的存在，没有人能够压制住他，却不曾想到，如今他会被一个心劫境给吓住了。

    顶级血轮，异火阵法，很明显，柳家这个赘婿实力太过强悍，最重要的是，对方无视天雷宗规则，大肆屠戮周家武者。

    无法阻止。

    苏辰好像一头狼，进入羊群大肆地屠杀着，没有丝毫的怜悯之心，霸道无比的剑气和拳劲，配合龙象之威，疯狂的收割着周家一位位武者的性命。

    刚开始的九十五位武者，如今只剩下一半不到。

    继续这样下去，周家的命运就是全军覆没。

    肆意地屠杀着，苏辰双手不断结印，四周的八种异火朝着周家武者开始聚拢，无论是谁，被异火碰触都会发出凄惨的叫声。

    杀猪般的惨叫声，让人听得头皮发麻。

    到处都弥漫着血腥气味，苏辰的屠戮连柳家十人都被吓傻了。

    “苏大哥这样屠杀下去，会不会被杀戮反噬？”

    “不知道，我们只能祈祷。”

    十女都紧张和担心地看着面前一幕，柳依依实在无法忍受，转身哇哇地吐了起来。

    无视周元的咆哮。

    无视周家的惨叫。

    苏辰的疯狂屠杀，使得周家的武者一一陨落，剩下的数十人，再也控制不住心中的惊惧，竟然一个个下跪，朝着苏辰跪拜求饶起来。

    “苏爷爷，求求你饶了我，我愿意当你脚下的狗，你让我往东，我绝对不敢往西，你说一，我不会说二。”

    “苏大人，我愿意脱离周家，只要你能饶了我。”

    “我不想死，我不想死，求求你放过我。”

    看着数十人下跪求饶，周元的脸色很是阴沉，却没有阻止和怪罪，因为他们只是想要活着离开天雷谷，没有错。

    错的是他们轻视了柳家。

    严格来说，是没有想到柳家会玩阴的。

    柳家这位所谓的赘婿，表面看上去只是心劫境，实则本身实力却是如此的霸道无比，连巅峰造化境都可以压制。

    单单是布置出的瞬发阵法，异火阵法就已经傲视天雷争霸战，不管是否愿意相信，周元都相信，他不是苏辰的敌手。

    柳家赘婿，实力真的很强大。

    心里深深叹息一声，周元朝着苏辰躬身行礼，说道：“我周元愿意自尽于此，只希望阁下能够放过他们，如何？”

    数十人都想要说什么，不过想到刚刚所发生的一幕，一个个强忍了下来。

    他们不想死，更加不想被异火焚烧殆尽，牺牲一个周元，保全他们，在他们看来是值得的。

    在生死面前，亲情都是狗屁，脱离家族都可以。

    “你有资格和我讨价还价吗？”

    苏辰冷笑不已，没有继续废话，直接施展‘一拳’武学，恐怖霸道的拳劲狠狠地朝着数十人砸去，已经放弃反抗的数十人，根本不曾想到，柳家赘婿会趁虚出手。

    “你敢！”

    眼睁睁地看着苏辰出手，周元大吃一惊，他同样没有想到，此人会如此地狠辣，杀戮果断，他们已经跪地求饶和妥协，依然不愿意放过，想要斩草除根。

    直接选择无视，苏辰直接屠杀跪地的数十人，一个不剩。

    周家所有人，只剩下周元一人，满地的尸体横七竖八，浓烈的血腥气味告诉周元，刚刚到底发生了什么事情。

    阴沉的脸上写满了恐惧，他从未想过，自己周家会在天雷谷全军覆没，剩下的五人依然下落不明。

    周家输了。

    输得很是彻底！

    “阁下是否能够放我一次，我日后必定百倍还之。”

    摇摇头，苏辰冷冷道：“你可以选择自尽，我留你全尸。”

    无奈地摇摇头，他身为堂堂巅峰造化境武者，又是周家的顶级天才，如今却沦落到此等地步。

    很是不甘心。

    无尽的愤怒充斥着全身，却没有丝毫的办法。

    “就算是死，我也会拉着你一起垫背。”

    话音刚落。

    周元的身影瞬间消失在原地，直接朝着柳家十女快速而去，他的意思很简单，就是要禁锢柳菁菁等人，便可以顺利活着离开天雷谷。

    苏辰却是冷笑一声，周元刚刚动身的瞬间，他就已经猜到周元想要做什么。

    身影闪现，苏辰直接释放八种异火，瞬间凝聚出异火阵法，将周元团团围住，并且开始朝着周元聚拢，狠狠的焚烧起来。

    直接燃烧灵魂和精血，周元心里很清楚，不管他是否愿意，他这次恐怕凶多吉少，就算是陨落，也必须要拉着对方当垫背，绝对不能让此人活着离开。

    屠杀周家如此多的武者，愤怒的周元根本无法接受这样的事实。

    嗡！

    一道道太初神纹破开层层虚空，叠加狠狠的侵入周元的脑海之中，借助八种异火的围困，龙象血轮和杀戮剑血轮的叠加，全部融入到武学‘一拳’之中。

    恐怖的拳劲漫天笼罩，不断地狠狠地攻击，心境大乱的周元，怎么可能抵挡得住，被一拳拳狠狠地轰击，灵魂甚至没有来得及燃烧，就已经被太初神纹破开。

    “苏辰，你会受到来自天雷宗的怒火！”

    “你柳家完了。”

    带着无尽的不甘和愤怒，周元的身体被一拳轰碎，灵魂更是崩塌，接着便是被八种异火焚烧殆尽，消失得无影无踪。

    狠狠的吞了吞自己的口水，柳家女子唏嘘道：“每次看到苏大哥屠杀其他家族武者，我都是心惊胆颤，苏大哥太厉害了，真的很难想象，苏大哥只是心劫境，竟然能够秒杀巅峰造化境，他到底是如何做到的。”

    “异火阵法，双生血轮，苏大哥乃是绝世天才，九姐，不如让苏大哥真的成为家族赘婿，我柳家日后说不定可以就此崛起。”

    柳菁菁脸色很红，并未多说，因为她心里也默认此话，同样希望苏大哥的身份，能够从假赘婿变成真赘婿。

    想归想，她不敢确定苏大哥是否愿意。

    她作为天雷城的第一美女，追求者比比皆是，纵观整个天雷城最顶级的天才，都在追求她，曾经的她高高在上，不将任何男人放在眼里。

    但是现在，她第一次动心，越是如此，她越是不敢随意破坏这份关系。

    柳菁菁已经想好，等到离开天雷谷，她便去找大姐，让大姐撮合一下，看看是否能够由假变真。

    屠杀周家九十五位武者，苏辰收起一枚枚空间戒指，不过周家和柳家的做法一样，所有的雷火点数全部都汇聚在周元手里。

    感受着玉牌内的雷火点数，苏辰有着十足的信心，现在的柳家基本上已经稳了。

    现在的他，大概屠杀了九大家族三百多位武者，三分之一的人数，毕竟九大家族的所有人全部加起来，也一共才只有九百人而已。

    苏辰的眼神很冷，明天便是天雷争霸战结束的日子，还有剩下的六百人，既然已经屠杀，那么就要做的彻底，能杀多少算多少，算是给柳家解决后顾之忧。

    柳家因为意外，使得整个柳家精英陨落殆尽，并且没有男弟子，他也要让九大家族尝试一下，下次天雷争霸战开启，九大家族同样凑不出人数的那种无奈和悲哀。

    “你们十人立刻前往入口处，记住，从现在开始到天雷争霸战结束，你们都不要乱跑。”

    “苏大哥，你要做什么？”

    “我去会会九大家族剩下的武者。”

