    与永兴守军交涉的过程，有些乏味。

    好吧，根本就没有交涉。

    这座彼时只有不到两千县兵驻防的落魄小城，在城外一千铁浮屠的注视下连门都没敢开，眼睁睁的看着他们径往北去。

    老温头留下了，替李大德在这里与罗艺谈判。可就在他引兵被行不过二十里，身后马蹄声起，一千骑兵已是追了上来。

    “结阵！准备对敌！”

    中军一声怒吼，却不是某赵王在说话。

    众所周知，李大德打仗向来只瞧大局，从不管阵前指挥。所以这货出门作战，是需要带一个精通战阵的副将的。

    而这一次整个太原府有军职的几乎都在各自边隘御敌，无奈之下，这活就落到了某个伤虽然还没好利索，但非要跟着一起来的王姓男莲花身上。

    “吁~！”

    来者似乎并没有恶意，待近一箭之地便勒停战马。两军在旷野中相峙了数息，就在某赵王即将不耐烦之际，对面有人打马出阵，高喝道：“某家罗使君在此，对面可是李唐赵王领军？烦请答话！”

    “呦呵？姓罗的这是啥意思？和老温头谈崩啦？”

    隐在阵中的某赵王闻言挑眉，随即便扛着锤子出阵，站在老王一伸手就能把他拉回来的位置上仰头喝道：“大唐李玄霸在此！有何贵干？”

    “好胆色！”

    对面似有人赞叹了一声，一名虬髯连须的银甲汉子骑着一匹乌青色的白须战马出列，略微瞧了他一会儿，便下马与身侧那名青年举步上前。

    这就是要“单聊”了。

    李大德犹豫了一下，便对老王抬了抬下巴，也抬脚向前。

    倒不是笃定姓罗的不会对他下手，而是距离近的话，他就能保证在对方把刀拔出来前先把锤子呼到他脸上。

    “某尝闻李唐皇帝有三虎子，南征北战，武功赫赫。原本还道是故意吹嘘，然今日观赵王风采，方知传言不虚！”

    待到近前，对方表情乐呵呵的开口，像是在夸自家弟弟一般，瞧的某杠精一脸古怪。

    你大老远的追过来，就是为拍这两句马屁？

    “传言就是传言，夸大是难免的！正所谓耳听为虚，眼见为实！要知道本王虚实，罗将军静待战报便是，定不会叫你失望的！”

    他的回答略带讽刺，叫对面那位青年色变之余，罗艺反倒哈哈笑了起来。

    “好气魄！孤军千人北击数万胡虏还敢言胜者，非豪杰不能为也！赵王风采，可比汉之骠骑，吾辈男儿心向往之！”

    “真的嘛？”

    都说伸手不打笑脸人，某杠精彼时见他这么开心，便貌似好心道：“既然罗将军这么向往，要不一起去？”

    “哈~呃……”

    原本粗犷的笑声只开了个头，就好似被捏住嗓子一般咽了回去。前者一脸尴尬之色，暗骂这熊孩子可真特么不会聊天。

    旁边站立的青年与对面的老王对视一眼，便各自瞥过头去，微微抿着嘴角。

    嗯，都是受过专业训练的汉子，笑点才不会这么低呢。

    “呵呵，赵王也不必以言语相激，明人不说暗语，如今突厥势大，我幽州北拒高句丽，南临魏、夏，已成四战之地，徒添仇敌，非智者所为。然我罗艺终为汉家儿郎，亦敬佩赵王之勇。今日不能同往，实为憾也，愿以坐骑相赠，寥做慰藉！他日若有机会，愿与赵王把酒言欢！”

    罗艺表现的倒是挺光棍，既不着恼也不装逼，言罢便忽地转身，冲后方大军比划了个手势，喝道：“下马！”

    “哗啦！”

    示威一般，随着话音落下，静立对面的一千骑兵便整齐划一的翻身下马，将地面踏出一声闷响远远传开。

    可惜这媚眼算是抛给瞎子看了，王伯当虽震撼，但见惯了踢正步的李大德却是心下半点波动也无，只是挑了挑眉，哼声道：“一千匹战马，大手笔啊！”

    “红粉配佳人，宝剑赠英雄！赵王当得此礼！”

    罗艺把胸脯拍得啪啪做响，表现的好似一个莽汉。言罢扭头打了个呼哨，随着马声嘶鸣，他刚刚骑的那匹乌青色的战马便应声出阵，跑了过来。

    “吁~”

    后者侧身拉住缰绳，摸了摸马脖子，便又扭头笑道：“此马非是突厥马，而是产自西域，名为青骓。其足轻如电，速追羽箭，乃是一等一的神骏！更难得是其颇具灵性，能护主识途。今日罗某便忍痛，赠与赵王！还望善待之！”

    “喔，这可……”

    刚刚还不怎么感冒的某杠精这下可是惊了，心里喊着哥骑术不好，嘴上却是犹豫道：“……不太好吧！君子不夺人所好嘛……”

    “哈哈！罗某自领幽州，从不是什么君子。而观赵王行事，怕也是和这两个字没什么关系的！”

    姓罗的一边恶形恶状的大笑，一边把缰绳往某赵王手里一塞，随即像是怕自己反悔一般，扭头就走。口中还故作豪迈的喝道：“此战若你不死，罗某便在府上摆酒，带你领略我幽州的另一种烈马！那滋味，管叫你终生难忘！哈哈……”

    “Hmmm……”

    李大德眯起眼睛，抬手推开自来熟一般朝他脸上拱过来的青骓，看着两人离去的背影扭头对老王道：“他刚才是不是骂我了？”

    “咳……这，没，没有吧？”

    后者眨了眨眼，进而又捏起下巴，貌似好奇道：“幽州也产烈马么？王某怎地没听说过……”

    “要不说你单纯呢！”

    前者翻了个白眼转身往回，顿了顿才道：“等打完仗我让巧文打听打听，谁家有适龄的姑娘，你也该找媳妇了！”

    “……”

    王伯当愕然，暗道这话题转的也太离谱了，咱不是在聊马的事儿吗？

    没错，聊的就是马。

    另一边，转道向南的队伍间，刚刚陪同罗艺的青年也在与前者聊马。

    “想不到，主公竟舍得把青骓送人！”

    “呵，一匹马而已！”

    罗艺闻言摇头，表情全无刚刚那般爽朗，而是锁着眉头冷笑道：“若他战死，李唐必然与突厥死磕，届时无暇东顾，我幽州便可从容发展，伺机南下。别说是几匹马，再多某也舍得！何况，”

    说到这里，后者抬手拍了拍他的肩膀，笑道：“万均难道忘了？青骓识途，若是未死，自会回来的！”

    随同罗艺西进来见某赵王的，自是他麾下大将薛万均。大抵也就只有他，才能与前者这般随意交谈。

    随着话音，后者似是沉默了一瞬，接着才道：“可若是……他真赢了呢？”

    “嗯？赢？哈哈……”

    前者闻言先是一愣，接着像是听到了什么好笑的事一般，仰头大笑起来。

    一千打三万，这么明显的必死之局，居然还有人与他讨论输赢的问题？

    不过薛万均并没有笑，而是很认真的看着他，似在陈述一个他认为很有可能会发生的事实。未己，罗艺的笑声也渐落，待神色收敛，便突地顿住脚步，转身看着后方蹄声远去的队伍，冷声道：

    “某说了，在府上摆酒相候！若他真有命来……”

    余下的话，后者没说出口，但薛万均却好似听懂了，便与他一同看着北面，掩着眼底的期待轻声道：“那这边还要继续进兵吗？”

    “进！干嘛不进？”

    罗艺瞪起眼来扭头，哼声道：“到手的地盘，不要白不要！他娘的，那姓赵的不过就是摆在台面上的傀儡，也敢人五人六的和老子摆谱！还敢抢老子的货？不教训他一下，还以为老子是泥捏的！”

    罗艺西南向陈兵，原以为是要配合突厥攻唐，待到此刻才真相大白。

    他是要趁两边都在打仗之际，顺势再咬魏刀儿一口。而究其原因……

    薛万均再次回头，看向已近消失的红色旗影，莫名叹了口气。

    谁把要姓罗的当莽夫，谁就是傻哔。

    根源自然还是出在利益上。

    这赵王也不知道发什么疯，非要花大价钱从他们这赎买高句丽汉人，甚至不惜以粮食和铁器交换。而罗艺本着低调的做法，没敢走桑干河一线，而是借道恒山。

    嗯，然后就被赵万海连人带货全给抢了。

    “啧，好好的将军不做，非要做土匪，活该你倒霉吧！”

    薛万均收敛心思，再不想那些有的没的，转而开始谋划即将到来的战斗。众人身前，另一队骑兵的身影已然隐隐出现。

