    顾青山轻轻跃下角斗台。

    呼——

    周围那些角斗士们同声松了一口气。

    顾青山诧异的环顾一周，摇摇头，沿着道路走进场边的铁门里。

    这些职业者实力都太弱，就算他没有领悟界力，他们也不是对手。

    也罢，欺负这些人没什么意思。

    他顺着小路一直朝里走，渐渐的，外面的喧哗声都听不到。

    “顾青山，既然角斗已经结束，现在我们会怎么样呢？”萝拉忍不住问。

    “我猜现在是获得新身份的时刻了。”顾青山道。

    他沿着狭窄的道路走了片刻，便有人来领着他，一直把他送到了某个房间里。

    几名身穿黑色正装、神情干练的职业者坐在办公桌后，以审视的目光看着他。

    “请坐。”有人说道。

    顾青山就在几人面前坐下。

    “名字？”

    “顾青山。”

    “你的实力远超一般职业者，所以我们决定不说废话，只问你一个问题。”

    “问吧。”顾青山耸肩道。

    “你领悟界力了吗？”

    “是的。”

    “可以问下是哪一类的世界之力吗？”

    “无可奉告。”

    几人对望一眼。

    对方不透露自己的界力特征，也是情有可原，毕竟谁都不愿意把自己的秘密说出来。

    特别是界力这种压箱底的东西。

    坐在中间的那名职业者轻咳一声，说道：“阁下的实力已经超越了一般人，所以我们无法对阁下进行安置，关于阁下的去向，现在只能由世界之灵来决定。”

    顾青山顿时有些警惕。

    他能感觉到面前这些人都没领悟界力，可见就算在这个邪恶世界，界力也是相当高端的力量。

    所以在这些人面前，他还算放松。

    但若邪恶世界的灵出现了，那就是另一回事了。

    “哦？我倒是对世界之灵很感兴趣，毕竟这可是尘封世界之中的一个世界体系。”顾青山道。

    几名职业者都露出了然之色。

    一人叹息道：“阁下已经跨越了力量的鸿沟，抵达了我们所企望的境界，能够直接去各个相位之界，亲眼见到灵——实在是了不起！”

    这人从怀里取出一个小巧的闹钟，摆在桌子上。

    “这是什么？”顾青山问。

    “相位调换器，它可以呼唤一位特殊的灵前来，按照阁下的属性，把阁下送入某个对应的相位之界。”又一人解释道。

    顾青山看了看那个闹钟。

    “等等，这上面有五个刻度，难道这个世界体系之中，竟然有五个相位之界？”他问道。

    “对，现在的世界是由五个不同的世界体系组合而成——它们曾经都无比强大，只不过最终还是没有抵御住末日，这才不得不逃进了尘封世界。”对面的职业者回答道。

    顾青山为之释然。

    ——难怪祭舞的那位女士说，自己可以在这里获得多件世界核心具现之物。

    “顾青山阁下，请握住相位调换器，你身上的邪恶属性将被各位灵感应，它们会决定你将去哪里。”一人示意道。

    顾青山就上前把那闹钟拿了，握在手中。

    他随意瞥了一眼，只见那几名职业者盯着他手中的闹钟，脸上都露出神往之色。

    忽然——

    整个房间连着面前几个人全都从眼前远去。

    顾青山发现自己离开了主世界，站在一片虚无之中。

    一道阴恻恻的笑声响起：“一个在角斗场上码放人头的刺客？我这里欢迎他。”

    四周渐渐显现出清晰的景象。

    一个相位世界即将出现在顾青山眼前。

    他已经能看到一座幽暗的古堡，以及一名身穿黑色制服的管家。

    这名管家站在路边，似乎正在等他。

    然而不等顾青山跟对方打招呼，整个世界忽然变得模糊。

    那阴恻恻的声音带着一丝意外之意，说道：“哦？一个新人而已，想不到还惊动了你来跟我抢人？”

    只听一道沉闷的声音响起：“没办法，他手上的血腥气惊醒了我。”

    阴恻恻的声音道：“是么？他手上有多少条命？”

    “你手下那些杀手全部加起来，也不到他手上的零头。”沉闷的声音道。

    说话间，又一个相位世界的轮廓渐渐清晰，即将出现在顾青山眼前。

    顾青山已经能看到四周的景象——

    尸山血海，白骨为殿。

    然而还不等他彻底进入这个相位界面，那白骨垒成的宫殿忽然化作乌有。

    光影一阵模糊，世界再次离他远去。

    之前那阴恻恻的声音突然道：“你的相位世界应该很适合他了，为什么老头儿也出手了？”

    “不知道，要问他才知道。”沉闷的声音道。

    两道声音同时安静下来。

    与此同时，一道苍老的声音响起：“我必须来，毕竟在几个相位世界之中，有着更适合他的地方。”

    “您是说——”

    “对，一切的邪恶归根结底是为了更强！更有权势和力量！而我已经感觉道，这个人的身上有着超乎想象的财富，他是财富的源头！”

    说话间，四周光影重重，一个世界渐渐具现于顾青山眼前。

    苍老的声音变得亲切：

    “你叫顾青山？”

    “对。”顾青山道。

    “很好，非常好，在安排你具体前往哪一个世界之前，你有资格进入黑城，享受诸界的一切极乐。”老人说道。

    “可是为什么呢？我之前不是要去另外两个世界吗？”顾青山问道。

    老人道：“你在那两个相位世界确实能做的很好——但很显然，你在黑城能做出更惊人的贡献，你的一举一动都将对整个世界产生无比积极的影响。”

    “我能做什么？”顾青山忍不住道。

    “你应当花钱——你的财富太惊人，只需要留在黑城花钱就可以了——你那些数不尽用不完的宝藏和钱币，在流入邪恶世界之后，可以振兴整个邪恶世界的经济！”老人道。

    “经济？”顾青山有些不能理解的重复道。

    “对，金钱是邪恶的源动力之一，而你是一位超出想象的财富使者，与其让你去杀人，去开疆避土，倒不如直接点，就让你花钱——两位，你们觉得呢？”

    其他两道声音保持着沉默。

    “那就这么定了。”老人最终说道。

    四周光影渐渐变得清晰。

    这一次，再也没有什么灵出来打断。

    顾青山发现站在了一座高楼的顶端，而在他脚下，匍匐着一座空前繁华的现代化城市。

    一名老者出现在他身后。

    “这里是黑城，是五座相位之界中专门用来给大家放松和休憩的地方。”老者介绍道。

    “我只用在这里花钱？”顾青山问。

    他感受到了对方身上的界力。

    ——这是一位灵！

    “对，你先支付我一点费用，我给你做个初步安排，以后你怎么花我就不管了。”老者道。

    顾青山转动指环，随意取出一颗宝石。

    老者的眼睛亮了。

    “翠绿精灵之泪！这是我们邪恶大世界所不能出产的宝石，很好！很好！”

    他接过宝石，脸上露出满意的笑容。

    “顾青山先生，祝你玩得开心。”

    说完，他就预备离开。

    “请等一下，难道我没有什么限制吗？我有没有必须要完成的任务？”顾青山问。

    老者咧嘴笑道：“咨询请付费。”

    顾青山随意抛出一颗宝石。

    老者接过去，对着阳光照了照，小心翼翼的收起来。

    他神情愉悦的道：“顾少，你觉醒了界力，是最强的人之一，而且你还是最有钱的人，接下来你的生活大约是这样——”

    “会有无数职业者争抢着为你卖命，他们需要花费自己的才智与血汗，而你只需要付钱；”

    “会有无数女人争抢着与你参加派对，她们需要付出青春，而你只需要付钱；”

    “会有堆积成山的好东西等着你去玩，它们都很有趣，能给你从未体验过的感觉，而你只需要付钱——”

    “甚至你想让我们几位灵做些什么，只要你付钱，我们也不会放弃赚点零花钱的机会；”

    “总之，你只需要付钱——你在乎这一点钱吗？”

    “不。”顾青山道。

    “没错，钱是你身上的尘土，却是他们的人生追求。”

    老者转过身，渐渐消失在虚空中。

    他的声音最后传来：

    “你是站在邪恶世界顶端的人，好好享受吧，世界属于你。”

    ——他走了。

    世界恢复安静。

    顾青山站在高楼的楼顶，一时有些茫然。

    萝拉摊手道：“怎么办，我们还想偷光这个世界，但现在却被别人当成了财主。”

    顾青山冷静的说：“那个灵说给我做了初步安排，我们先看看情况吧。”

    “唉，做有钱人有什么意思，本王根本不喜欢这种无趣的生活。”萝拉发牢骚道。

    “先忍忍。”顾青山安慰道。

    两人没等多久。

    一辆超长的流线型飞梭落下来，停在顾青山面前。

    从飞梭中走出来一名金发美女，冲着他鞠躬微笑道：“我已经得到命令，说是顾少出山了——请您先上飞梭。”

    顾青山看着她，问道：“你是——”

    “您的专属司机，顺便为您介绍黑城的一切——已经付过费了。”美女道。

    顾青山随手弹出一枚金币，等对方接了，便问道：“黄金在这里算什么？”

    “基本货币，可以用。”美女道。

    “好，这枚古代钱币是你的小费。”

    美女露出灿烂的笑容，抛了个媚眼道：“古代钱币因为其承载着历史和文明，其价值会比一般的金币更高，多谢顾少。”

    她挥挥手。

    飞梭的舱门滑动打开。

    舒服宽大的座椅，插在冰桶中的烈酒，五名穿着制服的女空乘，还有一只观赏类的鸟。

    “欢迎顾少！”鸟叫了起来。

    一名女空乘轻轻一掠，飞落在顾青山身边。

    顾青山静静感受着对方身上的力量波动。

    ——这女子是一名实力不俗职业者。

    她冲着顾青山温柔一笑，恭身引路道：

    “顾少，请。”

    顾青山跟她一起走上飞梭。

    飞梭门关上，顿时有震动的音律响起：“YO~YO~罪恶的黑城！顾少出山，用钱砸死你们所有人~”

    “嘟-嘟-嘟-”

    说唱与电音混合在一起，一名女空乘尖叫道：‘姐妹们，扭动你的腰肢——’

    轰——

    飞梭瞬间穿过长空，去的远了。

    ……