    六耳猕猴探听鸿钧老祖讲道，也被鸿钧发现，施以攻击，留下了一句法不传六耳，传诵至今！

    哪吒犹豫的时候，那六耳猕猴已经继续说道：

    “行了！”

    “哪吒小儿，你既然不肯，那你就回去吧！”

    “你不答应孙爷爷我，孙爷爷我就绝对不会为了你的这个事情，开启我的六耳神技的！”

    六耳猕猴说完之后，闭上了双眼，看样子是根本不打算再看哪吒一眼！

    哪吒一看，这样哪行？！

    真这样，他压根是没有办法在这里交差……

    连忙答应了下来。

    “好，好，好！”

    “泼猴，就按照你说的，不管结果如何？！我都会在玉皇大帝面前，奏请帮你去找如来佛祖，将你从中放出来。”

    哪吒的承诺，六耳猕猴也并没有立刻放心，他继续说道：

    “不行，你这太随意了，你发个誓言，若是不能做到，终身修为难以寸进！”

    修仙之人，轻易是不会发下誓言的。

    他们的誓言，真没有做到的时候，就容易形成心魔！

    除非他们有信心能够对抗心魔，才会违背誓言，不然……

    那就要遵守承诺！

    哪吒笑了笑，点了点头，当面说道：

    “好，我答应你！”

    “我哪吒在此立誓，不论六耳猕猴所回答是否让我满意，只要他认真探听，我就会去奏请玉皇大帝，帮他求情，请如来佛祖将他放出来，若是违背誓言，从今日起我哪吒修为不得寸进！”

    “泼猴，你可满意了？！”

    见哪吒发下誓言，六耳猕猴这一次总算是心满意足，点了点头，说道：

    “满意，满意！”

    “俺老孙这就帮你开启六耳神技，探听你所要探听的消息！”

    六耳猕猴格外的兴奋，也不再说什么孙爷爷了。

    只说自己是老孙……

    他运转灵力，身形之上渐渐形成了一点变化，就在哪吒的面前，他原本的两个耳朵上下，各长出了两对耳朵来！

    六耳猕猴的的容貌也和之前多少是有了一点区别。

    他和孙悟空同为混沌四猴之一，都是继承了混沌魔猿的血统，算是一奶同胞，却各自多少是带有一点不同！

    将耳朵显现出来之后，他这才看向哪吒，继续追问着：

    “你可是要探听那女儿国国王的消息？！”

    “没错，就是女儿国国王！”

    哪吒肯定的点点头。

    “好，容老孙我探听一二！”

    他竖起六只耳朵，同时运动了起来，在哪吒的眼前，能够看到一道道的灵力波纹顺着他的耳朵散发出去，三界六道的大事小情都会落入到他的耳朵之中！

    ……

    小空间之中，正在悠哉悠哉的林铭的耳边也再次传来了系统的声音。

    “叮！”

    “感应到六耳猕猴正在探查女儿国国王跟脚，系统有暴露风险，已自动反击！”

    ……

    砰！

    几乎就是在系统的声音出现林铭耳边的时候，哪吒面前猛然听到了一声爆响。

    六耳猕猴也传来了一声惨叫。

    “哎呀！”

    哪吒赶紧看去，只见六耳猕猴六个耳朵之中，纷纷冒出鲜血来，血流如注！

    要知道这六耳猕猴可是天地灵猴，身形又经过太上老君炼丹炉的锤炼，格外的坚硬！

    就算是灵器击打，也未必能够让他受伤。

    现在这只是在这里探听一下女儿国国王的事情，就在这里受伤了？！

    这里的水是有多深？！

    女儿国国王的背景是多么的深厚？！

    那一刻，哪吒多少是有一点心惊胆战，他也不知道自己参与到这件事情之中，到底是不是正确的！

    六耳猕猴这边格外的痛苦，哪吒倒也没就在这里干看着，惊骇的同时，也赶紧上前，施展恢复之术，帮助六耳猕猴减轻疼痛，同时询问着：

    “大圣！大圣，你没事吧？！”

    六耳猕猴耳朵之中鲜血直流，依旧是摇了摇头说道：

    “哪吒，老孙我问题不大，只是一时半会怕是没有办法再帮你探查对方的身份了……”

    稍微一顿，六耳猕猴继续说道：

    “老孙我这是第二次受到这种伤势，第一次探听出现这种情况，还是当年道祖鸿钧讲道的时候，我那时修为尚浅，无法穿越混沌，进入紫霄宫之中听道，就想取个巧，借用我的神通，进行听道，却不想被道祖打断，当时，我也是这般血流如注……修养了足足近百年，才重新休养回来！你让我探听的这女儿国国王的信息，我也从中感受到了一股天道的力量……她的身后，有可能站着的就是一名天道级别存在！”

    “天道？！你是说女儿国国王身后是鸿钧道祖？！”

    哪吒一听，连忙惊诧地询问着：

    “不应该啊，道祖他老人家已经合道，不会再收弟子了！就算是发现什么好苗子，也会有三清圣人代为出面……”

    “老孙我可并没有说是道祖鸿钧，难道你忘记了李治和那假孙悟空了么？！”

    六耳猕猴提醒着。

    一言惊醒梦中人！

    哪吒刚刚就只是没有向这个方向想，现在六耳猕猴这么一说，他也顿时觉得确实如此。

    这方世界，现在已经并不只是那鸿钧一名道祖级别的存在！

    还有一名从未真正露面，显现出自己名号的道祖存在！

    道祖鸿钧是不会收徒了。

    那这一位呢？！

    别人不说，就说李治和孙悟空，摆明都是他的弟子。

    他既然能够在这方世界之中收下李治和孙悟空，那再收下女儿国国王作为自己的弟子，那也并不是什么值得奇怪的事情！

    “你说的有道理！”

    哪吒点了点头，认真地说道：

    “大圣，这一次多谢你的帮忙，让你受到这么大的损失，你放心，我回去之后，不光是会立刻禀告玉皇大帝，请他为你出头，请托如来佛祖，及早将你放出来。”

    “我也会请托我哥哥木吒以及父亲李靖，让他们也帮忙说话，一起为你请愿，争取让你早点从这里出来！”

    “你放心，我哪吒说到做到！”

    六耳猕猴听完，满意地点点头。

    “小哪吒，那就拜托你了！”

