    “尊敬的旅客朋友们您好,从南城飞往本站的XXXX航班即将抵达，请您做好接机准备……”

    在机场B出口外的长椅上睡得迷迷糊糊的孟宛兮捕捉到熟悉的航班号，睁开了眼睛,慢腾腾从椅子上坐起来。

    脑海中回想起父亲孟良平说的那些话，她忍不住叹了口气。

    “……小傅明天的飞机，你正好没什么事，就去机场接他呗，别总窝在家里打游戏了。人家小傅可是他们南城的状元,考的是北城的大学，你要上的大学正好也在北城,和小傅交个朋友,以后也能互相照应。你傅叔叔忙，不能亲自来送他，距离开学还有几天，咱家地方大，就让他在咱家住吧。你是主他是客,别怠慢了人家……”

    然后她就被撵出来接人了，唉。

    整理了下头发和衣服,孟宛兮边往出口走,边打开了手机相册。她和傅屹行以前没见过,所以孟良平给她发了一张照片。

    那是一张证件照，男孩子脊背挺直，黑发黑眸，面无表情。孟宛兮心说，证件照都能拍得这么好看,真人也不知道帅到什么程度。

    她没注意到,周围的人也频频看向她,尤其是男人。

    孟宛兮长得漂亮，身材又好，成绩也不错，从小到大都是学校的校花，追她的男孩子很多，不过她没有谈恋爱的心思，和她表白的通通被她拒绝了。

    外貌让她被过多的关注，时间久了，她就会自动屏蔽那些打量的目光。

    百无聊赖地等了快二十分钟，还是没见傅屹行的影子。眸光一扫，却和一个熟人撞上了。

    青年有些苍白的脸，一瞬间生动起来，跑到她面前，惊喜地问：“兮兮，你是来接我的吗？”

    孟宛兮皱了皱眉，目光复杂。

    追她的男生有一个算一个，这是季子琛是最烦的，和他说了那么多次她不喜欢他，他就跟听不懂一样，总把“精诚所至，金石为开”挂在嘴边，孟宛兮没被他感动到，他倒是把自己给感动了。

    “刚下飞机就能看到你，真是太高兴了。吃饭了没，我带你去吃好吃的？”

    孟宛兮一脸冷漠：“我不是来接你的，麻烦让让。”

    季子琛：“？”

    “挡到我视线了。”

    季子琛伤心地追问着：“不是接我你是接谁？”

    “和你有关系？”

    “你不会是网恋了吧？兮兮，网上的人都不靠谱，你别被他们给骗了。”

    孟宛兮忍无可忍，顺着他的话道：“对，我是恋爱了，这次就是来接我男朋友。”

    季子琛一脸震惊：“男朋友？”

    孟宛兮侧头看去，一个推着行李箱，身高腿长，五官俊美的男生刚好从里面走出来，和证件照上那张脸对上了。

    顾不得惊艳，孟宛兮指着他道：“看到没，那个就是我男朋友。”

    傅屹行此刻已经离她很近，闻言看了过来，狭长的凤眸漆黑似海。

    季子琛也顺着孟宛兮手指的方向看过去。本以为自己的条件已经足够好了，没想到那个男生不管是气质还是样貌，都比他强，这让季子琛产生了浓浓的危机感。

    孟宛兮生怕傅屹行说出什么否认的话，待傅屹行走近，她连忙上前，抓住了他的袖子，冲着他甜甜一笑：“咱们走吧。”

    傅屹行的目光从她的脸向下移，定格在她白皙的手指上，抿了抿唇，什么都没说。

    孟宛兮带着傅屹行匆匆离开了季子琛的视线，确定他不会追上来后，松开了手，一脸抱歉地道：“刚刚那个是追我的人，我被他烦死了，拉你出来当了挡箭牌。你没有女朋友吧？”

    傅屹行薄唇轻启，声音像是从雪山流淌下来的冰水：“我有怎样，没有又怎样？”

    她认真地说：“有的话，我还得给你女朋友也道个歉，没有的话……我请你吃个饭怎么样？对了，你认出我了吧，我是孟宛兮，我爸爸让我来接你。”

    “嗯。”她说了一堆，傅屹行就只答了这么一个字。

    孟宛兮等啊等，都坐上车了，他还是一声没吭。

    她怕司机听到，只好凑近他，小声问：“所以，你到底有没有女朋友啊？”

    傅屹行垂眸，她姣好的面颊一览无余。她的眼睛格外明亮，靠近后，能闻到一股形容不上来的馨香。

    对视了两秒，他平静地道：“没有。”

    “那我请你吃饭？”

    “不必了，”他移开眼，看向前方的座椅，“谢谢你来接我。”

    孟宛兮琢磨了一下，觉得他的意思可能是：你来接我，又拿我当挡箭牌，所以咱们两清了？

    到家后，孟宛兮将他安顿在客房。傍晚孟良平和陈佩兰回来，对傅屹行的到来表示了热烈的欢迎。

    尤其是陈佩兰，越看他越喜欢，晚饭的时候除了问人家学习情况，还问人家是不是单身，给孟宛兮听得有点尴尬。

    傅屹行给她第一印象就是高冷，本以为他这种性格应付起她父母会很吃力，没想到和她预料的正相反。

    也是，高冷又不代表不懂礼貌。

    孟良平和他父亲是多年的好友，如今傅屹行来了，他对他比对孟宛兮还好，又让孟宛兮给人家端水果，又让她带傅屹行出去玩。

    八月底的北城热得要命，往路上磕个鸡蛋没多久都能煎熟了，她可不想去大太阳底下玩。

    逛商场什么的，更是不要想。她才不会和男人一起逛街呢。

    但是她又不能直接拒绝孟良平，就乖巧地说：“爸爸妈妈你们放心去工作吧，我会带他玩的。”

    孟良平和陈佩兰轻易被她糊弄过去了，傅屹行看了她一眼，若有所思。

    第二天，家中只剩下孟宛兮和傅屹行两个人。她起的晚，吃完早饭都十点半了。

    敲开了傅屹行的门，孟宛兮问：“有空吗？”

    “有。”

    “那你和我来。”

    孟宛兮领着傅屹行去了负一层，那里不仅有影音室，还有游戏房。

    几台高配置的电脑摆成一排，配上昏暗的灯光，傅屹行还以为自己来到了网吧。

    “北城的那些景点没什么好玩的，而且都是人，我想了想，决定还是带你在家玩。你选一台电脑吧。”

    傅屹行的眉毛微不可见地挑了挑，和孟宛兮隔了一个位置，坐下来。

    开机后，孟宛兮打开了一个游戏客户端，她简单地介绍了一下这个游戏，然后问傅屹行：“你想要个什么职业的号？我帮你买一个。”

    “不用了，我随便玩玩就好。”

    “行，那你创建个账号，把新手任务做了，我带你打副本升级。”

    傅屹行以前没玩过网游，但是他学什么都快，新手任务很快完成。给孟宛兮发了坐标后，等了片刻，她的游戏角色就到了。

    屏幕中，傅屹行那个人物穿着一身新手装，脸是随机生成，灰扑扑的一点都不好看；孟宛兮的却金光闪闪，花里胡哨，仿佛把“我有钱，我是土豪”写在了身上。

    她自己一点都没有这个意识，拉他进队后，又随便组了几个人，就开始刷副本。

    她这一身极品装备、绝版时装吸引了队友的眼球，很快就有人在队伍里面问：“富婆，你有情缘吗？”

    她没理，对方接着问：“处不处情缘？求包养。”

    孟宛兮是个寡王，别说情缘了，亲友都没几个。号是她这个月才买的，又往里面砸了几万块。

    开学后她也就没什么时间玩了，所以不准备往这里面投入什么感情，平常不管是私聊还是队伍频道，求情缘她一概拒绝。

    这次也一样，她冷漠地打字：“不处。”

    对方开始胡搅蛮缠：“没有情缘的话你就考虑下我呗，我声音很好听的，要不我现在给你唱个歌？”

    话是这样说，他可没给孟宛兮拒绝的机会，开麦就唱了起来。

    有一说一，唱得还挺好听的。但是！孟宛兮真的很尴尬！

    说好了带傅屹行在家里玩，结果就这？他会不会觉得自己整天在游戏里面撩骚啊？

    “咳，那什么……”孟宛兮把声音给关了，歌声消失，她继续道，“咱们打本哈，不用理他们。”

    一直沉默的傅屹行闻言看向她，意味深长地道：“这个游戏的乐趣，我稍微感受到一些了。”

    孟宛兮：“？？”

    他不会觉得那些人吹捧她，给她唱歌，会让她觉得高兴吧？

    心里有点不舒坦，孟宛兮把气都撒在的副本BOSS身上。她招募的是一条龙队伍，所以队友始终都没变过。

    任务快过完的时候，那个之前给她唱歌的队友敲字问：“怎么样富婆，考虑考虑我？”

    孟宛兮噼里啪啦敲着键盘：“不了。我有情缘了。”

    “谁啊？”

    “队伍里那个穿着新手服的。”

    队友安静了十几秒钟，估计是去看傅屹行的装备和捏脸去了。

    看完后，他问了一句：“你看上他啥了啊？”

    孟宛兮：“我看上他不羁的灵魂。”

    队友发了一个“甘拜下风”的表情，直接退了队。

    孟宛兮的耳朵捕捉到了一声轻笑。游戏声音关了，那这笑声肯定是傅屹行发出来的。

    她扭头看过去，他正专心地操控自己的角色躲技能，但是移速太慢了，很快就倒地了，屏幕黑下去。

    回过神，孟宛兮疑惑地想，难道她听错了？

    一回生二回熟，孟宛兮诚恳地道歉：“不好意思啊，又把你拉出来当挡箭牌了。”

    “没事。”

    孟宛兮对他有点刮目相看起来。长得帅，性格又好，啧啧，绝了。

    开学之前，两人就这么打了几天游戏。后面傅叔叔抽空给傅屹行打电话，问他在北城都玩了什么的时候，他沉默了几秒钟说：“……感受到了北城人的热情。”

    他自幼丧母，和父亲的沟通也不多，傅叔叔显然没听出他的言外之意，还乐呵呵地说：“看来你孟叔叔一家对你挺好的啊。”

    傅屹行想到孟宛兮，声音隐含笑意：“嗯。”

    因为孟宛兮在区里面是个大佬，她在副本里随口一说有情缘的事，被队友给转述了出去。

    当天开始，针对傅屹行的人就多了起来。他不理解游戏里这些人是什么心态，看不惯孟宛兮，为什么要来追杀他？

    孟宛兮见他被针对，自然不可能罢休，开着自己的神级号，和仇家连着打了好几天，侧面证实了傅屹行是她的“男宠”。

    时间很快就到了报道这天。傅屹行一早和孟家人告别，去了北城大学。

    孟宛兮送他走的时候，还有点不舍。她把这归因为——在游戏里罩着的小可怜要单飞了，她这个当爸爸的不放心，呜呜。

    她和傅屹行交换了联系方式，但是报道之后就是军训，两个人都很忙很累，几乎没联系过。

    待到十月份正式开学，孟宛兮被太阳晒黑了三个度，为了美白，在美容院里泡了几天。

    孟良平很挂念傅屹行，见孟宛兮大一课不多，就让她去北城大学给傅屹行送点家里做的好吃的，顺便被北城的学术氛围熏陶熏陶。

    她心说，再熏陶我也不可能考出个满分出来啊……

    不知道为什么，这么长时间没见，她也有点想傅屹行，于是接受了孟良平的提议。

    拎着食盒到了北城大学后，她才发现今天北城大学的社团招新，学校里特别热闹。

    她已经事先和傅屹行说了要来的事情，傅屹行让她来了之后，给他打电话。

    让她没想到的是，傅屹行身后还跟这个一个妹子，挺有书卷气的，一看就是学霸。

    傅屹行清隽挺拔，女孩子温婉秀美，还挺登对的。

    孟宛兮有那么一点不开心。刚开学傅屹行就脱单了啊？

    她没有把自己的情绪表现出来，待傅屹行走到近前，她正想说话，他抢先一步开了口。

    “介绍一下，这是我的女朋友……”孟宛兮的心咯噔一声，你怎么连个缓冲的时间都不给我？紧接着，傅屹行说，“叫孟宛兮。”

    嗯？孟宛兮琢磨了一下他的话：这是我的女朋友，叫孟宛兮。

    他说自己是他女朋友？

    跟在他身后那个女孩子看了孟宛兮一眼，红了眼睛，自惭形秽地跑了。

    看到这，孟宛兮明白了。她总是把傅屹行当挡箭牌，这回情况调过来了。

    她努力平复着心跳，颇为贴心地笑了笑：“哈哈，原来是这样啊，没事，我不介意。”

    傅屹行深深地打量了她一会儿，认真地评价道：“黑了。”

    孟宛兮：“……”好好的男人，为什么长了一张嘴呢！

    察觉到她不开心，傅屹行无措地补救了一句：“黑了也不错。”

    她忍不住翻了个白眼：“你快闭嘴吧。”把手里的食盒递过去，“喏，这是家里阿姨做的，你带回去吃吧。”

    傅屹行说了谢谢，把食盒接过来，然后问：“你接下来有什么安排吗？”

    “没有。”

    “那我带你在学校里转转吧。”

    现在天气很凉爽，孟宛兮便答应下来：“好啊。”

    傅屹行拎着食盒，自然地带她在校园里逛着，一路上经过他们身边的人，频频回头。

    他仿若未察，该怎么样还怎么样。

    最后是孟宛兮忍不住问：“傅屹行，我怎么感觉大家都在看我们？你不是在学校里犯事了吧？”

    傅屹行一脸无奈：“你就不能盼我点好。”

    “我不是那个意思……对不起哦。”

    “不用道歉，我没介意。”傅屹行往四周扫了扫，“至于她们为什么会看我，大概因为我之前没和女孩子同行过吧。”

    他没说的是，报道后，学校论坛就进行了校花校草评选。他也不知道是谁给他报名的，等他听说这件事的时候，评选都结束了。他以巨大的差距打败了学长和同级生，成为北城大学的校草。

    追求者们蜂拥而至，不过通通都被他拒绝了，一点余地都没留。

    女孩子们心碎了，觉得他可能要献身于学习事业，不会谈恋爱了。谁知，他今天竟然和一个长得跟仙女儿似的小姑娘，在学校里面约会！大家能不震惊吗？

    孟宛兮也是不缺追求者的，傅屹行说完，她就明白是怎么回事了。那些人必定是把自己当成他的女朋友了。

    她舔了舔嘴唇，明明很紧张，还大义凛然地道：“你是想让我公开亮个相，好绝了追求者们的心思吧？这个忙我帮了。什么时候需要我过来陪你演戏，你就给我打电话。”

    傅屹行停下脚步，狭长的凤眸注视着她时，似有星辰坠落其中。

    孟宛兮摸了摸脸：“怎么了？”

    傅屹行叹气：“我以为我表现得很明显了。”

    “嗯？”她怎么听不懂他讲话。

    “孟宛兮，我从来都不需要挡箭牌，只因为那个人是你，我才那么说的。”

    她小嘴微张，一眨不眨地盯着他，心快从胸膛里跳出来。

    男生上前一步，更直白地道：“我是在追求你。”

    “我……”她一张脸慢慢红起来，紧张地不知道该怎么接话。明明在别的男孩子面前都不会这样的！

    他看似淡定，实则耳根也红了：“你不用那么快回答我，可以先考察我一下。我的家庭、成绩、长相你都清楚，除此之外，我还会唱歌，你想听吗？”

    孟宛兮有些不解。怎么扯到唱歌上去了？

    略一思索，她明白了。

    她第一次带她组队刷副本的时候，队伍里有个男人为了勾搭她，就唱歌来着。

    “噗。”她没忍住，笑出声来，揶揄地道，“都过去这么久了，你还记得呢？我都不记得他唱的是什么了。”

    傅屹行大概觉得“吃醋”这种事太丢脸，薄唇紧抿，没接话。

    孟宛兮笑眯眯地看了他一会儿，在他紧张到整颗心都提起的时候，说了一句：“那我考察一下，你可要好好表现哦。”

    他展颜一笑，犹如冰雪消融：“我会的。”

