    这样的修炼持续了一段时间之后，影终于是进入到了长安说的那个怪圈中，现在他是再也不能修炼混天元气了！更诡异的是，之前自己所修炼的有关混天元气的力量竟然也是施展不出来了，不单单如此，现在更是有着流失的迹象，这在自己多年的修炼经验中，那是绝对没有的事情，他不认为谢长安那个小子会糊弄自己，因为他根本就不敢，不要忘记了，这个男人的小命可是握在自己的手中的，他若是想要离开这影之精神世界，那么就一定是需要自己的力量！

    而且为了以防万一，影还特意和长安做了印证，事实证明，他们两人所学的都是一样的，那么这问题究竟是出在了什么地方呢？对此，影还是把长安叫来了，当着这个小子的面再次练习一番，长安说道：”前辈你修炼的是没有错的，我每一日都是这么修炼的，如此我的功力才能如此的深厚，天地可鉴，您对我有着恩德，我是不会糊弄您的。“你这老小子能这么的冒进，原本这一迹象是要等上一段时间才会出现的，没想到在你这里竟然是这么的快！

    影再三仔细的观察了长安好长一段时间，发现不管是他的气息还是心跳都没有任何的异常，这才彻底的放心，在这影之精神世界中，影可以知道所有人的心跳和气息，以此来断定他们究竟是有没有欺骗自己，但这样的能力也是有着短板的，那便是他不能读心，不然的话，这谢长安还能有命吗？

    “好了，这里没有你的事情了，应该是这一段时间我修炼的过于冒进，中间的某一个环节出了差错，你先下去把，若是我在修炼上有任何需要的话，一定会叫你的！“一番探查之后，谢长安这个小子看来是没有任何的问题，但也只是暂时的，今天没有问题，不代表明天没有问题！那么会不会是圣的问题呢？影在想到了圣之后，都是被自己的这个可笑的想法逗笑了，这就更加不可能了！

    这个男人的身上可是有着自己施加的封印，只要这个男人有着一点而异动，自己马上就会知道，若是自己愿意的话，可以让这个男人瞬间死去！而且他的功力因为封印的缘故，已经是丧失大半了，这剩下的功力对自己来说，根本就没有任何的作用！应该排查的都是排查了，都是没有问题的，那么现在唯一能想到的就是一定是自己的问题了！

    关于混天元气的口诀他已经是记在了脑海中，如今他又是再次仔细的查看了一遍，发现并没有任何的问题，那么一定是自己在修炼上忽略了那一个重要的环节，难道以自己如今的功力都是无法拿下这一强悍的心法？在这个世界上，竟然还真的存在自己无法修炼的心法？不，只有这样的事情自己是绝对不能容忍的！哈哈哈，这样才有意思，若是混天元气这么容易修炼完成，自己反而是没有了兴趣！

    这越是有难度的心法，自己一旦修炼完成了才会有成就感，自己修炼了那么多的心法，还真的就不信了，拿不下这区区混天元气，这影也真的是一个有毅力的人，他就是喜欢做一些旁人做不到或者是根本不敢做的事情！在这个男人的身上有着一股子狠劲儿，只要有这一股劲头，那自然是什么都可以做到！既然现在之前所修炼的力量出现了流失，那么就再次从头修炼，不管重来多少次，他这一次是非要修炼完这混天元气！

    他修炼的最终目的就是要超过谢长安这个创造者，只有这样他才能得到满足，从前的岁月中，他都是这么过来的，如今的这一切都是在按照谢长安的预想在走，没有出现一丝的偏差，但是很快的，影就会发现接下来的修炼是越发的困难，最后只能是举步维艰，就连能维持住现有的力量，那都是一种奢望，谢长安要做的事情很简单，他就是要让这个男人明白，不是你的东西，贸然夺走，必然会引发一些后果。而这一份后果有的时候那是无法承受的！

    “看来你的计划现在已经是成功了一半了，我是真的没有想到，你竟然能这么容易就让这个男人上当了，看来威力强大的心法，那是任何修炼者都不能抵挡的，幸好我功力不俗，而且对于旁人的功力没有任何的兴趣，不然的话，影的下场便是我的明天，想想都是让人感到恐惧。“这不过才是刚刚开始，接下来才是最重要的，这个男人接下来会经历他从来都没有经历过的一切！

    他不是极为看重自己的力量吗？那么好，他用不了多久就只能是眼睁睁的看着自己辛辛苦苦得到的所有的全部流失，对此，他将没有任何的办法，这样一来，岂不是比击杀他更加有趣，而且这最后一刀的任务我是交给你了，眼下我们就是继续等吧，那一刻，用不了就会到了，到了那一刻，咱们就是可以安然的离开这里了！“

    不得不说啊，这谢长安的法子还真是可以，甚至是打在了影的要害上，这个男人似乎什么都不怕，但他极为看重自己的力量，而且绝对不允许有任何人去打他力量的主意，若是在某一日他自己变成了他之前一直都是看不起的废人，那么他的心中该遭受怎么样的打击呢？寻找对方的弱点，再一击必杀，这法子不管是到了任何时候都是管用的，而且随着谢长安的功力提升，他已经是将此法运用到了极致！

    就目前来看，还从来没有一个人可以抵挡住他的这一招，毕竟，这一招的变化实在是太多了，每一个人的弱点不同，那么使用的法子也就不一样，谢长安额信条是，只要是能脑子解决的事情，他是不会用招式的，运用招式实在是太麻烦了，明明有的时候，一招就可以解决的问题，他偏偏喜欢和人绕圈子，真是不明白这个小子的脑子里究竟是在想些什么？

