    剑气浑然天成，一剑就能把狼人的头给砍了下来，要知道之前李中崋手持太虚都只有破开对方的皮肉。

    一个衣衫褴褛，穿着破布衣裳的老头子晃晃悠悠来到面前。

    老头子走到狼人的前面，扒了扒嘴。

    "没有想到居然是西伯利亚狼这狼肉，肉质鲜美，看来今天晚上是有福了。"

    老头抄起手里的木棍又是一道攻击划过，狼人的大腿居然直接被斩断。

    这老头所展现出来的实力也是让李中崋感觉到了危险，因为对方手中只用一根木棍便是斩断了狼人的皮肉骨头其实力恐怖至极。

    李中崋知道如果自己对上这老头定然是没有丝毫的胜算，他小心翼翼的走到老头的跟前，恭敬的拜礼。

    "小子见过前辈，刚才多谢前辈出手相助，晚辈，这才是保住一条性命。"

    老头笑了笑，上下打量了一下李中崋，若无其事说。

    "就算没有我出手，你这个小子想要对付这狼人，击杀也只不过是时间上的问题。"

    "年纪轻轻就已经有这种武学宗师上段的实力，还真是后生可畏。"

    李中崋心中暗自吃惊，他没有想到对方，一眼便是看出了自己的实力修为，心中的警惕是增加了几分。

    "小娃娃你也不必担心，我对你没什么兴趣。"

    听见老头子如此一说，李中崋也是松了一口气，要是对方打算跟自己动手，那自己岂不是毫无还手之力。

    "现在天色渐晚，这西伯利亚狼肉质不错，要不要一起吃点？"

    老头子对李中崋发起了邀约。

    "乐意之志。"

    老头轻轻一点，一些枯枝树木，便是燃起熊熊烈火，随后把手中的狼肉也是放在火焰上进行烧烤。

    "这莫不是真气？"

    一旁的周雨像是看出什么端倪，失声的说道。

    "哦…你这个小女娃倒还有一点见识，不错，这的确是真气！"

    "相传只有突破到了武学大宗师才会在体内衍生出来真气，真是没有想到今天在这里能够见到，小女子这里见过前辈。"

    周雨恭恭敬敬起来。

    "这只不过虚名罢了，不值一提。"

    很快手中的狼肉已经烤好了，老头一人分了些，李中崋依旧恭敬。

    "多谢前辈。"

    "哎呀，你也不用在这里前辈长前辈短的，我叫顾长卿，你要是看得起我叫我一声顾老就行了。"

    "是，见过顾老！"

    狼肉一口咬下去，汁水四溢，这肉一入口就如同喝了一杯烈酒一般，整个身体都是燥热起来。

    之前与狼人对战所消耗的气力，在一瞬间居然是恢复过来。

    "真是没有想到这狼人居然有着这样的效果，居然是能够恢复气力。"

    顾老吧唧了下嘴，吃得满嘴的油光，满足的点了点头。

    "这西伯利亚狼，吃了增长潜能的药，药力已经是浸入全身，你们能吃上可谓是好处多多。"

    一旁的周雨在吃下狼肉之后，只感觉自己的身体燥热不堪，小腹丹田处也是有些能量就要破体而出。

    周雨的脸颊通红，李中崋见到如此一幕也开始焦急起来，难道说这狼肉女子吃不得？可为何九儿却又没事？

    "没想到是个女娃，吃了这狼肉居然有了突破的趋势，既然今天你们遇见了我，说明算是有缘，那我便助你一臂之力。"

    顾老，单手成指，一指点在了周雨的眉心处，周雨有所感悟，盘腿而坐，不断尝试着突破。

    "这小女娃虽得机缘，但资质一般这一次能不能突破全看她自己了。"

    数个小时之后，周雨也缓缓睁开眼睛，刚才的沉静也是让他突破到了武学大师的境界。

    周雨脸上充满着喜悦，高兴的告诉李中崋。

    "我突破了，现在我也是武学大师了。"

    李中崋也为其高兴，从身上拿出了丹药。

    "这大还丹你拿着等下你服下一颗方可巩固境界，固本培元，其余的大还丹便是你们之前所给药材炼制出来的。"

    周雨点了点头，结果丹药服下一颗巩固境界。

    在李中崋拿出大还丹的时候，顾老双眼放光，有些兴趣起来。

    "小家伙真是没想到你居然是会炼丹，不知道这丹药是否可以给我一颗！"

    刚才对方出手相助，助周雨突破境界，李中崋自然也是不会吝啬，拿出丹药递给对方一颗。

    顾老不断打量着手上的丹药。

    "真的是大还丹，就是不知道这药力怎么样。"

    二话不说，直接把丹药吞服下去。

    顾老闭眼感受，片刻之后他也是爽朗一笑，连忙说出三个好字。

    "好…好…好…这的确是大还丹，而且里面的药力与我之前所见到的有过之而无不及，小子，我真是感觉你越来越有意思了。"

    "顾老你说笑了。"

    顾老从身上摸出一张羊皮卷，扔给李中崋。

    "这是一种丹药的药方，是老夫早年间所得，寻遍五湖四海，众多炼丹师都无法将其炼制，要不小子你看看！"

    李中崋也是来了兴趣，他也想知道到底是什么样的丹药让这么多炼丹师无从下手。

    打开药方，上面所陈列的药材就是让李中崋大为吃惊。

    上面的药材无一，不是稀罕之物，天阳草，落日参，南岭玄雪还有其他数十种的药材，最为关键的是这些药材之中居然有着一味不可能寻找得到的东西。

    那便是龙血，而这枚丹药名为龙阳丹，上面的丹药讲解也是骇人听闻，据说只要是达到武学大宗师境界服，下一颗便能增加四层几率突破先天之境。

    先天之境只存在那种虚无缥缈的传说之中，早在百年之前便已经没有人能突破这样的境界。

    而这龙阳丹居然可以增加突破先天之境的几率。

    "这丹药炼制手法极为繁琐，不是一朝一日能炼制成功的。"

    得到李中崋的答复，顾老虽说早有准备，但也是有些失望。

    "这也正常，这龙阳丹可是六品丹药，能炼制这种丹药的炼药师早就绝迹了。"

    "顾老你也不必灰心，虽说小子现在炼制这丹药的确有些困难，但如果我修为再度精进一层是没有办法。"

    听见有希望顾老立马来了神采。

    "此话当真？"

    "所言非虚，如今的我，只能勉勉强强炼制四品丹药，假以时日，我相信六品丹药未尝不可尝试。"

    "哈哈，我就是喜欢你这样的年轻人，有冲劲，敢做敢干。"

    "可是这上面的药材都是世间罕有，更何况上面写着还需要一滴龙血。"

    龙，那是只存在千年之前的神兽。

    "这个你放心，我早已打听到在北风极境有着一条蛟龙出没，虽然不是真龙，但是蛟龙血应该也能炼制。"

