    第690章一生只拜一人为师

    一户空着的偏僻农家小院。

    傅时墨席地而坐，双手输送灵力为受伤严重的颜知许疗伤。

    五脏六腑具有一定程度的损坏，筋脉险些被震碎断裂。

    他狭长的丹凤眼里泛起心疼还有燃烧的滔滔怒火。

    傅时墨稳下心神为她治病，输送十多分钟的灵力才治疗好损伤的躯体。

    他顺手给被封锁灵识的霜花剑解开封印，灵剑微微震动，亲昵的靠近他的方向。

    “你要保护好她。”

    他动手点了点霜花剑，之前出现裂痕的剑身被迅速修复。

    这时，颜知许纤长如羽的眼睫轻轻颤动，隐隐有复苏转醒的迹象。

    想起古籍上所记载的回归原世界后她在其他位面的记忆会被封锁，只能依靠自身觉醒，而不能强制性唤醒，否则会对她造成伤害。

    “徒儿。”

    傅时墨叹息一声，冰凉的手轻抚过她的脸颊，随后他的身上发生翻天覆地的变化。

    身上的白大褂消散，换上一身道袍，出尘绝艳的脸也变得沧桑，布满皱纹，仙风道骨像是世外高人。

    “咳咳咳……”

    颜知许睁开双眼，映入眼眶的便是陌生的环境，还有一袭道袍，后背挺拔的老者背影。

    体内的伤得到治疗，耗尽的灵力再度充斥着丹田，一阵暖洋洋的，那股暖意无比舒适。

    仙气飘飘的老道转身。

    “你醒了？”

    “我方才路过这里，见那位修为快要抵达鬼王的鬼修想对你动手，于是救了你。”

    “你无需担心，那名鬼修已被我灭了，不会再为祸一方，不过你手链你的嫁衣女鬼要妥善处理才行，以免逮着机会出逃伤你。”

    ……

    老者的嗓音沙哑，絮絮叨叨的一番话落入耳中不会令人感到心烦，反而带着一股平心静气的力量，心中莫名的涌起安宁感。

    颜知许起身，神色恭敬，“多谢前辈救命之恩。”

    他双手背在身后，颔首浅笑，“我见你根骨奇佳，是修炼的好苗子，你可否考虑拜我为师。”

    她微微一愣，思绪放空。

    在遥远的记忆里，巍峨入云的仙山下，仿佛曾有一个一袭白袍，满眼疏离淡漠的男人对她伸出手说了同样的话。

    不一样的是师尊最初满眼冷漠，而这位老者眸中溢满慈祥柔和。

    “多谢前辈夸奖，但我已有师尊，我此生只拜一人为师。”

    颜知许面色坚定的拒绝。

    见状，道袍老者未怒，含笑点头，没再多说什么，留下一句注意身体后身形闪烁离开了这处破旧的房屋。

    她捡起地上被修复好的霜花剑，抚摸透亮轻薄的剑身，小心翼翼的将它收入识海里。

    看了一眼系在手腕上的手链，双手快速掐诀，打出一道道玄奥神秘的咒印召唤地府使者。

    雕刻着未知凶兽的大门虚影拔地而起，两个穿着时尚，忙得焦头烂额的阴差出现。

    颜知许祭出手链，“地府鬼修出逃人间，不过鬼王已灭，二位不用担心。”

    凤冠霞帔的嫁衣女子从链子里出来，而后被黑白使者用锁魂链控制住，无法逃离。

    想起已死的林遥之，葛萱的双眼里布满滔天恨意，不断挣扎企图为夫报仇。

    白使者蹙眉，“不知道那个灭了鬼王境界的人是谁？”

    方才地府震动，百鬼齐齐受到压制感到铺天盖地的威压席卷而来，动静闹的可不是一般的大。8

    (本章完)

