    苏靖对于登仙门，在其他人眼中，那简直就是不上心，成立之后，丢下烂摊子，就甩手走人了。

    那些外门内门弟子的教导任务，也就是苏羽他们几个人分担，多亏原本有些弟子，还有些基础。

    否则的话，还不知道该变成什么样子。

    当然苏靖可不在乎这些，他拿出这么多东西，功法，资源，法财侣地四样东西，他几乎都提供了，至于修炼，也就靠他们自己。

    “你小子，难道真的对那个世界，就没有任何动心的？”

    看到苏靖一副懒洋洋的样子，陆老也是十分的无语，“那可是一个世界，比起地球还要大的世界，那边应该有更多的资源，这些难道你不动心吗？”

    陆老认真的问道，对于苏靖之前拒绝龙战他们，他也是好奇的很。

    按照他之前的猜测，对方应该是愿意才对的，毕竟不管是他本人，还是苏家，修炼起来，都需要消耗很多资源的。

    他搞不明白，为何苏家会拒绝。，

    “陆老对那个世界敢兴趣”

    苏家闻言，看了陆老一眼。

    “不错，听龙战他们的说法，那是一个修行的世界，注重个体的修炼，虽然和我们修炼有些不同，但是如果借鉴一番，也对于我未来的修为，有好处的”

    陆老倒是没有隐瞒，点点头道，到了他这个境界，很多时候，闭关修炼，已经没有太大的效果了。

    尤其是，他已经修炼了顶端了，未来到底该怎么走，也只能靠着自己摸索。

    到了他这境界，还可以有上百年可活，一般人就会享受，但是陆老可不同，即使前路看不见，他也要闯一闯。

    他想要走出一条新的道路来。

    身为武者，自然有劈艰斩棘，勇往无前的雄心。

    听到陆老的话，苏家点点头，如今他自然看的出来，陆老的修为，已经达到了顶峰了，抱丹巅峰，一身的气血更是恐怖异常。

    只不过国术中下一步，他也不知道该怎么走，至于苏家，其实也不懂，毕竟国术，他没有修炼，而且他虽然穿越多个世界，却没有修炼国术这条道路的。

    国术修炼气血，才淬炼肉身，以武道意志攻伐敌身。

    如今抱丹已经是国术最后的境界，至于后续，陆老不清楚，苏家倒是知道，后面还有罡劲，甚至还有见神不坏，但是那也只是知道一个境界。

    至于如何达到的，他丝毫不知道。

    不过其实陆老如今修炼的，也不单纯是国术，而是武道，武道锻炼肉身，但是不单单只是气血。

    至少陆老走的有部分，就是阳神武道的路数，只不过不是系统而已。

    后续之道，他依然不知道。

    而苏家，却不走这条路，武道他修炼，只是不断的淬炼自己的肉身罢了。

    甚至在吞噬星空世界，他有重新修炼一番，从气血肉身，到最后的细胞淬炼了。

    但是依然他主修的还是元神，肉身只是附带的。

    陆老的路子，苏家也不好提点，因为说实话，真的武道境界，他还没有前者高。

    当然如果他要是真的修炼，以气运祭坛，想要推演出来，也很简单。

    甚至阳神世界的武道，他也能够推演出来。

    国术和阳神世界的武道很是相似，但是其中应该还是有区别的，至少国术对于肉身的修炼，细节方面是比不上国术的。

    国术整体明劲、暗劲、化劲，三个境界，针对炼筋、炼骨和练髓。

    后面的抱丹，更多的是一种战斗境界，将全身的劲力气血融合在一块。

    阳神武道不同，它更加的细节，练肉、炼筋、练膜、炼骨、炼脏、洗髓、换血成就武圣之体，完成了自身肉身的脱变。

    这一点上，国术是没有了，陆老还是在苏家的提点上，不断洗髓炼脏，使自己气血发生变化，提升肉身。

    但是这种程度，肯定比不上阳神武道的系统全面。

    毕竟阳神武道中，单单炼骨，就是将全身所有的骨头都淬炼一变，自然一身的变化，非同小可。

    而国术，苏靖虽然没有主修，却也知道，只是将主机的几块大骨淬炼而已。

    也许到了后来见神不坏，可以探查全身细微的时候，在继续淬炼，但是那个境界，可不是一般人可以达到了。

    按照境界相比的话，国术的见神不坏，恐怕相当于阳神武道中的一窍通百窍了。

    至于战斗力，两者之间，自然是不可相比。

    就算是陆老现在的战斗力，放在阳神世界，恐怕也就是和先天武师差不多，甚至拼命，也许能够在练髓大宗师下走过几招。

    力量相差太多了。

    有时候，境界都弥补不了的，但是如果陆老能够进入阳神世界，系统修炼，那么以他的武道境界，恐怕要不了多久，就可以正真的达到武圣，甚至有练窍之法，人仙，也都有机会。

    这也就是境界带来的好处。

    就算是武道也重视境界。

    苏靖感觉到陆老肉身的变化，一年不见陆老的气血再次增加，想来这一年多的时间，陆老对于肉身气血更加重视，也吞噬了不少天才地宝。

    不过眼下，武道的下一步，没有头绪，就算是肉身气血在凝厚，他也不能脱变。

    “所以，陆老你想要去那个世界，看看能不能获得什么机缘，或者找一些强大的人战斗，让自己在战斗中突破”

    苏靖猜测到陆老的想法，直接点出来了。

    “不错，异世界，按照龙战的意思，以我现在的实力，相当于九阶的战士，那边还有更加强大的圣级”

    “我想过去寻找一下，借鉴一下他们的，实在不行，那我就去找那些强者战斗，希望可以在战斗死亡中感悟前方的道”

    陆老倒是没有隐瞒点点头，语气坚定的说道。

    “这条路，可不好走，一个不好，可就真的身死道消了，陆老你决定了”

    苏靖也慎重的劝说了一下。

    “所以，我就是找你，你这么一个大高手在，有你在一旁看护，我也放心点”

    陆老突然脸色一变，一脸笑吟吟的说道。

    顿时让苏靖有些无语。

    当然，苏靖也知道对方是开玩笑的话语。武者想要突破，那都是置之死地而后生。

    