    PS：这两天脖子扭了，码字慢了很多。

　　苍朱峰上，楚牧然与温道人忽听得外间磬钟大响，都是心下一震。汪广元那书信送上山未久，而门中却于此时召集弟子，这其中着实透着一股不寻常。

　　两人一时顾不得其他，都是自洞府中纵色身而出，一道驾动烟煞，飞空而往山上来。

　　须臾到得半山腰大殿，在殿前空地前落下，温道人急匆匆跨步入内，却瞧见赵革一人独坐殿中，不觉一愣，冲其喊道：“师弟，你可知为何敲响磬钟？可是门中出了什么变故？”

　　楚牧然也是跟了进来，他一脸紧张地看着赵革，生怕听到什么不好的消息。

　　赵革站起身来，稽首道：“磬钟是小弟敲得。”

　　温道人呆了一呆，随即两目生光，自语道：“莫非是府主是要唤齐我等，要与那汪广元斗上一斗么？”

　　赵革摇头道：“小弟只知奉府主之命行事，其余一概不知。”

　　楚牧然心下忽觉不安，斥道：“师弟休要胡说，元婴修士交手，你我上去又有何用？”他走前一步，问道：“赵师弟，府主现在何处？”

　　赵革如实回答道：“府主方才出山去了。”

　　楚牧然不觉一怔，既是召集弟子，却为何出府去？

　　这时殿外忽然传来一阵人声，原来是山下弟子听得磬钟响，也俱是往峰上来。

　　涵渊门中弟子原先不过三十余，现下却有两百多人，因新入门中，还人心不定，皆在互相打听今日聚议所为何事，故而显得有些喧闹。

　　楚牧然走出大殿。目光看去，见殿上已站有一名面容秀气，项背挺拔，身形高挑的女弟子，乃是门中唯一一名玄光境女弟子江柔，便冲她招手道：“江师侄，你过来。”

　　江柔上前一个万福，大大方方道：“师伯，可是有什么吩咐？”

　　楚牧然道：“你大师兄呢？怎么不见他人影？”

　　江柔道：“今日轮到大师兄值守山门。脱不开身。”

　　楚牧然恍然，值守山门的弟子如非必要，按规不得擅离，他转了转念，道：“你去替了他回来。”

　　温道人这时也走了出来。不满道：“师兄，你这是何意，莫非只有你徒儿是门中弟子，我徒儿就不是了么？”

　　楚牧然苦笑道：“师弟，我别无他意，宣朝身为门中大弟子，稍候议事。不可不在场。”

　　温道人哼了一声，语气生硬道：“是否要找他过来，自有府主做主，你操什么心？”

　　楚牧然知晓他还在方才之事介怀。叹了口气，对江柔道：“下面吵吵嚷嚷的，不成体统，你去管教一下。”

　　江柔看了看自家师父。后者骂道：“看我做什么？你师伯的话没听见么？”

　　江柔平时听惯了温道人喝骂，却不惧怕。神容自若，对二人再施一礼，便转身走开。

　　她名字中虽带一个柔字，可是性子却是豪爽，连有些男儿也是不如，加之她很是有些手段，修为在此间又是最高，离去才不过一会儿，众弟子便就安稳下来，陆陆续续站至殿前，无有人再敢大声喧哗。

　　过不了多时，忽见天中罡风呼啸，云气卷动，有一道耀眼光华直奔峰上过来，赵革自殿中走出，仰首言道：“是府主回来了。”

　　楚牧然大声道：“众弟子还不迎接掌门。”

　　两百余名弟子慑于那遁光飞来时惊人气象，心中皆是敬畏，他话音才落，便已哗啦啦跪了一地。

　　光华倏尔落在殿前，众人只觉脚下微微一震，有些新入门的弟子大着胆子抬眼偷偷看去，见一名英伟俊逸的年轻道人立在了那处，玄袍大袖，两目如电，似有神光透出，身周围似有灵气波潮来回卷动，叫人望而生畏。

　　张衍一来一回，不过是半刻时间，他扫了一眼殿下众人，言道：“门下弟子可是到齐了么？”

　　赵革上来一个道揖，道：“回禀府主，除却山门值守弟子林宣朝之外，门下两百六十七名弟子，皆是到了。”

　　张衍点了点头，袖子一抖，忽然潮声大作，众人只觉一个恍惚，这一瞬间，似有大浪自山上漫过，而后就见一人被扔在殿前空地上，却是神情萎靡，有气无力。

　　楚牧然一见之下，惊怔道：“高仲元？”他抬头看向张衍，“府主，这是……”

　　张衍沉声言道：“我闻得此子在山下现身，便亲去将他捉了回来。”

　　温道人冷冷看了高仲元几眼，哼了一声，站了出来，拱手道：“府主，高仲元私自盗树下山，为门规所不容，请掌门降下法旨斩杀，以儆效尤。”

　　高仲元不觉一个激灵，他左右一看，见楚牧然站在一旁，如同抓住了救命稻草，惶急道：“楚师兄，楚师兄，看在往日的情分上，还请救小弟一救。”

　　他是楚牧然亲自引渡上山，常当作子侄一般看待，听他哀求，难免于心不忍，也是站了出来，拱手道：“府主容禀，高仲元盗木固然有错，可他好歹也曾在门中修道多年，也不曾做出什么伤害同门之举，罪不至死啊。”

　　张衍目光看了过来，淡淡道：“楚师弟，你可知，高仲元破门而出之后，拜在了汪广元门下？”

　　楚牧然一惊，看了看高仲元，似是有些不能相信，随后脸上泛起酸涩之意，摇了摇头，长叹道：“天作孽，犹可违，自作孽，不可活。”

　　按溟沧派门规，若弟子破门而出，还罪不至死，至多抓了山门拘禁起来，可若私自转投至他人门下，此便是背师逆祖，无论如何，也是难逃一死。

　　温道人却是胸中怒火升腾，冲着楚牧然道：“楚师兄，这就是你替恩师他老人家找的好徒弟么？”

　　楚牧然垂首不语。

　　高仲元听着心惊不已，瞧见楚道人似是救不了自己，他咬了咬牙，翻身一跪，砰砰叩首，任凭额上鲜血飞溅也是不停，大声道：“掌门，在下一时糊涂，铸下大错，汪广元这老贼此来其实另有目的，这其中内情我皆是知晓，还有老贼的底细，我也是清楚的，若是掌门饶我不死，我愿将功赎罪，和盘托出。”

　　赵革一直不曾出声，这时忽然开口道：“你出门之时，才是玄光修为，可此时已然是化丹之境，应是汪广元助你成丹，对你总算也有恩义，此话你也说得出口？”

　　高仲元神色一僵，却是无言以对。

　　温道人对张衍一拱手，言道：“高仲元背师弃祖，请掌门允我斩杀此僚，以正门规。”

　　张衍道：“温师弟，若按门规，当如何处置？”

　　温道人大声道：“当以石斧斫其首，神魂钉入风穴，受百日风磨之刑。”

　　张衍微微颌首，道：“如此，师弟可代我行刑。”

　　高仲元脸色大变，他倒退两步，看了看周围，似是自知难逃一死，疯狂大叫道：“我师汪广元，我师伯曲长治，乃是惠玄老祖一脉门人，你们今日杀我，来日就要与我陪葬。”

　　此语一出，楚道人脸色陡变。

　　温道人却是冷笑一声，道：“便是他们再如何了得，现下也护不了你。”

　　他袖子一甩，一道白烟飞起，烟中现出一把厚刃石斧，悬在高空，而后一掐法诀，此斧呜的一声，往下一落，往高仲元脑袋之上狠狠一斫，砰地一声，已是天灵碎裂，扑地而死。

　　楚道人嘴巴张了张，想说什么却终是未说出来。

　　温道人再起手一抓，就将那一缕元灵扯了过来，自袖中取出一张符纸，往上一拍，随后对张衍行了一礼，纵身一跃，就往大殿飞去，一路到了后殿，此处有一口大井，覆着一块青灰色厚石板，上有百十根粗大铁链捆锁。

　　他默念法诀，那铁链哗啦一声，便自解了，再放一道烟煞过去，将那石板掀去一边，底下露出一个深不见底的空穴，人在远处，便觉有丝丝阴风自里透出，寒彻肌骨，肤上宛如刀割。

　　此本是山中恶煞阴气，对修道人来说不啻猛毒烈药，被沈柏霜当年以大法力镇压在此，以免门下弟子为其所伤，但亦可当作行刑之用。

　　温道人起法力护了身躯，上前走至井口边，拿出一根灵钉，往高仲元元灵上一戳，便往下一丢，再盖了石板，起诀封上铁链。

　　待事毕之后，又检视了一遍，见无有疏漏，便回至殿前，道：“府主，师弟已将那背师之徒投入风穴，百日之后，便就魂飞魄散，不存于世。”

　　张衍点首道：“有劳师弟了。”

　　温道人转过身来，对下面两百余名弟子大声言道：“背师叛门者，便是这等下场，诸弟子当谨记于心。”

　　底下一众弟子皆是心头震恐，高仲元被石斧击首不说，还要受百日折磨之苦，无有肉身，只遭恶风一吹，恍若万蚁噬身，那诸般苦楚难以言述，偏偏其有符法护住，还不得立刻就此消亡，此等景象，只是想想也不寒而栗。

　　楚牧然暗暗叹息，今日张衍当着山门诸弟子之面杀了高仲元，自此刻起，涵渊门与汪广元之间便再无半点转圜余地，想退也无从退起了。

　　可心下忧愁却是另一桩事，不说锺台派之事，只那惠玄老祖就不是个简单人物，若是惹得其一怒而来，涵渊派又该如何抵挡？

　　（未完待续）