    码头区的规划很大，供船舶停靠的栈道有十余个，长长的，绵延了二十余里。并且还有一多半的海岸被空了出来，有部分栈道正在修建中。

    如今冬日刚过，前来停泊的船只不多。兀鲁图斯看到十多条栈道里，有船只停靠的不过二三之数。码头上搬运货物的工人也不多，如今是淡季，有些工人只能待在码头，等着生意上门。

    这种凋零的景象确实不算什么好事，合玉成笑的有些尴尬的转移话题道：“各位上官，不知要不要在此地用完午膳？”。

    他们所在的是一间靠近码头的客栈，一二层被用来供给食客吃饭，三到五层则是用来休息的客房。因兀鲁图斯一行守卫森严，知道好歹的客栈掌柜也不敢靠近。

    这交涉之事，也都由合玉成负责。

    想想早膳还是在辽阳城用过的，兀鲁图斯也就没拒绝，让合玉成吩咐掌柜的上菜。

    没过多久，一个人忽然被领进了二楼所在的包间。

    “臣复州知州祖儿别也，拜见大王。”，在得到兀鲁图斯赐座后，又向在场的各位尚书和都督行礼。

    自大连港成立的那一日开始，兀鲁图斯就让祖儿别也暂时充任复州直州。并且将大连港的建设，也交给了祖儿别也。

    此次过来兀鲁图斯并没有事先知会他，便是打着想亲眼看看大连港真实状况的意图。虽说冷清了些，但毕竟发展时间尚短，兀鲁图斯也能理解。

    直到当下，祖儿别也才算收到消息，赶紧过来见面。

    “大连港建的不错！”，兀鲁图斯不吝夸奖道。祖儿别也是个闷葫芦的性子，心里虽有些激动，但面上还是一板一眼的谢恩。

    这时候铛铛铛的钟声忽然响起，却是屋外码头上的灯塔，正在玎珰作响。

    一般情况下，如果不是紧急情况，灯塔上的洪钟是不会被敲响的。见合玉成有些紧张的跑进来，祖尔别也马上解释道：“诸位稍安勿躁。想必是莴不阿千户送回来的高丽缴获。”

    却是早在数天前，莴不阿便派人提前知会了祖儿别也，告诉他会有一批高丽商船在大连港停靠。因而他今日既是来见兀鲁图斯的，也是为了亲自迎接这些战利品。

    兀鲁图斯等人其实也都知道这件事，只是不想这么凑巧，今日过来，刚好就撞上了。

    兀鲁图斯让祖儿别也带路，领着众人一起来到码头栈道，看看底下的人是如何安置这些战利品的。

    很快，一连二十多艘商船出现在众人的视线，并且从船帆到船身，慢慢露出全貌。其中以海上最为常见的福船居多，有大有小。大的目测有四五千料，小者的目测二千料至一千料。船头插着东蒙古标志性的雄鹰红旗，并在前方还有属于大连港巡逻队的海船引路。

    看到这一幕，兀鲁图斯顿时心情舒畅。哪怕咸湿的海风吹在脸上不怎么舒服，也丝毫妨碍不了他收获喜悦的心情。

    果然还是抢劫来钱快啊！高丽国虽小了一点，这二十多条船的战利品也都只是甜头，但蚊子再小也是肉啊！

    待在码头的工人们也都欢呼了起来！这么多的船只到来，那得有多少商货需要装卸呀。可惜不等他们一拥而上，停靠的码头区域就被赶来的治安军封锁。

    毕竟这些不是普通的商船，由不得搬运工们随意。

    不过虽然被拦下了，但没有一个工人离开。这时祖儿别也来到最先停靠的一艘大船前，随着船只的揽绳被固定在栈道的木桩上，供人上下的木梯也缓缓从船上垂下。

    率先走下来的是一队南军的士兵，在与祖儿别也互相表明身份后，就拿出印信与祖儿别也当场交接。

    跟着就是治安军上船，对整支船只进行接管。一队队身着高丽服饰的百姓也最先从船上下来。这些都是海州当地的工匠以及家人，尤其以船匠居多。

    兀鲁图斯正有意在大连港兴建一所造船厂！虽说自己建造不如抢船来的快，但抢劫是一竿子买卖，不可持续。而且很多新技术，也只有委托自家的造船厂，才能得到实践和运用。

    因而无论如何，兀鲁图斯都认为建立造船厂很有必要。

    在这些工匠下船后，翘首以盼很久的搬运工们也终于得到了上船的机会。和全靠人力搬运不同，码头的卸货运用到了一定滑轮和传送原理。

    只要有人将货物从船上滑下来，然后再搬运到特殊的水力传送带上，就可以将货物运送到最近的仓库区。

    得益于今天的风力不小，海水的浪潮很大。设在海岸下的动力装置立即在潮水的起伏下，不断的运动起来。因而只要工人们卸货得够快，商货就会很快输送完毕。

    兀鲁图斯看了一会儿，不得不夸赞前任工部尚书王贺与新任工部尚书宋德芳在这些‘奇淫技巧’上钻研有方。虽然这个创意是他提出来的，但付诸实践还是那些工部的工匠们。其功劳，是万万不能抹除的。

    眼看着二十多艘船一时间是没那么快卸完，兀鲁图斯就准备领着众人回客栈用膳。却是这时，响亮的哭求声忽然从身后传来。

    转身一看，却是一个身着丝绸，头戴冠帽的中年男人正向祖儿别也哭求着什么。因海风呼呼作响，也听不见在说什么。祖尔别也让治安军将其拉走，但那人却死都舍不得放手，嘴里还在不断哭求。

    兀鲁图斯一边往客栈走，一边嘱咐了身旁的中军护卫一声，让其将人带过来。

    很快，那个留着胡须的中年人就被带到兀鲁图斯跟前。可能是刚才死不松手，现在脸上都留着被殴打后的淤青。

    “小人登州商人高鸣士，拜见各位老爷！”，看到满屋坐着的人都气势不凡，自称为高鸣士的中年男人非常机灵，主动见礼道。

    兀鲁图斯听着，询声问道：“刚才你为何事如此哭求？”。

    见其他人对眼前的少年都露出恭敬之色，高鸣士心想此人地位更高。便重重的磕了个响头道：“小人本是登州人士，因数年前登州大乱，便带着一家老小迁居高丽海州。如今又碰上蒙古天兵，妻儿老小也都被勒令上船。小人斗胆，请大老爷让小人一家团聚。”

    为防止工匠们起什么坏的心思，上船时一家人都是分散在不同的船上的。下船时，也将男女分开安置。所以不少不明事理的百姓，都以为这一分开就是永别了。

