    刚开始五公里的时候，原木的负重还不算什么。

    不过当他们来到十公里的时候，身体明显感觉到了累。

    前进的速度明显慢下来。

    “加速跑，不要停。”林睿在两队中间呵斥道：“中午之前我们必须要返回团部，要不然全都没有饭吃。”

    战士们精神一震，他们中午可是要吃肉，要是因为这没有肉吃，他们的得哭死。

    在林睿不断催促下，两队的又跑了十公里。

    现在每名战士的身上的衣服，已经被汗水给彻底浸湿。

    “继续跑。”林睿脚步不停，继续喊道：“还有差不多十公里左右就可以回去了。”

    二十公里负重跑步，就算是魏大勇常年在少林寺锻炼的人，也有点坚持不住。

    后面的独立团战士也感觉双脚跟陷进泥里一样，没跑一步都非常难。

    不过他们没有一个人的叫苦，不断咬着牙，坚持跑下去。

    在魏大勇身后的一名战士，因为身体太累，他的精神没有开始那么集中。

    不小心的踩空，朝前扑去，带着魏大勇一块摔倒在地。

    他们两个在队伍最前面，他这边一倒，后面的战士们脚步一顿，全都停下来了。

    “起来，继续跑。”

    林睿停下来厉声说道。

    魏大勇和这名独立团战士，立即从地上起身，继续扛着原木往前跑。

    后面的独立团战士，刚才摔倒擦伤了腿，本来的就不快的速度，再次变慢。

    “你腿受伤了，可以轻松一点抗，俺还可以帮你承受一些。”魏大勇转头说道。

    这名独立团战士，严肃的说道：“谢了，不过用不着。”

    魏大勇见状也就不在多说什么，只不过后续路上，他还时不时的会往后看。

    看到身后人坚毅的神色，他有些触动，这是他中央军从来不曾看到过的。

    后续十公里用了近一个小时，在临近中午开饭的点的时候，他们终于回到了杨村村口。

    林睿把包放下，对他们说道：“不错，中午之前赶回来了。

    你们可以休息会，等下可以吃饭了。”

    战士们顿时放松下来，两根圆木被他们重重的摔到地上，全都坐在圆木上休息。

    他们此时现在汗如雨下，身上的军装甚至可以拧出一斤水。

    不过想到等下可以吃到饺子，因为跑步产生的配备，又减弱了不少。

    魏大勇看着周围的人，尤其是刚才受伤的这名战士，眼神再也没有最开始的轻视。

    “魏大勇，过来。”林睿把魏大勇叫过来，问道：“你现在还觉得他们弱吗？”

    “师兄，他们的近身战斗确实还是很弱。”魏大勇说道：“不过他们非常有毅力。

    刚才的训练，就算是俺，刚才都差点没坚持下来。

    俺承认，俺还是小看他们了。”

    “大勇你说错来的，单对单，他们现在实力确实不如你。”林睿郑重的说道：“但如果你真是他们敌人的话，他们拼着一死把你杀掉。”

    “能杀掉俺？”魏大勇不相信的问道。

    “没错。”林睿点头说道：“因为他们每个人心里都有一个信仰。

    为了这个信仰，他们可以克服任何困难，杀死挡在他们前面强大敌人。”

    “什么信仰啊？”魏大勇好奇的问道。

    林睿转头看了他一眼，又目光放到战士们身上。

    “以后你就知道了。”

    林睿没有回答他，自顾自的说道。

    ……

    独立团团部。

    战士们看着碗里的饺子，全都激动不已。

    白面饺子啊。

    这种东西，他们甚至一年都吃不上一次。

    而且政委说，今天中午他们可以放开吃，一直到吃饱为止。

    看着不远处蹲着吃饭的十几个人，尤其是看向当中一个短发年轻人的时候，每名战士眼里都有一丝感激。

    林睿在吃东西的时候，不时会有一些战士过来跟他打招呼。

    看到他们的表情，林睿就知道这顿饺子没有白吃。

    吃完饭，林睿没有着急让他们训练，给了他们两个小时休息。

    下午时候，林睿再次让他们在村口集合。

    经过两个小时的休息，他们脸上的疲惫神色几乎消散一空。

    “接下来，我教你们一套武功。”林睿说道。

    刘绍天期待的问道：“队长，你要教我们少林功夫吗？”

    梁山小队的人，知道林睿和魏大勇之前是在少林寺，一听林睿要交他们功夫，首先认为林睿要交他们少林功夫。

    “不。”林睿说道：“我要教你们的武功，叫做黑龙十八手。

    这个讲究一击必杀，专门为了实战创造出来的。

    你们要是学会，对付几个鬼子，根本不在话下。”

    林睿加入部队的时候，这个拳法因为过于阴狠，已经被部队禁止了。

    不过林睿还是找到了一位前教官，向这位前教官学习了这套拳法。

    不为别的，就是为了在出任务的时候，增加自己存活几率。

    林睿给他们演示了两遍，就让他们两个人一组互相练习。

    他就在旁边进行指导。

    一下午的时间，梁山小队的人都在熟悉这个招法套路。

    虽然还没经过实战，战士们就在熟悉的过程中，感觉到这个拳法的阴狠之处。

    “队长，这个拳法是你发明的吗？”

    休息的过程中，刘绍天好奇的问道。

    “不是。”林睿说道：“是一位老师傅交给我的。”

    林睿没有给自己身上添金，这些都是前辈们辛苦创造，自己也不过是受利者而已。

    休息过后，训练继续。

    这次这次林睿没有在让他们互相对练，而是开始让他们锻炼臂力、腕力和指力。

    黑龙十八手，归根到底还是在手上。

    必须手部力量提升，杀伤力才会提升。

    一直到快要吃晚饭的时候，林睿才让他们停下来。

    吃完晚饭，天还没黑。

    林睿继续让他们进行射击训练，直到天黑。

    接下来的几天时间，林睿持续这样的训练。

    上午十公里的武装越野，每天三天抗一次圆木加大训练量。

    下午进行黑龙十八手学习，同时进行紧身实战训练，增强实战能力。

    最后再进行实弹射击训练。

