    “……”

    秦天话音落。

    现场一片寂静，从山顶到山脚，从山脚到远方，千万双目光注视着半空中的白衣无相身影，有人不敢置信，有人呆若木鸡，有人奉为神明！

    下一刻，秦天折身返回空海身边。

    “大师，我们走吧。”

    “善。”

    空海郑重点头。

    秦天的计划，他能看清八九，但是理解不足一二，空海实在想不通，秦天如此自信的缘故，但是这件事，无论如何，都要去做！

    何不走的潇洒自若一点。

    正如空海所说，此事，虽九死其犹未悔！

    这一刻，秦天和空海的身影，自千万修士眼中，无限的拔高，足以顶破天地，与神明同列，与圣佛同德。

    忽然，不知谁喊了一声。

    “剑修前辈，加油！”

    “空海前辈，加油！”

    “……”

    而后震天的吼声，震天的感激声，一层层的修士，宛如潮水般跪下去。

    有人磕得头破血流，有些哭得不能自已。

    有人想要飞去跟随，可惜有着禁空、封印阵法，他们只能眼睁睁地看着秦天空海离去……

    转而这些人恶狠狠的看着远方的九道光柱，咬牙切齿，他们发誓，一旦剑修前辈、空海前辈出事，哪怕拼着魂飞魄散，都要毁了十万山。

    此刻，秦天和空海一前一后。

    秦天声音正色。

    “大师，计划有变，还请佛宗两位师父前往西极山，狙击三妖王！”

    “善。”

    原本定于佛宗决战三妖王。

    但是秦天现在不仅要算计百万妖族，更重要的是帮助白虎上位，所以延长战线势在必行。

    何况秦天要莽古三妖眼睁睁看着百万妖族化作飞灰！

    这一战，不仅要震惊人族！

    更要震住妖族！！

    ……

    秦天和空海直接飞向西极山。

    同时间，两个得到空海传音的大和尚，朝着西极山飞来。

    这是佛宗万年来第一次‘擅离职守’！

    片刻后，三大妖王出现在金刚佛宗上空，面对着空空如也的庙宇，三妖一愣，而后对视，莽古皱眉，吞天不耐，钱多多贼眉鼠眼。

    三妖也不笨，佛宗反常，必然事出有因。

    但是看着九道犹如贯穿天地的通道，以及其中张牙舞爪的百万妖族，莽古面色镇定下来，吞天冷笑，至于钱多多，随手顺走一座金身佛像。

    “走吧，现在人域、神秘剑修如日中天。”

    “能够改变空海老秃驴想法的，恐怕也只有神秘剑修，既然如此，前往西极山一决生死！”

    “何况两脚羊奉为神灵的家伙，被你我砍下脑袋，想来是趣事一桩！！”

    莽古阴冷的说着。

    吞天蛙眼中一抹仇恨、一抹嗜血。

    钱多多肯定地点点头，又偷走一方金身菩萨。

    很快，三大妖王显露真身，遮天蔽日、妖元震荡地飞往西极山，一时间整个人域都在颤抖，地震、火山、海啸、蝗灾、鼠疫…或许天地正气被压制，邪气上升，天灾人祸不断。

    当然三大妖王飞行中，同样看到‘空’的人域，当然无论是阴谋诡计，还是畏惧躲避，莽古三妖绝无折返的可能。

    现在即使浮屠出现，告诉他们这是秦天阴谋，都不可能拦住三妖！

    妖杀人，流淌在血液里的冲动。

    尤其三妖嗅着天地间浓郁的‘两脚羊’气息，眼睛红了，嘴角涎水不断，作为妖王，它们自然吃过人，那食髓知味……

    嘶嘶！

    呱呱！

    吱吱！

    三妖王嗜血冲动压过理智，发出野兽之吼。

    可惜没有拿来垫垫肚子的人族，一路上，各种飞禽野兽遭了殃，赤地千里，鲜血成河……

    等到三妖王到达西极山，嘴里、身上，全都是鲜血。

    即使看到秦天四人，莽古三妖不忘咀嚼干净最终的骨肉。

    “神秘剑修！终于，再次见面了！”

    吞天蛙终究有上古神兽血脉，率先清醒过来，眸子冰寒，咬牙切齿。

    至于另外两妖依旧难压嗜血本性。

    索性有着苏醒迹象。

    此刻，空海三僧神情厌恶。

    妖生天地，本为一主，但是生性嗜血，难与其他生灵共存。

    人族与妖族的仇恨超过万年，刻在血脉之中。

    秦天戴着面具，看不出喜怒哀乐，但是下一刻，秦天冷冰冰的声音响起。

    “畜牲就是畜牲，茹毛饮血，不知天地正道！！”

    “……”

    话音落，不说三妖反应。

    就是空海三僧呆住了，佛妖万年争斗以来，嘴炮也有，但是指着妖王骂作茹毛饮血的畜牲，似乎还是头一次，不过…听着好爽！

    空海三僧宛如喝了蜜一样。

    看着秦天。

    神秘剑修就是神秘剑修，骂人…不，骂畜牲都是一绝。

    空海直接开口。

    “道友说的好！”

    “啊啊啊啊，神秘剑修，你该死，该死，我乃上古吞天蛙血脉，你竟敢说我是畜牲，我要你死，我要拧下你的脑袋，让你不得好死！呱呱！”

    “嘶嘶，很好，神秘剑修，我承认你激怒我了。”

    “钱爷同样生气了，要撕烂你的嘴，吃你的肉，抽你的神魂！”

    三妖中，莽古反应最小，但是眼中的杀意最浓。

    而后三妖王直接冲过来。

    秦天四人对视一眼，早就安排好对付的妖王，空海拦住鼠妖王，两僧缠住蟒妖王，至于秦天，对付吞天蛙。

    “呱！神秘剑修，今日我要让你见识伟大的吞天蛙血脉，我要吃……”

    “呱呱叫，还说不是畜牲！”

    “啊啊啊，去死吧！！”

    晶莹剔透的青蛙，西瓜般大小，速度极快，挥爪杀向秦天。

    秦天冷笑，余光瞥过另外两个战场，空海对付钱多多完全没有问题，压着打，偶尔还支援下两个大和尚。

    两个大和尚对付莽古，明显落于下风。

    索性一时半会儿输不了！

    这是秦天四人商量好的，没有超出推算的范围。

    既然如此，秦天收回目光，挥剑击退袭来的吞天蛙。

    吞天蛙也没想过一击杀了秦天。

    呱！

    被击退。

    竟然化作了人身，一个难看的大嘴娃娃。

    “神秘剑修，你会为你的愚蠢，付出应有的代价！我指的不仅仅是激怒我们三个，还有你任由百万妖族降临，即使不知道你的计划。”

    “那你要听听我计划的第一步吗？”

    “什么？”

    “杀了你！”

