    第981章三哥凡尔赛

    “不是，小屁孩，你姐明明有眼睛。”姬飞感觉自己被一个小屁孩给骗了。

    周舟却是白了姬飞一眼，这个大哥哥智商不行的样子。

    “她是有眼睛，但却是个瞎子，不会看男人，被男人骗了。”

    姬飞：“……”好想骂人哟！

    “小舟，回去写作业，你干嘛来这里？”周觅悠大弟弟十八岁，父母生弟弟时，国家早就实行计划生育了，但周家是千里之外的安县农村人，自然就可以生二胎。

    为什么早些年不生？

    当然是因为他们父母不想生，父母虽然是经人介绍后认识，看对眼后成婚的。

    但感情出奇的好，跟自由恋爱似的，这可能就是运气太好了。

    结婚后一年，就生下周觅悠，那个年代可看不起女孩，一是父母的老观念，觉得女儿就是赔钱货，迟早要嫁出去，再就是女儿不如儿子能当全劳动力，爷奶各种嫌弃，逼着他们父母生男孩，但他们父母觉得按照老家这些人的观念，如果再生下来是女孩还好，如果是男孩的话，大女儿在这个家肯定就是受欺负的对象。

    于是夫妻二人一合计，坚决不生，就这样挺了几年过去，农村实行改革开放后，春回大地，国家允许私人经济，周诚信便和妻子余梅义无反顾的离开老家，周诚信找了份厂里的临时工，而余梅则是给一家私人饭点当服务员，时间久了，她就琢磨着跟着厨房里的大厨打好关系，学了做菜做包子。

    后来见街上如雨后春笋般冒出很多的小店，夫妻二人便也学着人家自己开店，起初只做包子，生意意想不到的红火，没几年就壮大成了饭点。

    不过，家里老太太前几年生病，老家的人找来，周诚信夫妻二人把老人家带来城里治疗，一治就是好几年，为了寻名医，辗转了好几个城市，夫妻二人多年的积蓄也花得差不多了，而周舟，也是在老太太才生病那年，应老太太的苦苦哀求而生的，医治了好几年的老太太，到底还是没有留住，在上个月走了。

    夫妻二人把老人家带回老家安葬后就又回来，生意从头开始，租的就是安伊伊邻居老太太的一间铺面。

    “姐，我作业早做完了。”周舟不满的道。

    “那你也回去，这里不是你能呆的。”

    姬飞觉得这个姐姐实在蛮横霸道。

    “我说这位同志，小孩子正是贪玩的年纪，人家好不容易周末，作业都做完了出来透透新鲜空气怎么了？”

    周觅悠似乎这才看到弟弟身旁站着的男人，不禁多看了几眼。

    嗯！长的不错，比那个渣男不知好看多少呢！

    不过，她妈说过，越长得好看的男人越渣，因为身边诱惑太多。

    姬飞明显感觉到周觅悠眼里的嫌弃，低头看自己：他没有什么不妥啊！

    “你谁啊？我们家的事轮得到你一个路人多嘴？”

    就见周舟眼睛珠一转：“姐，他不是路人，他是我给你找的姐夫。”

    听到这话，周觅悠当即被口水呛：“咳咳……”而姬飞也好不到哪里，当即石化。

    小子哎！有你这样坑人的吗？

    而安伊伊，听说隔壁邻居的铺面都租出去了，而且还都营业了，就想着出来看看都有些什么，省得平时买东西得跑远路。

    靳逸不放心，也跟了出来。

    只是安伊伊没想到，一出来就碰上这么一台戏。

    “逸哥，好想嗑瓜子啊！”

    靳逸柔声道：“瓜子上火，你现在不适宜吃。”岳母嘱托过他多给媳妇吃水果的，对身体好，靳逸把随行的一个军用饭盒动口袋里拿出来，牙签戳了新鲜的草莓给她。

    安伊伊瞟了一眼，心暖暖的，某人连这种小事都能顾忌到，她给他生孩子也不亏。

    “逸哥，你真暖。”

    “知道就好，别的男人少看。”

    安伊伊觉得冤枉：“我哪里有看别的男人了？姬飞是我同事，你又不是不知道。”

    “我说的是他……”靳逸示意。

    安伊伊眨巴了眼睛：原来逸哥看到了啊！

    “不是，逸哥，那是我们医学院的学长，乍然看到，便多看了几眼，以为看错了。

    你都不知道，他本来是我们医学院的风云人物，所有人都要以为他会是未来附属医院的名医，却在毕业时跌破所有人眼镜。

    你肯定想不到，这个医学天才的学长拒绝跟附属医院签订合同，反而是义无反顾的转行了。听说是接替他爸爸的职位。

    他爸爸是东郊支行的副行长，当然，他不是简单的接替，他可是通过层层选拔，考试当上的，前后一年不到。倒也是个人才。”

    “当医生又苦又累，哪有他坐银行办公室轻松惬意？”

    “这也倒是。”

    “只是白白浪费了医学院五年的呕心沥血培养，不去治病救人，就想着给自己谋福利。”

    安伊伊：“……不是，逸哥，我发现你对他有敌意啊！”

    “有吗？”我不承认。

    本来安伊伊跟学长秦玉书也不熟，她矮人家两界，而且不去学校，只不过以前胡一梦经常提，每次聚会都要提，时间久了便知道了这号人物。

    现在多看两眼她觉得很正常。

    “逸哥，放心，我和他不熟。”

    “哦！”明显心情很好。

    然后就见这个秦玉书跟安伊伊擦肩而过，直奔姬飞那边去。

    安伊伊眨巴了下眼睛：他们认识？没听说姬飞有这么一号朋友啊！

    然后下一秒，安伊伊才知道自己预料错了。

    “周觅悠，该说的我已经跟你说了，你何必纠缠着不放？咱都是文化人，脸面还是要的好。”

    本来突然看到前男友就已经让周觅悠错愕了，如今听到前男友误会她的话，则是有些不相信自己的耳朵。

    周觅悠也是有脾气的。

    顿时怒了，“秦玉书，你别以为世界上只有你一个男人，别自以为是了，谁纠缠你了？脸呢？倒是你这个渣男，从前死皮赖脸追求我，发誓一生一世一双人，可结果呢，转头就因为自己的事业需要人扶持，立马就蹬了我这个前女友。

    你这种叫做什么？叫做渣！我要是早知道你这个德性，当初肯定绕道走，可不想被你这人渣给恶心死。”

    “你……”秦玉书眼里怒意燃烧，要不是在大街上有人盯着，到时候会有人传到他工作的地方影响形象，否则他真想吼一嗓子，这女人谁给她的勇气说这些？

    “你什么你？你不出来了吧？像你说的，既然分手了就别来刷存在感。”

    秦玉书沉下脸：“到底是谁来刷存在感了？我都跟你说分手了，你们家转头就来我住的小区旁边做生意。”

    安伊伊瞅了眼那边的五间铺面，原来像是被一家叫做“宜居”的装修设计公司给全部租了，没想到房东回来这里就易主了。

    现在似乎有五家不同的商户承租，倒是动作挺快，都营业了，从这边数着过去，分别是早点店，陶罐、蜂蜜、烟酒和茶叶。

    都是日常需用商品。

    倒是挺热闹，跟对面的巷子一样的热闹。

    就是不知道周觅悠家是哪间店了。

    “不是你在纠缠我又是什么？”

    姬飞都有些听不下去了。

    而他也终于明白了小屁孩为何说他姐眼睛瞎了。

    这不就是瞎吗？

    都不用介绍他也知道了。

    原来小屁孩的姐姐周觅悠在医学院旁边的师范大学上学，一次在校外同隔壁医大的秦玉书邂逅，秦玉书对周觅悠一见钟情，从此走上追求之路，追了三年，周觅悠被他的诚心所打动，二人成了恋人。

    恋爱期间，秦玉书各种承诺，告诉周觅悠，她肯定是将来跟他白头到老的人，只是没想到，变故就在前不久，原以为该谈婚论嫁的二人，第二天就分手了。

    是秦玉书提出来的，说他们性格不合。

    实则是行长女儿章乐萱看上了秦玉书，秦玉书的父亲又因为病退，秦玉书接替，但官职肯定不能接替，即便秦玉书各方面优秀，也的确通过考核，关键时期，行长悄悄找秦玉书谈话，暗示秦玉书他可以帮忙让他坐上那个位置，前提是娶他女儿。

    爱情和面包面前，秦玉书果断选了后者。

    提出分手后，周觅悠也没有闹，非常平静，暗自庆幸她只和秦玉书牵过手，要是像别的姐妹一样身心都交付了，那她才是要恶心一辈子。

    安伊伊靳逸、姬飞和周家姐弟坐下来聊了一会儿，才知道秦玉书还真就住隔壁小区，而周觅悠父母则是在经营面前的早餐店，完全就是碰巧了，只是被渣男撞见，误以为周觅悠是在纠缠他。

    姬飞嘴角微抽，“别说，你弟弟说的太对了，你果然是个瞎子。秦玉书那货我一看就不是什么好人啊！”

    周觅悠瞪了眼姬飞：这个人什么意思，才认识就对她评头论足起来。

    偏偏弟弟又开始搞事起来。

    “姐，姬大哥说的对，你的确眼瞎，以我看，姬大哥就是个不错的人选，你听我的，跟姬大哥交往结婚吧，保证你以后生活幸福，你信你弟弟的就是。”

    周觅悠震惊得说不出话来：大人的事情你别管，你一小屁孩懂什么？

    安伊伊靳逸姬飞：“……”

    晚上吃晚饭时，安伊伊跟何女士说起隔壁邻居的爱情孽债，何女士听得连连叹息。

    讲又一桩姻缘折断在这俗世。

    “妈，咱家这葫芦等秋天来了可以摘下不少呢！到时候我要一些。”安家围墙上爬了一排的葫芦，是之前吴叔种的，他想要弄些葫芦来装酒。

    母女二人正聊着葫芦，就见那葫芦藤在动，原本强顶端躺着的大葫芦，跟着就不见踪影了，母女二人对视一眼，都围着院墙看。

    安北凑过来，“妈，有人偷咱家葫芦。”这声音一落，院墙上的那只苍老的手突然就顿住了，以为这事就完了，可也只停了几分钟，另外一端上的藤蔓又动了。

    这是不死心呢！

    安北也不想给他脸了，轻脚轻手的架上楼梯，跟只猴子似的快速爬上院墙，那只苍老的手正好缩了回去。

    安北一看，好家伙，是个老头偷他家的葫芦，院墙下边老太太在接，一只篮子里已经装满了七八只葫芦和一些爬藤豆，不用讲，那也是他家的。

    “喂！你们就是我家的邻居吧？不问自取视为偷。今日这个事，我看我还是喊前边岗亭的民警来说道说道……”安北作势去掏手机。

    老头子连忙和颜悦色的道歉：“对不起对不起，我和老伴刚从国外儿子家回来，不知道隔壁住了人，要不这样，合着多少钱，我给你。”

    安北回头看自家母亲，见何女士点头，说明也不想跟邻居闹难看，便也缓和了语气。

    “那倒是不用了，但大爷大娘你们这么大的年纪了，爬高上低也不安全，希望下次别再做这么危险的事了，要不然出了什么事可别赖上我家。”

    “好好好，听小伙子你的。”

    安北觉得两个老人家怕也真是不知道隔壁住着人，这事也就不纠缠了，从楼梯上下来。

    何女士心里还是不舒服，她是当家的，可不像安北粗心，什么不知道隔壁主人，哄小孩呢？

    但跟着，老两个就过来拜访安家了，再一次为偷摘葫芦的事情道歉。

    “抱歉！我们实在不知道隔壁住人，要是知道的话肯定不会偷摘。”

    何女士心里的不快在这一刻都烟消云散。

    而且走之前老太太还塞了一盒国外的巧克力给安伊伊，“闺女啊，这是我从外国带回来的，给你尝尝，就算是之前的葫芦赔偿了。”

    话都说到这个份上了，何女士也只好让女儿收下。

    等老夫妻走后，何女士总觉得哪里不对。

    不想女婿开口了。他刚让靳水查了他们。

    “这老头叫李铁柱，老太太叫做张玉香，非常难缠，从前在村子里的名声远近闻名，谁都不敢惹，实在是谁惹谁烦。隔壁的院落可不是她家的，最初是他们大儿媳的，大儿媳前些年生孩子病死后，老太太就把这房子转到了小儿子名下。”

    安北接过话：“不错，房子是我七年前让花湛租的，当时她大儿媳还活着，倒是个好说话的人，后来大儿媳死了后，老太太接手，完全无视合同，租金一年比一年高，要不是想着这边有稳定的客户，我们早就弃租了。”

    安伊伊一眨一眨眼睛看着自家三哥，安北却过来搂住她，“可别生我气，我是忘了这茬了，没办法，旗下产业太多，对了，这个宜居可是三哥给你的嫁妆之一，如今花湛还在帮你经营，你只需要看银行卡上的数字就是。莫非这么久你都没看当初的礼单？”

    (本章完)

