    “总之不会害你。”

    　　坏女人真的是坏女人，说话居然只说一半，真的是急死人。

    　　“sunny......”王太卡忍不住威胁道：“你是不是以为和李秀满是亲戚，我就真的不会对你怎么样？”

    　　“嗯......我知道你有躁郁症，急了什么事都能做到。所以我怕了！”坏女人也不知道是真话还是假话，可是却依旧说道：“但是我答应了那个人不能说，所以就不能说。”

    　　“那总得告诉我目的吧？想做什么？”王太卡问道。

    　　坏女人说道：“刚刚都告诉你了，当然是加快你的选择咯。要不然你还想吊着谁多长时间吗？女孩子的青春可不是这么耽误的。就算是修罗场，也得有人黯然离开，才对吧？要不然还有什么意义？不过你别怪我，我也是没办法的，那个人求我，我只能当这个坏人了。”

    　　“是努娜吗？”王太卡问了一句，然后自己否认道：“不可能，她不能这么做。也绝不可能是充儿。知恩酱也不可能，宋香菜也不会这么做的。谁？吃饱了撑，对我的事情这么关心？”

    　　“总之，是你想不到的人。放心吧，你早晚会知道的。”坏女人说道：“只不过就怕你那个时候，心里已经没有了怨恨了。”

    　　王太卡很生气：“好，跑得了和尚跑不了庙。sunny，我会去找你的。”

    　　“别这样，我只是一个帮忙的。今天在公司是给你演戏的，别当真啊！而且我也只帮这一次，你不能冤枉好人！”坏女人说道。

    　　王太卡冷冷笑了：“你什么时候来看戏？充儿什么时候来？努娜什么时候来？”

    　　“她们也在路上，比较sj的欧巴们也在，不去不合适。”坏女人笑道：“不过今天临时有事，我估计要晚点去，很可惜。”

    　　“哦。”王太卡挂断了电话，心里想着坏女人的话，没由来的烦躁。

    　　坏女人刚刚的话可信吗？不可信！她今天给自己说了好几种动机了，可每次重新问，她的答案都不一样。

    　　但是有一点是真的，那就是有人找坏女人帮忙，所以才有今天这件事。为的就是让自己身边亲近的人离开几个？

    　　不对不对！不是这么简单！这次表演是很久之前就有的，而这个聚会现在看起来也不像是临时起意。借着这个缘由来埋伏笔，直到今天才把这件事凑成，这份心思，这是谁的所作所为呢？

    　　王太卡脑海中的念头相互碰撞，总感觉自己距离真相很近，但是就是找不到根源。

    　　但是有一点是肯定的，这个人对自己很熟悉，很了解自己的性格，所以才会用这种办法。

    　　那么......那个人肯定是其中的参与者！甚至就隐藏在今天的聚会之中，那个人在注视着这一切。甚至会是这场修罗场的参与者！

    　　王太卡其实何尝不知道那些儿女情长，可是现在的他不能懂，也不敢懂啊。起码在躁郁症没好之前，王太卡是不可能给任何人答案的。甚至连宋香菜，也是如此！因为那样就太不负责任了。

    　　明明已经刻意回避了，但是偏偏有人逼着自己去面对！

    　　如果说原本还对那个坏女人心生不满的话，现在王太卡倒是忽然淡然了。因为这一次真的是自己自找的。

    　　挂断了电话，王太卡只剩下无奈。然后就是......坦然面对吧！

    　　回到了小房间，知恩酱靠在沙发上吃送进来的零食，看到王太卡说道：“好慢啊！”

    　　“点东西了吗？”王太卡问道。

    　　“还没，我也没想吃什么。”知恩酱笑了笑：“她们都到了，在隔壁。”

    　　王太卡闻言，点点头，然后坐到了沙发上，看着旁边的显示屏点单。这里点单都是旁边有一个电子屏，所以也不用叫服务生来，很方便。

    　　王太卡和知恩酱心里都有事，所以也没啥胃口，简单的点了一些吃的东西，也就没什么了。

    　　但是比这些零食更快到来的，是宋香菜。

    　　推开门，看着王太卡和知恩酱两个人在屋子里，宋香菜显然是真的有些生气了。

    　　明明没有真的想排挤谁的意思，但是王太卡这么做算什么？打脸吗？好像受了欺负一样，这叫什么事？

    　　“你想干什么？”宋香菜语气不善。

    　　王太卡看了看宋香菜，笑了笑：“没什么，sj的人我不熟，所以也不知道说什么。干脆我自己吧。”

    　　宋香菜看了看王太卡，叹了口气，反而是对知恩酱说道：“对不起，我不是刻意的。我也是才知道sj的欧巴们居然是一起来的。”

    　　王太卡对于宋香菜主动对知恩酱道歉，倒是很诧异。

    　　而知恩酱倒是听出了很多别的意思。说是sj，但其实还是关于银赫。这是怕自己误会是victoria故意叫银赫来讽刺自己，所以给这样的解释。

    　　知恩酱倒是淡然，本来也是过去的事情了，也没有真的发生什么，只不过是在暧昧的程度而已，就结束了。所以也没必要斤斤计较。起码victoria还不至于这么做。

    　　点点头，知恩酱笑了：“其实我也说没关系的......”

    　　王太卡发话：“是我硬拽着她来的，我不喜欢和不认识的人聚在一起，你知道的。”

    　　宋香菜咬咬牙，干脆也坐下：“得，那我也在这边陪着你好了。反正那边人那么多，少我一个也没关系。”

    　　就这样，隔壁是众人的狂欢，这边是三个人的孤单。

    　　宋香菜和知恩酱两个人都没有开口说话，都有些心不在焉。王太卡则是翻了翻点歌的单子，居然全都是韩文歌。王太卡很发愁，谁闲着没事学这个。

    　　找了一会，王太卡才看到一首中文歌，而且是经典老歌《甜蜜蜜》。曾经港娱可是雄霸韩国的，这首老歌也是在韩国很有知名度。

    　　王太卡本来想继续看，但是宋香菜发话了。

    　　“你唱给我听好不好？”宋香菜笑着看向王太卡，眼神里带着温柔。

    　　王太卡很少见宋香菜要求自己为她做点什么，所以闻言也是笑了：“当然好。”

    　　“咳咳......”王太卡准备了一下，开始为宋香菜唱这首经典老歌。

    　　当然了，王太卡的唱歌水准......其实还不错。但是这个不错只是局限于普通人之间，那样糊弄一下还可以。但是宋香菜和知恩酱两个人，宋香菜就不说了，知恩酱可是唱作女歌手，在知恩酱面前一展歌喉，基本上找死。

    　　“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜！”王太卡唱歌很用力。

    　　知恩酱皱着眉，有些不开心。其实王太卡唱的还可以吧，但是因为不是唱给自己的，所以怎么听都觉得不舒服，好像有种过分的残忍。

    　　而王太卡这种人来疯则是很沉醉于自己的歌声里，同时看着宋香菜在一旁笑眯眯的看着自己，一脸迷人的微笑，好像眼里都是自己。那种感觉直接就让王太卡膨胀了！

    　　宋香菜看着王太卡忍不住的想笑，甚至还为王太卡鼓掌。这个家伙吧，有的时候真的是能把人气死，真想一辈子也见不到他。可是有的时候，却有傻乎乎的，让人割舍不下。

    　　超级膨胀！王太卡超级膨胀！

    　　宋香菜给自己鼓掌了，宋香菜现在是不是崇拜死自己了？王太卡忍不住对着宋香菜唱着：“是你！是你！梦见的就是你！甜蜜蜜！”

    　　宋香菜居然莫名其妙的感觉有点不好意思，不过心里倒是真的甜蜜蜜的。

    　　看见宋香菜的表情，王太卡也越唱越开心，于是打算卖卖力气，飙个高音！展示一下自己的魅力！

    　　宋香菜看到一旁的话筒，也拿起来，看样子好像是要和王太卡来一个情歌对唱！

    　　然而就在这时候，背景音乐忽然停了！王太卡刚要飙高音又下来了，一时间非常尴尬，有些下不来台了。

    　　宋香菜也是一头雾水，音乐怎么停了？

    　　而这时候，知恩酱则是翘着腿，看了看手里的遥控器，然后一点都不走心，甚至态度还特别嚣张的道歉：“哦，对不起，按错了。要不然......恐怖分子你再唱一遍？”

    　　王太卡：“额......就唱到这吧！”富品中文

    　　

    　　

