    叶青好笑的说道：“你可能要失望了，如果你说的人是去天友大酒店的那些人的话，那他们永远也不可能回来了。”

    听到叶青的话，许二一惊，急声问道：“他们怎么了？”

    “呵呵……你他娘的傻啊？”叶青朝着地上的谷天友努了努嘴，说道：“这个混蛋被我带到这里来了，你说那些人怎么了？呵……如果运气好没死在天友大酒店的话，此时也应该是跑得不知所踪了吧？”

    听到叶青的话，许二身子明显的颤抖了一下，在也没有刚才那种趾高气扬的表情了。

    显然，他是相信了叶青的话了，如果那些被派去天友大酒店的人没有出事，怎么可能让这个混蛋将谷天友给捉到谷家庄园来呢？

    沉吟片刻，许二又沉声说道：“我告诉你，我谷家还有很多朋友，只要我一个电话，他们就会来驰援的，到时候，你们几个一个也别想跑。”

    “哈哈！”叶青回头看了一眼金天星几人后，几人同时大笑起来。

    “你们笑什么？”许二心里一颤，急声问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“在天友大酒店的时候，你们家这位谷总也打了电话的，可是到现在，我并没有看到一个人来驰援他，不得不说，你们谷总做人还真是失败啊！”

    说实话，对这件事情，叶青也是相当失望的，原本他还准备在义城大开杀戒，大闹一场的，却没有想到最终没有一个人跳出来为谷天友出头。

    这时，金天星突然说道：“老板，其实不是没有人去天友大酒店。”

    “哦！”叶青回头瞥了一眼金天星，疑惑的问道：“有人跳出来了吗？那怎么没有去那个包间里面救谷天友这个混蛋啊？”

    金天星耸着肩说道：“我和老潘先出来的时候，刚好看到了一帮穿着武士劲服的家伙，不过他们一到天友大酒店的门口，就看到了谷家那些作鸟兽散的保卫，其中有一个领头的询问了一下那些保卫后，打了一个电话，就直接撤走了。”

    叶青想了想，看向了潘海阳，问道：“老潘，这帮人当中有高手吗？”

    既然金天星看到了这帮人，那么潘海阳自然也看到了，叶青相信潘海阳的眼力，能看出来那队人的实力。

    “没有！领头的就只是一个幻化之境的武者！”潘海阳摇头说道。

    沉吟片刻，他又接着说道：“我看着那个领头的人有些眼熟，好像是虎威帮的人。”

    “虎威帮？这又是什么势力？”叶青眯着眼睛问道。

    “义城两大黑暗势力之一，盘踞在义城的东、北两个区域。”潘海阳沉声应道。

    “你对这个虎威帮了解多少？”叶青又问道。

    潘海阳想了想，说道：“这么说吧，之前我们小刀会不是想进军义城吗？这个虎威帮就是我们最直接的对手，整体实力不在我小刀会之下的，据说他们有二十几个虚空之境的高手，而且他们的会长在五年前就已经是虚空之境巅峰的存在了，现在义城就有传言说这家伙已经步入了筑基之境。”

    一旁的金天星接过潘海阳的话，苦笑着说道：“正因为他们有这么多高手，所以这两年来，我们小刀会虽然向义城渗透，但成果并不大，根本就没有啃到虎威帮的那怕一小块地盘，我们只是清理了一两个义城郊区的小势力而已。”

    “切！不就是一个筑基之境的强者吗？”叶青不屑的撇起了嘴，说道：“等老子有空了，就去找这个混蛋，然后干掉他，老子看这个什么虎威帮还发得出什么虎威？”

    “呃！”潘海阳和金天星相视了一眼，这筑基之境的强者是说干掉就能干掉的吗？

    不过一想到叶青这丫的还真干掉了好几个筑基之境强者后，他们自然不会认为叶青这是在说笑，他们这个老板还真他娘的有这个实力啊！

    两人在心里都同时想到，这老板很有可能一个人就能统一整个义城的黑暗世界，只是看他愿不愿意了。

    嗯……跟着这样的老板，真的很有前途，他们似乎都能看到未来的光芒了。

    显然，叶青并没有想过自己一个人来统一什么黑暗世界，不要说义城了，就算是筑城，他也不准备这么干。

    哼哼……他一个人干这么多事，那还不得累死他啊？

    他可没有这个精力，嗯……有这点精力的话，还不如回家陪老婆打架来得实在。

    叶青的骨子里还是透着一股子赖气的。

    不过也正因为这样，他才会接受金天星的投诚。

    嗯……这种事情自然得有更多的人替他干才行。

    而且他也知道一个强不是真正的强，只有在他的带领下，有一片人强，那才是真正的强大啊。

    毕竟筑城那么大，也不能靠他一个人来守护吧？

    所以对于义城黑暗世界的事情，叶青还是决定以小刀会为主体来征战，当然，小刀会的高手不够，不过要不了几天，阴武门的就会有一些高手到筑城了，那时候让这些人过来，不仅可以帮小刀会抢地盘，还可以在实战中领悟武道，这还真是一举两得啊。

    叶青想了想，又问道：“除了这个虎威帮的人外，就没有其它人到过天友大酒店吗？”

    “这个就不知道了！”金天星摇头说道：“我们只看到了这一伙人，至于说在我们从包间出来前，是不是有人来了又走了，那就不得而知了。”

    潘海阳苦笑着说道：“其实我们也是疏忽了，在离开天友大酒店的时候，去问问洒店的那些工作人员就能知道是不是还有别的势力的人去过了。”

    “这也没有什么可苦恼的。”叶青摆了摆手，说道：“我只是随便问问而已，呵呵……我要想知道是不是有人到过天友大酒店，那还不简单？”

    “这倒也是！”金天星笑着应道，他想到了华娴珊，在他看来，华娴珊应该是替叶青掌握着一支力量的，想必在义城也有华娴珊掌控的探子吧？

    不过金天星倒没有意识到，华娴珊掌控的可不是一般的力量，而是这个世界上最大的情报网络。

