    “娘，快啊！”

    第一次跑到正房来的王秀在陈氏的梳妆匣里抓着冰种的阳绿玉如意，一边往自己脖子上套翡翠项链，一边抓住两根金条就往自己的腰带里塞。

    陈氏在一旁都看呆了，一边惶恐不安，一边又觉得儿媳妇太虎，胆子贼大。

    她咽了咽口水道：“够了够了。”

    临走前，王秀还不忘问了一句：“这些都是娘的，那爹的，爹有什么心爱之物！”

    陈氏惶恐道：“不用了，你爹的就不用了。”

    王秀坚持道：“咱们不拿多，就拿爹的心爱之物，娘快说啊！”

    陈氏看向衣柜的位置，王秀连忙上前打开，发现里面除了衣服，还有一个锁起来的匣子。

    “钥匙呢？”

    陈氏见儿媳执意要带走丈夫的心爱之物，感动得眼睛都红了，连忙上前打开箱子。

    箱子里都是一堆私人印章，还有一些过往的信件，看起来已经有些年头了。但能保存在这里，显然对陆守常来说都是很重要的。

    王秀二话不说，直接拿着就往袖子里塞，这还得多亏了王秀今日穿了一件大袖衫，这一塞，到让王秀发现新口袋一样，当正房里的宝贝都装得差不多以后，她又装了五根金条。

    浑身上下重得都跟快挪不动步了，王秀笑得却梨涡浅浅，看起来特别端庄明媚。

    她走出去，把明面上的东西都给计云蔚记账以后，便乖乖地站到陆云鸿的身边去。

    因为太过得意，心里又很高兴，王秀忍不住给陆云鸿抛了个眉眼，心里狂喜：啊！！！你都不知道我都拿了什么，金条啊，还有满绿的翡翠挂件！

    这些都是非常值钱的，我保住了陆家一半的产业！！

    一半啊！！！

    陆云鸿，你得好好谢谢我！

    王秀看向陆云鸿，嘴角紧抿着，眼睛却亮晶晶的，看起来特别可爱。

    尤其是她现在走路不方便，乖乖巧巧地站着，衣服的袖子被拉扯得直直的，看起来像是个不能动的木偶人。

    陆云鸿伸手牵着她的手，问着：“累吗？”

    王秀脑子里想的全是金条，眼睛还一闪一闪的，摇着头道：“不累。”

    她想挣脱陆云鸿的手，陆云鸿低声道：“别动，他们在看，我帮你挡一挡！”

    王秀朝计云蔚他们看去，果然只见他们都在盯着她，王秀心虚，下意识往陆云鸿的身后站。

    就在这时，王秀的四哥发现端倪，朝王秀走了过来。

    王秀瞬间头皮紧绷，忍不住在心里哀嚎：完了完了。四哥最是不讲情面，他一定会揭穿我的！！！

    啊，怎么办？怎么办？怎么办啊！

    陆云鸿……你想想办法啊！

    被王秀在心里点到名的陆云鸿嘴角轻抽，对上舅兄他能有什么办法，只能握紧王秀的手，轻声道：“稳住，他是你亲哥！”

    只见王秀艰难地咽着口水，几乎将身体藏到陆云鸿的身后。

    这时王瑞已经来到他们的身边，陆云鸿微微颔首道：“四哥。”

    王瑞看了一眼陆云鸿，然后拉了下妹妹笨重的袖子。

    就在王秀感觉四哥要揭穿她的时候，王瑞道：“走吧，我先扶你出去！”

    王秀愕然，连忙抬头。

    结果只见四哥无奈地望着她，轻叹道：“下不为例！”

    王秀瞬间想蹦起来，奈何身体负重蹦不起来，只是喜笑颜开道：“谢谢四哥！”

    王瑞见她那傻样，忍不住也笑了起来。

    板着脸的帅哥笑起来，那一瞬间就是如沐春风啊！

    王秀都看傻了，她在心里各种惋惜：啊，这么帅的哥哥，为什么要是亲哥哥呢？

    他要不是亲哥哥多好，我一定……

    陆云鸿瞪大眼睛，还没有从王秀这个脑回路中反应过来，突然：“啪”的一声，王秀打了自己一个耳光！

    陆云鸿：“……”？？

    王瑞：“……”？？

    王秀强颜欢笑：“刚刚嘴角有点笑僵了。”

    然而此时，陆云鸿却听见王秀在心里悲戚道：我在想什么东西？呜呜呜，四哥都已经成亲了，他是一位好丈夫，好哥哥，我怎么能肖想呢？

    我这样怎么对得起四嫂啊，我真的好无耻啊，该打！

    陆云鸿：“……”难道不是应该对不起我吗？是该打！！

    “走吧！”王瑞搀扶着妹妹，将她成功带出了陆家。

    门外，两个丫鬟奔上前来。

    “小姐！”

    王秀一头雾水，不知道应该要叫她们什么？

    王瑞在一旁解释道：“之前陆家出事，我让娘把她们带回去了。”

    王秀点头，问道：“那现在她们是要回来跟着我了？”

    王瑞道：“你现在身边没有人伺候，娘不放心，让她们来了。”

    “……那好吧！”王秀抖动了一下袖子里的金条，打算先不说话。

    好在王瑞很快便道：“蓉蓉，楠楠，你们两个帮小姐把衣服换一下。”

    说完，便折身回去了。

    被叫蓉蓉和楠楠的婢女把王秀往马车一拉，很快就忙活起来。

    王秀见她们跟原身很熟悉，试探着问了一句：“最近你们都过得怎么样了？”

    她不问还好，一问两个小姑娘眼睛都有点红红的。

    其中一个道：“我们都还好，是夫人和老爷他们吃不好睡不好的。”

    “蓉蓉。”

    刚刚说话的小姑娘应声，王秀很快就记住了她的脸，那另外一个就是楠楠了。

    王秀道：“我在狱中惊吓过度，有些事情突然间会想不起来，你们记得要时刻提醒我。”

    蓉蓉和楠楠一听，顿时脸色大变，不过她们都是很担心王秀的，并没有怀疑。

    很显然，王秀之前对她们也是真的好，那也就是说，原身除了大小姐脾气重了点，其他并没有什么问题。

    王秀在松了一口气的同时，连忙将身上藏的饰品和大金镯子取下来。

    蓉蓉还道：“小姐别担心，我之前偷偷将你喜欢那一套玉手镯都带出去了。”

    王秀疑惑道：“一套？”

    蓉蓉解释道：“对，就是什么颜色都有，小姐收集的一套玉手镯。”

    王秀咽了咽口水问：“那值多少钱啊？”

    蓉蓉道：“应该值几千两。”

    王秀惊讶地望着蓉蓉，心想你拿着几千两的玉镯竟然没有想着跑路，看起来是真的忠心了。

    这是楠楠道：“小姐之前的私房银两我也带出来了。”

    王秀大惊：“那又是多少啊？”

    楠楠脱口而出道：“五万三千两。”

    王秀震惊得嘴都合不拢，指着从陆家一箱箱抬出来的嫁妆，还有从陆家填补出来的压箱银子，狐疑道：“那他们现在算的银子是……”

    楠楠傻眼：“什么银子？”

    蓉蓉惊呼：“那不会是陆家账面上的吧？”

    王秀：“……”艹！！

    她是古代大官家的嫡女，同时也是大官家的嫡长媳，这会她总算是清楚地认识到，这意味着什么了！

    意味着她现在就是古代顶级富婆啊啊啊！！

