    第98章 突破

    随着声音的响起之后，苏哲的身后，瞬间就出现了一支大军。

    他们的身上，弥漫强大的气息。

    身穿黑色铠甲，手持战矛。

    最大的特点就是非常的凶悍。

    双目中，绽放凶狠的的光芒。

    七十万大军，无边无际，刚刚出现之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫。

    直接下令道。

    “杀！”

    随着命令的下达，无尽的大军，瞬间向着那火灵族之人冲了上去。

    在靠近对方的时候，身体高高的飞跃而起，然后兵刃直接就砸了下去。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候。

    就看到那锋锐的战矛，在此时直接洞穿了前方之人的身体。

    这一刻的大周之人在横推，那些火灵族之人，根本就抵挡不住如此的进攻。

    他们唯有咬牙坚持。

    因为，火灵族之人，同样是明白此战的重要性。

    若是真的败了的话。

    不仅是现在的青炎皇朝。

    就是其他的皇朝，都是要倒霉。

    附近，就没有人可以抵挡大周的进攻了。

    所以，当然是不能放松了。

    战场中，此时弥漫惊人的杀气。

    如今的苏哲，也加入了战斗之中。

    他要在最短的时间之内，解决眼前的敌人。

    手中的方天画戟，在此时不停的摆动。

    每一次划动而出的时候。

    都是响起阵阵的龙吟声。

    杀戮之气，甚至是可以让人感觉到窒息。

    如今的苏哲，就如同是一头凶兽。

    只要他走过的地方。

    遍地都是血雾。

    浓郁的让人感觉到窒息。

    也不知道，战斗了多长的时间。

    当大周战士的身上，都是被血雾所覆盖的时候。

    那些火灵族之人，已经全部战死。

    此时的苏哲，挺立在战场的中央。

    举目望去的时候，遍地的尸体，这一战打了足足三天三夜。

    附近的火灵族之人，几乎全部被击杀。

    此时的苏哲，注定要成为人族的一座高峰。

    打破了无数年的规则。

    为人族打下了一片领地。

    炫光镜旁，此时的人皇殿主，眼中露出了激动之色。

    “成功了，大周真的成功了。

    打下了一座皇朝！”

    声音响起的时候，四周之人都是发出了欢呼声。

    被眼前的一幕彻底的震撼。

    在兴奋过后，眼中就露出了敬畏之色。

    不过，正在这个时候。

    人皇殿主却是脸色一变。

    他惊呼道。

    “苏哲这是要做什么！”

    他声音响起的时候，四周之人看去。

    只见此时的苏哲。

    根本就没有离开的意思，在整顿了一番大军之后，竟然是继续向着前方行去。

    他还要战斗。

    夺取更多的领地。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    感觉苏哲跳过的疯狂了，颠覆了他们的认知。

    其实，其实他们不知道的是，如今的大周军队中的士气正旺。

    就在刚刚战斗结束的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府五重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神一重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府四重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至神通七重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府八重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通八重！”

    “叮，恭喜宿主，刑徒军获得军功，实力达到紫府二重！”

    ......

    大周的军队，都在这个时候突破了。

    他们的战意正浓，若是就这样离开的话。

    岂不是太过的可惜。

    而且，当初的焚天皇者，不是信誓旦旦的要击杀自己吗。

    现在就让对方知道。

    谁才是真正的胜利者。

    大军一路向前推进。

    苏哲可以是没有丝毫的留情。

    在焚天皇朝的时候。

    杀的整个皇朝之内，没有留下一个活口。

    在天火圣地围杀对方八十万大军。

    在紫焰皇朝，更是屠杀百万。

    一个月的时间，他带领着大军，纵横睥睨。

    当攻破足足五个皇朝之后，才停止了下来。

    站立在刚刚攻破的一座皇城之下。

    陆羽的脸上出现了一抹笑容。

    如今，终于是可以休息一番了。

    而正在此时，脑海中系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功的加持，请问现在是否突破！”

    随着他声音的响起之后。

    没有丝毫的犹豫。

    苏哲直接开口道。

    “突破！”

    话音落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    接着，苏哲身后一阵浩大的龙吟声就在这个时候响起。

    只见一条恶龙在这个时候冲天而起，似乎是要吞噬一切。

    如今，几乎是要化为实体。

    而身上的气息，则是在一直增加。

    体内的瓶颈，在瞬间化为了通途。

    神通五重！

    神通六重！

    神通七重！

    ......

    当达到神通九重的时候，才停止了下来。

    如今的他，身上的气息，强大到了极致。

    军队的增加，给他带来的增幅也更加的猛烈。

    感受到自己陛下身上那浩大的气息。

    四周的将领，不管有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “恭贺陛下突破！”

    “都平身吧！”

    苏哲笑着说道。

    如今，大周足足扩张了五个皇朝的领地。

    在加上血石平原。

    说是实力大增也不为过。

    然后，目光就落在了许褚的身上。

    缓缓的说道。

    “许褚听令！”

    “末将在！”

    听到声音后的许褚，连忙上前道。

    而苏哲，则是面色肃然的说道。

    “从今日开始，你负责坐镇这火灵一族的领地！

    由程咬金带领玄甲军。

    哲别带领弩兵协助你。

    记住了，这里从此之后，就是我大周的领地。

    不得有失！”

    “遵命！”

    得到命令之后，几位将领都是站了出来。

    而苏哲也点点头，不在多言。

    接下来，就该回归了。

    大周的将士浴血这么长的时间，也该得到属于他们的荣耀了。

    (本章完)

