    王瑶咬着红红的嘴唇，很生气的样子。

    赵云鹤却推了一下素云的胳膊：“你都处了好几次对象了，还不明白吗？要送什么东西？只有上杆子的贱人才主动送东西呢，不见兔子不撒鹰！你只要打扮的漂亮的，说两句好话就行，东西不要急着送，应该是他对你好才行呢，咋能倒过来了？那个王长龙就是一个傻帽，很好勾搭的。见到你好看，准上钩！”

    素云点点头，不说话了。

    我心中冷笑，这是在骂我们不成？

    王瑶也气得不行：“怎么可以这么说我哥哥！而这个素云一看也不是好人。从村里出来的还能处了好几次对象，可见也是一个不老实的。”

    我看了一眼王瑶，估计她也是气坏了。

    那边的一个兵站的远远的，也听不到她们在说什么，然后一起嘎嘎的笑。

    “没错没错！到时候就让王长龙给你买。”

    我忍不住了，走过去按住了赵云鹤的肩膀，当时就吓了她一大跳：“哎呦！是谁啊？”

    “想不到你之前和王长龙见了一次面，就有这么多心思了，真是有心呢。”我笑道。

    赵云鹤见到是我，先是很紧张，但是很快就恢复了正常了，冷笑道：“原来是你啊，你不是有男朋友了？为什么跑这边来献媚来了。”

    “我怎么是献媚，我和王长龙本来是朋友。”

    “朋友？你就是想要勾搭他吧！你这样的人我见多了，恨不能全天下的男人都绕着你转不可，可是你也不看看你有没有那个能力！白晴晴都被你打败了，林清风也被你弄到手了，你还不知足？你还想要怎么样？”赵云鹤有些趾高气扬的意思，而身边的牛素云也是一脸的鄙视，看来赵云鹤说过我是谁了。

    我嗤笑一声：“你少在这里质问我，你根本不配做我的对手，我压根看不上你。”要不是因为这里是军校，我早就一拳头砸过去了。

    “你……”

    素云拉住了赵云鹤：“别打了，算了。”

    赵云鹤哼了一声，走到一边去了。

    王瑶咬唇道：“姐，这女的是谁？”

    “杜军的对象，没结婚就先住在一起了，性格可大方了。”

    赵云鹤大怒：“你什么意思？说我不要脸？”

    “我说你大方，你耳朵聋了是不是？不过自己做出的事来，还不让人说了？”

    我是二十一世纪的人，并不反对同居，但是这可是九零年代啊，谁家没有结婚就住在一起的，这么一个不守本分的女人，我不会口下留情的

    “自己勾搭着杜军，还带着自己的姐妹过来，怎么着，是想要拉皮条是不是？可惜啊，她的姿色是不够的。”

    素云脸色一变，嘴唇颤抖着看着我：“你怎么可以这么说话？我也没招惹你的，你一个女……”

    我冷笑：“少废话。我不愿意搭理你，但是你是不能接近王长龙的，想要和他处对象就是妄想！”

    赵云鹤笑了：“你想要管着他？你和王长龙是什么关系，我可是他哥们的对象，你不过就是以前的邻居罢了，而且素云比你好看多了，你算什么？就算是上了大学又怎么样，勾着林清风还要王长龙，你的公婆不喜欢会你的。”

    王瑶拉住我的胳膊：“姐，到底是咋回事？她怎么这么说。”

    “满嘴喷粪呢，不要管了。”我看着赵云鹤：“说话注意点吧，给脸不要脸的东西。”

    “你找死？”她说着走过来了，两颗眼睛瞪得老大，一看就是相当不满意我的样子。

    素云急忙拦住她：“你这是干什么？好好说话啊。千万不要因为我和王长龙的事，和他的朋友闹成这样，以后我咋面对王长龙啊？我们俩以后也不好相处。”

    这女人还真把自己当盘菜了。

    “你真是一个善心的，我听你的就是了。”赵云鹤瞪了我一眼，走到一边去而来。

    我看了一眼素云，这女人还挺自信的，这么简单的就以为可以勾到王长龙吗？我真是佩服这帮人啊，一个比一个有本事。

    王瑶却不高兴了，她现在也不小了，已经稍微明白一点了。但是这话还不要说。毕竟现在还是太小了，要是闹开了，对王长龙也没什么好处，她可没成年呢。

    一时间我们四个人都不说话，偶尔我和赵云鹤互相瞪一眼。

    她是因为和白晴晴的关系，对我有了偏见的，我很明白，可是这种不拿自己当外人的那种劲儿也挺让人膈应的。

    不多时王长龙进来了，一眼见到王瑶，笑的尖牙不见眼睛：“你怎么来了？”

    王瑶却不高兴了，撅着嘴巴转身不看他。王长龙一愣，然后看向了我的方向。

    我冷笑着指了指身后的那两位：“你的好嫂子要给你介绍对象呢。还不快去，”

    不等王长龙说话呢，赵云鹤赶紧过去了，一把拉住了王长龙的手腕：“我来看看你的，杜军说了你要去集训，没事儿吧，东西都准备好了？”

    王长龙嗯了一声：“你们这是……”

    “这位是我的好朋友，也是一个初中的，叫做素云。”赵云鹤笑呵呵的说：“她今年二十了。和你差不多一个岁数，来，和王长龙打个招呼啊，你平常不是最敬佩当兵的了吗？是不是因为看着他长得太帅了，所以不好意思啊？”

    素云娇滴滴的走过来，看了一眼王长龙，眼里面充满了惊喜，估计也没想到王长龙这么帅，低声的说：“大哥好。还是弟弟？我们俩岁数差不多吧？”

    王长龙不说话，脸色越来越难看了。紧紧的抿着嘴唇，一脸的烦躁。

    王瑶不说话，一直看着窗外，我就坐在一边看戏。

    “素云家里面是开养鸡场的，就一个孩子，独生女呢，正经的过日子的人家，她父亲在京城做鸡蛋生意，带着她过来首都看看，你们两个人看着要是好的话就好好处。”赵云鹤笑呵呵的说完了还看了我一眼。非常的得意。

    素云看着王长龙道：“我一定会好好的照顾你的……”

    王长龙笑了起来，眼睛弯弯的很好看。

    素云脸上马上涌起了两朵红云来。她看了一眼又一眼，表情别提多高兴了。可是我知道，王长龙可不会这么笑，绝对不正常啊。

    “这就成了？我还是第一次做媒呢！”赵云鹤拍手笑道：“不是嫂子说你，你啊，学习不错，可是看人还是不太准的，什么样的妖精都能接近你，这可不行，你放心素云，有我在，什么人都没办法欺负你的。”

    素云嗯了一声，低下头去了，含羞带怯的，像是一朵花。

    赵云鹤笑着推着她往王长龙那边：“害羞干什么啊？也不是小孩了，你俩聊聊吧。我说多余的人是不是该出去了？怎么这么没有眼力见！”她横了我一眼。

    我笑道：“你说我呢？”

    “可不是说你呢！你自己是做什么的不知道？赶紧的吧。不要不拿着自己当外人。”

    王长龙说：“出去。”

    “听见没，让你出去呢。赶紧的！”赵云鹤伸出手去抓我的胳膊，被我按住了她的手腕，甩出去了。赵云鹤踉跄着倒在了身后的素云怀里面。

    素云急道：“你这是咋了？这位是王玥吧，从一开始进来，你就这样欺负人，我们也没怎么你啊？你干什么咄咄逼人的？你怎么可以随便欺负人？”

    想不到这个素云还挺能说的。

    我不说话，只看着王长龙，今天要是表现的不好，以后就休想和我妹妹说话了。

    王长龙道：“赵云鹤，带着这个什么云的赶紧出去吧，不然不要怪我说出什么好听的来。挺大的女孩了，注意点影响吧。第一次见面就这样不拿着自己当外人，不觉得好笑？”

    素云脸色一变，刷的白了一张脸。

    赵云鹤也急了：“我可是你好哥们的对象，你怎么回事，做事也不分里外呢？我给你介绍对象也是为了你好。”

    王长龙道：“杜军知道么？要是这件事是杜军的意思，我和他也不能做朋友！什么叫做不分里外，当初不是因为王玥一家人，我连学都上不了！你们又算是什么东西！那个什么云，我有喜欢的人了，你不要纠缠不清的，到时候让人好说不好听。”

    素云捂住脸哭了起来：“我到底哪里不好？她都有对象了，你还一直想着？”她的哭声很大，就像是受了什么委屈一样。

    外面的站岗的嘴角都在抽搐，可是当没有听到的。

    赵云鹤也怒了：“你这么不分是非好歹的！这个王玥根本不是好的……”

    “滚！”王长龙终于怒了：“我让你马上走人！我不过就是看着你和杜军的关系和你说两句好话，你却蹬鼻子上脸了是不是？我的生活怎么样和你有什么关系，用的着你带人过来塞给我？我的对象我自己找，反正一辈子不娶，也不会要这样的！”

    赵云鹤被骂的脸红一阵白一阵的，指着王长龙道：“你这个人简直是不分好歹！你没有好下场，就等着被人耍了吧！王玥，算你厉害！我要看看你嚣张到什么时候！素云，走吧，留在这里干啥！”她瞪了我一眼，大步流星的走了。

