    第6章 突破

    五年过去

    类似禁闭似的孤寂生活令程锦开始自言自语，以此证明自己还活着，而如今还能保证理智已经是他的精神意志强大了。

    今日

    照常在小世界尽头广场上做遍广播体操，目光呆呆的观看一会儿世界膜先天之气的转化，程锦始终觉得这是大机缘。

    回到住处，随意吃下几个水果后，来到了三楼盘坐而下。

    或许是心里作用，或许是先天之气的作用，也或者是宇宙给予的功德的作用，每次程锦冥想都能取得很大的进步。

    甚至做到了，一秒入定，冥想的时间也能坚持的越来越长了，甚至都能做到从主动从冥想中醒来，而不是睡觉睡醒。

    而且随着长时间的冥想，程锦发现自己的心境绝对得到了巨大的提高。

    比如对于自身的欲望控制的掌控有了很高的提升。

    自从修炼后，程锦对于精元这方面一直控制的很好，毕竟小说中精元的损失对于以后的修炼有很大伤害。

    现在的他正是血气方刚的时候，尤其是如今身体健康，那阳刚之气更是充足。甚至睡觉都做梦想起大学室友电脑里的*****了，自己当然没有了，毕竟他可是一个五好学生。

    折磨的他苦不堪言，差点就下手了。不过程锦毅力很大忍住了，只是多洗几遍冷水澡而已。

    一年时间他感觉冥想突破了一个层次，甚至可以达到一秒入定的程度。

    三层小楼一个静室内，程锦席地而坐。

    原先的别墅规划成为了现实，不过盖在了茅屋旁边，茅屋成了一个纪念。

    他感觉冥想又一次要突破了。

    先点上一段香木，凝神精气，程锦渐渐收敛心神将将心神缓缓沉入心灵深处。

    像是突破了什么，一幅幅画面出现在程锦的心间，程锦顿时知道这是自己的记忆画面，同时他也感知到了自己的灵魂。

    七彩斑斓的灵魂，紧紧包裹住自己的真灵，程锦感知者其中的色彩只觉万分好奇，心神轻轻触碰七彩交织中红色的地方，心灵深处顿时一股怒火情绪传递而来，程锦瞬间明白了那是自己的七情六欲。

    记忆画面信息不断从肉身中铭刻进灵魂内将近尾声。

    于是程锦开始用真灵接触灵魂中地七彩区域，无尽的悲伤，滔天的怒火...，不断冲击程锦的理智，程锦直觉如同在波涛汹涌的大海中翻滚，几次险些被极端情绪击溃心神。

    程锦不敢大意，赶紧抱元守一，一点点掌控这些情绪，谁知，都就在这时，一片光点闯入进来，原来是程锦几次都感应不到的灵气，灵气像是融合剂一样，竟令七情六欲渐渐融合起啦，同时灵魂传来对灵气无尽的渴望。

    而此时七情六欲却逐渐脱离程锦真灵的掌控之势，程锦感觉事情不应该是这样的，一下狠心，分离大片灵魂之力将光点阻挡在外，并将已经融合进来的一一剔除除去，重新开始了对七情六欲的掌控，或许瞬间或许万年，程锦终于将七情六欲完全掌控。

    此时质变开始了，七情六欲渐渐融合在了一起随后连同灵魂，一并融进了真灵之内，融合完毕后真灵化作一个晶莹剔透的小人正如程锦一般模样。被程锦命名为元灵。

    诞生了元灵的程锦，此时竟然感应不到肉身的存在了，忽然元灵

    一股能量凭空诞生，类似灵魂之力，但又有些不同，程锦命名为心灵之力。

    心灵之力重新将程锦肉身联系起来，程锦感知到的信息不仅可以记录在脑中，还会记录在元灵之中，不会丢失，除非程锦主动抛弃，所以现在程锦如果肉身死后也能转世的话，不仅不会丢失记忆，还不会有胎中之谜。

    静室内程锦终于睁开了双眼，同时心灵之力也溢出体外，周身十米内分毫毕现。

    (本章完)

