    “她将无所不能。”

    说话的是森夏。

    然而森夏说的并不是《我的世界》。

    《我的世界》这个像素风格的游戏，虽然一开始就吸引了一批玩家没错，也有很多玩家正在制作一些有趣的内容。

    但正因为如此，所以这个游戏目前才处于一种韬光养晦的阶段。

    在森夏看来，等什么时候大家把内容做起来了，整个游戏才能够彻底盘活，现在进入游戏的玩家们，都是游戏的开拓者。

    所以，森夏现在在说的是另外一个项目。

    ——初音未来。

    “结果是音乐游戏啊。”初音未来是音乐游戏。

    而且一口气出了三个音乐游戏。

    在森夏旁边的是爱丽丝，她一脸索然无味。

    除了爱丽丝之外，千佳和伊纪姐也都在这边。

    这里是A社的新办公区，就在武藏野，所以森夏这边过来挺方便的。

    这边有一个专门的测试区，里面就有各种各样的设备。

    而放在四个人面前的，就是一台巨型的街机。

    是跳舞机。

    这台机器的音响系统是从雅马哈专门定制的，保证在跳舞的人和旁边的人能够得到最好的体验，但又不至于让声音影响范围太大。

    在画面中，3D的初音未来，这个时候正在随着音乐的节奏摇摆，而千佳则跟着画面在不停的蹦跳着，虽说不能十分完美，但是也有模有样的。

    这个游戏名叫《初音未来～Dance～Dance～》，是初音未来的街机版本。

    看情况也知道，这个游戏是所谓的舞蹈街机。

    虽说在后来，这种游戏已经是街机厅的必备，但是在这个时候，情况却不一样。

    在这个时代，能够制作出这么精美3D画面的，只有A社，而且这种跳舞游戏，也只能通过A社这边实现3D即时演算。

    “呼……这效果的确是很好，科乐美的《热舞革命》完全不是对手。”

    这时候千佳也从跳舞机上面走了下来。

    她擦了擦汗，才走到了森夏的面前。

    热舞革命Dance_Dance_Revolution简称DDR，是科乐美旗下的BEMANI开发的世界第一款跳舞机游戏。

    这款游戏绝对是跳舞机游戏之中最最风靡的游戏了。

    但是因为时代的限制，这款游戏目前的效果，完全不如现在的初音未来，而且雅马哈这边定制的音响，这也是一个宣传的噱头。

    “好了，我们去看另外两款游戏吧。”千佳擦过了汗，然后就把毛巾放在了一边。

    “好。”森夏点点头，然后打开了旁边的那台DC-P游戏机。

    在这台游戏机上面，就安装了一个初音未来的游戏。

    这个游戏名叫《初音未来：歌姬计划》，是一款包含有养成元素的音乐游戏。

    嗯，森夏这边复刻了八年之后的PSP平台商的歌姬计划……

    虽说是八年之后的游戏，但PSP平台的游戏，DC-P就算是原封不动的拿过来跑，也是没有问题的。

    “这个音游是我们在泥轰这里的主打游戏。”森夏如是说。

    “嗯……感觉还不错。”

    千佳点了点头。

    这种游戏说起来其实并不难，简单来说，就是屏幕上面会出现一些按键或者操作指使，然后玩家需要按照指示去完成跳舞，如果成功的话，画面之中的初音未来就能够按照旋律跳舞。

    如果失败的话，画面上也会有体现，舞者会出现各种失误，严重的甚至会跌倒之类的。

    “这就是究极的QTE游戏了。”千佳一眼就看穿了这个游戏究竟是怎么回事。

    “啊，差不多就是这样。”森夏点了点头，“不过也有不同。”

    其实对于初音未来而言，更重要的是编曲和歌曲之类的。

    “那最后一个呢？”千佳又问。

    “哦，在这边。”爱丽丝对于这两个游戏都不是很感兴趣的样子。

    森夏打开了这边电脑。

    在电脑上安装着一个游戏。

    “这是……网络游戏？”

    毫无疑问的，这是一个网络游戏。

    不过这个游戏里面的情况，好像有些不太一样？

    因为别的游戏里面演示用的角色都是“初音未来”，但是在这个游戏里面，角色却有很多。

    虽说其他的游戏也有别的衍生角色，但是和这个作品有些不太一样。

    “《初音未来：梦幻乐团》，简称初音乐团，既然是乐团的话，当然是大家一起来玩会比较有趣咯～”森夏微笑着。

    “有些微妙啊……”千佳看着画面，似乎是在思索着什么，“目标受众好像有些不太合适？”

    “对，因为这个游戏面对的对象，并不是泥轰，而是隔壁的棒国和某东方大国。”森夏如是说。

    嗯，如果有从另外一条世界线的人过来的话，大概就会觉得森夏手上的这个游戏有些眼熟——这玩意儿不就是劲舞团嘛！

    嗯，森夏这边的确是参考了劲舞团来制作的。

    虽然是一个毒瘤游戏，但是劲舞团的确是非常火爆的一个游戏。

    在《魔兽世界》风靡某东方大国的时候，《劲舞团》在网吧的数量，甚至一度是能够与其抗衡的。

    抱着山寨到底的精神，森夏决定把这个游戏给拿出来。

    “那黑岩射手呢？”千佳又问。

    “PV要到七月份才能出来，现在还早。”森夏说道，“武藏野动画那边也在努力。”

    “其实我最看好的是网络游戏的这款，这里面收录了各种有趣的歌曲，比其他两个都要全面。。”森夏一边说，一边点开了一首歌曲。

    随后，一个男声出现在了音响之中。

    “啊咧？”千佳听到这个声音，似乎想到了什么，“是你之前见过的那个周杰棍的声音？”

    “嗯嗯，没错，他也是咱们旗下艺人啊！”

    周杰棍在被森夏这边拿过来之后，就转移发展重心到了大陆，结果一飞冲天，现在当真是火得不要不要的。

    而森夏这边，当然是近水楼台先得月了，他这边自然而然是把对方的歌曲都放入到了游戏里面。

    嗯，有时候森夏也在脑抽的想：要不然，干脆咱们做一个杰棍乐团，说不定能更火……

    ……

    想当年去网吧的时候，很多键盘空格键都有问题，基本都是因为之前有人在这里玩了劲舞团……

    另外，在世纪之初的那几年，不存在人气超过杰棍同学的巨星，就算是现在，所谓的明星，也很少有达到杰棍同学那种高度的人了。

    第二更的喵～