    ;

    从红梅岭回来后，生活便又恢复了往日的平静。

    学子们依旧每天上学，修炼，重复着一日又一日的枯燥与安宁。

    彭耀龙和叶天殇原本因真传之争破裂的关系，随着仙缘大会的并肩战斗，终于缓和下来。不过缓和归缓和，虽然不再在背后算计着要对方死，明面上却争的更凶了。现在两人只要一见面，有事没事就是“怎么着哥们？找个地方来一场？”

    戚少名则被李鸿阳正式宣布收为真传，带回山中指导修炼。他的待遇可比卫天冲好多了。卫天冲每年只能上山一个月，戚少名却是一上山就是半年，剩下半年还有三个月是外出执行任务，最后三个月让他回学院算是和其他人联络一下感情，待遇完全就是天差地远。

    龙焘也被父亲叫了回去好生培养。他父亲龙若海虽不是十九天魁那样的大人物，但好歹也是天心真人，就算是普通天心那也是天心，最重要的是，舍得下本钱培养孩子。所以龙焘的实力最近也是突飞猛近。

    蔡君扬从红梅岭上回来后不久，就开始频繁接各种学院任务。别人以为是仙缘会上的挫折让他灰心丧气无心修炼了，唐劫却知道蔡君扬这是在磨砺自己。他本就是一心侠道的人，在人生路上边战斗边修炼，比起枯守学院于他更加有益。仙缘会上的经历并没有让他消沉，其实是让他更加积极的面对生活与修炼了。

    至于卫天冲，他在仙缘会上的表现总算是通过了燕长风的考验，作为没给师傅丢脸的奖励，燕长风破格传了他日曜九变。不过这小子在获得秘法传承后干的第一件事竟然是冲入逍遥社，向平静月求爱，一下子吓蒙了不少人。面对卫天冲的热烈追求，平静月的反应是当场暴走，追杀了他整整三条街。

    不过被暴力拒绝的卫天冲并没有就此放弃。

    这个平时做任何事都没多大长性的家伙在这件事上出人意料的执着，无惧同学的嘲笑，女神的冷眼，坚持追求平静月，尽管每一次，他都毫不例外的被平静月打出去。

    唐劫对此并不在意。

    他并不认为这有什么错，年轻人没点风花雪月的事，叫什么年轻人？想当年历旧世，谁不是先识情场再识职场？

    也正是因为他的不在意，卫天冲才敢如此积极努力的去追求，甚至于其中更有他的鼓励与教导，否则卫天冲怎么也没不可能捧着一束花去献给平静月。尽管那花的下场最终是丢至街边，任人踩踏，零落成泥。

    不过既然是年轻人，也就总有越线的时候。

    今天唐劫还在屋里修炼，就听门外砰砰的敲门声响起。

    是侍梦。

    他在门外拼命大喊：“唐劫，唐劫，不好了！”

    唐劫出去开门：“什么事这么大呼小叫？”

    他的话语并不高，却无形中已自带了一股威严。

    侍梦却是急道：“少爷他……他……”

    唐劫皱皱眉头：“好好说，少爷他怎么了？”

    “他要和人生死斗！”侍梦终于喊出声来。

    “什么？”唐劫一下跳了起来：“和谁？”

    “杜斌。”

    “那个八年期的杜斌？”

    “不是他还能有谁？”

    “……他还真想得出来啊。”唐劫也是无语了。

    虽然说卫天冲也是参加过仙缘大会，拜师燕长风的人了，但他到底只是五年期学子，还远远达不到称霸学院的地步，在这学院中，他远未到称王称霸的地步，有一批学子可以碾压他。

    这杜斌虽然没参加仙缘大会，却不代表他实力不行，身为八年期学子，他也是脱凡境的修者，实际战力也不俗，修炼的五气寒光法和炼影分身诀更是卫天冲傀儡的克星，卫天冲对上他，胜率不大。

    “在哪儿？”唐劫问。

    “山后梅子林。”

    唐劫抓着侍梦就向山后飞去。一边飞一边问，这才知道感情卫天冲和人生死斗又是为了平静月。那杜斌竟然也是个喜欢平静月的，两人本为情敌，遇到一起自然难免口角。

    为了女人，就算卫天冲是真传，那杜斌也是不会让步的。这两人之前已有过几次争执，这次闹的大了，就发展成了生死战。

    听到他们为这种事决斗，唐劫气得要吐血。

    一路狂飞，待到梅子林前的那片空地上，远远就见一大批人围着，中间两人赫然正是卫天冲和杜斌。

    这两人还在对峙，互相看着对方眼睛似要冒火般。

    远处平静月抱着手臂无语望天，两名女学子正在旁边说：“静月你倒是劝劝他们啊。”

    平静月翻着白眼回答：“关我什么事？好话都跟他们说过了，可他们怎么做的？竟然要我在他们中间选一个。我选他妈啊！两个大白痴，让他们去死好了！”

    竟是把这姑娘的粗话都逼出来了。

    这边杜斌和卫天冲互相瞪着，终于还是杜斌先一步打破僵局，冷哼道：“卫天冲，就算你是参加过仙缘大会的人，就算你是燕真人的嫡传弟子，也不代表你在这洗月学院就可以横着走了。今天杜某就要让你知道，不是什么事都可以由你为所欲为的，总有一些人……”

    卫天冲撇嘴：“哪来这么多废话，打就是了。”

    一挥手，身边傀儡已挡在身前，同时阴兵召唤而出，手中更是搓出一个超级大火球。

    这火球大到卫天冲的是用双托的而不是单手举的，看起来就象举起一个大鼎般，看得杜斌也怔住，象这小子要怎么个练法才能把普普通通一火球给练到这种地步。

    卫天冲举着“火球”肆意狞笑道：“看清楚了小子，这是老子自创的法术，火暴球！没人能抗的住老子这一下，看招！”

    已将那超级大火球“抛”了出去。

    就在他抛出火球的同时，杜斌手中剑光也亮起一片光华，迎向火球。

    眼看这两人上手就是生死之斗，就在这时，一道人影骤然闪现，竟是完全无视那火球的威力，一拳将其轰飞，同时抱住卫天冲就飞了出去。

    卫天冲先是一惊，随后看清是唐劫，大叫道：“放开我，放开我，我还要和那个小子打呢！”

    唐劫怒吼道：“闭嘴。又不是什么深仇大恨，至于动不动就生死相搏吗？这里是学院，不管是你杀他还是他杀你，你们以为活下来的那个又会有好结果？给我老实点！”

    卫天冲手舞足蹈地大叫：“我不管，我不管！唐劫你自己说的，我辈修者，仙路争锋，当争便争，岂可轻易退让！”

    唐劫气的连翻白眼，顺手封了他全身经脉省得他再闹：“这时候你倒说这话了？问题你这哪是争锋啊，是争风！”

    从后山一直飞到静心园，唐劫将卫天冲往屋里一扔道：“禁闭三天，想清楚了才许出来。”

    卫天冲冲至门口大喊：“唐劫，你不能这样对我，我是你少爷！”

    唐劫没好气回答：“闭嘴，从现在起我是你少爷！”

    三天后，燕长风书信传来，命卫天冲上山。

    追女风波至此告一终结。

    唐劫的生活则依然那样简单，每日就是闭门修炼，仿佛他依然只是一名普通学子而非弟子，而那个什么逍遥宫的女婿也对他从未有过任何影响。

    偶尔他也会接到一些书信。

    比如许妙然的，比如蔡君扬的，比如戚少名的，还有就是牧毅的。

    与牧毅的交情是在福地中建立起来的，或许是不打不相识吧，唐劫与牧毅竟有种惺惺相惜的感觉。以至于仙缘会后，竟然还留下传讯符，方便彼此联系，当然，不可能象许妙然那么勤了。

    时间过得很快，转眼就是半年过去。

    今天唐劫如往常般来到青云山下的那片小树林里，独自行走着。

    一阵风吹过树林，带起大片落叶纷飞。

    在这翩飞落叶里，数道星芒如电，飞射唐劫。

    唐劫微抬首，目光如电，手中刀已瞬间斩出一记凛冽刀风。

    刀风形成的风柱刷地在地上切出一条长达百米的裂缝，仅以威势论，竟是丝毫不弱于当初蓝玉以青丝剑打出的强力一击。

    伴随着这一刀劈出，唐劫长吐一口气，缓缓收刀，伊伊已从空中落了下来，拍着小手叫道：“好诶好诶，这一下已有大成气象！”

    “可惜只中了一片叶子。”唐劫淡淡道，脸上殊无丝毫得意。

    伊伊小嘴一撅：“已经很不错了，只用了三个月就完全掌握无双斩，再三个月完成暗渡飞星，说出去都要惊掉旁人大牙了。”

    回来的第一天，唐劫就去天一阁领了法术，也解了他“有境无法”的尴尬。

    因为有本体帮着参悟的缘故，唐劫一口气选了五门法术，分别是无双斩，龙若手，飞星指，天鹏逍遥法和生息诀。这最后两种是他在悟道时领会的飞行选择，可以大幅度提升他的飞行速度，对战斗到无太大帮助。

    无双斩则是威力极大的攻击术法，如果说灵台境的术是子弹级别的攻击，脱凡境就相当于炮弹，无双斩就是其中最典型的一种。而且无双斩本是利远攻的法术，斩风依旧可以作为有效补充，不至于现在就浪费掉。

    龙若手和飞星指则是用来掩饰神霄秘典的，这两门法术有一个共同特点就是可以和其他法术叠用。其中龙若手和飞星指又有所不同，龙若手本身可以掩饰其他法术，但不能被掩饰，飞星指则是只能被掩饰，也正因为飞星指的这一特点，故常被称为暗渡飞星。

    唐劫看中的就是它们的掩饰作用，因此将其学来。

    不过龙若手和飞星指虽有这种好处，能真正走到此步的人却不多，那需要大量的苦修。

    象刚才唐劫以无双斩出击，暗发九记飞星指，正是这暗渡飞星的最强表现，是同时使用两门法术，以无双斩明攻，飞星指暗攻。可惜他放是放出来了，准头却差了十万八千里，九片标记过的落叶只中了一片。

    但不管怎样，能在三个月时间就完成初步的融会贯通，以足够惊世骇俗，换成常人，仅此一步往往就需三年时光，许多人不耐久练，往往就半途而废了。唐劫能这么快做到，一来和他领悟智慧有关，使他学习的速度更快。二来也和本体帮助参悟有关。

    因此在境界修炼上，唐劫或许还只是一般，但在法术修炼上，他已是无可比拟的天才了。

    这刻唐劫叹息道：“终还是靠着本体帮忙的，可惜接下来的日子，本体暂时是帮不上忙了。”

    “为什么？”伊伊不解。

    “因为本体也快冲击脱凡了，在那里脱凡有些麻烦，他需要做些准备。”唐劫回答。

    “太棒了，那岂不是又有一次悟道机会了？”伊伊兴奋大喊。

    “的确如此。”唐劫眼中也现出神秘笑意。

    —————————

    九绝诛仙阵。

    上古战场的一角，唐劫微闭双目，盘膝静坐。

    他的呼吸均匀而有力，每一下呼气，在鼻间就会形成两道细小龙卷，而每一下吸气，就象是在身周形成一片漩涡。沙土在唐劫的身周飞扬，在空中载浮载沉，就象是悬浮于空气中的鱼儿，密密麻麻飘于空中。

    如此持续了好久，终于，所有的沙尘同时在空中凝滞了一下，随后纷纷掉落，唐劫身上已落出一片灰霾。

    唐劫只看了一眼，轻吐一口气，清风吹过，所有沙尘尽皆消散。

    唐劫脸上露出一丝得意笑容：“终于灵海圆满了。”

    这段时间唐劫本体可也没闲着，苦修之下，终于将本体也提升到灵海圆满的地步。

    这不奇怪，他现在所在的九绝诛仙阵本身就是灵气浓郁之地，其灵气密度甚至更超过琅琊福地。在这里修炼一天，相当于在外界修炼五六天。

    若是在外界，在无灵药辅助下，唐劫需要三年半左右的时间才能达成圆满，现在则是入阵七个月就正好完成。相比分身大量用药，本体的速度其实并没有慢多少。

    这刻眼看着自己终于灵海圆满，唐劫也长舒一口气。

    接下来就要准备冲击脱凡了。

    对于唐劫而言，冲击脱凡有个问题。

    就是何冲。

    冲击脱凡声势太大，一时半刻又好不了。一旦让何冲发现，必然会冲过来抓自己。解决此事的最好办法就是与何冲谈谈，让他明白自己冲脱凡对他也有好处。毕竟他只有冲上脱凡才能打开第五关，此外就是用复制术再做些准备。

    以唐劫对何冲的了解，只要让他知道，有复制体监视他的行动，何冲充其量让唐劫的冲击脱凡失败，却没可能抓到唐劫，他多半就会放弃。

    此外冲击脱凡需要绘制天地沟连阵，也就需要相关材料。可怜这上古战场除了尸体和遍地的法宝外，就再无任何材料，连蚂蚁都无一只，更别说妖兽了。

    好在兵主既然要求修者必须在这里达到脱凡才能进入第五阵，就已经留下了解决办法。

    当初传功的五巨石，本身就是一个独特阵法，除了拥有传功效果外，竟然也兼具了勾连天地的效果，而且效果之强大，更远超一般脱凡用的勾连阵。毕竟这九绝诛仙阵自成一空间，要想能够沟连天地，本身就需要先能贯穿这空间才行。

    在对五巨石长期的研究后，唐劫已基本掌握了法阵的运用方式。而越是了解，唐劫对兵主的实力也就越感到震撼。兵主的每一样重要法术看似简单，背后其实都奥秘无穷。其中兵字诀涉及杀戮中的兵道，复制术涉及智慧中的幻道，而眼前的这个阵法更是涉及到空间，也就是说，仅现在已知的兵主能力，就至少涉及到了三种大道，而且至少是掌道级别，否则不可能创造出那样神乎其神的法术。

    明白了这一点，在某种程度上，唐劫就有些明白兵主遗留下来的到底是什么了。

    其实不是什么法术。

    这些法术统统都只是表象，他真正遗留的，是他对大道的理解。

    那些法术就象钥匙，引领着后来者通向那无限广阔的神秘世界。

    明白了这点，再看这巨石古阵，唐劫只觉得自己看到的东西又有所不同。

    他仔细端详着，看那些地面图录，刻纹。

    以前他看这些图纹，只若描红，一点一线皆在眼中，只知其画，不解其理。如今看这些东西，就只觉得每一笔每一画都隐含着天地至理，有着说不出道不尽的复杂深意。

    个中意义如此繁杂，欲要深解，却又发现千头万绪无从下手，各种信息如碎片般纷呈而至，只冲得脑子要爆炸也难以理解。

    唐劫知道，终是他对此道一无所知，尚无本事逆推大道。这还是他悟智慧，方有解析之能，若是未悟智慧者，就连那千头万绪的丝线都看不见。

    “终究还是要溯其本源，方可解其堂奥。”唐劫喃喃道。

    这便是从天道法轮上领悟大道的好处了。

    至少在天道法轮上，大道至简，各种后绪变化皆在自身，直指核心总比逆推大道要好理解得多。

    本来他这次脱凡还有些没想好到底要参悟哪一种大道，是继续加深对智慧的理解，还是先领悟一种其他大道。

    如今空间法阵在眼前，到是给了唐劫一个机会。

    再没有比这更好的选择了。

    有空间法阵做范本，就好象在唐劫的眼前摆了一件模型。

    从天道法轮这本教科书中学基础理论，从空间法阵这件实物中学实际应用，还有什么比这更好的？

    最重要的是，唐劫突然意识到，对空间的掌握本身也是他现阶段最需要的。

    如果能够在打通第九关之前，就建立一个传送阵，使自己和分身之间可以往来，那这大阵中的一切资源就再不是只能看看不能使用的了，甚至于本体本身，也不会再困于此地。

    九绝诛仙阵的空间封锁威力极大，要想建立一个能够传送到文心的传送法阵可不是件容易的事，要么资源极丰厚，要么就是对空间之道的理解足够深。

    前者唐劫是别想了，惟有后者还有一线机会。

    想到这，站在法阵中的唐劫仰面向天，长笑道：“既如此，那便是空间之道吧！”

    有赖于智慧指引，唐劫已很清楚十二大道指针，哪一根代表着空间。

    这一天，一道长虹在九绝诛仙阵中扶摇直上，贯穿天地，直入虚空。

    遥看那贯日长虹，何冲亦不由心中震撼。

    这个小子……竟然还真让他在这不毛之地脱凡成功了。

    扶摇直上三万里，意念直通九重天。

    再度进入无垠星云，穿过璀璨之海，看着遥远之乡那天道巨轮的升起，唐劫轻笑出声：“嘿，你好啊，我又回来了。”