    “神败了……我们这一次，还能取得胜利嘛？”

    众多逍遥游玩家面面相觑，只觉得自己的心理防线，已然彻底崩溃。

    他们原以为，有着逍遥天下带领，他们必定能够血洗前耻，将酒剑歌行公会给击溃。

    当云天泽没来时，确实是如此。

    秋雨寒他们也想过阻拦逍遥天下，却是在几十秒钟内就全部败下阵来。

    正因为他们败的如此之快，苏梦云才会想着自己独自一人挡住路口，为玩家们保存实力。

    “啧啧啧。”

    望着兀自处于灵魂状态下的逍遥天下，云天泽不由得冷声笑道：“怎么了，先前不是很嚣张，怎么现在连复活都不敢了？”

    “复活之后，技能全部刷新，你就不想着再试一次？”

    似乎是嘲讽起了作用，几乎是云天泽话音落下的瞬间，逍遥天下的身影瞬间凝实。

    “魅惑！”

    “幻境！”

    这一次，其他控制技能还没冷却完毕，云天泽迅速操控灵狐与魅影五毒蛛施放技能。

    然而，逍遥天下身上浮现绿色光芒，又是瞬息间解除掉所有的控制，下一刻，逍遥天下猛地劈出一剑。

    戾——

    戾鸣声陡然响起，剑气竟是化作了一道苍鹰，尤为恐怖，朝着云天泽杀去。

    “戾！”

    然而，云天泽也有着飞禽类召唤兽，心念微动，黑雀之王、魔音蝙蝠皆是冲出，迎着那苍鹰就激烈搏杀在一起。

    “草，你怎么什么召唤兽都有？”

    看到这一幕，饶是逍遥天下都禁不住爆出一句粗口来。

    心态崩了！

    知晓了他的技能大部分都是近战后，云天泽根本不靠近他，唯一的远程技能还被两头飞禽挡住，逍遥天下真的是绝望了。

    “made，赶紧关闭卷轴，迅速离开这里！”

    “噗嗤！”

    话音刚落下，逍遥天下又一次被闪电给劈中，配合着其他技能，当即血条清空，又一次死亡。

    哗啦啦——

    这一次，逍遥天下更是爆出一件护手来。

    “哈哈哈，逍遥天下的装备被爆出来了！”

    “好惨哦，这就是传说之中的战网战神嘛？”

    看到这一幕，酒剑歌行众多玩家狂喜不已，只觉得十分解气。

    逍遥游俱乐部玩家则是手忙脚乱的，慌张不已。

    他们连忙关闭卷轴。

    “叮！”

    “系统提示：卷轴已经关闭，飞龙涧内死亡后将重生到据点或是主城之中！”

    唰——

    光芒一闪，逍遥天下的灵魂，当即消散了去。

    很显然，他已经回到了主城。

    “嘶……这个东西居然还能解除？”

    “看样子，东西不在他手中，那就干掉其他人，看看能不能爆出来那东西。”

    “那种好东西，能留在手里的话，也是一个威慑。”

    双眼微眯，逍遥天下跑了，云天泽也只得将怒火发泄到其余玩家的身上，当即指挥着诸多召唤兽爆发。

    那群玩家说起来是精英玩家，可属性跟云天泽的召唤兽相比，可是一个天上，一个地下。

    哪怕没有云天泽的操控下，死灵龙、幼年银龙，以及深渊血灵都能对他们造成屠杀。

    望着深渊血灵那恐怖的输出，云天泽尤为无奈。

    第三次击杀逍遥天下，云天泽就是打算动用它的技能，没想到，逍遥天下就这么跑了。

    果然，他还是一如既往的那么怂。

    只有面对稳赢的敌人，他才会嚣张，其他的时候，他都胆小的要死。

    微微摇头，云天泽懒得多想，放任召唤兽展开屠杀，自己则是驾驭着冰焰战马迅速赶到光幕前。

    看到云天泽靠近，苏梦云当即撤掉了光幕，露出了笑容：“我做到了，保护好大家，没让他们掉装备，掉等级！”

    “你……”

    闻言，云天泽不由得心里一颤。

    “你真的太棒了！”

    云天泽叹息着，心中有着千言万语，却是一句话都说不出来。

    “嘻嘻。”

    “答应到你的事，我一定会做到。”

    苏梦云脸上满是骄傲，但，云天泽却看得出来，她也很悲伤。

    直接从50多级掉到9级，放在谁身上不会悲伤？

    这个时候，秋雨寒众人也走了上前，望着云天泽、苏梦云两人的眼眸中，满是愧疚之色。

    如果不是他们太弱的话，那苏梦云，也不会选择这种方式。

    “哼，瞧瞧看你们？”

    “真够厉害的啊，居然让一个女孩子挡在前面死那么多次？”

    对苏梦云态度好，可不意味着云天泽心里没有气，不由得怒斥出声。

    对于云天泽的呵斥，众人低低叹息，却是一句话都没有说。

    这一顿骂，该！

    他们也是将这件事记在了心中。

    “好啦，不用那么生气，能用我一个人换大家那么多人安全，很值。”

    苏梦云连忙安抚云天泽，闻言，云天泽倒是也不好再多说什么，只得开口道：“你们还愣着干什么？赶紧追杀那些玩家去，替女神报仇啊。”

    “没错！”

    “杀逍遥，为女神报仇！”

    “made，从今天起，逍遥游俱乐部就是我最大的敌人，只要遇到他们一次，我就打一次！”

    听到云天泽的话，众多玩家也都情绪激昂起来，迅速冲了出去。

    很快的，断崖口只剩下云天泽与苏梦云两人。

    “你怎么自己就来了？”

    “你女朋友呢？”

    苏梦云笑吟吟的望着云天泽。

    “发生这种事，我怎么能不赶过来？”

    云天泽叹息一声，突兀察觉到苏梦云的笑容，突兀问道：“你……你是不是知道了什么？”

    “咳咳，没有呀。”

    苏梦云连忙捂住嘴巴，眼珠子一转，突兀改变话题道：“那个，我这次那么惨，你能带我练级嘛？”

    “那是自然。”

    “我会尽快把你带回到50级，不然的话，你会落后太多。”

    云天泽沉吟片刻，却是愈发觉得苏梦云态度不一样。

    昨天刚知道他有女朋友后，苏梦云可是情绪低落，今天即便恢复过来，也会注意距离才对，怎么会那么主动？

    难不成女神是绿茶？

    还是说？

    一念至此，云天泽突兀问道：“萌萌都跟你说了？”

    “啊……”

    “你怎么知道的？！”

    苏梦云惊愕的望向云天泽，旋即低头道：“好吧，我跟萌萌聊了一个晚上，她，她就告诉我了！”

    “我……”

    云天泽欲哭无泪。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家【弹剑啸歌】击杀了幼年水龙，引发了水龙王的愤怒，将会在24小时后派遣一具分身进攻大荒城，请玩家们做好准备！”

