    虚圈，虚夜宫。

    “蓝染，我就说你干嘛要带上他，你看他现在这状态，连这点小事都接受不了，早晚会带来不必要的麻烦...”

    佐助坐在了椅子上，懒散的靠着椅背, 视线看向了斜对面的市丸银。

    “这是小事？”

    市丸银在看到蓝染拿着奇怪的一个小东西传送走的时候，已经觉得很奇怪了，但他更没想到，会凭空回来了两个人。

    而且，这个看见他就面露嘲讽的小子，他竟然是蓝染的人！

    那之前在尸魂界, 一次次都是演戏吗？

    “要不然呢？对了，关于你总是想杀我的事, 你说我也没招惹你，你干嘛对我有那么大的敌意，难道是因为松本乱菊？”

    佐助打了个哈欠，想要伸手在猫脑袋上摸两下，突然想起他这次过来的时候没有带猫。

    看向市丸银，佐助觉得有必要问一问，这家伙对自己的敌意，到底是从什么地方冒出来的。

    “我想杀你是因为你碍事，你怎么会想到松本乱菊，难道是松本乱菊说我喜欢她？”

    市丸银的眼睛眯着，看不出眼神的变化，不过他的气息还是有一瞬间的波动。

    “我就知道你肯定不说，那我就自己来看看吧，崩玉借给我用一下。”

    佐助突然对着蓝染伸出了手，视线却一直都紧紧的盯着市丸银。

    他其实不介意蓝染最后是不是会被市丸银刺杀一次，但这家伙总想着杀自己，就绝对不能让他继续保持这种状态。

    就算杀不了自己，可这种随时可能坏事的家伙, 不给控制起来，难道留着给自己找刺激吗？

    “注意安全。”

    蓝染不太清楚佐助到底要做什么，但他确定佐助的状态，不是要杀了市丸银。

    在将崩玉放在了佐助的手里，他回到位置坐下来，视线在佐助和市丸银之间观察。

    “市丸银队长，不要想着逃走的事情，在我的面前没人可以逃掉，即使今天的我连斩魄刀都没带，也是一样。”

    佐助手心里抓着崩玉，这是从露琪亚身上取来的那枚，周围的封印还没有完全解开。

    手指在封印上捏住，几道雷光在指尖闪烁，崩玉展现出了它的真是模样。

    其实就是一块不太圆润的球形物体，在封印解除后直接灵压爆发，将拿着它的佐助笼罩住，强大的灵力冲刷后进行着改造。

    “蓝染队长，你不管一管吗，这小子好像是在窃取崩玉的力量。”

    市丸银本来以为佐助是要对付他，结果却发现, 这小子的目标，其实从一开始就是蓝染手里的崩玉。

    这下他可真是内心欢乐了，没想到蓝染也有被坑的时候。

    不过，崩玉的力量如果那么好控制，那也不会让蓝染和浦原喜助都在之前各种实验，却依旧没有得出一个控制方式了。

    “队长，另一枚也给我，这里面藏着封印阵法...”

    佐助的表情有些狰狞，对着蓝染伸出了另一只手。

    这下不只是市丸银看傻了，就算是看不到的东仙要，也觉得这小子态度有点飘了。

    抢了一颗崩玉还不算，现在竟然还打算要另一颗？

    难道他当蓝染是慈善家？

    可蓝染却没有丝毫犹豫，又将另一枚崩玉放在了佐助的手里。

    两枚崩玉到手，佐助的气息平缓了下来，两只手里的力量在互相交缠，在他身上渐渐的形成了一种平衡。

    平静下来的佐助坐在椅子上，保持着吸收和修炼的状态，以他的身体为中转，将两枚勾玉的力量进行着融合。

    “这么继续下去，崩玉会不会成为他的了？”

    市丸银皱起眉头，他虽然希望蓝染失败，想要找机会杀了蓝染，但这不代表他愿意让这小子成功。

    “不会，我只是借助这份力量完成虚化，市丸银队长你想的可真多。”

    佐助睁开血色的眼眸，看向市丸银的时候依旧是面带嘲讽。

    “你说的话，有一点可信度吗？”

    心情纠结的市丸银继续回怼，看着融合中的佐助，他的心底又开始出现曾经的那个想法。

    在他没有防备的时候，用神枪，射杀他！

    “射杀他！神枪！”

    想法出现就压不住，市丸银在自我争斗了许久之后，抬手就真的解放了神枪。

    “所以，你到底是为什么总想杀我？”

    佐助睁开眼，看着面前的市丸银，又看了看自己被穿透的心口，这个神枪的速度还真是快啊！

    不过，看着化灰的枪身，他好像低估了市丸银要杀他的决心。

    这不是神枪，这是神杀枪！

    市丸银的神枪，卍解...

    “抱歉呐，我只是想试试蓝染队长说过的，你有着百分百防御的这种事是不是真的。”

    市丸银退后坐在了椅子上，他刚才之所以确定能出手，还是因为蓝染之前说过的，在这小子无意识的情况下会有百分百的防御。

    所以他才会趁着这次机会，在佐助没有防护斩魄刀在身边的时候出手。

    若是错过了这一次，他可能就再也没有机会了。

    “可你也不该选择崩玉在我手里的时候...”

    佐助叹了口气，两手的崩玉直接融入了手心，在他被神枪洞穿的心口处，两枚崩玉成功的二合一了。

    “什么？把崩玉镶嵌在了心口，你果然是疯子！”

    市丸银看着佐助不只是没死，还将崩玉融合在身体上，灵压更是噌噌的涨，瞬间就觉得一切都不美好了。

    只是这一切只是他看到和感受到，坐在椅子上的蓝染，却只是皱着眉头看向了佐助。

    “市丸银队长，还要感谢你的成全，要不然我怎么可能会把崩玉融合在身体内，这样的我已经不死不灭...”

    佐助狂笑着看向了市丸银，从破碎的椅子上站起来，一步步的走到了市丸银的面前。

    然而，就在他要伸手拍死市丸银的时候，灵压突然不受控制的爆发，虚夜宫在瞬间被炸毁了一半。

    市丸银受了伤，他也看到了被一击炸懵了的蓝染，更看到了脸上出现了血色面具，带着杀意向蓝染走去的佐助。

    “这是什么幻术？”

    蓝染看着市丸银再一次的开启了卍解，并且神枪锁定的目标，疑似是他的时候，瞬间觉得事情有点棘手了。

    这幻术不是改变环境和气息，而是只有市丸银一个人陷入到幻术之内。

    中了幻术的人，看到的一切都跟现实没有关系。

    “虚拟现实。”

    佐助笑着将还在两只手里的崩玉还给了蓝染，继续看着市丸银一个人的独角戏。

    这种幻术是他根据曾经见过的虚拟现实游戏的方式，进行了一种场景模拟，让中招的人在被设定好的场景和剧情中，好好的玩一场。

