    入夜，下着小雨。

    从警备大楼离开，站在街边的水泥路上，宇智波音撑着透明雨伞，望着伞骨滑落的水珠，微微愣神。

    警备队的工作一点都不比暗部轻松。

    无论是打架斗殴，还是寻衅滋事，都需要警备队处理。

    遇到了忍族和忍者之间的事情，高层的暗部也会过来插手，让事情更加的麻烦。

    一想到新招收的警备队成员，她就一阵头大，调教也是需要时间。

    幸亏有止水帮忙，才不至于被琐事缠身。

    鼬也是不错的孩子，可以拉到警备队帮忙，正好避免被面具男盯上。

    说起来，那么疼爱弟弟的鼬，觉醒万花筒的概率不低啊，藏也曾经提起过，鼬的弟弟佐助，是一名极为特殊的孩子，或许能够救世。

    对于这个说法，她不敢苟同，佐助并不像他哥哥那么天才。

    前几天，在和鼬的特训中，还因为受伤哭鼻子了，那里有救世主的样子。

    不过一想起，宇智波音脸上又多了些烦恼，如今待在村子的藏并不是本体，本体已经离开村子，不知道去哪鬼混了。

    明明不久前，面具男才针对他，进行了一次袭击。

    挪动步伐，不知不觉来到繁华的街头。

    从商铺中购买些三色团子，宇智波音望着居酒屋，停驻良久，最终还是摇摇头离开。

    年轻貌美的她，不可能一个人出现在居酒屋。

    独身一人在居酒屋喝闷酒，是只有老男人和老女人才会做的事情。

    贸然进去，很可能会被实力强大的白毛大叔骚扰，她不畏惧骚扰，却担心宇智波和火影一系出现新的矛盾。

    一路朝着族地返回，宇智波音看到了练习投掷术的泉美。

    泉美很认真，无论是投掷技术还是身法，都无可挑剔，还有那双因灾难开启漂亮眼睛。

    轻轻叹气口气，宇智波音目光放在前方突然出现同族忍者上。

    “音队长，南贺神社召开了一场会议…”

    “行，我知道…”宇智波音轻轻颔首，旋即补充道：“还有我是副队长，并不是队长。”

    “是的，音队长。”宇智波忍者从善如流，消失在黑暗当中。

    宇智波音扶了扶额头，不是她在意这些细节，而是因为警备队长一职，通常由宇智波一族的族长担任。

    不多久，音来到了南贺神社。

    沿着雨水冲刷的台阶，看到南贺神社昏暗的灯火，音皱起眉头，平复了心情后，才进入神社的内部，参加会议。

    她一向讨厌这样的会议，争论不休又很难真正的解决问题。

    说是宇智波的诉苦大会也不为过。

    进入室内，音的到来吸引了其他人的注意，坐到了富岳的附近。

    富岳双手叠在胸前，依旧是生人勿近的模样。

    作为宇智波的族长，富岳心中一直都很无奈，他既不能解决问题，也不能够解决提出问题的人。

    在面具男再度露面后，族人们心态越发的膨胀。

    即便面具男曾经犯下了滔天罪行，但依旧拥有万花筒写轮眼，冠着宇智波的名号，同时也有人开始畅想，同样拥有的万花筒的止水，是否也会那么强大呢。

    对视一眼，宇智波富岳和宇智波音保持默契，叱责没有脑子的族人。

    一旁的止水默默的观望着，作为族内第一强者，他并没有自己的主见。

    最初的建议被驳斥后，很快又有新的宇智波上忍，站了出来，提出了新的议题。

    新的议题出现，顿时让族会陷入了沉默当中。

    一阵面面相窥后，将目光放在音，富岳、止水三人的身上。

    宇智波富岳更是直接皱起眉头，看向了宇智波音。

    新的议题内容很简单，建立族内重新进行族长的选举，也难怪现任富岳，面色铁青。

    宇智波上忍无视了富岳的脸色，说起富岳近些年担任族长的作为。

    宇智波富岳可以说是，没有丝毫的作为，显得极为平庸。

    竞选四代目的失败，九尾之乱时的意图按兵不动，都成为宇智波富岳无法继续担任族长的理由。

    而新族长的人选，宇智波上忍没有明说。

    但族内有资格竞选族长，不过寥寥数人，其余的人甚至比不上富岳。

    因此，宇智波上忍实际就是想让音和止水其中一人上任族长，给族内带来一阵变革的新风。

    话音刚落，在场的宇智波族陷入了思考，觉得说的有几分道理。

    接着便是一番激烈的议论声，响彻小小的南贺神社。

    听着耳边的闲言碎语，族人不仅一次提到了自己的名字，宇智波音皱起眉头，大声的说道：

    “够了，你们还要内斗到什么时候？与其争抢族长的位置，不如想象如何在族内培养出一名火影！”

    火影一词从音的嘴中说起，族会顿时陷入沉默。

    是啊，相较于族长的人选，他们更加在意火影是一名宇智波，是谁没有关系，但是宇智波必须要有火影，不能让千手一系牢牢的占据。

    转移话题后，宇智波音便没有再次开口，观望着族会的进行。

    提及火影后，族人一下子变得亢奋起来，甚至已经开始畅想担任火影后的日子。

    会议结束后，宇智波音并没有离开，而是看向族长富岳。

    刚才她在族会上的发言，她其实是在帮助富岳巩固族长的位置，否则富岳真的可能被裹挟，丢下族长的职位。

    她不是不想担任族长，而是追求正常的仪式，名正言顺。

    无论是一族的族长，还是火影的竞选都是讲究名正言顺，这也是她一直以来在做的事情，至于实力，那是另一问题。

    “为什么没有阻止他们？”宇智波音上前一步问道。

    宇智波富岳沉吟一下，说道：“一方面没想好，一方面我觉得他们说的很有道理…”

    “之前那几次也是的？”宇智波音对视着富岳，说道。

    宇智波富岳点了点头，直接了当的承认了，他听出音的弦外之音，但还是承认了。

    竞选火影，九尾之乱以及最近围剿面具男。

    他没有考虑好，犹豫的时候也丧失了最佳的机会，事情本该可以处理的更好。

    “万花筒写轮眼呢？”宇智波音趁着富岳心神不宁，问道。

    宇智波富岳下意识点了点头，旋即才反应过来，语气幽幽的叹了口气，说道：“你还是知道了，是止水观察的缘故吗？”

    止水微微发愣，即便之前有过怀疑，但听到族长亲口承认，还是吃了一惊。

    这时，轮到止水疑惑了：“那您九尾之夜是为何不出手？”

    宇智波富岳叹了口气说道：“当时情况特殊，若是我暴露了万花筒，还早。九尾之乱的帽子，就再也摘不下来了。”

    顿了顿，富岳又说道：“而且当时的情况，即便动用了万花筒，也无事于补，操纵九尾的那一双眼睛，比一般的万花筒更加强大。”

    止水点了点头，他不久见识到面具男的实力。

    那怕是村子里四位首屈一指的忍者联手，也无法将对方留下，对方除了写轮眼外，还掌握了木遁血继。

    犹豫了许久，音朝着富岳问道：“族长，能告诉我们，你的瞳术！”

    富岳轻笑了一声，反问道：“你能够告诉我止水的瞳术吗？身为族长，就连族人的瞳术也不知道，还真是失败呢。”

    音摇了摇头，止水的瞳术太过可怕，难免会招来不必要的心思。

    也是凭借着自然能量，她才敢继续接触止水，不过现在看来，别天神对万花筒的拥有者，作用似乎有限。

    “好了…”宇智波富岳招了招手，说道：“每个人都拥有自己秘密，音不仅仅是你，就连你的男友日向藏，我也看不透呢，我是个没能力的族长，却也不会多管闲事。”

    说完，宇智波富岳也走出神社，站在门槛上，说道：“如果有机会的话，你去看看地底的石碑吧…”

    宇智波富岳走后，宇智波音驻足了片刻，旋即开启写轮眼，望向了神社的地下，那里有着一块石碑。

    不仅仅是她，宇智波止水也发现了石碑。

    怀揣着疑惑，音掀开了石板，进入南贺神社的地下……

    ………

    几天后，日向藏潜入回了村子。

    每次都如同做贼般外出，总是让他感觉不舒服，但一切都是为了躲避带土和白绝的眼睛。

    以带土的性格，自己摆他一道差点杀死他的作为，一定会被他记恨许久。

    说不定可以享受多只白绝的监视服务。

    他的这次外出持续一星期左右，除却进行初步查克拉线测试外，还对白进行一对一的指导，白是具备掌握自然能量资质的忍者。

    虽然不能学会真正的仙人模式，但成为音那样假仙人，真‘人柱力’没有任何的问题。

    查克拉不够，地脉来凑。

    日向藏估计，用不了几年的培养，白就能够成为上忍级别的忍者，媲美精英上忍也并非不可能。

    血继忍者施展忍术本就有着速度快，威力大，消耗小的特点。

    弥补了查克拉的短板后，更是如虎添翼。

    又不想他曾经待在暗部小队时，其他两位队友，常常陷入查克拉不足的困境当中。

    当然，他怀疑是某本畅销书的缘故。

    可是畅销书的作者，全然没有出现过查克拉方面的问题。

    果然仙术不仅可以强身健体，还可以解决查克拉的不足。

    突然，日向藏皱起眉头望向了楼下，门被打开，门铃却没有响，那么进来的人可想而知。

    很快，郁郁不乐的音便出现日向藏面前，提及近日发生的事情。

    “富岳族长承认万花筒…”

    日向藏点了点头，其实他对宇智波富岳是否有万花筒，还是存疑的。

    但是他的作风一贯是，怀疑对方可能有，对方就是有的态度。

    不过对于没能闻到富岳双眼的瞳术，他还是有些遗憾的，但隐隐有了些猜测，既然鼬和佐助兄弟万花筒如此相似，那么父子也可能相似吧。

    接着，音又说起南贺神社下的石碑，上面详细记录了月之眼的计划。

    那可是万恶之源啊！日向藏暗自感慨。

    这时，音突然看着日向藏问道：“月之眼的计划真的可以成功吗？难道带土就是因为看到石碑，才性情大变的？”

    日向藏脸上出现了不屑，说道：“月之眼的计划，能不能成功我不知道，但你真的放心把性命交到他们手中，期待敌人的仁慈？”

    “要是真的能够成功，当初创立忍宗的六道仙人为何不做？”

    宇智波音张了张嘴：“你说的好像很有道理的样子！”

    看着装傻的音，日向藏笑了笑，他还是对音隐瞒月之眼的一部分。

    月之眼计划并没有骗人，的确能够让人在睡梦中获得幸福，以及想要的一切，比起人世界的苦难要幸福的多。

    也正是因为有成功的可能，斑才会选择相信，并且坚定不移的执行。

    带土也是如此，希望在梦境中创造拥有琳存在的世界。

    但一切的前提是没有黑绝的存在，也没有大筒木辉夜，以及那些掠夺星球的大筒木。

    有了他们，陷入沉睡中的忍界万物，最终会化作白绝，成为被掠夺一部分。

    这一点，即便是忍界本土的仙人们也绝对不会允许，才会派出一位位使者，阻止大筒木辉夜的计划。

    而长门选择的则是另一条道路，收集尾兽。

    创造出绝对武力的十尾，来威慑国与国之间不再发生的冲突。

    长门的想法很好，却因为现实的缘故，注定不会成功，他引以为傲执行计划的十尾，不过是收集查克拉的工具。

    其本人也是带土和斑的使者，最终被鸣人所击败。

    收回了发散的思绪，日向藏渐渐回归现实，当下除了查克拉网络计划的执行，还需要关注晓组织的的动向，那才是最近的大敌。

    刚才，他在进村时，便发现守卫村子的暗部小队，发生新的变动。

    或许是高层那边发现了晓组织新的动向，和个人相比，忍村机构获取情报要轻松的多。

    不过他并不着急，高层要行动的话，通知他们是必不可少的。

    在战力紧缺的当下，曾经属于暗部，实力强大的他们，会得到消息

