    “你怎么会在这儿？”北堂司爵不悦的问。

    “我、我给你送咖啡……”南依依缩了缩脖子，一副无辜的模样道。

    “大晚上的喝什么咖啡？！”北堂司爵更加不悦，“你是不想让我睡觉？”

    “那、那我去换成牛奶……”南依依慌乱的说道。

    “不用了！”北堂司爵烦躁的说道，“南依依，别以为我不知道你打的什么主意！我警告你，不准你再找这种低劣的借口接近我！否则，你就给我搬出去住吧！”

    说完，北堂司爵冷着脸，大踏步的离开了。

    南依依脸色苍白的留在原地。

    她一直以来的优势，就是跟北堂司爵同住一个屋檐下。她一直都相信，他们朝夕相处，北堂司爵一定会慢慢习惯她的存在，习惯她在他的身边。

    可是现在，北堂司爵居然让她搬出去？

    就算是她不搬出去，北堂司爵根本就不想让她接近！

    她该怎么办？

    南依依抬咬着唇，忽然，她的目光扫过书房，看到了北堂司爵放在书桌上的手机。

    忽然，南依依的心脏开始剧烈跳动起来！

    她想起了有人曾经给她的提议，如果……如果她更了解北堂司爵一些，知道他都跟什么人打电话，都说些什么，那她应该就能挽回北堂司爵的心了吧？

    南依依深吸一口气，强压下那剧烈跳动的心脏。她悄悄的走进书房，放下托盘后，飞快的拿起了北堂司爵的手机。

    南依依的手指都在颤抖，她慌乱的朝着门口看了眼，眼看门外没人，她立刻低头解锁。

    除了指纹锁之外，北堂司爵还设置了密码解锁。

    南依依顿了下，她很快输入六位数字。

    手机立刻就解开了，只是，她的脸色却变得更加难看。

    她刚才输入的，是南鲤的生日。

    果然，沐瑾城是用南鲤的生日来作为密码。

    南依依只觉得心脏一阵刺痛，不过，这也让她的愧疚感减轻了不少。

    她点开北堂司爵的微信，添加了一个新的联系人。

    那人很快的加上了她。

    南依依的手指飞快的摁在手机屏幕上，“是我，南依依。”

    对方回复，“猜到了，那位北堂少爷可不会主动加我。”

    “你之前说过，你自己研发了一个可以窃听的手机APP？”

    “对，怎么，你现在有兴趣了？”

    “它真的像你说的那样，可以隐藏在手机里，不被发现？”

    “当然了，你可是试用过的，效果怎么样，你还能不知道吗?”

    南依依沉吟了一下。

    她知道这件事如果被发现了，将是什么后果。

    只怕以后北堂司爵都不会再信任她，那时候，他们之间的关系，就再也回不去了。

    可是……

    现在他们的关系，难道还能更差吗？

    她没得选择。

    深吸一口气，南依依手指一动，“发给我。”

    很快，对方发给了她一个安装包。

    南依依下载了安装包，将程序安在了北堂司爵的手机内。

    安装完毕，南依依将那人从好友中删除，同时删除了跟他的聊天记录。

