    昂！

    雷龙见此，顿时仰天一吼，仿佛在宣誓着胜利一般。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    但是下一刻，深渊中光芒一闪，苏莫便又从深渊之中飞了出来。

    苏莫脸色有些苍白，口中流淌着鲜血，但他的眼眸中却是清明了很多，不再是之前那种血光爆射、杀意冲天的模样。

    十亿魔剑之上的魔念，以及那强大的魔道意志，被雷霆之力攻击，仿佛是寒冰遇到了开水，遭到了极大的克制。

    这顿时让苏莫心中的压力减轻了不少，他的精神意念，瞬间便反败为胜，将心中的魔念压制了下去。

    这对于苏莫来说，真可谓是意外之喜。

    魔剑能增强他的实力，又被雷劫克制，让他不会化身成魔。

    昂！

    庞大的雷龙见苏莫没死，再次起了攻击，巨大的龙爪如同泰山压顶一般，再次碾压而下。

    轰隆隆！

    空间崩灭，大地沉沦，威势无可匹敌。

    咻咻咻！！

    苏莫不敢怠慢，立刻挥动魔剑迎击，道道浩大的剑气向龙爪绞杀而去。

    嘭嘭嘭！！

    龙爪所向披靡，一路碾压，剑气不断崩灭。

    瞬息之间，龙爪便碾碎无数剑气，来到了苏莫的眼前，

    苏莫左手举盾，右手举剑，急忙封挡。

    轰！

    一声爆响，毫无意外，苏莫再次被从天空中击了下来，再次的砸进了深渊之中，引起深渊底部一阵轰响，大地震颤不已。

    嗖！

    紧紧是一个呼吸的时间，苏莫便再次的从深渊中飞了出来。

    远处，所有人都被苏莫的顽强震惊了。

    “这个家伙命真硬啊！”

    “尼玛，打不死的小强啊！”

    “不知道他还能撑多久？”

    众人议论纷纷，此刻，众人都快被震惊的麻木了，今日所生的事，足以让他们铭记一辈子。

    天空中。

    咳!咳！咳！

    苏莫忍不住的剧烈咳嗽了起来，金色的血液顺着嘴角流淌，他受伤颇重，五脏六腑都碎了，身上的骨骼也崩断了几根。

    望着上方的巨大雷龙，苏莫眼眸微微的眯了下来，这雷龙每攻出一击，身上的气势便弱去一分。

    只要他能撑住，他就能获得最后的胜利。

    昂！

    两次攻击都没有杀死苏莫，雷龙仿佛也被激怒了，咆哮一声，巨大的龙尾一甩，急向苏莫抽击而来。

    轰隆隆！

    虚空崩塌，龙尾所过之处，一切都被扫灭。

    巨大的龙尾裹挟惊天威势，蕴含强大的天地意志，横扫一切。

    “斩！”

    苏莫怒喝一声，十亿魔剑魔光万丈，狠狠的迎向龙尾。

    轰！

    龙尾与魔剑相击，巨响震天，雷光、魔气、玄力崩灭八方。

    嗖！

    苏莫再次被击飞了出去，倒飞三百余里，最后再次砸进了大地之中，将大地砸的龟裂开来。

    噗！

    躺在大地的深坑之中，苏莫口中狂喷鲜血，全身皮肉也都崩裂开来，血流如注，他整个人的脸色惨白如纸。

    昂！

    雷龙呼啸长空，急冲了过来。

    “不行，这样必死无疑！”苏莫心中骇然，立刻便想躲进虚界神图之中。

    但是，他却悲催的现，天地间弥漫的雷霆威压，居然隔绝了他与虚界神图的联系，他无法进去。

    “糟糕！”

    苏莫心中大惊，眼见着雷龙呼啸而来，他立刻一弹而起，飞上了天空。

    随即，苏莫毫不犹豫，再次动用了大三宝术，又抽取了体内一成的精气神，他身上的气势再次暴涨。

    但是伴随着实力的大涨，苏莫整个人都瞬间苍老了起来。

    他的头之前已经雪白一片，现在更是有些焦枯了起来，而他的脸上更是出现了大量的皱纹，如同一个四十岁的中年人。

    他体内的精气神已经即将枯竭，一旦精气神枯竭，他必死无疑了！

    昂！

    雷龙咆哮一声，骤然大口一张，口中吐出一道巨大的雷电。

    这道雷电仿佛一条大河，蕴含磅礴到极致的雷霆之力，又仿佛一柄巨大的雷霆神剑，向苏莫急刺来。

    “寂灭震杀斩！”

    苏莫身形一边后退，一边挥舞十亿魔剑，凝聚出一道强大的剑气，斩向这道雷电。

    轰隆！

    剑气与雷电相击，剑气依旧不是对手，立刻崩碎湮灭。

    但破灭了剑气的雷电，亦是威力大减。

    咻！

    雷电破灭了剑气之后，依旧急向苏莫袭杀而来，瞬间便来到了他的眼前。

    苏莫立刻用土行盾一挡。

    轰！

    巨响震天，苏莫身形一震，立刻倒退数十里。

    这一击，苏莫终于没有太过狼狈，勉强抵挡住了雷龙。

    “再撑两招！”

    目光望向雷龙，苏莫心中大定，因为此刻的雷龙，在进行了数次攻击之后，气势已经大减，足足减弱了三、四成。

    所以，苏莫估计，他只要再撑两招，就能灭杀了这只雷龙。

    又瞥了一眼手中的魔剑，苏莫咧嘴一笑，此剑不停的与雷劫抗衡，其内的魔念仿佛已经消失了一般，再也不会影响他的意识。

    不过，伴随而来的却是此剑威力大减，十不存一。

    苏莫立刻将十亿魔剑收了起来，再次取出了玄黄剑。

    他也是为稳妥起见，免得渡完雷劫，魔剑再起魔念，那样的话，就会再生事端。

    反正现在十亿魔剑也挥不出多少威力了，不值得再冒险了。

    昂！

    这时，庞大的雷龙再次向苏莫袭来，巨大无比的龙爪狠狠的抓向苏莫。

    苏莫再次出剑，又和雷龙硬汉了一招。

    嘭！

    嗖！

    这一击，苏莫再次后退，但只是后退了十里，他便止住了身形。

    “战！”

    苏莫眸中战意升腾，不退反进，反而向雷龙冲了过去。

    咻咻咻！！

    轰轰轰！

    剑气挥洒长空，苏莫犹如一位金甲战神，不断的和雷龙碰撞，一时间平分秋色。

    苏莫和雷龙战斗了十数招之后，雷龙身上的气势终于降到了极低的地步。

    “结束了！”

    苏莫眸中精光闪烁，身形冲天而起，飞临到了雷龙上空。

    “灭！”

    苏莫收起了土行盾，双手握剑，几乎抽干了体内的玄力，浩大无匹的一剑狠狠的斩了下去。

    轰！

    剑光破灭一切，笔直斩下，天地为之一分，巨大的雷龙也被一剑斩成了两半。

    昂！

    雷龙低吟一声，而后立刻崩碎开来，化为漫天雷蛇，激射八方。

    “终于渡过去了！”

    苏莫面上露出了一丝笑容，随即一阵强烈的晕眩之感袭来，他的身体笔直的从天空中坠落了下去。