    刚过完了春节，整个京城还是显得那么热闹，大街小巷各家都贴着崭新的对联，胡同里各家门两旁也大都挂着两盏大红灯笼。

    小风吹着那股寒气，若这时走进百花深处，人的身子都会不自觉的感觉冷，那画风别提有多诡异了。

    “起床了，小家伙。”骆涛用手拨了一下小十月的脸，就见他身子动了动，还是没睁眼，仍旧爱谁谁的接着睡。

    骆涛就这么反复的逗着小十月，他是雷不打动，任你叫就是不醒，看着实在没办法，骆涛只能寻求专业的人。

    “朱霖你来叫他，我是叫不起他。”骆涛对着门外洗漱的朱霖道。

    “等一会，你先去把他的早饭准备好。”朱霖吩咐骆涛去给小家伙烫早餐奶。

    “得嘞！”

    骆涛答应了一声，便去了厨房看苏桂兰有没有弄。

    “妈，小家伙的饭好了吗？”

    “嗯，不怎么烫了，你给小家伙冲奶吧。”苏桂兰还用手摸了一下大搪瓷茶缸。

    大白搪瓷茶缸上面写了几个大红字，新华印刷厂生产标兵，这东西虽小却是一种无上的荣光。

    骆涛便有条不絮的进行着工作，先倒三分之二的水，再放奶粉然后再加一次水开始搅拌。

    “现在越来有模有样了哈。”

    “劳您老夸奖，我还需要努力。”老娘苏桂兰可是很少夸人，骆涛听到那个受宠若惊，嘴上忙谦虚道。

    “弄好了就赶紧送过去，别磨蹭了。”

    “哎，知道了。”

    这答应了一声，便撒丫子就往东厢房去。

    “呼，给，你试试可不可以？”骆涛稍稍有点小喘。

    “你干什么了喘成这样？”

    “没事。”

    骆涛又看向这个刚睁开睡眼的小家伙，没有一点精神的坐在朱霖怀里，小眼皮趴着。

    骆涛便用手摸了一下他那可爱的脸，刚摸到脸就见他一激灵，睁大了眼看骆涛，像是询问是什么东西碰了他。

    “哈哈。”骆涛可是被他逗乐了。

    “爸爸是不是很坏，咱不理他个淘气鬼，咱吃饭饭。”朱霖说了句骆涛的不是，便把奶嘴给他，让其自己吸吮。

    一说到吃饭再看他，那是一个精神十足啊，小嘴咬着奶嘴不停地吸吮，那对小眼神就紧盯着奶瓶，生怕有人给他抢了。

    “这小子可真是个享福的命。”骆涛虚点了一下他的额头。

    小十月也不理他，自顾吃饭争取做个食不言的乖宝宝。

    “你先吃饭去吧，等喂好他穿好衣服，你再来抱。”

    “嗯，那你可快点啊，这个天饭凉的很快。”

    骆涛掀了厚门帘出了屋，天气刚冷骆少逸就给弄了个厚门帘给按上了，说白了就是一床薄被子，被面还是个蓝颜色。

    “小家伙醒了吗？”骆少逸问道。

    “醒了，正在吃饭呐。”骆涛又把刚才的说了一遍，骆少逸老俩口笑个不停，都夸自己的小孙子是个有福的人。

    “你快点吃饭，吃好了去抱孩子。”苏桂兰叮嘱了一句。

    “知道了。”骆涛嘴里塞了一嘴的馒头，便借了一条缝回了苏桂兰的话。

    天一冷小米粥用筷子搅几下，一会的功夫就凉，几口下去这大碗粥就见了底，吃完饭，骆涛也没有收拾碗筷就回了屋，换朱霖来吃饭。

    “这么快就吃好了呀！”朱霖有点惊讶今儿骆涛吃饭的速度。

    “你去吃饭吧，我来给他穿吧。”

    “你可算了吧，上次就是你给他穿反了，可把他难受了大半天，还是我给穿好你再来抱他吧。”朱霖揭着骆涛的黑历史。

    这事真不能全怪骆涛，哪里能想到这裤子是要看开裆分前后。

    等了一会朱霖给小家伙穿好衣服，嚯！这造型没谁了。

    穿着红袄、红棉裤，戴一顶小虎头帽，穿一双小虎头鞋，喜庆自不必说了。

    骆涛接过了小十月，便逗着：“这是谁啊，穿这么漂亮。”

    也不知道听没听懂，就微笑着张扬着小手，身子在骆涛怀里一上一下，看看这高兴劲。

    骆涛就抱着他，来回慢慢地晃着，满屋子都飘荡着他那银铃般的笑声。

    等朱霖吃过饭，骆涛便把孩子给她。

    自己则准备去老丈人家的年礼，今年是小十月去姥姥家的第一次，东西就稍微多了不少。

    今年还是骑那个三轮车去老丈人家，年年都这样骆涛也不怕人家笑话。

    骆涛也想买一个加油的三蹦子，充充自己百万富翁的门面。

    这事想想是很好，但又想到那油门一拧发出的轰鸣声，整条胡同都会追出来看，太显眼了。

    低调才是硬道理，过几年流行开了，再买不迟。

    这三轮车骑长也有点小感情，不能说丢就丢。

    ……

    “哟，你们俩口子来的够早的，这东西可比去年多了，小骆这又在那发大财了啊！”

    “许大妈，就我这样去那发大财。要是有这发财的机会您的给说说，来，您老抽烟。”骆涛知道这个同院的许大妈爱抽烟，还来者不拒，什么烟都抽。

    “怎么又改抽大前门了，牡丹挺好的。”这许大妈给她烟，她还挑理呐。

    “换换口味，您老还在乎这个嘛。”

    “也是，嚯，你这火想烧我的眉毛啊，扬那么高干嘛，火给我，我自己来。”

    你要是不乱动，这火怎么可能往你眉毛上跑，事怎么那么多，只好乖乖的把火递给了她。

    她抽了一口，才转脸看向朱霖。

    “你瞧我光顾着贪烟抽了，怎么把你们娘俩给忘了。”

    “许大妈，您这烟瘾可又大了。”

    “霖霖啊！你这话说的就不对了，明明是这烟不禁抽。”

    “呵呵，许大妈说的对。”朱霖赔笑道，这大妈就爱抽个烟，听说以前也是富足人家。

    “这就是你们的孩子吧，长的真好看，这衣服穿的就像个年画娃娃，喜庆，叫什么名？”许大妈拉着小十月的手说道。

    “小名叫十月。”

    “这名好，来，小十月给奶奶笑一个。”

    “呵呵呵”小家伙一逗就咧嘴笑，可把许大妈高兴坏了，还给了一块钱压岁钱。

    “快进去吧，这一会，你爸妈该等急了。”许大妈看着也聊了一会，便让他们快进去。

    “好，您忙。”

    骆涛挂了一身年礼进了朱家小院。

    “怎么又买这么多东西，哎呦，小十月快来，姥姥抱抱。”

    就和骆涛客气了一句，便奔向了那个宝贝疙瘩。

    骆涛只好放好东西，再次出去，忙好这些骆涛也没有人陪，就自顾喝着热茶暖暖身子。

    朱父朱母也不考虑做午饭，就顾着逗外孙玩了，骆涛喝了两壶茶，时间都过了十一点钟再想起做饭的事。

    做饭又忙了一个多小时，吃饭再聊聊天就差不多了，冬季天短夜长，下午五点左右天就黑了。

    骆涛朱霖在朱家也没有多待，吃过饭他们逗逗外孙，一家三口便收拾一下，就回了。

    ……

    天气是真冷，骆涛这几天可是冻坏了，今儿这家，明儿哪家，忙了好几天终于拜完了年。

    这必须要好好休息一下，卧在炕上陪着老婆孩子还有老娘聊天，这生活才是冬天该过的日子。

