    “不好……，老七的的神识扫视过来了。”

    二祖化身从愣神中清醒过来，他连忙施展术法，将周围他们存在过的信息全部抹除：“死瞎子，你还不如不说呢，差点就把我们在上边的事情暴露了。”

    “周围有我留下的结界，他们就算是发现上方有人，也绝对感应不到我们的。”陆瞎子指了指桌子上的法器，那里正有着丝丝的金色光芒流向四周。

    “小心使得万年船，你没看刚才他们的神识都扫射过来了？”

    二祖化身翻了个白眼：“老二的境界跌落，他可能发现不了我们，但是六佰东主那个狗崽子出来了，他的神识可不是那么好蒙混的。”

    “唉……，知道了知道了，我们还是继续看下去吧，老三之前遗留的那些人已经来了，映照估计也快要结束了。”陆瞎子摇摇头，说完这一句之后，就直接背过身子没有在说些什么。

    “额……”二祖化身看着陆瞎子有些无奈，随后他目光看向现世，那里的山林中，有一些黑袍人隐匿在阵法结界中。

    二祖化身盯着现世中那些黑袍人，耸了耸肩说道：“确实是老三的作风，不过瞎子，你也不用太过在意了，有些事情总是那么的因缘际会。”

    二祖化身从现世中收回目光，准备在接上之前的话题：“说不定这个小子就是因为你的因果，才突然出现在计划中的，要不然就凭他一个粗野小子，怎么会突然出现在我布置下的计划中。”

    “瞎子……”

    二祖化身还想要继续说下去，却直接被陆瞎子直接打断了：“老二，不用说了，我现在已经看淡了，轮回道能够回来那便好，回不来那也就是她的命不好了。”

    “我们现在，还是要以计划为主。”陆瞎子说罢右手挥动，直接将周围空间分割出了现世。

    下方，六佰东主与封天城同时皱起眉头，他们刚才感受到了天空中，有非常暴躁的空间法则流动，但是当他们将神识释放出去的时候，上方却又好像是什么都没有发生一样。

    两人对视一眼，都发现了对方眸子中的凝重。

    对于他们来说，这个灵气落败的时代，几乎是没有人能够躲避他们的神识扫视的，而且封天城的内心更加惊异，这已经不是他第一次出现这种感觉了。

    自从出现在这里，他的境界重跨越三田三关后，就一直能感觉到周围有人在观察他们，可是，每次当他出现释放神识出去的时候，周围又是一副安然无事的样子。

    “这究竟是怎么回事？”

    封天城眉头紧皱，现在正是陆沉映照的关键时候，绝对不能就这样出现了意外。

    “他们不像是这个时代的修士，这种古朴而强大的气息，更像是我们那个时代的修士。”

    六佰东主目光扫视着天空，哪些被心魔召唤出来的投影，现在只剩他一个了。

    此刻，他看着天空，沉默了很长时间，这才继续说道：“不……，我觉得刚才的气息，有可能是比我们更加古老的修士苏醒了。”

    “这一次的黄金盛世变的有些乱了啊，我也到了最后留存的时间了，希望下一次出来的时候，你们已经成功解决了黑暗暴乱和灭世之灾。”“唉，自由的味道啊，我还有肉身的时候，怎么没有发现这么的美好。”

    六佰东主长长的感慨了一声，开始主动散去自己的灵体，同时他也在继续的说着：“我们一个个苏醒，当年的本名法宝也一个个展现，这一切都太不正常了。”

    “不过，令我最惊讶的事情，这些东西有意无意的都子冲着陆沉出现。”

    六佰东主剩下的一部分脑袋慢慢转动，他盯着封天城说道：“当年的计划，现在一定开启了。”

    “只不过我当年献祭的时间太早了，对于具体计划的内容并不知晓，但是我现在敢肯定的说，这个计划一定和陆沉的出现有很大关系。”

    六佰东主盯着封天城：“老二那个狗崽子一直就没什么好心，大陆乱成这样了，肯定有他一半的功劳，这一切说不定就是他设计好的。”

    六佰东主的话语，引得上方的二祖化身一阵叫骂，两个人虽然没有见面，但是他们口中的‘狗崽子’却是一个接一个。

    “东主，我心中已经有一些想法了。”封天城看着六佰东主的头颅，迅速消散到只剩下了额头：“不过，这件事情还需要一段时间来验证，不过，我相信这一天不会太远了。”

    “你说得对，计划已经开启了，从我出来秘境的那一天就已经开始了。”封天城慢慢抬起头，静静的说道：“只不过，我之前都以为这都是巧合，直到现在我已经敢肯定了。”

    “有人从域外回来了。”封天城转身看向身后的妖兽首领，随后又环绕着整个空间一圈，最后目光停留在了陆沉的正上方，他嘴角微微的上扬。

    “不过，我现在还无法确定是谁回来了，不过能从域外回来，而且还能够主持大局的人，应该也就是那几人其中一个了。”

    “不管出于什么原因，你们不想让我知道计划，但你们不要忘了我曾经也拥有帝道果位。”

    封天城说完这一句，就没有再继续说下去，就那么静静的注视着陆沉身上的黑色雾气，这些话加上封天城的动作，就好像是他已经完全知道了，但是在看过去时却又感觉封天城是在咋呼。

    炎魔与白泽前后看了一眼对方，但他们并没有产生任何的交流。

    “大人，我们好像被发现了。”小狗子听者封天城的话语，他尴尬的笑了起来：“七祖大人好像已经猜出来所有的事情了，我们要不要下去？”

    “哼……”陆瞎子冷哼了一声。

    紧接着，二祖护身又在一旁翻了一个白眼：“本体这咋呼的手段，可真是让他学了更通透，要不是我和他是同一块念体分化而来的，我就真以为他猜出计划了。”

    小狗子听着两人的话语，歪着脑袋，皱了皱眉头：“难道七祖大人咋呼我们，可是不太像啊。”

    陆瞎子将小狗子抱起，轻轻摸着小狗子的毛发说道：“不管他猜出来多少，我们现在都不能去见他的，至少他现在还不能猜出我们的计划。”

    小狗子静静的听着，而一旁的二祖化身，直接转身离开了这片空间。

    “七祖，真的有人回来了？”夔牛上前，傻乎乎的唱着封天城说道：“要是这样的话，那能不能问问他兽王大人去了哪里，呵呵呵，俺有些想念兽王大人做的饭菜了。”

    听到夔牛的话语，一众妖兽都是翻了个白眼，之前看到夔牛上前还以为他要说些什么，结果竟然是为了一口饭菜。

    “大人，您刚才应该是在咋呼吧？”

    这个时候风龙走了出来。

    他的身旁，跟着刚刚修复好身体的分身，这段时间他也将记忆与力量，与分身进行了一个同步：“不过，我这里有些消息你应该会很想听。”

    “什么？”

    陆瞎子转过头，并没有解释他之前的动作，而是冲着风龙询问：“你听到了什么消息？”

    风龙微微一笑，伸手指了指身旁的一号分身：“之前我们在小世界中无暇外顾的时候，小陆儿和分身一号见到了二祖化身。”

    “见过了老二？”封天城没有一皱，瞬间将自己的神识释放了出去。

    这次的神识从神魂念体中释放出来的，这是他在借助了二祖化身同宗通脉的神识搜索，可是他在空间中整整搜索了十多遍，依旧是没有找到二祖化身存在过的气息。

    “没有。”封天城轻轻叹了一口气。

    很快的，封天城又摇着头，轻轻的讪笑了一声，他和二祖化身来自一处神魂念体，即使他们都在可以封锁气息，但是，只要借助神魂念体就一定能够准确锁定另一具化身。

    不要说十次，就是一次搜索，只要没有锁定气息，就能证明周边没有化身的存在。

    “额……，大人，我的话还没有说完。”风龙看这个封天城突然之间的神识释放，有些尴尬的说道：“二祖大人的真身并没有来，他们看到的只是二祖化身的一具傀儡化身。”

    “傀儡化身？”

    封天城皱了皱眉：“有没有得到什么信息，或者得到什么东西，他的傀儡化身一般都是用来执行定点计划的，一般情况下，出现傀儡一定是带出了什么消息。”

    “是的大人，二祖化身给了小陆儿身份令牌，并且让小陆儿去东之极找他。”

    风龙站在封天城的身边，直接使用压缩传音，将着之前陆沉见到二祖化身，以及他们后来所猜测的一切事情全部说了出来。

    “灵气复苏？蛋壳计划？还要去他的道场？”

    陆瞎子听着之前发生的事情，眉头紧紧地皱了起来，他对于二祖化身的计划并没有任何的头绪，不过，通过这一件事情，他已经十分的肯定，中州论道的那个计划开启了。

    至于真的有人回来，封天城也只能说有很大可能。

    因为只有域外的人回来了，这后来发生的一切才是合情合理的，要不然，陆沉怎么就像是执行特定任务一样，将很多看起来毫不相干的东西连接起来。

    而且……

    陆沉这一路上得到的东西，更像是在收集力量一般，他的法宝传承，兽王的御兽能力，再到现在二祖化身也要让陆沉去找他。

    如果，这一切都不能说是有人引导，那封天城的帝道果位真就是白拿了。

    就在封天城思考的时候，天空中的映照突然炸裂，浓郁的死之气瞬间充满了神通空间。

