    弹汗山是鲜卑人的王庭所在，也是鲜卑人心目中的神山，是曾经的传奇英雄——鲜卑大王檀石槐留在人世间的象征。

    在离汉境不过二百里的地方立王庭，也只有檀石槐这样的传奇人物才有如此胆量。

    当年匈奴人的冒顿单于也没这样的勇气，只敢将大漠深处的龙城当作王庭。

    虽然这些年鲜卑人的形势大不如前，每年元旦，还是有不少鲜卑部落会聚集在这里，统计去年的收获，商量来年的计划。

    今年的一个重要议题就是如何弥补雪灾带来的损失。

    入冬之后，草原上接连下了几场大雪，不少部落的牛羊都冻死了。如果不劫掠汉地，明年春天会饿死很多人，各部落之间的争斗会更加惨烈。谁都想活下去，但大家都清楚，争斗的结果很可能是谁也活不下去。

    原本最好的办法就是入塞劫掠，但今年形势有所不同。

    汉家天子北征，大破扶罗韩部，又占据美稷不走，连入塞几百年的匈奴人都被挤到了草原上，与鲜卑人争夺地盘。匈奴人有汉人的支持，甲胄、武器充足，西部鲜卑的几个小部落都不敢惹他们，不得不放弃了最好的牧场，生存空间进一步压缩。

    在这种情况下，贸然入塞简直就是送死，唯一的办法就是集结起来，以优势兵力冲击汉人的边塞，让汉人防不胜防，疲于奔命，最后陷于崩溃。

    计是好计，但推举谁为首领，却成了一个大问题。

    最适合的人原本是步度根。

    步度根是檀石槐的孙子，实力也很强，拥有五六万落。但他本人能力有限，不能服众。之前就受到其兄扶罗韩的挑战，扶罗韩战死后，后起之秀轲比能又得到众人拥护，对步度根的地位产生了威胁。

    之前的联络中，就有不少人提议推会轲比能为大王，理由是轲比能为人公正，又善于用兵，有当年檀石槐大王的遗风。如果不是因为轲比能是小种鲜卑，并非檀石槐的子孙，实力又不够强悍，只怕就成了。

    但步度根知道，如果不能扭转这个形势，轲比能成为鲜卑大王是迟早的事。

    草原上的人不重名分，谁有实力就追随谁。

    每次到这时候，步度根就特别羡慕汉家天子。一个手无缚鸡之力的少年，也能得到那么多大臣的拥护，这样的事在草原上想都别想。

    步度根的牧场原本就在太原、雁门一带，汉家天子击破扶罗韩后，步度根主动退到了塞外，离弹汗山最近，也来得最快。

    他想抢在真正的大会之前，与一些陆续到来的部落达成一致，结成联盟。

    为此，他拿出了几乎所有的财产，降尊纡贵，每天与各部首领聚饮，拉拢感情。

    这是轲比能承受不起的消耗。很多时候，轲比能只能作为陪客，出现在步度根的宴席上。

    形势渐渐向步度根倾斜。

    就在步度根盘着如何在元旦大会时倡议集结人马，入塞抢劫时，臧洪赶到了弹汗山。

    臧洪来得很突然，步度根一点心理准备也没有。

    两天前，他刚刚收到留在雁门的暗椿送来的消息，臧洪还在塞内阅兵，不像是有出塞的可能。再加上大雪纷飞，弹汗山周围至少有十余万落，步度根也不觉得只有三千郡兵的臧洪会赶来送死。

    与其防着臧洪，不如防着轲比能。

    但臧洪来了，趁着一场大雪。

    发起冲锋之前，臧洪对将士们说，步度根盘踞雁门多年，造了多少罪孽，你们比我清楚。陛下一战击溃扶罗韩，保北疆半年太平。今天我们击溃步度根，至少可以保雁门半年太平，让雁门的父老乡亲可以平平安安的过个好年，安安心心的春种秋收。

    几句话，激得连续三天没能睡一个囫囵觉的将士们热血沸腾，眼珠都红了。

    在臧洪的率领下，三千步骑杀进了步度根的大营。

    步度根一心一意盯着轲比能，完全没想到臧洪会在身后出现。一开始接到部下的示警，还以为是轲比能安排的疑兵，诱他出击，便下令部下不可轻举妄动，固守待援。

    这给了臧洪一个难得的机会。

    臧洪率部穿营而过，径直杀进步度根的中军。

    步度根听到一阵急似一阵的号角声，意识到形势不对，冲出大帐，查看形势时，一眼看到了奔驰而来的骑兵，顿时目瞪口呆。

    这些身披铁甲、手持矛戟的骑士绝对不是轲比能的部下。就算是他，也挑不出装备如此整齐的骑士。他的亲卫营倒是全员有甲，但制式不一，五花八门。

    这些骑士只可能是汉骑。

    仓促之下，步度根想起了一战而亡的兄长扶罗韩，心神俱裂，根本来不及考虑，甚至连对手是谁都没看清，跳下马，亡命而逃。

    他跑得很及时。

    臧洪看到步度根从大帐里冲出来，立刻下令射击。冲在最前面的骑士一阵急射，射倒了步度根的两个亲卫，却没能射中步度根，眼睁睁的看着步度根跳上一匹神骏的白马，消失在风雪之中。

    臧洪顾不上去追步度根，率部在步度根的大营里往来冲突。

    鲜卑人骤然遇袭，纷纷上马迎战，同时吹号，向中军求援，却得不到任何回音。他们只能各自为战，风雪中也看不清对手，战场上乱成一团。有人打了半天，才发现对手是自己人。

    臧洪凭着三千骑士，突然袭击，硬生生将步度根的大营打乱了。

    就在步度根的部下反应过来，准备反击时，利用兵力的优势逆转战局时，他们的身后又响起了激烈的战鼓声。

    高顺、张辽各带万骑，从风雪中杀出。

    激烈的战鼓声混杂着风雪，遥相呼应，仿佛无所不在，充斥天地。

    得知援军到来，臧洪及麾下的雁门骑士战意盎然，齐声怒吼，鼓起余勇，奋力冲杀。即使是落马的士卒，也不甘心就此罢休，他们或是抢过鲜卑人的战马，再次冲锋，或是举起战刀，与最近的鲜卑人舍命相搏。更有人拿起火把，一路点燃鲜卑人的帐篷，动作纯熟，一看就是老手。

    风助火势，火借风威，步度根的大营火光冲天。

