    ：[]
/

    
颜汐被封司夜护在身后，少女此刻穿着汉服，雪白裙摆，风髻露鬓。

    
皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    
纤腰楚楚，柳腰不盈一握，一颦一笑，狡黠明媚。

    
被男人的动作一勾，乖乖搂着封司夜的腰站在他的身后，乖得像只受了欺负的小白兔。

    
因为两人站在一起的画面太养眼。

    
直播间的人一时间都忍不住心疼上了楚楚动人的颜汐。

    
见过帝都活阎王封司夜的人很少。

    
但只要见过封司夜，就一定会被他的神颜和气势震慑，过目不忘。

    
而此刻封司夜的模样才算是真的在大众的眼里揭开了那层朦胧的面纱。

    
传闻帝都阴戾残忍的活阎王……居然这么好看？

    
而此刻搭配上颜汐，两人站在一起，一黑一白，一强一弱，宛如娇美的菟丝花缠上百年大树，居然异样的和谐养眼。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
可惜了……好好一小公主，怎么就要落入活阎王的嘴里？

    
那不得被糟蹋死？

    
“老妖婆，要比赶紧比，我家汐宝如何，还轮不到比一个外人评判。”

    
“汐汐是我们帝江财团的小公主，自然有哥哥们宠着护着。”

    
“网上吐酸水的也赶紧闭嘴，口口声声说我家汐汐走后门，有资本护着。”

    
“那么我倒是想问问，若你们有能力，会不护着家人？”

    
“江颜汐是我江野的亲妹妹，后门算什么？她想要，老子给她开南天门都行。”

    
这话一出，所有人懵逼，这话也太狂了！

    
然而这话出自向来光芒万丈的江野之口，就不奇怪了，国民男神是永远的神。

    
那抹耀眼狂拽的身影一出现，直播间瞬间就炸了！

    
一时间，没人再敢正面怼颜汐，到底这是国民男神野哥的亲妹妹。

    
野哥一般怼黑粉都是亲自上阵，何况对野哥黑转粉的黑粉不少，那战斗力都是杠杠的。

    
不少职业黑粉都对江野敬而远之的。

    
江野看着妹妹和小白脸站在一起的画面，心里有些酸：哼……敢甩了我家汐汐的小白脸。

    
现在还不是巴巴地滚回来护着汐汐了？打脸了吧。

    
江野站在两人面前，那张常年出现在聚光灯下的神颜更为耀眼了。

    
“谢谢三哥。”

    
颜汐乖乖攥着封司夜的衣角，歪着小脑袋看着江野，甜丝丝道，嗓音柔软，宛若撒娇。

    
“……”直播间众人忍不住想捂鼻子（怕鼻血不争气地哗啦啦往下流）：！！！

    
【不行了，野哥妹妹太软太甜了吧？出道吧妹妹，我们众筹给你打投！送妹妹C位出道！】

    
【妹妹这么可爱，还有勇气挑战专业宗师级的调香大师，已经战胜直播间很多人了好吗？】

    
【就是就是，妹妹看起来那么乖软，居然还那么勇敢，上进心那么强，我们还有什么理由不好好工作？】

    
【只是可惜了……妹妹那么软糯一女孩子，却是落进狼窝了，听说活阎王残暴不仁，搁古代就是一暴君，妹妹跟他在一起，不会被家暴吧？】

    
冷泽也来了现场，并且此刻wonder集团全球直播会投影大屏在最高处的大屏幕上。

    
为了增加趣味性，网友的弹幕也会出现在大屏幕上。

    
此刻冷泽看见那一句质疑颜汐会被封爷家暴的弹幕，直接窒息：朋友，格局小了……封爷才是那个被家暴不止的男人！

    
天知道曾经封爷过得有多惨，谁敢招惹颜汐这小祖宗啊。

    
封爷那都是送上门给颜汐揍，讨小姑娘开心的……

    
当然，往事不要再提，反正现在封爷的家庭地位吧……也没高到哪里去。

    
不提也罢！

    
萧冬儿原本以为故意在网上散播点负面消息就能踩踩颜汐的气焰。

    
谁知道现在舆论居然开始趋向于江颜汐了，该死！

    
不过没关系，调香的实力碾压，才是重头戏。

    
“欢迎来到wonder集团主办的第一届百年主打香，国际调香比拼。”

    
“众所周知，wonder集团一直致力于传递浪漫，流传爱意，香薰不仅一种味道，更是一个故事。”

    
“wonder集团的每一款香水都会有它们独特的气息与故事。”

    
“能够配得上作为wonder集团的主打香的香水，不仅要气息独特，更要有内涵有故事。”

    
主持人站在台上开场，也同样给全世界的人们传达着wonder香水的意义。

    
香料流传的年代久远，调香如今更是一种高雅的艺术表现。

    
现如今全世界的人生活得越来越好，物质基础满足以后，会更追求精神上的满足。

    
香水便是其中一种更高层次的精神追求。

    
“下面有请来自华国帝江财团的大小姐江颜汐，与R研究所萧冬儿教授，兼调香大师全球排行前五的聂儿，上场！！！”

    
主持人介绍道，整个比赛的台子搭得倒是很正式，摄像机拉进，怼上颜汐与萧冬儿的脸。

    
少女雪肌白嫩，笑起来软乎乎地明媚耀眼。

    
一副纯白无害又初生牛犊不怕虎的气势，奶凶奶凶的。

    
【完了完了，妹妹勇敢是一回事，这一介绍对比，一看妹妹就只能重在参与了，呜呜呜不想看妹妹哭鼻子，好难过！】

    
【我的天，江颜汐真的完了，人家对面是职业选手，她一个业余都算不上的娇滴滴的大小姐，上去就是送人头吧，怪不得萧教授好心劝她不要上去丢人现眼。】

    
而镜头落在萧冬儿脸上，即便硬要保养也只能撑到三十岁左右的脸。

    
与颜汐那胶原蛋白满满的小脸一对比，瞬间黯然失色。

    
【悄悄萧冬儿那专业的介绍，又是教授，又是调香大师全球排名前五，哪里是江颜汐这种养在温室里菟丝花比得上的？】

    
一时间，直播间里的声音乱成一团。

    
但大家心里都固有印象，江颜汐肯定比不过萧冬儿。

    
而作为主人公的颜汐提起雪白裙摆，宛如天上飞下来的小仙子，莲步轻移到了属于她的制香区。

    
萧冬儿冷冷瞥了她一眼，面露不屑：穿着不伦不类的戏服来调香？真是碍眼！

    
她提起自己托关系好不容易租来的百万级别的礼服。

    
优雅温和，踩着高跟鞋走上了自己的调香区。

    
“两位选手已就位，现在各凭本事在一个小时里调出一款足以成为wonder集团主打香的香水。”

    
“下面是要求，wonder的集团主题便是奇迹。”

    
“奇迹是难以捕捉的，我想看看两位认为会用什么样的气味来让人们捕捉到奇迹？”

    
“下面，就开始你们对奇迹的诠释吧。”

    
不得不说，wonder集团在香薰行业的确地位斐然。

    
此刻四位地位很高的调香大师也被请来当评论。

    
此刻一个个坐在评委席上，满眼的期待。

    
他们不是一般人，对于调香大师而言，对于香味是十分敏感的。

    
今天萧冬儿身上喷了一款蝶香，展现出她成熟女人的风韵，与她的气质十分贴合。

    
不愧是调香大师，懂得最大可能地展现自己的美好。

    
而另一边穿着一袭雪白汉服裙的少女身上却好似根本没有喷香水，却自带一种淡淡的少女香。

    
一时间评委们也分不出来到底是经验丰富的制香好，还是自然而成的香味更好。

    
这场比赛在整个制香界掀起了轩然大波，不少行家也乔装来了现场。

    
厉祈也是其中追求制香的狂热粉丝之一。

    
此刻坐在离赛场最近的位置，手里把玩着一株幻颜草。

    
幻颜草是一种特别可遇不可求的制香神草。

    
在专业人士的手里，甚至可以调制出不同香味，自带前调中调后调的香水。

    
简直就是制香专业人士眼里的金手指。

    
要是有了它，想赢这场调香比赛，那就是直接给了加速器的存在。

    
有一个小时的时间，颜汐动作慢条斯理，完全还没开始。

    
反而有些好奇地走到厉祈面前，盯着那株幻颜草看。

    
身为漫殊，她在千年前都很少能找到一株幻颜草，没想到却在现代看见了。

    
于是少女微微俯身，娇嫩的手指纤细如玉，想要去触碰幻颜草。

    
萧冬儿看见这一幕，本来打算开始的动作一顿。

    
作为调香大师，她怎么会不知道幻颜草是什么？

    
虽然她调香从来不用植物制香，并且根本看不起植物制香，但此刻还是瞬间有了危机感。

    
于是她赶紧风姿摇曳地走过来，同样看向厉祈，开口道：

    
“这就是传说中的幻颜草？我寻了好久都没寻到呢，可以开个价吗？”

    
像是怕被颜汐抢先一般，萧冬儿赶紧道，开口就要买下这株神草。

    
她才不会给颜汐翻身的机会，她绝对不可能在制香调香方面胜过我。

    
“卧槽，那是幻颜草啊？那可值钱了呢，而且绝对是制香调香的金手指，可惜江颜汐一个外行人居然没认出来！”

    
“江颜汐果然是个外行，连幻颜草都不知道，这香都不用调了，结局已定。”

    
“唉……江颜汐居然直接把金手指都错过了，刚才看她站在幻颜草前，还以为她开窍了呢。”

    
懂行的人惋惜道，暗道江颜汐已经败了。

    
“不行，这株幻颜草我不卖，这是准备给我偶像的。”

    
“今天来了那么多调香界大佬，我只是来碰运气，看看能不能遇上——孽妖！”

    
孽妖，制香调香界天花板的存在，她不在全球调香大师排行榜之内，仅她一人即可封神！

    
此话一出，在场的人都难掩激动，孽妖……调香界天花板，从未被打败过。

    
两年前她制出一款奇香名为——神宫。

    
闻到的人睡着以后居然可以被那香味带入另一个空间。

    
仿佛亲身感受了一场千年前那肃杀又荡气回肠的战场与江湖时光一般。

    
闻过此香的人都将之奉为至宝，孽妖之名便更神乎奇乎了。

    
大家都传，孽妖孽妖，那就是一妖孽。

    
直接断层第一，国际所谓的调香大师排行榜第一对她也难望其项背。

    
没想到现如今还有她的粉丝想来碰碰运气想遇见她。

    
厉祈这话瞬间让萧冬儿挂不住面子了。

    
她好歹也是国际调香排行榜前五，可是人们一提起孽妖，她便瞬间什么都不是了，这可不是个好兆头。

    
更何况……她决不能让颜汐捡到这个金手指。

    
萧冬儿眸光阴暗，她今天喷了蝶香，有迷魂作用。

    
于是对着厉祈眨巴眨巴眼，凑近，让她身上的香味更多地进入厉祈的感官。

    
一瞬间，厉祈只觉得自己好似被吸走了心魄一般。

    
闻着蝶香，感觉这气息好似越来越熟悉。

    
依稀的熟悉感让他朦胧间以为这是孽妖调香的气息。

    
你……你是孽妖？

    
厉祈只觉得天昏地转，神识问道。

    
对啊……我就是孽妖，所以把幻颜草给我好吗？我会感谢你的，我的粉丝……

    
萧冬儿以蝶香蛊惑着，现实里，所有人眼睁睁看着厉祈居然把幻颜草直接送给了萧冬儿。

    
“卧槽，难道……萧冬儿是孽妖？？？”

    
“那完了，江颜汐分分钟被实力碾压，赶紧投降吧！”

    
在场的专业人士大吃一惊。

    
而萧冬儿在所有人震惊的目光里也不解释。

    
享受着属于孽妖的光辉拿着幻颜草站起来：“江颜汐，你现在认输还来得及。”

    
“同样的话，汐汐还给老妖婆哦，长得丑就不要想的美哦～”

    
小姑娘天真无邪地笑，看起来软糯无害至极。

    
让众人忍不住心疼江颜汐的无知，都要被碾压了还笑那么开心？

    
直播间里满是咆哮：【啊啊啊啊……妹妹要输了，输定了，要是妹妹哭鼻子怎么办？】

    
原本颜汐就是嫌时间长随便转转，觉得好奇看了一眼幻颜草。

    
既然萧冬儿要，她也不拦着。

    
不过小奶包眼底闪过一丝暗色：啧……老妖婆，只怕你不要搬起石头砸自己的脚。

    
萧冬儿炼香偏好用动物制香，所以会捕杀很多野生动物关起来，从它们身上提起香料。

    
而要制作出最好的香料，最好是活体提取，每次画面都极其残忍。

    
现在站在台上，两个制香区呈现两种截然不同的画风。

    
颜汐鼓捣花草，手法居然奇迹的出神入化般干净利落。

    
而另一边，萧冬儿正在活体提香，画面血腥残忍，直让人看不下去。

    
两款香水在最后时间凝炼而出。

    
评委们纷纷走上台去闻……

    
“天哪……两种不同类型的香，居然炼出了一样的味道？？？”

