    第66章 返回易火大荒

    面对端木氏族的投降，宁川宗高层商议是否接受。

    半柱香时间，夏启明和几名长老简单商议，随口便决定了端木氏族的存亡……

    考虑到端木氏族族人有数万之众，全部杀光肯定不现实，并且留着端木氏族也方便宁川宗善后、治理端木城。

    于是，在夏启明的授意下，桓仁长老就出面接受端木氏族的投降。

    不过，宁川宗提出了一个条件——要求端木氏族交出端木磊那一支核心族人，但凡与端木磊血缘近的端木族人，该杀头的杀头，该发卖的发卖！绝不留情！

    因为端木磊和端木娥两个神念境，都是从那支核心族人中成长起来的，除掉那支族人非常关键，可以扼杀端木氏族的天才，同时也能杀鸡儆猴、以儆效尤！

    面对宁川宗唯一的要求，端木氏族进退两难——不答应吧，肯定会被灭族；答应吧，族长刚死就抛弃族长一那脉，于情于理都说不过去……

    端木氏族陷入两难，不愿出卖自己的族人，好些血气方刚的族人甚至叫嚣着要与宁川宗鱼死网破！

    不过，端木氏族那位德高望重的老者还算理智，他明白眼下不被灭族才是关键。而要想不被灭族，他们就必须做出取舍！

    战败者可没有讨价还价的余地，在宁川宗施压下，端木氏族只能对同胞拿起了屠刀……

    ……

    天色入夜……

    宁川宗开始组织人员清点战况，结果不出所料的大胜。

    战损比例低至一比两百，也就是说端木氏族每死两百人马，才能杀死一个同境界的宁川宗弟子。

    至于那些先天境、后天境的端木氏族，宁川宗根本懒得统计。

    如此战绩，都是得益于宁川宗强大的实力，门下弟子和军队相互帮助，一旦有人受伤，瞬间就有八方支援。保证伤员能及时得到救援，战死率自然低了下来。

    稍晚一些，桓仁长老又带人去将端木氏族的宝库搬了底朝天，稍微值价的东西都被“打扫”得一干二净。

    搬运宝库时，地关二人也跑去凑了个热闹，他俩仗着小师弟的身份，顺利混进宝库打劫了几样宝贝，收获颇丰。

    在搬运宝库过程中，端木氏族的人一直在旁边干看着，敢怒不敢言，战败者没有尊严，能保住家族不灭已经算好的了。

    ……

    翌日清晨，街道上。

    尸体已经拖走掩埋，血迹也被冲刷干净。

    “钉钉铛铛～”敲捶声不断……

    端木氏族组织起的人手，已经开始修缮各类建筑，争取早日恢复端木城的原貌。

    各条大路上，陆续出现了不少商队，他们消息灵敏，得知宁川宗已经击败了端木氏族。而端木城的重建必然需要奴隶和各类物资，这可是大发横财的好机会！

    城外，数艘战舰早已等待多时，宁川宗的人马陆续登上战舰，准备返航。

    “启航！”

    桓仁长老下令，一艘艘战舰依次出发，直至整支舰队离航。

    走之前，宁川宗已经在端木城留下了一支人马，用来监督管理端木氏族，同时也是为了保护端木城，防止其他势力趁虚而入。

    ……

    因为端木氏族提前投降，端木城南面约摸三分之一的区域未遭受破坏，

    这一片也恰是商贸最繁荣的地带。

    酒馆二楼，地关和瞿星文坐在靠窗的桌子旁，无所事事地打望着大街上的行人。

    地关二人并未跟随舰队返回宗门，选择留在了端木城，像他们这样另有安排的同门还不少。要想不跟随大部队返航，只需要找管事登记一下即可，并不费功夫。

    “客官，菜上齐了。”

    店小二把毛巾往肩膀上一搭，热情的吆喝道。

    瞿星文随手抛出一枚元晶，都懒得要找零，“多出来的赏你了。”

    “欸～多谢二位客官，有事儿您随时吩咐！”店小二接住元晶，乐呵呵的擦了擦，放进衣襟中。

    放眼望去，整个二楼吃饭的几桌客人，看穿戴都是宁川宗的人马。店小二咋舌感慨，不愧是大势力，一个二个的出手都这般阔绰。

    楼下几桌还有黑甲卫在拼酒，吆喝划拳的噪音声不断。平日里军队纪律严明，难得有机会下馆子吃酒，自然放开了手脚。

    上酒点菜，掌柜和几名伙计忙的脚不沾地，伺候着宁川宗的客人，丝毫不敢怠慢。

    ……

    “你就肯定宁鸿长老会收你为徒？”

    地关夹了一筷子鹿蹄筋，劲道鲜香，爽口滋味。端木城内竟然也有这等野味？地关忍不住又吃了一口。

    “老实说我也没有把握。”

    瞿星文摇摇头，说道：“但总得试试才知道吧？”

    瞿星文仔细打探过了，宁鸿长老最近几日就会抵达端木城，奉命在城内修筑一座传送阵，直通宁川宗。

    为了巩固对端木城的掌控，宁鸿长老还要在此布下众多大阵，外御敌人内、防端木氏族。

    “徐瑶师姐早就向宁鸿长老引荐过我，他老人家也应了下来。但平日里宁鸿长老在宗内十分忙碌，一直没空亲自考察我……”

    瞿星文眼神中露出崇拜，“现在难得有机会，我一定得去试试！”

    地关也出言鼓励，叫他好生表现。端木城不比宗门内，宁鸿长老肯定没带多少人手来。

    而瞿星文作为阵法师前去帮忙，说不定讨能得他老人家欣喜，破例被收为弟子也不一定。

    ……

    找机会接受宁鸿长老的考验，这是瞿星文留在端木城的原因！

    不过地关留在端木城显然不是因为这个……其实就在昨晚，他都还没打算留在端木城，原计划赶快返回宗门，领取征讨任务和徐瑶那个任务的贡献点，然后再学习两门趁手的武技的！

    但瞿星文不想一个人落单，便不断鼓动地关，让他“绞尽脑汁”的想想有没有什么要事没办，好让地关陪他一起留下来。

    结果地关一番思索，还真就想起了一件重要事情——当初救下顾玲璐和张余歌，自己也被掳到宁川宗战舰上时，老爷子曾传音说过让自己三个月后返回大荒，去那座毁掉的跨界传送阵里取一件物品！

    地关最近事情不断，险些将这件事抛之脑后了。

    正好现在瞿星文叫自己留下来，他就顺势答应了……瞿星文在端木城接受宁鸿长老考验，他则去大荒取那件物品，然后在回端木城汇合，简直完美！

    “这转眼都四个月了，老爷子没派人送东西给我，看来应该是要我自己去取了呀。”地关低语道，茫茫大荒，他当初没留心记路线，也不知还找不找得到那座毁掉的传说阵！

    瞿星文好奇道：“什么老爷子？”

    话说几个月来，瞿星文这还是第一次听见地关提及族人……什么老爷子？难道是地关的某个长辈？

    “啊……没…没什么。”地关知道自己又失言了，赶忙否认，随即岔开了话题。

    两人酒饱饭足，出了酒楼就分别了。地关拿出一艘飞船，他刚刚突破开元境，御空飞行还不熟练，只好使用飞船赶路。

    端木城被毁了大半，城内也没再禁空。于是地关就地释放飞船，适应片刻后，很快就明白了操纵要领。

    嗖～

    飞船载着地关极速远去。

    对于地关的去向，瞿星文也没有追问，地关这家伙总是神神秘秘的，对家族、往事都甚少提起……

    不过从地关对周围势力堪称“无知”的认识，瞿星文大致猜到他肯定不是出生在这附近……说不定都不是出生在赤明大陆！

    瞿星文也没多想，世间大小势力逃避追杀、外出历练、不幸落难的族人太多了，没什么好稀奇的。

    “呼！先去捯饬捯饬。”

    回过神来，瞿星文压抑激动的内心，准备简单收拾一番穿着，然后就去见宁鸿长老了……

    ……

    出了端木城，地关拿出地图，凭记忆设下了飞船的航线。

    说到这飞船，其实得来不太光彩，它乃是端木氏族宝库中的一件飞行法宝。

    昨晚抄宝库时，地关和瞿星文借着小师弟这层身份，厚着脸皮挤到了第一批进宝库的师兄师姐身旁。

    见挤上去的是俩十来岁的小师弟，那群师兄师姐也大方的没有阻拦……

    就这样，地关和瞿星文在宝库中大肆搜刮，当然了……宝库中搜刮的东西不似从敌人身上得到的物品，抄宝库的东西大多数都要上缴宁川宗。也就地关和瞿星文借着年龄小的掩护，悄悄留下了三两件宝物……

    瞿星文拿的都是与傀儡、阵法相关的宝物，可以说是很轴、很专一了。而地关拿了三样物品，其一便是这艘飞船，另外两件是一柄锦盒装的宝剑和一件防具。

    设定了航线，地关得闲四处逛了一圈。

    飞船不算太大，甲板下有两层客舱，甲板上则是驾驶室和加速仓。

    船头船尾还各有一挺元炮，以元晶的能量填充作炮弹，攻击力不敢恭维，这艘飞船就是以小巧代步作为标准。

    而甲板下的客舱，按房间配置来说应该是为搭载五十人建造的。极限情况下也能多带几倍人，但舒适性肯定就会打折扣。

    ……

    “幸好这飞船自带储物法宝！”

    地关摸了摸手腕上的手镯，那是这艘飞船专属的储物手镯。也正是因为飞船有配对的手镯，地关才选择了它，不然这么大艘飞船地关可拿不走。

    哪怕飞船缩小后，都还有一间屋子大小，地关发带上的储物宝珠，空间也不过如此。

    何况储物发珠还要用来装“混沌罗盘”之类的珍贵物品，不可能腾出空间给飞船。至于储物戒那点空间就更没戏了……

    地关悠哉的躺在甲板上，拿出在宝库里搜刮到了另外两样宝物。

    “这是金蝉甲吧？”

    地关拿起那件防具，一袭金色，薄如蝉翼。他抖了抖金蝉甲，类似布料的质感，用手戳上去又极为坚韧。

    “果然和传闻的一样，虽然薄弱蝉翼，但防御力惊人。”

    金蝉甲也算是一种不俗的防具，它胜在可以批量炼制并且十分轻薄，在各种势力间都受到追捧。严格而论，金蝉甲是贴身内甲的一种，穿上去非常隐蔽。

    四下无人，地关当即褪下衣衫，换上了金蝉甲。金蝉甲刚一上身，就完美贴合到了地关的皮肤上，只留下繁复交织的金色线条，仿佛与地关融为了一体。

    “好神奇呀，穿上后丝毫不影响行动。”

    地关认真抚摸着腹部的甲衣，坚韧的触感，防御性应该不会令人失望。

    心满意足的穿上衣衫，地关又拿起了那长条状的锦盒。拂去灰尘，地关缓缓打开，一柄宽剑躺在其中，散发着冷冽的寒光。

    这剑盒地关当时是在宝库的一处脚落发现，他还以为是被端木氏族弃之不顾了，现在看来……似乎也没那么不堪……

    地关将锦盒扔到一旁，双手握着巨型宽剑，一阵胡乱挥砍劈刺……

    哪怕地关没学过半点儿剑术，宽剑也划出了阵阵破空之声，威力惊人。并且这种较重的宽剑也更适合炼体修士。

    将剑收回，地关轻抚剑刃，“想必此剑不会是凡品！”

    “没想到我随手拿个三样东西，竟然个个都派了上用场。”地关满意的点点头，又开始得意的瞎想：说不准是因为自己是旷世奇才，上天都在眷顾自己呢！这样下去，天下第一指日可待呀！啊～哈哈哈哈～

    回过神来，地关发现宽剑没有剑鞘，背在身上也不合适，于是他便把剑放到了储物发珠里，想着日后有空再拿出来练练剑法。

    ……

    (本章完)

