    出了小花园，是一条曲折的游廊。

    游廊两侧草木茂盛，时不时有夜露滴落的响动传出。

    此外却再无任何动静，无论是虫鸣还是鸟啼，皆仿佛被抹除一样，荡然无存。

    “小姐，你在哪里？”

    “小姐……”

    丫鬟在前面边走边喊，时不时的游目四顾，偶尔还爬上游廊的美人靠，探身拨开草木，仔细观察内中情形。

    裴凌远远缀在后面，保持了相当一段距离，且不断借助廊柱、栏杆之类隐匿身形，确保对方就算忽然回头，自己也有时刻可以避开其视线。

    出了游廊，迎面是一扇六角园门，入内之后，但见青砖铺地，古木参天，众多花草垂落假山，显得极为兴盛繁茂。

    丫鬟沿着蜿蜒入深的小径走着，时不时的喊道：“小姐，你在哪里？”

    整个过程，她没有回头过一次，就好像根本没有发现有人跟着一样。

    忽然间，丫鬟的叫唤声戛然而止。

    裴凌立时躲了起来，但等了片刻，不见对方掉头往回走，他不由心中一动，对方找到“小姐”了？

    于是，他张望了一番，确定四周无人，便从藏身之地走了出来，朝前方摸索着走过去。

    只见假山后，却是一座华美的屋舍。

    此刻里面点了灯，明亮的烛光，透过窗棂映照到外面，将一坐一站两道人影，投射在槅扇上。

    坐着的珠围翠绕、步摇累累，深夜之中，却尚未卸除钗环华服。

    站着的那个梳了双平髻，显然正是刚刚的丫鬟。

    “夫人。”丫鬟似屈了屈膝，恭敬道。

    夫人平静的问道：“香娥呢？找到没有？”

    丫鬟低声说道：“婢子无用，整个宅子都找遍了，没有找到小姐。”

    夫人道：“香娥最后一次出现，是在什么地方？”

    丫鬟说道：“回夫人的话，是在绣楼上。”

    “当时，小姐说要绣鹦鹉，让婢子去取鹦鹉笼来做图样，婢子取了鹦鹉，回到楼上，小姐就不见了……”

    裴凌半蹲着，借助槅扇下方的裙板隐匿身形，听着里面传来的声音，顿时知道，丫鬟要找的小姐，闺名叫做“香娥”，而坐着那位问话的，则是这座宅子的主母，应该也是自己现在这个身份的娘亲。

    眼下“香娥”不知是出了什么事，从绣楼上消失，但主母与丫鬟之间的对话，却不知为何，听上去非常平静，就仿佛失踪的不是小姐，而是丢失了一件寻常物品一般……

    听了片刻，见得不到更多信息，裴凌便准备悄然离开。

    但就在这个时候，一阵寒风吹过，顿时，冷意袭遍全身，他连忙用力捂住嘴，但羸弱的身体，还是无法抑制的发出一阵激烈的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    屋子里夫人与丫鬟的谈话，顿时停下。

    裴凌面色一变，这具身体太虚弱了！

    刚才一路跟来，倒还不觉得什么，但现在，受寒之后，却是几乎连站都无法站稳！

    “铮儿，你怎么来了？”夫人的语声，立时从里面传出，紧接着，房门被打开，一名主母打扮的华服妇人，带着两名丫鬟快步走了出来。

    这三人脸上都带着镔铁铸造般的面具，看身形与装束，伺候夫人左右的两名丫鬟，一名是他刚才跟踪的那个，另外一名，却是去给他送药的那一位。

    见自己的丫鬟也在这里，裴凌神情镇定，眼下这种情况，绝对不能慌乱！

    “咒”的传承，不外乎诅咒与争道。

    其中争道……便是伪装成他人，取代其包括命格在内的一切！

    他现在的身份，是这座宅子的少爷。

    只有扮演的越完美，现在才能越安全！

    想到这里，裴凌强撑着行礼道：“孩儿见过……咳咳咳咳咳……”

    话还没说完，他又是一阵剧烈的咳嗽，强烈的虚弱感袭来，一时间，裴凌只觉得眼前金星乱冒，天旋地转，当即站立不稳，朝旁倒去。

    主母与两名丫鬟立时上前，七手八脚的将他扶住。

    “带铮儿回房！”主母旋即吩咐，语气之中透露着明显的焦灼。

    两名丫鬟恭敬道：“是！”

    她们小心翼翼的架起裴凌，朝来时的路走去。

    主母紧随在侧，发髻上的步摇随步伐有节奏的微微晃荡，愈显端庄。

    这个过程里，裴凌头脑还算清醒，但就是浑身一点力气使不出来。如果现在这主仆三个里面，有任何一人想要对他不利，他都无法还手。

    裴凌喘息之余，心中急速的思索着。

    眼前这位主母乃是他这个身份的母亲，刚才在他差点摔倒的时候，对方表现出来的紧张与焦急，不似作伪。应该是对他这个儿子非常在意，只要他的身份没有暴露，对方应该可以信任！

    片刻后，他被送回原来的屋子。

    进入卧房之后，没有了阴风呼号，顿时暖和了不少。

    裴凌的气色略有恢复，这个时候，两名丫鬟在主母的指挥下，将他扶到床上躺下。

    为其摆好枕头、盖上锦被，丫鬟识趣的退开。

    主母上前，斜坐床畔，问道：“铮儿，现在好些了么？”

    裴凌语声微弱的说道：“娘亲，我有些事，想要单独跟你说。”

    他现在唯一可以信任的，便是这位主母。此刻自然是要趁这个机会，将刚才丫鬟要杀自己的事情，跟对方说明，如此可以趁机除掉一个后患！

    主母闻言，微微颔首，立时点头道：“好。”

    说着，她抬手为裴凌掖了掖被角，尔后回头吩咐两名丫鬟，“你们先下去。”

    两名丫鬟屈膝道：“是！”

    她们正要退下，主母晃眼看到桌子上的药，顿时道：“等一下。”

    说着，她站起身，走到桌旁，端起药，用勺子尝了一口，尔后摇了摇头道：“这药已经凉透了，你们拿下去，热一热再端上来。”

    “是，夫人。”两名丫鬟应下，将药端了出去。

    “砰。”

    房门被轻轻带上。

    耽搁了这么一阵，裴凌感到疲惫犹如潮水般汹涌而至，眼皮如有千斤，止不住的想要合拢。

    主母的语声，在他耳畔响起：“铮儿……铮儿……”

    裴凌想要回答，但虚弱的身体却没有丝毫动静，困乏之意铺天盖地，却是迟迟没有做出回应。

    铿！

    耳畔忽地响起一道轻微的利刃出鞘声。

    裴凌猛然惊醒，当即不敢立刻睁眼，顿时发出一阵惊天动地的咳嗽。

    “咳咳咳咳咳咳咳……”

    主母瞬间将匕首收好。

    就在这个时候，裴凌缓缓睁开眼，道：“娘亲……”

    “铮儿，是什么事，要跟娘亲单独说？”主母嗓音柔和、满面慈爱的问道。

    “……”裴凌停顿了两个呼吸，然后说道，“孩儿，不想吃药……”

    “不行！”主母立时摇头，“那药是给你治病用的，喝了，你的病才能慢慢的好。”

    裴凌虚弱道：“孩儿知道了……”

    主母柔声问道：“还有什么事？”

    裴凌立时摇头道：“没有了。”

    闻言，主母点了点头，尔后说道：“时候不早了，你先睡吧。”

    “药，娘亲已经让人端去热了。”

    “一会好了就会拿过来，你莫要担心。”

    裴凌点头：“孩儿明白。”

    说话之际，他双眼再次缓缓合上。

    主母微微颔首，看着他似乎已然陷入昏睡，这才站起身，朝门外走去。

    “吱嘎。”

    “砰。”

    房门打开又关闭。

    确认室中只剩自己，裴凌立时睁开双眼，一时间面色变得无比难看。

    今晚，不能睡！

