
李老师原本想保秦璐的，毕竟是她们班前五名的好学生，她还指望着高考的时候，她能考个好成绩提高业绩。

可看到高彦辰几人，李老师顿时怂了，一句话也不敢再说。

老刘则皱起眉头：“高彦辰，你们不上课，来这里干什么？”

高彦辰抱着胳膊，不耐烦的眼神落到秦爽身上，旋即开口：“我听说有人冤枉我们烈焰会的人，所以来看看谁胆子这么大。”

说完这话，他扫向秦璐，在他看过去的那一刻，秦璐哆嗦了一下。

她不解的皱起眉头。

不是说烈焰会老大换成薛夕了吗？高彦辰应该心有怨念才对，怎么还在帮秦爽出头？

高彦辰视线不经意的从薛夕身上划过，盯着李老师：“既然秦璐认了，这件事要怎么罚？”

李老师还没说话，秦母就往前一步：“这么小的事情罚什么，我们可以给十倍班费！”

高彦辰却下巴微抬：“偷盗三千，污蔑同学，两罪并罚……嗯，根据校规，应该记个大过，李老师，这件事你不用操心了，我会找教导主任聊的。”

任何一所高中都有校规，不许染发，但高彦辰的烈焰会却在学校里横着走，是因为这所国际学校的校董之一，就是高老！

他说完后，往旁边动了动，让出门：“夕姐，走吗？”

薛夕：“……哦。”

身为唯一的目击证人，她一直在办公室里，耽误了一节课的时间了。

她带着秦爽往门口处走时，秦母却声音激动地大喊道：“秦爽，你真的要毁了秦璐吗？你怎么能这么自私狠心！”

秦爽被指责，痛苦的闭上眼睛。

就在这时，一道不解茫然的声音传来：“……这件事，不是她自己做错的吗？为什么要说，是秦爽毁了她？”

秦母一顿。

办公室里所有人都看向了薛夕。

感情向来淡漠的她雾蒙蒙的眼睛看着秦母，似乎在等一个答案。

秦母噎住。

两秒后，薛夕收回视线走出去。

几人离开办公楼，往教学楼走时，薛夕走在最前面，而高彦辰则仰着下巴，跟在薛夕身边。

解决了这件事，薛夕终于拿起手机查看季司霖回复的微信消息。

季司霖：【夕夕，你有男朋友了？】

薛夕愣了愣，这才后知后觉的意识到什么，她点了一下上面发过去的语音，先是向淮的那一句“女朋友，可以说话了”，然后才是她说的那一句：“司霖哥，有事吗？”

薛夕愕然的站定脚步。

高彦辰听到这个语音，愣住了。

女朋友？

身后的几人却没察觉到他们的异样，火苗一号听秦爽讲了事情经过后询问道：“夕姐，你为什么不直接报警？这样就可以让秦璐坐牢了！”

薛夕慢悠悠“哦”了一声，接着说道：“小话痨碰那个信封了。”

火苗一号：“啊？”

反映了一会儿，才明白“小话痨”指的是秦爽。

薛夕：“……所以，指纹判案法没用。”

而秦璐和秦爽的确是属于长得很像的那种双胞胎，再加上秦爽喜欢化浓妆，模仿起来太方便了，监控视频里根本看不出是谁。

火苗一号恍然大悟：“夕姐，原来你刚刚在炸胡！牛啊你！”

说完后，他挠了挠头，看着薛夕问：“夕姐，你这么喜欢给人起外号，那你给我起的是什么啊？你给辰哥也起了吗？”

薛夕默默看了一眼他的头发，有点心虚：“……没吧。”

说完这话，她掩饰性的低头给季司霖回复了一条信息：【嗯，情况比较特殊，改天再细说，司霖哥，我先上课了。】

消息刚发过去，手机又响了一声。

她退出聊天框，发现微信里多了一个好友申请，点开后发现——这人头像全黑，取名为X，备注消息：是我。

你是谁呀？

薛夕确定她没有这么一个朋友，应该是别人加错了吧？

她随手点了拒绝，然后就没当回事的把手机放进了口袋里。

杂货铺内，某人盯着“被拒绝”三个字看了半响，忽然轻轻低笑了一声。

正蹲在旁边玩游戏的陆超，被他的笑声吓了一跳，默默离自家老大远了点……

-

六节课很快上完，又到了奥数时间，不对，今天要上物理竞赛班。

薛夕抱着书本，往阶梯教室那边走时，看到秦爽和秦母站在不远处，秦母正红着眼圈，不知道说什么，拿出一张银行卡塞进秦爽手中。

秦爽却摇了摇头，后退一步，将银行卡还给秦母，转身跑走了。

薛夕看了一会儿，收回视线去上课。

她进入物理班，发现这个班级比奥数班的人数更少，只有七个。

她随便找了个位置坐下，就听到薛瑶的声音传来：“薛夕，你这周末有数学之星的竞赛吧？今天上物理课真的可以吗？”

薛夕没理她。

倒是薛瑶旁边的男生询问道：“她报了两个奥赛班？”

薛瑶点头，顺手整理了一下刘海，假惺惺的开口：“对啊，奥数班已经很多作业了，她每天都学习到深夜，真不知道两个班能不能吃的消。”

那人懵了：“不是，一个竞赛就已经要全力以赴了，她两个报着玩呢吧？”

薛瑶：“……谁知道怎么想的呢。”

其余人看了看他们，没说话。

但没过五分钟，学校贴吧里有一个匿名帖子突然火了：【某人考了次第一就报两个奥赛班是飘了吧？】

这帖子很快就有了几十条留言：

——？谁？高三的薛夕？

——我是奥数班的，给大家普及一下，薛夕在奥数班连续两次模拟考试，成绩都垫底，这样的人，真不知道老刘招进来干什么？吉祥物吗？

——指不定那次年级第一是作弊呢，薛家的大小姐想艹学霸人设，给她融入到豪门镀一层金？但这做的也太过了吧？

——马上就数学之星考试了，大家拭目以待，这种考试可做不了弊，所有鬼魅魍魉，都会被打回原形！

浑然不知道网络消息的薛夕，此刻手机又响了一下。

她拿起来，发现是另一个好友申请，点开，头像是一个自信的自拍照，笑的露出两颗小虎牙，取名陆大大，备注：是我！

杂货铺中。

陆超正讨好的看着向淮笑：“老大，她肯定是陌生人的申请不会通过的，您等着看，她决定也会拒绝我！”

话音刚落，手机震动了一下，陆超和向淮齐刷刷低头，就看到微信提示：学习已通过您的好友申请。

陆超：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743536"  chaptername="第29章  是我">加入书签</a>
</div>
