
　　“是的，余念。”

　　张煌坦然点头，“这是玩重工业大片的苗子，以后能不能达到洛天幕的高度不好说，但是影史名人堂上，应该有他一席之地。”

　　“周牧呢？”

　　顾辉也有几分好奇，“在你的眼中，他前途怎么样？”

　　“周牧……”

　　张煌的脸色，顿时有几分阴沉。

　　真是哪壶不开提哪壶，他没好气道：“这小子从来不是纯粹的电影导演，有什么好说的。”

　　“哈哈。”

　　顾辉笑了笑，不再提了。他在张煌家里，呆了小半天，吃完了午餐，这才借口离开。

　　豪车中，他点了根雪茄，沉思了片刻，就吩咐秘书，“晚上，安排个私人聚会，请汤源过来。”

　　“是！”

　　秘书乖巧点头。

　　呼……

　　顾辉吐了口烟。

　　他承认，自己有赌博的嫌疑。但是他相信张煌，就好像三十多年前，他敢把全部的身家，押注在张煌身上一样。

　　现在他也选择，相信张煌。

　　是的，他信张煌，而不是信汤源。

　　他信张煌的判断，所以决定给汤源机会。希望汤源，不要辜负张煌的信任。

　　顾辉的目光，在烟气中迷离。

　　……

　　行业中的喧嚣，大众的看笑话，以至于国庆档期没到，就已经有几分热闹。

　　一些媒体记者，采访不到周牧、余念，也不敢去找辉煌影业的麻烦，只好跑去银河帝国，本意是想采访银河的高层，或者银河7的演员之类。

　　没有想到，在会议厅之中，他们居然看到了洛天幕。

　　一瞬间，一帮记者狂喜，被巨大的惊喜冲晕了脑袋，几乎要窒息了。

　　意外之喜，难以置信。

　　一帮人疯狂了，想冲过去。

　　咔咔咔！

　　二三十个壮汉保镖，成了拦路虎，组成了厚厚的人墙，让他们难以跨越雷池一步。

　　无奈之下，这些记者只能吼起来。

　　“洛导，洛导，能不能讲几句？”

　　“洛导，我是XX报的，能接受采访吗？”

　　“一个问题，就一个问题……”

　　群情鼎沸，小小的会议厅，比菜市场还热闹。

　　大家也不奇怪。

　　洛天幕啊，就算大大小小的媒体网站、电视台，经常有他的新闻消息，但是他本人却极少在公众场合露面了。23sk.Com

　　见到他的机会，比见大熊猫还要珍稀。

　　混乱之中，洛天幕轻轻压手，一群记者纷纷闭嘴，屏住了呼吸，以期待的目光看向了他。

　　“你们想问什么事情？”洛天幕温和微笑。

　　啊……

　　狂喜、尖叫。

　　七嘴八舌，汇聚在一起，又吵又闹。

　　什么银河7期许啊，能不能破一百亿。

　　全世界票房，又有多少？最重要的是，对《超体》、《失落的世界》，又是什么看法？

　　乱糟糟的声音，洛天幕勉强听了几句。他又挥手，让大家安静下来，有选择地回答问题。

　　“我很开心……”

　　洛天幕脸上露出了由衷的笑意，“业界后起之秀，不断地涌现，这对行业来说，无疑是件好事。”

　　“同时，也祝他们好运。他们还年轻，经受一些挫折，也不是什么坏事。跌倒了，再爬起来，就有经验了，可以走得更远。”

　　洛天幕的话，意味深长。

　　讲了几句，他也不管一帮记者强烈的挽回、嘶吼，很轻松自在地离开了。

　　须臾，他的讲话，立即推送到网络、电视台。

　　无数人转载、解读……

　　“啧！”

　　星城，余念文化公司。

　　崔吉笑道：“看到了没有，洛导多么的大气，安慰你们不要计较一时的成败，更不要气馁，要在磨难之中，砥砺前行。”

　　“……”

　　余念白了一眼，喝了一口浓茶。

　　透明的玻璃杯中，密密麻麻的茶叶，几乎占据了杯中容量的三分之二空间。茶汤颜色厚重，几乎发黄了，连气味都是苦的，更不用说直接喝。

　　严重的涩味，刺激他的精神，让他变得专注。

　　桌面上，厚厚的图纸，一页页分镜头，布景、构图，栩栩如生，充满了难言的魅力。

　　这是他在为《超体2》做准备。

　　电影没立项，他已经迫不及待，找人设计服装、道具，还在研究布景，特效效果……

　　前景的工作，紧锣密鼓进行中。

　　有时候，崔吉也佩服他的淡定，明知道《银河7》的恐怖，却安之若素，专心忙自己的事情。

　　就算知道《超体》肯定会失败。

　　但是崔吉也忍不住，产生一些侥幸的心理。

　　或许，可能，说不定……

　　《银河7》翻车，《超体》大爆，票房破百亿。

　　好吧。

　　他也知道，这是不切实际的梦。不过做人，总该有梦想。说不定老天不长眼，让自己实现了呢？

　　崔吉沉醉美好幻想中。

　　周牧则在旁边，研究着网上的舆论。

　　一会儿，崔吉转头过来，不由得吐槽，“你是受虐狂么，一堆人笑话你、指责你、骂你，你还看得津津有味。”

　　“你不懂。”

　　周牧笑道：“这是热度啊。就好像以前的烂片，骂的人越多，就有一些人产生逆反的心理，想看看这烂片究竟有多烂。”

　　“同样的道理，当大众认定《超体》，必然会失败的时候，也肯定有人好奇，走进电影院中，检验一下《超体》的成色。”

　　他由衷道：“所以我希望，骂声来得更猛烈一些吧。”

　　“也是。”

　　崔吉想了想，也比较认同，“这也是唯一的死中求活的办法。”他忽然反应过来，“你别告诉我，骂我们的言论中，有你安排的水军的存在？”

　　“什么水军，没有的事。”

　　周牧笑眯眯道：“这叫得当的引导舆论，宣传的策略。”

　　“he~tui~”

　　崔吉表示了敬意。

　　“叮铃铃。”

　　冷不防，一阵手机铃声响了。

　　周牧与崔吉，摸了摸自己手机，就不约而同看向余念。

　　“……你好。”

　　余念摸出了手机，才想挂断来电。但是看到来电示意，他顿时改变了主意，选择了接听。

　　“哦，好……知道了，没问题……”

　　聊了片刻，余念才放下手机。

　　一瞬间，两个人挤过来，脸上写满了好奇。

　　“谁呀？”

　　“声音这么温柔。”

　　“似曾相识。”

　　“花楹！”

　　两人说相声似的，一唱一和，挤眉弄眼。余念不为所动，淡声道：“《银河7》首映礼，你们去不去？”

　　哇啊！

　　两人吃了一惊，对视了一眼，“傻子才不去。”

　　时间飞快。

　　转眼就是9月30日。

　　这一天，在银河小镇上，出现了人满为患的场景。四通八达的街道，竟然出现了堵车的现象。

　　车水马龙，一片喧闹。

　　几百个安保人员，如临大敌守在了街道四方。

　　一个个红绿灯，都有交警在指挥。

　　银河帝国总部，犹如太空飞船似的造型门口。几十辆直播车，就簇拥在两旁，各家记者全程追踪报道。

　　这才是下午，距离银河7首映礼，还有六个小时。

　　哪怕没有首映礼的门票，也有无数《银河巨舰》影迷，从四面八方奔赴汇聚，只为看一眼首映礼的盛况。

　　这些人无疑是铁杆，最忠诚的粉丝。

　　在网络上，还有更多的人表示，如果不是隔得太远，他们也想到银河小镇，等待首映礼开场。

　　乌泱泱的人群，给安保人员造成了恐怖的压力。

　　幸好这个时候，一个个街口电子屏亮了，在屏幕中出现了颜安青等人的身影。

　　大家可以清楚看到，这不是提前录制的影像，而是在一个美容院之中，银河7的演员，在做造型。

　　这是为晚上走红毯做准备。

　　众人愣了愣，旋即发出了响彻云霄的声音。

　　一阵骚乱之后，又迅速平息了下来，甚至于喧闹的声音，比刚才小了许多。

　　因为屏幕上，可以看到一个主持人，在采访一帮演员。镜头下，每个人的反应不同。

　　有人羞涩，连忙挡脸。有人转身，直接闪避。也有人落落大方，友好打招呼。也有人哈哈大笑，在镜头下扮鬼脸。

　　或是故意演，或者是真性情。

　　不管是什么反应，大家看得津津有味。由于交通堵塞，积压心里的怒火、不满，也慢慢消散了。

　　一个个演员化妆、挑选衣服，本该很乏味的。

　　但是看着一些相貌普通的演员，经过造型师一摆弄，从试衣间走了出来，顿时变得星相十足。

　　类似的场景，居然迎得了不少人的欢呼声。

　　负责直播的媒体，自然不会忽略这个情况，把大众的反应拍下，呈现给千家万户。

　　这也让一些电视台、网站制作人，产生了朦胧的灵感。找明星换衣服、做造型，搞一档综艺节目，会不会有钱景？

　　具体策划，自然有待商榷。

　　反正大家看着明星，没察觉时间流逝很快。天色逐渐暗淡，整个城市的灯光，一片璀璨绚烂。经过银河工作人员的布置，总部大楼的门口，也铺起了长长的红毯。

　　在后门方向，几辆车子十分低调，缓缓驶进了总部大楼。

　　车门打开，周牧等人走了下来。

　　晚风习习，但是空气却是灼热的，让人心浮躁。

　　银河帝国，还是很给面子的。一个副总亲迎，彬彬有礼笑道：“欢迎几位光临，这边请……”

　　在他的带领下，一行人来到了首映礼举办的地点。一个经过了改造，重新布置的多功能会议大厅。

　　让周牧惊诧的，自然不是大厅的宽阔，而是悬挂墙壁、天花板上的一台台仪器……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第391章 银河首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 