    入夜之后，在枪炮和冲锋号的助威下，喊杀声一直没有停止，打着怒容的的老兵们勇猛的冲锋、冷静的射击，鬼子的阵地一个个沦陷。

    六十六团在重迫击炮和77mm野炮的抵近炮击支援下相继攻占西马宅、周家宅、潘宅，六十五团攻占龚家宅、李家宅；十一师三十三旅不愧土木支柱的称号，他们已经可以看见罗店的废墟了！

    “兄弟，前面就是罗店，让炮兵弟兄最后帮我们一把，狠狠的轰；天亮前，我们必须攻进罗店，这是师长的死命令；拜托了！”

    胡琏有点面色沉重的对着炮兵通讯员请求道，没错，一个上校在请求一个一等兵。

    实在是今天晚上炮兵为他们的进攻打出的炮弹已经不少了，国军的炮兵是宝贝，炮弹更是宝贝，他现在只是祈祷炮兵还没有把炮弹打完。

    “是，长官！我立即呼叫！”炮兵通讯兵，

    “滴滴滴……”

    电台熟悉的滴滴声响起，胡琏听着熟悉的动静，脸上浮现了笑容，他虽然不明白这是什么意思。

    “滴滴滴……”

    在电台的周围，几个士兵手持着雨布站立着，雨布下面点着蜡烛，昏黄的烛光下，通讯兵正在忙碌。

    “长官，预计五分钟之后开始炮击，炮击时间八分钟到十分钟，这是炮兵最后的支援了，第八连必须在天亮前转移阵地！”

    通讯兵手持着电文报告着，

    “多谢，多谢炮兵弟兄！”

    “特务排！”

    胡琏大声的呼喊着，

    “到！团长，有什么吩咐！”

    特务排排长急忙跑过来，显示自己的存在。

    今天晚上打的热闹，可是作为六十六精锐的特务排一直没捞着上战场的机会，特务排排长早就憋不住了。

    “带着弟兄们，把这三个弟兄送回去！如果出事了，你就不用回来了！”

    胡琏指着三个炮兵通讯兵说道，

    “长官，我们可以留下，给我们发一支枪，我们也可以上战场。”

    通讯兵拒绝了，他们也很想踏上杀鬼子的战场。

    “兄弟，你们回到炮兵那边作用很大，天一亮，就是鬼子飞机和大炮的天下了，你们回去吧！送他们走！”

    胡琏大喊道，

    “一营长，炮击六分钟后，一营弟兄开始攻击，给我攻进罗店，占住落脚点！有没有问题！”

    胡琏在整理身上的零碎，盯着跟在身边的一营长问道。

    前面的几个阵地，一直让二营和三营轮番攻击，让一营养精蓄锐，他就是为了最后的这一哆嗦，让精锐的一营一股做气攻进罗店。

    “团长，一营保证完成任务，攻进罗店。你也不用派督战队了，攻不进罗店，至我以下，一营的五百弟兄，没有一个人会活着退出攻击，死也会死在罗店！”

    一营长大声的喊着，朝着胡琏敬礼。

    “老伙计，我相信你，你在前面进攻，我着其他弟兄就在你的身后，去准备吧！”胡琏拍着一营长的肩膀，

    “团长，保重！我先走了！”一营长啪嗒，一个标准的军礼，然后转身大步离开。

    “啪嗒！老伙计，保重！”胡琏看着一营长的背影，回敬一个标准的军礼。

    实际上不只是一营长，就是他胡琏，也抱着必死之心。

    这次对攻击罗店也完全没有信心，鬼子占领罗店超过二十个小时了，不知道构建了多少工事，哪怕有炮兵的支援，这也是一场硬仗。

    周家宅，炮兵第八连阵地。

    “弟兄们，三十三旅的弟兄们已经逼近罗店，干了一晚上，我知道你们已经很累了；但现在不是休息的时候，步兵弟兄们还等着我们的炮火支援，我命令，全体准备，准备炮击；目标341、68，标尺……向上五个刻度……”

    一个浑身赤裸的炮兵军官大声的呼喊着，命令疲惫的炮兵继续炮击。

    是的，这帮炮兵现在非常累，这个时候的炮兵真是体力活，沉重的炮弹全的靠他们从箱子里搬出来，然后塞进炮膛，而转动炮声的摇柄，也需要炮兵使出全力才能够让炮管缓慢移动。

    “营长，我们炮弹不多了，后续的炮弹什么时候到……”

    军需官大声的汇报着炮弹的消耗情况，不能都打完最后一颗炮弹了，才让军官知道没弹药了吧！

    “没有炮弹补给了，打完我们就撤！天快亮了！”

    军官看了看天空，喃喃自语道。

    向大地泼洒一晚上月光的月亮似乎是厌恶了大地上的杀戮，这个时候正在慢慢的躲起来……

    “吱吱吱……”

    所有的炮声都在发出吱呀的叫声，炮兵弟兄们正在努力的调整炮击参数，等待炮击的开始！

    “哐当！哐当！”炮闩关闭的声音不断响起，

    “一门好！”

    “二门好！”

    ……

    随着炮兵的大喊声，炮兵第八连的77mm野炮炮口向南，已经准备发出怒吼！

    “全速炮击！轰死狗日的鬼子……”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”

    不止是77mm的野炮，十一师的重迫击炮排也在连续开火，掩护进攻的六十六团和六十五团，黎明前的黑暗下，落地的炮弹像烟花一样不停的在罗店盛开，轰隆隆的爆炸中，泥沙和残肢断臂在火光中不断沉浮。

    “上！”

    炮击还在继续，推进到罗店附近的六十六团官兵在军官的命令下，在炮击仍然继续的时候向罗店发起进攻。

    枪炮声响彻了整个战场，三十三旅的弟兄们以连排为单位在火光之中向前跃进冲杀。

    中国军队夜晚的进攻，淞沪地区的鬼子是有思想准备的，罗店的鬼子军官嘶吼着，命令防守部队拼命反击，想尽量挡住进攻的国军，静待天亮后的援兵。

    “轰！”

    “轰！”

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    炮击已经停止了，鬼子的掷弹筒和国军廉价的木柄手榴弹在持续爆炸，整个罗店被左右突入的六十六团和六十团分割了战场，在黑暗中，鬼子不知道攻进来的国军有多少，霹雳吧啦爆豆子般的枪声绵密的响成一片。

