    又向前走了一段，马家大院里吵嚷的声音逐渐降低，退去。

    终于听不到那些吵闹的声音，王小二长出了口气。他最讨厌女人的无理取闹，尤其是那些不懂事的小妾。

    王小二正走着，突然，一个矮小的影子在前面一闪而过。

    那影子看起来像个孩子，王小二忙追了上去。

    绕过被弯曲的洞壁遮挡住的部分，果然看到一个小女孩。

    小女孩怯生生的站在不远处，两只手拽着衣服的下摆，十分的拘谨。

    王小二蹲下身子，朝那看起来只有四五岁大的女孩招了招手，“过来！到这里来！”

    小女孩并没有走向王小二，而是转身朝洞底的方向跑去。

    王小二本来打算追上去，才向前走了几步，突然听到低低的呻吟声传来。

    王小二又忙转身往回走，在洞壁的一块大石下找到了发出声音的人。

    那人竟然是马儒！

    王小二忙走到马儒身边，问：“善人！你怎么在这！”

    “我……我在这里很难受，我好疼啊！”马儒的声音有些发抖，看来十分痛苦。

    此时的马儒看起来像是被砌在了洞壁里，想要把他弄出来，并不容易。

    王小二拿出桃木剑，试图把压在马儒身上的那块石头挖松。只要把那块石头拿开，马儒就能从里面出来了。

    王小二吭哧吭哧的挖了一会，再低头去看，哪有什么马儒，墙上根本什么都没有。

    王小二气喘的坐在了地上，不禁骂道：这个该死的鬼地方。

    自从进了重门之境，他不是被幻觉牵着鼻子走，就是被各种邪祟打压。

    如今虽然恢复了记忆，可有些功法还是用不出。就连抽取能量的功法，也是时灵时不灵。

    之前遇到卡洛儿的时候，王小二就被一系列的幻觉弄到迷迷糊糊的。就是到了现在，好像之前留下的后遗症还没有过去。

    就比如刚刚，他分明感知到，那个人就是马儒，可人竟然就那么消失了。

    难不成，这一切真的是他的错觉？

    王小二正在无奈，突然听到一阵笑声，是小孩子的笑声。王小二连忙转头，就看到刚刚跑开的那个孩子正躲在远处看他。

    王小二揉了揉眼睛，因为他此时不确定，他看到的这个孩子，到底是不是真实存在的。

    想到此处，王小二突然自嘲的笑了起来。

    这个鬼地方，哪有什么东西是真实存在的。既然这孩子一直引他向前，那便跟上去看个究竟吧！

    王小二起身来到孩子的身边，这次她没有跑开，而是站在原地等着王小二。

    “你是谁？为什么在这？”王小二轻声问，顺便牵住了孩子的小手。

    女孩仰起头看向王小二，指了指洞底的方向，示意王小二继续往里走。

    王小二拉着小孩继续往洞底的方向走，这个山洞也不知道到底有多深，走了这么久竟然一直没有看到尽头。

    王小二低头看了一眼跟在他身边的小孩，这孩子出现的蹊跷，能在这种地方生存的，就算是邪祟，也应该是一个相当厉害的邪祟。

    她能出现在这里为王小二引路，恐怕前方早就设好了陷阱等着他跳进去。

    明知如此，王小二却不得不跟着小孩继续往里走。

    因为他不能回头，他必须找到马儒。

    向前走了很长一段路，王小二想要问问这孩子，还要继续走多久。当王小二再次低下头时，旁边那里有什么孩子。

    他松开半握在一起的手，捻动了一下手指。

    这可一点都不好玩，因为被人耍弄的滋味并不好受。

    “王小二！”一个清脆的声音突然自王小二的背后响起。

    王小二下意识的转过身，却看到葛花正笑着看着他。

    葛花的笑容太过灿烂，晃的王小二的眼睛有些发疼。

    王小二的第一个反应就是，这又是一个骗局，可就在他游弋之际，人已经被葛花拉进了房间，房间里堆满了孩子的玩具，虽然有些乱，却十分温馨。

    “王小二，你也太过分了！你总说来看我和孩子，却一次都没有来看过我们！你知不知道孩子多想爸爸！”葛花边收拾着满屋子的玩具，边数落着王小二。

    王小二局促的坐在沙发上，他心里明知道，这里一定是另一个骗局，他应该马上离开这里。

    可不知道为什么，他的两条腿就是不听使唤，说什么也不肯走出这个房间。

    王小二想，大概是出来的时间太久，他有些想家了。

    葛花给王小二倒了一杯水，然后坐在了王小二的对面。

    “你最近过的好吗？”葛花问。

    王小二点了点头，伸手把杯子捧在了手里。

    葛花拢了拢耳边的碎发，说：“孩子们也都挺好的，他们很乖，很听话！”

    说着，葛花像是想起了什么，又连忙说道：“他们去上学了，再过一会就放学了，他们看到你，一定会很开心的！”

    王小二扯出一个笑容，看来，他必须在孩子放学之前从这里走出去，否则，他也许就真的不想离开这里了！

    想到此处，王小二放下杯子，葛花忙道：“已经不烫了，可以喝了！”

    葛花有些紧张，大概是怕王小二会离开吧。

    王小二干脆的从沙发上站起来，不等王小二走到门口，葛花冲上来从身后紧紧的抱住了王小二的后背。

    “我后悔了！”葛花在王小二的身后闷闷的说。

    “我之前跟你说，让你找其他喜欢的人结婚的话，我后悔了！孩子是我生命的一部分，我本以为有了他们我就知足了。

    可是……

    可是我最近发现，我很怀念之前跟你相处的日子。

    我知道我很贪心，但是……但是我就是没有办法忘记你！

    你如果想走，不如干脆杀了我！”

    王小二把葛花的手掰开，冷静的道：“我还有事去办，我会很快回来的。照顾好孩子和你自己。

    我永远都是孩子的爸爸，而你是孩子的妈妈，不要再说那些傻话了！”

    “你……”葛花的声音开始哽咽，而王小二并没有回头，果断的开门走了出去。

