    “嫂子说笑了，他可是我哥，怎么能以身相许呢？”

    云潇连忙尴尬地解释道。

    “这有什么了，又不是亲的，你只是他的干妹妹。”

    柳亦菲依旧笑道。

    云潇没想到柳亦菲竟然紧追不放，她也不是省油的灯，当即调整了下状态，微笑道：“其实，我真的挺羡慕嫂子的，能找到我哥这样优秀的男朋友，可惜，我作为明星，在谈恋爱上，要受到太多的限制，不能像你们这么自由！”

    “那你如果不当明星，岂不是不用受限制了？不过，以你的家世条件，应该也不用在乎这些吧？”

    柳亦菲反问道。

    “说的也是啊。”

    云潇想了想，一脸认真的看向秦风，挑了挑眉：“哥，要不你也考虑考虑我，咱们一家四口，刚好凑够一桌麻将！”

    幸亏他们现在这个位置，周围没人，不然的话，听到两人的谈话，不知道要掀起多大的风浪了。

    秦风一脸黑线地看着这两人，屈指在云潇光洁的额头上弹了一下，又在柳亦菲的翘臀上轻轻一拍，惹得柳亦菲妩媚地白了他一眼。

    “你俩差不多的了，真当我不敢收拾你们？”

    “你来啊！”

    柳亦菲得意地昂起头，挑衅道。

    “一会儿到酒店我再收拾你！”

    秦风当即放下狠话。

    云潇在一旁撇了撇嘴，心说：有什么好得意的，你又不是风哥明媒正娶的老婆，连个名分都没有呢。

    不过，听风哥的意思，今天柳亦菲是打算跟他住酒店了？

    不知道他们住的哪个酒店，房间号是多少？

    另一边柳诗诗今天也不是第一次被喂狗粮了，表现得相当淡定。

    倒是对于云潇，她隐隐表现出警惕之心，总觉得自己姐夫认的这个干妹妹，对自己姐夫图谋不轨。

    有人说小姨子是姐夫的小棉袄，柳诗诗现在就很好地代入到自己这个角色。

    只不过，她对云潇的敌意，是出于为柳亦菲考虑，还是因为自己，那就只有她自己知道了。

    演唱会一开始虽然出了点事故，好在被秦风解决，接下来的一切都非常的顺利，可以说是圆满成功。

    接下来自然就是庆功宴了。

    秦风这个几乎挽救了整个演唱会的大功臣，自然也是要出席的。

    只不过，他和演唱会的其他工作人员不一样，所以，云潇单独给他和柳亦菲等人订了一个包间。

    云潇先是和演唱会的工作人员一起吃了点，又敬了酒，就趁机抽身出来，来到了秦风他们的包间。

    此外，演唱会的负责人等重要人物，也都过来给秦风敬酒，如果没有秦风救场的话，他们这些人都得完蛋。

    他们毕竟都是普通人，不是什么武道世家的背景，以云潇的家世，足以让他们万劫不复的。

    这些人也都是人精，看出秦风和云潇的关系不一般，敬完酒就迅速地离开，不敢打搅秦风的雅兴。

    因为心情高兴，云潇之前敬酒的时候，多喝了一些，以至于来这儿的时候，已经有些微醺。

    人这一喝醉，情绪就容易被放大。

    云潇趁着酒劲，对秦风说道：“哥，你说你咋就这么厉害呢？”

    “这还是我的错了？”

    秦风冷笑。

    “那可不！”

    云潇一脸郁闷地道：“正所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！你这么厉害，让我以后还怎么找男朋友啊！”

    “那就不找呗。”

    秦风笑道。

    “啊？”

    云潇愣了下，有些醉眼惺忪了：“不找？”

    “对啊，你看啊，你那么热爱音乐，又是歌手，找男朋友对你百害无一利啊，只会影响你唱歌发挥，你说是不是这个理？”

    “而且，你如果找男朋友，不得考虑结婚生孩子？女人一旦生孩子，身材就会走样，唱功也会倒退，甚至会有各种妊娠期综合症，产后抑郁症。”

    “万一再遇到个渣男，人生更是彻底毁了。”

    “综上分析，单身最好！”

    “说得好有道理！”

    云潇眨了眨眼睛，表情有些迷糊，但脑子还算理智，她连忙喝了一口水，清醒了不少。

    “单身这么好的话，你干嘛不单身？”

    “因为我乐意！”

    秦风看着云潇迷糊的样子，担心她借着酒劲又说出什么虎狼之词，连忙过去拍了下她，让她直接昏睡过去。

    然后他叫来李谨言，将云潇交给她来照顾。

    “诗诗，时间不早，你也该回去了。”

    柳诗诗懒洋洋地站起身伸了个懒腰，打着哈欠，转身朝外面走去：“这么晚了，我也不想动了，直接在酒店开个房间睡一晚上拉倒，晚安！”

    “算了，不管她了！”

    秦风摇了摇头，随后目光炽热的看向了一旁的柳亦菲，柳亦菲眼眸之中有万千情愫，两人的记忆似乎回到了之前，他们刚在一起的时候，也是度过了一段时间激情燃烧的时光。

    这一刻，回忆如同火苗，将两人再次点燃了。

    深夜，酒店豪华的大床上，云潇身上穿着李谨言给她换上的真丝睡衣，四仰八叉地躺在床上。

    睡衣十分的宽松，以至于露出了大片雪白滑腻的肌肤，在黑夜之中也格外的显眼，引人注目。

    丝滑的衣服紧紧地贴在身上，隐约可见两个成熟的猕猴桃在黑暗之中挺立，轮廓清晰可见。

    一阵干咳的感觉，让云潇从沉睡中醒来，她拿起床头柜上放的纯净水，就大口大口喝了起来。

    一股凉意通过喉咙传遍全身，让她的精神一下子好了许多。

    喝完水之后，她坐在床上揉了揉有些发胀的太阳穴，突然，一阵打人的声音和惨叫声传了过来。

    “嗯？”

    迷糊中，她寻着声音听过去，

    是从她床头的另一边传来的。

    她一下子就不困了。

    在听了片刻墙角之后，她终于确定了一件事情，自己的房间就在秦风的柳亦菲的隔壁，脑海之中，不由的浮现出这两人的身影，再然后就是秦风欺负柳亦菲的画面。

    “呸！”

    云潇脸颊通红，啐了一口，却忍不住又把耳朵贴到了墙上，身体则是渐渐软了下去。

    和她隔着一个房间的另一个房间中，柳诗诗气急败坏地将湿了的枕头砸在了墙上，然后无力地躺在床上，身体一阵空虚。

    她呆呆地看着天花板，小嘴撅着。

    “烦死了！”

