    “让那个黑色的团子在半空爆炸！”

    韦伯听到了艾的话之后，立马朝着远处的弓箭手大喊。

    “了解！”

    远处的弓箭手蓄力，极为可观的魔力暴动，顷刻间爆射而出！

    “还有我呢！”

    长枪被投掷而出，撕破长空与箭矢并肩而行，直接射在了还在凝聚尾兽玉的三尾之上！

    轰！

    两发堪比宝具的攻击产生的爆炸直接打断了三尾的蓄力，并且强大的力量让其受到了不小的创伤。

    战争可不是游戏，在目标只有一个的情况下别人可不会傻到给它完全凝聚尾兽玉的时间。

    ……

    “噗嗤！三尾竟然是连个尾兽玉都放不出来。”

    黑土忍不住笑了几声，因为这四代水影太衰了吧！

    但一看到身旁的人一脸严肃的模样，黑土也只能强忍着笑意，脸颊都因为鼓起而稍微有些发红。

    ……

    “面对这种军团，木叶能坚持多久？”

    此刻的猿飞日斩有些麻木了，他目光略有些苦涩的看着光幕。

    他设想了一下，如果伊斯坎达尔是在木叶村中间释放宝具，那么木叶面对如此雄狮能够坚持多久？

    那些人可不是什么土鸡瓦狗，而是都有着极强的实力，每一位都能够成为英灵！

    ……

    三尾痛苦的嘶吼了一声，它目光凶恶的看着下方密密麻麻的蝼蚁。

    暴怒涌上心尖，愤怒充斥了每一秒情绪。

    大流士三世怒吼一声，魔力所形成的风压直接震退了身边的数十名战士。

    以暴怒为催化剂，大流士三世无止尽的抽取着三尾的查克拉，在伊斯坎达尔的固有结界中竟然再硬生生的撑开了一片固有结界！

    ……

    “卧槽！假的吧？！”

    达鲁伊脸上的笑意瞬间凝固，刚才他还非常开心的以为圣杯已经是四代目雷影的囊中之物了，可是没想到大流士三世竟然也开启了宝具！

    那黑压压的一片军队散发着黑色的狂暴气息，每一人都是脱笼的野兽般，手持着长枪疾驰而来！

    ……

    “四代目！”

    照美冥看到这一幕顿时双眼期待着，没想到大流士三世的宝具竟然也是如此强悍，难道事情发展的转机就要发生了嘛？

    ……

    仇人想见分外眼红，大流士三世旗下的战士如同疯狗，不要命的往伊斯坎达尔方的战士身上扑去。

    伊斯坎达尔的军队久经沙场，更是陪着他一起征服世界的兄弟，每一人都是无双的勇士，面对强敌压境也是丝毫不畏惧。

    “轰隆！”

    宝具产生的爆炸让整片大地都颤抖了一下，但刚刚击杀了几名黑色狂骑之后又有着更多的骑兵涌了上来。

    ……

    看着原本只有十四人的战斗忽然就变成万人厮杀的战争，忍界的众人忍不住吞了下口水。

    “这就是圣杯战争吗？”

    神父说得没错，这确实是一场「战争」。

    “英灵的宝具都如此强大，要是我们也能召唤出传说中的英雄，那么对于我们忍村来说一定有着极强的提升！”

    猿飞日斩咬着大烟缓缓说道，上面的烟丝早已燃烧殆尽，而他却浑然不觉。

    “三代，召唤仪式已经准备好了。”

    这时，一个暗部出现在了日斩猿飞的面前，后者点了点头道：“我明白了，等下我就去。”

    能否召唤出英灵……就看等一下了。

    ……

    但并不是哪一位英灵的宝具都有那么强，就像是伊斯坎达尔、大流士三世等人的宝具都已经算是常规英灵战争中所能召唤的顶点了。

    但是他们很不幸的遇到了一个更加天花板的吉尔伽美什，此刻的他坐在维摩那之上悠闲的喝着红酒，饶有兴趣的看着下方厮杀的两支军队。

    “Archer，你说谁会赢？”

    纲手同样捧着一小杯酒（吉尔伽美什刚才赐给她的酒神的酒），好奇的朝吉尔伽美什询问道。

    “rider会赢。”

    吉尔伽美什没有丝毫犹豫，平静的便给出了答案。

    “如果berserker是骑阶，尚有理智的他或许能与伊斯坎达尔争锋，但berserker阶职的他却绝对不会是伊斯坎达尔的对手。”

    纲手点了点头，下方两军的交锋已经开始产生了变化，伊斯坎达尔方具有韦伯这种指挥型的军师，在他们的指挥下前锋、肉盾、后排输出都被一一安排好了。

    反倒是berserker方，每个人都是丧失了理智的狂战士，毫无打法可言。

    吉尔伽美什似乎来了兴趣，他摇晃着酒杯。

    “不过即是如此，berserker也能让伊斯坎达尔的军队损失惨重，疯狗就是疯狗，疯狗一旦多了起来也会咬死人的。”

    “就算歼灭了berserker的军队，rider方也不太可能击杀那个虫子了。”

    纲手若有所思的一看，顿时便发现了下方的军势虽然占据优势，但要歼灭与自己同样强大的军队对其而言消耗也是不小。

    “那你还说rider方会赢？”

    “会赢与会将它击杀有什么关系吗？”

    吉尔伽美什一笑，只不过他的目光却是看向了另一边保护着紫苑的齐格飞。

    “屠龙的勇士会再一次站出来拯救世界，尽情期待屠龙骑士的表演吧！”

    ……

    “saber，我没事，你去帮助rider先把berserker组合淘汰吧。”

    被齐格飞安全护送出军队之后，紫苑小手紧抓着衣角，虽然脸色略有苍白但还是尽量保持着平静的说道。

    “好。”

    齐格飞没有犹豫，拔出大剑转身便投入了两支大军厮杀的战场，直接朝着三尾的方向狂奔而去。

    伊斯坎达尔的大军被大流士三世的军队所拖住，导致三尾那边所承受的压力一下子就小了很多，但身处固有结界之中，还是沙漠环境，这让三尾多少有些难受。

    因此它就只能以巨大的身躯为优势，直接朝着下方的人碾了过去！

    但战士们也不是吃素的，身体不仅灵活且善于在战斗之中寻找机会，三尾的体型庞大那就代表了它的另一个缺陷——速度的缓慢。

    这就成为了众多战士突破的口子。

    “怪物，吃我一枪！”

    一名战士好不容易到了三尾的头顶之上，他铭记着韦伯的话长枪直取三尾的双眼！

