
如果不把那个冒充者抓出来，她还会咬着顾辰不放的。

为了把顾辰从这件事情中剥离出来，她只能这么做。

刘雅只好对顾辰道：

“你把你们寝室那几个哥们儿全叫出来，随便问问，我来确定是他们中的谁。”

“你真能行？小雅，这事儿可不能开玩笑。”

“我不会开玩笑，以后我会跟你解释，这是怎么一回事儿。

相信我。”

“好，我信你吧。”

于是顾辰就在上午课程结束后，把他同寝室的几个人全都叫到了一起，说是跟他们有话要说。

这些人也没有怀疑，就跟着他来见刘雅。

一见到刘雅，这些男人都很惊艳女生的漂亮。

只有霍刚是认识刘雅的，并且道：

“这不是顾辰的女朋友嘛，找我们有事儿吗？”

“哦，是这样，我是李月的室友。

她的英文落款应该是LY。”

一提到这个落款，霍刚马上道：

“哦，我想起来了，她给顾辰写过一封信。”

“对，你说的没错。

所以我想问问大家，有不有人去赴约？”

这话一出，几个男生全都摆头，自然是没有人肯承认。

霍刚更是道：

“这种事情，难着不是顾辰自己去解决吗？我们怎么敢去？不被认出来？”

其实就连刘雅也好奇，这个进房间的人是怎么做到的。

然而，当她把这几个被叫出来的男生的心事读完之后，找到了答案。

其中一个最瘦小，皮肤有些黑，还戴了副眼镜儿的男生的心事是这样的：

“当然是进房的时候看准了保险，把闸给拉了。”

对没错，那就是他了。

能想到这么损的办法，不就是他了吗？

“他叫什么名字？”

刘雅一下就指到了那个男生的身上。

那男生怎么也没想到，刘雅会突然指在他说话。

顾辰也没想到，只道：

“他叫刘樟。”

“哦，原来竟然跟我同姓？”

霍刚也忍不住道：

“刘雅同学，你这不会是乱点名吧。

跟他有什么关系呢？

刘樟可是好学生，品学兼优呢。

你要怀疑其他人，我还觉得有可能。

他是绝对不可能的。”

刘雅就连忙指着他道：

“那就是你了。”

霍刚的脸色也微微一变，马上摆手道：

“你这玩笑就开大了。”

“恩，知道就好。

好了，没事儿了，我先回去了。”

刘雅就装什么事情也没发生，就打算离开。

谁知顾辰却把他们寝室几个男生给打发走了，又追了上来道：

“你真的怀疑是刘樟？”

“不是怀疑，就是他。”

“你怎么这么肯定？”

“我还知道，是他把闸给拉了，所以导致李月无法在黑暗的情况下，把他给认出来。”

这就很绝！

顾辰一下就沉默了。

“但我无法理解你是怎么判断出是他的。”

“这个你不需要知道。

我只是想知道他会怎么来处理这件事情。

总之这件事情，我相信和你无关。”

刘雅刚要离开，手却被顾辰给拉住了。

尽管没人看见，但刘雅还是很快挣开来道：

“你也不想别人误会我们吧？”

“可我们是男女朋友。”

“但是拉拉扯扯总不太像话吧？”

顾辰当然明白，刘雅这话是什么意思。

就在这时，不远处却有一个女声在唤：

“顾辰？”

刘雅也循声看去，就看到了一个穿着素雅的职业套装的中年女子，戴着眼镜，五官看起来依旧精致优雅的女子。

竟然和后来的霸道女总的气质不相上下。

尽管戴着眼镜儿，但镜片后的一双美眸，犀利无比。

在唤顾辰的同时，也在盯着刘雅，那眼神犀利到，仿佛灵魂都在颤抖。

刘雅一眼就读出来，对方是顾辰的亲妈，傅雪。

闻名不如见面。

所以刘雅大方向对方点了点头，表示打招呼。

但傅雪却像是把她当成了空气，只是把顾辰招了过去：

“你过来。”

顾辰闻言，却是要把刘雅也带过去。

“我就不过去了，先回学校了。”

说完，刘雅就要走。

谁知顾辰还非要让她跟他妈见上一面。

“你别想跑，带你认识一下我们家的傅女士。”

顾辰想要调和两个女人之间的气氛。

但他似乎用错了方法。

“你拖着人家小姑娘干什么？不是坏别人名声吗？”

“妈，她是我女朋友，坏什么名声？”

“哦，你女朋友？那我想请问这位女同学。

你们家是哪儿的？你的爸爸妈妈都是做什么的？

你的父亲或是母亲都是什么级别的干部呢？”

顾辰脸色一下就变了。

这分明就是给刘雅难堪嘛。

她父母都是农村的，哪里是什么干部呢？

顾辰不满地叫住她母亲，阻止她问下去。

谁知刘雅却是抬头，不卑不亢地看着眼前优雅漂亮的女人道：

“你父母不是什么级别的干部，他们就是普普通通的农民。

自然就在家种地务农咯。”

“所以你有什么资格做我儿子的女朋友？”

傅雪终究还是露出了她狰狞的面目。

顾辰只觉得全身的血液都在凝固。

他担心刘雅会受到伤害，所以大声吼回去道：

“妈，能不能尊重我一下，就不能好好跟我朋友说话吗？”

谁知刘雅却是笑得清风淡雅，倒是让傅雪一下就怔住了。

在她看来，眼前这个从农村出来的女孩子，心机太过深沉。

所以才会被骂之后，还能笑得这么淡定自然。

“你听不出我在讽刺你吗？在骂你吗？

我就是想让你远离我的儿子，因为你的家世，你的身份，你配不上他！”

傅雪更加无情道。

顾辰都要发飚了。

他想把刘雅带走，不想她再受到傅雪的侮辱。

但刘雅不但不走，还正面刚道：

“这位女士，您能说出这么无知的话，我真是怀疑，您的书都读到哪儿去了？

亏你还是一个高级知识分子。

难道你不明白，拿出身这种事情来衡量一个人，是最愚蠢的吗？

试问，历史有的名人中，有几个出身都是高贵的？

明太祖朱元璋可是实实在在的乞丐，但他后来却做了皇帝。

我们国家的开国元勋，还用我举例子吗？

连伟人知道，从农村包围城市的道理。

你不懂？没有农民，您恐怕连吃的都没有吧？

凭什么瞧不起农民？”

最后这句话，有十足的震慑力。

加上她那一双清冷的，让人不敢直视的美眸。

让她整个人都在发光发亮一般。

第一次，傅雪意识到，她面对的并不是一个简简单单的，从农村来的小姑娘。

她意识到，在她和这个女孩子之间，注定会有一场恶战，持久战。

“哼，伶牙俐齿，有什么用？

谁不知道，你接近我儿子，就是为了能留在这个城市。

你敢说，你没有想过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514263"  chaptername="第208章初见傅雪">加入书签</a>
</div>
