    越华五岁之时开始修行，十五岁之时晋升化婴，成就真人之境。

    毫无疑问，这是前所未有的惊人成就，足以惊骇四方，让无数修士都觉得不可思议。

    这个世界尽管适合修行，强大的修士有不少，但纵使如此，化婴也算是中坚，足以称得上一方霸主。

    不然的话，此前越明真人在此地，也不可能会受到那般礼遇。

    而现在，一个少年出世，用了仅仅十五年时间便已然达到这种程度。

    这还真是让人不知道该说些【什么才好。

    只能说，人与人之间的差距的确是巨大的。

    别说是旁人，纵使是越华的师尊，越明真人自己也只能轻叹，感叹江山代代有人才出。

    同时，他也感受到了巨大的压力。

    因为到了化婴这个层次，严格上来说，他已经无法再教授越华些什么了。

    因为在这个层次之内，越华的年纪尽管小的可怕，但积累却十分雄厚，比常人想象的还要恐怖许多。

    在这种情况下，越明真人纵使想要在修行上做出些教导，也没有什么很好的办法。

    因而在这一年，他便转变了自己的计划，没有再继续教授修行，而是转而教授术法道术之类。

    毕竟修为尽管重要，乃是修士的根本，但是术法之类却也同样重要。

    一位修士若是仅仅只有修为，而无法护法之术，那么结果也必然不会太好。

    平日倒也罢，但一旦与人争斗起来，将会立刻处于危险之境地。

    因而在越华晋升化婴之后，越明便开始转而教授其术法，让其磨砺自身的躯体与真灵，以为之后的更进一步打好根基。

    而在这方面，越华同样展露了让人惊喜的一面。

    越明真人惊喜的发现，越华自身对于术法的天赋同样绝佳，不仅在许多术法之上有着极好的亲和，在刀法剑法之上更是异于常人，恍若先天剑体一般恐怖。

    不仅在修行之上有着如此优势，就连对术法的天赋都如此恐怖。

    如此天赋，倒也不亏为仙胎。

    在此之后，越明真人尝试着带来一些孕育了剑灵的兵器，想要尝试一番越华在这方面的能力。

    果然，在这方面，越华又再次展现了自身优异的禀赋。

    他一路向前，不论是孕育了灵性的兵器，还是真正的神兵，在越华身前都尽数臣服，主动为其所用，根本没有半点排斥可言。

    这一点再一次惊骇了无数人。

    神兵有灵，有着自身的意识，这一点是所有人都知晓的。

    别说是旁人，纵使是越明真人自己，若是想要收服一件神兵，也没有那么轻易，需要耗费漫长的时间与功夫，才能慢慢获得神兵的认可，得到其承认。

    怎么可能有越华这般轻易？

    越华的这般情况太过于夸张，以至于连越明真人都不知道该如何评价才好了。

    不过也幸好，在这些年的时间里，对于越华的夸张表现，越明真人早已经有些适应，纵使此刻见到了如此场面也不会觉得有什么奇怪的地方，只是感叹了一阵罢了，没有多说什么。

    但是其他人可就没有这般好的定力了。

    这些年的时间以来，关于越华的种种消息传出，不知道惊悚了多少人。

    此地在这一片区域之内，关于越华的传说早已经流传出去，传到了十分遥远的地方。

    甚至在如今，偶尔的时候还会有人上门探访，想要挑战一番。

    那是从远方而来的年轻天骄们，不愿意相信世上竟然会有如此人物，因而一个个上门挑战，来到了越明宗前。

    这些天骄有些出自于散修，有些则出生于名门大派，一个个天赋不凡，都极其出众。

    在过往的人群中，他们只要出现，便是绝对的核心，会受到所有人的视线注视。

    然而到了如此，在越华身前，他们所能够尝到的却是无尽的挫败。

    “怎可能.........”

    一片山峰之前，年轻男子目瞪口呆，望着前方的身影，脸上写满了不敢置信之色。

    在他对面，一个少年正在那里站着，吸引了所有人的视线。

    少年的容貌俊美，身材挺拔，犹如一尊神子降世，每一寸肌肤每一寸纹理都透着一股美感，有一股天然而成的灵气，轻易吸引了四方所有人的视线。

    在此刻，他的脸上带着淡淡笑容，望着身前的青年男子轻声开口：“承让了.......”

    随着少年话语落下，青年男子的脸色顿时衰败下去。

    他望了望身前的少年，张了张口似乎想要说些什么，但最终却还是什么都没有说，只是苦笑一声，便立刻转身离开了。

    等到他离开之后，四周的人才敢出声，一双双带着敬畏的视线注视向前，落在了少年的身上。

    在方才，越华与那青年男子交手，双方都是化婴修为，但在不足十招的情况下，那青年便已然落败，根本无法与越华匹敌。

    甚至十招之后，越华轻而易举便将对方的招数拆解施展而出，赫然在短短时间之内便悟透了对方的绝学。

    这等不可思议的天赋与悟性，足以让所有人为之而惊叹，不晓得该说些什么才好。

    “不亏是越师兄.......”

    在四方，众人感叹：“越来越强了........”

    “仅仅只是半年，竟已达到这种层次.........”

    他们感叹，自愧不如。

    从五岁到如今，越华一直在越明宗之内修行，接受四方修士的挑战也就是这半年的时间。

    而在这半年时间之内，众人便能够清晰感受到越华的进步。

    在最初的时候，越华应对那些修士还有了吃力，在斗法之时还有些迟钝。

    但是随着时间过去，他进步的速度却越来越快，仿佛根本没有界限一般。

    从最初的迟钝到如今轻易解决对手，总归也就是用了半年时间不到罢了。

    这等惊人的进步，当真是常人所无法想象的。

    众人旁观着这个过程，望向越华的视线也愈发敬畏了起来。

    远处，越明真人在那里望着，此刻望着越华的身影，脸上不由流露出些许笑意。

    “感觉如何？”

    他望着身前的少年，开口问道。

    “比此前的挑战者更强。”

    越华的脸色认真，如此开口说道：“这位师兄的剑法锐利，单纯论战力而言，还要在此前那几位师兄之上。”

    “只是，其还是太急了些，若是不那般焦急，他败的还不会那般快，我想要取胜也至少也在二十招之外。”

    站在原地，他望着身前的越明，随后认真开口说道。

    听着越华的话语，越明不由哑然失笑，不知道该说些什么才好了。

    方才那个青年男子的剑法，他也是看在眼里。

    纵使以他的闪光来看，对方的剑法也算是极其犀利的了，在化婴这个层次中不敢说没有敌手，但也算是上乘，年轻一代中很少有人可以匹敌。

    毕竟能够在百岁之内修行到化婴层次，这本身已经极其困难了，更别说在晋升化婴的同时，还要掌握这么一手攻伐之法了。

    越明真人自诩，纵使是自己亲自上了，与那青年修士大战，胜算也就在七成左右罢了，而且远远不可能如同越华这般轻松，必然会耗费心神，才能堪堪获胜。

    这般换算过来，其实在某种程度上来说，越华而今不仅修为赶上了他，就连在战力之上，也同样如此了。

    想到这里，越明真人便不由叹息，最终开口：“到了如今，我也没什么好教你的了........”

    “师尊自谦了。”

    身前，越华笑了笑，那笑容仍然那般纯粹与自然：“在师尊身上，我还有很多东西要学呐。”

    “我这可不是自谦。”

    越明真人摇了摇头，脸上露出了苦笑之色：“师尊我有多大的本事，你想来心中清楚的很。”

    “早在大半年前，你就已经将我身上的大多数东西都学会掌握了。”

    “我早已经没什么可以教你的了。”

    “师尊.......”

    越华开口，正想说些什么，却被越明真人接下来的动作给打断了。

    “好了。”

    越明真人笑了笑，伸出手摸了摸越华的头：“咱们师徒之间，就不需要那些客套话了，有什么事直接了当的说就好，没必要掩饰什么。”

    “这半年时间里，师尊也托了些过往的熟人，找了些关系。”

    他轻声开口，认真说道：“华儿你的天赋，是为师过往见过最强的，若是继续留在这里，注定会蹉跎，浪费你这一身本事。”

    “想要真正发挥，还给去那些圣地之中才行。”

    越明真人尽管是化婴，在旁人看来修为已然十分不错了，但实际上也就是那样。

    毕竟，他自身仅仅只是一个散修，能够修行到这个层次，已然是天赋与机遇都不错的结果。

    他自身所有的传承，也仅仅是当年在一处无名洞府中所获得的罢了，到了化婴层次之后便已经倒头了。

    再想更进一步已然是不可能的事情。

    对此，越明真人自己无所谓，却不想委屈了越华。

    毕竟越华与他不同。

    越明真人的天赋仅仅如此，只能支撑他走到这一步，而越华却远远没有到极限，还有着无限的可能。

