

　　陈默听完桑金说的话，也就点点头，心中却打定注意，等后面一个人的时候，绝对要来着个矿场看看再说！
　　
　　“我们去看看玉石原石吧！”桑金说道。
　　
　　“好！”毕竟，来这里虽然是为了金石，也就是陈默口中的赤目金！但是顺便购买一些玉石，也是没有问题的！
　　
　　尤其是南宫雪，对于玉石原料非常的在意。在听到桑金如此说，也就赶紧答应道！
　　
　　作为经营玉石珠宝生意的南宫雪，在这个方面可以说异常的喜爱，尤其是现在身处买时玉石的空间，自然要上去好好看看的！
　　
　　只见她拿出高倍手电，然后就一下子扑了过去，在原石堆中，不再抬起头来！
　　
　　这也让陈默和桑金看的有些晕，没有想到南宫雪对于玉石这么喜欢。
　　
　　“没有想到南宫小姐这么喜欢，还真的是用心了！”桑金说道。不过他想到陈默听不懂甸国话，自然也就讪讪停下！
　　
　　陈默听的懂也要装作不懂，他只是看着桑金，没有表示什么。
　　
　　桑金只能耸耸肩膀，表示自己没有说什么！
　　
　　“桑金，我需要你安排人，将我挑选的玉石放到一边！”南宫雪转身对桑金说道。
　　
　　“好的！我去叫人！”桑金答应道。这自然是应景之举，当然没有问题了！
　　
　　所以桑金出去后叫了四个人，帮助南宫雪将挑选的玉石原石放到一边！
　　
　　就这样，一边挑选一边搬运，有些玉石因为个头比较大，还不好搬运，需要借助一些工具，因此时间上很快就过去几个小时！
　　
　　陈默倒也没有说什么，这次南宫雪能够陪着过来找到赤目金，也算是完成了当初的承诺。那么现在南宫雪有时间挑选一下她的玉石什么的，自然也就没有问题。
　　
　　拿着手中的赤目金，走到了一边后，一一观看着。
　　
　　其实是陈默为了保证这些赤目金不出意外，全部都收到乾坤珠内去了！反正这些东西都已经付过钱的，因此收起来也没有什么。就是不能让其他人见到异常的地方，所以要小心翼翼的收取！
　　
　　这个时候，外边再次进来一个人，在桑金耳边说了几句之后，桑金看了看不远处的陈默和南宫雪，然后点点头转身缓缓离开！
　　
　　此时，由于陈默正在专心收纳赤目金，南宫雪正在专心挑选于是原石，倒也没有关注桑金！
　　
　　但是，桑金再次进来的时候，却是一大帮人走了进来，而且打头的是哥丹威！
　　
　　哥丹威由于弑父后，亟待发泄！所以兴冲冲的来到矿区！当然，哥丹威过来，自然所有的武装者都已经站出来迎接。
　　
　　他也没有多说什么，就直接找到桑金后，问明白了这里的情况，然后直接冲入石洞中。石洞口的四个保镖，却在众多武装分子为围住缴械！
　　
　　“咦！我画好的这一块原石，怎么不搬走呢！人呢？还不赶紧过来搬运啊！”南宫雪正在观看着玉石，却发现自己打过记号的原石，没有搬走，就开口问道。
　　
　　“呵呵！想要搬运这些原石还不容易？只要南宫小姐答应嫁给我，那么这个石洞中所有的原石，都是南宫小姐你的！”哥丹威走了几步，站在一进来的地方，笑着说道。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“咦？”
　　
　　南宫雪和陈默两人顿时都转过头来，却发现洞口位置站了几十个人，手里拿着武器，对着他和南宫雪！
　　
　　这是什么情况？南宫雪和陈默相互看了看，心中都有坏了的想法！
　　
　　“哥丹威，你是什么意思？”南宫雪站起来，走到了陈默的身边。这个时候，也就只有陈默的身边有点安全感！
　　
　　“什么意思，这个意思难道聪明如南宫小姐都不明白么？还需要我说出来啊！哈哈哈！”哥丹威大声笑着。
　　
　　陈默听到哥丹威这么说，也是有点郁闷。刚才就是只注意手里的赤目金了，却没有想到发生这样的事情，还真的是有些粗心大意了！
　　
　　好吧，下次一定注意，随时关注自己周围的环境，不能有丝毫的大意。
　　
　　神识扫过，就发现洞口外边已经站买了武装者，全部都是拿着武器。而南宫雪的四个保镖，却已经被人给绑了起来。
　　
　　“不！我不明白！”南宫雪很讨厌这个哥丹威，所以直接怼过去。
　　
　　“哈哈！我想你会明白的！”哥丹威说着，一挥手，后面的人压着四个保镖走了进来！
　　
　　“答应我，那么这些人我就饶过他们！”哥丹威说着，手里拿着手枪，直接对准一个保镖的太阳穴！
　　
　　好在这位保镖受过训练，倒也没有什么惊吓的表情，依然镇定着。
　　
　　“哥丹威，我是过来交易的客户，也是查费将军的客人，你要是这样子做，难道想失去查费将军的信任么？”南宫雪有些严肃，有些冷然的问道。
　　
　　“哈哈哈！”好像是听到什么好笑的事情一样，哥丹威笑的有些夸张，一直持续了很久，连他的眼泪都笑了出来。
　　
　　“南宫小姐，你就不必在想着查费将军能够给你解围了！现在，他已经管不到我了！所以，现在你至于两条路，要不答应我，然后我放过你的手下！要不你不答应，我将你的手下全部都杀了，然后强上了你！我虽然得不到你的心，但是得到你的身体也不错！而且，我主要的目的就是得到你的身体！哈哈哈！”
　　
　　哥丹威的话语很不客气，南宫雪也就能够他的口气中听到一些信息！
　　
　　“哼！”南宫雪不知道查费将军怎么样了，听哥丹威的口气似乎是查费将军不在，似乎借助他的名头行~事，好像不能让顶事，心中就有些焦急。
　　
　　“哥丹威，这次交易有上亿美元，难道你就想这样破坏么？要是这样，就算查费将军现在不在，但是等他回来，你一定会受到训斥的！”南宫雪说道。
　　
　　“哈哈！还在寄予查费将军么！不好意思，你永远都等不到了！”哥丹威说道。
　　
　　“什么？你什么意思？”南宫雪问道。
　　
　　“什么意思？好吧！我就告诉你吧！”哥丹威一字一顿的说道：“查、费、将、军已经死了！所以，这个意思你明白了吧！你永远再也见不到他了！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

