    “要亲回云界？”

    接到沈月轩传回来的信息，已经是在二十三rì之后。

    沈月轩不知他的所在，信符就只能通过乾天山来中转。

    一番周折，多花了好几rì的时间。

    “我那口虚灵剑胚已快成了么？炼成之时，就可赶来——”

    宗守的目中，闪烁着期待之于沈月轩的炼器术，自然是信任已极。

    此人炼成的虚灵剑胚，自然不是什么凡品。

    此外符中，还另说了几件杂事。天方世界一切安定，夜魔与影魔族暂时无有异动。

    还有他委托提升阶位的仙器，此时已经完成。

    不过最使宗守欢喜的，是叶轩得了那口月寒剑之后的当突破了神境，踏入到了圣阶层次。

    此人剑术强绝，尚在神境之时，就可与圣阶抗衡。

    此时手中有绝顶剑器，又有了圣境修为，此时不知强到何种程度。

    意味着他麾下，又多了一个拿得出手的绝顶战力。即便不能如敖坤一般，甚至可威胁到至境，却也是如敖怡一般的人物。

    大乾根基太浅，此时圣境中，全靠敖坤敖怡，给他撑着场面。其余佛宗，剑宗与苍生道的强者，终究不是属于他的大乾仙朝。

    而有了这一位，就已足可镇压一方数十世界了。

    “就连墨门。也不能确证十二镇国铜人所在么？不过有七成可能，就在秦皇墓内？墓内不但有数以百计的始秦时代炼制的延寿之丹，更有墨门为其炼制的近百万堪比道兵的傀儡甲士？此外墨家古远记载，云界造化之主，也曾在墓成之前造访。”

    宗守顿时楞了楞，造化之主，自然是指羲子。

    羲子曾经去过秦皇墓内？却不知这位，到底目的何在？

    这位秦皇也真是有趣。认为自己终有一rì会从死亡中复生，那时将驱使百万傀儡雄兵，再次君临云界。

    “秦皇墓内机关复杂。练气士与墨家虽是联手为其构建陵墓。然而秦皇多疑，事后又有了改动。须得机关术的高明阵师，随行破解？”

    机关术的高明阵师，不就是指沈月轩自己么？

    宗守微微摇头，这位沈器师，应该不止是为秦皇墓之事而回归。

    另一个目的。应该是他在乾天山。正召开的那场论儒大会。

    不过，他虽以论儒之诏传告天下，本身却不太在意。究竟这个论儒大会，会开成什么样子，有什么样的结果，都无关紧要，也不关心。

    重要的是，在那位至境圣尊脸上，重重扇上一个耳光就行了。

    他宗守。可不是任人拿捏，而不知还手之辈！

    此时乾天山城内，无数的学者汇聚有辩论，有各种使人惊艳的文章现世。

    任博时不时的，会将一些文论。随同每rì的政务奏章，一起给他转过来、

    宗守却直接揉碎了丢到一旁，看都不曾看一眼。

    他自己如今，连研习剑术也无时间，哪里还有心思，却理会这些。

    “如此看来，这秦皇墓中的秘辛。怕是超出我想象。沈月轩发这张信符时，是在十三r时估计我那剑胚已成，已经在路上了——”

    心里无数的疑问自脑海中闪过。宗守嘿的一声，又把这些念头，强行压下。

    此时的他，坐在殷御那辆，需要四十九头六阶龙马才能拉拽的巨大辇车中。

    殷御逃亡，这辆车就落到他手里。

    发现这辆辇车看似朴实无华，其实所用的材料，竟全是名贵之极。百丈的车身横梁，是整整四根不死火桑木。

    每一根都可炼制一件品阶不等的仙兵，也是因那rì情况特殊。否则这件辇车展开灵阵，即便外有十万雄兵内，都拿之无可奈何。

    这车看似朴素，却是奢华于内。

    宗守也实在欣喜，几乎当即就被这辇车当成了自己座驾。把那些故作简朴的东西一扫而空，请名匠略略休整，就显得既是又华贵大气。

    而这座辇车，此刻正悬浮在一处云海之上，周围处，是数目达两百艘的空舰。而前面的方向，则有一座漂浮在云中的岛屿。正是魔道大宗之一，焰血门的根基所在。

    所据之地虽非灵府，可此处灵岛，环境却也差不到哪去至鼎盛，就已可容纳圣境尊者在内修行。

    不过此时，这个可容纳数万修者的岛屿，却已是人去楼空。岛中静谧无比，空无一人。

    “都逃走了？又是放弃本山不守——”

    宗守并不意外，二十三rì前灭魔灵宗，二十一rì前灭沧海魔门，十九r将那天敌宗，斩尽杀绝！

    二十三时间，几乎将南疆之地与南风云陆，所有的魔道大宗，全数横扫！

    初时这些魔道势力，还试图顽抗。可当连续数十万魔门弟子，惨死在十万铁骑的屠刀之下。就少有魔道宗派，敢据山固守。似焰血门这般，全宗遁离的，并不是第一次发生。

    宗守同样也不觉失望，反正他也并不是专为屠戮而来。

    数万道灵光，此时正从各处空舰之上，升腾而起。隔着数十里之距，往那焰血门方向，轰击而去。

    仅仅一个须臾之后，眼前这座焰血空岛，就被无数的灵法覆盖冲击。

    瞬时山开石裂，粉尘飞扬。

    那些空舰上的灵师，却未就此而止。此时都娴熟之至的，继续聚集灵能，凝聚出新的法术，然后再宣泄出去。

    又整整半rì之后，这才停止了下来。此时远处岛屿上，所有的山丘，都已全数被轰碎，整个岛屿，是生生的夷平，只剩下满目疮痍。

    数万灵师道法轰击，这几乎是每攻占一处魔道山门前的固定‘仪式’。无论这些宗派，是反抗还是逃走。

    待得那烟尘舰散，宗守又一个闪身，出了玉辇。

    下一刻，就已立身在这血焰岛上。

    被数万灵师不停歇的毁灭击之后，这岛屿之上，无论是有着什么样的陷阱，就会被彻底轰平，无需担忧。

    大约十二rì之前，全宗远遁的南疆冥龙府，就曾经在自己的山门之内，埋下上百枚玄冥死气珠。

    宗守却未上当，以道法覆盖碾压。使玄冥死气珠都提前爆开，反使冥龙府埋伏的人手，全数身死。

    有了前车之鉴，之后那些宗派，也就不再费心思算计。在宗守的大军到来之前，就果断撤离本山。宗守则依旧我行我素，按照自己的节奏，按部就班。

    紊乱的灵力乱渐渐平息。宗守四下看了一眼，只见这岛中，无一完好之物。所有的一切，都被轰成了齑粉。

    而那灭世神尊的神像，也似已被带走，不见了踪迹。

    不过此时依闪身到他身侧的明玉，却眼现出几分欣然之sè。

    “这位灭世神尊，看来已是被打落下至境神尊位阶，与普通神明无异了！”

    重要的是无论清玄太黄，还是儒门朱子，果然都不曾插足干涉。

    前二者也还罢了，神念几乎一直都紧锁在宗守的身上。

    后者却似乎真的忌惮甚多，都不曾有过露面。

    哪怕丝毫威胁之意，都没有流露过。

    宗守微微颔首，忽然一剑，削向了身侧的虚空。

    那剑身之上，竟是炸闪处无数的电流，强行钉入了虚空之外。

    耳膜内，顿时一阵刺耳的哀鸣。不似生人，是那灭世神尊的哀吼。

    神像虽已移去，祭坛也已不存。可这个神力汇聚之点，却一时半刻不会变化。

    而此时的炼神剑，也正是能克制其神力之物。

    一剑刺出，就已将这个信愿之力，自发传导交汇的枢纽，彻底的绞碎！

    炼神剑身之上，浮起了几分血光，又迅速淡去，恢复成了原本的紫金颜sè。

    汲取的这些神念之力，对炼神剑而言，助益其实已经极小了，微不足道。

    此时随着那灭世神尊，跌入圣阶，就更是如此。

    更多的魂念之力，正储存在炼神剑的剑身之内，正缓慢的提升这口剑器品质。

    当量变足够，就会产生质变。

    小金晗曦也未曾飞出，这两只小东西，只能通过那些神像破碎之后的碎片，提取那些神力中，对它们有益处的部分，并无法直接吸噬。故此都极其老实的，呆在他的袖里。

    小金此时，正化成一团果冻形状，浑身白焰燃烧。

    竟而是以神力为焰，助他把身躯内吸收的各种灵铁灵物，熔炼为一。

    而晗曦则独自在一具空间颇大灵芥环中，正在分裂兵蚁。此时那银火兵蚁，已经达到七十之数。

    这兵蚁数目，都快记得上两座源海天罡太上诛魔剑阵了——

    这本是无意识的念头，可当出现在他脑海内时，宗守却微微动容。

    这些兵蚁，此时都是仙阶初期的境界。不止是本身神通一样，就连身体构造特至力量本质，也无区别。

    简直可谓是比道兵还要道兵，本身也有一定智力。

    为这些兵蚁，推演出一套专门的道兵阵法，有何不可？

    以晗曦的智慧，也定能掌握。无需似太上诛魔剑阵那般完美，只需有其一半威力。自己的手中，就会多出一个绝大杀器。