    苏宁看到温言离开，心中的烦躁才少了许些。

    她皱着眉，回想着之前的事情，之前，发生了什么，为什么她一点印象都没了。只记得恍恍惚惚之间有稚嫩的童声响起。在其余，一点也想不起来了。

    苏宁忽略到一种虚幻的感觉，继续她的生活。

    ……

    是夜，

    高楼林立，灯火通明，街道上车水马龙，来来往往的人群热闹非凡。璀璨灯光，闪得刺眼，亦真亦幻。

    而与之不同的，是一处破旧的被封了的学校。

    枪声一声接着一声的响起。

    枪子穿过肉体的声音接连响起。

    凌宇狼狈的躲在墙后，脸色凝重的看着不远处的着十几个杀手，目光阴冷。

    因为组织中的奸细，跟他来的兄弟们全部身亡！凌宇一想到此，眼中闪现着浓重的戾气。

    他现在只有两个选择，

    一、逃出学校。

    二、干掉他们

    这两个选择皆是一脚踏进去就万劫不复。

    凌宇握紧了手中的枪，眼中闪过一抹决然。趁他们唯一的空隙逃离，是他唯一的机会，到底是生还是死？

    凌宇看着缓缓靠近是人，心中默默的数着，

    三，

    二，

    一！

    凌宇蓦然起身，直接开枪直击开路的人，拼尽全力向反方向跑去。

    “我去！给我追！”为首的人阴狠的喊到。

    “噗呲――”

    枪子步入凌宇的手臂，凌宇紧咬着牙，忍着血液流失的感觉，拼命向外跑去。

    此时，那群杀手后面突然出现一个小女孩。

    染白身着复古红裙，在黑夜中显得格外妖异。

    “卧槽！怎么出来一个小孩！”一个光头男看着突然间出现的染白，吓了一跳。

    “抓起来！”为首的人说道。半夜三更出现在一个废弃的学校，怎么想怎么诡异。

    染白蓦然抬头，一双妖异的血瞳直视众人。

    所有人心中皆是一惊。

    染白嘴角勾起一抹病态的笑，声音不复稚嫩而是冷艳，

    “谁，给你们的胆子，敢动我的人。”

    对于凌宇，不过是染白的任务目标，但是，染白对于自己的东西有非常强的占有欲。

    就算是凌宇受伤，也只能是她让他受伤，绝不可能是让别人动他。

    按理说，一个小孩子说出这样的话绝对像是一个玩笑。

    可是，光头男他们在那一刻却感受到了毁天灭地的煞气。

    他们僵硬在原地，仿佛被人点了穴般，动弹不得。

    “杀人是吗？让我来教你们，什么是真正的杀人。”

    染白脸上有着诡异的笑，在阴冷的夜中显得格外瘆人。

    染白周身血色球环绕，看起来像是修罗一般。

    他们惊恐的看着染白，妖怪！怎么可能会有能动的红色小球呢，她是妖怪！

    瞬间，小球猛然向众人袭来，

    直接腐蚀了他们的皮肤！

    时间一分一秒的流逝，众人的身上血迹斑斑，像是被剥了皮似的，事实上，也差不多。

    染白看着躺在地上鲜血淋漓的众人，无辜的眨了眨眼，重新恢复到纯良无害的样子，仿佛刚才的疯狂只是过眼云烟。

    而躺在地上的众人奄奄一息，浑身上下没有一处好地方。血液从身上欢快的留下。

    她是恶魔！光头男惊恐的看着染白，乞求道，

    “求求你，杀了我吧，杀了我吧。”

    此刻的人一心只求死，毕竟，亲眼看着自己血尽而亡，是多么可怕呢。

