
“要死了吗？”余洋觉得自己要死了，炸弹在自己很近的距离，大约只有三米，距离地面不到半米，在余洋的眼中，这半米的距离，变得十分的缓慢，缓慢的十分可怕，一寸一寸的慢慢的落下，就像是在看一场电影，一帧一帧的慢慢的看。

余洋的脑海之中想着各种各样的可能东西，脑海之中回忆着自己从出生到现在的所有事情，余洋曾经看过一部电影也许是一本书，说人在死亡之前，会看到自己的生命之中的全部过程，余洋这一瞬间也看见了自己的一辈子，从自己有记忆以来的所有事情。

家乡的一切，父母，同学，曾经的战友，自己杀过人的，还有等等……时间过的很慢，很慢，但是终究是在流逝，哪怕是放慢了一万年倍，时间还是依旧在慢慢悠悠的前进，虽然时间并不是真实存在的。

炸弹落下了，在余洋眼中的一帧一帧的电影也落幕了，就像是看完了一场断断续续的电影，余洋面前的炸弹终究落下，105口径的炮弹落在了地面，炮弹的上面的顶针接触到地面之后，被压缩回了弹头之中，接着引燃了炸弹之中的引信。

“是该爆炸了吗？”余洋好奇的看着炸弹，想要知道炸弹爆炸的时候是什么样子，他只是远远的看着炸弹爆炸，但是从未这么近距离的看过，余洋很好奇，和看焰火有什么区别，眼睛死死的盯着炸弹，等待着炸弹爆炸。

预料之中的炸弹没有爆炸，炸弹落地之后，发出了一声轻微的响声，好像是一个哑弹，但好像又不是，这个时候，时间好像恢复了一般，之前一直安静的时间突然又恢复了正常，余洋继续听到破空声，美军的叫喊声，还有日本人的惨叫声。

余洋看着自己面前不到两米距离的炸弹，炸弹没有爆炸，但是却有一股带着淡淡香味的气体从炮弹之中飘散了出来，余洋瞬间就明白了一点，不是哑弹，这是日本人使用的毒气弹。

虽然是毒气弹，但是闻着的感觉还算挺舒服，余洋感觉到自己身体有些疲倦，四肢好像有些难以行动。

“毒气弹，日本人的毒气弹，这些日本人疯了吗？想要这个地方寸草不生吗？”约翰巴隆斯大声的嘶吼着，美国人并不害怕毒气弹，因为他们脸上都有防毒面具，看见是毒气弹之后，趴在地上的美国士兵立刻快步的从地上爬了起来，继续前进。

“马克呢？你们谁看到马克了？”约翰巴隆斯一边观察着周围，一边大声的询问着，刚才余洋还在他的身旁，现在已经消失不见了，不由得有些着急，刚才他记得余洋好像将自己的防毒面具给丢了下去。

“不知道，刚才还看见的，长官，快撤吧，这波日本人用的毒气弹，下一波不知道用的什么弹药！”一名美军士兵走到约翰巴隆斯身旁大声的说着。

“你们先走，我去看看！”约翰巴隆斯说完之后，立刻向着身后的位置跑去，自己刚才好像就在那个位置发现了余洋，但是具体在什么位置，真的不是很清楚，他只好顺着最后看见余洋的位置，寻找过去。

“马克，你在哪里？马克！”约翰巴隆斯大声的叫喊着，想要找到余洋的位置，但是天实在是太黑了，而且毒气弹并不是无色无味，带着防毒面具视野有限，找了一圈并没有发现余洋的位置。

就在约翰巴隆斯不远处，余洋躺在地上呻吟着，最初吸入毒气的感觉有些甜甜的，就像是家中使用的空气清新剂的味道，但是过了没有几秒钟，余洋感觉到自己的身体有些痒痒，特别是脖子，脸部，还有别的地方，而且四肢好像也变得僵硬。

余洋费力的从地上站了起来，接着用自己的衣服堵住自己的口鼻，但是这种毒气弹好像并不是吸入才会产生效果，哪怕是空气接触也会有化学反应，余洋感觉到自己的皮肤有些瘙痒难耐，用力的抓了抓自己的手，但是依旧没有任何的效果。

人的意志力是有限的，即使再坚强的人，当达到一定程度的时候也会忍耐不住，余洋一直坚持着一步一步的向前走着，但是身体却越来越痒，如同数千只蚂蚁在身上啃食着自己，余洋最开始用手去挠一挠自己的手，但是现在开始抓向自己的脖子。

“痒，痒，痒死我了！”余洋大声的叫了起来，太痒了，如果是痛苦，余洋可以忍住不动，但是太痒了，根本无法忍受住这种身体极限，向前走了不到十米的距离，余洋就直接倒在地上来回的翻滚着，用双手抓向自己的能够碰到的任何的地方。

“马克！马克，你在哪里！”若有若无的声音传入余洋的耳朵之中，好像是有人找自己的，很近了，很近了，但是余洋感觉现在自己说不出话来，好像自己的喉咙也出现了问题，灼热感，嗓子如同火烧一般，喝下了一百度的烈酒一般，根本无法说出口。

无法说话，余洋只能够尽量的发出声响，用脚和手胡乱的抓着周围能够碰到的东西，尽量的发出了可能大的声响，同时在地上来回的翻滚着，想要减轻自己身上所遭受的痛苦的感觉，现在如果可以，余洋想要自己可以立刻就死去，如果有人现在可以给余洋一枪或者一刀，余洋会感谢他一辈子，哪怕是做鬼也会感谢他。

“马克，是你吗？马克！”约翰巴隆斯听到了自己左边好像有声音传过来，立刻快步的走过去，他身上也开始发痒，但是相比于余洋，他要好受的多，至少说有个防毒面具在，他没有将毒气吸入自己的体内。

“哦，谢特，马克，你别乱动，我背你出去，该死的日本人他们就是一群畜生，居然使用毒气！”约翰巴隆斯找到了余洋，看见了正在地上来回翻滚的余洋，立刻快步走了过去，蹲下身子，抓着余洋两只手，背在自己身上，快步的向着远处跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472079"  chaptername="第三百一十六章  毒气弹">加入书签</a>
</div>
