    张明三个人从车上下来，立马就奔着酒店顶楼去了。

    到了顶流，找到孔杰的那间客房，文森一气之下，突然一掌打出。

    砰地一声响，房门瞬间就被打破了，他立马冲了进去，看到孔杰还在花雅的身上放肆。

    “王八蛋！”文森如离弦之箭似的，瞬间冲了过去，吓得孔杰立刻从床上跳了起来。

    看到文森要对自己动手，孔杰顿时火冒三丈：“你们居然敢闯进来，不想活了吗？！”

    等看到叶向英后，他更是气急败坏：“叶向英，你想干什么？”

    “孔少，这话应该我来问你吧？”

    “你什么意思？”

    文森这时候脱下了自己的衣服，给花雅穿上了，把她扶了过来。

    “站住！”孔杰喝了一声。“你是个什么东西？居然敢碰我的女人？滚！”

    文森恶狠狠地瞪着孔杰，刚想说话，却被叶向英给打断了：“孔少，你好歹也是市首的公子，怎么能欺负良家妇女呢？这事要是传出去了，恐怕对你们孔家，对你父亲的名声不太好吧？”

    “传出去？哼，哈哈哈！”孔杰突然大笑了起来。“凭你们几个的嘴巴，说出去，有人相信吗？”

    叶向英笑了：“怎么会没有人相信呢？难道在你孔少的眼里，我叶向英就是一个毫无分量？信誉全无的人？说句话，都不会有人相信吗？”

    “现在是讲证据的年代。不管你是什么身份，你没有证据，你就是说破大天都奈何我不得。”

    “看样子，孔少是吃定我们了。”

    孔杰从床上跳了下来，走到了叶向英的面前：“我就是吃定你们了，怎么样？叶向英，别以为你是叶家的人，就很了不起，就真得能在帝都只手遮天了。我告诉你们，这里是帝都，归我们父亲的管辖。我要是想整你，那是分分钟的事情。到时候，就算是叶中禹也保不了你。识趣的，把花雅给我留下，然后带着你的人马上给我滚蛋。”

    刚说完，他又返回了：“不，你们就站在门外，给我守着，听着我在这里面办事。”

    “你要办什么事？”

    “当然是男女之间的事情。难道我还要跟她商量，如何收拾你吗？”说着，孔杰瞥了一眼文森。“你好像是花雅的男朋友，叫文森，是吧？”

    “是！”文森压着一肚子的火。

    孔杰冷笑了一声：“是你找叶向英来帮忙救她的吧？没用的。今天我孔杰在这里，谁都带不走花雅。待会儿你也给我到外面站着，给我好好听着我在这里面跟你女朋友发出快乐的声响。”

    “孔少，真得一点面子都不给吗？”

    “你有什么面子？”孔杰冷冷地看着叶向英。“龙少青他们把你当一回事，我可没把你当一回事。叶向英，我数到三，马上带着他们到门口给我守着。不然的话，咱们俩的梁子就算是结下了。以后你们叶家要是有什么事，可别怪我事先没有给你打招呼。”

    叶向英脸一拉：“既然孔少都这么说了，那我也无话可说。”

    说着，他拿出了手机，把针孔摄像头拍到的视频给放了出来。

    孔杰一看，顿时面如死灰，当场惊呆了。

    他怎么都没有想到，自己和花雅在床上的事情被人给拍下来了。

    “不可能！这是我的私人套房，绝没有摄像头……”孔杰忽然发现拍摄的角度很熟悉，便立马看向了花雅的那个包包。

    此时，那个包包已经在文森的手里，并且转交给叶向英了。

    “叶向英，你他么阴我！”孔杰指着叶向英大吼了一声。

    叶向英也不生气：“孔少，怎么这么说呢？是你教我的，现在是讲证据的年代，空口无凭的。所以，我只能自己想办法弄点证据。”

    “你真要跟我们孔家作对吗？”

    “孔少，这个罪名我可当不起。我一个小小的叶家子弟，怎么能和你市首大公子作对呢？你太抬举我了。”

    孔杰恨得牙根痒痒，却无可奈何：“你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样。我只是希望孔少以后不要再骚扰花雅，更不要找她的麻烦。今天的事情，我就可以当做永远都没有发生过。”

    “你最好说话算话！”

    叶向英呵呵一笑：“你可是市首的大公子，我哪儿敢得罪你啊？”

    孔杰恨不得杀了叶向英。但眼下把柄在他的手里，即便用强，也绝对讨不到半点便宜。

    “滚！”

    “孔少，改天见。”叶向英也不生气，马上给文森使了一个眼色，转身就走了。

    出去之后，文森才急忙问道：“花雅，你没事吧？有没有吓着？”

    花雅笑着摇了摇头，一把抱住了文森，非常开心：“我就知道你会来救我的。”

    “这次多亏了叶少和明哥，不然，后果真是不堪设想。”

    “谢谢叶少，谢谢明哥。”花雅连忙道谢。

    “先离开这里吧。”

    几个人马上下楼，回到了车上，迅速离开了酒店的范围。

    “花雅，实在是抱歉，经过这件事情，龙少青肯定是不会再留你，你很可能要失业了。”

    花雅笑着摇头：“虽然当演员是我的梦想。但是，在我看来，文森才是最重要的。所以，就算当不了演员，以后我去做直播也好，另外找工作也好，都行。”

    “你放心，我就算拼尽全力，也要让你一生幸福！”文森一把握住了花雅的手，马上表决心。

    “人家的梦想都毁了，还怎么幸福？”叶向英笑道。

    文森顿时面带惭愧。

    “别难过了。不就是当个演员吗，小事一桩。”张明拍了拍文森的肩膀，呵呵一笑。“花雅，有没有兴趣到我们五行府旗下的娱乐公司当艺人？虽然我们五行府的实力没有龙家那么雄厚。但你放心，我们会力推你的。最重要的是，以后绝对不会再有人让你去陪别人了。就算要陪，那也是陪文森。”

    “明哥……”文森顿时感激不尽。

    “我可以投资吗？”叶向英笑了笑。

    “好啊，叶哥要投资，我们欢迎。”

    叶向英笑着说：“我投资的不是钱，是人脉关系。到时候，我打几个招呼，多给花雅一些资源，保证能在一年之内，把她捧成当红一线女星。”

    “真的？”花雅立马激动了起来。“谢谢叶少，谢谢明哥。”

    “叶少、明哥，谢谢你们。从今往后，只要你们一句话。上刀山下火海，我文森在所不辞！”文森激动得热泪盈眶，全身沸腾。

