    “我可是真传殿当中排名前十的天才，又怎么可能会输给你这个区区内院新届弟子的废物！”

    听到叶辰的这番话后。

    李蕴玄整个人顿时忍不住尖叫一声，随即开口咆哮道。

    要知道。

    他可是战云宗真传殿当中排名前十的天才，甚至在不满三十岁便成为二品巅峰级别炼丹师，差一步便可以踏入三品炼丹师的境界当中！

    而眼前的叶辰。

    只不过仅仅是一个内院弟子罢了。

    又怎么可能战胜的了他？

    眼前这一幕，对他来说，自然是根本无法接受以及相信！

    “阔噪！”

    “既然已经输掉丹斗，还不滚出去反思，竟然还在这里胡闹！”

    “速速给老夫滚出去，免得在这里丢人现眼！”

    听到李蕴玄的话后。

    齐化顿时脸色一寒，随即便直接大手一挥，催动武罡境修为，将眼前的李蕴玄从炼丹室当中直接轰飞出去。

    “实不相瞒……”

    “叶小友！”

    “李蕴玄作为我们战云宗当中的真传弟子，除非是宗主亲自下令发话让他离开战云宗，否则的话，任何人都没有权利将他驱赶出去。”

    “而且，作为李蕴玄的师傅，方才是我失礼了，还望叶小友能够见谅！”

    将李蕴玄轰出炼丹室后。

    齐化便顿时看向叶辰，然后尴尬一笑后，随即开口一阵解释道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    眼前的叶辰炼丹水平竟然会恐怖到如此程度！

    所以，这一次齐化自然不敢在用先前称呼后辈的方式来称呼眼前叶辰，甚至在他心中，早已经将叶辰看做是比他还要强悍的炼丹师！

    因为，就算是他。

    恐怕都不敢保证像先前叶辰那般，利用被灵虫啃噬掉的月霜草，来炼制一炉四品圆满级别的月霜驱毒丹出来！

    而且，叶辰在炼制出丹药后。

    整个人一脸平静的表情，显然并没有将这次炼制的四品圆满级别丹药放在心中。

    如此便能够说明，叶辰并没有流露出真正的底牌，甚至叶辰的炼丹水平，都极有可能达到了更为恐怖的五品级别炼丹师水平当中！

    “无妨……”

    “只不过是一个过来刷优越感的小丑罢了，不值一提。”

    挥了挥手后。

    看到一侧齐化先前那副一脸不屑的表情早已经消失不见，取而代之的是一副小心翼翼以及讨好献媚的表情后，叶辰也懒得计较，直接开口说道。

    “这……”

    “不论如何，先前是我失礼了。”

    “若不是我小看了叶小友的实力话，也不会出现这番事情。”

    “方才叶小友不是说正好缺少一尊四品炼丹炉吗？正好我这尊炼丹炉乃是四品顶级水平炼丹炉，虽然算不上是极品，可是放在外界也是有价无市的宝贝。”

    “若是叶小友不嫌弃的话，便将这尊四品炼丹炉拿去使用便是。”

    见叶辰竟然这般爽快地答应下来后。

    齐化整个人顿时微微一愣，随即朝着叶辰抱了抱拳后，便连忙开口一阵说道。

    在他看来。

    方才自己的徒弟李蕴玄得罪了叶辰，那么眼下对方展现出实力之后，必然不会善罢甘休才对。

    可让他没有想到的是。

    眼前的叶辰竟然并没有将李蕴玄放在心上，甚至都没有刁难对方的打算。

    这让齐化心中微微一阵放松下来之际，也不敢对叶辰有任何一丝怠慢以及马虎，当下便只好一脸肉疼地将自己的四品炼丹炉忍痛送给叶辰。

    “既然齐长老有这番心意……”

    “那么晚辈也只好却之不恭！”

    “只不过，齐长老莫要在将先前的事情放在心上，毕竟李蕴玄的炼丹水平在同阶炼丹师当中也算的上不错，只不过是遇到了我而已。”

    见齐化竟然将这尊四品炼丹炉要送给自己。

    叶辰顿时心中微微一喜。

    随即强忍着心中的兴奋，朝着对方抱了抱拳后，便正色道。

    毕竟。

    对叶辰来说。

    他早已经想要一尊四品级别炼丹炉来炼制丹药。

    只不过在战云宗以及周围的这些拍卖场跟交易大殿当中，根本寻找不到四品级别的炼丹炉，若是想要购买四品炼丹炉的话，则必须要寻找一名四品级别的铸器师定制，又或者是离开战云宗，前往更为繁华的一些地域当中去寻找。

    虽然对叶辰来说。

    他也同样懂的如何铸造炼丹炉。

    可是四品炼丹炉所需要的那些材料，在战云宗周边几乎根本寻找不到。

    这对他来说，自然也不会有着亲自打造一尊四品炼丹炉的念头。

    但，让他没有想到的是。

    齐化竟然愿意惹痛将这尊四品炼丹炉送给自己，这对他来说，便自然是毫不犹豫地答应下来！

    “哈哈哈……”

    “叶小友所言有理，以李蕴玄的炼丹水平，的确跟叶小友你不在一个层次当中！”

    “只不过，让我还有一些疑惑的是，先前叶小友在提炼的过程当中，究竟是如何将那几株已经被灵虫给啃噬掉的月霜草提炼而出，甚至还近乎提炼到一个完美程度！”

    见叶辰将这尊四品炼丹炉收下后。

    齐化顿时微微松了一口气，随即便看向叶辰，忍不住一阵好奇道。

    对他来说。

    虽然这尊四品炼丹炉较为珍贵，可是他还有着一尊品阶比这尊炼丹炉稍差的勉强能够代替，所以也不会因为将这尊炼丹炉送出去后便无法进行炼丹。

    反倒是，若是他能够从叶辰身上学到一些炼丹之术的话。

    那才是真正最有价值的东西！

    “实不相瞒……”

    “先前我在挑选药草的时候，便发现那几株月霜草虽然被灵虫啃噬过，可是当中的药效以及根茎部位还算保存不错，只不过是枝叶位置有些被灵虫啃噬较为严重而已。”

    “至于如何将灵草驱除，主要便是依靠异火的温度，以及控火的经验程度而已。”

    “若是齐长老愿意花费时间多加练习的话，想必用不了多久，应该也会在控火程度上，有着不小的提升才对。”

    见齐化一脸恭谨地看向自己询问后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便只好一阵开口解释道。

