    获取第1次

    第4731章

    李桑此刻捂着脸，还一脸霸气的指点叶昊，一脸怒不可遏的表情：“小子，我不知道你到底捏了我表哥什么把柄！”

    “但是我告诉你，我李桑是一个真男人！是将来有机会入籍岛国的男人！”

    “我是不可能跪下的！”

    “我这辈子，除了天皇，不可能跪其他人！”

    千叶大雄此刻也冷笑道：“没错！”

    “我们岛国人有自己的尊严，我们岂会跪下！”

    “就算是切腹自尽，我们也不会跪你的！”

    听到这话，四周围的岛国人反应过来，全部都是大声呐喊了起来。

    毕竟只有这样，才能够代表岛国人的牛比啊！

    一群傻逼！一秒记住

    看到这一幕，金泽骏都无语了。

    他打李桑几个巴掌，就是为了保住他的命。

    也是希望叶昊能够高抬贵手，放了他们。

    可是李桑不但不知道深浅和死活，还把岛国人是靠山这样的话说出来了。

    这是要自己找死啊！

    “行，你牛逼！”

    金泽骏深吸一口气，决定和李桑划清界限。

    “既然你这么牛逼，那么老子就不理会你的破事了！”

    李桑也是冷笑道：“我也不用你管！”

    “你打我巴掌，让我颜面扫地！”

    “我就不认你这个表哥！”

    “我让你给我报仇，不是让你来落我的面子的！”

    显然，身为岛国人走狗的李桑，一向自我感觉良好。

    但是今天真的是把脸都丢光了。

    所以，此刻李桑指点叶昊，冷笑开口：“姓叶的，我告诉你，我可不会怕你！”

    “因为，你很快就完蛋了！”

    “你知道千叶大少的外公是什么人吗？”

    “那可是武学圣地西南天门寨的外门长老！”

    “他来了以后，你就死定了！”

    “我倒要看看，面对武学圣地，你还能装什么比！”

    西南天门寨的外门长老！？

    传说中和岛国人关系莫逆的章国成？

    千叶大雄的外公！？

    听到这话，除了叶昊之外，所有人的脸色都是微微一变。

    特别是杜格格和杜太子两人，脸色都难看到了极点。

    章国成这个家伙，虽然屁股是歪的。

    但是不管实力还是地位，在西南天门寨都是很高的。

    很多时候，内门不出的时候，他还能够代表掌门行事！

    就算是杜良这样的一方诸侯，也是受到他的节制的。

    在很多人的认知之中，一旦章国成出手了，那么叶昊必死无疑！

    毕竟，传说中章国成可是巅峰兵王啊！

    一拳能够打死一头牛的存在啊！

    就连金泽骏都是眉头皱起，左看右看，开始怀疑自己刚刚的站队是否正常。

    毕竟在他看来，叶昊再牛，也是比不上章国成的。

    千叶大雄也很得意的站了出来，上下打量叶昊一眼之后，才冷笑道：“没错，我外公已经到了金陵了！”

    “他这一次来，是要取代杜良，执掌金陵分舵！”

    听到他的话，全场都是一片惊呼。

    这金陵的天是要变了不成？

    “不过，在那之前，我外公会先踩死你！”

    “让你知道，花儿为什么那样红！”

    千叶大雄一脸冷笑之色。

