1236
又过了一个月，陆云才将这座紫晶大山炼制完成……然后他想了想，又在其上刻录了十万八千座阵法，将这座紫晶大山彻底的武装起来。
这一下，这座紫晶大山就不是砸人那样简单了，紫晶大山落下的一瞬间，风雷齐聚，水火迸发，就算一下子砸不死一尊王，那么接下来十万八千阵法爆发，也足以将那尊王彻底击杀。
陆云在实验阵法的时候，已经将陨星王砸死了几百次了。
现在陨星王看到紫晶大山，就情不自禁的开始打哆嗦。
然后，陆云和小狐狸也将自己的形貌改变了一番，用了紫荆王这里的各种宝贝，堆在自己的身上，让他们看上去就如同两个人傻钱多的富家少爷小姐。
至于陨星王则是显露出王者的力量，穿着一身标准的管家式衣服。
……
大千域是鸿蒙北方最后一个域。
同时，这里也是鸿蒙中最大，和最混乱的域。
这里没有一个实际上的统治者，执法者联盟也不敢插手这里的事情，就算是一些王者来到这里，也要低下头来。
大千域混乱，无规则，这里遵循赤.裸裸的丛林法则，强者为王，拳头大的人才有资格在这里生存。
如同陨星王这种王者来到这里，也绝对不敢张扬。
在大千域以北，便是让整个鸿蒙生灵闻之色变的无尽天涯了。
无尽天涯乃是鸿蒙中一处恐怖的禁地，陨落在这里的王者数量已经超过三位数。
所有人都知道这里是鸿蒙禁地，但极少有人知道，鸿蒙十大恶人谷之一的无望天，就在无尽天涯之中。
无尽天涯之所以是禁地，便是因为这里有无望天。
……
“坏了。”
大千域中的一座城池，古兽城边，陆云狠狠的拍了一下自己的脑袋，他的脸上流露出一丝懊恼的神色。
“怎么了？”
小狐狸有些奇怪。
此时的陆云手里持着镶金边的大折扇，全身上下叮叮当当的挂着一大堆各种珍稀的宝石美玉，活脱脱的一个二世祖模样。
小狐狸虽然没有那么夸张，但是她的身上也穿着华丽到极点的罗裙，一道轻薄的面纱将她那绝美的容颜半遮半掩，那若隐若现的面容，勾勒出尘世间绝世的风华。
小狐狸已经在紫荆城中显露过真容，而且陆云也知道月王和莽苍王等人必然在调查他们，索性他们就不掩藏自己了。
反正，只要查不出他们是来自混沌，仙界就行。
“紧那罗也在大千域。”
陆云小声的嘀咕道：“他应该调查过我的很多事情，在大千域我们不能用本名。”
紧那罗曾经在混沌之中布局，算计帝族，算计仙道，谋夺血海，他对仙道异常了解，也知道陆云的各种能力。
若是陆云和紧那罗相遇，怕是会被他拆穿老底。
虽然两人曾经在陆云的胁迫之下达成协议，结为同盟，但若是陆云送到紧那罗的眼皮子底下，他当然不会客气。
紧那罗可是鸿蒙中一尊无比强悍的王，比月王，莽苍王更加强悍，几乎可以与星辰王平齐平常。
若紧那罗不在大千域的话，那么鸿蒙之中，他麾下必然掌控两个域以上的地盘。
临走之前，紫荆王送给陆云一分大千域中的一些势力分布，陆云才看到紧那罗的存在。紧那罗是他的本名，而他的王者封号是‘戮王’。
“要不我们改一个名字吧。”
小狐狸也意识到这一点，“或者我联系咱儿子，让他来鸿蒙一趟，干掉紧那罗就是。”
“呃……”
陆云挠了挠后脑，“还是不用了吧……而且我注意到，陆卿在大千域甚至无尽天涯之中也有自己的势力。”
无尽天涯虽然是禁区，但一些有着绝对实力的王同样也会在那里开辟出自己的领地，得到无望天的认可。
陆卿就是其中之一。
陆卿绝对是整个鸿蒙之中的最强王者之一，陆卿一旦出手，紧那罗绝对不是他的对手。
“现在这里安顿下来，慢慢的靠近无尽天涯，能不招惹紧那罗，就别招惹他了。”
陆卿的干系实在太大，一旦他进入鸿蒙，必然会遭到诸多王者的围攻，就算不死也会丢掉半条命。
说话之间，陆云和小狐狸三人，就进入了古兽城。
这座城并不如鸿蒙其他城池那样大的夸张，动辄如同星辰那般巨大，但这座城占地也足有十几万里，在鸿蒙之中，也算是一座袖珍城池了。
“哟？三位倒是面生的很，知道我们古兽城的规矩吗？”
一个破落户打扮的青年突然间拦在陆云和小狐狸的面前，语气轻佻的说道。
“知道。”
陆云点了点头，然后朝着陨星王使了一个眼色。
陨星王大踏步上前，一把抓住那青年的脖子，然后直接将他丢起来，挂在城门之上。
“王者！！”
那个青年吓的险些尿裤子，他做梦也没想到，随便欺负几个新面孔就遇到一个王者。
这个青年不过是刚刚达到上位者而已，一尊王者随手就能将他捏死……谁会想到，堂堂一尊王，竟然会穿着下人的衣服，好似一个老仆一样的跟在两个少男少女的身边。
……
“嘿嘿嘿，有意思了，又不知道是哪家的愣头青，长着一个王就敢在古兽城里惹是生非。”
“上次恒王的一个子嗣来到大千域找事，都被人活活打死了……”
周围人看到陨星王出手，脸色都流露出幸灾乐祸的神色。
“少爷我有的是钱。”
就在这时，陆云上前踏了一步，然后……
咣！
一块差不多有一人高下的极品紫晶被他摔在地上，“谁能教那小子做人，这块紫晶就是谁的。”
咕噜！
周围的修士不断的吞着口水。
一人高的极品紫晶！
在鸿蒙，特别是大千域这种地方，一块拳头大小的极品紫晶，虽不说价值连城，但绝对异常珍贵，能让诸多修士打破头来抢。
“教他做人？大爷我先教你们做人！”
一个面目狰狞的汉子想都没想，直接朝着那块紫晶扑了过来。
咚！！！
但是下一刻，他的身体又以两倍的速度倒飞了出去，重重的撞在一边的城墙上。
“谁能教他们两个做人，这块紫晶就是谁的。”
陆云朝着陨星王点了点头，然后再度说道。
……
