    第70章 莫甘娜真正的顾虑

    三代超级战士，是所有高等文明最中坚的战力，这些战士的数量，代表着这个文明的强弱。

    帝乾坤便是这个等级中的佼佼者，凭借太阳之光基因，他的战力远超三代超级战士，甚至可以和神相比。

    但终究也只是相比，神与超级战士之间，除了后台的超算之外，还有自身的优势。

    只要能量充足，神便是不死不灭的存在。

    阿托在能量补充之后，身上的伤势也恢复如初。

    “女王，其实您没必要出来，帝乾坤虽然是烈阳了秦王，但他终究还没有成为神。

    只要给我一定的时间，我完全可以击败他。”

    阿托有些不服的跟在莫甘娜的身后。

    “击败他又怎么样？怎么难道你还有胆子杀了他？

    帝乾坤终究只是一个孩子，你以为老娘是怕他？老娘是怕他身后的潘震！

    潘震这个老家伙活的时间比我还要长，这种老家伙心里想什么，只有他自己才知道。

    你能保证自己打伤帝乾坤之后，潘震不会以此为理由，向我们动手？

    凯莎虽然陨落，但我们得到好处还没有展现出来。这个时候惹了潘震这个家伙，你觉得女王我扛得住吗？”

    莫甘娜接连的问题，让原本不服的阿托也闭上了嘴。

    莫甘娜停下了脚步，转头看向阿托。

    “我一直想要把你当做我的副手培养，阿托你要明白，指挥者和战士最大的区别就是眼光。

    帝乾坤我可以在地球就灭了他，可是我不能这么做，为什么？因为他身后有潘震有烈阳！

    哪怕他只是一个三代的超级战士，面对他时，我也必须保持足够的尊重。

    不是因为他的实力，而是因为他身后的势力。”

    阿托听着莫甘娜的教诲，不由低下了头。

    “对不起，女王。”

    另一边，巨峡号被摧毁，神圣凯莎陨落。饕餮军团在火星那里收集了足够的资料之后，便率先派出队伍，向巨峡市发动了进攻。

    同时，地球各个国家都遭受到了，饕餮不同程度的打击。

    而绝大多数的国家实力弱小，在面对饕餮跨越一个时代的武器后，他们果断的选择了投降。

     huaxia巨峡市。

    帝乾坤忙完自己的事情之后，就前往了巨峡市。

    此时的巨峡市已经没有了往日的繁华，有的只有满目疮夷和遍地的废墟。

    个别的饕餮战士，在四处寻找着存活下来的huaxia士兵。

    并且也顺带的，将那些没有逃走，也没有被炮火炸死的平民解决掉。

    帝乾坤穿着一尘不染的风衣，走在被战火波及的街道，是那么的格格不入。可是逃命的人们并没有在意帝乾坤的样子。

    对于这些人而言，先活着比什么事情都重要。

    帝乾坤按照地图上面的位置，来到了一家已经被摧毁的服装店门前。

    这家服装店，是蕾娜之前最喜欢光临的商店，只不过现在已经被炮火轰成了一片废墟。

    帝乾坤伸出手，将地图上服装店的标点抹去。

    随后他叹了一口气，转身就要离开。不过就在此时，一发能量弹从身后，擦着他的身体飞了过去。

    “轰隆！”

    不远处的一栋房子，被能量弹摧毁。

    而帝乾坤也因为这发能量弹的缘故，转头看向了身后。

    只见几个飞在空中的饕餮战士，正在追杀几个已经身受重伤的huaxia士兵。

    这些士兵手中的武器已经没有了子弹，并且他们身上，也在滴着鲜血。

    即便没有这些饕餮的追杀，如果不能在短时间处理好身上的伤口，等待他们的也只有失血过多，而导致内脏衰竭而死。

    “快走，别特么在那里傻看着！”

    一个正在逃跑的士兵看到了站在原地，转头看着他们的地乾坤，立刻大声的喊道。

    而也正是因为这双大喊，让饕餮们注意到了帝乾坤。

    有了新的目标，饕餮暂时放下了这几个，没有了逃跑能力的huaxia士兵。

    “有意思，你这个人类的胆子不小嘛。既然了，我们竟然也没有逃跑的意思。”

    帝乾坤眼神冷漠的看着他们，这冷漠的眼神，让即便是身经百战的饕餮战士也不由发抖。

    “这家伙怎么回事儿？真是邪了门儿了。赶紧解决了，把他的基因采集一下，说不定能培养一个超级战士。”

    一个饕餮被帝乾坤的眼神看着发木，直接操纵了飞艇上的能量炮，一发正中站在地面的帝乾坤。

    能量暂时吞没了帝乾坤，也让饕餮失去了对帝乾坤的视线。

    但就在另外一个饕餮，准备采集帝乾坤的基因时，消散的能量露出了完好无损的帝乾坤。

    而帝乾坤周围的地面，却被摧毁的坑坑洼洼。

    “就这么点儿本事吗？看来你们连让我提起兴趣的资格都没有。”

    帝乾坤抬起手轻轻的打了一个响指，坚不可摧，就连子弹都无法伤害的饕餮战士凭空自燃，仅仅几秒钟的时间，他们便被烧得连灰都没剩下，失去了驾驶员的飞行器，则在智能程序的操纵下平稳降落。

    看到这一幕，原本已经失去了希望的两个士兵，惊讶的瞪大了自己的眼睛。

    “这。。这是不是就是，他们口中说的超级战士？”

    一个士兵结结巴巴的向身边的同伴询问道。而另一个同伴，也不敢直接确定。

    “不知道呀，不是说所有的雄兵连战士都身穿黑甲吗？他这一身风衣也不像是黑甲呀。”

    帝乾坤解决了两个饕餮之后，便转身准备离开，可不远处的一个士兵大声的喊到。

    “喂，那个兄弟能不能帮帮忙啊？”

    帝乾坤身形微微一顿，但下一刻，别迈开脚步走向了另外一个方向。

    看着帝乾坤的离开，两个士兵有些失望的靠在一旁的墙上。

    “可以确定了，对方应该不是雄兵连的战士，不然的话，面对我们的求救不会袖手旁观的。”

    听到同伴的话，另外一个士兵有些失望。虽然他们原本就会死，但谁让活下去的希望，在他的眼前闪过呢。

    原本已经认命的他，又冒出了活下去的想法。

    “行了，别待在这里了。那两个饕餮死了，等一下估计还有更多的饕餮。

    咱们得赶紧走，不然被人家围住，死的就是我们。”

    说着，便拉起自己的同伴，二人互相搀扶，朝着一些能容人的废墟走去。

    （兄弟们，难道我没有说你们就不打算给我推荐票了吗，我真的好心痛啊！就算你们不舍得给推荐票，评论上一两句也是可以的，作者需要你们的帮助，请将你们的推荐票贡献给我！）

    (本章完)

