    用海水烧制出来的盐并不能直接使用，因为里面含有许多杂质和有害元素，长期食用会对人体造成严重伤害。

    而想要让这些海盐变为食用盐，那就还需要继续过滤稀释。

    纳兰特吩咐肯比几人拉着马车去拉淡水，当淡水拉来以后，再将这些海盐倒入淡水中。

    当海盐被重新溶解入淡水中后，就可以开始过滤了。

    因为材料有限，纳兰特只能用最原始的土办法来进行。

    将其中一个木盆底部凿开几个洞，然后在木盆内铺上桌布，再用沙子和刚刚烧盐所产生的木炭用作滤材，层层叠加，沙子木炭加桌布，这个木盆就成了一个简易的过滤器。

    一顿操作下来，过滤后的盐水再次放到铁锅内重新熬制。

    当最后等锅中的水全部蒸干，留在锅底的便是可以使用的海盐了。

    “啊！大人，这盐变白了！”看着已经大变模样的海盐，肯比·牛粪和奎克等人目瞪口呆。

    此时锅中的海盐已经与他们平常吃的一般无二，虽然还不够白，但是原本的红色已经不在。

    “再尝一尝味道！”这最简单精炼粗盐的技术，在前世初三的化学课上就教过，在肯比·牛粪等人看来却是比神术还神。

    听到吩咐，奎克几人都跃跃欲试来到锅边，然后沾了一些白盐放到口中。

    “喔！真的是盐！和我们从昆特男爵领买来的一模一样！”肯比·牛粪当即从地上跳了起来。

    啪！

    “小声点，这样的制盐技术是大人的独家绝技！要是被人听到就将你吊到麦叶村广场去！”奎克虽然也是惊为天人，不过看到肯比·牛粪的惊呼，又是忍不住给了他一个脑瓜崩。

    肯比挨了一记脑瓜崩，终于缩着脑袋安静下来！

    纳兰特只是含笑不语，这还只是经过一遍提炼而已，如果想要达到前世那种雪白无暇的盐，只要将提炼方式重复下去就可以。

    当然，这一点纳兰特现在是不会说出来的，奎克的谨慎意识他非常赞同，制盐可与抓鱼不同。

    就算路亚不流传出去，一些实力强大的领主也能派军队将鱼人海怪驱赶，然后进行捕鱼。

    可制盐的话，哪怕是伯爵或者国王，如果没有盐矿小精灵，那也只能去别处购买来食用。

    所以，这食盐就是一门真正的赚钱的生意，并且比前世还要赚钱，因为从海水中提取海盐，只有纳兰特一家独有。

    “肯比·牛粪!”

    “大人，小的在！”

    “你立刻去村子里召集二十个农奴，不必找强壮会耕地的，也不分男女，但是有一点，必须要求家里还有其他成员。”

    “是，大人！”肯比·牛粪知道领主大人想要干什么，立刻兴奋的朝着厄运村跑去。

    “奎克，你现在派人去麦叶村，找皮特派四十个健壮的农奴过来，在海岸周围围上简易栅栏，以后这海岸将成为暴风领的禁区！”

    随着纳兰特一道道命令下达，暴风领终于是有了第一次大动作。

    纳兰特的想法很简单，就是将海岸划定为禁区，除了他吩咐的人，其他任何人不得靠近，这样才能保证海盐的事情不被泄露。

    至于熬制海盐的人，纳兰特要求他们有亲属在也是这个原因，起码有着家人在，农奴们更可控一些。

    并且厄运村的人基本都是流放而来，除了暴风领没有其他可容身的地方，这也算为海盐的保密加上了一层锁。

    当然，这也只是权宜之计，如果有可能纳兰特甚至会专门建造大型的产盐基地派兵常驻巡逻，这样生产海盐就能做到万无一失了。

    命令下达以后，农奴们纷纷就位，纳兰特再次教导了一遍农奴如何熬盐，这才回到厄运村！

    “肯比·牛粪，海岸的事情就交给你了！你告诉村民们，以后没有我的允许，任何人不得靠近海岸，如果有违反者我将会把他吊死在麦叶村！”

    “当然，村民们也可以负责监督，如果抓到心怀不轨的人，我重重有赏！”纳兰特的脸上挂着从未有过威严，看得肯比·牛粪瑟瑟发抖。

    “是，领主大人！”肯比·牛粪小心翼翼答应下来。

    其实纳兰特不说，他也准备誓死保护海岸线。

    因为就在刚刚，纳兰特将他任命为了熬盐与钓鱼队长，嗯……虽然以前没听过这个官职，不过这可是领主大人亲自任命的，就像贵族们册封封臣一般严肃。

    更重要的是他这个官职以后什么都不干，只需要维护好秩序，管理好海岸熬盐与钓鱼的事情，那每个月就能得到十枚银币的报酬。

    这可是和卫兵们一样的报酬了，谁要想破坏他的好事，就是要他肯比的命。

    “嗯！那几个农奴的名字，我晚点会派人过来登记，他们的薪水以后也有你帮忙代领转交！”

    想要马儿跑，自然也要给马儿吃草，虽然前天才赊了鲸鱼肉给农奴们，但每天三十个铜板的工钱，纳兰特还是出得起的，这样才能让农奴们更有凝聚力。

    “是，大人！”肯比·牛粪听完，觉得自己身上担子越来越重，同样的这也代表着他越受领主大人重视。

    “不好了，领主大人！村子里出现厄运之女了！”就在纳兰特将事情交代完，麦叶村内忽然跑出几个村民，满脸惊恐地前来汇报。

    “厄运之女？”肯比·牛粪等村民听后立刻惶恐起来。

