    不行，这会儿还是去救舒歌要紧，白灵雪这账，稍后再算！

    刚走了几步，又停住了。

    白灵雪的两个狐朋狗友都在林子里——

    她一个人去，双手难敌四掌！

    作为一个军门家的女儿，绝不能打没有把握的仗！

    得带救兵！

    眼珠一转，正好看见个因为上课开小差被老师罚站到现在，才背着书包准备回去的调皮男生，忙跑过去，将他一拉！

    小男生看见是今天让全校同学和父母通电话的小姐姐，一疑：“姐姐，有什么事？”

    乔玥儿斩钉截铁：

    “三分钟内，把你住在学校附近的兄dei们都叫过来帮忙，一人一箱进口巧克力，下个月快递给你们！”

    ……

    与此同时。

    小林子。

    “你瞪着咱们干什么？我告诉你，今晚，你就在这儿好好呆着！明儿早上我们再来放了你。”于蓓蓓和另一个女生好容易将舒歌又绑了一遍，恶狠狠拍拍手。

    被绑在偏僻小林子一整夜，肯定够受了。

    正这时，林子外传来纷乱脚步声。

    两人一惊，循声望去！

    只见乔玥儿竟带着一帮小孩子大步找来了，雄赳赳的架势，就跟打群架似的。

    一看到地上被网子裹住的舒歌，乔玥儿脸色一变，顿时就手一挥，恶狠狠：“小的们，把这两个绑了！”

    然后飞扑过去替舒歌解开网绳。

    一群孩子将两个女生围住，用早准备好的绳子将两人绑了个实！

    又忠心耿耿地望向舒歌和乔玥儿：“接下去怎么办？”

    舒歌一把摘掉口里的帕子，与乔玥儿对视一眼：“绑了，吊在林子里。明天早上再放。”

    两个女生立刻惊恐地叫起来：“不要啊——”

    这儿黑漆漆的，吓死人啊！

    而且这种荒山野岭，大半夜蛇虫鼠蚁肯定多！

    话音还没落，舒歌使了个眼色。

    一个小男生将地上一坨东西塞到了两人嘴里！

    两人顿时没了声音！

    这味道？

    为什么这么酸爽?

    是乡下到处可见的狗屎！

    一弯腰，作呕起来。

    舒歌和乔玥儿也懒得多在这里了，剩下的交给这群学生处理，回学校了。

    一路上，乔玥儿将白灵雪指示同学引诱她去小林子的事说了。

    其实不用乔玥儿说，舒歌也知道了。

    “不杀她个片甲不留，我都为你生气！”乔玥儿气鼓鼓。

    舒歌眉一挑。

    白灵雪敢动自己，不就是看见这里是乡下，没有随处可见的监控吗？

    行。

    那她也不必有什么顾忌了。

    调转方向，朝白灵雪住的房间走去。

    乔玥儿一愣，也打了鸡血，赶紧跟上。

    夜已深，房间里一片昏暗。

    看来，白灵雪已经睡了。

    白灵雪和叶蓓蓓两个死党住在一间房，可现在叶蓓蓓两人被绑在了小林子，所以房间里，只有她一个人。

    舒歌敲敲门。

    里面响起白灵雪不耐烦又带着睡意的声音：

    “你们怎么不带钥匙啊？怎么样，搞定了没有啊……”

    说着走过来，打开门。

    舒歌二话不说，便用刚才剩下的绳子将她手臂一捆，又朝乔玥儿打了个手势。

    白灵雪尖叫出声，嘴巴刚一张，被乔玥儿用一团帕子塞了进去！