    第七百六十章 每天都跟我撒娇   

    阮星晚下意识转身，挡住盒子，看向周辞深：“没什么，沈子西不是说要吃海鲜吗，我在网上买了一些，过几天就要叫他们到家里来吃饭了，我就……买了放着。”

    

    闻言，周辞深并没有多想，只是道：“你理他做什么，有吃的就不错了，还挑。”

    

    阮星晚笑了下，拉着他往客厅走：“好啦，他这段时间也挺辛苦的，是该好好谢谢他。”

    

    周辞深顺势环住她的腰，将人压在了沙发里，轻轻捏住她的下颌，音线低哑暧昧：“我也挺辛苦的，怎么没见你犒劳犒劳我？”

    

    阮星晚望着他，眼睛湿漉漉的：“你最近每天回来我都睡了，怎么给你做饭。

    不然我明天给你熬点汤，你回来……”   

    周辞深黑眸凝着她，慢条斯理的开口：“我指的是这个？”

    

    从去江州，再到回来。

    

    已经有一个月的时间了。

    

    随着周辞深的话音落下，气氛瞬间发生了变化。

    

    两人交缠的呼吸，都变得灼热了起来。

    

    在他吻下来的那一刻，阮星晚也闭上了眼睛，伸手环住他的脖子，缓缓回应着。

    

    男人的手触碰在她敏感的皮肤上，带了几分温热与颤栗。

    

    当滚烫的吻沿着脖颈往下时，阮星晚喘息加重，不由得抓紧他腰间的衬衣，牙齿咬住下唇，不让自己发出声音。

    

    片刻后，周辞深把她抱了起来，咬了咬她的耳朵，低声道：“回房间？”

    

    阮星晚没有回答，眼睛里满是氤氲的水汽，把他反摁在了沙发上，重新吻住了他的唇，手一颗一颗解着他的衬衣纽扣。

    

    周辞深眉梢微抬，难得见她这么主动。

    

    他单手环住她的腰，另一只手沿着她的腰身往下。

    

    没过多久，阮星晚便像是失去了力气一般，趴在他的胸膛上，呼吸重了几分，喉咙里溢出了低吟。

    

    周辞深含笑的声音在她耳边响起：“舒服么。”

    

    手指继续作乱。

    

    阮星晚溃不成军，她难耐开口：“你……快点！”

    

    “嗯？”

    

    阮星晚差点惊呼出声，想要去拉他的手，却发现自己浑身都使不上什么力气。

    

    周辞深俯身，贴在她的耳边，缓缓开口：“不是你说的？”

    

    阮星晚暗暗咬牙：“我说的……不是这个！”

    

    周辞深黑眸里笑意更深：“那是什么。”

    

    阮星晚闭上眼，深深吸了一口气。

    

    这个狗男人太恶劣了！   

    她就不说。

    

    周辞深见状，唇角扬起，眸色幽深，没再继续逗她，停下了手里的动作，抽了两张纸巾擦手。

    

    他也确实忍不住了。

    

    阮星晚听着旁边传来的动静，不用想也知道他在干什么。

    

    就在周辞深要起身回房间拿东西时，阮星晚突然拉住他，她睁开眼，脸颊泛红，声音很轻：“你忘记答应过我什么了吗。”

    

    周辞深眉头动了一下，想起来了。

    

    再生一个孩子。

    

    他俯下身，咬着她的唇瓣，嗓音缓而慢：“好。”

    

    ……   

    结束后，阮星晚躺在床上，已经困得不行了。

    

    在睡觉之前，她忽然想起什么似得，抬头看向周辞深：“你最近没抽烟吧？”

    

    周辞深：“……”   

    他心虚的侧开视线，低声咳了下。

    

    没有正面回答。

    

    阮星晚撇嘴，就知道他会背着她抽烟。

    

    她道：“之前就算了，以后……你能戒一段时间吗？

    酒也最好不要喝。”

    

    “可以。”

    周辞深又道，“什么时候带我去见你的医生？”

    

    这下轮到阮星晚没有正面回答了，她重新靠在了男人怀里，假装打了一个哈欠：“再说吧，你最近不是挺忙的吗，等过段时间……”   

    说着说着，阮星晚就没声了，呼吸均匀，像是睡着了。

    

    周辞深：“……”   

    他吻了吻她的眉心，低声道：“晚安。”

    

    阮星晚虽然是装睡，但她也是真困，靠在周辞深怀里，没一会儿就睡着了。

    

    大概是最近这段时间早睡早起的原因，她的生物钟也被养成了习惯，第二天还是刚到七点就醒了。

    

    刚一动，就发现浑身又酸又疼，便翻了个身，准备赖一会儿床。

    

    好在旁边餍足的男人有点良心，低声道：“想吃什么，我出去买。”

    

    阮星晚把脑袋埋进被子里，唔了一声，含糊道：“随便，你买什么我吃什么。”

    

    周辞深见她实在想睡，便没有再打扰她，出去买了早点后，打开冰箱，拿了一盒牛奶出来，倒在杯子里。

    

    那被泡沫装着的盒子，静静置放在最不起眼的角落里。

    

    很快，冰箱门再次被关上。

    

    等阮星晚被周辞深叫醒的时候，已经是八点半了。

    

    她伸了一个懒腰，揉着眼睛。

    

    周辞深给她理了理头发：“还想睡？”

    

    阮星晚嘟囔了一声，像是在撒娇。

    

    周辞深无声笑了下：“那你继续睡，上午别去工作室了。”

    

    “……不行。”

    

    几秒后，阮星晚终于妥协了，从床上爬了起来。

    

    这几天工作室正忙，事情也多，杉杉和沈子西几乎包揽了全部，她就只用出设计图。

    

    可是别人那么辛苦，她却在家里睡觉，多少是有些过分了。

    

    坐了一会儿，阮星晚仍然不想动，闭着眼睛朝周辞深伸出了手：“你抱我去。”

    

    周辞深见她这个样子，心里软的一塌糊涂，顺势将她搂在了怀里，一边往浴室走，一边道：“你有没有考虑过，以后每天都跟我撒娇？”

    

    阮星晚：“……”   

    她小声道：“你有没有考虑过，给你的嘴上个保险，每天少说两句阴阳怪气又刻薄的话，就能奖励自己说两句人话。”

    

    周辞深：“……”   

    他把阮星晚放在盥洗台上，双手撑在她身侧，哼笑了声：“没得商量了是吧？”

    

    阮星晚环住他的脖子，眼睛眯了起来，笑容灿烂，缓缓道：“看我心情。”

    

    周辞深黑眸微眯，低头想要吻下来，阮星晚就跳下盥洗台，从他怀里钻出，把人往外推：“好了好了，我要洗漱了，你该干嘛干嘛去。”

    

    周辞深转过身，双手捧着她的脸，让她的脸颊和唇瓣嘟了起来。

    

    他低头印下一吻：“把奖励换成这个，或许我能考虑一下。”

    

    

    

