    “没想到竟然被他救了……”

    雄霸满脸唏嘘的坐在客房的床上，随后捂嘴咳嗽了一阵，风云二人给他带来的伤害太大了，加上一路上带着幽若逃命，根本来不及修养，导致现在更加的恶化了。

    不过经历过这一劫难后他也看淡了很多，能够活着就很好了。

    过去的一切，就随风烟消云散吧……

    “爹，我们以后就在这里落脚了吗？”

    幽若也在不断好奇的打量着四周，那个救下自己父女的就是武林神话无名啊，没想到他竟然开酒楼，口味也还不错。

    “这里很不错了，掌柜的和小二都是隐退江湖的昔日豪杰，甚至我还看到了剑圣那家伙，呵呵，斗了一场现在却住在同一屋檐下，也蛮不错的。”

    雄霸现在已经没有了傲气，对方愿意收留自己就不错了，还想那么多做什么。

    “不过也是啊，又有爹又有剑圣，这里感觉好可怕，如果愿意的话足够一统江湖了。”

    幽若吐了吐舌头，后知后觉的察觉到了这里的可怕……

    ……

    而另外一边，重新将手臂接上，但脸色还有些惨白的藤原家主，看着停靠在自己手指上千纸鹤传回的内容，也发出了夜枭一般的笑声。

    无名啊无名，没想到也有今天吧！

    我的毒药本身就是美酒，根本就察觉不出来，你连你怎么中毒都不知道！

    有了一次，就能有第二次！

    下一次，必然要亲手报了这断臂之仇！

    “家主，既然无名已经中招了，那我们干脆……”

    井上家康也是一条合适的狗腿，连忙凑在藤原家主身边说到。

    让藤原家主笑着摆手道

    “轮回者，绝不能在同一地点摔倒两次，之前低估了无名，所以哪怕他中毒加深，我也依然会重视他，这一次，就利用绝无神的力量一起针对他。”

    “要知道原本哪怕没有我们相助，无名也会栽跟头在绝无神手上，我们或许这意外的干扰，反倒是激发了他的护身气运，我们要做的是顺势而为，然后再加一把劲！”

    藤原家主指点江山的话语，也让附近不少轮回者学到了很多。

    不愧是家主，对空间规则摸索的太透彻了！

    “现在的首要任务是引绝无神入关，天下会地理位置不错，就全盘献给绝无神了……”

    原本这群日国轮回者在无神绝宫就或多或少的刷了声望，这次渡海过来本身也领了无神绝宫的任务，所以接应他们入驻天下会什么的绝对算得上顺势而为。

    绝无神当年已经入侵过中原，但被无名所阻。

    对他来说无名就是最大的敌人和麻烦，所以特地还笼络了无名的同门师兄弟破军，想要利用破军对付无名。

    破军本身也对无名耿耿于怀，甚至为了向绝无神换取杀破狼，还将他妻子颜盈送给了绝无神，并还答应如果击败无名取得剑诀后，便会向剑皇换来万剑归宗剑谱交给绝无神。

    绝无神也特地练就了不灭金身。

    只是就在两人都磨刀霍霍向无名的时候，藤原家主传来的消息却是让两人一阵懵逼。

    因为实力和初始声望，加上后面努力的刷好感，藤原家主在无神绝宫的地位是很高的。

    可以说动用他的地位传回来这种消息，就算绝无神也必须要相信。

    “没想到啊没想到，无名那家伙竟然已经中毒了，真是让我有些遗憾。”

    绝无神一脸高手寂寞的表情，满脸唏嘘。

    不过说是这么说，但作为实用主义者，他绝不会为了什么高手风度而去解无名的毒和他堂堂正正过招。

    能够轻松取下中土，为什么要麻烦？！

    无神绝宫在岛国的地位，可是连那位笑里藏刀的天皇都忌惮三分，甚至提出了送出半壁江山共治的说法，但却被傲慢的绝无神拒绝。

    认为自己已经实质性的成为了岛国最强势力，甚至还不满足岛国的权势，入侵中原。

    原剧情中，利用破军控制剑晨下毒，他也同样几乎兵不血刃的入主中原，甚至哪怕只是派出他儿子绝心，就近乎于横扫中原武林。

    这一次有着藤原家主作为接应，更是无法无天，肆无忌惮。

    连派绝心试探的步骤都省了，直接接盘天下会，实质上完成了对江湖的掌控。

    甚至在短时间内杀入了皇宫，控制了中土皇帝，欲逼他退位。

    绝无神能够有如今的威势，除了他自身实力超群，训练出纳的鬼罗刹大军也同样是功不可没。

    和中原武林喜欢各自为战不同，绝无神训练的鬼罗刹大军完全是将武林人士军事化，组成军阵能形成恐怖战力，甚至可以抗衡轮回者们的军阵！

    这也是一直以来，轮回者都喜欢将绝无神当做最终BOSS的原因，只有少数顶尖才知道后续的一些重要机密情报……

    ……

    “啊哈哈，藤原老弟，你所一直忌惮的那个什么风云，还不是本座的手下败将，如果不是那个皇子，早就被本座斩于手下，威胁还不如那皇子大。”

    绝无神端坐于宝座之上，似乎是对藤原家主有些调侃。

    藤原家主知道风云二人的气运，也知道他们未来还击败了绝无神，所以想要趁着绝无神现在刚刚起势的时候，利用大势对他们进行压制。

    再有自己从中辅助，必然有机会将他们二人留下。

    而恰巧，在皇城之中，他们就碰到了这两个宿敌，并展开了一次猎杀。

    会选择这个契机，也是有着以前先驱们留下来的情报指点的。

    风云二人在成势之后极为难杀，要不就是当初侠王府那样提前分开阻击，要么就是之前那一次机会。

    风云二人初遇如日中天的绝无神，气运被无限压制，靠着剑皇的出现与牺牲才是救下了两人性命。

    这时候如果有强大外力能够中和剑皇的影响，甚至压制住剑皇的影响，那是有相当大概率完成击杀的。

    日国这边风云的后续进度中，有好几个进度都是风云陨落，无神绝宫一统天下的进度。

    理论上，有数位资深乱入者合力，再配合一些道具就足够完成这次气运之子的猎杀机会，自己亲自出马按道理是手到擒来的！

    但哪里想得到，这一次却是失手了，那个剑皇为什么这么强？！

    结果绝无神这蠢货还在这边沾沾自喜，根本就没看到自己的死兆星在跳动……

    ————

    两更~