    纵使如此，四王子仍旧威胁似得道了一句。

    “孙先生当着孤的面说这话，难道不怕孤因此降罪于你，甚至——杀了你？”

    话音一落，四王子的眼中冒出骇人杀意，腰侧的弯刀已然出鞘。

    “怕，自然是怕的，谁能不怕死呢？老夫今年虽有四十六，但还没活够呢。”

    孙文镇定自若，似笑非笑地瞧着四王子，眼底闪烁着睿智而自信的光芒。他的眼神明明确确传达了一个信息——他不惧！他不惧怕四王子的死亡威胁，甚至不觉得对方会真正降罪。

    二人眼神对峙半晌，四王子喘着粗气，额头滴落颗颗豆大汗珠，抬手将弯刀插回刀鞘。

    “罢了，孙先生有什么话尽管说来，孤听着就是。”

    说罢，心有不甘地坐了回去。

    论老谋深算，四王子哪里是孙文的对手？

    论心态坚韧，孙文更是做到“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴与左而目不瞬”的超然境界。

    二人一番较量，孙文还是赢了，彻底打消了四王子的疑心。

    孙文笑道，“上虞郡那三城，食之无味，弃之也不可惜，倒不如好生利用一番。以它作为诱饵，既能伤了柳羲，迫使她一两年内难以发兵威胁北疆，又能帮助四殿下铲除心腹大患？”

    四王子眸子闪过一丝厉色，他道，“孤的心腹大患？”

    孙文道，“北疆一向讲究立贤选能，不论出身贵贱，四殿下自然也是有资格登临王位的。”

    假使按照汉家嫡长继承制度，说不定所有兄弟都死光了，四王子也没继承权。

    谁让他母亲只是一个供人玩乐的女奴？

    不过，北疆的风俗和中原不同。

    北疆的规矩就是没有规矩，哪个孩子更强便能继承更多的财产。

    哪怕四王子只是女奴的儿子，他也是有资格继承王位的，只要他够强。

    孙文短短一句话，快很准地戳中四王子的软肋。

    四王子握着弯刀的手颤了颤，甚至连呼吸都出现了可疑的停顿。

    他当然知道自己有资格，但有资格不意味着有希望。

    他的母族太弱，原始资本贫瘠，起点是几个兄弟中最低的。

    他想要干翻周围八个兄弟，登上王位，非得过五关斩六将不可。

    “你觉得孤……有希望？”

    四王子呼吸急促，孙文能布下那等天罗地网的计谋，若是能全力帮助他，王位未必不可能。

    “事在人为，不试一试又怎么知道不行？”孙文表情淡然，不以物喜，不以己悲，好似超然世外，“九位王子之中，二王子的兵力最强。四王子若是想染指王位，他是您首先要除去的。大王子用自污的手段求自保，暗中也在积蓄力量，不得不防。文有一计，一石数鸟。用上虞郡三城换得柳羲无法动兵、大王子和二王子全部被废，如此一来，您觉得划不划算？”

    如果这话说给姜芃姬听，估计她早把人脑袋给拧下来了。

    知道什么叫寸土不让？

    哪怕让土地搁置长荒草或者变成粪坑，旁人也别想染指分毫。

    姜芃姬曾为了三米边界，用枪炮口戳着联邦邻居的脑门，强行摁着对方谈判。

    第七军团可是三个主战军团之一。

    她直接对使者搁话——

    要么把腿收回去，要么直接开战！

    庆幸，孙文对话的对象是四王子，而不是凶残的姜芃姬。

    四王子眼皮剧烈跳动，心脏也不争气地砰砰狂跳。

    他和大王子、二王子的年纪相差不大，小时候没少受两个人的欺负、羞辱和挤兑。

    对于四王子来说，那两人就是堆在他面前的两座大山，高得令人绝望。

    此时此刻，孙文却告诉自己可以除去这两人，甚至还能让柳羲无法动兵！

    “先生——快快告诉孤！”

    四王子紧张地捏紧了拳头，不知不觉中，他的喜怒已经被孙文全权掌控。

    “殿下附耳过来。”

    孙文垂眸，四王子连忙倾身支耳。

    “孙先生请讲。”

    “如今正值秋粮收尾，粮食陆续收入粮库。二王子性格急躁，急功近利，但此人不善经营。近些年来，北疆粮价大涨，他手底下豢养那么多私兵，粮食早已入不敷出。四王子不如私造一份崇州屯田粮库的地图，透露给二王子。以二王子的脾性，必然会死守秘密，独吞好处。”

    何为打草谷？

    人马不给粮草，无后勤保障，完全靠军人自筹给养，掠夺民间粮草财物，自给自足。

    北疆骑兵经常骚扰崇州百姓，打家劫舍，搜刮粮草。

    起初，他们得知姜芃姬在崇州屯田，还想故技重施。

    奈何姜芃姬这人太奸诈，每年秋粮入库的粮库地址都不一样。

    北疆试着打草谷，除了第一次小胜，之后去打草谷的兵差点儿没饿死在崇州境内。

    吃过几次亏，他们便知道姜芃姬的便宜不好占，打草谷收效不大。

    如今，北疆已经很少组织大规模骑兵去打草谷了。

    二王子若要神不知鬼不觉独吞这笔秋粮，肯定不能以打草谷的名义靠近边界。

    孙文继续道，“如此一来，二王子为了不让外界秘密，他必然会主动请命戌守上虞三城，方便行事。四王子再略施小计，派人伪装成柳羲的兵，杀他几个亲卫，二王子会将这笔账算到柳羲头上。不过您要记住，一定不能让自己的亲卫去伪装，最好让明面上是大王子的人去做这事儿。哪怕事迹败露，旁人也只会查到是大王子动的手，刻意勾起二王子和柳羲的战火。”

    四王子一边听一边点头。

    孙文又道，“柳羲此人性格爆裂，二王子又是个刚愎自用的脾性，这二人若是对上，不可能不打起来。不过，二王子私兵再多，他又能抵抗柳羲多久？上虞郡三城多年未曾修缮，根本抵抗不住柳羲强兵。二王子若是战亡也就罢了，若是没有……既折损了他精心豢养的私兵，还让大王看到他私兵数目，看清他的野心。至于刻意挑起两方战争的大王子，同样讨不了好。”

    四王子一面听，一面心中胆寒，同时又冒出抑制不住的兴奋。

    很快他回过神——

    “那柳羲呢？”

    孙文笑道，“上虞三城已如废墟，柳羲攻下还得善后，不正好分散了她的精力？一两年之内，她哪儿有精力再度开战？”

    四王子眼睛都亮了。

    是啊，只要缓过这一两年，北疆的情势便会大好！

    “先生果然高明！”

    孙文呵呵一笑。