
　　待得首映式的所有环节结束后，散场时，秦动立刻站起身朝外走去：

　　“走吧。”

　　杨花蜜连忙拉住秦动：

　　“走什么？很多人没走呢，而且还没跟主人打招呼呢，再说你不是答应仙仙要跟她说下这部电影的吗，我也想听听。”

　　秦动被拉住走不了，无奈的看了眼女人：

　　“你傻啊，我只是跟她客气下的，你觉得我能评价什么？”

　　杨花蜜死活拉着不让走：

　　“我不管，我就要听，除非你现在跟我说说这部电影怎么样，不然不让你走。”

　　秦动低头看了眼拉住他的小手：

　　“松开，我不走，注意影响，这里很多记者呢。”

　　杨花蜜确定了秦动的眼神后，才松开了手：

　　“哼...怕什么，怕思思看到啊，有胆子招惹女人，花心的男人。”

　　秦动整理下衣服，再次做了下来，慢条斯理的开口戏虐道：

　　“秦某人钓鱼，愿者上钩。”

　　杨花蜜脸色一变，眼神直勾勾的盯着秦动：

　　“你说谁是鱼？”

　　气氛不对，秦动立刻感觉到了，脑子快速转动，求生欲望爆棚，几秒后转头，眼神温柔的看着杨花蜜，轻轻的开口：

　　“我喜欢的女人是鱼，我是水，鱼离不开水，水也需要鱼儿的滋养，俩者相辅相成，也难舍难分，代表着俩颗心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着男人温柔的眼神，真挚的语言，杨花蜜心里一安，刚才她觉得很是窘迫跟难堪，好似男人当她是个猎物，玩物一样，此刻却觉得很舒心，只是...

　　坐正身体，不看秦动，嘴上却说道：

　　“这话，你回去跟思思说吧。”

　　秦动微笑，没有说话。

　　心里确是松了一口气。

　　有时男人花心真的比较累，得注意，不经意的言语可能就让心很细的女人变脸。

　　杨花蜜也沉默，俩个人虽然坐在一起，却各自想着心事。

　　...

　　“蜜蜜，秦导。”

　　直到一个女人，一个漂亮的女人到来，才打破了这种气氛。

　　“仙仙，很好看的电影，预祝你票房大卖。”

　　女人心海底针，前一刻还在想着心事的某个女人，立刻跳起来露出高兴的笑容对着刘仙仙恭喜着，又对着跟在闺蜜身边的一个三四十岁的美妇人点头：

　　“伯母好。”

　　“蜜蜜你也好啊。”美妇人对着蜜蜜客气的说了一句。

　　“谢谢，只是恐怕有点难啊...”

　　刘仙仙表情不是很高兴。

　　这些天，加上今晚上，其实她听到了很多不看好这部电影的人说法。

　　跟蜜蜜说完话后，看着秦动，还是忍不住问了出来，很想再次确认下：

　　“秦导，你觉得这部电影怎么样？”

　　秦动早已经站起身，面对这个之前敷衍过的问题，很想拒绝回答啊，得罪人的事不能干，绞尽脑汁想着到底该怎么样夸奖这部电影，最后找出来俩个字：

　　“还行。”

　　这话说的，还不如不说，顿时三个女人的眼睛都盯上了他。

　　刘仙仙难掩失望：

　　“看来秦导不看好了，哎...”

　　刘莉看到女儿失落的样子，她不太懂电影，但是这部集合她宝贝女儿，又有宝岛的当红歌星主演，怎么也不至于很差啊，看着让她女儿不高兴的罪魁祸首，这个听闻过，也曾经找过她女儿拍戏的导演：

　　“秦导，我家仙仙真心实意的请教，何必如此吝啬寡言，这里只有我们母女，跟蜜蜜这个你认识的朋友，有话不妨直说。”

　　秦动闻言才知道这个美妇人是刘仙仙的妈妈啊，点下头：

　　“阿姨好，我觉得我不适合评论，大家都是成年人，得罪人的事情都知道少做为好。”

　　刘莉看着外表很年轻，但是说话很犀利的导演，眯了下眼：

　　“说的是，不过这里没有外人，我家仙仙也不是小心眼的人，她真的想知道这部电影到底如何，这些天神不思蜀的，我这个做母亲的看着心焦啊，也许当初就不该替她选择这部电影，要是选择秦导你的电影，我女儿也不会这样焦虑了。”

　　刘莉把锅揽在自己身上，不能让女儿出现污点，这部电影必须是她这个当妈妈替女儿选择的。

　　杨花蜜感觉气氛不对，连忙走过来拉了拉秦动的衣袖：

　　“你就说说吧，我保证仙仙不会生气的，她看来真的想知道呢。”

　　秦动看着杨花蜜眼中的恳求，又看了看刘仙仙期待的眼神，俩个美人的目光让秦动心软了，扫了眼周围没人靠的近，才低声说了起来：

　　“好吧，我就说一下看法，说的不对请见谅。”

　　“这是一部幻想片吗，剧情很杂，说不上来到底是喜剧片，还是爱情片呢，亦或者是音乐片？。”

　　“其次就是，剧情主线理由很尬，一个大明星竟然在一个大学里让人认不出来，这是拿观众当傻子呢，还是拿大学生当傻子呢？”

　　“最后，我想说，我不知道仙仙你的演技本来到底如何，但是这部电影里，你以及其他的演员表演，让我很出戏，好似这是部随意玩玩的影片，大家都没用心，根本难以让人入戏，很尴尬的表演。”

　　“我的话只是代表我个人看法，你们别当真哦。”

　　“蜜蜜，你跟我走不？还是先留下来？”

　　说完后，秦动觉得闪人为妙，不等他人开口，就对着蜜蜜问道。

　　“我...”

　　杨花蜜还沉浸在刚才秦动毫不留情的批判当中，一时没缓过神。

　　秦动一看这个傻妞的样子，直接不给她说话了，一把拉住蜜蜜的手，对着刘仙仙跟她妈妈点下头：

　　“再见。”

　　说完后就拉着蜜蜜走人了。

　　此地不能再留了，刚才秦动没忍住，把看电影时的吐槽，一股脑的全说了出来。

　　这话，秦动自己想想就觉得过分，很是得罪人，哪敢多留啊，跑路先...

　　刘莉看着秦动的神速，脸色有点瘟怒，这个人说话真是不客气啊，简直把这部电影，以及她宝贝女儿的付出，批判的一塌糊涂，一点情面没给留。

　　转头看着女儿脸上露出的悲伤，刘莉慌了。

　　当初俩部爱情电影剧本摆在她面前，她女儿难道真的选择了一部糙糠，放弃了一部精髓吗？

　　“仙仙，别多想，他的话不代表观影的人，也许这部电影大家就愿意看呢。”

　　刘仙仙摇摇头：

　　“妈，这些天，这些话，他不是第一个说的，只是别人说的含蓄点，没有他直接，但是意思都差不多，这部电影也许不会亏本，但是口碑大概率要遭了。”

　　刘莉无言...

　　路都是自己选的，怎么样都得走完啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十一章 当面吐槽免费阅读。https://xs.23sk.com 