    白静回到吧台里面后，对着钟溢说道：“小玉又没有睡，早上我们下来的时候，他们两个还亲密的靠在一起说话呢。等我们下来大龙就跑去买了早餐后就搂着小玉回家去了。”

    听白静说完，钟溢拿着早餐跑回三楼房间里去，林芳刚刚洗完澡，擦着头发从卫生间里走出来。

    钟溢把早餐放在写字桌上，拿着电吹风对林芳说道：“芳芳姐，我好久没有给你吹过头发了，今天我给你吹吧，你坐好。”

    林芳把手里的梳子递给钟溢说道：“那你好好给我吹，我吃早餐了。对了，等会下去时，你谢谢人家白姐，昨晚你还吐了人家一身，白姐还帮着我照顾你了。”

    钟溢说道：“刚刚白静说了，我已经跟白姐道过谦了。”

    林芳说道：“忘了白静这个小妖精了，有什么事她都会告诉你的。现在白静这小丫头对你还真好啊。”

    钟溢感觉到林芳的醋劲又将爆发，连忙说道：“白静现在是广播电台，她什么消息都会跟人说，这很正常，她不是常常跟你说我的坏话啊。”

    林芳咬着包子，点了点头说道：“这白静这些天是对我说了一些小道消息，现在她喜欢做包打听了。算了不管她。”

    钟溢一边给林芳吹着头发，一边跟林芳说着话。

    等头发干了以后，林芳找了一根皮筋，把头发一扎，束了一个马尾辫对钟溢说道：“你把我吃过的垃圾收拾一下，我们去一趟超市买点东西。”

    钟溢问道：“去超市那么远，我们买什么东西去啊。零食什么的下面不是有啊。”

    林芳说道：“下面都是饼干，面包什么的，又没有什么好吃的。走吧。去超市买点别的。”

    说着就拉着钟溢往楼下走去，白静看到林芳下来，对林芳说道：“芳芳姐，你们这是干嘛去。”

    林芳转头看向网吧里说道：“我们去超市，你有没有东西要带的。”

    白静立刻跑了出来，在林芳耳朵旁边小声的说了几句，又跑了回去。

    等下了楼梯，钟溢问道：“刚刚白静跟你说要买什么了，搞得那么神秘兮兮的。”

    林芳坐上电动车，拿出钥匙启动后说道：“一些女人用的东西，能大声说出来吗，上来我们去超市。时间也不早了。”

    林芳骑着电动车，载着钟溢向市区最大的超市开去。在停车场里把电动车锁好后，对钟溢说道：“这里应该不会被偷吧。”

    钟溢搂过林芳的腰肢说道：“走吧，不会被偷的。”

    两个走进地下的大超市，推了一辆购物车，逛了一圈后。购物车上多了一些零食，生活用品。林芳接过钟溢推着的购物车说道：“你去拿一箱纯牛奶，我听说女人晚上喝纯牛奶对皮肤好。我去买下女人用的东西再过来找你。”

    钟溢说道：“你要买什么，我陪你一起去吧。等会一起买牛奶去。”

    林芳凑到钟溢耳朵边说道：“我去买卫生巾，你去吗。”

    钟溢话都不说一句，直接往卖牛奶的地方走去。一个男的逛那种地方，钟溢的脸皮还没有厚到那种程度。

    林芳看着钟溢离开时的表情，不由得轻轻的笑出了声音。

    等钟溢到了买牛奶的地方，挑好牛奶后，往四周看了一下，林芳还没有过来，过了一会后，林芳才推着购物车慢慢的朝自己走来。

    林芳对着钟溢说道：“你买个牛奶怎么这么慢。我再那边等你好久了。”

    钟溢拿起一箱纯牛奶，放到了购物车上说道：“我早买好了，我等你过来呢。谁知道你怎么慢。想一下还有什么东西没有买，买好了的话我们回家去吧。”

    林芳想了一下，也觉得没有什么东西可以买的了，推着购物车去收银台结账，路过买卖牛制品的货架时，又拿了两打娃哈哈放了进去说道：“你以后乖点，我就奖励你一瓶娃哈哈。嘿嘿嘿！”

    钟溢顺手往林芳的屁股一拍说道：“看把你得意的，我们去结账吧。”

    两个人结完账后，朝着超市门外走去，把买来的东西堆在电动车前面，推着电动车出了地下停车场。

    林芳一看电动车前面堆满了东西，对着钟溢说道：“回去你开，前面东西太多了，我不敢开了。”

    钟溢载着林芳往网吧驶去，到了半路，林芳拍了一下钟溢的肩膀让钟溢停下来，指着路边的性保健店说道：“家里快用完了，你去买几盒回来。快去。”

    钟溢有些贱贱的对林芳说道：“什么东西快用完了，你说啊，你不说我怎么知道什么东西用完了啊。”

    林芳伸手就在钟溢腰上一拧，说道：“你装傻是不是啊，好，那不用买了，以后你就不要碰我了。”

    钟溢连忙下车说道：“我立刻就去买，刚刚我不是跟你开玩笑嘛。”

    等钟溢买了TT回来后，骑上电动车说道：“芳芳姐，其实我们不戴也没有关系，如果真的有了，那么我们就生下来，我挺喜欢孩子的。”

    林芳揉了揉刚刚拧钟溢的地方说道：“你真很喜欢孩子吗，不怕他吵闹，而且很烦的。”

    钟溢一边骑车，一边说道：“小孩子都这样，吵吵闹闹的家里热闹一点，显得比较有人气。”

    林芳双手环着钟溢的腰，把头贴在钟溢的后背说道：“等两年好吗，等我们的快餐店稳定了，我给你生一个孩子。现在不合适。”

    钟溢被自己挑起的话题，弄的很无语，自己之所以会说要孩子，只是自己不喜欢戴TT，还好林芳没有说现在立刻要生，不然钟溢都不知道怎么接话下去。

    钟溢连忙换了一个话题，跟林芳说着就到了网吧楼下，林芳提着一个装了零食的袋子就往网吧走去。

    钟溢把车停好，提着牛奶，还有一袋生活用品加零食的袋子上了二楼网吧。

    林芳正拿出袋子里的零食分给白静，看到钟溢上来说道：“你把东西拿到房间里去，等会我再上来。”

    钟溢把买来的东西，搬到房间后，坐下还没有多久，林芳带着白静进了房间里。白静好像有些不好意思，看着坐着的钟溢说道：“老板，你可不可以先出去一下，我跟芳芳姐还有事。”

    钟溢坐在沙发上，站也没有站起来，不屑的说道：“不就是拿个卫生巾吗，有什么好难为情。

    白静的脸上立刻泛起了红色，看都不敢看钟溢了，林芳走了过来，打了钟溢一下说道：“你嘴上怎么什么话都说，看白静被你说的像啥样了。”说着从装着生活用品的袋子里拿出刚刚买的卫生巾递给白静。

    白静这次在钟溢的房间里待都不待了，拿着东西就出了房间。回到自己的房间里，关起门来。

    在房间里待了好一会才出来。还偷偷看了一下钟溢他们的房间。见门又关上了，就快速的跑着下了楼。

    在白静走了以后，林芳说要去饭店看一下，就留着钟溢一个人在房间里看书了。

    等差不多到吃午饭的时候，钟溢才下了楼，到了网吧里面。白静看到钟溢下来，把头转了过来，理都不理钟溢，嘴巴还嘟着，表示自己很生气。”

    钟溢过去摸了一下白静的脑袋说道：“怎么还在生气啊，不就是说了实话嘛。”

