    “浮萍老师，请！”莫幽躬身道。

    靠，他这一声浮萍老师，叫得人心痒痒啊。

    他这是故意的。

    正是应了那句话，只要胆子大，老师放产假。

    他这是恃才放旷啊，因为他知道澹台浮萍这个女子是一个充满个性的才女，最看不上那些循规蹈矩之人。

    而他莫幽这幅俊美却又潇洒不羁的才华狂生，最能吸引她的注意和爱慕。

    井无边虽然长得也挺英俊，但不管是长相还是气质都和这个莫幽差远了。

    这莫幽一生麻袍，披头散发，俊美的面孔略带一丝邪气，对女人的杀伤力是致命的。

    事实上也是如此，在大西书院这几年，不知道有多少女子为他痴狂。喜欢他的长相，个性，更喜欢他的才华。

    而他这一声浮萍老师，就是要撩拨澹台浮萍的禁忌之恋。

    而且澹台浮萍也确实是大西书院的老师，尽管不是他莫幽的老师。

    而井无边，就显得有些紧张，甚至木讷了。

    井无边竟然会紧张？他不是疯子变态吗？

    没错，他确实感到紧张，还有一丝兴奋，仿佛进入了某种战斗状态。耳朵竖起，全身的神经都绷紧了，不像是比拼才学，倒像是要上春晚舞台一样。

    而莫幽那边，则是潇洒轻松，写意自然。

    两人风度差距甚远。

    一个如同鹌鹑，一个如同孔雀。

    澹台浮萍拿起笔，在纸上写了一个字，然后道：“这第一题很简单，我写了一个字，非常不常见的字，看上去很普通，却又不普通。谁先认出这个字，读出来，并且解释何意，便算作赢。”

    众人顿时被勾起了兴趣来，睁大眼睛看着澹台浮萍手中的那张纸。

    澹台浮萍将写好的纸举起，只见她写的字是：瞐。

    众人顿时低呼。

    这……这个字念什么啊？

    确实看上去非常普通，就是三个目组合在一起，但真的从未见过啊。

    我们知道三个日念晶，就是五行缺日的意思。

    但三个目组合在一起，念什么啊？

    井无边耳朵竖起，凝聚所有的精神，随时准备脱口而出。

    但是……

    莫氏家族二公子莫幽直接道：“此字念莫，和我的姓氏同音。意思是眼睛深幽，美丽无比的意思。”

    回答出这个答案的时候，莫幽非常得意。

    因为澹台浮萍这第一个题目，就偏向于他莫幽啊，真有一种暗通款曲的感觉。

    众人目光不由得望向了澹台浮萍，等待她的判定。

    澹台浮萍道：“回答对了，这第一题，莫幽公子胜。”

    众人一声叹息，果然是这个结果，毫无意外。

    井无边的才华怎么可能和莫幽相比呢？

    今日这比文招亲表面上公平，其实压根就没有给井氏家族机会。

    井无边心中不由焦急起来。

    平常他疯疯癫癫，仿佛什么都不在乎。但此时关系到家族命运，生死存亡，他又怎么会不在乎？

    所以这几个月时间，他完全依照着云中鹤的吩咐，不断地练习某种曲艺技术，已经毫无破绽了。

    他每天对着镜子练习十七八个小时，就是为了今天啊。

    但是，这第一题就输了。

    如果在输一题，今日的联姻彻底失败，裂风谷的危机就彻底无解了。

    ………………

    澹台浮萍内心也一阵叹息。

    她对井无边的才华也没有什么期待，知道他不学无术，但是平淡的生活太久了，总之想要有一些刺激，意外的刺激。

    所以，他本对井无边的表现是有一点点期待的，渴望有惊人的反转。

    结果，并没有！

    井无边疯子之名是真的，但是不学无术也是真的。

    “接下来，我出第二题，这是一道算术题，两位公子请听题，依旧是谁先回答，并且正确，就算是谁赢。”

    “当然，如果莫幽公子赢了这第二题，那第三题也就不用比了。”

    “第二题如下：今有鸡公一，值钱伍；鸡母一，值钱三；鸡雏三，值钱一。凡百钱买鸡百只，问鸡公、母、雏各几何？”

    这其实是一个不定方程求整数解的问题，放在现代社会，当然不算是一个难题。

    但放在古代世界，这道算术题已经算是极难了，能够上得了算经的难题。尤其是在无主之地这种地方，更是难上加难。

    果然，这道题目一读出来。

    全场的书生，才子，立刻低头默算，甚至倒吸一口凉气。

    因为对于他们来说，实在是太难太难了。

    莫幽是一个大才子，在算术的造诣上也不低，这道题虽然难，但是对于他来说并不是无解的，他在脑子里面飞快地演算。

    快了，快了。

    最多给我半炷香时间，我莫幽就能算出来。

    至于井无边？压根就毫无机会，他就是一个废材，废物。

    今日这一场比文招亲，我莫幽根本就没有对手，我的对手只有我自己。

    甚至他和井无边这个废物站在一起，都算是一种耻辱了。

    输赢没有悬念，我莫幽唯一能做的就是表现最好的自己，彻底打动澹台浮萍。

    然而……

    就在这个时候，井无边开口了。

    “这道题答案是不确定的，总共分为四种情况。”

    “第一种，鸡公零，鸡母二十五只，鸡雏七十五只。”

    “第二种，鸡公四，鸡母十八只，鸡雏七十八只。”

    “第三种，鸡公八，鸡母十一只，鸡雏八十一只。”

    “第四种，鸡公十二，鸡母四只，鸡雏八十四只。”

    回答完之后，井无边便闭口不言。

    所有人彻底错愕，目光不可思议望着井无边，又望向澹台浮萍。

    有些人心中已经开始默算，结果竟然是……正确的。

    这……这是怎么回事啊？

    澹台浮萍几乎是刚刚念完题目，井无边就立刻给出答案了，一瞬间的功夫啊。

    井无边这是会飞啊，他运算速度怎么这么快啊？

    不仅仅是围观诸人，就连澹台浮萍和莫幽公子也惊呆了。

    莫非这井无边，还是一个算术天才？太诡异了。

    井无边当然不是算术天才，他一百以内都算不清楚，更何况这么难的题？

    那他是怎么做到的啊？

    怎么想都不可能做到啊。

    ………………

    足足好一会儿后，澹台浮萍道：“回答对了，第二道题，井无边公子获胜。”

    这话一出，围观众人顿时变得兴奋起来。

    这才精彩，这才刺激嘛。

    如果让莫幽从头赢到尾，没有丝毫悬念，那还有什么意思？

    不说别人，就连澹台浮萍都有些兴奋起来。

    当然了，稍稍兴奋一点点就够了。

    毕竟父亲的意志是和莫氏家族联姻，和不是井氏家族。包括澹台浮萍自己也是比较偏向于莫幽公子，而不是井无边。

    而这第三题，完全考验的是诗词之才，正是莫幽公子最擅长的地方。

    在大西书院，莫幽迷倒无数诸侯千金，靠的不就是写诗吗？这几年时间，他的笔下不知道写出了多少佳作，就连澹台浮萍也收藏了几首。

    而井无边，压根没有听过做一首诗词，他虽然也是大西书院的学生，但是在书院里面没有正经念过一天书，而且不到十岁就脑子犯病，离开了书院，返回家中。

    所以，井无边何止是没有诗书才华，甚至有人怀疑他是文盲，不识字啊。

    这第三题，莫幽公子必胜无疑了。

    ………………

    澹台浮萍望着莫幽和井无边二人，开始酝酿第三题。

    目前两人，都是各胜一局。

    这第三题，就决定井氏家族和莫氏家族命运了。

    那么澹台浮萍会事先和莫幽通题吗？

    绝无可能的。

    因为她的骄傲，不允许她这样做。

    更何况所有人都觉得这一次比文，莫幽必胜。

    足足好一会儿后，澹台浮萍的第三道题目出来了。

    “你们一个人叫莫幽，一个人叫井无边。就各自做一首诗，诗中必须含有你们二人的名字，可以谐音。”

    这题一出，众人喧哗。

    不是因为这题太难，相反是因为太简单，而且不公平。

    莫幽的诗中，要含有莫幽二字。

    井无边的诗中，要含有井无边三字。

    莫幽只有两个字，而且可以直接谐音莫忧，多好写啊。

    井无边名字有三个字，无边这两个字还好写诗，加上一个井，就没法写了，哪怕是谐音也不好写。

    这道题摆明了是要让莫幽赢啊。

    顿时，所有人目光都望向了莫幽。

    这位莫氏家族的二公子，顿时充满了必胜的把握，而且还有一种莫名的骄傲。

    哼！

    我莫幽诗词无双，还需要你的偏袒？

    我闭着眼睛，都能秒杀井无边这个废物。

    如果只是按照你的题目写一首诗，岂能显示出我莫幽的才华？

    我莫幽要自己增加难度。

    我这一首诗，不但要有自己的名字，还要有井无边的名字，澹台浮萍的名字。

    接下来，莫幽公子开始闭目构思。

    而井无边也好像在闭目构思的样子，但是耳朵却随时竖起。

    他的身后，坐着宁清和她的秀美女学生。

    宁清也闭上眼睛，根据井无边和莫幽两个人的名字开始作诗。

    大约半刻钟后。

    莫幽道：“我的诗有了，请听好。”

    沫雪弄新霁，幽月上初弦。

    丹井凭泥轼，风物兴无边。

    柳岸枯树下，浮萍惹人怜。

    来岁今朝里，人在澹台殿。

    （修改自南宋状元姚勉作品）

    这诗一出，所有人不由得惊呼。

    澹台浮萍的要求只有一个，诗中带有各自的名字。

    莫幽的诗，只要带有莫幽二字便可。

    但是他的这首诗里面，有莫幽，井无边，澹台浮萍三个人的名字。

    而且诗的前三句，表现出了一种形单影只的孤寂感。

    无主之地天气不冷，所以冬天就算有雪，也是那种寥寥的雪沫子，如同下盐一般。

    柳树下池塘里，浮萍孤寂惹人怜爱，飘零的小雪沫想要抚慰覆盖，也无能为力。

    但诗在最后一句反转。

    来岁今朝里，人在澹台殿。

    这不但表现出极度的自信，说自己会成为澹台浮萍的夫君，与她共立澹台殿下。

    而且更惊人的是，他在诗中更是表现出了澹台灭明能够一统无主之地，称王之意。

    如今这个大厅，名字叫作澹台厅。来年称之为澹台殿，什么人的厅堂可以称之为殿，当然是王者。

    这不仅仅表现出了对澹台灭明的最高祝愿，而且还表现出了效忠之意。

    老实讲，这首诗的立意并不高远，但是聪明绝顶。

    所有人心中再一次叹息，莫幽赢定了。

    这一次联姻，莫氏家族赢定了。

    井氏家族完了。

    澹台浮萍目光望向井无边道：“井无边公子，你的诗呢？你若做不出比莫幽公子更好的诗句，就是输了。”

    ………………

    注：后天就上架，瑟瑟发抖中，推荐票是我自信心来源，诸位大人开恩，谢谢你们。

