    “你都打不过我，还好意思说我是你的师父，谁给你的勇气啊？”叶青撇着嘴嘀咕道。

    宫正豪也多少了解一些叶青的性格了，也知道叶青只是在开玩笑而已，也没有认真。

    不过叶青这么一说，还是误导了他，阴仇隐藏了劲气，所以他看不出阴仇的武道境界，听到叶青的话后，他还以为阴仇只是一个小宗师而已，根本就没有想到阴仇其实也是大宗师。

    殊不知，阴仇打不过叶青，只是因为叶青的劲气有加成。

    不过这样也好，省得暴露阴仇的实力。

    对于宫正豪，叶青还是很信任的，他应该不会将这个消息透露出去，但台阶上还站着几个佣人，这些人应该也听到了，如果说出阴仇是个大宗师，难不保这些人会将这事给传出去，所以叶青也不会跟宫正豪解释什么。

    宫正豪伸出手和阴仇握了握后，笑着说道：“阴老哥，欢迎您到宫家作客。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“宫爷爷，这臭老头的年纪怕还没有你大啊，你叫他阴老哥不合适。”

    “你这臭小子，怎么知道我没宫老弟大？哼……老夫可是六十八了。”阴仇撇着嘴说道。

    “那您还真没我大。”宫正豪笑了笑，说道：“我今年刚好七十。”

    阴仇愣了愣，自己争着当哥，却没有想到没别人大，这就比较尴尬了。

    叶青眨着眼睛，一脸嘲笑的说道：“好尴尬啊，好尴尬！”

    “呵呵！”一旁的上官秋渝捂着嘴笑了起来，她是真搞不懂，自家爷爷为什么要急哥当？

    不过有一点可以确定的，叶青喜欢争哥当想必也是从爷爷这里学的不良习惯啊！

    宫正豪笑着说道：“谁大谁小，这并不重要，阴老弟，您里面请。”

    虽然说不重要，但宫正豪还是改变了对阴仇的称呼。

    “嗯……”阴仇点了点头后，跟着宫正豪走进了宫家。

    “好幼稚！”看着两人的背影，叶青撇着嘴嘀咕道。

    上官秋渝紧挨着叶青，自然听到了他的嘀咕，有些疑惑的问道：“你说谁幼稚啊？”

    “那两个老头子呗！”叶青努着嘴说道：“都一把年纪了，还急哥当，这不幼稚吗？都说人越老越幼稚，这话还真不假啊！”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，说道：“你说两老幼稚，难道你不幼稚吗？我可是听莹忆她们说起过，你好像也喜欢争哥当啊！”

    “呃！”叶青白眼一翻，瞥了一眼上官秋渝冷哼着说道：“敢调侃我，哼……晚上收拾你！”

    丢下一句，叶青就向着宫家里面走去。

    上官秋渝抿嘴一笑，看着叶青的背影说道：“我怕你收拾啊？”

    哼……只听说过累坏的牛，还没有听说过耕坏的地。

    显然，叶青怎么收拾上官秋渝，那是不言而喻的了。

    看着叶青的背影消失在宫家大门处，上官秋渝又不由的否定了自己的想法，好像这句话并不适应自家男人啊！

    那家伙可是龙魄之体，那种事根本就累不死他，只会越来越精神。

    “大嫂，您里面请！”

    宫萧肃的声音响起，也将上官秋渝从思绪中拉了回来，她瞥了一眼宫萧肃，笑了笑，这家伙还真改口叫大嫂了啊？

    看来这家伙讨好叶青是从对她的称呼开始啊！

    不过上官秋渝也没有多说什么，宫萧肃和叶青闹腾，那是他们的事，由他们去吧，上官秋渝只是微微的点了点头也走进了宫家。

    晚饭已经准备发，直接上桌，饭桌上没谈正事，只聊闲事。

    晚饭也没有喝酒，虽然说现在整体上掌控了原城，但还不稳定，难不保会发生什么事情，所以大家都需要保持一个清醒的状态。

    直到吃完晚饭，一行人移到茶室。

    叶青品了一口茶后，看着宫正豪问道：“宫爷爷，我让您准备的药材都准备好了吗？”

    现在原城已经在手，对叶青来说，唯一的一件事情就是给周慧妍治病了，治好她后，叶青还真得回筑城了。

    至于说杀害黑衣人的那个人，阴武门自然会暗查，这需要时间，天知道什么时候才能揪出那个家伙，叶青也不能在原城等结果。

    而岳家那些人，有武道局、上宫家和宫家联合行动，想必问题不大。

    毕竟叶青判断他们最多只是在原城郊外，并没有远离原城，而叶青又在结束对岳家清洗后就安排部署了对原城郊外所有道路进行了监控，等岳家这些收到岳家大院的消息后，再想逃，几乎没有可能了，他们唯一能做的就是就地隐避起来。

    如果是这样，叶青相信凭借阴武门的能量，早晚能将这些人搜出来的，所以对这事，他也不需要过多的关注，静等结果就行了。

    “已经准备好了！”宫正豪应道。

    治疗周慧妍需要的药材中虽然有几味比较珍贵的药材，但并不是那种极其稀有的，以宫家的能量，找起来并不难。

    “嗯！”叶青点了点头，想了想后，说道：“这样吧，明天一早我过来给伯母治疗。”

    原本叶青是想立马给周慧妍治疗的，不过一想今天和岳家武者的战斗也消耗了不少劲气和精力，他也担心在治疗过程中出现意外，所以安全起见，还是休息一晚上再治疗比较稳妥一些。

    “对了！”这时，上官秋渝突然看向叶青，说道：“我听你说起过，岳家不是有一个医生能治疗伯母的病吗？据说这个医生一直在岳家庄园中，我们今天并没有发现他的跟踪啊！”

    “想必是和岳家的女人和孩子们一起撤离了吧！”叶青随意的说道。

    一个医生，即便是一个小宗师医生，叶青也并没有放在心上，跑就跑了吧，岳家的余孽只有他一个小宗师了，也掀不起什么风浪了。

    上官秋渝沉吟着问道：“我记得你好想说起过，这个医生主要是用一种古老的针法给伯母治病吧？”

    “对啊，一种叫做炎琥针法的古针法。”叶青应了一声后，扭头看向上官秋渝，问道：“你是不是想到了什么？”

