    第2023章一战定乾坤

    姜奈轻叹一声，微微一抬手，让围在自己身侧两旁的古姜氏族人分开，让出一条道路。

    楚游吴昕张珣等人虽然眼神警惕，却只能领命向两旁分。

    姜奈缓步踱出，一手从虚空中抽出那柄锋芒锐利的归墟大剑。

    雪亮剑锋在明月夜色下，与这冰霜似雪的少女两相辉映，彷如星辉倒映山河，美得惊人夺目，让所有人呼吸忍不住一窒。

    “帝清，你是悬剑峰年轻一辈第一人，而我。”姜奈程叹息一声，“是姜氏族长，自出生那日起，就担负着我自己的使命与责任。无法推卸！”

    “今日，我与你一战定乾坤。”

    “我输，我留下！”

    “我赢，我带所有人走。”

    随着少女清晰可闻的声音，一字一字落下。

    周遭所有人皆盯着她，心底莫名升腾起一丝浓烈战意。

    少女抿紧唇，人就站在那条宽阔跌宕的血河边，目光如鹰似虎，尖锐且固执。

    帝清缓步走出人群，抽出三尺青峰，眸光如水般轻晃，深深注视她。

    “好。”

    “帝清师兄，你怎么能答应她？”独孤丽人瞳孔一阵猛缩，忍不住失态转头，冲帝清大声嘶吼叫嚣。

    “她今天必须死在这里！埋骨悬剑峰死得其所！”独孤丽人疯狂尖叫着，猛然朝姜奈那方掷出一柄灵剑。

    “当啷！”一声脆响过后。

    只见姜奈身边浮出一道漆黑身影，以长枪格挡开独孤丽人投来的那柄灵剑，并反震而回。

    携着一丝势如破竹无法遮挡之力，直接朝独孤丽人胸口穿去。

    独孤丽人瞳眸皱缩，整个人向后仰倒，并随手抓住身边一名女弟子当挡箭牌。

    “噗。”长剑直接贯穿女弟子左胸，令其一命呜呼。

    “你疯了？”李仙仙手足冰凉无比。

    刚刚若不是她退后一步，被独孤丽人抓住的就是她，为她挡剑为她死的就是她李仙仙。

    这恶毒女人，竟敢在众目睽睽下拿同门师姐妹挡剑？

    经此一事后，她不会有好果子吃的。

    独孤丽人见四周众多同门师姐们，乃至那些长老们全都目光冰冷盯着自己，心下一虚，连忙往黄殿尊者身后躲去。

    而冷秋寒、萧肃他们的注意力则全部被姜奈身边突然出现的黑衣男子给夺走。

    “这不是……不是我们在陆洲城琼林山，女帝古墓壁画上，看，看到的那位，毒牙大将军么？”小胖低声喃喃。

    连晓天等人眸中翻涌起滔天巨浪。

    “你，你们还记得么？”尉迟文晔忽然出声，“当时，我们在女帝陵里面看壁画。是不是都觉得那红衣女帝，有几分眼熟？”

    “是，是有似曾相识之感。”

    尉迟文晔缓缓抬起手臂，直指前方。

    血河旁，少女面容清冷如无波皓月。

    那双寒如烟波浩渺的眸，透着格外冷淡的目光，当落在身边黑衣男人身上时，却明显柔缓数分。

    “毒、毒牙大将军。”古姜氏族人纷纷露出一脸激动之色。

    “啊，一晃数千寒暑，大将军却风采依旧卓绝啊。”

    (本章完)

