    “树在移动？”感受到了周围突然爆发而出的不俗气势，雷骁一边剑锋出鞘，一边立即向最强的那一股望去。

    只见出现在他眼前的，赫然是一棵近十米高，正在缓慢朝着己方靠近的参天大树。

    与此同时，其他高度在五六米的八棵巨树，也是从四周包围而来。

    仔细望去，只见这些移动的树木，均呈人形姿态。

    槃根错节的树根组成了巨大的脚掌，下部的树干分叉开来，组成了粗壮的双腿，中部和上部的树干，组成了厚实的躯干与头颅。

    而无数枝叶则是扭曲在了一起，组成了几乎可以垂到地面的巨型双臂。

    特别是躯干之上，那由坚硬树皮组成的褐色铠甲，更是给人一种坚不可摧的感觉。

    轰隆轰隆……

    一时间，伴随着这些树木巨人的厚重步伐，尘埃四起，大地震颤，就连两个太阳和天空都被遮挡了起来，场面可谓是极其惊人。

    看到了这震撼的一幕，己方众人的表情，还算平淡一些。

    而沈半夏等三女，早已经慌张地躲在了雷骁的身后。

    毫无疑问，眼前的景象，实在是太过于惊人。

    就算是只有一棵这样的树人，踏入不远处的领地，等待她们的，也只有毁灭一途！

    只见沈半夏清秀的面容上，更是露出了一抹不可抑制的惊慌。

    没想到这种在电影里才会出现的惊人画面，竟然突兀地出现在了她的面前！

    “领主大人，这是精灵族的树卫巨人！”

    另一边，江蓠惊诧地声音，随即传入了雷骁的耳畔：“树卫巨人是一种高级魔像傀儡，自身并无感情，只会根据其召唤者最后的指令行动！

    定是那三个三阶强者，在触发了陷阱的同时，也把这些沉睡的树卫巨人给唤醒了！”

    “原来如此，和大地守护者一样，都是高级魔像傀儡吗？

    看来，沈半夏之前听到的怪声和看到的巨大黑影，就是这些家伙了。”

    一脸淡然的想到这里，经过感知后雷骁发现。

    这些巨树，除了最高的那个，散发着较为危险的四阶气息之外。

    其余八个，实力均在三阶层次，显然完全在己方可以掌控的范围之内。

    “领主大人，这些树卫巨人的物理防御力十分惊人，还会使用藤蔓攻击和缠绕。

    不过，头部防御力较弱，只要瞄准那里，便可将其快速毁掉！”

    紧接着，江蓠清脆的声音，再次传了过来。

    闻言，只见雷骁将手中寒芒爆闪的罗兰德尔一横，开口道：“各位都听到了吧？瞄准头部，速战速决！”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，听到了命令，环绕在雷骁身边的己方众强者，纷纷身形一晃，随即化作了一道道虚影，向着周围的巨人爆射而去。

    只见虎杖对上的，自然是那个四阶实力的树卫巨人。

    尽管四阶的树人气势极为惊人，巨大的身躯，再加上厚实的树皮铠甲，就算是十位普通三阶强者一起上，恐怕都不会落到下风。

    可惜它遇见的，是堪称镇国强者的己方战力天花板虎杖。

    顷刻间，伴随着一阵斩龙巨剑的龙吟之声。

    没有任何花里胡哨的，只是朴实无华的一斩，那四阶树人的双臂，连同无数道激射而来的藤蔓，便是齐刷刷地断为了两截。

    下一秒，一道寒芒闪过，又是平平无奇的一斩，巨人随即轰然倒下，尘埃之中，只有虎杖魁梧的身躯傲然而立。

    同一时间，第二个将树人击倒的，当然就是在四阶五星层次的肌肉牧师夜苍。

    在他诡谲而高速的移动下，铺天盖地袭来的大量致命藤蔓，除了在地面上激起一阵又一阵的泥花之外，根本无法命中。

    紧接着，几乎与地面成90度角，直接奔向了巨人头顶的夜苍，只用了一拳，便是直接将树人傀儡的头部打爆，完成了这一单手撸树的壮举。

    在夜苍优雅地抖了抖身上灰尘的同时。

    不远处，江蓠这边也是莲步微移，重新回到了雷骁的身旁。

    在她的身后，另一个树卫巨人的头部，已然被空间之力碾成了麻花状，歪歪斜斜地倒了下去。

    十数米之外，速度卓越的南星、南月、阿玲、阿冰和白薇五人自不必说。

    手持四阶利刃的她们，同样是以迅雷不及掩耳之势，迅速结束了战斗。

    伴随着嘴衔短剑的白色巨狼轻松落地，宣告敌人已经被彻底终结。

    最后，只剩下了在藤蔓之间敏捷穿梭的朝颜。

    作为一位火焰魔法师，她自然是死死地克制住了木系的对手。

    在烧得不亦乐乎的同时，顺便给这场战斗，划下了完美的休止符。

    就这样，眨眼的功夫。

    刚才还气势冲天的九个树人傀儡，已然被己方众强者悉数击倒，只留下了一地的树叶与断枝。

    “领主大人，他们真的好强………”看到这里，紧紧护在沈半夏身边的小个子拉娜，红润的嘴巴微张，一副目瞪口呆的表情。

    而一旁的沈半夏和希娜，也早已经愣在了原地，久久没有发出声音来。

    这些每一个都可以轻松置她们于死地的巨型树人，没想到在电光火石之间，就被骁神大佬的从属们，杀了个片甲不留……如此实力，无疑只能用恐怖二字来形容。

    就在心中掀起滔天巨浪的三人，还未从震撼中恢复过来时。

    另一边，己方的众从属，已然重新集中在了雷骁的身边。

    “领主大人，所有树卫巨人，已经被尽数消灭。”对着雷骁恭敬地行了，身负巨剑的虎杖抱拳道。

    “非常好，那咱们继续前进吧。”微微点了点头，雷骁一边将长剑归鞘，一边开口道，仿佛刚才发生过的，不过是一场无言的间幕而已。

    “领主大人，请稍等一下。”

    就在这时，江蓠风铃般地声音，在一旁响了起来。

    循声望去，只见她正蹲在一棵失去了能量气息的树卫傀儡前，手中魔力荡漾，似乎是在树干中寻找着什么。

    片刻之后，在江蓠空间之力的催动下，一颗拳头大小的翠绿色结晶体，从树干之中浮现而出，进而漂浮在了众人的面前。

    “领主大人，果然是精灵核心！”看到这里，江蓠精致的小脸上，顿时露出了一抹惊喜之色，对着雷骁兴奋道。

