    　　“呼！”

    　　我忍不住大口的呼吸起来，而这时林佳琪也发现了我的不对！

    　　她惊呼到：“你的胸口怎么这么热啊！那里也越来越热！啊！”

    　　林佳琪忍不住，连连叫喊起来。

    　　我不受控制的开始快速修炼。

    　　终于，修炼完毕，林佳琪虚弱的倒在床上。

    　　虽然她的实力提升了，可是刚刚到修炼，却让她累到了。

    　　我盘坐在床上，发现这次修炼我的修为并没有提升，但是我胸口的位置，似乎多了什么东西！

    　　我仔细的运气感受，发现我胸口居然有一个功力凝结成的小球！

    　　而那蛊毒丸所化的毒虫，就在这功力的包裹之中！

    　　这一发现，让我惊喜不以！

    　　我尝试控制功力挤压蛊虫，发现居然真的可以！

    　　那这岂不是说，我随时都可以把这蛊虫消灭！

    　　想到这里，我开心的抱起林佳琪！

    　　“啊！佳琪！你真是我的福星！我爱死你了！”

    　　在她充满疑惑发目光之中，我激动的吻住了她！

    　　“哎呀！你讨厌死了！你快起开，都是你的口水！”

    　　林佳琪气呼呼的推开了我：“刚刚到底什么情况，快说！”

    　　我抱着林佳琪清凉的娇躯：“佳琪！蛊虫被我控制住了！以后我再也不用担心韩鹏了！”

    　　本来，我都打算回小岛和王博交代后事了。

    　　毕竟不能因为我，而毁了我们整个轩辕阁。

    　　如果我真的不能解除蛊虫，那我的想法就是，把几女，还有整个轩辕阁托付给王博。

    　　然后再留下子嗣之后，和韩鹏决一死战！

    　　可是，想不到刚刚和林佳琪的修炼，给了我这么大的惊喜！

    　　这轩辕内经，真是无所不能！

    　　“什么！？你控制了蛊虫！？”

    　　林佳琪在我怀里挣脱，她目光死死的盯着我：“姜晨！你说实话，这是真的，还是你为了安慰我编出来的！”

    　　看着她这可爱的样子，我忍不住又亲了她一口！

    　　“当然是真了！”

    　　林佳琪惊喜的抱住我：“我就知道！你这个废物命大，不会这么容易就被人控制住的！”

    　　“不对！”

    　　林佳琪忽然推开了我！

    　　“你既然解除了蛊虫，那我刚刚那么伺候你，岂不是吃亏了！？”

    　　我满脸笑意的看着林佳琪：“那我这就给你伺候回来？”

    　　林佳琪娇媚的白了我一眼，顿时我浑身升起一层鸡皮疙瘩，太诱人了！

    　　“那你还不快来伺候本姑奶奶~”

    　　林佳琪说着，缓缓躺了下去。

    　　我俯身来到她身边，看着她这完美的身体，我忍不住在她的额头亲吻，再到脸颊，嘴唇，脖颈，锁骨……

    　　一路向下，一路路过腰肢，直到桃园密地！

    　　林佳琪伸出手，死死的抓住了床单。

    　　看她这么辛苦忍住不出声，我忽然灵机一动，舔了一下她的大腿根！

    　　“啊~”

    　　林佳琪终于忍不住叫了出来，我趁机猛然进入，和她再次痛快的修炼起来。

    　　修炼结束，林佳琪趴在我的胸口。

    　　“佳琪，你喜欢我吗？”

    　　我忽然的一句话，让林佳琪顿时愣住了。

    　　“你这个废物，值得我喜欢吗！？”

    　　我暗淡的说到：“唉……其实我早就有这个感觉，但我还是忍不住喜欢你……”

    　　林佳琪又僵硬了一下：“早就有感觉！？你怎么感觉的！？”

    　　我：“玉女经，只要是喜欢我的人，修炼就会很快，现在张岚练气初期，丽丽姐先天巅峰，吴琪先天巅峰，就只有你还在先天中期……”

    　　林佳琪愤怒的坐了起来，啪的给了我一个耳光：“你怕不是个傻子吧！？难道你没发现，老娘除了和你一起修炼，自己根本没有修炼过！？”

