    

    “你上吧，还要我说啊。”

    “等等，不要着急，刚才的两颗金牙我需要消化一段时间。”

    张航见玄海得了好处不愿干活了。乾坤卷轴一亮，放出了野猪。

    “往前走十步，那虎妖鲨若是过来，你便回头跑过来。”张航说道。

    野猪见虎妖鲨足有三百多米，也是一愣。不过他不敢违背张航的命令。

    刚踏入两步，虎妖鲨转身看向野猪。吓得野猪掉头就想跑，不过张航冷眼盯着野猪。野猪只得快步跑出十步，接着掉头就往回跑。

    眼见就要跑回来时候，张航手中大锤飞出，野猪身子一滑，摔倒在地。虎妖鲨本来要吞下野猪，却不想野猪刚倒下，大锤便出现在眼前。

    接着一声闷响，虎妖鲨被直接命中头颅。

    不过虎妖鲨凶悍异常，张口将两柄大锤吞下。接着转圈游走。不过比起之前，速度要慢了一些。

    “野猪！上！”见虎妖鲨游走后，张航又让野猪上去引诱。

    野猪这次有了准备，只是刚踏入其中，那虎妖鲨便转头冲了过来。接着又吃了张航两大锤后游走。

    连续砸出了三十多锤。虎妖鲨身上金光暗淡，停在地面不在游动。

    原本逃跑的三只海妖见有机可乘，马上又冲了上来。虎妖鲨爬在地上只是摇动则尾巴，却无力抵抗海妖的攻势。

    “张航，野猪我们上，决不能让它们白得了我们的战果！”玄海见虎妖鲨没了战斗力，精神大振。

    张航撇了玄海一眼，你这只鸡贼的乌龟！

    不过三只海妖已经破开了虎妖鲨的防御，正在大口吞食虎妖鲨肉体。

    张航自然不会让它们得了自己的胜利果实。亮出炽灵噬魂，一闪身便来到三只海妖生气那，接着一道妖力斩出。

    妖力刚一斩出，三只海妖顿时身子缩成一团，炽灵直接射出将一只海妖刺穿。

    还想在杀另外两只，不过那两只反应过来后马上遁逃而去。

    此时玄海和野猪也到了虎妖鲨身前，此时虎妖鲨只是晃动脑袋和尾巴。

    “先把它翻过身，我要先拿出大锤。”如今虽然家底殷实，不过前路漫漫，海地海妖就算炽灵噬魂对他们的伤害也很小，只有大锤是最合适的武器。

    三人合力之下，不久便将虎妖鲨身子过来，只见原本晃动的虎妖鲨被翻过来的同时直挺挺的躺在哪里一动不动。

    张航一愣神，又将虎妖鲨翻过来，虎妖鲨则是继续摆动脑袋和尾巴。

    居然可以这样，有意思。

    三人接着翻过虎妖鲨身子，炽灵举起，刺入腹部后用力刨开。

    只见这虎妖鲨肚内与其他地方一样，全都是金色肉体。没有内脏也没有之前被吞下的妖兽，更没有法宝。

    只见玄海张口便咬，只听得玄海咔嚓咔嚓的咀嚼着虎妖鲨肉体，野猪也跟上大口朵颐。张航用炽灵好不容易砍下一块，放在嘴里，只感觉口中如含着一块石头一般。

    “你们两好好吃吧，我给你们。。。”张航吐出虎妖鲨肉，话说了一半，接着被撞飞出去。

    回头一看，正是之前逃跑的两只怪鱼。这两只怪鱼都是渡劫三期的实力，刚才一击让张航着实受伤不轻。

    玄海和野猪见张航被袭击，便要帮忙。不过张航伸手拦了下来。

    这里虽说是海地，不过却很奇特，自己在这里被压制的不是很厉害。

    正好试试这渡劫三期海妖的实力，也为以后的路多做准备。

    灵气催动炽灵，魔气催动噬魂。举起刀剑朝两怪鱼冲去。

    怪鱼身体极其灵活，身子一晃避开张航攻击，接着两道水柱从张航身后袭来。

    张航直接施展闪云步朝两怪鱼身后闪去，不过那怪鱼脑袋一晃，将张航直接冲的现出身形来。

    怪鱼见张航状态不好，张开巨口便要咬来。

    张航嘿嘿一乐，直接斩出一道断浪。两只怪鱼原本速度极快，张航斩出断浪的同时，两怪鱼也到了眼前。

    顿时巨大的海水冲击力将两鱼倒冲出十几米，两鱼还没反应过来，噬魂斩出一道妖力。

    两鱼如同痉挛一般，身子一抽张航便到眼前，接着炽灵噬魂便刺入两鱼头中。

    激发炽灵，顿时一条怪鱼化为一团火焰，另外一条身体快速干瘪。

    不过那条怪鱼只烧了一半火便灭了，刨开后里面内脏以及妖丹全部被烧毁。

    将鱼皮收起后，张航守在虎妖鲨身边。

    玄海和野猪二妖吃一日，然后休息一个多月。一条虎妖鲨吃了两年多才算吃完。

    放眼望去，如今海中还有九十多条虎妖鲨，不过已经没有了其他海妖。

    “不吃了，不吃了，咱们走吧。”玄海看着周围的虎妖鲨摇头说道。这虎妖鲨张航也野猪感受不到，他却能感受到一股来自内心深处的压制。

    收起野猪，张航坐在玄海背上，两人继续前进。刚走出十几里地，一头虎妖鲨便撞了过来。

    张航刚施展闪云步躲开，玄海便被直接撞飞出去。

    只见玄海翻滚了几十圈后，落在张航身前。：“走吧，如今我实力大增，这虎妖鲨已经奈何不了我了。”

    张航一愣，跃到玄海背上，只见此时玄海龟壳和爪子上隐隐有金色线条。

    虎妖鲨本就是奇异力量凝结而成，之前一条虎妖鲨被玄海吞食大半，如今就算虎妖鲨都在难伤他了。

    不过两人刚一返回，虎妖鲨又撞了过来。张航亮出两柄大锤直接飞出。

    那虎妖鲨张口将大锤吞下，接着又朝玄海游过来。张航一愣，接着亮出一件法宝，朝另外一个方向飞出。

    虎妖鲨身子一晃便到了那法宝前面，接着一口吞下。

    两人相视一笑，张航跃上龟背，接着手中不断飞出法宝。玄海快速游过了这只虎妖鲨的领域。

    放眼望去，前方还有三十多条虎妖鲨。张航顿时有种淡淡的忧伤，刚才过那虎妖鲨用了一百多件法宝才过去。如今还的在颇为三千多件。

    拍了拍玄海的龟壳：“走吧，事到如今也只能破财免灾了。”

    虎妖鲨吞食法宝的速度极快，张航虽然尽力想将法宝甩远，不过依旧赶不上虎妖鲨的速度。

    眼见虎妖鲨便到了眼前时候，突然身子停了下来。两人才松了一口气。

    越往后这虎妖鲨的实力越强。最是两只虎妖鲨更是差点将玄海吞下。

    多亏张航关键时间跃身躲避，手中一次甩出十几件法宝，两人才算穿过了虎妖鲨的领地。

    只见前方海底犹如地狱一般，游动着无数金光闪闪的怪鱼，这怪鱼身子只有五十几米长，但是一颗脑袋就有百十多米，而且嘴巴极大。

    此时无数合体海妖正在奋力向前冲。只是这巨嘴怪鱼只要一张口，便能吞下好几只海妖。

    不过实力强悍的海妖虽然被吞入嘴中，却能从新逃了出来。

    等了几日后，合体海妖全部消失在视线中，巨口怪鱼又从新安静了下来。接着那怪鱼身体开始慢慢缩小，同时气息也开始下降。

    几日之后这些怪鱼便只有渡劫一期的实力了。

    张航点点头，这龙宫应该是海中一位无上大能设计出来的。

    只是这位大能手段十分残忍，前面三道关卡就已经死了不少海妖。后面还不知有多少关卡。

    看着巨口怪鱼实力不在下降，四周的众多海妖也开始骚动起来。接着渡劫九期的海妖率先冲了进去。

    那带头海妖实力强劲，只是一尾便将周围巨口海妖全部甩远。其他海妖也见状，身子一穿也跟了上来。

    玄海渡劫二期，不过凭着龟壳结实，也挤在了队伍中间。

    被击飞的巨口怪鱼此时又冲了过来，玄海挥动四肢游动。张航单手持炽灵警戒防备。

    玄海游动要比其他海妖慢一些，不多时便被甩在后面。

    张航灵力充满炽灵，接着一道断浪斩出，顿时身后海水翻滚起来。

    顿时身后的海怪和巨口怪鱼一同后退几米，尾巴快速摆动防止身子落后。

    还没等海水恢复过来，又有怪鱼靠近，张航继续斩出断浪。

    游出将近上百里地后，周围的怪鱼实力全部都是渡劫八期，此时虽然全力斩出断浪，不过对那怪鱼来说也影响不大了，倒是周围的海妖被四散冲开。

    虽然周围海妖被四散冲开将大量怪鱼吸引了过去，不过任有五条怪鱼挡在玄海前面。

    那怪鱼张口巨口就要吞下玄海，张航马上施展闪云步避开。只听得咔嚓一声，玄海被一只怪鱼咬在口中。

    不过玄海倒是没什么事，只是拿怪鱼几颗尖牙被蹦断。张航看着正要笑的时候，其他四只怪鱼也朝玄海露在外面的半个身子咬来。

    张航在此施展闪云步出现在哪只怪鱼头顶，接着举剑刺下。

    只听得当的一声闷响，炽灵剑尖勉强刺入怪鱼头颅。

    这怪鱼被张航刺后，开始摆动头颅，与其他怪鱼配合撕碎玄海。

    不过任凭两只怪鱼如何摆动龟壳始终没有被攻破。

    张航在怪鱼头顶稳定了身形，接着举起炽灵连刺几十次，终于将炽灵完全刺入怪鱼体内。

    接着催动炽灵放出阳火。在海中炽灵发挥的威力非常有限，不过刺入怪鱼体内后，威力便能发挥出几层了。        

