    话音刚落，身旁的马疯子接着说道：“你也信这里是阴司的入口了？”

    马疯子对我的手套，似乎并没有那么好奇，仿佛他早就知道我的手套会有这种变化一样。

    伍子六瞪着眼睛看了他一眼：“扯鸡毛呢，我信什么了？”

    马疯子蹲了下来，把手套抢了过去，顺势凑到伍子六跟前：“刚才你难道没感觉到，那个鬼差给人带来心悸感？还有这副手套本来这是青煞尸的头发，被那个鬼差接触了一下，就变成了黑煞尸级别的手套了，只有阴司的阴差才能这种本事！这里绝对有一个阴司的入口！”

    伍子六瞪大了眼睛地上站了起来：“马疯子你也不怕风大闪了舌头，你说这里有阴司的入口，你从这里进去过啊，上嘴唇一碰下嘴唇就说这里有阴司的入口，亏你想得出来！”

    马疯子没想到伍子六的反应能这么激烈，他也从地上站了起来，接着说道：“如果没有阴司的入口，刚才我们趴在地上的时候，来到我们面前的那个鬼差怎么解释？难道你不知道他从易行手上摘走了煞尸手套？”

    伍子六顿时不耐烦了，他有些急躁的说道：“什么阴司入口，什么鬼差，是刚才那个鬼东西亲口告诉你，这里有阴司入口，还是它亲口告诉你它是鬼差？”

    马疯子被伍子六的话呛到了，愣了下后才说道：“你不信是你的事情，和我也没关系，但我告诉你那些现在是那些鬼差活动的时间，这背阴山是他们的地盘，你想在鬼差的地盘上背尸，你就得守点规矩，我说什么你照着做就行。另外.遇到阴差的话，必须得像刚才一样，找地方藏着！你要是得罪了那些鬼差，何小姐父亲的尸体你可背不出去！”

    “你把我找来这背阴山帮你的忙，你就必须得听我的！”

    说真的，马疯子说完这番话的时候，我的心里都跟着咯噔一下。

    他一副煞有其事的样子，仿佛背阴山真的有阴司的入口，刚才的从我手里拿走手套的东西，真的是鬼差一样。

    但我也很不解，伍子六常年死人尸体，鬼祟打交道，他为什么就是不信马疯子的话呢？

    我实在是想不通。

    何曼凝这时候有些为难的说道：“伍师傅，马师傅，你们两人各有各的理。继续争论下去毫无意义，你们看看我们进到被阴山里面也大概有个一个多小时的时间了，这种地方毕竟不是久留之地，我们还是先办正事要紧，不是吗？”

    我知道，何曼凝其实对伍子六和马疯子的争论，并没有多大兴趣，她的心思全在接回她父亲的事上。

    但她也知道，继续让伍子六和马疯子争论下去，只会耽误时间，对于她来说一点作用都没有。

    她这么说是在给两人找个台阶下！

    当然了马疯子和伍子六都是人精，他们也知道轻重缓急，听到何曼凝这么说，两人别过头谁也不再理会谁。

    对此，我也只能是苦笑。

    随后，马疯子把手套递给了我：“好好保存，这东西不是俗物！有它在一般的鬼祟都不敢惹你！”

    我重重的点点头，把手套又重新戴在了手上。

    “行了，你别啰嗦了，易行的东西他自然会保管好，看到那里了吗，何晚生的尸身就在那个地方，再走一会就到地方了！”伍子六指着远处的一块地方说道。

    说完，他冲我点点头，示意我们跟上他。

    接着伍子六就迈开大步，在前面继续带路。

    马疯子这次没有走的那么急，他和我并肩而行。

    但他却一句话都不说！

    可我不解的是那只大公鸡明明是个活物，却是一直一动不动的，我从没见过，一只鸡能这么老实。

    但我还是不解的问道：“马叔，这鸡为什么这么老实？”

    马疯子回道：“在小饭馆里面我给它灌了点酒，估计现在它都还没醒酒呢！”

    我：“灌酒？”

    “嗯，大公鸡这种东西阳气重，给它灌点酒一来能让它老实点，另外酒还能遮蔽它的阳气，不然刚才那个鬼差来的时候，它就把我暴露了！”马疯子向我解释。

    我听迷糊了：“马叔，酒还能遮蔽阳气？”

    马疯子：“能！都说酒能增加阳气，那是扯淡，人在喝完酒之后，等酒挥发同时，身上的阳气也随着挥发，所以喝醉了要是路过一些阴气过盛的地方，容撞见不干净的东西！乱葬岗，坟地....这些地方......”

    我愣了下，我没想到马疯子知道的东西还真不少！

    随着我们向伍子六指过的地方走去。

    渐渐的我发现我们好现在走进了一个由黑色煞气笼罩的巨大空间，这个空间是煞气形成的，黑色的煞气，在黑夜里来回的流窜，毫无规律可言。

    我不解的问道：“马叔，这里的煞气，怎么越来越密集了？”

    马疯子左右看了看：“越往背阴山的中心地带走，里面的煞气就会越来越重，也越来越密集！要是走到靠近山中心的位置，恐怕被这些煞气笼罩过后，会连基本的方向都无法辨认。”

    “在这个山里面，要是无法辨认方向，那也就很难走出去了，不是被山里的鬼祟害了，就是被活活的困死在这里面！”

    马疯子说完，我的心咯噔一下。

    但他随即说道：“还好我们不用进到最里面，但是还是不能掉以轻心，山里的鬼祟、鬼差我们都对付不了，一切小心为妙！”

    我点点头，回应马疯子！

    就在这时，何曼凝忽然惊呼了一声，她声音很大，我们三人都被突出起来的喊叫惊到了一下。

    我们迅速的把视线看向何曼凝的位置，三人异口同声的问道：“怎么了？”

    何曼凝，满脸畏惧的跑到我的身边，紧抓着我的胳膊，“你们看哪里？地上有，有东西！”

