    水组织很忙，但完全影响不到杨逸。

    安娜可以把一切事情安排的井井有条，不管是往哪里派遣间谍或者卧底，她都能处理的非常好，好到了完美的地步，至少比杨逸亲自处理更好。

    所以杨逸的时间非常充裕，他可以安心的陪着凯特到处玩，唯一的问题是他还需要照顾好在纽约的佩特拉。

    不得不说脚踏两只船其实真的不好玩，杨逸不理解那些脚踏两只船甚至N只船的人是怎么做到乐在其中的。

    尤其是凯特开非常清楚杨逸去纽约会做什么的时候，杨逸自己的感觉就更加的糟糕了，他完全没有享受到齐人之福的快乐，只感受到了无尽的苦恼。

    又到了分离的时刻了，杨逸和凯特深情相拥。

    “现在情况不是很明朗，你在那边一定要小心！”

    看着凯特那满是担忧的眼睛，杨逸替她整理了一下额头上的散发，低声道：“我会小心的，然后我很快就会回来。”

    没有更多的话可说了，杨逸转身上了一直在等他的私人飞机。

    萧苒和邦妮早就在飞机上了，她们一直在等杨逸。

    杨逸看到了萧苒和邦妮，他心里只觉得一阵厌烦，不是厌烦萧苒和邦妮，而是对自己的厌恶感和罪恶感让他有种喘不过气来的感觉。

    何至于此，人生本来就已经够辛苦而艰难了，还要背上这么多的情债，却无法得到解脱，真的是何苦呢。

    而且为什么，偏偏要和萧苒一起呢。

    因为萧苒是个很强的战斗力，但她不适合水组织在英国接下来要做得事情，她是个枪手，暗杀不是她的专长，所以留在欧洲她没有太大的作用，而在美国，只有安东一个人可以用，如果真的发生什么不得不动用武力的事情，一个人显然是不够的。

    所以杨逸只能带上萧苒。

    至于邦妮，她不必多说了，杨逸想甩掉她都得考虑一下后果，何况这次去美国本来就是要和清洁工好好谈一谈。

    杨逸也很无奈，但他只能认命了。

    飞机在纽约落地，下了飞机后，萧苒直接去和安东汇合，而杨逸则是和邦妮一起去见埃尔文。

    鉴于现在水组织的成长，以及杨逸实力的增强，是时候谈一些比之前更加深入的话题了。

    埃尔文还是老样子，在一家很不起眼的咖啡厅相对坐下之后，埃尔文开门见山的道：“你们在伦敦的事情我已经知道了，我们也无法判断真相，但是我可以告诉你，最近一段时间灰衣人的活动很频繁，前所未有的频繁。”

    “那些方面？”

    “全部，我们之前怀疑和灰衣人有关的部分现在全都活动了起来，一定是有什么大事发生了，因为这种情况在之前几十年间都未曾出现过。”

    想了想，可能是判断能否对杨逸直说，思索了片刻后，埃尔文还是沉声道：“即使是在冷战期间，在苏联解体期间，在很多关系到整个世界格局大变的时候，灰衣人的活动都没有如此频繁。”

    杨逸不解的道：“就像全面出击？”

    “是的，可以理解为全面出击。”

    埃尔文显得非常严肃，他低声道：“灰衣人的这种动向极为异常，而异常就意味着危险。”

    突然间，杨逸意识到自己的机会来了。

    很多事情不是表面上看起来那么简单，但如果把灰衣人的异常和杨逸自己身上的事情联系到一起，就会发现一个有趣的事。

    那就是如果灰衣人真的开始全面出击，在触手所及之处都开始有大动作的话，那么灰衣人为什么要对一个小小的杨逸或者说小小的水组织特意安排下一个陷阱呢？

    而且这个陷阱根本不致命，反而看上去只像是个考验。

    可不可以这么认为，那就是杨逸对灰衣人来说可能很重要，所以才会得到这个待遇呢？

    杨逸小心翼翼的道：“你们不知道灰衣人的异常是为什么？那么你们知道灰衣人都做了什么吗？”

    埃尔文毫不犹豫的道：“大选，但只是其中之一，另外灰衣人开始进行资本运作了，尤其是对实体工业的投资，亚伦让你破坏佩特拉和卡尔森.梅德隆的婚约，是因为灰衣人想要低价收购梅德隆家族的产业，现在，一个看起来正常的收购案已经完成，因为你破坏了梅德隆家族短时间内获得大笔资金援助的唯一可能，所以他们只能通过出售一些产业来度过危机。”

    杨逸点头道：“和我有关，好吧，你想让我做什么？”

    埃尔文毫不犹豫的道：“现在只有你和亚伦有相对密切的关系，也就是说，如果我们想要快速得知灰衣人的异常举动是为什么，你是最有可能查明的人选了，为此，我们决定加速你获取亚伦信任的步伐。”

    杨逸非常感兴趣，他微笑道：“哦，怎么做？”

    埃尔文稍微沉默了片刻，然后他低声道：“公羊！”

    “公羊？”

    “是的，亚伦让你对公羊下手。”

    “是的，但公羊不是你们严格保护的对象吗？”

    “公羊确实是我们必须要严格保护的对象，但这不妨碍我们用他来制造一个合理的机会给你，你是清洁工的合作者，公羊也是，你可以调查公羊，甚至把公羊抓起来，当然有个前提，就是确保他不会死，而我们会把他救出来的。”

    说完后，埃尔文指了指杨逸，道：“这可以是我们决裂的导火索，决裂之后，你就可以背叛清洁工。”

    埃尔文往后靠了靠，然后他一脸肃穆的道：“我们会付出很大的代价，不仅让你在亚伦面前可以获得信任，还能让你获得他的重视。”

    杨逸呼了口气，他点头道：“好的，什么时候开始？”

    埃尔文淡淡的道：“公羊已经回到了纽约，如果你这边准备好了的话随时都可以开始。”

    “万一有误伤怎么办？”

    埃尔文摇了摇头，低声道：“没有误伤，只有代价，我们会付出很大的代价，你也可能需要付出代价，但是不管怎样需要你先搞清楚一件事，那就是没有误伤，只有代价！”

    杨逸和埃尔文对视了很久，然后他点头道：“懂了，只有代价！”