    来到了大厅之内，众人纷纷围坐桌前。

    此时众人你看看我、我看看你。

    谁也没有开口说话。

    现场显得无比的寂静。

    空气中也弥漫着一股诡异的气息。

    毕竟双方人马刚刚动过手。

    如今突然坐在了一张桌上。

    一时之间，众人都显得有些不自在。

    抬眼扫过阿吉等人的神情，上泉信秀扯了扯嘴角。

    他知道自己虽然阐明了皇室与大道宗之间有所区别。

    但是这等隔阂一时半会还是难以消除的。

    “诸位…”

    想到了这里，上泉信秀开口说道：“我此番过来，并无恶意…”

    “而是有人写信告诉我，我东瀛内亲王武藏殒命金陵…”

    “其身躯也被扯成了碎片，徒留一只断手…”

    “所以，我希望诸位能够向我说清楚其中事情，免得造成误会！”

    话到此处，上泉信秀低下了头颅。

    其模样显得颇为恳切。

    “等等…”

    听到了他这一番言语，陈冲忍不住开口说道：“你方才说，那柄武士刀是你们内亲王武藏的兵器？”

    “不错！”

    上泉信秀点了点头。

    “而你得到的消息，是武藏殒身金陵，身体也被扯碎了？”

    陈冲再次开口问道。

    “是！”

    上泉信秀继续点头。

    “我明白了…”

    闻言，陈冲点了点头。

    却见他坐直了身躯，看着上泉信秀说道：“念在你与剑圣认识，方才手下留情的份上，我尊你一声前辈…”

    “多谢…”

    此时上泉信秀连忙说道。

    他颔首点头，显得颇为谦虚。

    “上泉前辈…”

    看着上泉信秀的样子，陈冲开口道：“我实话和你讲…”

    “前阵子我等在苏州镇龙潭寻宝…”

    “在我等筋疲力竭之际，有一黑衣人手持此刀偷袭我等…”

    “那人乃是圣境实力，我等因为力竭，反抗之际尽数被其打晕…”

    “再醒来时只见得满地碎肉，和这把血色的武士刀，除此之外在没有过多的交集…”

    言语之间，陈冲将当日在镇龙潭的遭遇说了出来。

    但是却隐藏了魔龙的存在。

    毕竟这上泉信秀乃是东瀛人。

    第一次见面，并不适合把话说得太透。

    ！！！

    听到了陈冲的言语，上泉信秀身躯一愣。

    旋即他看着陈冲，开口道：“你是说，武藏殿下是死在了苏州镇龙潭？”

    “不错！”

    此时陈冲点了点头：“至少我等第一次遇到这柄武士刀时，是在镇龙潭…”

    “而后那黑衣人化为碎肉，武士刀便留在了哪里…”

    “我们便顺手带了回来…”

    听到了陈冲的言语，上泉信秀眉头瞬间拧了起来。

    根据世子所言。

    武藏殒命之处乃是在金陵。

    而如今他来到了金陵却被告知武藏是死在了苏州镇龙潭。

    面对如此截然不同的两种说法。

    一时间，上泉信秀竟然不知道该如何分辨。

    虽然说法各不相同，但是他知道。

    这其中必定有一方人马在说谎！

    “太郎！”

    想到了这里，上泉信秀开口说道：“你随我来…”

    说着，他便起身来到了一旁的角落当中。

    “是！”

    闻言太郎应了一声。

    他迈步来到了上泉信秀身旁，低声道：“上泉前辈，有何吩咐？”

    “武藏殿下来中原是为了什么？”

    看了一眼太郎的身影，上泉信秀说道。

    “是为了争取玉亲王的势力…”

    太郎一低头开口说道：“前些日子武藏听闻玉亲王身死，所以想要趁世子继位之前，将玉亲王势力拉拢过来…”

    “让其支持我皇室一方…”

    ！！！

    听到了太郎的言语，上泉信秀的眉头一挑。

    他看着眼前的太郎，低声道：“既然是来拉拢势力，武藏不呆在世子身旁…”

    “跑到金陵来做什么？！”

    “世子说是武藏殿下对金陵的风光颇为喜爱，所以特地前来游玩…”

    话到此处，太郎的声音越来越小。

    此时的他也主角察觉到了不对劲。

    武藏的性子坚韧刚毅。

    认定的事情绝对不会被中途风景迷惑。

    更不要说放下拉拢世子的事情不管，独自跑到金陵游玩！

    在这件事情上，应该是世子说了谎！

    “看来，这件事情是世子说了谎…”

    此时上泉信秀也明白了过来。

    “如果是世子说了谎…”

    看着上泉信秀的样子，太郎接话道：“那么客栈一方说的应该是实话…”

    “可是好端端的…”

    “武藏为什么要前往苏州，又为什么要袭击客栈众人？”

    “如果是世子安排的呢？”

    对于太郎的疑问，上泉信秀说道：“你想想看…”

    “此番世子能够让咱们来金陵…”

    “为什么不能让世子去苏州呢？”

    此言一出，恍如九天惊雷当头落下。

    直接震撼的太郎呆立当场。

    此时的他看着上泉信秀，开口道：“上泉前辈，你是说…”

    “没错…”

    上泉信秀点了点头，开口道：“世子极有可能与客栈有仇…”

    “武藏殿下前来拉拢于他，却被他以支持为借口诛杀客栈众人…”

    “而如今又刻意将咱们引至金陵…”

    ！！！

    不等上泉信秀把话说完，太郎双目圆睁：“这个混账！”

    “是他害死了武藏殿下！”

    “还想借我们的手来对付客栈！？”

    刹那间，太郎明白了一切。

    呵呵…

    见到这一幕，王野的嘴角微微扬起。

    看来…

    这两个东瀛人已经把事情琢磨明白了。

    念及此处，王野正欲开口。

    而就在此时，一阵怪异的气息从门外陡然传来。

    咻咻咻！

    只听得一连串破风声陡然响起。

    紧接着无数十字飞镖恍如暴雨一般破窗而入，朝着众人狠狠袭来。

    只一瞬间的功夫。

    客栈的窗户瞬间被这世子飞镖轰成了筛子！

    道道阳光从破洞照射进来。

    放眼看去十分的醒目。

    我特么…

    看到这一幕，王野心头暗骂一声。

    自己方才还在夸赞这窗户质量不错，经由劲气吹拂都没有散乱。

    如今一个时辰不到，这窗户瞬间成了筛子。

    此时的王野内心都在滴血。

    “不好！”

    看到这一幕，陈冲大喝一声：“有人突袭！”

    “快躲进柜台！”

    说着，众人便拉着王野，直接躲到了柜台当中。

