    林怀恩猛地吸了口气，身体像龙虾一样弓起，然后反弹起来。

    他捂着胸口，大口大口地呼吸着空气，浑身冷汗。

    过了好一会，才意识到，他并不是在地下城里。

    他的意识还残留在上一秒，将咒骸之牙刺入身体，自内而外，像是焚化般的痛苦，让他不敢再尝试一次。

    他看了看周围的模样，虽然陌生，但明显能够看出来还是医院。

    “不是复活中心……说明我没有复活……而是活下来了？”

    他有些茫然地看着自己的手掌，刚刚有了一些肌肉的身体，又变得骨瘦如柴。

    “……看样子又得重新开始了么……”

    他苦笑了下，拔掉输液管，缓缓站起身来。

    邵警官他们没有将他杀死再复活，林怀恩不知道理由，但经历过那么多事情，他已经很清楚，地下城没有他想象中的那么简单。

    “灵魂护身符……替身通行证……不知道哪个说法才是正确的。”

    林怀恩靠在窗口眺望着外面的夜色，心情好久都没有如此宁静。

    他觉得自己的灵魂已经随着《银色女皇》一起，留在了地下城里，如今在这里的，不过是一个躯壳。

    他现在已经急不可耐地想要回到地下城里，去看看那里，去看看更深层的世界，还有什么样的风景与故事在等着自己。

    在他的心中，有一个梦想，因为太过羞耻，所以他从来都没有和任何人说过。

    但是现在，他觉得，至少目前而言，他可以对自己讲出来了。

    “我喜欢你，许沁学姐！”

    他将手掌对准月亮：“我会成为能够让你父亲认可的人！然后向你告白！”

    。

    林怀恩的出院手续办了三天。

    主治医师执意要将他留院观察两天。

    等到确认除了原因不明的昏迷，没有任何的其它毛病之后，他才放林怀恩出去。

    期间没有任何人来看他，似乎就像他已经被所有人遗忘了一样。

    他没有和任何人打招呼，一个人悄悄离开了。

    他似乎已经昏迷了快半个月，和他一起入院的人，都已经陆续出院了。

    林怀恩不知道其它人的情况怎么样，所以到荒野之家上查了查。

    然后看到了卡西欧的死讯。

    一瞬间，他有些沉默。

    他不知道该怎么去面对这条消息。

    他对死亡没有恐惧，也不会因为他人的死亡而感到悲痛。

    他拼尽全力去做了，如果这就是结果，他只能认为这就是现实的无奈之处。

    即便你拼尽全力，也不可能保证十全十美。

    但是重要的不是结果，而是你拼尽全力的这个过程。

    当你知道自己拼尽全力，仍旧落得这个结果时，你也可以笑着说出来——

    “啊，原来这就是我的下场啊。”

    。

    “这就是反派人物的人生哲学啊！”

    林怀恩对着镜子里的自己摆了个pose。

    他已经成功转职成了诅咒剑士，增加了20点诅咒抗性，同时获得1.0个自由天赋点，只能加在诅咒与剑术系相关的技能上。

    然后被他毫不犹豫地加在了剑理技能与诅咒之体上。

    而15级升级后获得的银技能，他选择了【博物学（银）】。

    这个技能出现在他的技能列表里很久了。

    他考虑了很久，觉得这也是个体质型技能，所以就选了它。

    “我要前往深渊层，看看那之下的风景……”

    林怀恩看了看技能列表上金光闪闪的三个【功能性】金技能，眼不见，心不烦地将它们关掉了。

    有了【诅咒之体】与【剑理】技能之后，任何【功能性】技能，在他看来，都是会牵扯他精力的无用之物。

    他知道自己已经完全成了地下城的俘虏，在生死之间的经历，不禁没有让他打退堂鼓，反而在地下城里找回了自己的“渴望”。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    “如果你渴望我的性命……”

    “那么我也将渴望你的毁灭。”

    “如果这就是我的‘心’的话……”

    “那么你是否会承认我的道路？”

    林怀恩看了看自家厕所里的地下城，深深吸了一口气，将背包往上提了提，走入了漆黑的洞穴。

    。

    跑到红水晶洞窟，和木乃伊剑士整整“手谈”了三天后。

    林怀恩终于顾得上打开荒野之家，上线回复消息了。

    他这次突然失踪，弄得所有人都鸡飞狗跳的。

    毕竟一群人从地下城上来，正准备探望他的时候，却突然得知他已经出院了，而且还没有任何人知道他住哪里，是个人都很急——

    除了鹿副官之外。

    鹿副官甚至声称自己知道林怀恩的家庭住址，所以一点都不着急。

    然而在其他人问鹿副官林怀恩到底住在哪里的时候，却被她拒绝了。

    说是“商业信誉”问题。

    至于为什么是“商业信誉”而不是“职业道德”。

    林怀恩就不怎么清楚了。

    直到他收到了一条消息——

    【纹银师卡契：你打算什么时候冒个头，把爱戴者头冠送过来？】

    【小林家的怪同学：？】

    【纹银师卡契：？你该不会不知道常营分局在哪吧？】

    【小林家的怪同学：？？？？？？？？？？】

    【小林家的怪同学：请问您是……？】

    【纹银师卡契：……是不是我必须将你的住址告诉其他人，你才能把我认出来？】

    【小林家的怪同学：？？？！！！！？？？？！！！！！！】

    【小林家的怪同学：鹿副官？！！！】

    【纹银师卡契：叫我鹿鸣鸣就好，论坛上就可以叫我卡契。】

    总而言之，那一瞬间，林怀恩觉得自己的三观被颠覆了。

    他，完全，没办法。

    将，鹿副官，和，纹银师卡契，联系在一起！

    要知道，瓦莱塔学会里对纹银师卡契的印象，可是公认的“成天泡在论坛上的网络废人”！

    几乎每个人的帖子都会回复，虽然不能说废话很多，但打字速度极快，至少没办法跟现实里惜字如金的鹿副官联系在一起。

    而且，他还想到了一个更恐怖的事情——

    【小林家的怪同学：既然鹿副官你都在瓦莱塔学会里……】

    【小林家的怪同学：那么邵科长他……】

    【纹银师卡契：哦，你说不萌啊，他最近要升处了，你以后要叫他邵副处了。】

    ……

    ……

    ……

    林怀恩捂着眼睛，感觉有点惨不忍睹。

    守护常营地下城的和平使者，在网上居然是那么个吊儿郎当，到处要黄图的家伙……

    这还真是给治安局丢人啊！

    不过相对于纹银师卡契和鹿副官，不萌和邵警官的性格，倒很贴近，只不过是程度上略有不同。

    然后，为了以防万一，他想了想，在键盘上输入——

    【小林家的怪同学：除了你和邵副处之外，瓦莱塔学会里，还有没有我现实里认识，却不知道是谁的人？】

    【纹银师卡契：袁小乐和森妍你都认识吧？】

    【小林家的怪同学：对，除此之外呢？”

    【纹银师卡契：让我想想……】

    【纹银师卡契：哦，对了，有个人你可能不知道，莱昂纳多你知道吧？】

    【小林家的怪同学：……？？？】

    【纹银师卡契：他的ID叫“才不是西西里人”，之前你冒头的时候，他还邀请过你出来聚餐。】

    【小林家的怪同学：？？？他不是意大利人么？！怎么在汉语板块？！】

    【纹银师卡契：他经常两头跑的，弗罗伦斯半年，上都市这边半年，他和上都市有感情，老留学生了，精中一个。】

    【小林家的怪同学：……好吧，明天我把爱戴者头冠送过去，既然距离那么近，也没必要寄快递了……】

    甚至连合同都不用签了……

    林怀恩看着纹银师卡契的ID，忍不住摇了摇头。

    他总不能报警，让鹿副官与邵警官去抓“纹银师卡契”吧？

    就在这时，林怀恩的私聊信息又弹了下——

    【你有一份新消息，来自“森妍”】。

