    ……

    “找？开什么玩笑？”听了朱竹清的话，宁荣荣不由瞪大了眼睛，一副不敢相信的看着她。

    “竹清，你知道魂兽森林有多大吗？最大的星斗大森林，面积足有三分之一的天斗帝国的国土这么大，而且还横跨天斗，星罗两大帝国。

    在如此宽广，茂密，充满着无尽危险的魂兽森林里找一个人，那简直是有些异想天开，特别还是找一个连路都不认识的蠢货！”

    宁荣荣双手抱在胸前，看着朱竹清，摇了摇头。

    “至少，就我们两个人，是不可能在魂兽森林里到处乱闯的。外围还行，至少那些魂兽威胁不了我们两人。但是内部，核心圈，那里的万年魂兽，可不是我们能惹得起的。”

    “难道就不管他了？”

    朱竹清有些不太甘心，找了五年的时间，好不容易有了线索，即使是危险的魂兽森林，她也想去闯一闯。

    “呃，那倒不是。竹清你先别着急嘛。”宁荣荣见朱竹清这个想法非常热切，连忙安抚道。

    虽然她也很想快速找到曾易这个家伙，但是这种盲目，有不讨好的做法，她宁荣荣是不会去浪费时间的。

    “而且，这也只是一个可能，万一他根本不在魂兽森林里呢？”

    “对了！”

    突然间，一个非常棒的想法在宁荣荣的脑海中蹦出。

    “怎么了？”朱竹清有些疑惑的看着宁荣荣。

    在朱竹清的疑惑的眸光下，宁荣荣的俏脸上展露出了一个得意的笑容。

    “等我们回到史莱克学院，与他们汇聚后，就有办法了！”

    “怎么说？难道还能从他们口中得到他的消息？”

    “万一呢？”

    “呵呵......”对此，朱竹清只是淡笑一声，并不太乐观。

    她们两人这些年，除了修行之外，就一直在打听关于曾易的消息，只要听说那个地方有关于会使用风属性的剑武魂魂师的事迹，都会去查看一番，但最后都无功而返。

    而其他人嘛，戴沐白回星罗帝国当皇太子去了，皇室的一推麻烦事都等着他处理呢，哪有这个时间？

    胖子马红俊在天斗城，窝在学院里，估计除了修行就是嫖，没指望。

    小舞是魂兽，待在星斗大森林深处，又怎么会知道曾易的消息？

    而唐三，这就算了吧，他的精力，估计只会放在小舞的身上。

    所以，也就在外历练的奥斯卡，有可能提供一些消息，不过机会也是渺茫。

    但是，宁荣荣却说道：“竹清，你可别往了，小舞可是十万年魂兽啊，这等身份，放在魂兽圈里，也是相当于封号斗罗级别的存在，怎么说也是星斗大森林里的霸主之一，说不定她可以给我们一些帮助也说不定呢。”

    听宁荣荣这么一说，朱竹清似乎觉得很有道理。

    但是......

    “小舞可是被武魂殿追杀的啊，你确定她会从星斗大森林出来？”

    “呃......这......”

    朱竹清这一提问，让宁荣荣顿时哑火了。

    她倒是没有想到还有这一茬，确实，小舞很可能不会赴约了。毕竟这很危险，要是行踪暴露了，那不就又一次陷入了危险的境地中了嘛？

    “两位美丽的小姐，究竟何事让你们如此烦恼？不如与在下说说，在下能为两位解忧也说不定呢。”

    就在场面有些尴尬的时候，一道不和谐的声音传了过来。

    看去，是一位穿着华贵，相貌英俊的青年，他嘴角挂着一抹微微的笑意，眉宇间，充满了自信，向着宁荣荣和朱竹清坐的这张桌子走来。

    朱竹清和宁荣荣两人，相貌本就是一等一的美人儿，早在五年前，就以展现出了倾城之姿。要知道，那时的两人，也不过十四岁左右。

    如今五年的时间过去，本就是亭亭玉立的可人儿，更加的倾城绝艳，娉婷袅娜，宛若出水芙蓉，玲珑剔透。

    天生丽质的她们，即使不用化妆，走在大街上，也能引得一阵骚乱。

    这些年来，两人也是因为自身的美貌引发了很多麻烦。但幸好，两人并不是普通的柔弱女子，而是实力强劲的魂师，级别都能化解过去。

    为了防止这些不必要的麻烦，两人甚至都带着斗笠，面纱出门。

    不过今天，两人并没有掩饰自己的面容。

    这是一处比较高档的餐厅，来这里的用餐的人，基本都是有钱有权的贵族，而像朱竹清和宁荣荣这样美丽的可人儿，很容易就会被那些好美色的人给盯上，然后进行骚扰。

    刚才宁荣荣的大叫，倒是吸引了很多人的注意。

    所以，麻烦就上来了。

    见到又一个自以为是的臭男人向她们这边走来，想要搭讪，宁荣荣有些无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    罗恩见宁荣荣叹气，脸上露出了一个自己自认为最帅气的笑容，关心的询问道：“美丽的小姐，为何愁叹，可与在下说说？”

    “对了，在下罗恩，帝国册封男爵。今日得幸目睹两位芳颜，真如梦中神女，世间罕见，倾世之姿，深深印入吾心。

    不知可有幸得知两位芳名？”

    而另一边，宁荣荣一只手肘撑在桌上，玉掌托着脸颊，眸光颇有兴致的看着在自己眼前卖弄的人，嘴角不由弯起一抹弧度，很是不屑。

    “还以为多大的官呢？原来只是一个小小的男爵，能不能别在这丢人现眼，好吗？”

    对于这样的人，宁荣荣自然是毫不留情的嘲讽。

    闻言，罗曼眼眸收缩，瞬间傻了。

    “滚！”

    在罗曼还想说些什么的时候，耳边有传来了一道冰冷无比的声音，整个身体都僵住了。

    他有些机械的转过脑袋，眼中的目光，对上了另一位女孩。

    她有着一头漆黑顺直的长发，但是身上却散发着堪比万年寒冰般的冷意，似乎连周围的空间都要被冻结。

    特别是瞪自己的那一眼，那宛若星辰般璀璨的眼眸中，弥漫而出的冷意，似乎有一把锋利无比的刀，要刺出，把他的灵魂穿透。

    刺骨的寒意，冰冷的杀意。

    这让罗曼仿佛看到，坐在眼前的这个黑发少女，就像是一位冰冷的女王，心中升不起一抹反抗的意识。

    一时间，罗曼都不知道自己该做什么了，完全被这气势给震慑住，呆滞的站在原地，连迈动步伐的勇气都没有。

    “我......我......”

    “我什么我？叫你滚！没听见吗？”朱竹清皱着眉头，从座位上站了起来，冰冷的眸光凝视着眼前的这个男人。

    无形的魂力波动，以她的身体为中心，传荡而出。

    魂环悄然浮现，一个一个的在朱竹清的脚下升起，围绕着这高挑妙曼的身躯环绕，闪烁光芒。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！

    六个魂环展现而出，这下，不仅仅是眼前的这个男子被震慑，就连餐厅里的所有人，都被这股冰冷，强横，恐怖的气势给镇压住，气氛顿时变得极为的压抑。

    “魂......魂帝！！！”

    不知谁吓得叫出了声，餐厅里的所有人都变得不安，惊恐起来，但是却没有一个敢有多余的动作，都定在了自己的位置上。

    那个看起来柔弱的女孩，竟然是一位魂帝强者？

    该死的家伙，究竟是谁给那家伙的勇气？敢去调戏魂帝强者，是嫌自己命长了吗？

    无辜的路人们心中大骂，本来还是想着看好戏来着，说知道，转眼间，他们都变成的小绵羊。

    要是一位魂帝在这里发难，他们可能一个都活不了啊！

    噗通~

    罗曼看到眼前的这个少女身上的六个魂环，大脑都要停止了思考，整个人瘫坐在地上，身体在颤抖着，都快要吓尿了。

    “对......对不......起......”

    他目光满是惊恐，惧怕，声音颤抖的抱歉。

    “从我眼前消失！”朱竹清居高临下的冷视着这个人，那冰冷的眸光，似乎要连空气都要空间，宛若一个女王一般，冷声一字一句的说出。

    “这......这就滚！我这就滚！”

    见她不打算追究，罗曼大喜，立刻转身，连爬带滚，狼狈的逃离了这里。

    那人离开后，朱竹清把魂环散去，又坐回了座位上。

    “嘻嘻，竹清你可真是可怕啊，连我都被你那语气吓住了。”事情结束后，宁荣荣一副笑嘻嘻的对朱竹清说道。

    “我很恶心轻薄，欺凌女孩的男人，他以身份压人，估计这种是没有少做，我没有杀了他，已经是对他最大的恩赐了。”朱竹清喝了一口水，冷冷说道。

    “是是是，竹清你也是一个大善人，要是我，就一刀把他第三条腿剪下来。”宁荣荣轻笑说道。

    “不过也没有必要把魂环显露出来吧？”

    “这样做最好，能起到震慑作用。”

    “也对！”

    宁荣荣也同意朱竹清的说法，毕竟，一位魂帝级别的魂师，也不是随处可见的。这种级别的魂师，放在实力强劲的宗门里，也是长老级别的人物，更何况在小国家里，这种小地方，魂帝，那就是大佬级别的存在，没有几个人敢随意招惹。

    休息了一会儿，听到外面嘈杂的声音，宁荣荣掀起了窗帘，目光往外看起，见有身穿铠甲的军队，在街道上穿行。

    “怎么了？”见宁荣荣的神色有些凝重，朱竹清有些好奇的问一声。

    “看来又要打仗了啊。”

    “哦。”

    “最近，米奥斯公国和相邻的卡列公国掀起了战争。而我们所待的城市，正好的卡列公国的边境，战争会波及这里。

    因为战争，这里的治安也变得混乱起来，我们还是赶紧离开这里吧，免得惹上是非。”

    ......

