    不多时，楚天重新回到天极学院自己的阁楼内。

    他之所以听到盘龙盛会的消息后，立刻决定连夜离开，主要是因为心中的紧迫感实在是过于的强烈！

    而曲昊天口中提到的什么两个月的集中训练，对他来说，可以说是没有任何的吸引力，也没有任何的效果！

    楚天的实力目前在整个乌焱国的灵脉境武者中，几乎是已经没有了任何的对手！

    对楚天来说，参加所谓的集中训练，纯粹是浪费时间。

    还不如提前出发，前往盘龙帝国，这样可以一边赶路，一边修炼，效果或许更好！

    至于没有考虑和曲肖儿一路同行，主要是楚天觉得国主曲昊天现在的精神状态并不怎么好，还需要他的女儿经常陪在身边。

    好好地收拾一番后，楚天盘坐在床边，缓缓地闭上了眼睛。

    很快，夜色降临。

    当整个天地完全被黑暗笼罩的时候，一道模糊的身影从阁楼之中一跃而出，几个闪烁之后，直接融入了黑暗，消失不见。

    与此同时，皇宫深处的一座青色阁楼中。

    曲昊天微微皱眉，从老太监田七的手中接过了一个方方正正的黑色盒子。

    一息后，他小心打开盒子，从中取出了一枚巴掌大小的五彩晶石，以及一枚白色玉简。

    很快，曲昊天将白色玉简贴在了自己的额头，仔细查看起来。

    渐渐地，强烈的震惊之色攀爬上了他的脸庞，他握着五彩晶石的那只手掌同时开始不停地剧烈颤抖起来。

    “好好好，勇毅王，朕欠了你一个大人情！”

    放下玉简后，曲昊天连说三个好字，眼神之中竟是迸射出了无尽的精芒，身上的颓废之气随之一扫而空！

    ……

    夜色深沉，几乎是伸手不见五指。

    但是对于楚天这种顶尖的灵脉境武者而言，在这种深沉的夜色中匆匆赶路，却是完全不成问题。

    他之所以要借着深沉的夜色，悄然离开，不仅仅只是为了不想引起太多的注意，更重要的是为了自己的安全着想！

    皇宫一战，国都权贵死了十之七八，随后整个朝堂更是进行了一次大换血。

    但即便如此，楚天依旧是坚信，在国都中，甚至天极学院中，肯定还有效忠于南雄国的不少眼线！

    一旦被这些眼线将自己离开的消息秘密汇报给了南雄国，那么楚天这一路上很可能会遇到一些危险。

    毕竟，单单只是因为楚天一个人，导致南雄国一方功亏一篑，并且赔偿了五分之一的国土。

    血老儿等人肯定是不会轻易放过他的，一定会时刻准备着血腥的报复！

    唰！

    深夜之中，楚天一身黑衣，身上没有显出任何的光芒，从虚空中一闪而过。

    他的速度很快，仅仅一刻钟的时间，便是飞出了国都，朝着北部加速飞去。

    按照楚天的了解，盘龙帝国位于乌焱国的北部，中间隔着十几个小国，足足十几万里！

    楚天就算是一刻不停地赶路，至少也得需要一个月的时间，才能赶到盘龙帝国！

    如果中间再不时地停歇一下，或者是遇到了什么意外的状况，那么两三个月后，才能赶到目的地，也属正常！

    一夜的疯狂赶路，楚天终于是飞出了乌焱国的北部边境线，而此刻拂晓来临，天边渐渐地泛起了鱼肚白！

    唰！

    楚天满脸的疲惫，身形一闪，落入了下方的一片崇山峻岭中，消失不见！

    一刻钟后，他出现在了一个匆匆开辟出来的简陋洞府中，取出一张蒲团，盘膝坐了下来，手握几枚中品灵石，双目闭合，开始全力恢复自己体内的灵元。

    足足半个时辰后，楚天才长长地吐出一口浊气，缓缓地睁开眼睛，脸上的疲惫之色消失了大半。

    一息后，他取出一枚白色玉简，贴在了自己的额头，开始查看起来。

    “呵呵，孤身一人，十几个国家，十几万里远……”

    不多时，楚天将玉简放下，嘴角勾起一丝的苦笑。

    这枚玉简上面大略地描绘着从乌焱国赶到盘龙帝国需要经过的十几个国家，以及具体的行进路线。

    他的心中暗暗祈祷，自己接下来的这段旅程能够一路顺风，不要出现什么幺蛾子的意外状况。

    几息后，楚天袖袍猛地一挥，身前一阵光华闪过，出现了一根三丈多长的粗壮木棒，通体青绿，从里到外，泛着浓浓的天地灵气。

    正是半圣树芯！

    旋即，楚天的手中又是出现了一枚青色兽核，正是那枚得自妖之古冢七峰山的风蛟兽核！

    极风天梭的炼制之法他早就已经得到，最为核心的两个部件半圣树芯和风蛟兽核都已经到手，但是现在剩余的几种辅助炼材，尚没有什么头绪！

    楚天希望，接下来这一路上，经过的十几个国家，他能够找到一种或者几种辅助炼材！

    不多时，楚天重新收起了半圣树芯和风蛟兽核。

    楚天望了一眼洞口的方向，发现外面已经是天光大亮。

    他深吸一口气，刚刚站起来，准备迈步离开，继续赶路。

    嘭！

    一声恐怖巨响忽然间传出，旋即整个山洞剧烈震动，无数大大小小的石头立刻从上方纷纷砸下！

    “不好！”

    楚天面容劇变，右脚狠狠一蹬，整个人瞬间化作一道残影，猛地冲向了洞口！

    轰隆！

    楚天刚刚冲出洞口，身后的山洞直接就是完全塌陷，将一切全部掩埋！

    “小杂种，你果然是躲在这里，给我死！”

    倏然间，一声怒骂传出，旋即就是两道刺耳无比的破空之声响彻而起！

    此时此刻，一左一右，两道气息雄浑的身影猛地高速从天而降，各自手中握着的兵器冲准楚天的脑袋，狠狠地一砸而来！

    楚天急忙仰头，不禁脱口喊出：“乌昌、瑛老，是你们！”

    下一息，他脚下狠狠一踏，身形朝着旁边猛地一闪，但就在这时，体积暴涨的两件兵器已经是狠狠地落下，恐怖巨响声瞬间传出！

    嘭！

    一股惊人风暴当即凭空产生，无数的碎石尘土立刻狂吹而起，顷刻之间，将所有的一切全部淹没在内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

