    钟锦绣最后还是答应了，但是学什么，要看熊淑珍她会什么。

    熊淑珍说：道：“翻墙，上房揭瓦...”

    钟锦绣嘴角僵硬了些。

    “唱曲弹琴？”

    熊淑珍道：“这些都只会一点点。”以前母亲给她请过夫子的。

    不过她将夫子都打跑了。

    钟锦绣言说知晓了，回去就编了一个万寿无疆的曲子和词句，让熊淑珍回去练习。

    但是熊淑珍不能回去，怕家里人知晓，没有惊喜了。

    所以下了课，钟锦绣陪她在书院待一阵。

    只是没几日，这陪着一块练习的人就多了起来，因为有人回家告状了。

    说她接私活了。

    各位夫人来寻她谈话，虽然不敢明目张胆的说，但大意就是孩子们多学一些是好事。

    所以最后就集体练习了。

    熊淑珍也不是随便让人任人叨扰的，既然都要学，自然都要上台表演的。

    “这曲子是一个月后我要送给我爹的，你们谁若是将这曲子给我传出去，就别怪我对你们不客气。”

    钟锦绣听她语气，很是彪悍。

    下了课，白胜义过来了，还与她们送来了许多好吃的。

    熊淑珍见到白胜义很是兴奋。

    “白哥哥，你给我们带来了什么？”

    “是你们喜欢吃的。”

    “谢谢白哥哥。”

    钟锦绣瞧着熊淑珍看着白胜义的时候，眼中存在些许柔情在，说话的时候少了些许刺。

    祝翠枝走向钟锦绣身侧，小声问道：“夫子，你觉得白哥哥跟熊姐姐他们相配吗？”

    钟锦绣看了一眼他们，一个是总商之子，一个是总商之女，门当户对。

    说来白家公子，性格极好，定能包容熊淑珍了。

    倒是极好。

    钟锦绣正望着，白胜义走在跟前，道：“钟姑娘，你也吃点吧。”

    钟锦绣没去看道：“我觉得你还是唤我夫子或者钟夫人比较好。”

    白胜义不为所动，将手中的食盒轻轻摆在她的案桌前，问道：“你们今日在学什么？”

    熊淑珍正要回应，却听钟锦绣道：“随便学学。”

    熊淑珍这才意识到她们是要保密的，她端着食盒走上前来，道：“白哥哥，你今日有空来，是来看我的吗？”

    白胜义道：“路过。见你们还没有下课，便想着来看看。”最主要是来看钟锦绣的。

    熊淑珍心中猜测他是来看自已的，毕竟两家关系这么好，她母亲偷偷与她提及过，要撮合她和白哥哥呢。

    她眼中柔情，宛若将他当成未来的夫婿了。

    钟锦绣不动声色道：“白公子，这里是女院，你在此处不大合适。”

    白胜义微愣。瞧着钟锦绣含笑的眸子，道：“是我唐突了。”

    白胜义没有久留。

    一个月后，熊盐商过寿，这诸多的人都来贺寿，人际关系不错。

    钟锦绣也在此列。

    熊盐商从她夫人口中听说女儿最近一个月一直很努力要送他礼物，他心中的气愤早消除了，心里还有些期盼。

    熊夫人今日也请来江南最著名的名伶来助兴，表演完毕，就见沈明泽带来的婉云姑娘说也带来才艺来。

    众人自然欢喜。

    只是这曲子......

    在钟锦绣安慰他们不要紧张的时候，却听见外面有人居然与她们弹奏一模一样的琴曲。

    熊淑珍立刻就跳起来。

    “到底是谁居然敢剽窃我们的作品？”

    钟锦绣隐约已经瞧见了，是婉云姑娘。

    “这个女人，她居然敢...”

    钟锦绣拉着她道：“别冲动，她是客人，你是主子，要大气。”

    “她剽窃咱们的曲子，连贺词都一模一样？”

    “事已至此，你在恼恨也无妨，除非一会表演的时候，你们能盖住她，否则就是咱们剽窃她的了。”

    钟锦绣不是个在意名列的人，但是婉云不论是琴音还是词曲，都与她一模一样，今日之后怕是说不清了。

    若是她们输掉了，她不得不说一句：婉云姑娘之能，让我等钦佩。

    但若是她们赢了，那这谁抄袭谁，便引起很大的幻想的。

    “你们还小，输了也无伤大雅。”

    这时候，婉云姑娘已经下了台，钟锦绣能感受到那边传来一丝的挑衅。

    钟锦绣道：“临时改变曲子，与你们不利，放好心态。输赢不重要了...”人家是专业做这行的，你们才练习一个月，想赢有些难。

    但是熊淑珍却不甘心输，她愤愤道：

    “不，我们一定要赢。你们都给我听好了，若是不能赢，我要你们好看。”

    年纪最小的姑娘有些胆怯，拉了拉钟锦绣的衣袖，道：“夫子，你能不能代替我上台？”

    “嗯？”

    “我突然想更衣。”

    别的人也想说要更衣，然而熊淑珍直接爆吼一声。

    镇住了要退怯的人。

    “走吧，我陪你们上场，就当在学院里咱们练习一样。下面坐着的都是你们父母，即便是你们弹的不好，她们也会睁眼说瞎话的。”

    一句玩笑话，让众人轻松不少。

    祝翠枝笑着道：“是啊，我母亲最是护犊子，绝对会夸奖我弹的最好。”

    “我母亲也是...”

    舞台上，身为主人的熊淑珍自然在前。

    男人们虽然看表演，但是依然有说不完的话，坐在他们中间的还有沈明泽，钟锦绣只装着不认识，也不去注视。

    而她坐在后面，恰好被挡着了。

    女眷中对这些突然间上来的小朋友们，倒是极其有话题的。

    “瞧瞧咱们家的夫子，就是有本事，短短几日便将这些小丫头片子收服的如此体贴，这往那一坐，我都有些恍惚呢。”

    “熊姐姐，我们家翠枝呢？怎么瞧不见？”

    熊夫人自顾寻自家女儿了，四下搜寻道：“那不是，右侧第一个。”

    “真是这打扮穿着都一样，让我好找。”

    “就是不知道他们表演什么？整日神神秘秘的，问也不说。”

    ......

    而在一边的沈明泽，虽然耳朵听着众位盐商说事，但是目光却始终盯着台上。

    一边陪着的婉云姑娘嘴角轻扯，道：“爷，你猜说说是这些姑娘们弹的好，还是我弹得好？？”

    沈明泽回头莫名的看了一眼婉云道：

    “一定是他们。”

    “爷，你真坏。要不咱们打个赌如何？”

    “如何赌？”

    “若是他们不如我弹的好？今夜爷就送我回万春楼如何？”

    沈明泽知晓这女人的意思，虽然自已宠着她，但两人却从没有实质性的发展。

    这让她很急。

    楼里的妈妈，也时时叮嘱她，女人只要能生下孩子，便能成为依傍。

    她打听过，沈大人没有孩子呢。

    “爷，你答应吗？”

    沈明泽嘴角轻扯，神色莫名的看着她道：“你不会赢。”

    额？

    怎么可能？

    一群上房揭瓦的孩子，怎么能与我想比？一会必定不会赢的。

    她本来对这位夫子很感激的，可是她私下里听说沈大人对她很是照顾，哼，不过是一个寡妇，与沈大人睡了一觉而已，居然升出了一些不该有的心思？

    简直可恶的很。

    若非她，她早就成为他的女人了。

    想来及时可恨。

    而且这些姑娘今日表演，若是没她在前演绎过，必定会出彩，可她这个珠玉在前，在演出只能是笑话。

    而她身为姑娘的夫子，姑娘们若是出丑，她这位夫子必定会责备的。

    然婉云姑娘眼眸中闪着的恨意，被一遍的阿祥尽收眼底。

    阿祥看着自家主子，时刻关注着台上的夫人，根本就不当她一回事，心中暗暗感叹：自家少爷对夫人情谊比金硬。

    众人都望向台子上，等着清静幽雅的琴音传入耳中，起初没觉得有什么，当那祝寿词响起：

    人长久，月长圆，春长在翻一页日历，存百年基业；

    国永昌，家永睦，福永生绘千幅蓝图，兴万代子孙。

    ......

    众位夫人这才意识到什么，目光微微略向男客那边，眸光有些愤恨。

    谋个维护自家姑娘的夫人道：“真是的，她什么时候不能唱，怎么就今日炫耀，平白抢了孩子们风头。”

    夫人们对花楼的姑娘都不甚喜爱，这一有人开头，便纷纷数落起那婉云姑娘来。

    今日白胜义也在，虽然坐在男座，但是目光却微微略向台上。

    不知是谁问了熊夫人一句道：“我听闻白熊两家要联姻，不知是真是假？你们瞧，这白家的公子，如今正痴迷的瞧着熊姑娘呢。”

    熊夫人也望过去，虽然心中有底，但嘴上道：“孩子的事情，不好说啊。”

    “怎么，难不成你还有别的选择？”

    “来来来，咱们看表演吧。”

    女眷这般的热闹，也惹来男眷望向台子上的妙龄少女，他们很快就找到了自家的女儿，看着这一幕，点头道：“我这束脩银子没白交。”

    再看了一阵，熊盐商略觉得不对，问了句：“我怎么觉得这节目有些熟悉。哎呀，这不是婉云姑娘刚才表演的吗？”

    婉云姑娘笑着道：“说来我与各位姑娘也有缘，居然想到一块去了。”

    这话说的，让人胡思乱想。

    这东西能想到一块？

    婉云姑娘才学，大家都晓得，这定是这些姑娘的夫子抄袭了婉云姑娘曲子。

    这样子不道德的夫子，确实不该请。

    “姑娘们的夫子是白家的人？”

    “不是啊，我们白家可没这种人...回头赶走吧，在寻一个...咱们建立学校已经快好了，到时候让姑娘去进去，咱们费了心在寻几个好师傅...沈大人是当朝国舅爷，这多寻几位有名望的师傅，还不容易，是吧，沈大人？”

    沈明泽轻声嗯了一声，目光不曾转移。

    婉云姑娘心中得意，想来明日这钟锦绣便吃不了兜着走呢。

    最好是能让她赶出江南。

    白胜义听着，虽然没有他插话的资格，但他就是看不惯旁人说喜欢的女子。

    “前几日我去学院看了他们，姑娘们都练习的非常辛苦，婉云姑娘才艺高超，世间无二，自然受世人追捧，然而...”

    白胜义维护的话还没说完，然突然间有人一阵欢呼。

    “你们快看天上。”

    众人纷纷抬头，竟然瞧见空中飞有百来只灵鸟鸟，正围绕着舞台上空盘旋，这般壮景，让不少人为之惊叹。

    百灵鸟是祥瑞之鸟。

    白家笑着道：“定是熊姑娘的孝心感动了上天，上天派了这百灵鸟来为你庆贺。”

    众人符合，然沈明泽道：

    “不，这天降祥瑞啊，应该是熊家这些年善举举感动上天啊。”

    熊盐商心中高兴。

    而他们刚才正在谈论捐赈灾银子的事情，此事一出，熊家义不容辞。

    而熊盐商为了百只百灵鸟，更是乐意行善啊。

    琴音毕，钟锦绣抬头望向头顶上的百灵鸟，心下终于安定，今日表演算是成功的了。

    她默默的退下。

    这姑娘们表演后，直接下台寻自家亲人去了。

    熊夫人是个护犊子的道;：“有些人啊，抄袭小姑娘的作品，也不知羞的。”

    “是啊，这没才艺就没才艺，咱们岂能与她计较。抄袭小姑娘们的，还真是不知羞。”

    “快别说了，没看他坐在谁身边，免得惹了贵人。”

    “真搞不懂，沈大人为何会喜欢那样子的女人。”

    “还能是什么，皮相呗。男人不都好这口...”

    ......

    女人这边为姑娘们抱不平，男人那边自然也听见了，倒是没跟女人们一般见识，白总商瞧着今日熊家的姑娘那般优秀，心中一直惦记着自家儿子说亲，所以这便向熊家套话。

    “兄弟，咱们两家是否该给孩子们办婚事了？”

    熊盐商回头瞧了白胜义一眼，道：“胜义觉得我们家淑珍如何？”

    白总商道：

    “这孩子婚事，自古以来便是长辈做主，兄弟，淑珍在我眼皮子底下长大的，孝顺又善良，我是一百个满意的。”

    熊盐商目光看向白胜义，只见他眼神闪烁，面色略急，似乎有难言之隐。

    “贤侄，怎么不回话？”

    白胜义起身，抱歉道：“熊叔，胜义已经有喜欢的人了。”

    “是谁？”

    ......

    此刻钟锦绣刚换好衣服出来，瞧见沈明泽在外面站着，微微一愣，本想不搭理他擦身而过。

    “表妹好风采，才来一个月便能让白家公子为你拒婚？”

    钟锦绣暗暗瞪了他一眼，不让他胡说。

    “刚才白熊两家，正欲要订婚，可是白胜义拒绝了，表妹觉得他是因为谁拒绝的？”

    钟锦绣蹙眉，总觉得今日来，怕是会出事，她想了想道：“我还有事，先回去了。”

    想逃，没门。

    沈明泽拦着她道：

    “若是不想惹麻烦，就随我进去，断了他的念想。”

    钟锦绣道：“我跟他没有什么关系？”

    “若非你的行为给了他念想，他何至于拒婚。”

    “我没有。”

    “哼，表妹不愿意断他念想，难不成还存了别的心思？”这话说的有些咬牙切齿。

    钟锦绣无奈道：“断了他念想，也有别的法子，并无需陪你进去...”

    “那你想让谁陪？”沈明泽脾气游戏大，然他知晓与之硬碰硬不行，“放心，上次我对不住你，这一次，就当还了那日之...”

    提及那日之事，钟锦绣心口便是一睹墙堵着，看着他就想揍人。

    “罢了，既然你愿意帮忙，那就帮吧。”

    两人同时去宴会厅，本来一前一后，保持距离，但是沈明泽不乐意，直接将她拉至自已跟前，与他亲近些。

    刚才还有人寻找他们，如今瞧见他们两个一同来，女人们目光中闪烁着疑惑，男人们心中则有些赞叹。

    男的位高权重，女的面色虽冷，然那容颜却是上乘，尤其是那骨子里散发的贵气，让人突然萌发一种直觉道：“这两人很般配。”

    熊家刚被拒绝了婚事，心中虽然不悦，但是也没有表现出来。

    这会儿调侃道：

    “沈大人，你这出去更衣而已，就这么快收服一个美娇娘，沈大人不愧是沈大人啊。”

    沈明泽也不客气，照单全收。

    “各位大人客气了。”

    沈明泽领着她，到了众人面前，婉云姑娘率先觉得不对劲，上前贴上沈明泽另一侧，声音吴侬软语道：“沈郎，您怎么去了这么久？”

    婉云身上玫瑰香，让她有些不适，她想要站远一点，但是沈明泽似乎知晓她的意图。

    将自已另外一只胳膊从婉云姑娘手中戳出来，轻轻捏着她下颚道：“怎么了？”

    “太香了，难受。”

    沈明泽轻哦一声，道：“忘了，你不喜欢香......”他抬头看了各位一眼，道：“本官先回去了，你们继续。”

    说着不等诸位反应过来，直接拉着人走了。

    倒是婉云姑娘，脸上说不出的难堪。

    “这沈大人逃走的步伐，恍惚是新郎官要入洞房似的。”

    “早就说这位夫子不简单了，上次我见那阿祥对她毕恭毕敬的，不知是谁的夫人？”

    “这沈大人搂着的，定是沈大人的了。”

    “不能吧，我听说沈大人的夫人是公主，这公主能让那个他纳妾？该不是藏在外面的人......”

    这会儿阿祥过来拿他家爷留下来的外衫，刚一进来，便被堵住了。

    白总商亲自问道：“祥知事，沈大人这是唱的哪出啊？这钟夫子跟沈大人是什么关系？”

    阿祥道：“那是我家夫人啊。”

    “夫人？公主？”

    阿祥解释道：

    “我家夫人想要体验民情，这我家大人也得配合不是，还望各位大人日后就当什么事都不知晓啊。”

    众位大人僵硬的点点头。

    体验民情？

    “怪不得阿祥上次说这位夫子是受过梁老夫人培育的，原来是公主呢。”

    “咱们家姑娘有公主教导，这传出去，可是一件天大的事情。”

    “传什么？没听见人家说来体验民情，让保密的啊。”

    是要保密的，不然她身份被人得知，便不会给姑娘们授课了吧。

    熊夫人道：“我可给你们说啊，为了咱们家姑娘，这嘴巴都放严实点。别将夫子给吓跑了...”

    这可不用吩咐的，有一位公主亲自教授，他们家祖上积德，天大的恩赐，日后女儿嫁了人，便也能在婆家狐假虎威啊。

    然而白胜义瞧见这一幕，却有些不相信。

    她说她相公死了的啊。

