
“的确。”白图赞成的点点头，这容县说是一个县，往上一代基本上都是些山匪，又有多年无人上过学，突然说在这县中找一位先生，确实是一件很难的事情。

毕明煦却在这时突然有了想法，道：“每年参加科举的人才那么多，但最后真正能选上的其实没有多少个，落选的还是大部分。但这并不能说明他们没有什么本事，有时候确实是少了些运气的原因，子涟觉得我们能不能请那些人过来教书？”

顾洹闻言眼前一亮，毕明煦的话给她打开了一个新的思路：“正好刚刚举办了一次科举，大部分的士子们都还在京中，现在结果也应当已经出来了。”

“可是容县穷乡僻壤，那些士子们那一位不是想要在京城中大放异彩的，又怎么会愿意来到这种地方教书？或是我多拿些银钱请他们过来？”白图能想到的只能是利诱了。

顾洹不赞成的摇了摇头，道：“大多数读书人都很清高，愿不愿意为了钱来还两说，愿不愿意沉下心来教书才是个大问题，孩子们的思想观念都还没有成型，万万不能让不好的老师影响了他们。”

“那怎么办？”

“我倒是有个想法。”顾洹若有所思道，眼见着另外两人都看向了自己，这才不紧不慢的开口道：“其实每年真正能考上的人也不少，但最后能为官的士子也是少数，若是我们能给他们开辟一条新的为官渠道呢？”

两人对她的话都产生了好奇，四只眼睛直勾勾的看着她。

顾洹接着开口：“若是我们请他们过来做个几年先生，再凭借教书的成果给他们授予官职呢？”

“你是说，用来教书这件事替代他们的选官考试？”毕明煦倒是没有想到还能有这种方法。

顾洹点点头，“或者直接由国家聘请先生。”

这想法无疑是先进的，至少是史无前例的。

“可是这会给国家的财政带来巨大的负担。”白图也有其它的担心，他知道顾洹提出这样的想法定然不会只是在容县这个地方实行，她心中有天下，是想将这项政策推向全国的。

顾洹点点头，道：“所以现在还没有完全想好到底应该怎样进行。”差不多又该给戚衡写信说明情况了，也能问问他的意见。

不过，不管是什么样的地方，总少不了白图这样的土财主的。顾洹若有所思的看着白图，他莫名的脖子后面一凉，总觉得自己是被惦记上了。

“对了，我这里画了一个图纸，是我之前曾经看到过的筒车，能运送水，可以用于灌溉。但我毕竟不是专业的，所以画的有些粗糙，你能找人尝试着去做出来吗？”要说这容县，白图肯定是比自己懂的，她也没有什么包袱的直接问道。

白图接过图纸，上面画的确实不是很仔细，有些细节的地方也没搞明白，但绝对说不上是粗糙。

“我回去就找人做几个小型的试试，等成功了再做大型的就是。”

顾洹点点头，道：“也好。”

夜渐深，三人经过这些日子的相处，关系也亲近了许多，顾洹的脚伤也好了不少。

“大人，陛下的回信。”有护卫突然敲门进来，打破了房中的寂静。

那信件有些单薄，顾洹连忙拆开来察看，上面确实没有写多少话，只说会给这边拨银子，数量还不少，已经在过来的路上了。

上面的字句很短，看起来很是轻松，但顾洹清楚，这么大的一笔银子直接被拨到了这么个在众人看起来穷乡僻壤的地界，戚衡定是承受了自己想象不到的压力。

陛下这般支持自己，她定然不能让他失望。

“怎么样？”毕明煦没忍住问道，他虽然嘴上答应了不让自己的父亲帮忙，但还是在家书中提了一嘴，他怕顾洹失望。自己现在又不在朝中，帮不上什么忙。

顾洹看到了最后的安好勿念，保重身体，这才小心的将信件按照原来的样子叠了起来，抬头看向两人，笑道：“陛下同意了，拨过来的银子就在路上，想必也快要到了。”

在场的三人脸上都带着有些激动的笑意。

白图不是付不起这个钱，但一旦得到了陛下的拨款那意义就不一样了，至少证明容县并不是一个被遗忘的地方。

他第一次觉得，远在京中的朝廷似乎也不是一无是处的。

顾洹提笔便又将自己的想法写了下来，正准备晾干，又想起来什么，又添上了一句话，之后才放在一旁晾干装了起来，递给了护卫，让他送回去。

白日里坐的有些久了，有些腰酸背痛，顾洹扶着桌子站了起来，想着晃荡一下，却是没有想到腿脚因为久坐有些软了，没走几步便突然踉跄了一下倒在了地上，白图本想去扶，但他虽有功夫，但另一边挡了个毕明煦，一下子没有过去，等到站到那边的时候顾洹已经从地上爬起来了。

这一下摔的确实有些重了，她觉得自己的头都有些晃悠，缓了一会才缓过来。

不过刚刚好像是听到什么东西掉在了地上的声音，她低头去看，自己还没看清，那东西便被一只手捡了起来。

“你的？”白图问道，语气平淡极了。

顾洹接过他手中的令牌，点了点头，若无其事的塞到了自己的衣服中。

白图想起那日自己确认的事情，只觉得恨得有些牙痒痒，就说以毕明煦的身世怎么可能会跟那人有关系。又想起自己这些日子天天缠着毕明煦，他狠狠的眨了一下眼睛，这才恢复正常。

顾洹一直在有意无意的观察着白图的反应，自己之前的猜想也得到了证实，他的确是认识这块令牌的。

“子涟，你没事吧？”毕明煦关怀道。

“没什么事，放心吧。”

“刚刚那令牌看起来似乎有些眼熟，不知道顾大人是从何处得来的？”白图没再拐弯抹角，他莫名的觉得自己直接问说不定能得到更准确的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70499522"  chaptername="第两百零七章  京中回信">加入书签</a>
</div>
