    偌大的宫殿中，就只有雷蒙和伊莎女皇两人。

    这位精灵女皇也没坐在王座上，而是像是朋友一般，领着雷蒙在宫殿里闲逛，聊天一般说出那个潜伏计划。

    “伊莎女皇，您是说...您打算孤身潜入‘月亮泉’探查敌情？”

    雷蒙从她口中听到这个绝密计划的时候也有些意外。

    虽说现在魔族不占优势，可孤身深入敌军老巢腹地的计划，确实也有点...疯狂。

    魔族能和精灵族僵持这么多年，还打的他们节节败退，实力毋庸置疑的。哪怕伊莎女皇是半神强者，此行风险也绝对不小。

    “是的！族中的预言长老占卜出魔族最近可在谋划什么大动作，长老们推测‘月亮泉’那边可能会有变故，所以必须尽快摸清状况。而现在【恐怖大君】乌塔莫和它属下的十二魔王倾巢而出，‘月亮泉’是布防最弱的时候，我打算亲自去一趟。”

    女皇伊莎说道这里，停了一瞬，想了想。

    “当然，此行还有一个计划。”

    她又看了看雷蒙，一脸诚挚地说道：“魔族必定还会想办法引爆我体内的恶灵，我留在王都迟早也是个大隐患，所以‘月亮泉’必定我是要去一趟的。理论上借助【寒月神台】的神性便能压制住我体内的‘恶灵’。当然，如果你愿意陪我去一趟，能彻底解决这个隐患就更好了...”

    她的语气很客气，更多是征询意见，并没一定要求雷蒙随行的意思。

    顿了顿，伊莎女皇又补充道：“当然...如果不能，也无妨。”

    雷蒙听着这话，没有着急回答，反而露出了思索的神态。

    他可没用有用“半神战力”，能在战场上来去自如。随便来一个棘手点的魔将，就能让他嗝屁。

    【恐怖大君】乌塔莫和它属下的十二魔王是精灵族已知的最强战力。它们每一个都拥有顶阶超凡者的战斗力。

    可这秘境中，魔族侵占了70%以上的生存空间，怎么会没有几手压箱底牌？

    而且，就他对前世《大航海》游戏的理解，牵扯上上古魔神的剧情，绝逼是究极难度...不触发个什么高难度隐藏剧情，那才难怪。

    “月亮泉”这段剧情，换做游戏里，至少是全员满级神装队的开荒团才敢触碰。

    他一个序列4的小剑客，再怎么保命手段不凡，都十死无生。

    显然，伊莎女皇也考虑到了这点。

    她见着雷蒙认真思考，便直接说道：“如果你愿意陪我一同赴险，我肯定会全力保你周全...我现在状态虽然不是全盛时，但即便是乌塔莫本尊亲至，我也有把握保住你的性命。”

    顿了顿，没待雷蒙回答，她却又话锋一转，说出了自己的顾虑，语气真诚地说道：“但魔族已经攻占了‘月亮泉’几百年，谁也不敢保证魔族在哪里布置了些什么...此行的风险肯定不会小。”

    听到这话，雷蒙扭头看了一眼身边的伊莎女皇。

    他没从那张明艳绝美的脸上看出任何情绪波动。这位女皇大人的神情始终很淡然，有种看透世间沧桑的漠然，不喜不悲。

    如她所言，此行风险肯定不会小。

    但有那句“我会全力保你周全”这话，至少把雷蒙自己的风险降了九成九。

    “好！我陪你去一趟！”

    话都说道这个份儿上了，雷蒙也没多墨迹。

    换做之前，这种拿命犯险的事儿，“苟命为上”的雷某人除了被刀架脖子上，大概是不会答应的。

    可这一次，这位女皇大人只有一句“保命承诺”，没有任何威逼利诱。

    他便没多问，也没多想，应了下来。

    雷蒙总觉得这辈子总会做几件无关理智，而是顺从本心想做的事儿。

    这个世界上，能解决“恶灵附体”大概只有他【亡魂剥离】法术。如果他不答应，这伊莎女皇最好的结局大概就是封禁发力，一身修为尽废。

    本能觉得，他应该去做这事儿。

    哪怕会冒些风险。

    “谢谢。”

    听到这话，伊莎女皇淡淡回应了一句，眉角弯起了一抹轻笑的弧度。

    【叮！‘伊莎·格奥尔格·基希特尔’对你好感增加+3，当前关系“非常友好”。】

    ......

    潜入“月亮泉”的计划属于绝密。

    整个精灵族中也只有三两人知晓。

    雷蒙答应了女皇伊莎的同行邀请，两个小时后，两人就出现在了距离王都“森伊玛塔”半月航程的某座荒废浮空岛上。

    废墟建筑中，一阵魔法光泽亮起，两个褐肤无毛的半兽人从传送阵中走了出来。这里已经是魔族占领的腹地，距离“月亮泉”也不远。

    一道魔法闪过，这个哨所的留守的几头半兽人顿时生命尽绝，轰然倒地。

    两个从魔法阵中走出来的半兽人像是碾死了几只蚂蚁，全然没有放在心上。

    “这是古空间传送阵法，搭建之法已经失传万年。这处传送门也是秘境中仅存几处还保存完好的。”

    其中一头身材纤长的半兽人开口解释了一句，“从而这儿去‘月亮泉’会很近，也不容易被发现...”

    听那话音，赫然是女皇伊莎。

    “哦。”

    这一说，另外一个一看就“贼眉鼠眼”的半兽人这才心欠欠地把目光从传送门挪开，这货自然就是雷蒙。

    这可是传说中的“空间传送阵法”啊...

    他刚还眼馋，这下立刻就被断绝了希望。

    两人没多说话，也没打算在浮空岛上多留。

    他们走到了云边，伊莎女皇从空间包裹中掏出了一艘漆黑的浮空小舟，两人面对面坐了上去。

    这是魔族登陆作战用的“黑风小舟”，刚好一人宽，显得有些拥挤。

    雷蒙还是第一次和伊莎女皇如此亲近，登上了船他才发现两人的姿势有些暧昧。

    因为小船空间拥挤，他们不得不四腿交替紧贴而坐。不可避免的肌肤相触，暖暖的体温流传肌肤之间。

    虽然他们看上去是“半兽人”的粗糙样子，可实际触感还是那白花花的大美腿。

    小舟浮空而行，一时没人说话。

    肌肤相触那极致的触感，始终让雷蒙略觉得心中有些异样。眼前，可是高高在上的精灵女皇大人。

    他想缓解尴尬的气氛，随便挑起了一个话题，道：“那个...你们这伪装斗篷还真好用也，居然能变成半兽人的样子。”

    不错，他们现在这身“半兽人伪装”不是实体，而是斗篷附带的幻术。

    【半兽人斗篷（白银）】

    物防：35-77

    魔防：20-31

    附带技能：

    【半兽人伪装】变幻半兽人外型，该视觉幻术能抵御不高于‘神游境’以下精神力探知；

    详解：高等精灵族用‘蜃兽’之皮缝制的斗篷；隔绝65%感知；

    这种东西对付低阶魔族很好用。

    有伊莎女皇这个半神高手在船上，他们也能提前规避高阶魔族。这个伪装，足够他们悄然潜入“月亮泉”腹地。

    不过雷蒙这话题确实有些干瘪，这斗篷他出行之前就知道效用了...

    而且，这种斗篷上的精神幻术对于船上两人来说都没什么用。“半兽人皮肤”看上去就像是一层朦朦胧胧的虚影，如此近的距离，对面那张绝世俏颜还是清清楚楚。

    定睛一瞧，甚至能瞧轻她每一丝发根。

    精灵族的战斗服都很性感，为了不妨碍他们敏捷的战斗能力，设计的服饰也大都是只护住了关键部位的轻装皮甲。

    高等精灵族是世界上最具审美的种族，他们拥有天赐的完美身材比例和绝美的容颜，他们的服饰也极具美感，设计得典雅大方，性感而华丽。

    此时此刻，两人对坐，雷蒙的目光只能盯着对面的伊莎女皇。

    今日她换下了那身华丽的宫廷长裙，而是穿着一身点缀黄金的秘银轻铠。

    秘银铠轻柔紧致，像是紧身衣一般贴紧肌肤，将她那婀娜的身段承托的一览无余。为了战斗便利而设计的镂空，让她胸脯、小腹、后背大片的肌肤暴露在空气之中。入眼白花花的一片，沟壑深邃。

    这套秘银轻铠让伊莎女皇浑身上下都透着一股英姿飒爽，却又凭添几分了性感妩媚。

    雷蒙就那么直勾勾地看着，不觉有些失神。特别是那肌肤相触的极致温柔，让他有些心猿意马。

    不知失神多久，他才回过神来，立刻又觉得有些失礼。

    一时间，竟又觉得眼神也无处安放了。

    好一个美得惊心动魄的女子。

    ......

    “哦...这斗篷是族中先辈们和魔族战斗时想到的法子，平日用来给斥候军团侦查战场使用的...”

    相比之下，女皇伊莎就大方得多。

    她似乎也并未觉得两人的姿势有什么不妥。

    不过，作为女皇，她确实也是第一次和男子如此亲密，心中也微微有一丝异样。

    瞧到雷蒙那悟出安放的眼神，这位精灵女皇大大方方地笑了笑，难得的调笑了一句，“怎么，你好像对我的铠甲更感兴趣？”

    这就是“极度友好”的好处。

    只要不触及某些底线，就不会让对方心生恶意。

    如果换做一个关系“中立”的人敢如此放肆，估计当场就她一个禁咒给打下船去了。

    可雷蒙，也只是换来了一个委婉的暗示。

    听到这话，雷蒙却没理会到伊莎话中的深意。

    他鬼使神差地回应了一句，“嗯...好像是史诗级轻甲吧...”

    “...”

    这一说，女皇伊莎被这生硬的回答逗得噗嗤一笑。

    她摇摇头说道：“雷蒙船长，你也不用太拘束。除了精灵皇的身份，我和其他的人并没有什么区别，你可以把我当成雅斯雷玛那样普通的精灵战士。何况，现在我已经不是精灵女皇了...”

    “啊...哦。”

    雷蒙不知道为何，那长长一段话，就只听进去了这几个词。

    不用太拘束？

    是...让自己大胆看的意思？

    那白花花的傲然，还是修长的大腿？

    他觉得许久都没有这种让他局促不安的感觉了，想着或许是超高魅力值导致的精神力抗性降低？

    不过，伊莎女皇的大方表态，确实让他那躁动的内心立刻就平稳了下来。

    ......

    雷蒙看着眼前这个美得不像话的精灵女皇，这才把注意力集中到后面半句话上。

    对啊，她已经不是精灵皇了。

    现在的精灵皇是她弟弟，伊格·格奥尔格·基希特尔！

    脑中的旖旎画面瞬间消散，他好奇地问道：“女皇大人，冒昧的问一下，伊格殿下的实力现在已经接近半神了？他到底怎么修炼的，怎么会提升得怎么快？”

    这确实是他非常疑惑的一点。

    如果他没记错，上次在“永夜之城”埃琉德尼斯的时候，这个精灵族皇子也才序列3左右的水准。现在摇身一变，就突破到了序列0，还隐隐触摸到了的“半神”的门槛了？

    这提升速度都比他这开挂的快了无数倍，说精灵族没有什么秘法，他肯定不信！

    “嗯！伊格现在的境界还不太稳定，勉强算是序列0把。至于日后能否境界半神境，还得看他自己的感悟。”

    伊莎似乎想到了什么，脸上略微露出了一抹难色。

    她又说道：“至于伊格提升实力的方法...这是我们精灵族只有精灵皇才能掌握的绝密。”

    “抱歉，是我太冒失了。”

    听到这番话，雷蒙这才意识到自己的刚才的问题有些太过直白。

    即便真有什么实力爆涨的秘法，也肯定是一族绝密，这样开口太过随意。

    “该说抱歉的是我...本来一个修炼之法也没什么不好说的。但碍于祖训，那秘法只能是精灵皇知道的绝密。”

    伊莎微微摇头，语气也没多少在乎。

    她似乎为了满足雷蒙的好奇，便挑了些不太紧要的，又说道：“我只能告诉那秘法和‘信仰’有关，是上古神灵传下的一种修行秘法。那秘法条件很苛刻，即便知道了，你也用不上。”

    “哦。”

    听到自己用不上，雷蒙心头的好奇心这才终于消散。

    堂堂精灵女皇，肯定是没必要忽悠自己。

    想要抵达“月亮泉”，他们还要在这小船上待上一日。想来时间很充裕，雷蒙也没客气，便询问起了一些修行上的问题，和那些他很好奇的上古隐秘。

    伊莎作为当世超凡者的天花板存在，又是上古神话文明传承下来的“史料活化石”的高等精灵族...她的见识，整个世界恐怕都难找到出其右者。

    “你说神话时期啊...”

    “我们精灵族更愿意称这方世界为‘众神墓地’...罗塞火山的神魔尸体确实困扰了我们一族太久...”

    “上古时期实在遥远了，我们精灵族很多传承也断了...别看我们精灵族和魔族都斗争了无数年，可实际上无论是魔族，还是我们精灵族都断代过很多次...就残缺的文献记载，最近几万年，魔族至少被彻底剿灭十次以上...”

    “可因为封印没有彻底解决，魔族一次次又一次卷土重来。”

    “而我们精灵族当初也有上百氏族部落，即便是皇族也被魔族灭绝过很多次...”

    一人说，一人听，时间过得飞快。

    雷蒙也觉得，放下了皇位的伊莎，越发的有了烟火气息。

    ......

    小船上的气氛很融洽。

    风系魔法催动，航速极快。

    两人聊着聊着，不过一日功夫，便来到了一个在云层深处的浮空岛上方。

    天边雷云满布，轰隆的惊雷声不绝于耳。

    瞧着视野尽头的浮空岛，伊莎女皇脸色严肃地说道：“我们到了！前面里就是‘月亮泉’了...”

    哪怕不用她说，雷蒙也被眼前那座巨大的魔族要塞把目光立刻吸引了过去。

    隔得老远，都能让人清晰地感受到那冲天魔气，而他腰间的魔剑【鬼瞳】更像是兴奋了一般，发出了铮铮轻吟。

    魔族数百年的经营，已经将这里铸造成了一座看上去就狰狞巍峨的军事要塞。

    入眼，一片百米高的黑石城墙映入眼帘。

    城中，魔族气息数之不尽！

