    徐岁宁还是不太确定的问：“真就没有我能帮到你的地方么？”

    他记得他上回在周意那，可是倾诉了好久。才被周意一点点安抚下来。

    她的问话也让陈律迟疑了片刻，又看了她两眼，道：“你确实能安抚我，但恐怕你不乐意。”

    徐岁宁疑惑的看着他。

    陈律扯了下嘴角，要笑不笑的，这刻真的跟往常不太一样了，他吐出几个字来：“跟我上床。”

    徐岁宁说：“那你疯着吧。”

    她懒得管他了，问他要不要走。陈律沉默片刻，道：“我只是想来看看你，从陈家一路出来，本来我是得回家的，但还是忍不住过来找你。我不要打扰你，我坐一会儿就走。”

    其实今天，他也有那么一刻想起周意，但下一秒就否决了，徐岁宁生气，是一件比任何工作都要让他头疼的事情。

    而后，脑子里就只剩下徐岁宁了。

    陈律每次犯病的时候，都会很躁动，要不是情绪上，要不是生理上，想到徐岁宁时，跟想到周意时又不太一样，后者更多的是话语，而徐岁宁呢，完全就是那些不堪入目的画面。

    他不是不色，相反，智商高的人从某种程度而言，性-欲更强，陈律的想象力也不是一般人能达到的程度，他能想到的一些东西，远比现有的还要有意思。

    但来了之后，他又只是这么躺着。

    徐岁宁当然也没有那么绝情的赶他走，自己躺到床上准备睡觉了。

    躺了半个小时，结果发现他还是依旧那么坐着。空调开得低，他大概是冷了，所以徐岁宁把空调给关了。然后起床抱了一床空调被给他。

    陈律伸手接过被子的时候，下意识的拽了她一下，徐岁宁正好顺势跌倒在了他的身上。

    他脑子有那么一刻是空白的，只是本能的把徐岁宁推到在沙发上，然后本能的亲吻她，当然想要的也不止这么多，加上他相当熟悉徐岁宁，把控她的身体真不是什么难事。

    徐岁宁一边挣扎，一边说：“陈律，你别乱来。”

    他顿了片刻，然后头埋在了她脖颈间，轻轻的咬着她的脖子。

    这个停顿，说明他明明是听见了她的话的。

    徐岁宁说：“你太让我失望了，我真的生气了，你从来只会逼我胁迫我，你一点没变。我真的很讨厌你这样子。”

    陈律浑身僵硬，在她耳边轻轻的喘着气，缓了好一会儿，道：“抱歉。”

    徐岁宁语气不悦道：“你先起来吧。”

    陈律在她身上认真的端详了她两眼，突然开口道：“真的不能跟我和好么？”

    “跟我和好吧，我这人确实毛病不少，但也不是完全改不了。”他还有理论依据，道，“不论是周意的事情，还是我态度的问题，我每次最终还是会跟你妥协，说明大部分东西，我都是可以改的。你想要什么，我都可以承诺给你。”

    陈律这态度，其实算是相当诚恳了，也确实是在进一步妥协。

    只不过徐岁宁并不敢保证，短暂的妥协，就是一辈子的妥协。难hold住的男人，那就是难hold住的，偶尔顺毛，那也不代表永远就是不会有炸毛的时候。

    更何况，受过的委屈，也不会因为时间过去而消弭，她永远都会记住。

    徐岁宁认真的反问道：“陈律，你觉得你对我是什么感情，你爱我吗？”

    陈律道：“有一点，或许不少。”

    “我觉得不是，你可能是看我离开你之后依旧有滋有味，没有黯然神伤，你心里征服欲作怪了。”徐岁宁道，“你看，你说你对周意都没感情了，我其实觉得我很多时候还不如周意。”

    陈律道：“我从来不想跟她上床。”

    “那说明你把她当女神，你供着她，不是我这种普通人能比的。”徐岁宁试图劝他死心，道，“所以你肯定对我没到爱。等你醒悟过来了，我们就两败俱伤了。”

    陈律看了她一会儿，皱眉说：“男人喜欢一个女人，最终的方式只会是滚-床单。”

    “反正我是不会跟你在一起的。”

    陈律突然扯了下嘴角，明白过来，她这不是在乎他对她是什么感情，她只是为了劝他不要纠缠她。

    徐岁宁是不可能一点感觉不到他的感情的，谢希看得出来，陈则初看得出来，张喻也看得出来，陈律不相信独独徐岁宁自己看不出来。

    “徐岁宁，你是不是根本就没喜欢过我？”陈律不得不开始怀疑。

