    只有少数一些人，如同楚天一样，没有穿戴任何时装类服装。

    而那些玩家，都是装备很烂，一看就买不起斗篷的人。

    “我尼玛……时装商店那么多的装扮，你们一个个……都穿斗篷什么意思？”

    站在拍卖行门口的楚天，一阵风中凌乱。

    “咦……你看这人，怎么那么面熟？”

    一个玩家突然促足。

    他的话引起其他人的注意，也纷纷停了下来。

    “是有点面熟，好像在哪见过！”

    “德神？对是他……我在官网上的视频里见过。”

    “大家快来啊，这里有一个活的德神！”

    楚天心道：卧槽……被人认出来了，还有，你MD什么叫活的？

    就在他刚有了这个想法，准备开溜的时候。

    呼啦一下，他四周被一群各种颜色的斗篷围了起来。

    “德神，给我签个名吧！”

    “德神，我仰慕你很久了，终于见到活的了。”

    “你们都给我闪开，我要给德神生猴子！”

    嘭嘭嘭……

    这个喊声已出现，楚天都感觉到地面在震动。

    写着在楚天震惊的目光下，一个身穿火红色斗篷……体型如牛的家伙。

    胸前颤抖着不知道是什么东西的两个玩意……

    轻松地拨开人群，将那些阻拦她的障碍物，挤的人仰马翻。

    她的目标，直指楚天！

    那家伙距离楚天几米的距离就跳了起来。

    伸开双臂，朝着楚天抱了过来。

    “我去大爷的！”楚天下意识的一闪身，接着就是一个嘴巴子抽了过去。

    啪……soul……

    “啊……德神我爱你，你打的我好舒服！”

    那巨大的体型，被楚天直接抽飞。

    她的身形，在众人头上划过一个弧线。

    活动的身躯在天上翻滚，顿时吸引了许多人的目光。

    嘭……

    当那女玩家落地，地面都摇晃了一下。

    众人在兜帽下的脸庞上，都露出了倒吸凉气的表情。

    “嘶……咦……德神呢？”

    这些玩家，将目光再次转移回来的时候。

    发现被他围在中间的楚天，不见了。

    “我见到德神带上斗篷，进了挤进拍卖行去了！”

    “追……今天我一定得要到前面，要到了……够我吹NB吹一年的！”

    “要什么签名，我今天要把德神的裤衩子扒下来，做收藏！”

    “艹，你真恶心，在城里你敢上手，你不怕卫兵抓你关大牢？”

    “怕的球，只要能拿到德神的贴身内裤，大牢蹲个十天八天能咋得，老子那公会又参加不了要塞争霸！”

    “呕……别说了，我还是要个签名就好，你这癖好，是真变态！”

    呼啦……

    盛京城拍卖行门口，顿时被挤的水泄不通。

    很快天道世界官网上就出现了一则由WCC电台发布的新闻。

    【（WCC电台报道）盛京城中心，啥都有拍卖行门前惊现（德神），造成数十万玩家聚集，出现踩踏事件1293人殒命于安全区！】

    ……

    楚天躲在拍卖行二楼，这里不属于公共区域。

    目前只有他可以上来。

    躲在暗处，他摘掉伪装，摸了摸汗水。

    这他么的……

    他曾想过，自己出现在大庭广众之下，会惹来麻烦。

    却没想到，麻烦这么大。

    要不是自己溜得快。

    怕不是真的要被人把裤衩子给扒了。

    这么多人，在不能使用战斗技能的城内。

    肢体动作不受影响的情况下。

    一人一个手指头的情况下，怕不是自己也招架不住。

    好虎怕群狼，双拳难敌四手……况且，这还不是四只手，四千只都有了。

    从上面朝下看看，缩了缩脖子。

    一溜烟，朝后面跑去。

    然而，他哪里知道，在他离开的片刻后。

    何止四千只手……

    十万只手……陆续地出现在这里。

    都是慕名而来的玩家，都想亲眼目睹一下，活的德神！

    那什么踩踏事件出现时，楚天已经打开拍卖行的系统。

    惊喜地发现，这段时间过去，拍卖行的营业额收益。

    竟然有12983金币之多……

    “不错，终于回了一波血！”直接将金币全部提出。

    楚天看了一下外面，那是真出不去啊。

    “神级传送……位置，逆神盟公会驻地！”

    嗖……

    被人粉丝追击的德神，消失在拍卖会二楼。

    一道白光闪过，楚天望着眼前的公会驻地。

    再看看四周，这里人比中心广场少太多了。

    而且这一次，他重新戴上了黑色斗篷。

    一头扎进驻地之内，这里只有逆神盟玩家才可以进入。

    来到驻地，楚天发现这里一个人都没有。

    这个时间，应该是都已经出去活动了。

    不过就是平时，人数也是很多。

    除非是公会活动开启的前一段时间。

    大家会来到公会驻地，领取活动需要的药水药剂。

    在公会仓库兑换一下装备等等。

    楚天进入这里，也是第一时间，来到公会仓库。

    打开公会仓库看了一下。

    金币持有数量：1203金币！

    见到只有四位数的金币，楚天不禁皱眉。

    公会发展至今，竟然只有这么点资金么？

    打开金币使用记录。

    看到上面密密麻麻的一条一条的金币出入记录。

    楚天心中了然……

    看来最近几天，公会是有大动作了。

    大部分支出，都是购买草药，矿石等材料支出。

    至于装备方面，有是一个大的缺口。

    虽然楚天离开之前，在杀戮者阵营搞了一大波装备。

    但是，那边的装备绝大数都是限定杀戮者阵营使用的。

    同时那批装备见不得光，楚天在公会仓库里没发现。

    估计，齐惜应该是堆放在别处了。

    公会驻地有这么一个好处，就是装备什么的丢弃在这里，永远都不会被系统刷新掉。

    除非有权限者选择装备，进行销毁。

    “楚天，你终于回来了，你这甩手掌柜的当的是真舒服啊！

    回来就先看公会仓库，你是怕我私吞你的财产吗？

    我告诉你哈，现在公会全力运转，资金不够了，你要想办法，我可是没招了……”

    一道声音，在楚天身后传来。

    听到这声音，楚天尴尬的转身。

    目光所视之处，正是公会驻地的议会厅方向。

    那里站着的不是高凯的老婆……齐惜，楚天的执行会长……还能有谁？

