    任何一个女人知道自己丈夫在外面有私生子，恐怕都会暴怒。

    宫瀚辰的妻子何瑛自然也不例外，但她却比大多数人都要极端的多。

    她不仅扬言要杀死那些私生子，甚至还付出了实际行动。

    好在宫瀚辰早有防备，这才保下了那几个孩子的性命。

    可何瑛仍然没有放过那几个孩子的意思，即便宫瀚辰跟她吵了好几架，她也发疯一般非要那几个孩子死。

    后来迫于无奈，为了保护自己的孩子，同时也为了给他们提供好的生活条件，宫瀚辰耗费大量资金，准备在离家不远的地方，修建星辉孤儿院。

    在准备修建孤儿院的同时，宫瀚辰也从好哥们那里得知，他们也同样遇到私生子的麻烦，不知道该如何处理。

    于是宫瀚辰就把孤儿院的事情告诉了他们。

    之后几个富家子弟一拍即合，共同出资修建了这家孤儿院，并在孤儿院修好后，纷纷将各自的私生子送了进去。

    碧云别墅的圈子毕竟就那么大，孤儿院的事很快就一传十，十传百，让很多圈子里的人知晓了。

    这自然也为日后孤儿院的壮大起了铺垫。

    毕竟在豪门圈子里，饱受私生子问题影响的人可不少，许多男人在外面或多或少都有一两个私生子。

    他们在得知孤儿院的事情后，为了自己孩子将来的考虑，也纷纷找各种关系，把孩子送往了孤儿院。

    就这样，在一个个富豪的投资下，星辉孤儿院越建越大，设施也越来越好，好的简直不像一所孤儿院，反而像一所贵族学校。

    听宫瀚辰讲到这里，张诚忍不住问了一句：“你妻子不是说要弄死那些孩子吗？后来怎么放弃了？”

    “因为，我跟她离婚了。”宫瀚辰面无表情的说道，但微微捏紧的拳头，暴露了他内心的不平静。

    “哦，所以她后来就筹划了一场火灾，为了报复你？”张诚若有所思的问道。

    这话却让宫瀚辰沉默了。

    “难道…不是吗？”张诚意识到自己猜错了。

    宫瀚辰沉默小许后，深深的叹了一口气，“不是她，谋划火灾的人，是我的父母。”

    “什么！？”张诚微微睁大了眼睛，对这个答案有些难以置信。

    “那个火灾是你父母筹划的！？”张诚再问了一遍。

    宫瀚辰沉重的点头，“是的。”

    “难怪…难怪你要隐瞒这件事。”张诚这下算是大致明白了前后因果。

    “他们为什么要下这种毒手？虎毒都不会食子，他们亲自策划烧死自己的孙儿，不怕遭报应吗？”张诚忍不住问道。

    “是何家逼他们这样做的。”宫瀚辰说完微微的垂下了肩膀，一股无力感顿时涌上心头。

    他当初跟何瑛的结合，其实是为了巩固双方家族利益的政治婚姻。

    这也让他跟何瑛不存在丝毫感情，双方长辈只要求他们保证第一个孩子是双方亲生的就行，别的就没有任何限制了。

    可问题在于，即便何瑛知道这是一场政治婚姻，但她仍然很喜欢宫瀚辰。

    而且她的占有欲还极强，根本就不允许宫瀚辰跟其她女人有染，更别提跟别的女人生孩子了。

    可她毕竟只是个深闺大小姐，宫瀚辰这种花花公子想要瞒着她出去玩女人，方法简直不要太多。

    所以也是直到后来私生子的事情暴露后，何瑛才知道宫瀚辰在外面有了那么多女人，甚至还生了孩子。

    而这，直接将她逼疯了。

    后来宫瀚辰跟她离婚，更是在她精神上给予了一记重创，让她直接有了轻生的想法。

    “那三个孩子不死，我就死！”

    她拿着尖刀，抵着喉咙，如此撕心裂肺的吼着，吓坏了她的父母，也让何家的两位掌舵者做出了某种决定。

    他们找上了宫瀚辰的父母，不知道做了一些怎样的威胁，最终让宫瀚辰的父母决定，用火烧这种最残忍的方法，杀死那三个孩子，并将那所承载着罪恶的星辉孤儿院，彻底毁去。

    身为宫瀚辰这个院长的父母，他们暗中筹划的火灾，自然是很轻易就能成功的。

    后来，他们当然也成功了。

    三个孩子都烧死了，孤儿院也彻底毁了。

    不仅如此，孤儿院里上百个无辜的孩子，也各有死伤。

    听完这个故事，张诚也沉默了一会儿。

    他知道宫瀚辰还隐瞒了很多东西，不过张诚并不在意。

    因为那些事情都跟他没太大的关系。

    他现在更想知道跟他父亲有关的事。

    “你认识一个叫张翰的人吗？”

    说完张诚拿出一张照片，递给宫瀚辰。

    宫瀚辰仔细看了几眼，缓缓摇头。

    “那这个人呢。”

    张诚拿出一张孤儿院孩子们的合照，指着自己的姐姐说道。

    “她是…我好像有点印象。”

    身为星辉孤儿院的院长，每一个孩子入校前，宫瀚辰都会亲自审核一番。

    “把你知道跟她有关的事全都告诉我！”张诚加重了语气。

    宫瀚辰略有些疑惑的点点头。

    “这个女孩的事，我也记得不多，只记得她好像是王家那边来的孩子。”

    “我记得她好像还有一个哥哥，他们是一对龙凤胎。”

    张诚用力的敲了敲桌面，打断道：“你说的那个王家，是住碧云别墅东园区的那个王家吗？”

    “恩，是的，他们现在还住在那里。”宫瀚辰点点头。

    “这两个孩子，跟王家是什么关系？”张诚着重问道。

    “这个…我记不太清了，应该是私生子之类的吧。”宫瀚辰有些不确定的说道。

    “是嘛…”张诚若有所思。

    轻轻点了点桌面后，张诚直接以命令的口吻说道：“带我去王家，我有些事想问他们。”

    “啊？现在吗？”宫瀚辰愣了一下。

    “现在！带路吧。”张诚直接起身，毫不拖泥带水。

    宫瀚辰见张诚这个样子，也只能走在前面带路。

    路过黄晓薇的时候，张诚微微顿足，“黄小姐，你先回去吧，后面的事就不用麻烦你了。”

    黄晓薇微微点头，“先生之后若有什么需要，可以直接打我电话。”

