    今天是神农商会开业之日。

    同时也是万丹阁出售强大丹药之日。

    万丹阁选择今日出售强大丹药，无非就是想打压神农商会。

    神农商会不是出售强大的疗伤丹吗？

    万丹阁就出售更强大的丹药。

    万丹阁昨天才刚传出消息，出售的是提升修为的六品丹药。

    之前也仅仅知道是六品丹而已，谁也不知道竟是提升修为的六品丹。

    此消息一出，仅仅一天时间，整个九州都炸开了锅。

    提升修为的丹药的诱惑力之大，远远不是疗伤丹能相比。

    何况还是六品丹药！

    提升修为的六品丹，即便是九州也极为罕见。

    万丹阁如今拿来出售，可见有多震撼。

    因炼丹大会还未开始，所以九州各大势力以及众多修者，此刻都先赶往天云城。

    因为提升修为丹药的关系，万丹阁今日可谓人满为患，各大势力天魂境强者纷纷前来捧场。

    万丹阁主东方青与大长老吕无涯等高层亲自接待。

    而外边街道也皆是密密麻麻的人头，半空更是一大片天罡境以及天魂境强者。

    六品提升修为的丹药，对天罡境和天魂境强者充满致命诱惑。

    看着人山人海的万丹阁，阁主和三大长老他们，心中不知几多高兴。

    “神农商会的疗伤丹再强，也不如提升修为丹药更具诱惑，就算拥有强大的六品炼丹师，炼制不出提升修为的丹药也不管用，想跟我们万丹阁斗，他们还差远了。”阁主东方青冷笑道，老脸得意不已。

    “九州各大势力，可不会为了神农商会而得罪万丹阁，必然会给我们万丹阁面子，今天乃炼丹大会，拍卖场可没时间给神农商会捧场。”吕无涯大长老微微冷笑道。

    九州各大势力都知道，万丹阁附属仙剑门，仙剑门乃九州最强的存在，今日万丹阁出手强大的丹药，九州各大势力岂敢不给面子？

    仙剑门在九州根深蒂固，实力恐怖，九州谁敢招惹得罪？

    “欢迎诸位前来万丹阁捧场。”东方青高兴笑道：“本阁主知道诸位对丹药非常好奇，废话就不多说了。”

    说话间，万丹阁主取出一枚六品丹药，丹药散发着极其强大的气息，奇异丹香飘散，所过之处，令人为之一震。

    东方青高兴笑道：“此乃六品七命玄魂丹，拥有强大的提升修为的功效，非常适合天魂境强者提升修为，一枚七命玄魂丹，足以让天魂境强者几乎提升一重的修为。”

    “什么？七命玄魂丹竟有如此强大的功效吗？”

    “一枚丹药几乎可以突破一重，那八重天魂境强者，岂不是轻易能踏入九重天魂境？”

    “天啊！这六品丹的功效也太逆天了吧？”

    东方青此言一出，各大势力强者纷纷巨震，惊呼声直冲九天，脸庞流露出难以置信的表情。

    看着众人无比震惊的表情，东方青高兴笑道：“七命玄魂丹当真有此强大的功效，此丹乃是仙剑门大长老炼制，一共炼制了十枚。”

    “东方阁主，不知道七命玄魂丹如何出售？六品丹的价格都不低，何况是提升修为的六品丹。”一位老者心动问道。

    “东方阁主，快说说丹药的价格。”众多天魂境强者都迫不及待了，都想争抢七命玄魂丹。

    东方青压了压手，示意众人安静，旋即笑道：“诸位不必着急，一切等炼丹大会结束之后，本阁主自会公布，今天乃炼丹大会，事关我九州声誉，不能因为七命玄魂丹耽误了炼丹大会。”

    众人闻言，心中失望至极。

    东方青可谓是吊足了众人的胃口。

    当然了，在场各大势力强者，自然也猜到东方青的目的。

    东方青看似非常重视炼丹大会，实则是不给神农商会任何机会。

    一旦炼丹大会结束，被吊足胃口的各大势力强者，自然都奔着七命玄魂丹而去，谁还会去神农商会？

    反观神农商会这边。

    看着自己精心布置的一切被打砸，所有的付出化成泡影，楚馨月瞬间崩溃大哭，心都碎了。

    风啸天安慰了许久，才让楚馨月情绪稳定下来。

    古玄风和左青阳他们，老脸也都阴沉到了极点，心中怒火滔天。

    当然了，神农商会开业，倒也不是一个人都没有。

    只不过之前抢着要与神农商会合作的各大势力，今日一个都没有出现。

    但时不时还是有一些修者光顾的，他们都很奇怪，没月开业之前，会长楚馨月一战成名，威震九州，还有强大的六品炼丹师坐镇，神农商会名声鹤起，要多火爆有多火爆，可到了开业这天，竟如此冷清。

    当他们进到商会大厅，看到满地狼藉，各种宝贝散落一地时，都被吓得逃走了。

    这很明显是被人砸了。

    “万丹阁果然不会让神农商会顺利开业，也只有万丹阁敢不把六品炼丹师放在眼里了。”

    “难怪冷冷清清，九州可没人敢得罪仙剑门啊，何况万丹阁出售提升修为的六品丹。”

    “别说了，我们快走吧，别让万丹阁的人看见。”

    但凡从神农商会出来的修者，都飞快离开了。

    “夫君，古会长，现在怎么办？进来的人都被吓跑了。”楚馨月哭声问道，越想就越伤心。

    “娘子别担心，我不会让娘子所做的一切付之东流。”风啸天淡淡一笑，眼眸闪过一抹不易察觉的凶狠。

    古玄风老眼闪烁着很慢，阴沉怒道：“九州各大势力都没来，一定跟万丹阁有关，他们是打算把我们彻底踩死啊。”

    “万丹阁太无耻了！风宗师，绝不能饶了他们！”张逍遥咬牙怒道，拳头紧攥，怒火几乎冲双眼中喷了出来。

    “万丹阁背后是仙剑门，只需要一句话，九州各大势力自然不敢来神农商会，毕竟他们不敢得罪仙剑门。”

    风啸天冷笑道：“张长老，把万丹阁的人拉出去跪着，天云城一定有不少人认识他们，万丹阁想要玩，我们就陪他们好好玩玩，而且是往死里玩。”

    万丹阁欺凌到楚馨月头上，风啸天已是满腔怒火。

