    玟玟和周珲可不管这些，跟着大牛哥父子还有几个族叔一起进山玩了。

    这回人多，才愿意带上三个半大孩子，不然也不带他们的。

    “大牛你看着弟妹，不能远离我们，喊你们也听得见知道不，山里可有猛兽。”

    “知道，放心吧。”

    玟玟和周珲时不时就采一些草药回去，她在地上捡了一个掉落的果子，擦了擦咬了一口。

    立马酸的脸都变形了，惹得一群人哈哈大笑。

    “傻孩子，那是野果子，酸的厉害，不能吃，你没看满地掉的都是没人捡么？”

    族叔们笑的前仰后合的。

    “珲子，我们捡好的带回去，让奶奶给泡酒喝。”

    “好。”

    周珲乖乖的把果子都捡了，拿回去泡酒喝。

    叔叔们也不管他们，领着他们往前走，打猎会比较深入山林，野兽压根不在村落附近转悠，除非是饿急眼没吃的，不然根本见不着。

    周珲捡了一篓果子，还有一点榛子，捡回去鼓捣着玩。

    玟玟背篓里全是草药，拿回去催生后可以炮制各种药材和药膏。

    很快他们找到了之前猎人挖的坑，里面只有一只野兔子，聊胜于无吧。

    把兔子弄上来剥皮，内脏清理干净用油纸包上装背篓里，等饿了权当加餐了。

    “这有点发现，你们留在这，哥几个跟我去看看。”

    八叔是有经验的猎人，看到了猎物留下的痕迹，叫了哥几个去远处看看，留下大牛看着玟玟和周珲。

    三个孩子也不强求大人带着，打猎很危险的，还是别作死了，猎物会跑会攻击人，他们这小身板扛不住猎物狠狠撞一下，还是乖乖留下吧。

    周珲去找了些干柴堆在一边，快晌午了，一会大家回来要吃东西补充体力。

    玟玟去采了点野生的野葱和香料，待会可以烤肉吃，他们带了盐巴和调料。

    突然玟玟停下了忙碌的动作，她感觉到远处有动静。

    “大牛哥，你把刀拿起来。”

    大牛立刻回头就看见玟玟蹲在那一动不动。

    周珲反应最快，立马就把镰刀递给了大牛，自己从靴子里抽出了匕首，同时给大牛使了个眼色。

    大牛此时也反应过来了，他以为玟玟遇到毒蛇了，所以才不敢动，小心翼翼的摸过去。

    玟玟跟前并没有毒蛇，而是朝他使眼色抬抬下巴，给他指了个方向。

    “野猪。”

    玟玟压低声音用口型给大牛哥示意。

    大牛眼睛瞬间瞪大了，野猪，我的天啊，他们三兄妹是什么命啊，这么倒霉。

    怎么遇到野猪了呢，他们三人搞不了啊。

    野猪二三百斤呢，被它撞一下能死人的。

    大牛冷汗瞬间从脑门后背心冒了出来，现在喊人也来不及了，根本听不见，大人们都走了。

    他们走的时候这一片开阔，比较安全，所以才把孩子留在这的，没想到会有落单的野猪跑过来呀。

    周珲脑门上也全是汗，和大牛一左一右保护玟玟。

    “一会野猪过来你赶紧跑。”

    大牛第一时间选择让妹妹先跑。

    玟玟摇摇头，“我们一起避开它的撞击，大牛哥你从左侧攻击它的脖子，珲子你负责右侧，避让为主，攻击为辅，我们一起配合，不然谁也跑不掉。”

    “好。”

    野猪发现了他们，迈开蹄子就冲了过来。

    玟玟一抬手一刀冰刀出现在手里，大喊一声，“跑。”

    大牛和周珲同时起身冲了上去，从野猪两侧攻击，这个位置方便他们攻击不成就躲避。

    玟玟站了起来，眼神坚毅而冷静，默默等待最好的时机出手。

    野猪感受到人类的威胁，率先调转身体朝大牛撞了上去。

    大牛赶紧避让，周珲紧跟其上去解围，抬手就是一刀，划在了野猪后脖子靠近后背的地方。

    呲的一声，野猪的皮比他们想的还要厚，以他们的臂力根本没有办法伤害到野猪。

    野猪却被他们激怒了，嚎叫着转过脑袋朝周珲撞了上去。

    此时野猪露出了一点点肚皮，这才是它的软肋。

    冰刀附着着精神力，迅速出手。

    冰刃狠狠划开野猪的肚皮，野猪痛苦的嚎叫着。

    鲜血流了下来，野猪被重创，发出凄厉的惨叫，传遍了整个山林。

    冰刃从肚皮上飞了出来，再一次划向野猪的脖颈，下巴这里有一块软肉是野猪比较致命的地方。

    大牛眼疾手快，直接扑了上去，照着野猪肚子又来了一下，这次划破了肚皮，野猪又一次受伤了。

    周珲站起身挡在玟玟眼前，抬起手握紧匕首对准野猪的脖子狠狠来了一下。

    嗖！一道箭矢准准的扎在了野猪的眼睛上。

    “八叔。”

    大牛看到箭矢眼睛里放出了光。

    紧跟着就是两道箭矢扎在了野猪的肚子上，野猪嚎叫着倒下了，在地上踢腾了几下不动了。

    刚才冰刃的两道伤痕最致命，八叔等人听到了野猪的嚎叫声，快速就往回跑，总算赶上了。

    三个坐在地上大口喘气，脸都白了。

    “我的乖乖，这谁下的手，位置很刁钻啊。”

    大牛和周珲对视一眼，异口同声开口，“我划的。”

    玟玟看看这个，又看看那个，没吭声。

    八叔和大牛他爹看看俩人，翻个白眼没说话，我们有那么傻么。

    也没人再问，只是都吓了一跳。

    “你们没事吧？”

    叔叔们赶紧扶起三个孩子，上下打量一番，怕有什么伤。

    “我没事，叔。快把这处理了，血腥味太重了，会引来狼的。”

    “对对，兄弟们，快，搭把手，一会把野猪群引来可麻烦了。”

    “好嘞。”

    兄弟几人开始忙乎把野猪直接分解了，不然抬不动啊，太重了。

    分解成肉块一人几块带回去，不然血腥味很快会引来其他野兽群的。

    玟玟也把不重要的东西全都扔了，把背篓空出来背东西。

    三个孩子也上来帮忙装肉，野猪的血一部分流掉了，没办法他们没有经验，所以杀野猪的时候流了不少血。

    其实这是错误的示范，在丛林里最忌讳有血腥味散布，因为野兽的鼻子比人的鼻子敏感几十倍，老远就闻见了。

    一般都是打晕，或者一招毙命，尽量减少伤口出现。

    玟玟和两个哥哥把猪血先灌进水囊里带回去。

