    　　圣光依在，流淌于时间长河之上，圣光虽然没有融入时间长河，它并没有去左右时间长河，但是圣光的光泽却无处不在，无所不有，圣人是在点燃着每个生灵心中的那一缕光明。

    　　在圣光之下，就算是凶禽猛兽都会受到感化，都会訇伏膜拜。

    　　圣光最炽热的地方还是远荒纪元的这一段时光中，在那里圣光炽热得灼烧着黑暗，在这个远荒的纪元中，它不止是净化着整个纪元，它还是疯狂地燃烧着，它是要把黑暗彻底的焚灭掉。

    　　当然在这里当圣光燃烧的时候，它不止是燃烧着黑暗，也是燃烧着自己，当黑暗烟消云散之时，圣光又何尝不是同时灰飞烟灭。

    　　在远荒纪元的这一段时间之中，圣光在这里无比的炽热，同时这里也是圣光的起源，因为圣人点燃了自己。

    　　在这炽热无比的圣光起源之中，有一条大道在那里盘踞着，这条大道无比圣洁，无比的璀璨，而且大道之中好像是传来了“砰、砰、砰”的心跳声，好像有一颗巨大无比的心脏在那里跳动。

    　　就是因为有了这样的一颗心脏在跳动，它给了世间无穷的神圣力量，只有在这无穷的神圣力量驱使之下，这才会让圣光更加的光照八方，更加的普照万世。

    　　没错，这大道中跳动的心脏正是圣人那颗无物可以撼动的道心，它的道心已经是化作了圣光的起源，化作了神圣力量的源泉，也只有圣人这颗磐石不动的道心才能让圣光永恒。

    　　此时远荒纪元的时光也发生了变化，黑暗完全融入了整个远荒纪元的时间之中，而且在这时间长河中能听到“哗啦、哗啦”的潮涨之声。

    　　在这个时候不止是黑暗与远荒纪元的时光融合在了一起，而且融为一体的黑暗像海水一样潮涨起来，而且是越潮越高，黑暗象海洋一样，海洋之下有着黑暗的源泉喷涌着无穷无尽的黑暗海水，让海水不止停地上升。

    　　“滋、滋、滋”的燃烧之时响起，虽然圣光疯狂地燃烧着黑暗，但黑暗海洋随着海水的高潮竟然开始包拢圣光。

    　　只见高潮的黑暗狂潮是升起了亿万丈的海浪，从四面八方开始包裹着圣光，包裹着圣人的那一颗道心。

    　　虽然说圣光已经是极为疯狂极为凶猛地燃烧着黑暗狂潮了，但是黑暗狂潮却无穷无尽，整个远荒纪元已经是化作了世间最恐怖的黑暗海洋，任何光明一旦坠入这黑暗汪洋之中，从此就是万劫不复。

    　　圣人的道心的确是磐石不动，但是在远荒纪元轮回荒祖的底蕴远比圣人要深厚得很多，可以说轮回荒祖的黑暗早就是渗透了远荒纪元的每一刻的时光之中了。

    　　所以就如轮回荒祖所说的那样，他虽然炸了自己的本源，但他却与远荒纪元共存，不管远荒纪元的时光会怎么样，只要还有一丝一缕的时光还在，黑暗就永存。

    　　在轮回荒祖彻底地融入了远荒纪元之后，就算是圣人有其他的方法让自己实力远超于轮回荒祖，那么他也无法灭掉轮回荒祖！

    　　“滋、滋、滋”一阵阵疯狂燃烧之声响起，随着黑暗海洋的狂潮无休止地上涨，黑暗狂潮就疯狂地包裹着圣光，任你圣光再疯狂地燃烧，你都无法把黑暗燃烧殆尽。

    　　随着黑暗狂潮无休止地上涨，圣光开始被包裹住了，不管是谁站在时间长河往上溯望的时候，你会发现圣光已经失去了它的光泽，本是随着时光流淌的圣光此时已经是黯淡无光，而且随时都会熄灭。

    　　着在时间长河往上溯望，你会发现远荒这个纪元的时间段是一片的黑暗，而且像是世间最恐怖的黑洞一样，不管你是怎么样的光明，一旦是靠近了这个时间段，你就会被捕获，永远的坠入黑暗之中，万劫不复，永不见天日。

    　　所以看到这样一幕的大帝仙王心里面也都不由为之一沉，轮回荒祖能成为远荒纪元的黑暗起源，那不是没有道理的。

    　　随着黑暗狂潮疯狂地包裹着圣光，圣光越来越暗淡，整个远荒纪元将会沦陷，永久成为无光明的岁月！

    　　这样的一幕就好像弱小的生灵仰天而望的时候看到太阳被吞噬的情景一样，如果说有一天太阳被吞噬了，对于人世间的弱小生灵来说，这将会是永不见天日，永恒地陷入黑暗，试想一下在这样的情况之下有多少生灵会绝望地哀叫。

    　　而远荒没有圣人的光芒普照，那就永久的黑暗，只怕那些永不得超生的灵魂永远沉沦于黑暗之中，连哀嚎的机会都没有，它们将会被永恒地禁锢在黑暗之中。

    　　“开——”就在圣光越来越黯淡的时候，李七夜长啸一声，紧接着“轰”的一声巨响，大道亘横，李七夜的道心瞬间疯狂绽放，在这石火电光之间，李七夜的道心璀璨得照亮了整个纪元，整个道心化作了万古。

    　　道心的力量让一切都无法跨越，万古永恒，这是沉淀，这是一种积累，一颗道心在时间长河中蹉跎，经历了人世间的无数世事打磨，一颗道心已经成为了世间最强壮的心脏，已经成为了世间最坚硬的心脏。

    　　“轰”的一声巨响，在这一刻李七夜的道心以无上坚定的意志冲了出去，挟着一条无上的大道贯穿时间长河，往远荒纪元追溯而去。

    　　站在时间长河之上，你会看到炽势而坚定无匹的意志随着光芒跨越，在时间长河上溯流而上，就像是一颗流星一样直奔于远荒纪元。

    　　“轰”的一声巨响，一颗坚定无比的道心像是万古以来最巨大的陨石一样，冲击入了远荒纪元，冲击入了黑暗汪洋最深处，如此霸道无匹的冲击竟然激起了亿万丈的黑暗狂浪。

    　　看到李七夜的道心以最无匹的姿态冲入了黑暗海洋最深处，让大帝仙王都不由窒息了一下。

    　　因为黑暗海洋最深处是世间最恐怖的黑暗起源，试问一下，哪一位大帝仙王敢自认为自己的道心沉沦于黑暗最深处的时候还依然对守得住自己道心。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，李七夜的道心与圣人的道心同时共鸣，一上一下，疯狂地震动着。

    　　“轰——”的一声巨响，这一声巨响撼动了整条时间长河，圣人的道心受到了共鸣之后，就好像是濒危的火山一下子被激活一样，圣光瞬间炸开，把所有包裹着它黑暗狂潮都炸得粉碎，一下子把黑暗燃烧得灰飞烟灭。

    　　“轰——”再一次巨响，时间长河都被冲击得再次摇晃，这股意志太强大了，积累了千百万年之后，已经是拥有了大半个纪元的力量了。

    　　只见在黑暗海洋深处的李七夜道心冲天而起，掀起了黑暗巨浪，同时也撕开了黑暗汪洋，瞬间把整个黑暗汪洋撕裂开了一道无法愈合的鸿沟。

    　　“嗡”的一声响起，当李七夜的道心撕开黑暗海洋之时，圣人的道心挟着无上的大道冲入了黑暗海洋最深处。

    　　“咚——”的一声沉闷声响起，在这一刻圣人的无上圣道与道心瞬间冲入了黑暗海洋最深处的起源之处，这一声闷响就好像是一颗巨石塞住了泉眼一样。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵绽放的声音响起，就在黑暗海洋最深处的起源中圣人的道心与无上大道疯狂燃烧着。

    　　而已经冲上黑暗海洋上空的李七夜道心瞬间是喷涌出了无穷无尽的力量，李七夜的道心并不像圣人的道心那样喷涌出了无穷无尽的圣光，李七夜的道心乃是亘古的时间光芒，他的道心似乎是积累了时间长河的光芒一样，晶莹璀璨，千百时代的凡世红尘都无法把它磨灭。

    　　当李七夜的道心喷涌出无穷无尽的光芒之时，无上的意志轰鸣不止，道心冲天的炽焰如巨大的扇子一样扇动着，李七夜的无上意志如此疯狂扇动着，不止是把黑暗海洋的狂浪掀起，更是扇得圣光越燃越旺。

    　　如果说轮回荒祖的黑暗就是柴木，圣人的圣光就是火种，那么李七夜的道心就是扇风的大扇子，当它疯狂地扇动的时候，就是扇动着圣光疯狂地燃烧着黑暗。

    　　圣人的道心轰鸣，受到了李七夜道心的力量支撑，“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，圣光从黑暗海洋深处喷涌出了无穷无尽的光芒，疯狂地燃烧着整个纪元的黑暗。

    　　“滋、滋、滋”疯狂的燃烧之声响起，黑暗疯狂地被燃烧着。在一开始的时候，远荒纪元看去就是一片黑暗的海洋，但此时能看得到在深处绽放无穷的光芒，燃烧着黑暗，从黑暗海洋的中心位置开始，光明往外扩张，要照亮整个纪元，要把远荒纪元的所有黑暗都燃烧得一干二净。

    　　这样的一幕就算是大帝仙王看得都为之震撼，因为这种力量已经不是大道的力量，也不是功法的力量，这纯粹是道心的力量。

    　　轮回荒祖有一颗黑暗无匹的黑暗之心，圣人有一颗神圣无上的圣心，而李七夜有一颗磐石不动的道心。

