    “嗡~”

    手机调震动已经是习惯了。不止是对刘元来说。

    拿起一看，疑惑抬头看向二楼卧室。不过看着韩为好像还是坐在那里仰望星空，他也就踩灭烟头回到房间内。

    迈步到二楼，敲敲卧室门。

    “门没锁。”

    刘元推开门，董晴柔坐在那里看着窗外，见门推开回头：“抱歉刘元。我不好下床叫你上来……你也先站门口吧。”

    笑着看着刘元：“你知道你老板脾气。我怕他多心。”

    “呵~”

    刘元敞开门却没进去站在那：“董姐有事？”

    董晴柔无奈指指窗外：“你看到了？”

    刘元挠挠头：“估计是你们说了什么吧？这种事我是不参与的。”

    董晴柔叹口气：“以前啊，我多少还能把握他想什么。后来他事越来越多，人气越来越高，好像能力和背景还有关系也越来越复杂，我就有点……”

    刘元开口：“这也正常。他比以前背负的多了，关系网也更密了。”

    皱眉看着董晴柔：“可是董姐你是不同的，你对他还是他对你都没变过。”

    董晴柔有些尴尬吐吐舌头：“刚刚我说了一句话，估计他觉得我是变了。”

    刘元不确定：“我方便听吗？”

    董晴柔无奈：“他说我生了儿子好像心里位置不同了，他要靠后。”

    刘元笑：“这玩笑话吧。再说也没什么啊。”

    董晴柔摇头：“关键我说是，因为他不是只属于我一个，但对我来说孩子是完全属于我的。”

    “啊这……”

    刘元摸着下巴，看着董晴柔：“其实，这话也没毛病。不过老板看着莽，其实很敏感的。”

    董晴柔低头：“我知道，我也不是那个意思。但话赶话……”

    撇嘴看着窗外韩为还在那“荡秋千”呢，董晴柔嘀咕：“他以前也没这么矫情啊。”

    刘元想了想，开口道：“董姐，那你叫我……”

    转身开口：“我叫他上来。”

    “先别。”

    董晴柔叫住刘元，刘元回头，董晴柔想了想：“也怪我。其实一直以来我帮他处理很多事，如同姐姐或者母亲似的照顾他。但是怀孕这一年他照顾我更多，我也好像找到依赖老公的感觉了。说是因为他关系网变得复杂就疏于关心，或许也是角色转变的必然结果。”

    询问刘元：“你一直跟着他时间其实也不短了。如果按照他失忆来算的话，我不比你认识他时间长多少。或者你加起来和他一起的时间更多，他在你这里肯定不会有什么心态上的隐瞒，和我说说这一年或者这些年他具体的变化？”

    刘元想了想要开口，董晴柔示意：“你拿个凳子坐。”

    刘元要去找凳子，坚决不进来，董晴柔看看外面，小声开口：“还有医生护士他们……”

    “放心。”

    刘元开口：“没事一般他们也不出来。”

    刘元从一楼找了个凳子上来，坐在门口组织一下语言，开口道：“女人多肯定是洗不掉的，按照传统意义来说他就是渣男。哪怕这些女人知道彼此的存在也是自愿的。”

    董晴柔点头听着，刘元开口：“这个基调定下来，就要说说特殊性了。和董姐一样，目前来说他身边女人还是以前伤害过的居多，虽然好像新人也不少。我那天也和他谈过，私下我俩交流也没多少，可总是在他坐车我开车有时间的时候我们会谈一些。”

    董晴柔恩了一声，目光示意他继续。

    刘元开口：“我有发言权，因为我是保镖嘛，也是司机，如今还是助理了。他这些认识的新人里，当初金小曼是主动的。童晓萌嘛，帮了那么多，但是开始的时候他也不是抱着要把她怎么样的目的。”

    董晴柔点头：“这些我知道的。”

    刘元示意：“至于其他谁，不否认他也只是没拒绝，这一点当然就是渣了点。可是自然也不算是主动撩嘛。然而不管怎么说，不管过程什么样，终归他不是为了玩女人才这么多。真的为了玩，男人都有新鲜感的。玩过就算了，给钱还是给什么，毕竟这个圈子聚集全国的美女，而且大多数有诉求的，至今为止没有说一个想要钱想要资源想上位的找到老板，当然本质上和他看不上这些有关。”

    对着董晴柔：“我想说老板在我眼里是矫情了一些，因为我的性格对男女的事第一不感兴趣，第二我没觉得需要那么麻烦。可是对他来说，每一个他都很认真对待，是不是都爱我不知道。也很难说爱这么多，可是每一个他都尽心尽力去帮，不管是个人还是家里。”

    “我明白。”

    董晴柔沉默许久，对着刘元：“所以你想说的是……”

    “我是孤儿。”

    刘元开口：“老板也是。你们再了解也体会不到一些事，毕竟孤儿身份长大会有共情。孤儿什么都没有，所以希望什么都有。小心翼翼保护自己来之不易拥有的一切，可能对别人来说天生就有的。”

    董晴柔愣住，张张口要说什么，刘元摇头：“我一个粗人，我不懂那些道理。不过旁观者清，你们眼中看到的老板，渣男，这么多女人还不满足，但是又如同大男人一样每一个都照顾好。”

    董晴柔看着他：“你眼中的不一样？”

    刘元点头：“我眼中正相反，他才是一直没长大的那个。或者说是他才是看透现实世界那个。父母没有了，经历一定坎坷不用说。天然没有家庭没有亲情，他受够这个无依无靠一切只能靠自己的冷漠的世界和社会，他努力让每一个身边的女人都过得好，是在维系她们挡在老板面前保护他脆弱的心，拒绝长大拒绝回归冰冷的现实。”

    董晴柔愣愣看着刘元，很是惊讶：“这是粗人能说出来的话？”

    刘元笑：“我说了，旁观者清。就好像红楼梦似的。”

    “哈？！”

    董晴柔茫然，刘元开口：“我是粗人，所以只知道名著。但我没看完，我是不会喜欢里面的贾宝玉的。看着就烦。”

    董晴柔失笑：“你是觉得你老板像贾宝玉？”

    刘元摇头：“我是说他在拒绝变成贾宝玉，但又想活在那个莺莺燕燕都围着他转把他当孩子或者当宝贝的世界。所以他让自己变红，变强，让自己有能力又势力有背景，把身边这些女人都维护好。不用承受现实的打击和挫折，他宁可自己背负一切压力。但不全是为了照顾好所有这些女人，只是为了维护住她们在自己身边。”

    董晴柔身子一颤，低头沉默。

    刘元开口：“贾宝玉和老板区别在什么？在于贾宝玉有老太太有贾家的威势支撑他喜欢的这个世界。也是因为贾家的威势和老太太对他的偏爱，红楼梦里的几乎所有女人都喜欢他，最起码是要围着他转。而老板没有家人也没有背景，就只能靠自己的能力去创造，去构建这一切。”

    “贾宝玉是个废物，家里落魄他帮不上忙，家人出事他靠不上边，甚至抄家之后他也一点作用都起不了。但老板不一样，他是靠着你帮助开始回圈慢慢变红，但之后真的一点一点的靠自己本事还有一些运气就把这些维护起来构建了小圈子。”

    示意一直不语的董晴柔，刘元开口：“董姐说句现实点的话，我听说好像他背后中刀失忆醒来没多久你们联系上了，但是你好像是要和他分手整理关系的。只是因为他失忆了，人也变了。所以你没有说出口，等于又默默给他一个机会。但是你想想那时候你都要放弃他了，更别说其他人了。”

    下意识拿起一支烟要吸，不过随后知道不方便就又放下了。

    对着董晴柔：“现实就是如果没有他，周围这些人都是自己过自己的，很难有什么特殊的交集。至少小圈子是不可能形成的。当然我只是说我看到的，感觉是这样。他是不是这么想，是不是带着这个目的我也不知道。”

    起身开口：“我乱讲的，要不是讲老板的事，别的我肯定说不了这么多话。”

    “没有……”

    董晴柔深呼吸，随即看着他扯起嘴角：“谢谢你了刘元，真的。”

    看着他，董晴柔靠在床头：“今天不是你说这些，我才发现我好像从来没有了解过他，或者我没有去更多的了解。”

    刘元摇头：“那我叫他上来？”

    “不用。”

    董晴柔开口：“让我想一想。”

    弯起嘴角眨眨眼：“想想怎么哄好他。”

    刘元也笑：“董姐，你的为人我们都知道。是不是了解不重要，有心就够了。再说不讲其他小圈子和他关系亲密的女艺人，董姐你现在和他不可能分开的。毕竟孩子都有了是吧？”

    董晴柔点头：“那当然了。”

    摩挲孩子粉嫩脸颊：“我们娘俩还指望他呢。”

    刘元没多说，示意董晴柔：“那我下去了。一会我劝他上来。”

    董晴柔答应一声，看着刘元将门关上，支着身子看着孩子发呆。只是这一次的发呆，却是带着笑容。

