    老头子也不傻。

    轮椅罗提出的这个要求，他是根本不会接受的。

    娘希匹。

    开什么玩笑！？

    我的十万大军，交给你灯塔国的将领指挥？

    你怕不是在想屁吃？

    这可是我想破了脑袋，才好不容易抽调出来的精锐。

    你指挥？

    你指挥个毛！

    关于指挥权的问题，是不能商量的。

    直接就把轮椅罗的要求给拒绝了。

    老头子也不傻，他感觉，轮椅罗这是在故意提价。

    这就和做生意一样，你漫天要价，我坐地还钱。

    最后总能有一个大家都能接受的中间值。

    果然。

    老头子的猜测没错。

    很快轮椅罗就回电报了，说灯塔国可以不要指挥权，但是这次毕竟是女王国和东方部队还有他们米军的合作。

    为了更好的做到协同指挥，轮椅罗建议，联合部队的参谋长一职，由他们灯塔国将领担任。

    这样能够更好的协调女王国和东方的部队。

    毕竟，在缅甸和日军作战的，是女王国和东方两支部队。

    如果各打合的，很容易被日军钻了空子。

    万一被日军各个击破，那缅甸就完了。

    轮椅罗这么说，让老头子心里舒坦了不少。

    这话说的，还算到了点儿上。

    老头子把轮椅罗的话仔细想了一下，觉得确实有必要让灯塔国出面，协调一下他们和女王国部队之间的关系。

    毕竟女王国，他老头子招惹不起。

    这可是和日军作战，如果两国部队配合不好，那很容易被日军给抓住机会。

    这是绝对不允许的。

    我派出去的精锐，不能折在缅甸。

    不过，如果灯塔国人担任了参谋长，那总司令的职位，就必须是我们自己人了。

    我的十万部队，是绝对不允许别人插手的，这是底线。

    在这方面，老头子有自己的坚持。

    在他看来，部队，就是主权。

    让别人插手，这就是在打他的脸。

    对于这个问题，老头子又和轮椅罗沟通了一下，他提出让卫俊如担任联合部队司令官，负责整个部队的指挥。

    这也是在漫天要价。

    总司令的职位，女王国是绝对不会同意让远征军的将领担任的。

    老头子的心理底线是，和菲佣群岛的米军一样，同样成立一个参谋团。

    重大的决策，由参谋团负责。

    具体的作战指挥，合指挥各的。

    这样的话，既能最大程度的协调两国部队的部署，又能保证自己绝对拥有自己部队的指挥权。

    至于参谋团成员以及参谋团团长，再商量呗。

    轮椅罗看着老头子的电报，咧嘴一笑。

    两个人都是政治老手儿，话里的心思，他们比谁都清楚。

    老是这样试探，实在是太麻烦了。

    这样用电报发发去，实在是太麻烦了。

    于是轮椅罗建议，派人去一趟山城，具体的沟通远征军事宜。

    这正和老头子的心意。

    山西告诉张雷，让他提前有个准备，远征军进入缅甸作战，他很可能会进入联合部队参谋团成员名单。

    这也是山城老头子的想法。

    在老头子看来，在缅甸的参谋团里面，张雷是不可或缺的。

    毕竟张雷现在在米军那里，可是一个很被重视的人。

    现在都是菲佣战役米军参谋团的副团长了，这已经充分说明了张雷在灯塔国被重视的程度。

    有张雷在，远征军在缅甸不会吃亏。

    不管怎么说，这也是自己人啊。

    这次组建远征军入缅作战，情况非常复杂。

    不仅要面对日军，还要防止被灯塔国还有女王国给坑了。

    老头子对世界局势，看的还是比较透彻的。

    现在的女王国，实力已经大不如前了，被人家大众国摁在地上打。

    脸都打没了。

    现在女王国那里，焦头烂额，连本土都是岌岌可危。

    指望他们的驻缅部队打败日军，老头子并不看好。

    如果女王国有这样的实力，那还请我组建远征军做什么？

    哼。

    这次，活该我老头子在国际上露脸啊。

    不过，毕竟这次是和女王国的部队联合作战，这在老头子这里，还是破天荒的头一次。

    他对女王国的部队，根本就不了解。

    而且，整个国军里面，对女王国部队的了解，都不多。

    而且联合部队的参谋长，还是一个灯塔国人，这都让老头子心里没什么底。

    所以他的想法是就是尽可能的在参谋团里面，增加自己人。

    这样更有利于自己的部队。

    而张雷，在灯塔国那里的话语权，还是很大的。

    现在正和灯塔国的史迪威，在菲佣群岛指挥部队和日军作战。

    张雷如果加入缅甸联合部队的参谋团，那搞定灯塔国的那个参谋长，估计问题不大。

    为了组建远征军部队，老头子从国军里抽调了不少精锐还有指挥官。

    老头子在官邸召开了一次组建远征军会议。

    一屋子人坐的满满当当。

    在开会之前，老头子已经和几个只要指挥官私下里沟通过。

    关于远征军的司令长官，最开始老头子考虑的人选，是卫俊如。

    但是卫俊如走不开。

    最后老头子把司令长官的职位，任命给了罗尤青。

    此时的罗尤青，刚刚参加完长沙会战，和日军打的不可开交。

    让罗尤青担任远征军的司令长官，老头子比较放心。

    对于罗尤青，老头子的评价是，虽然指挥能力一般，但是胜在听话。

    对于他老头子的命令，基本上会执行。

    这可是老头子非常看重的。

    司令长官的人选定了，下面的指挥官，就比较好定。

    老头子斟酌了好几天，最终确定了组建远征军的部队和指挥官。

    一屋子人对于这次会议，心里已经有了谱儿，基本上老头子都打过招呼了。

    他们对于组建远征军这件事儿，还是比较支持的。

    毕竟大家都是聪明人，知道组建远征军是必须的。

    如果真让岛国占领了缅甸，那对整个抗战局面，是一个巨大的打击。

    吱嘎。

    门开了。

    老头子穿着一身军装，手里拿着手杖，气势十足的走了进来。

    会议开的很简单，主要就是宣布任命命令。

    根据老头子的命令，整个远征军的部队，为国民革命军第五军、第六军、第六十六军，一共三个军的兵力。

    其中第五军下辖三个师，分别为第二百师、新编第二十二师、新编第九十九师，以及游击支队、工兵团、装甲兵团、炮兵团、汽车兵团等。

    第六军下辖三个师，分别为第四十九师、第九十三师、暂编第五十五师。

    第六十六军下辖三个师，分别为新编第三十八师、新编第二十八师、新编第二十九师。

    同时，还有司令长官部一个直属师第三十六师。

    一共是十个师的兵力。

    兵力达到了十万。

    山城老头子的侍卫官，宣布指挥官任命：“任命罗尤青。为华夏远征军司令长官。

    任命杜光亭，为第五军军长。

    任命戴衍功，为第二百师师长。

    任命廖建楚，为新编第二十二师师长。

    ……

    任命孙仲能，为新编第三十八师师长。”

    戴春风宣布完毕后，老头子坐在前面，告诉在座的一大群人：“诸位，此次组建远征军的目的，你们心里也都清楚。

    这次的远征军部队，都是我们国军里面的精锐部队。

    希望你们精诚团结，击败日军。

    同时，我在这里要告诉你们，这次作战，并不是只有我们的部队，还有女王国的部队。

    所以在战场上，要多一个心眼儿。

    为了争取我们的利益，我已经和灯塔国商量过了，张雷将会进入联合部队的参谋团。

    这对我们来说，是非常重要的。”

    张雷也会进入联合部队参谋团？

    罗尤青愣了一下，这个情况，他在此之前，一点儿消息都没有啊。

    老头子可是和他说过，联合部队参谋团的成员，是各个军的指挥官。

    女王国因为有两个步兵师以及一个空军师，所以他们的参谋团成员，就是那三个师长，以及女王国部队司令官亚历山大。

    罗尤青和亚历山大都为参谋团副团长。

    至于参谋团团长的职位，还没有最终确定。

    不过根据罗尤青的猜测，很大可能会由灯塔国人出任

    毕竟在这三个国家里面，灯塔国的实力是最强的。

    现在张雷也要进入参谋团，这对他来说，是一件好事儿。

    毕竟参谋团里面，自己人越多，才能在作战中更有效的指挥部队。

    而且张雷和米军的关系，可是很密切的。

    到时候整个参谋团，对自己的部队都会有好处。

    张雷把山西的电报仔细的看了一遍，对于老头子组建远征军的速度，还是很认可的。

    只是让他进入联合部队的参谋团，那菲佣群岛这里怎么办？

    菲佣群岛如果被日军占领，那日军就能从这里抽调兵力增强对缅甸的攻势。

    如果那样的话，那缅甸的局势，对远征军来说，就会非常不利。

    虽然远征军的部队都是精锐，但是日军第二十五军，可是有超过二十万人。

    即使日军用十万部队进攻缅甸，那远征军的压力，也会非常大。

    张雷的想法，还是要利用菲佣群岛上米军的部队，尽量的杀伤日军有生力量。

    埃尔莫萨以南，米军现在已经把兵力全部压了上去。

    虽然日军的阻击打的有声有色，但是到底武器装备不行，人数也不占优势，被反应过来的米军很快就给打垮了。

    刚开始米军面对日军的阻击，根本无法很好的推进。

    步兵根本就不动，

    让史迪威十分恼火。

    法克！

    我们米军十万步兵，居然在面对一千日军的时候，打不上去！

    太怂了。

    史迪威现在对日军的了解，已经很多了。

    从张雷那里，史迪威学到了不少的针对日军的指挥方法。

    眼看着自己的部队没有什么进展，史迪威命令，把部队所有的迫击炮全部拉过来，给我轰。

    还有坦克团，也给我冲上去。

    你们驾驶的，可都是皮糙肉厚的坦克。

    怕个毛！

    于是又是一阵狂轰乱炸。

    整个埃尔莫萨以南，都是爆炸声。

    地面都在震动。

    这次炮击，直接就把剩下的日军给轰死了一大半。

    剩下没死的日军，也都只有一口气儿。

    十万米军终于冲了上去。

    根本就不用开枪，直接就把苟延残喘的日军，给踩死了。

    史迪威松了一口气，妈蛋，他的这支部队，还需要更多的锻炼才行。

    干掉埃尔莫萨以南的日军以后，史迪威命令部队立刻打扫战场。

    并且进行了上报。

    这次战役，歼灭日军超过四千人，米军阵亡一千人，受伤两千人。

    从数字上说，算是一个大胜仗。

    但是史迪威心里清楚，这根本就不算。

    反而让他感到很没面子。

    我的部队，可是有十万人！

    结果就打成了这个屎样儿！

