
山巅处很奇怪，没有风，在她到来之前，四周静谧无声。

而她来了之后，抬脚踩在雪地上，清晰地听到脚底雪沙沙的声音，还有自己浅浅的呼吸声。除此之外，别与其他。

白雾快步踏入了冰雪宫殿里，宫殿内部和她在森林之眼看到的一模一样，因此她知道自己该怎么走。

她最先进入的是一个空旷的冰雪大厅。大厅的四周摆放着众多奇异绚丽的冰雕，大的比人还要高，而小的则有拳头那么大，放在冰雪雕成的精致架台上。

每一件冰雕都是精致绝伦的工艺品，美轮美奂。

但白雾目不斜视，一路朝前方走过去。

大厅后面，便是一条长长的通道，通道两边有不少空空荡荡的冰屋。除了白雾自己，她没有发现这座宫殿内的其他生物，也没有雪妖突然蹦出来，让她消灭。

就好像那些玩家说的，这里是未开放的区域，什么都没有。他们也进不去。

白雾一步步朝前，心里越发忐忑。

她哥哥真的困在这座宫殿里吗？

或者，宫殿里的真的是她的哥哥吗？

越到了后面，她的脚步便有些迟疑。

所幸，这条路并不长，她没有忐忑多久，很快就走到了宫殿深处。

此刻在她面前的，便只有一扇冰门。透过冰门，隐约可以看到门后被锁住的人。

她走到冰门前时，门自动消失了。

而她的哥哥，正盘腿坐在冰面上，抬起头，与她四目相对。

“哥哥？”她不确定地唤了一声。

那张脸，的确是她记忆中的模样，只是看起来年长了些，沧桑了些。

“你是小雾儿么？”木九寒又惊又喜地站起身，迟疑地说着，“你怎么会在这里，不是让你在村子里好好待着么。听哥的话，快回去，这里不是你能来的地方，这里很可怕你知不知道！”

仿佛是为了响应他这句话，他刚说完，周遭便开始响动。

下一瞬，密密麻麻的雪妖从冰地里爬出来，有不少刚好在白雾的腿边，伸出坚硬的冰手抓向白雾的脚踝。

白雾当即挥剑，击退面前所有雪妖，而后挡在木九寒面前，不让雪妖伤害到他。

这里的雪妖比其他地方的雪妖都要厉害，而且它们智商也不低，懂得互相配合，甚至在战斗中给同伴治疗。

白雾好不容易在四面夹击时重伤了一只雪妖，后面一只雪妖身上散发出一道亮光，落在受伤的雪妖身上，那只雪妖很快就好了大半。

和这些雪妖缠斗了许久，白雾这才找到突破口，将雪妖一一解决。

每只雪妖倒下后，没多久便化成了雪，白雾解决完雪妖后没有停歇，踩着满地的雪，眨眼间就走到了木九寒面前，而她手中的剑正指着他的心口。

“你不是我哥。”白雾口气笃定，“你到底是谁？”

木九寒一脸失落：“小雾儿，多年不见，你连哥哥都不认识了么？”

“你只是手脚被铁链束缚住，限制行动，并非没有战斗的能力。”白雾冷笑，“方才，我有好几次陷入险境，如果是我哥，早就过来帮我了，而不是有意无意拖我后腿。”

“你确定，看到你遇险，你哥我会冲上来帮你吗？”木九寒嘴角一勾，“小雾儿，我的确是你哥。你会误认为我不是，那是因为你不了解你哥。”

“这是什么意思？”白雾眼神茫然。

木九寒却是冷笑起来：“如果我在乎你，又怎么会在你年纪尚小的时候，扔下你一个人离开？除了留下一间破屋子外，什么都没有给你？如果我在乎你，为何这么多年来，从来不给你传任何消息？”

他面容冰冷，嘴角带着一抹讽刺，“我是故意不带着你，因为你不重要。”

白雾越听心就越凉。

是这样么？

她一直以来都在等哥哥回来，后来因为担心哥哥出事，便执意离开村子，来到外面陌生的世界寻找哥哥踪迹。

跋山涉水，终于找到哥哥踪迹，却没想到哥哥说，她不重要。

“不，你不是我哥。”她摇着头后退，一遍遍重复这句话。

她的记忆里，哥哥从来不是这样的，哥哥会对她好，会给她制作好玩的玩具，会亲切地叫她，小雾儿。

莫非，这些记忆都是假的？

想到这里，她的头开始作痛，好像有只虫子在里面噬咬。

脑海里的记忆变得混乱，一会是哥哥笑着递给她小玩偶的情景，一会又是哥哥在讥讽地说：你不是我妹妹。两个不一样的哥哥在记忆里换来换去。

孰为真，孰为假？

她不敢相信自己的记忆了，更不敢相信眼前这个自称她哥哥的人。

在村子里的的时候，她心里一直有一个执念那就是找到哥哥。这个执念仿佛刻在了骨子里，时时刻刻都在提醒她。

可是找到哥哥做什么呢？

她不知道了。

也有一种可能是，她不记得了。

想到这个可能，白雾慢慢将抱着头的双手放下，开始理清自己的思绪。

她记得自己在村子里从小在安溪村长大，村民们都自给自足，很少有人离开村子。她努力回想自己小时候的事情，发现自己最多记得几十件大事小事，而且基本都是和哥哥有关。

至于单独和别的村民的记忆，很少很少，这很不正常。

她知道安溪村不少村民的名字，知道他们什么性格，是做什么的，可是，脑海里却几乎没有自己和他们接触的记忆。

那她是怎么知道那些人的？

以前她没有在意，而现在，细思极恐。

就好像，有人特意在她的脑海里灌入了那些信息，让她理所当然地认为就是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051258"  chaptername="362古怪的哥哥">加入书签</a>
</div>
