

　　陈默刚才并没有下狠手，却让刘军以为他的等级就是后天九层！
　　
　　所以陈默笑了笑，也没有解释！现在已经这个样子了，解释也不会有什么用！再说了难道自己要说，其实自己准备准备，差不多能收拾先天一层的家伙么？
　　
　　但是看到刘军如此的愤恨自己，也是摇摇头，问道：“再给你一次机会，说说是谁让你来的？”
　　
　　刘军却只是瞪着陈默，却并没有丝毫的话语！心中也是打定了主意，只要陈默杀不了自己，那么这个场子就找回来！就算是陈默回到西市，他也会找上门去！
　　
　　另外，对于资料上，陈默后天二层的实力，真的让他有些吐血！和当时的冯帅文的感觉，没有什么两样！
　　
　　这个填写资料的家伙，真的是他么的坑死人不商量！难道填写高一些不行啊！真他么的要死人的知道不！
　　
　　其实陈默的资料，本来在他和冯帅文对战以后，宁永志就像修改一下，改成后天五层的！但是考虑了一下之后，还是按照原来的标准没有修改！
　　
　　因为陈默的医术，也不会安排他去除外勤和敌人对战，所以后天二层也好还是后天五层也好，都没有什么区别！另外，如果有敌人查询，知道陈默是后天二层的实力，那么如果想要收拾或者想要找陈默的麻烦，那么也是一条错误的引导不是！
　　
　　没有想到的是，宁永志的想法，没有在敌人前面给实现，却让刘军这个家伙第一次中招！还真的被坑的第一人！
　　
　　“刘军是吧！我现在问你，你到底说是不说！”陈默盯着刘军，淡漠的问道。
　　
　　“哼！”刘军也是一样瞪着陈默，心中不忿可想而知！不过此刻陈默站着，刘军躺在地上，还是有些示弱！
　　
　　…………
　　
　　过了一会，陈默见刘军打定主意不说，也就缓缓的点了点头！
　　
　　“好吧！看来要是让你无缘无故的告诉我，是谁让你来找我，你是绝对不会说的！这点上我认输了！”陈默说道。
　　
　　然后走向其他人，将其他七个人，全部一顿拳打脚踢的，踹到和刘军一起并排躺着，然后就直接拿出针灸，对这些人说道：“可能你们不知道到，我加入特管局，是因为我的医术，应为能够采用中医治疗伤病，才会被特管局负责人看中，然后加入特管局！”
　　
　　“所以，我在中医上还是有些心得的！而且，中医用好了，不仅可以治病救人，也可以杀人于无形！当然，让人开口说话，也能有点作用！”
　　
　　陈默一遍去除针灸，一遍用药棉擦拭了一番，接着说道：“既然我问话没有人回答，那么，我就只好用点小手段，让众人开口了！”
　　
　　八个人，看着陈默的手里的针灸，心中凉飕飕，而且感觉似乎一会自己等人绝对不会好过！但是看看这个针灸，又有什么可怕的？就那么细细的针灸，拿来威胁人？
　　
　　难道这个家伙，要用这些针灸，将自己给弄死么？都是特管局的，他陈默也不是傻~子，如果真的要是杀死了特管局的同僚，以后他也绝对不会好过！所以这些人都不会害怕，有本事将自己弄死，弄不死以后专门找陈默的麻烦！
　　
　　“小子，你牛！你拿个破针来吓唬我，佩服你！今天要是你弄不死我，那么你就等着！”刘军还没有说话呢，他手下刚来的小弟中就有一个人叫喊起来。
　　
　　陈默一看，哎呦！可以啊，这个家伙想要试试自己的手段，话都说出来了，如果还不拿他来试试的话，还真的有些过不去的呀！
　　
　　也就点点头，然后说道：“那成，今天弄也不会弄死你们！毕竟我们都是同僚，搁着以前的话都是一个马勺里混饭吃的！现在虽然不在同一个分局，但是都是顶着特管局的名头！而且我本人也没有杀人的爱好，就是喜欢整点中医什么的！既然你这样说，那么我就在你身上用下手段，也好让你体会一下！”
　　
　　“***崽子！有什么手段尽管冲你~爷爷来，爷爷要是说半个不字，爷爷就给你跪下！”这个人也是个直~肠子，直接梗着脖子叫喊着说道。
　　
　　陈默也不去弄开他的衣服，直接就用针刺入他的穴位，让这个家伙不能动！除了还能说话以外，其他都不能动了！
　　
　　这下，这个叫嚣的家伙有些害怕了！没有想到就是一根针灸下去，直接就让自己全身都不能动弹！这他么的是什么手段？
　　
　　“你给我用了什么手段？你他么赶紧给我将这个针去掉！”声音有些外厉内荏，听着分外的刺耳。
　　
　　“呵呵！这个才开始，不用叫！咱们时间多的是，慢慢来就是了！”陈默却不管这些多，也不理这个家伙。抽~出七根银针，给其他七个人一一都施以针灸！
　　
　　这下，另外其他人才明白刚才那个人为什么叫嚣了！而是是外厉内荏的叫喊！这个浑身上下都感觉动不了，只能晃晃头部！说话是可以，但是其他什么都做不了啊！
　　
　　刘军也是大恐！他是真的没有想到，中医竟然有如此的手段，一根针就能将人给控制住，身体动都不能动！自己从出生到现在这么多年里，就根本没有听说过，中医有这样的手段。那么，陈默后面的手段岂不是更加的厉害？
　　
　　等将所有的人都给控制以后，就在最先叫嚣的那个家伙身边蹲下，然后抽~出一根针说道：“其实呢，人体中最让人难以忍受的，除了疼痛以外，还有痒和麻！在古时候，就有一种刑法，将犯人的脚底涂抹上蜂蜜，然后牵过羊来舔~舐，这种行为最后能让犯人活活痒~死！”
　　
　　看着地上的八个人，眼睛中都出现了害怕的目光，陈默却是一笑，然后说道：“我不是太过相信的，所以我也就钻研了一下中医的一些典籍，然后发现了一些人体穴~道，如果在被针刺以后，会让人有不同的感觉！以前是没有机会，但是今天能试试也是不错的！”
　　
　　说着，直接将手中银针插入地上躺着的家伙身体穴~道中。
　　
　　陈默说的话，其实都是虚的。那可能没有做过这些事情，而且还不是一次，是多次好不好！但是陈默说这些话，就是要吓唬一下这些人！
　　
　　再说了，人吓人还是会吓死人的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

