    朱祁钰伸出了手，示意大明的将士们肃静。

    大明的军将们都是值得称赞的，他们勇于作战而且作风优良，在集宁河套一战中，不仅展示了大明的军威，沉重的打击了瓦剌、渠家的嚣张气焰，而且还为大明开疆辟土。

    这都是功勋。

    朱祁钰满是笑意的说道：“武清侯。”

    他先拿出的是世券，上面写着武清侯石亨的战功，这是石亨一直想要的功赏。

    朱祁钰将瓦状的世券交给了武清侯，振声说道：“今日朕赐下世券，许你武清侯世袭罔替，戒骄戒躁，为大明再立战功。”

    而后朱祁钰又拿出了一枚奇功牌挂在了石亨的胸前，笑着说道：“屡立奇功。”

    石亨行了个半礼，高声说道：“臣定不辱君命！”

    这是陛下的规矩，陛下不太喜欢人跪，确切的说是不喜欢动不动就下跪，臣万死，臣有罪这类的话，也不喜欢大明军队动不动就下跪。

    大明军队是大明的压舱石，天天跪着，皇帝的脊梁骨怎么能撑得起来？

    朱祁钰深吸了口气说道：“于少保，从今以后，该叫你文安侯了。”

    印绶、朝服、世券、奇功牌，都是功赏，朱祁钰将一样又一样的递给了于谦。

    “臣谢陛下隆恩。”于谦俯首领取了文安侯的印绶，他没有选择拒绝，尤其是昌平侯杨洪离世，于谦更不能谦让了。

    “右都督杨俊。”朱祁钰拿出了另外一套印绶和朝服，笑意盎然的说道：“生于行伍，长在边陲，有机变用诡道，累立边功，历升将帅都督，能用奇兵，遇敌必捣其虚，或出其不意。善于强胜，胡人畏之，人皆称勇。”

    “朕今日授你太平伯，奇功牌，日后当为我大明，再立奇功。”

    朱祁钰将奇功牌别在乐杨俊的身前，十分欣慰的说道：“当世之勇也。”

    “臣必当以死报君恩！”杨俊行礼受勋，颇为激动。

    他的父亲杨洪将昌平侯给了嫡子杨杰，而他作为庶子只能自己去争军功了。

    朱祁钰将其扶起，笑着说道：“好了，平身。”

    授勋之中，共放赏五枚奇功牌，石亨、于谦、杨俊、刘安、孙镗，其余皆为头功牌和齐力牌。

    范广授头功牌，授宁远伯。

    这是之前朱祁钰就和杨洪说好的事儿。

    在杨洪看来，他的庶子杨俊抢了范广的军功，但是在朱祁钰看来，他们都有功勋。

    鞑靼人哪有那么容易老实，若非范广枕戈待旦，随时准备从广宁卫直扑大宁卫，鞑靼人未必不生歹意。

    集宁河套之战，又会多一些变数。

    朱祁钰不想把军事行动变成赌运气，而是用尽手段，来取得胜利。

    授勋正式开始，无数的缇骑们将一枚枚的功赏牌，挂在了军卒们的胸前，有功者有赏，无功者亦有犒劳。

    这次的授勋，朱祁钰并没有让军士们大阅，天明节刚刚阅过，无需再阅，而且一直折腾疲兵也不是好事。

    朱祁钰对着于谦说道：“待会儿让军将们都到讲武堂，进行战后总结。”

    战前动员，战后总结，是大明军队的一个新常态。

    不能打了一场大战，却没有总结和收获，手段和意志两个方面，都有可以总结的地方。

    朱祁钰看了一眼大明军队，坐上了辂车，准备回泰安宫换掉自己的冕服，换成常服，再参加战后总结会。

    而此时刚刚授勋的杨俊，策马扬鞭，直奔西山陵寝而去，金山陵园，他的父亲，已故颖国公杨洪，埋在这里。

    杨俊来到了墓前，从马匹的背上取下了祭祀之物和酒袋，跪在了墓碑之前。

    “爹，孩儿不孝。”杨俊点燃了香烛，重重的叹了口气，他从未想过自己出战河套，父亲就这么离开了人世，他甚至没做好准备，还打算回京之后，和父亲炫耀自己的战功。

    杨俊和杨洪的关系并不是很好，他们经常爆发争吵，偶尔吵得厉害，杨俊就会离家几日，省的让父亲动怒。

    杨洪很顽固，总是认为自己决定才是对的，杨俊又是杨洪最出息的儿子。

    杨俊能征善战，也最像杨洪。

    子类父，不应该是杨洪最欣慰的事儿吗？

    但是杨洪眼看着大明不断的弃地，眼看着大明兴文匽武，眼看着就连英国公张辅都得避着朝臣们走。

    这种大环境下，一个很像自己很能打的军将，就不是杨洪希望看到的了。

    所以他们经常爆发争吵，这种争吵贯穿着杨俊的一生。

    “爹啊，儿给咱家又挣了一个太平伯来，虽然没有世券，但过段时间就给打出来了。”

    “现在做武将比之前爹在的时候，要轻松许多，不用想那么多，只要好好打仗，陛下必然不会亏待。”

    “我还是那句话，大好儿郎当封侯。”杨俊将酒洒在了地上，擦掉了眼泪。

    这个铁打的汉子，十七创重伤刚刚康复，就跟着于谦去了山外九州巡边，在东胜卫火药库爆炸的时候，连眉都不皱一下的军将，终于是哭了出来。

    子欲孝而亲不在。

    这可能是人间最大的悲哀，杨俊完全没有想到，自己出征之日，就是最后的诀别之事。

    杨俊擦掉了眼泪，看着香烛燃尽，深吸了口气站了起来，大声的说道：“爹，孩儿定给咱家挣个国公回来！”

    杨俊收拾了心情，掸掉了腿上的灰尘，走出了神道，张望了一眼稽戾王的墓地。

    那边只有一块石碑，刻着稽戾王的一生。其规制只是民礼，只有一抔黄土。

    春风吹绿了整个西山，绿荫匆匆，杨俊翻身上马，奔着讲武堂而去。

    朱祁钰刚回到了泰安宫，换掉了繁琐的十二旒冕和冕服，随后换了身常服，就准备去讲武堂参加战后总结会。

    他临走的时候，又去看了眼朱见济读书，朱见济在努力的识字读书，手里拿着一个算尺，艰难的将20以内的数字分成两个数。

    朱见济偶尔眉头紧蹙，同样也有脾气不好的时候，但是一闹脾气，胡濙就让他伸出手来，用戒尺打他一下，虽然不是很重，但是每次都让朱见济龇牙咧嘴。

    胡濙是一个很严格的老师，朱祁钰眉头紧皱，日后这小家伙会不会因为挨着两下，而怀恨在心？

    此时的朱见济还是个孩子，每次都十分恭敬的认错，然后继续读书。

    细细想来，在这个讲天地君亲师的年代里，老师是一个仅次于父母双亲的长辈。

    朱祁钰又转悠到了后宫，看到了汪皇后带着后宫四人，在一辆轧车上忙忙碌碌。

    轧车，是一种农桑车，确切的说，一种很原始的辊式扎花机，乃是由元时农学家王祯，写在了《王祯农书》中一种农桑工具。

    这种轧车，用于棉花生产之中，把子棉中分离出皮棉的机械，就是将棉籽从棉花之中脱离出来，而不伤及棉纤维的工具。

    朱见澄已经一岁了，他坐在旁边，玩着已经扎好的棉花，被汪美麟抱了起来放到了一边，可是朱见澄老实坐了一会儿，又开始歪歪斜斜的向棉花堆走去。

    汪美麟无奈，只好将其交给了宫人，送到太后院里。

    大明的皇后出身并不显贵，是会做农事的，只不过母仪天下，就是象征性的做一下，意思意思，表示参与农桑之事，也表示大明重农桑之本。

    当然也有例外。

    比如朱由检的皇后周皇后，就在宫里有二十四架纺车，而且还时常跟着宫人们一起亲事女红纺纱之事。

    朱由检需要七十万两银子调动辽东铁骑的时候，周皇后将攒下了两万两银子，给了她父亲周奎，让周奎献上。

    不料到这国丈周奎，直接贪了女儿周皇后的一万两，只献出了一万两出去。

    在之后，李自成就进京了，把周奎家里翻了个底朝天，抄家抄出了一百万两的金花银。

    朱祁钰走了过去，看着有些土和脏的棉花，疑惑的说道：“这纺如何变成棉线的？”

    汪美麟看着朱祁钰好奇的目光，满是笑意的说道：“见过夫君。”

    “这纺得先弹成絮，需要先用木棉弹弓，就是这个，竹为身牛筋为弦，用木棰敲击，将土、脏弹掉，最后弹成絮，无论是填充还是编线，都是简单的事儿了。”

    汪美麟拿起了一个四尺多长的竹弓，手持一个木槌，开始敲击弓弦。

    朱祁钰终于理解了，为何刘吉会被人称为刘棉花了，棉花的确耐受弹，估计刘吉和这棉花一个样儿。

    无德的胡濙走后，大明的朝臣们会迎来一个更无德的刘棉花，朱祁钰为大明朝臣们默哀。

    无论胡濙还是刘吉，他们秉承的理念都相同，那就是礼法不是不便之物，陛下要怎么变，就怎么变。

    朱祁钰看了一小会儿，就奔着马厩而去，骑着大黑马，直奔讲武堂而去。

    讲武堂的军将们已经悉数到齐了，就连杨俊去了趟金山陵园也到了。

    朱祁钰走进来之后，众多军将立刻站了起来见礼。

    “坐，都坐。”朱祁钰示意大家都坐下。

    他满是笑意的说道：“朕之前说过，待诸位凯旋，与诸位共饮，今日会后，大宴赐席。”

    朱祁钰当然记得自己的承诺，他坐直了身子说道：“那这次的战后总结，还是由武清侯和文安侯来主持。”

    于谦和石亨一左一右，而朱祁钰这次并没有选择离开，而是选择全程旁听。

    他对战争已经有了一些了解，参与其中并不是坏事。

    石亨拿出了自己的行军手札说道：“我观察到了几个问题，我先来说一下。”

    “凡临阵的军士，每斩获首级，常是数人来报功。”

    “再想想，数人退来报功，使众兵相望，误认是败走，大家都走了。岂不是败了？”

    “况一个贼首，数十人报功，若斩数十贼首，就该数百人来报，不知这一阵上能有几个数百人，反是自误了性命。”

    “临阵第一禁约。”

    “长牌、长枪、铳兵，凡该当先，长兵之军士，决不许带解首刀，只管当先杀去，不许立定顾恋首级。”

    “其杀倒之贼，许各队短兵砍首，每一颗止许一人就提在阵后，待杀完收兵，有令催验，方许离阵赴验。”

    “其谁当先，谁有分，谁无分，俱听当先队长、掌令官对众从公报审。”

    “每颗首级以五十两论之，当先牌枪铳分三十两，砍首兵四两，余兵无分者分一两，伙夫虽不上阵，本队有功，亦分一两，每颗本队铳手亦分十四两。”

    “敢有因其恩仇报不公者，军法。立定顾恋首级者，军法。”

    大明的军队迎来了新的发展，大明的作战正在从过去强调个人勇武，向着队伍之间的配合作战过度，而这个首级赏钱，该怎么分，就得有制度。

    做饭的伙夫要不要给赏银？

    石亨给出的答案是要。

    这首级赏本是鼓励勇战，结果数人哄抢，变成了阻碍战阵，内讧的由头，这就得立下规矩。

    于谦点头说道：“自兴和所之战后，我和武清侯就发现了这件事，立这个全队分赏钱的规矩，以当先最为危险，也以当先赏钱最厚。”

    “整个集宁河套之战，证明了这么做是行之有效的。”

    于谦作为征虏总督军务，负责军功之事，两个人商量后，就暂时定下了这个赏赐的规则，事实证明是有用的，而且很合用。

    朱祁钰并不说话，他就是旁听，只等事后，再和于谦论军务时，再细问便是。

    他看了一圈，诸位军将情绪极为稳定，显然这个法子，在兴和所退兵再进的时候，就已经定了下来。

    石亨继续说道：“凡战间贼虏，遗财宝、金银、布帛、器械之类，诱我兵争财，彼得乘机冲杀，往往坠此套中。”

    敌人用金银布帛等物设下陷阱，显然是大军吃了点闷亏，否则石亨不会拿这个事儿，在这样规格的会议上说事了。

    石亨的语气颇为森严的说道：“今后临阵，遇有财帛，每队止留队中一人收拾看守，待贼平，照队收拾之，如违令图财，致兵陷没，或贼冲破得脱，抢财物之兵不分首从，总哨官俱以军法斩。”

    于谦补充道：“此事乃是军令，定要跟将士宣讲，否则军法无情。”

    朱祁钰看了许久将士们的神情，看来，这也是一条跌倒后总结出来的教训。

    石亨继续说道：“凡每甲，一人当先被困，其余不救，致令阵亡者，全队俱斩。阵亡一人，即斩获真贼一级，其余免罪。亡一得二，八人通赏。哨队照例。”

    “凡当先者，一甲被围，二甲不救；一队被围，本哨各队不救；一哨被围，别哨不救，致令陷失者，俱军法斩其哨队甲长。”

    甲是大明的一个军伍编制，就是十一人一甲，十甲一队。

    石亨讲的话，就是连坐，一甲被围困，其余人不救，就全队皆死，一队被围，其他各队不救，军法斩哨队甲长。

    朱祁钰并没有打算干涉，既然是战场上总结出来的经验，显然是发生了不太好的事情，否则石亨不会如此。

    存在即为合理。

    两国交兵，这样危险的事情中，由仁慈而产生的美妙但愚蠢的想法，是错误的，这些错误，恰恰是最糟糕的。

    军法的确严明，但是这是军队组织度的保障。

    这场关于临阵的战后总结会，继续进行着。

