    为了维护自己的颜面，从第63联队到第十师团，再到第12军司令部，都选择相信了滨崎步和岛田的谎言。第12军司令部派专人护送两名日本记者，来到了第63联队部，采访了滨崎步和岛田，给他们拍了照片，写了专访。随后，就在日本背景的《新山东日报》上首先刊登了一篇题为《大日本陆军的辉煌》的文章，副标题为《鲁南桃花山区剿匪取得重大胜利》。

    在文章中说，第63联队直属中队，在滨崎步和岛田的带领下，在桃花山区击败了敢于挑衅大日本皇军的知那抗日武装，二百名英勇的皇军士兵对阵知那抗日武装1500余人，以微小的代价，歼敌近千人，取得了辉煌的胜利。

    这篇文章是在滨田义至的指导下写成的，这里面学问就很大了。首先就是说，抗日军人数很多，皇军即使有少量的损失，那也是难免的。歼敌近千人，也就是留有了余地，即使是在此战之后，桃花山区仍然有抗日武装活动，这也可以解释，说是那些残余的抗日武装所为。

    文章的后半部分，以嘲讽的口吻指责大后方的报纸上造谣污蔑，伪造桃花山战斗的真实情况。

    在这篇文章的一侧，还刊登了滨崎步和岛田面带着胜利微笑的合影照片。

    第12联军司令部下了大功夫，几乎就在《华北治安报》刊登这篇文章的同时，将消息提供给了其他的所能控制的报纸，很快沦陷区范围内的报纸都进行了转载，个别亲日的外国媒体也进行了转载。

    鬼子的这一招，还真是起到了一定的作用，不少不明真相的人，对于大后方报纸报导的，关于桃花山游击队歼灭日军的消息产生了怀疑。

    日伪方面故意散播谣言，指责桃花山游击队提供的消息是假消息，一时之间，在大后方也有许多不明真相的群众，对《xinhua日报》报道的桃花山游击队取得的战绩产生了怀疑，这件事情，对于抗日军民的士气，起到了一定负面的作用。

    在一些外国媒体的报道下，再加上一直以来，日本军队以战斗力强悍闻名世界，《xunhua日报》报导的桃花山歼灭日军的消息，在国际上也遭到了质疑，产生了很坏的影响。

    国府政治部门专门派人提醒《xinhua日报》，要注意报道的内容的严谨性，换言之，就是不要捕风捉影，报道内容不真实的假消息。

    《xinhua日报》向来以坚持新闻的真实性、严谨性著称，就在大家期待《xinhua日报》对于日伪报刊进行反击的时候，令人郁闷的是，《xinhua日报》却整整两天没有任何动静。

    其实，《xinhua日报》社正在等一个消息，或者说等一份证据，这份证据就是高寒拍摄的歼灭日军的真实情况的现场照片，以及那份日军的花名册和被歼灭日军的身份证件。

    《xinhua日报》前面所报道的内容，是地下党以电文的形式，发给八路军办事处的，这些相关的证据，地下党正在设法送往武汉。

    此时此刻，地下党的交通员，正在前往武汉的途中。

    这天清晨，驻守在藤县国军官兵们，在长长蜿蜒的战壕里，一如既往警惕地注视着北方，那里是日军即将进攻的方向。

    突然，前方响起了枪声，官兵们立刻进入了阵地，架起机枪，端起步枪，做好了战斗准备。

    不久以后，国军的一名营长，从望远镜里看到一名身穿便衣的人，正在朝着这里跑来，在他的身后，有不少端着枪的人在追赶。

    等距离比较近了，后面的那些人面目也渐渐看清楚了，是一群日本鬼子。

    国军营长马上意识到了这是日本鬼子在追杀我方人员，他立刻命令放过前面逃跑的人，准备阻击后面的日本鬼子。

    前面逃走的人距离战壕越来越近，日本鬼子十分嚣张，他们知道国军战壕的位置，竟然毫不顾忌地追了上来。

    眼看着逃走的那个人，距离国军的战战壕只有几十米了，鬼子就朝着他开枪射击。

    鬼子的枪法很准，即使在跑动中，子弹距离目标也八九不离十。一颗子弹打在了逃走的人的腿上，他一头栽倒在地。

    鬼子们嚎叫着追了上来，距离国军的战壕，已经不足百米了。

    营长一声令下，国军的阵地上喷吐出了一片片的火蛇。

    鬼子兵们遭到了打击，几名鬼子被击中倒下，其他的鬼子们并没有停止追击，他们匍匐前进，或者利用地形进行跃进，继续朝着那个倒下的人靠近。很显然，那个逃走的人身份很重要，鬼子们对他势在必得。

    国军的营长也意识到了问题的严重性，他立刻下令，派一个排的国军士兵，冒着敌军的弹雨冲出了战壕，去救援那个中弹负伤的人。

    国军士兵们冲出了战壕，不顾敌军凶猛的火力，快速地冲到了那个负伤倒地人身边，将他搀扶起来，回到了战壕里。战争是如此的残酷，就在这个短暂的过程中，就有六名国军士兵为国捐躯。

    被救回战壕里的是一个20多岁的年轻人，看着像一个小学的教书先生。他一见到国军营长，就急忙说道：“快！快带我见你们的长官，我有重要的情报，要进行汇报。”

    营长虽然怀疑这个年轻人的身份，可是听到他这样说，也知道自己的级别不够，也就不再打听，立刻派人为此人包扎伤口，并派人将他送往团部。

    国军团长无法核实此人的身份，不过看到他带来的东西，立刻就相信了他，派人将他送往师部。

    到了师部以后，师长看到他伤势不轻，说要为他进行手术取出子弹，说可以替他把带来的材料转交上级。可是来人谢绝了，他坚持着要自己将带来的东西送往武汉。师长看到他坚持这样做，心中十分佩服此人的硬气。立刻派人将他送往武汉，并且派了一名医生和一名护士，随行对他进行救护。

    武汉。

    关于桃花山战斗的真实情况的相关材料，终于送到了八路军办事处。地下党交通员被紧急送往了医院。

    医生遗憾地告诉他，由于耽搁了治疗时间，这条腿必须截肢。

    地下党的交通员并没有感到遗憾，他为自己出色的完成了任务，而感到骄傲和自豪。抗日战争时期，是一个伟大的时代，无数的仁人志士，为了保家卫国，捍卫民族的尊严，抛头颅、洒热血，用生命书写了一曲曲撼天动地地热血战歌。

    《xinhua日报》社编辑部终于拿到了他们期盼已久的东西。

