    巫咸轻轻摇了摇头，“修为略有提升，但是能否踏出那一步，却是没有任何把握。三界天骄无数，可能够踏足那一步的人，又有几个？你我虽不凡，但是却何敢小觑天下英豪……”

    边说着，巫源与巫咸二人，便引领着灵族众人，向前行去。

    那虚空宫殿坐北朝南悬浮半空，巫族众人与血族众人，占据了东西两侧。

    而在那宫殿正对面，一座洁白的小型宫殿，则是缓缓显出。

    在巫咸二人的引领下，灵族众人来到那宫殿之前！

    “幕凝老祖，你等在此安歇便是！”巫源敬声开口，随后，有巫族弟子从那宫殿中行出，恭敬的将灵族众人迎了进去。

    灵幕凝刚刚要踏入宫殿，这时苍穹之上，再次有惊雷般的炸裂声传来。

    众人顿住脚步，只听到那之前恢宏的声音再度响起，“魂族无双老祖前来观礼！”

    “轰！”

    随着一股强大气息的临近，一名白须老者，出现在众人的视线之中。

    来者，正是夜笑的师尊，魂族老祖傲无双！

    傲无双眼眸扫动，见到巫咸与灵幕凝二人的身形，当即，脚下轻踏，身形直接落在这二人身侧。

    “巫咸老儿，今日是你来迎客？”傲无双含笑说道，随后，视线又看向那灵幕凝，“幕凝妹子，今天你竟是亲来，看来，巫族这一次的动静让人有些不安啊。”

    傲无双的话语，让巫咸、灵幕凝二人神色微变。然而，傲无双却仿佛随口而言，根本没有任何回应。他转过头，朝着那巫源看去，“你便是巫源？今日要联姻的丫头，就是你的女儿么？”

    巫源恭敬的行了一礼，随后点头回应。

    却见那傲无双脸上显出一分古怪的笑意，轻轻拍了拍巫源的肩膀，“不错，你有一个好女儿！”

    话音落下，傲无双直接踏步朝着身前的宫殿行去，竟是连那巫咸二人也并没有再理会。“不错，这座宫殿正和我心思，我便在这儿了。”

    傲无双的身形消失在宫殿之中，留下一众人在风中凌乱。

    先是话中有话的冷嘲热讽，随后又直接占据了灵族的宫殿，这傲无双的做派，着实让巫咸和灵幕凝二人有些傻眼。

    不过，这傲无双实力非凡，甚至，比他们两个还要略胜一筹。所以，他们自然不好朝傲无双去计较。

    然而，他们却是并未看到，在傲无双进入宫殿之后，却是嘴角微挑轻轻笑了笑，“今天，本座是来砸场子的，何须与你们客气！”

    宫殿之外，巫咸回过神来，干笑了几声，屈指微点，在这宫殿之旁，又是一座同样的宫殿显化了出来。

    “如此，就请诸位移步，到这座宫殿中安歇等待便是。”

    灵幕凝苦笑着点点头，随后也并不分说，直接率领着一众弟子进入到那宫殿之中。

    “轰！轰！轰！”

    三声惊雷炸响，伴随着漫天烟花！

    “青龙族龙祖敖闯，率弟子前来观礼！”

    恢宏的话语声落下，一道巨大的虚幻青龙浮现在苍穹之上。

    待到近前，那虚幻青龙一闪便是敛去，一名身形壮硕的男子显化了出来。

    这人身上气息逼人，一双眸子之中更是精光闪动，强悍的气势，让那巫咸脸上神色也是微微一变。

    “这敖闯，不愧是当年青龙一族最强天骄。虽然进入老祖境界比我晚了数十万年之久，但是，现在看他的气息竟是远胜于我。甚至，他可能已经触及到了那一步也说不定！”巫咸凝声开口，他的话语让身侧的巫源也是神色微变。

    巫源很清楚，巫咸口中的那一步代表着什么，若是真能踏出去，那么，则会真正的成为这三界霸主。甚至，就算是顶尖族群或者隐族一脉，也要恭敬几分。

    “巫族弟子巫源，见过敖闯龙祖！”巫源与巫咸上前，巫源躬身行礼，巫咸也是和声开口。

    “敖闯龙祖亲来，我巫族蓬荜生辉！”

    “哈哈哈……”敖闯仰头长笑，片刻之后，笑声落下，一双龙目朝着那傲无双以及灵幕凝所在的宫殿望了望，“看来，今日会有不少老朋友相会，本座倒是没有白来一趟！”

    说罢，他朝着巫咸将头一点，直接化作一道青光，射入了第三座显化出来的白色宫殿之中。

    敖闯的身形还未隐没，苍穹之上一声震天呼啸便是陡然传来。随后，伴随着烟花的惊雷炸响也随之爆开。

    “白虎族白驼翁老祖，前来观礼……”

    虎啸声落下，一个手持白玉拐杖的佝偻老者，显出了身形，这人，正是之前在白虎族阻拦那柳出手的老祖级别强者，白驼翁！

    白驼翁身后，数名弟子疾步跟随，若是夜笑见到这些跟随而来的白虎族弟子，定然不会陌生。因为，这数名弟子，赫然便是当初白虎族参与登天之战的白子默众人。

    白驼翁现身，让那远远伫立的柳眸子微微闪动。上一次，在白虎族二人相对，柳深刻的感受到了白驼翁强悍的力量。虽然，现在的自己同样已经成就老祖，但是，不管是根源力量还是手段，与这些老牌的老祖强者，显然还略有一些差距。

    不过，柳却是有着足够的信心，要不了多久，他便可以赶上甚至超越这些前行着。

    白驼翁并未与巫咸、巫源二人过多喧哗，只是微微招呼，随后便是踏入了巫族准备好的第四座宫殿。

    七大顶尖族群，除了巫族之外，已经到达了四族，这一位位顶尖老祖的现身，让诸多强者感受到了老祖威严之时，也让他们感受着这些顶尖族群的强大。

    老祖之下为蝼蚁，哪怕是实力已经达到了破天境高阶，可是，与真正的老祖相比，依旧是天地之别。

    一众强者翘首以待，心中暗暗猜测着下一个到来的顶尖族群会是朱雀族，还是那玄武一脉。

    然而，就在这时，苍穹之上一片金光炸开！数道身影齐齐显化，而接下来宣喝之人的话语，更是让在场所有人都不由得一惊。

    “隐族一脉符族，老祖王道诤、老祖王道明、老祖王书瑶，前来观礼！”

