    　　“嗯？行吧，500两一斤，承蒙惠顾。”反正到岩山城也是摆摊卖，现在路上就有开门红，这位大叔心里求之不得呢。

    　　秀一付了钱后，选了几个看着不错的桃子放到包里，接着也没直接离开，而是和这个大叔问起话来。

    　　“大叔，我想问你个事，为什么你们这么多人走在一起啊？我从来没见过这么长的商队呢。”

    　　“哦，你应该不是岩山城的居民吧。你看到前方那个商标没？那是火之国国都的一个大型商会，每个月都会从国都出发，绕国都一大圈，经过的每个城都会进行交易。”

    　　“我是岩山城附近那个城市过来的，像我这样的个人商户，只要交少量金额就可以跟着整个商队一起走，这样就能受到军队的保护。”大叔看在秀一是他顾客的份上，就解释了一句。

    　　“原来如此，谢谢你啊，大叔！我们有缘再见。”秀一也没继续跟着商队向岩山城前进，而是装作往另一个方向赶路的人。

    　　这个水果贩子位于商队中前方的位置，紧跟着火之国商队那大批货物之后，他后面还有好多贩卖各种物资的个人商户。

    　　秀一在靠近路边的位置慢慢走，但离这条商队距离并不远，每个经过的他身边的商户他都细细观察着。

    　　突然间，一个运粮的商队引起了他的注意。

    　　他们总共有3辆货车紧挨着前进，每辆车都有两个人在推，货车的上方半遮着，旁边人还能看到隐隐约约漏出来一袋袋粮食。

    　　秀一眼睛眯了下，但还是若无其事地慢慢走。没一会儿，整条商队都和秀一错身而过，而他却在原地停了下来。

    　　来到道路中央，秀一半蹲着看了看地上的痕迹，大蛇丸此时也来到秀一的身边。

    　　“呵呵，看来秀一君的判断没错啊！已经抓到他们的行踪了，你刚才没有马上动手，所以要打算怎么做？”大蛇丸笑着问道。

    　　“他们现在跑得了和尚跑不了庙，而且我刚才并没有发现亚丸，我想他应该是在商队里的，只是伪装了起来。”秀一冷静分析道，也解释了刚才没直接动手的原因。

    　　没错，秀一已经把叛忍们锁定了，就是刚才那个运粮的商队。

    　　第一个原因是秀一发现了他们货车的异常，其他的商户中，很多人的货物不少，但没有一个会把地上压出明显的痕迹。

    　　而这3辆货车经过的地方确有明显的车轮压痕，显然和车上的货物状况不符合，哪怕全装满粮食也不会重到这种程度。

    　　第二个原因是推车人的身体状态，如果是普通人推这么重的货车一定比较吃力了，就像那个水果贩子一样。

    　　但从这几个人的神态来看，明显不是很累，同时运货的姿势也和那些老商户们不一样，一看就是新手水平，所以这几个人很有可能就是叛忍一伙人中那几个下忍。

    　　因为上个木叶小队的注意力主要放在中忍亚丸身上，秀一手中并没有这些下忍的详细情报，但这次错身而过秀一已经记住了他们每个人的样子。

    　　秀一没动手的原因就是没有发现亚丸的身影，如果只把这几个下忍击杀了，那么很可能他就不会露面了。

    　　现在有两条路供秀一选择，一个是在这剩下路程里想办法搞些事钓亚丸出来，剩下的这几个下忍也不可能从他和大蛇丸手里逃掉。

    　　另一个就是放亚丸进岩山城，然后等待他们交易完开始分赃的那一刻出手，亚丸肯定要现身拿走大部分。

    　　考虑再三，秀一还是觉得等到交易时刻动手太过于被动了，万一他们在城内已经联系好了交易人员，到时候还可能发生其他的波折。

    　　比较麻烦的是这群叛忍混在普通人的商队里，到时候出现厮杀就会给他们带来巨大的灾难。

    　　根据这种情况，秀一制定了一个并不复杂的搞事计划，和大蛇丸说了下自己的想法，然后两人就从道路旁的树林跟上商队。

    　　接下来就是动手的地点，因为靠近岩山城那10公里道路的周围昨晚已经探查过，所以秀一准备在那附近动手。

    　　时间过了一个多小时，商队保持着均匀的速度向岩山城进发。再过不久就要到了，想着中午前就能进城交易，不少个体商户都打起了精神。

    　　就在这时，道路两边的树林里冲出来一队强盗打扮的团伙，为首之人手上拿着把短刀，他身后的两人手里提着一根大木棍，三个人身材差不多高，脸上都蒙着面。

    　　在他们后面，还有几个看起来流里流气的混子一言不发跟着，看起来像是一支打劫的队伍。

    　　“打劫的！把铁矿石交出来，无关人员立马离开！”为首拿着短刀的青年带着队伍直奔那3车粮草而去，口里还大声喊着话。

    　　“你们是什么人？这是火之国樱花商会的队伍，你们不想被木叶村忍者通缉的话就赶紧滚蛋。”离这里最近的一个士兵很快发现了商队中的情况，过来大声喝道。

    　　这里的动静很快被整条商队发现了，位于头部、尾部和其他地方的士兵都以最快速度往这赶。

    　　而附近的个体商户好像每个人都有很多经验似的，看到强盗没冲着自己而来，大部分丢下货物就往两边的树林跑去，有些人在跑前还飞快往自己的货车上摸了两下，像是带上比较重要的东西一起跑。

    　　几息之间，士兵们隐隐约约把这伙强盗和3辆装粮草的车围了起来，接着有个带腰牌的士兵往包围圈里前进了一步，手中长枪指着强盗和那几个下忍伪装的农夫，然后对他们喝问道。

    　　“到底怎么回事？你们尽然敢打劫火之国的大商队，不怕死吗？”

    　　“我刚才说得很清楚了，这几个人哪里是什么农夫，他们都是各村的叛忍，这批货物可是铁矿石而不是粮食。”为首的蒙面强盗厉声说道。

    　　“所以你们这个什么商会赶紧滚一边去，你大爷我可是中忍，其他的货物我们没兴趣，这个你要是敢插手的话拼着被木叶通缉我们也照砍不误。”

    　　本来还气势汹汹的士兵们听到他们包围的都是忍者后，不少人内心立马就怂了，实在是普通人完全没办法和忍者对抗啊！

    　　这要是动起手来估计马上要死一大片，而这伙强盗也只是盯着这3辆货车罢了，没管其他的商户。

    　　				

