
朱兴德出门一天快忙翻了。

先拉着黄豆，去油坊给家里榨油，要榨出一冬天够吃的油。

到了油坊挺庆幸，多亏顶雨来了，要不然等天晴了，油坊会排好些人，他一天下来就不用干别的了。

今年，左家极为舍得，特意和人多换了不少袋子豆子。

左撇子和白玉兰商量过，说岳母馋，咱最起码要准备出十天半个月能让岳母煎炸一回的油，再不能像以前那般节省过日子，要不然老太太吃的不好，容易闹情绪。闹情绪倒不要紧，她作妖。

左撇子秉承着一颗纯良的心劝自己：岳母还能活几年。岳母以前没怎么端他家饭碗，就当以前省下的几十年油，一气儿让老岳母全吃了吧，再着，岳母做好吃的，他也借光。

所以，多榨油这事儿，还是左撇子主动张罗的。

由朱兴德执行。

朱兴德榨完油，将豆饼子用麻袋装好，拍拍胖骡的脑袋说：“你这回有好吃的啦。”

然后又特意拐个弯儿，自己掏钱，给秀花买了些糖。

当地用甜菜熬糖稀，看起来指定不如南面运来的白糖细发，但口感还行。

多买些糖，让外婆没事儿和甜水在家里烙个糖饼吃，或是蒸个糕上面撒点糖甜甜嘴。

朱兴德也没有厚此薄彼，还单独用小纸包装些红糖，打算回头给他爷混上神仙水喝。

只白水喂他爷，说那是药汤子太假。

带上点儿颜色，再往红糖神仙水里泡点黄连，那味儿就杂了，一般人不知道那是不是药。

朱兴德已经这么干过好几次，还特意问过郎中，红糖水泡黄连会不会有别的反应。

郎中答：不会影响药效，两者无禁忌。

朱兴德当时心想：不是，他希望黄连最好不要有药效，他所求是别有什么反应就行。

而兰草又为人老实。

将黄连红糖神仙水交到兰草手里，比交到三堂嫂手里更放心。兰草不会去偷尝，反正用红糖黄连水说是药水能糊弄过去，他需要给爷买些糖。

忙完这些杂七杂八的事情，朱兴德才去买酒坛子。

望着人家卖的白瓷的，带绿叶子的，红花粉花的，就纯白的也行啊，看起来格外干净，朱兴德一眼又一眼地瞅，心里很是相中。

可嘴上说的却是，要最便宜的酒坛子。

店家看出来了，还挺会说话，一边帮朱兴德装车一边笑道：“回头酒卖好了，到时再来买这种。我看，你早晚会买这种好坛子装酒。”

朱兴德抱拳：“借您吉言。”

然后这才拉着油、拉着豆饼子，脖子上挎的兜里揣着糖，载着一车酒坛子朝家赶路。

路上一人没有啊。

路过寒山，恍惚好像还听见几声狼叫。

朱兴德进村时，雨都不下了，天也彻底黑了。

朱兴德只觉今日村里人烟更是稀少，各家大门关的死紧，睡的都这么早吗？

当推开院门时，一道熟悉的声音传来。

朱兴德拽骡车进院，抬眼惊讶道：“三哥，你咋来啦？”

朱老三朱兴平听到大门响动，早就从屋里蹿了出来。

你说这事儿整的，他也不知道四弟不在家啊。

为了等四弟回来，还在左家吃顿晚饭，多不好。

他还没长脑子，忘了四弟妹的外婆眼下在左家呢，就挺大个人空手来啦。

“兰草的事儿办完了，我寻思来和你说说兰草，好让你放心，没想到你不在家。”

朱兴平边说边帮朱兴德卸车。

帮忙抱下一个个空酒坛，心想：更没想到，你岳父家居然在酿酒。

那可是酿酒啊，他的天。

他要是没来，都不知道四弟的岳父家在几日内发生如此天翻地覆的变化。

听说，还要养三十头猪羔子。他刚才听送糟粮的村民说的。

朱兴德问道：“三哥，吃饭了没？”

“吃了，是在这吃的，挺那啥的，四弟，我都不好意思了。你那位外婆特意孬的豆角肥肉片，焖的二米饭，你老丈人又特意张罗……”

朱兴平还没汇报完，朱兴德就笑着摆手说：“吃就吃了，那有啥可抹不开的。走走走，这些不用管了，有六子，进屋说话。”

六子正要说王赖子的事儿，闻言接着干手里的活，就没着急。

屋里。

朱老三再次感受到左家人情味十足。

当然了，这回不再是对他。

而是左家人对他四弟像亲儿子似的那么对待。

明明没有多客气，但他站在旁边看着、听着，就是能感觉到左家人对他四弟很亲。

难怪四弟愿意在老丈人家待着。

换做是他，他也愿意啊。

朱兴德将糖交给外婆，向左撇子报告买坛子数目，告诉丈母娘榨了多少油，又随手将黄连红糖给了小稻，还冲他媳妇使个眼色。

那意思：你看，三堂哥正好来了，不用我特意回趟朱家了，你快去给爷那“药汤子”泡上，一会儿让三哥直接捎回家。

不过，朱兴德心里疑惑了下，因为小稻也给他使个眼色。

咋的啦？

其实不用小稻告诉。

朱兴平来到单独的小屋，张嘴就说道：“四弟，王赖子死了，要不然咱家兰草也不能这么痛快和离，老周家怕被牵连进去。今日，和王赖子有染的那些妇人的男人，全被带走了。”

朱兴德嘴里的水当即呛了出来，呛出眼泪了：“谁？你说谁死啦？”

“王赖子啊，他被哑巴杀了。

四弟，你知道大王村的哑巴不？估么你没什么印象，他年纪比你大，我却是认识他的。

我今日听说懵噔好一会儿，就那么位蔫吧人，小时候俺们朝他身上丢石头，他都不还手，还傻呵呵找我们玩。

就是那么个性子，居然敢杀人，还一杀杀俩，王赖子两口子全被杀了。

难怪咱爷以前常说，不叫的狗，咬人最凶。”

朱老三紧接着又嘀咕句：“也有可能是太熊人了，被欺负得太狠。就咱家兰草的事儿，咱哥几个都想将王赖子整半死。”

朱兴德顿了好一会儿，才问道：“兰草听说王赖子死，说什么没有。”

“说她要是个男人该多好，去帮哑巴添几刀。我娘让她快闭嘴，不准再去琢磨以前的事儿，王赖子死不死，往后都要把那事儿烂在心里。”

朱兴德点点头：“看来兰草这几日在家，性子好起来不少。”敢冒几句心里话了。

“嗯，没人给她气受。这回从周家得的五两养身子银钱还有口粮，我娘让她自己拿着。我看她上午知道和离，知晓王赖子死时，稍稍有点儿那么不正常。到下午我出门前那阵，已经开始给爷做衣裳了。”

朱老三又说了些家里情况。

说他娘，大舌头的情况好不少。

当初说话不利索，一方面是门牙没了，说话漏风，一方面是摔地上时咬掉一小块舌头肉。眼下只说话漏风，没那么邪乎了。

说朱老爷子被兰草伺候的周到，除了端屎端尿做孙女的不方便上前。剩下的活计，李氏眼下都抢不着活。

朱兴平又向朱兴德汇报：祖父昨日忽然开口了，想喝小米粥，小米粥仨字说的极为清楚，还指指粥，让兰草和他一起喝。

另外，告知朱兴德，朱二哥手指头没啥大事，接上了暂时不干重活。二嫂孙氏也是昨天晚上才回来的。

由孙氏的爹亲自陪着来的，手里拎着鸡蛋鸭蛋鹅蛋，二十斤白面，二十来斤小米，见到朱老爷子就说：老亲家啊，我都没脸来了，然后就冲门口喊，滚进来。

孙家几个小子就进来给朱老爷子赔礼道歉，解释说当时脑子一热，就虎了吧唧不分里外拐。过后极为后悔。

孙氏的爹，还当着朱老爷子的面前骂女儿：以后没事儿少回娘家，生是朱家的人，死是朱家的鬼，嫁出去的女儿泼出去的水。

朱兴平说到这，吐槽道：“四弟，你应该能想象出来，孙家人就整景呗。别提了，二哥完蛋玩应，还哭了，就因为他岳父拍拍他胳膊说，女婿啊，爹知道你心难受。屁，要我说，孙老头就是揣着明白装糊涂。可二哥想接着过啊，咱家也商量让继续过，那就只能给个台阶就下了。”

提起这个，朱兴平还抱怨朱兴德：

“你现在是咱家红人，二哥家那俩孩子，非常念着你的好。我和大哥成坏人了，你成了大好人。

不，是咱家那几个孩子，连着大哥家的大旺二旺，也天天四叔四叔的。我家那小丫头，以前明明和你闺女总掐架，现在总问她娘，甜水咋还不回来呢。”

朱兴德笑了一下，这才说起左家酿酒需要好粮食。

但好粮食眼下还不能运来，家里实在是没地方存放。

朱兴平站起身，将胸脯拍的啪啪响：“你放心，四弟，我看这雨今晚停了，要是明儿大太阳能出来，回头我就将粮食倒动倒动，好的全挑出来，给你留着，让大伙别吃。”

事实上，朱老三来一回左家，还和朱兴德磨叽了不少事情。

但朱兴德只过心以上提的那些，其他的都没心思过脑子。

“那行，四弟，我得赶紧走了。要不一会儿到家半夜了。爷这药，你放心，回去我就交给兰草。对了，这药花多少银钱啊？”

“没花多少。”

朱老三又是一顿推让秀花给带的绿豆糕：“外婆，我真不能拿。我这连吃带拿的，成啥事儿了。回头我爷会骂我。”

“快拿着，别客气，给家里孩子们分分。”

没几块，一共给拿八块。

不过秀花本身也没做几块，绿豆糕是她和甜水很难得的零嘴。想着朱老爷子身体不好，就不给装点酒尝尝，给带几块糕点意思一下。

她是做外婆的，朱老三作为晚辈登门，秀花冲她最可心的大孙女婿面子，也理应让朱老三拿点儿她给的物什。

朱兴平离开后。

朱兴德才彻底消停下来，开始消化王赖子的死。

就这么死了？

他在现实也好，梦里也罢，最纠结、最看不上、最想出手祸害一把的人，就这么死了？

像是有口气，吐不出咽不下，脑子里转悠着哑巴那日和王赖子扭打到一起的场景。

六子蹲在朱兴德面前小声说：

“哥，狗剩子今日被抓走了，他弟弟狗粽子那头，我看咱们还是先别关照了。毕竟这和最初设想的不一样啊。

那时候没人命官司，就算有人发现，咱们帮忙照顾狗粽子又能咋的。可这……

虽然已经确定是哑巴杀的人，但难保不抓替罪羊。

王赖子的妹子不是给人做小妾？上面有人。有人就会施压，施压就会先抓几个替罪羊。”

朱兴德看眼六子：“还是要寻个可靠的人，多留意那孩子。他年纪太小。我答应狗剩子了。”

六子想了想：“那成吧，哥，那我明日得离家一会儿，不能帮着酿酒，你帮我撒个谎，就说我有事儿。我拐几道弯儿，去寻个稳妥的人。在咱们出发卖酒前，把这事儿再仔细安排安排。”

朱兴德问：“狗剩子今日挨揍了没？”

“没，而且是个聪明人，还给我使眼色让放心。”

朱兴德点头。

六子前脚出去，罗峻熙进来了。

“大姐夫。”

俩人面对面坐着，先你看我一会儿，我看你一会儿。

用眼神沟通，似在同时感叹：王赖子死了，真闹心。

然后罗峻熙才将那个账本拿出来，压低声音问道：“大姐夫，这个怎么办。”

朱兴德不答反问：“这本上的图，你最后整明白没。”

“这是个账本不假，看起来像是王赖子给人办事记下的。但这个图吧，我最开始以为是舆图。可今日下午，从出事后，我又细细研究一番，发现太四不像，又不像是舆图了……”

四不像、没文化的人，让有文化的人真的很不好猜测。

就像他大姐夫画个圈儿，你问这里要写什么，怎么空着。大姐夫说没空着，那个圈儿，就是“空”字。

“更何况，大姐夫，它就算真是地形图，我也不知晓这是哪里，反正不是咱镇上。你看这里，再看这里的路线，和咱们镇根本不搭边儿……”

罗峻熙抿抿唇：“我接触不上这方面，书坊根本不会卖这样的书，书院也没有。只有衙门里才有，还需要是坐到一定高位的人，才会掌握。”

此时，朱兴德和罗峻熙还不知道，这个“四不像”的图，并不是王赖子画的，而是他的主簿妹夫。

那么个没什么文化的人却成了一县主簿，可见升迁路上是金银堆的。且眼下在没有知县上任的情况下，基本等同于一县父母官。

朱兴德说：“先放着，把它藏哪里吧。等新知县来了，看情况再说。咱们搞不明白，总会有人能搞明白。”王赖子的死太突然了，想将王赖子绑山上逼问这到底是个啥，都没可能了。

“那藏哪里？”

“找个稳妥的地方。”

罗峻熙提议：“那就带走吧，放我考篮里。等我进场的时候，大姐夫你再揣着。咱们不离身才是最稳妥的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68495643"  chaptername="第一百五十二章  得知（两章合一）">加入书签</a>
</div>
