    “你忘了啊，我也是龙省的选手，咱们晚上一起来的。”

    “……”

    “周川同学，我刚找到一处秘藏，可那里有怪物看护，我一个人根本拿不走，你要不要跟我走一遭？你七我三！”

    “……”

    “周川同学，我记得你的家庭条件并不算特别好吧？那可都是好东西哦。”

    “……”

    充当了一会儿无口男的周川看着眼前这演技拙劣的家伙，嘴角不由勾起一抹笑容。

    这家伙此时正滔滔不绝地说着，丝毫没注意到两道身影正于背后一左一右地旁观着他的举动，并同时出手，擒住了他两边肩膀。

    “啊？”

    那家伙有些纳闷地喊了一声，待回头看见黑白无常后，便要惊叫，却被白无常一手捂住了嘴巴，又见稳坐在战马上的周川微笑着将手指挡在嘴前，做了一个噤声的动作。

    感受着脖颈处勾魂锁链上传来的渗入灵魂的寒意，这小鬼十分从心地选择了屈服：“三位爷爷，我是被迫的，你们放过我吧。”

    周川轻拍着马背，摇了摇头。

    “我带你们去找宝藏。”

    黑无常双手微抻将那锁链又紧了些，白无常也开始在这小鬼的脑袋上比量哭丧棒。

    “我知道那老虎精的弱点是什么！那家伙很值钱！有人开天价买它的鞭……我就是接了那任务的猎人。可没想到，它的实力那么强悍，只是一个照面，我们的队伍便尽丧于虎口。”

    小鬼话语间已经带了些哭腔，似乎是真的怕极了。

    可周川并没有就此信任他。

    俗话说：鬼话连篇，黑暗生物，尤其是有着神智的黑暗生物，说出的话是半句也信不得。

    更别说，这家伙还是个“伥鬼”，所谓为虎作伥，甘为害死自己的东西做事，固然有着被控制的原因，也可见其心气了。

    “你告诉我它在哪？”

    周川本来是没兴趣去掺和这种事的，可这伥鬼的灵智实在让他讶异。

    如此低级的黑暗生物都能有着这种逻辑思维能力，若是将那老虎做成素材，用于制卡，打造出来的卡牌会不会也有这种灵性呢？

    周川深知可能性微乎其微，可心中想要见证华夏众神真正风采的愿望还是让他想试上一试。

    反正有七爷八爷护持，又有英魂战马充当坐骑，打不过，也能跑。

    “诶诶，爷爷，我帮您看看。”

    伥鬼蹲着身，双手高举着从八爷手中接过地图和中性笔，皱眉看了一阵后，圈上了某个坐标点。

    周川接过来一看，那地界正好在自己设定的路上，不禁露出笑意。

    如果他没猜错，这虎妖八成又是赛方给选手们设置的考验，或有玄异之处，却也相当有限。

    真是有点可惜了，长时间相处下来，他是打心里想见见爱撸猫的七爷和喜欢看UFC的八爷真正的风采。

    “走吧。”

    周川轻唤一声，英魂战马又继续奔跑起来，而七爷八爷则押着伥鬼漂浮在后面。

    “两位爷爷，您二位轻着点，我骨头都要散架了。”

    听着后面传来的动静，周川不由笑了笑，不忘纵马疾驰，很快将本就离这不远的老虎洞尽收眼底。

    而此刻，那体型魁伟的家伙就趴在洞口假寐。

    周川前世也是在动物园见过老虎的，可像这种如同史前巨兽的猛兽却还是头一次见，远远一望就像是座雄奇的小山。

    而在它气息吞吐之间，周身扎实的筋肉也随之而动，带给人极大的视觉冲击感。

    保守估计，不亚于黄金级。

    “要上班了。”

    周川招呼一声，黑白无常瞬间飞掠而出，直奔那单睁一只兽瞳，正暗暗窥伺的凶兽。

    而那伥鬼则是开始四下打量，想要趁机逃脱，视线却被一面镜子吸引。

    “要照镜子吗？”

    它抬头一望，正对上周川带着笑意的眼眸，还未来得及说些什么，那古朴的镜子里便传来一阵强大的吸力，直接将它摄入镜中，再不见踪影。

    而在场上，七爷八爷已经对上了那吊睛白额虎妖。

    虽说没有对鬼类那么强的克制效果，可他们本身的实力足够强大，还能压得住这只大猫。

    而周川则是留在原地，骑着战马立于招魂幡之下，眼见着一只只伥鬼朝自己扑来，又一一被招魂幡和风月宝鉴拿下，变成养料或素材，也算小有收获。

    “你们究竟是谁？！”

    这时一阵沉雄的吼声传来，开口的正是虎妖。

    不同于那些伥鬼，其眼神中并没有多少灵动的光闪过，更像是一块被人刻录过的光盘，会在某个固定时间播放影片。

    “还会说话？”

    周川想了想，略一摆手，示意黑白无常不留活口。

    于是二者便全力出手，铺天盖地的勾魂锁链之下，隐隐有呜咽夹着风声传来，黑白无常现世后第一次发挥出勾魂使的特性，硬生生将那虎妖的魂魄给扯了出来。

    按照华夏传说，十大阴帅之中的豹尾才是负责管理兽类动物亡灵的鬼神。

    可作为同事，在那位尚未归来的情况下，七爷八爷此举倒也不算越俎代庖。

    “这么多素材？”

    伸手接过黑白无常递来的数张素材卡牌，其中光蓝色品质的就有两件，剩下的也都是绿色，还算颇有价值。

    以后打造妖类卡牌的时候，说不定能用上。

    “再进去看看。”

    周川心想着，便在七爷八爷的护持下，进到虎穴之中。

    能见度极低的情况下，他也只得打开手电，一点点地往里探寻，刺鼻的血腥气让他忍不住蹙起了眉。

    “这里面真的会有什么了不得的宝贝吗？”

    周川揣度着撤了出去，只留下黑白无常进去搜寻，自己则留在洞门外等待，不到一会儿功夫，就见两道身影扛着两个装满的麻袋闪了出来。

    他打开袋子一看，除了些年代不可考的户外装备外，就是这虎妖在这山里寻来的一些药材。

    唯一一样看着有些价值和年头的东西，也就是一枚勉强称得上令牌的铁片。

    “黑山鬼王麾下，驱人校尉，寅。”

    周川不自觉念出了声，不禁露出地铁老人的表情。

    这是什么老套的剧情展开？

    赛方看热闹不嫌事大是吧？

    合着不敢让选手进山，就通过这种方式增大难度？

    周川强压着不让脏话出口，旋即轻砸马腹，朝大路飞奔而出。

