    洞室内。

    怪兽左冲右撞，一掌将一名血魔拍飞出去，重重撞击在坚硬的石壁上，惨叫声戛然而止，身体滚落在地，当初毙命，力量之强大，看得先遣队众人脸色凝重，呼吸都变得急促起来。

    不是大家胆小，实在是对手太强，这种级别的战斗超乎想象。

    马啸天正好过来，看到这一幕也眼角直抽抽，愈发理解庄一凡之前为什么要打击大家都自信心了，没有之前的预防针，这会儿大家恐怕已经绝望，崩溃，快走几步来到庄一凡跟前，低声说道：“好强，知道是什么吗？”

    “看着像传说中的上古凶兽穷奇，不确定，怀疑是灵族饲养的战宠，不好对付。”庄一凡低声说道，眼神死死盯着战场，一眨不眨。

    血魔果然是失去人性、迷失心智的存在，不知道害怕，一旦打疯，就像一台只知道杀戮的机器，对别人狠，对自己同样狠，一人抱着几颗手雷扑上去。

    “轰！”

    一声巨响，血魔身体被炸成碎片，血肉漫天。

    然而，那怪兽却没事一般，只是摇了摇脑袋，眼珠却变得猩红起来，仿佛被彻底激怒，猛扑上去，庞大的身躯却敏捷如狸猫，快得只能看到一抹虚影，一口咬住一名血魔脑袋。

    “咔嚓！”一声。

    这名血魔脑袋如炸开的西瓜，红白之物飞溅，当场毙命。

    怪兽却嫌弃地脑袋一甩，将血魔甩出去，砸中另一名血脉，滚落在一起，怪兽身体一蹲，飞跃而去，一脚踩在滚落在地的血魔腹部，腹部炸开，五胀六腑被挤压出来，鲜血汩汩如泉涌。

    凶残、冷漠，狂暴！

    下一刻，怪兽再次扑上去，尾巴一扫，将一名开火的血魔直接抽飞出去，砸在石壁上，当场毙命。

    剩余几名血魔依然不知道害怕为何物，眼睛赤红一片，状如疯狂地扑杀上来，抡起枪猛砸，枪身都砸弯，变形，但怪兽就像被人挠痒痒一般，并不反击，反而舒服地吼了一声，凶狠的目光看向庄一凡藏身之所。

    “暴露了？”

    庄一凡心头一跳，干脆从藏身之所出来，高声喝道：“兄弟们，都看到了吧，枪没用，手雷也没用，除非丢进嘴里，都不要动，我先来，如果不敌，迅速撤离，保存实力以图来日。”

    “队长，我先试试！”有人喊道，冲上去。

    庄一凡一把抓住对方，直接丢身后去，头也不回地朝前走去，其他人还想上，被马啸天拦住。

    怪兽见庄一凡过来，一掌一个，将剩余几名血魔拍飞出去，缓步向前，呲牙咧嘴，目含凶光，两颗獠牙微微张开，看到庄一凡手上血刀时猛然停下，猩红的眼睛里凶光大盛，脖子向前一伸。

    “嗷——”

    吼声如雷，震耳欲聋。

    庄一凡血刀遥指，刀光烈烈如火炬，毫不示弱地吼道：“杀你！”

    “嗷——”

    怪兽像是听懂了庄一凡的话，勃然大怒，纵身飞跃而来，足有四五米高，掀起一股狂暴的劲风，庄一凡抬头看着怪兽腹部，心中一动，不退反进。

    “杀——”

    一声怒吼，地上坚硬的石头被庄一凡蹬碎一大块，身体借着反震力飞掠而上，快如出膛的跑道，血刀狠狠劈过去，直取腹部。

    怪兽庞大的身躯居然灵巧一扭，翻滚一圈，避开攻击，庄一凡落地，回头一看，怪兽前肢趴伏在地，身体蓄满力量，忽然暴跳而起，血盆大口张开，再次扑咬上来，喉咙里更是发出一声低吼。

    一股腥臭味扑面而来，庄一凡不确定能不能正面硬刚，慎重起见，一个跨步闪开，身体一扭，血刀借力朝怪兽前肢狠狠劈开过去。

    “噗嗤！”

    血刀砍中怪兽前肢，将爪子斩落。

    “嗷——”

    怪兽惨叫一声扑落在地，身体微弓，蓄势不动，死死盯着庄一凡，阴冷的双眸闪过一抹人性化忌惮表情。

    “好！”

    马啸天等人见庄一凡居然斩断爪子，占据上风，无论速度还是力量，都不逊色怪兽，战斗经验同样超乎异常，纷纷喝彩，两眼发光，仿佛看到了希望，刚才的颓势、担忧、紧张一扫而空，脑海中都闪过一个念头，怪兽并不是不能战胜！

    庄一凡也没想到能行，看着斩落的爪子，再看看血刀，心中大喜，这刀果然不凡，挽了个刀花，指着怪兽喝道：“今天必杀你！”

    “嗷——”

    一声怒吼，震荡山洞。

    怪兽却掉头就朝竖洞跑去。

    “想跑？”

    庄一凡怒吼一声，飞扑上去，挡在怪兽前面就是一刀猛劈，刀光霍霍，如炽热的火焰跳动，带着摧毁一切的气势斩落。

    怪兽凶性大发，低头朝庄一凡冲撞上来。

    “噗！”

    庄一凡被怪兽狠狠撞中腹部。

    “噗——”

    几乎同时，血刀狠狠扎进怪兽脑袋内，庄一凡身体被撞的腾空而起，但双手紧握血刀，整个人就像迎风招展的旗帜，力量全在手上，血刀受力，将伤口扩大。

    怪兽痛的惨叫一声，疯狂甩动脑袋，庄一凡双手没抓稳，被甩出去好远，撞在石壁上反弹在地，痛的直抽抽，一口气差点没缓过来。

    “队长！”

    先遣队所有人高声惊呼，冲上来。

    “别过来，退后！”

    庄一凡赶紧喊道，挣扎着起身，感知了一下身体，到底是炼皮境小成，问题不大，换个人这一下不死也废，扭头看向怪兽，见对方痛的满地打滚，前爪不断去拍脑袋，试图将血刀拔出，但无法做到。

    机会难得。

    庄一凡深吸一口气，将不适感压下，从空间袋拿出大枪。

    “杀——”

    一声怒吼，气贯长虹！

    大枪震荡，嗡嗡炸响，如神龙咆哮，带着洞穿一切的气势冲上去，枪头极速和空气摩擦，燃烧出一团火光来。

    “噗嗤！”

    枪头洞穿怪兽能抗住子弹的表皮，没入进去一尺有余，庄一凡大喜，奋力一推，大枪又进去一些。

    “嗷——”

    怪兽发出一道撕心裂肺的惨叫，身体翻滚，带着大枪，庄一凡根本抓不稳，不得不弃手，身体爆退，拉开安全距离后迅速拿出大弓，张弓搭箭。

