    

    “陛下所问的问题，臣虽然明白，可也实在想不出什么良策。”

    戚继光如是般回道。

    朱翊镠微微颔首，继而喃喃地道：“朕倒是有一个想法，只不知戚将军意下如何？”

    “陛下请讲，什么办法？”

    “哱拜骁勇善战，手底下又多亡命之徒，无论将其放在什么位置上，只要稍不合他心意，以他的性格，都极有可能出大乱子。如果将其调离根据地，戚将军以为如何？”

    “哦，陛下的意思是，将哱拜副总兵调离宁夏？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “调到哪儿呢？”

    “宁夏是蒙古鞑靼的根据地之一，只要将哱拜放在宁夏，必潜藏着危险，将哱拜调到浙闽一带，以其骁勇对付海上盗贼与沿海倭寇如何？”

    “这倒是一个办法，”戚继光似有所思地道，“就怕哱拜不服从。”

    “他是大明将士，焉有不听号令调度之理？”朱翊镠威严赫赫地道。

    “陛下，倘若他就是不听怎么办？”

    “那就以违抗圣旨罪论处，由不得他不听。戚将军以为呢？”

    “怕就怕他一接到旨意便反了，或者说在他看来，陛下将他调离宁夏根据地的主张，本身就是逼他造反。”

    对戚继光所言，朱翊镠点了点头以示同意，但他依然有自己的想法。即便哱拜抗旨不遵，只要有所防范，总比将来任他发动宁夏之乱强。

    鉴于此，朱翊镠如是般道：“倘若果真如戚将军所言哱拜会因此而造反，那以戚将军对蒙古鞑靼实力的判断，除了宁夏的兵力，还需多少方能镇压？”

    “这个……臣只对蓟镇情况熟悉，对宁夏那边谈不上有多了解，陛下最好是问问麻贵总兵。”戚继光回道。

    继而他又补充：“不过，臣相信只要未雨绸缪做好准备，即便哱拜副总兵再怎么骁勇善战，也抵不过我大明宁夏的总兵力，不然恐怕他早就反了。”

    “戚将军言之有理！”朱翊镠道，“朕此举也是提前防备。”

    “陛下能够运筹帷幄之中决胜千里之外，高！实在是高！”戚继光膜拜地望着朱翊镠满脸的喜悦。

    “朕决定调度哱拜去浙闽之前，为防止他抗旨不遵，想亲自去宁夏一趟，届时戚将军陪朕一道吧？”

    “好！这是个好主意，陛下去了，哱拜断不敢贸然造反的。”戚继光赞同，继而话锋微微一转，“只是为一个哱拜副总兵，有必要屈驾陛下吗？”

    朱翊镠先是摇了摇头，接着又不以为然地笑了笑，感慨地道：“戚将军或许低估了这个哱拜副总兵啊！”

    “哦，”戚继光点头，“既然如此，那臣就不多说了，只要陛下前往宁夏，随时传达口谕给臣就是。”

    “好！今天朕就说到这儿。戚将军长途跋涉至京，想必也累了。如果戚将军没什么话要说，便退下吧。”

    “那臣先行告退！”戚继光起身去了。

    ……

    这一席话，足足谈了一个时辰。

    其实戚继光并不感到累，反而感觉轻松愉快全身舒泰至极。

    因为朱翊镠着实让他震撼。

    尽管朱翊镠只是大体上谈及辽东与宁夏两个方面的问题。

    但朱翊镠的认识与见解，尤其是对李成梁与哱拜，让他在惊叹之余，内心中又充满了喜悦：泰和皇帝与万历皇帝大不一样，准确地说万历皇帝远不及泰和皇帝——这才是国家的希望。

    因为戚继光不止一次去过辽东，对辽东的局势以及李成梁都有所了解，可对宁夏的局势以及麻贵、哱拜缺乏一定的认知与判断，所以也无法给朱翊镠提供一个良策，只能全力配合。朱翊镠想前往宁夏，他责无旁贷护驾。

    在他眼里，无论是辽东的问题，还是宁夏的问题，只要用心认真对待，朝廷给予支持，就没有解决不了的。

    就像当初他被调来蓟镇一样，也面临着重重困难，但因为有了张居正的力挺，加上他自己的努力创新，困难很快迎刃而解，换来蓟镇十来年的太平。

    所以，他相信辽东与宁夏面临的问题也一样。朱翊镠如此关心，且都有独到的见解，问题怎么可能解决不了？

    况且，他打心里越来越喜欢，越来越佩服乃至崇拜朱翊镠了。

    ……

    台湾海峡上，几十艘船只在马栋强势地号令下缓慢前行。

    由于此前遭遇一轮海盗袭击受到重创，所以一个个变得更为谨慎。

    尤其是总指挥马栋，每前行一段距离都会派人先去探风，确保前后左右没有风险才下令前进。

    如此一来前进的速度慢了一些。

    但马栋心里也踏实一些。

    这天海风狂掠，海浪一浪高过一浪向他们船只扑打而来。

    没辙，他们的船只无法前进，只能暂且停下。

    因为风浪太大，马栋又只得下令将所有船只聚集在一起。即便如此，船只在海上也是颠簸摇晃厉害，吓得船上的人尖叫不断。

    朱翊钧与王喜姐更是因为第一次坐船而头晕，没有大风大浪船只稳定前行时感觉还好，可一旦颠簸摇晃，他们便感觉头昏目眩，难受得要死。

    而且晕船的还不止他们两个，随同而来的士兵与沿海的居民也有。

    一时间叫苦连天，既担心海浪将船只掀翻了葬送大海，又担心这个时候遭遇海盗或倭寇的袭击。

    朱翊钧本来就憋着一肚子的气，而且还是从被挟持之日开始，就没有释放过，反而越积越多。

    遭遇海盗袭击后，马栋又不听他指挥执意前行，更是让他觉得憋火。这会儿海浪来袭，他头昏目眩已经将肚子吐空了，更是恼火，不禁破口大骂。

    他骂天，骂地，骂朱翊镠，骂郑妙谨，连同马栋也一块儿骂。

    马栋只当没听见。

    不然还能怎么着呢？

    人家是番王，总不能将他一刀杀了或推到海上去喂鱼吧？

    忽然，只听一名士兵大声惊叫：“不好了，我们的船漏水了。”

    接着，又有一名士兵惊叫起来：“我们乘坐的船也漏水了！”

    再接着，是士兵恐惧的尖叫声：“不是漏水，而是船底下有人。”

    ……

    。        

