    残月挂在天空。漯河上雾气蒙蒙。

    七八艘快船冲破迷雾，飞速划向漯河上游。

    陈沐尴尬的坐在船头，尽量控制自己不回头。

    船尾处，林確一张橘皮脸涨的通红。却依旧吭哧吭哧的摇橹催舟。

    眼睛瞪着前方灰衣小弟，恨得牙齿发痒。他惊鸿帮一堂之主，竟给小弟划船？

    越想越憋气，冷冷问道：“你跟谁混的？”

    不是已经说过了吗？陈沐不明所以：“张云舵主啊。”

    “张云手下有三条船，我是问你平时在谁船上？”哪个王八羔子竟能看上你这么个不会操舟的玩意。

    陈沐松一口气：“哦，我守仓库的。”

    林確眉毛一拧：“仓库一直是老赵负责，你跟着张云，怎会去守仓库？！”

    陈沐心头一跳，完蛋，要暴露！

    “混蛋玩意！张云他自己人都管不好，还敢往别人手下掺沙子！搁我这玩潜伏呢？我回去就把他姐给休了！”林確恨铁不成钢道。

    陈沐：“……”行吧，你能想通就行。

    “不对呀，你这么废，老赵怎会发现不了？”林確眉头再拧。

    “不……不知道啊。”陈沐也不知道怎么狡辩了。

    林確盯着陈沐，脸色越来越凝重。

    就在陈沐忍不住要给他一铁莲子的时候。

    一道呼喊从河面传来。

    “姐夫，你怎么自己划船？快来我这！”不远处一条快船上，张云大呼小叫的对着林確招呼。

    林確脸色一黑。

    为什么自己划船？那特么还不是因为你啊。

    说着使劲摇了两下船桨，向前方快船靠近。

    这就是张云？陈沐眯眼看向大呼小叫的瘦高人影。

    手里悄咪咪捏住一枚铁莲子。

    在林確放下船桨，准备跳船时。

    呜！

    宛若一缕江风吹过。

    噗通！

    对面船上船夫仰面栽进河中。

    “快快快！大哥，追兵来啦！”

    “该死的朱衣阁！”：林確大骂，立马抄起木桨，双臂如轮，死命划船。

    陈沐顿时松一口气。

    这会儿可不能和张云碰面。

    两边一对峙，那不就露馅了吗？

    等上了白虎堂总堂大船，只要趁着人多杂乱，悄悄藏进船舱，万事大吉。

    ……

    林確被突如其来的袭击刺激，拼命划船。

    他练形术大成，爆发力十足。一时间竟划出一种摩托艇的感觉。

    快船前头微翘，带着一溜白色水花，迅猛的冲向漯河上游。

    早早出发的七八条快船，竟被一一超越。

    “大哥好样的！”

    “闭嘴！”

    “好嘞！”

    一艘五十多米大船悄然出现，静静的藏在漯河中间。

    看到大船，林確不由松一口气，总算到家了。

    ……

    白虎大船下，林確一跃而起，直接跳上船。身后手下也陆续跳上。

    陈沐没跳，他磨磨蹭蹭，凑在普通帮众中间，顺着绳梯爬上甲板。

    今夜行动不顺，死伤惨重，大半夜的光顾着逃命。

    此刻回到大船，帮众一个个不顾形象的瘫坐在地。

    陈沐迅速打量环境。

    四周漆黑一片。几个迅速凑过来的巡逻弟子也不提灯。显然是为保持隐秘。

    陈沐趁势躲在闹哄哄帮众身后，悄然走向一处最近舱室入口。

    先躲起来，等这些人也进入舱室密闭空间，就立马释放迷神烟。

    ……

    “站住！你想去哪？”一声爆喝陡然响起。

    陈沐刚打开舱门的手不由一顿。

    回头看去，正对上林確阴冷眼神。

    “早看你不对劲。你是左胜的人吧？”

    随着林確话音落地，刚才还东倒西歪的帮众立刻站起。一个个面无表情的看向陈沐。

    “身为惊鸿帮帮众，竟不会划船？左胜的眼，大概率是瞎了。”

    一众帮众顿时放肆大笑。

    “本来你是能活命的。我不介意留着你给左胜添堵。”林確平静道。

    “可惜你时运不济。”

    他今晚诸事不顺，带出去的精锐手下还死伤大半，早就憋了一肚子火。

    “把他扔水里喂鱼。”林確淡淡道，随机就转身摆手：“开船。”

    一个小喽啰不值得他花费精力。

    白虎堂最近损失太大，他得想想怎么应付接下来的局面。

    继续招新？上次刚招进来的人，还没完全摸清消化，现在又招？

    “算了，招就招吧。”林確叹气，缓步走向船长室：“白虎堂的生意地盘不能受影响。”

    呜呜呜……

    突然，低沉啸音陡然在身后响起。

    啊……

    一连串短促惨叫冲霄。

    林確脑袋猛然向左偏转。

    噗！

    一枚铁莲子擦着耳垂飞过，在前方木门上留下一个手指粗孔洞。

    林確骤然回头。

    十多个帮众全部捂着左胸口倒地。

    他的小舅子张云也瘫在地上，血液止不住的从口鼻内溢出。

    三个堂主各个带伤。肩头胳膊上血液汩汩。

    “呵！”林確咧嘴一笑，月光照耀着满口的森白牙齿：“还是个高手。”

    他冷漠的看着躺了一地的手下。

    “废物。”

    他对这帮手下失望至极。

    看来是自己平日要求太宽松。一个个好吃懒做，吃饭的本事都忘了！

    ……

    陈沐面无表情的看着林確。

    他不想动手的。

    他只想找林確单独聊聊。把他们之间的误会解开。

    不就是送点儿礼吗。

    为了安稳生活。

    该省省，该花花！

    可这帮人竟然一起动手？！

    还想抓他去喂鱼？！

    那水多凉啦！

    大晚上的，抓人喂鱼？！

    太残暴了！

    陈沐只能无奈出手。

    幸好他一直没拉下投掷技能熟练度。即便每天数量不多，依旧被他慢慢肝到四阶。

    铁莲子多了群发功能。

    一把扔出去，每一颗都带能带走一条性命。

    刚才被那么多人围住。

    陈沐害怕极啦！

    他就是一安分守己小屁民，哪见过这种场面？

    想都没想就撒出一把铁莲子。

    看着躺了一地的帮众，陈沐心中满是庆幸。

    “熟练度是不会骗人的！”

    ……

    林確缓缓抬头，脸上带着笑意，眼底却满是杀意。

    “看来你不是左胜的人。”

    “朱衣阁？”

    “朱衣阁家大业大，死个把人，想必也不心疼。”

    林確从腰后抽出两把小臂长短刀。

    “不，你怎么可能是朱衣阁的人呢，你就是左胜的人。”

    林確森然笑道：“惊鸿帮各堂之间互相切磋，收不住手死伤一二，那也是很正常的，对吧？哈哈……”

    朱衣阁又怎样！

    强龙不压地头蛇。

    他不信朱衣阁会为一个小卒子，就和惊鸿帮开战！

