
“嘿嘿……”

何天枫被秦阳这么调侃了一句，也不生气，笑眯眯的拉着旁边女孩子的手，走进了寝室。

那女孩子显然便是他的新女朋友苏雯雯，被他这般光明正大的拉着手，显然还是有着两分害羞的，手往回拉了一下，却没有拉出来。

何天枫笑嘻嘻的带着两分得瑟的介绍道：“兄弟们，这是我的女朋友，苏雯雯。”

苏雯雯被何天枫这般牵着，脸蛋红红的向着大家问好。

何天枫笑道：“雯雯，我给你介绍一下，这是老四林竹，我们寝室年纪最小的，电脑高手，你要是有什么电脑方面的困难，都可以找他帮忙。”

林竹扶了扶眼镜补充道：“甭听他吹，软件方面稍微擅长一点，硬件我懂得也不多。”

何天枫看了看抱着手机在旁边傻乐的孙晓东：“那是老三孙晓东，运动狂人，跆拳道红黑带高手，篮球达人，我们班的体育委员。”

孙晓东抬起头冲着苏雯雯友好的打了个招呼，然后又埋着头，继续按着手机。

何天枫有些疑惑的看了一眼孙晓东，这家伙搞啥呢，神神秘秘的，不过他也没在意，手指了指秦阳：“这位就要隆重介绍了，这是我们寝室老大，拳打小混混，脚踢散打社的钢琴王子秦阳！”

苏雯雯笑眯眯的说道：“久仰大名啊，今天总算见到真人了。”

秦阳摸了摸鼻子，呵呵笑道：“我有啥大名啊，你太过奖了。”

苏雯雯笑嘻嘻的说道：“你在迎新会上一首《命运》那可是征服了不少人的心，你可是大一新生里的明星人物，名气可不小啊。”

何天枫在旁边嘿嘿笑道：“所以他能成为我们寝室的老大啊。”

秦阳反问道：“我成为老大，不是因为我是最老的吗？”

众人顿时都笑了起来，这时候孙晓东跑过来，眉眼之间尽是兴奋：“她答应了。”

林竹嘿嘿一笑：“看吧，少年要勇敢，就要大胆的约，这不就OK了吗？”

何天枫不知内情，好奇的问道：“谁答应了？”

秦阳把事情简单说了一遍，何天枫眼睛一亮：“可以啊，老三，你这手脚不慢啊。”

孙晓东嘿嘿一笑：“没你快，没你快。”

秦阳抬手看看时间：“时间差不多了，我们走吧，今天国庆，又是苏雯雯第一次造访，还有老三的第一次约会，我们出去找个地方好好搓一顿。”

“好！”

“走，打牙祭！”

何天枫笑道：“我们去三和路吃美蛙鱼头吧，味道是一绝，也不贵，而且酒水免费，嗯，主要是雯雯喜欢吃鱼……”

苏雯雯瞪了何天枫一眼道：“没事的，吃什么都可以，不用管我。”

秦阳转头看着孙晓东：“你问问你朋友，如果她没意见，那就美蛙鱼头吧。”

孙晓东嗯了一声，拿起手机打了个电话，说了两句挂掉电话：“没问题，她也爱吃鱼，我去她们楼下接她，我们六个人，要打两个车过去……”

秦阳笑道：“不用，我昨晚把朋友的车开回来了，挤一挤，一车就过去了。

何天枫眼睛一亮：“咦，老大，你的啥朋友啊，车都给你开了？”

秦阳解释道：“我在酒吧表演认识的朋友，昨晚一起吃的夜宵，她喝了酒，我送的她，顺路就把车开了回来，晚上去酒吧时给她开过去。”

何天枫嘿嘿一笑：“难道是酒吧那位美女店长？”

秦阳摇头，坦然回答道：“确实是美女店长，不过不是梦蝶酒吧，而是皇朝酒吧的老板。”

苏雯雯睁大眼睛：“皇朝酒吧啊，我去过呢，是个很大的场子，秦阳，你的朋友圈可真广。”

何天枫嘿嘿一笑，一副与有荣焉的架势：“老大牛气着呢，我觉得吧，再多一点时间，老大绝对制霸中大，什么升龙社，英联社，全部会被老大踩在脚下！”

众人下了楼，看着停在路边的那辆轿车，何天枫眼睛一下子就亮了：“我去，保时捷啊，这一款至少得一百三十万吧，你朋友真大方，竟然随意就让你把车开回来了，这关系看来非常不错啊。”

秦阳打开车门，笑道：“我帮了她一个小忙。”

何天枫竖起拇指：“6666，原本我以为我是很牛逼的，但是我遇到老大后，我发现我只适合专业喊6666！”

秦阳开着车子到了女生宿舍楼下，孙晓东约的那个女同学还没出来，何天枫眨眨眼睛，忽然出主意道：“老大，你看都到这里了，要不你把韩青青也叫上一起吃饭？”

秦阳还没说话，孙晓东和林竹已经毫不迟疑的投了赞成票。

“赞成！”

“双手双脚支持！”

何天枫嘿嘿一笑：“我们寝室一向是很民主的，我们少数服从多数，是吧？”

“对，老大，打电话吧。”

“老大，等会你开车带几个女生就行，我们哥几个自己打车跟过来。”

“对，快打电话！人家韩青青成天帮你辅导英语，陪你练习对话，也应该请人吃顿饭嘛。”

面对何天枫三个人的围攻，秦阳也是没辙，拿出手机：“或许人家已经吃过了……”

“吃过没吃过，先打了电话再说。”

“对，打了再说！”

在众人的起哄声中，秦阳无奈的拨通了韩青青的电话。

“喂？”

既然打了电话，秦阳也就大大方方的问道：“吃午饭了吗？”

“没想出门，正准备泡面解决午饭呢。”

秦阳笑道：“我们寝室几个现在在你楼下，准备出去吃美蛙鱼头，别吃泡面了，一起吧？”

“就你们寝室四个人吗？”

秦阳坦诚的说道：“还有两个女同学，是老二老三的朋友，嗯，乐雨欣在吗，在的话就叫上她一起吧。”

“乐雨欣不在，她回家去了。”

秦阳哦了一声：“那我们等你？”

韩青青犹豫了几秒钟后答应道：“行，我现在还穿着睡衣缩在床上呢，等我十分钟，可以吗？”

秦阳笑笑：“行，不急，我们等你。”

秦阳挂掉电话，何天枫嘿嘿一笑，竖起拇指：“完美！”

孙晓东和林竹也都笑眯眯的有样学样，各自对着秦阳举起自己的拇指。

“完美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606431"  chaptername="第一百五十章  完美！">加入书签</a>
</div>
