    白龙挺直了身子，露出一副无奈的表情。

    “看来你不知道啊，这是根本不可能解读的……因为它们全都像天书一样，是由某种乱码组成的。”

    龙族内部按照分工不同，大致可以分为学者和守卫者两大类，还有处于决策层的元老阶层。

    白龙作为被培育的龙王，他的职责介于两者之间，而摩根勒菲属于守卫者，她对原神圣物的掌握情况并不如白龙。

    白龙思考了一下，继续道，“而且，这些随即生成的乱码艰涩难懂，研究它们也许要耗费龙族一生。就算隐藏着什么秘密，不可能翻译出我们能看明白的原始信息。”

    “你刚才说母体……它的运作更是其自成体系，就连我们也无法干涉。我们只能对‘母体’的意志执行者下达指令，之后就全靠它们自己来运行了。”

    “原来是这样啊……”

    摩根勒菲盯着白龙，顿时陷入了沉默。

    她知道，白龙说的没错。

    那些诡异的符文如果就是某种上古“语言”的话，还真是像天书一般，看起来，只有意志执行者才能让“母体”读懂和执行命令。

    白龙当时控制“母体”时就是这么做的，下达命令后，达夫里就被送进了母体中，然后完全不能控制了。

    小武对此也是一知半解，在一旁努力思考着。

    她的脑中，浮现出见过的“母体”意志执行者。

    不管怎么看，它似乎就是一个超级人工智能，只是被做成了人形而已。

    这个超级人工智能的科技水平，高到了令人难以想象的地步，至少领先人类最辉煌的时代几十代、几百代。

    而且这东西的核心显然更强大，触及到了凡人理解之外的领域，连强大、神秘的龙族都无法完全掌控。

    怪不得白龙和达夫里要破解灵魂算法的秘密，必须要先借助它的帮忙。

    取得“圣纹同步”后，就相当于拿到了进入“创命之间”的钥匙和身份认同，也只有这样，才能继续白龙那不为人知的计划。

    这层关系，让小武对“原神”有了更加清醒的认识，甚至想起了主人曾说过的话。

    主人……也许应该知道这些最黑暗、最深层的秘密吧？

    小武想着，她本以为事情就此打住——

    但摩根勒菲打破了沉默。

    “听清楚了，我所说的话你应该亲眼见识一下，才能确认，但认识到这点的途径并非只有一条。”

    “嗯？还有别的途径？”白龙冷冷看着她，等待下文。

    “还记得传说故事里的相关记载吗？你对原神们的作为还了解多少呢？”

    “你问我对原神的作为还了解多少？不多，但也足够支撑我的信仰了。”

    “是么，那说来听听？”

    白龙盯着摩根勒菲的双眼，摇头道，“现在说这些有什么意义呢？那是发生在远古的传说，并不能让我们看清‘神’的道路。”

    “不，我之前说过，那些传说并不是子虚乌有的，原神们存在的真相只不过被时间掩埋起来了。而我所看到的事，也不是幻象，它们正发生于当下……”

    “发生于当下？什么意思？”白龙忍不住问道。

    “很简单，关于灵魂的力量，总会有宣泄的出口……也许，这个出口那些坤廷族人之前也看到了。”

    “宣泄的出口？”

    白龙心中一凛，对了，是灵魂之力！

    他靠近摩根勒菲，沉默不语，一脸冷酷。

    “你是说，关于原神们是怎么利用灵魂之力创生的吗？”

    “没错！”摩根勒菲低声道。

    “这些事情——关于灵魂，我们本该早就知晓才对。但是，因为龙族元老们迂腐和守旧，让我们无所作为，更没勇气去探究真相。”

    “如果你之前说的那些话就是真相，我宁愿不去探究……”白龙皱着眉头答道。

    “呵，是么？”摩根勒菲冷冷道。

    “那我问你，为什么会选择在人族中传播原神信仰，还要坚持聚集信徒们，又来这里重新探究灵魂节点的奥秘呢？”

    听到他这么说，白龙脸色煞白，但一动没动。

    心里却飞速转过好几个念头。

    在人类中聚集原神信徒们不假，这是在目睹了杜坦妮蒂蒂的所作所为后，为了搞清楚灵魂之力的来源，他曾向元老们禀报过此事。

    但让他惊讶的，是摩根勒菲的另一句话。

    没想到，他试图查探灵魂节点之事，摩根勒菲居然知道得这么清楚？

    要知道，这件事在某种意义上，可是出于他的“私心”而做的，只是关于灵魂之力理论上的研究。

    但摩根勒菲是怎么知道的呢？

    难道，这也是摩根勒菲在“旧日支配者”们展现的恐怖景象里看到的？

    简直不可置信！

    很早以前，白龙就听元老们说过，在这颗星球诞生之初，这个世界上曾存在着以智慧生物精神信仰为食的庞大存在——或许，后世的人们更乐意称他们为“旧日支配者”。

    诚然，那些野蛮的信仰早已在虚空的夹缝中被人们遗忘。

    但只有原神的信仰保留了下来，却也信众稀少。

    元老们说过，在过去的时代，龙族的古老祖先曾经试图召唤过原神，并且成功了。降临的原神，为龙族带来无尽的知识宝藏，并赐予一些圣物给龙族。

    据说，那些原神遗迹的位置，也是从遗留的知识中获取的。

    这个传说只在龙族元老们口耳相传中，才得以保留，它的真伪早已不可能探究，但留下的圣物却是实打实存在的。

    而且，在古老的龙族圣巢壁画里，这种场景也出现过。

    那些历经岁月洗礼，还熠熠生辉的金色壁画，在年轻的白龙心里激起过无尽波澜。

    他渴望效仿先祖，成为他们那样的杰出龙族领袖。

    白龙的所有做法目的只有一个。

    为了探究埋葬在心里的疑问还是其次，更主要的是，他试图让原神集聚力量，有朝一日能够重新降临于世，再次赐福与龙族——让龙族摆脱无法生育、灭亡种族的魔咒。

    于是，他选择在人类中传播原神信仰，借助于人类精神信仰汇聚的灵魂之力，再次召唤原神。

    之后，他一手创建了人类帝国中的秘密组织——祭司姐妹会，主要也是是看到了人类身体的潜能，和能够改变灵魂之力的事实。

    在这些信徒中，他相中了精通算法、数学天赋过人的达夫里祭司，并教给她一些灵魂之力的基础知识，希望她的长期研究能够找到答案。

    如今听到摩根勒菲的话，他当然内心震动。

