    褚沅辰风风火火的赶到姜公馆门口,突然停住了。

    陈默不明所以，问道：“少督军，要我去叫门吗？”

    “不。”

    褚沅辰盯着灯火通明的二层小楼，将拳头攥的紧紧的。

    显然大厅气氛融洽,喜气洋洋，甚至时不时还能听到那里传出来的笑声。

    他承认自己有些胆怯。

    万一......

    褚沅辰深深吸了一口气，觉得冷气灌进肺里，像针刺的那么疼。

    如果曾经的一幕再次上演怎么办,如果姜逢木一见到濮川就喜欢上他怎么办？

    他根本没办法，也无力阻止。

    怎么他刚刚卸下心结要跟姜逢木在一起，濮川就从国外回来了呢。

    姜逢木跟濮川在一起真的那么开心吗？

    不远处的光亮与欢乐仿佛彻底与他隔离开来，他依旧站在冰天雪地里,手指被冻得冰凉,风刀子越发凌厉,割的他的手背显出道道细纹，一用力便撕扯般的微痛。

    陈默感觉到他身上孤冷的气息,规劝道：“外头太冷了,少督军既然不想进去,那就回去吧。”

    褚沅辰微一眯眼，从兜里掏出火机,点了一根雪茄，放到嘴里吸了一口。

    吐出来也不知道是水雾还是烟气,朦朦胧胧的罩在他面前,但多少振奋了些僵硬的神经。

    “去,给我按车喇叭。”

    陈默一怔：“什么？”

    褚沅辰又狠狠吸了一口，弹了弹烟灰：“按吧，听我的。”

    陈默无法，只得跑回车里面，开始按车笛。

    姜公馆里，姜逢木依旧闷头狂吃，旁人问她话，她都是难得蹦出两个字来，显得特别没有存在感。

    濮惠则与她不同，一顿中式炒菜，她愣是吃出了法式大餐的感觉，动作之优雅，举止之得体，简直令姜安如叹为观止。

    还是濮惠先听到了什么。

    她向窗外望了一眼：“是不是有人在按车笛？”

    屋外阴暗的夜色里，隐约能看到一辆车的轮廓，似乎有人靠在车旁，一动不动的望着姜公馆。

    若是旁人见了这一幕，定会吓得魂不附体，但濮惠却是镇定自若。

    姜茂国抿了口酒，笑道：“大概是玉鉴坊贺先生的车，我们两家住的很近。”

    姜逢木依旧认真的咬着碗里的那块羊蝎子，对濮惠的话视若无睹。

    羊蝎子这玩意，又香又嫩，但精髓还是里面的骨髓，白花花的一条，别看看着恶心，但吃起来香啊！

    她这块骨头比较扭曲，状如犬牙呲互，参差不齐。

    她使出浑身解数，操着细长的筷子，以一种刁钻的角度抠着里面的骨髓，挖出一点吃一点，特别专注。

    濮惠轻咳了一声，用纸巾擦了擦唇，看了姜逢木一眼：“姜姑娘要不你看看呢？”

    姜逢木听见濮惠叫她，这才茫然的抬起了头：“啥？”

    濮川笑自己妹妹：“你又在想什么稀奇古怪的东西，姜小姐还忙着吃东西呢。”

    濮惠弯了弯眸，淡笑道：“姜姑娘，我方才瞄了一眼，外头雪景很美，我想着你应该喜欢。”

    姜逢木莫名其妙。

    谁没事闲的放下筷子趴窗边看下雪。

    姜安如推了她一把：“一点诗意都不懂，还是文学院的学生呢。”

    姜逢木无法，伸着脖子朝外瞟了一眼，刚想敷衍的吟诗几句，迎合一下濮惠，谁想突然瞄到一个熟悉的身影。

    她对褚沅辰简直太了解了，他的动作，他的身形，还有隔着老远就能感受到的气场。

    姜逢木拎着羊蝎子发自肺腑的“卧槽”了一声，腾的站起了身。

    姜茂国的脸色有点挂不住，有些不悦的瞪了姜逢木一眼。

    这说的什么话，还是当着客人的面，而且是两个儒雅高贵的名门子弟。

    “看见什么了大惊小怪的。”他低声指责道。

    姜逢木转身就往外头跑，甚至连外衣都没披，只给姜茂国丢下一句：“接客！”

    孙小玲刚忙活着热菜回来，见姜逢木风风火火的样子，丝毫摸不清头脑，她捏着手巾喃喃道：“这...这口气怎么跟老鸨似的。”

    姜逢木反正也不怕冷，一着急便一路小跑出去了。

    她只觉得一颗心都要跳出来了。

    完了。

    褚沅辰不偏不倚正巧这时候来她家，肯定要撞上濮川了。

    濮川要是在他们家被打成筛子也是倒了大霉了。

    人家开开心心来吃顿饭，跟自己说的话不超过三句，什么都没做呢就狗带了，冲谁说理去。

    她要对褚沅辰格外热切，格外真情实感，让褚沅辰相信她是真的对濮川一点兴趣都没有。

    她推开自己家大门，又将院外的铁门拉开，边跑边喊：“褚沅辰！”

    褚沅辰靠在车前，将烟头踩灭在雪堆里，微一勾唇。

    姜逢木为表真心，三两步冲到褚沅辰面前，一把拉过他的手，眼中水波闪烁，睫毛一颤一颤：“这么冷的天，你怎么过来了？”

    褚沅辰一滞。

    他也不知道该怎么回答，说自己派人监视着姜逢木？

    实在是太蠢了。

    他轻轻呼气，嗓音低沉道：“本帅路过。”

    姜逢木狐疑的打量着他：“你路过这儿？”

    褚沅辰眼神一瞟，开始转移话题：“怎么这么快就跑出来了，也不穿件衣服。”

    姜逢木摇摇头：“我不冷，倒是你手冻得这么凉，手背都吹裂了，我给你暖暖。”

    她将褚沅辰的手攥在自己软软的掌心中，细心地给褚沅辰揉手背，指尖相触，格外旖旎暧昧。

    陈默笑着恭维道：“姜小姐可真体贴。”

    一边说他一边看向褚沅辰的方向。

    心道这样您就可以放心了，姜小姐是真的很在乎您，神情动作皆是充满爱意。

    褚沅辰吸了吸鼻子，皱着眉问道：“这什么味儿？”

    姜逢木顿了顿，低头看了看自己油乎乎的手指。

    妈的，羊蝎子。

    她蹭了褚沅辰一手羊蝎子的汤汁。

    都怪事发太突然，她跑下来的那段时间需要思考的东西太多，早就忘了没洗手这回事。

    褚沅辰又不是没吃过，自然也很快反应了过来，更何况手上油腻的体验如此明显。

    两人将手攥在身前，表情微僵，还没从这种油腻恶心的震惊中恢复过来。

    姜公馆里，濮惠努力伸着脖子朝外看，她还有些近视眼，为了能看清楚，眼睛都眯成了一条缝，嘴角挂着甜丝丝的笑。

    濮川莫名其妙，扯了扯她的衣角：“你又怎么了？”

    濮惠眼神温柔，自顾自的感叹道：“执手相看泪眼，竟无语凝噎，真不愧是我笔下的浪漫爱情。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：本帅再也不想吃羊蝎子了！

