    “你说了不算的！”听到陈六合的话语，东方日出淡淡的说道。

    “我说了一定算！”陈六合争锋相对。

    东方日出眼睛微微一眯，盯着陈六合看了几秒钟，目不斜视的对谭志毅说道：“志毅，你还愣着干什么？还不动手？今天我倒想看看，这里有没有能翻天的人物！我从来不做吃亏的事情，这里也没有能让我吃亏的主！”

    谭志毅狞笑了一声，有东方日出在旁，他的底气可谓是十足，压根就不会把陈六合跟左安华这帮人放在眼里！

    他大步上前，从桌面上提起了盛着热水的水壶，走到了左安华的面前。

    谭志毅脸上挂着怨毒的笑容，道：“左安华，老老实实的别动，不然后果只会更严重！这不能怪我，要怪只能怪你自己太过不自量力了一些。”

    说着话，谭志毅当着众人的面，举起了水壶，就要从左安华的脑袋上倒下。

    “谭志毅，你特么的敢！老子会拧断你的狗头！！！”徐从龙怒声吼道，这样的事情如何允许发生？如果左安华在这里真被泼了热水，那他们这帮人的脸，可真的就彻底扫地了！

    谭志毅冷笑一声，不以为意，继续自己的动作。

    在这个过程中，左安华一丁点惧怕的反应都没有，只是眼神阴鸷的看着谭志毅，不为所动，没有心怯，更没有惧怕，那双眼神十分的慑人，给人带去了一种森寒的感觉。

    “砰！”就在壶中热水即将倒出的时候，徒然，一声闷响传出，谭志毅只感觉腰侧一痛，整个人瞬间就倒飞了出去！

    飞出了两三米，狠狠的砸在了不远处的一桌空席上，把椅子和桌子都撞的东倒西歪！

    这一下可谓是震撼十足，劲道也是十足！

    而这一切的始作俑者，当然就是陈六合了，就是他刚才给了谭志毅一脚！

    这一切发生的太突然，毫无征兆，谁也没想到陈六合会这样没有半点先兆的直接动手啊！

    这一脚，就像是一把重锤敲击在众人的心脏之上一般，让得所有人的心都是狠狠“噗通”了一下！脸上几乎都变了颜色，委实是被这突如其来的一幕给惊住了！

    显然，所有人都对这一幕有些始料未及！饶是龙向东、李泽彦等人也是如此！

    整个宴厅内，似乎都沉寂了那么一两秒时间！

    旋即，就明显的能感觉到，整个宴厅中的温度，仿若都骤降了几分，东方日出和慕容青峰等人的脸色，以一种惊人的速度阴沉了下去，眼神里，惊诧中参杂着阴鸷！

    “陈六合，你好大的狗胆，你竟然敢当着我的面动我的人！！！”东方日出脸上盛满了凶怒的神情，身上的气势，着实慑人，让人胆寒三分！

    陈六合则是面不改色，他斜睨了东方日出一眼，道：“我一直在给你们面前，强忍着没有动手！却不曾想，你们却要得寸进尺！既然给脸不要脸，那不如把脸撕破了！”

    “陈六合，我真是小看了你的胆量！看样子你今天是真的不想好了！我现在就可以把话撂在这里！今天这件事情，一定不会轻易结束！”

    东方日出火冒三丈道：“这一脚，我会让你付出惨重的代价！今天我不光是要让这里关门大吉，我还要让这里一片狼藉！！！”

    “到我的地盘来惹是生非，还敢跟我放这样的狠话！东方日出，你是真的已经不知道自己姓什么了！我陈六合在你们眼中，真的有那么好欺负吗？是不是我不做些什么，你们就真的忘记我是谁了？”

    陈六合突然之间就变得霸气如虹了起来，一改先前的隐忍姿态！

    他今天本来抱着多一事不如少一事的心思，一直都没有跟谭志毅等人计较太多，也没有把事情做到太难看的地步，所以任由他们张牙舞爪也懒得理会太多！

    可这一下，他却忍不了了，竟然敢当着他的面动左安华，如果他陈六合再不做点什么的话，那也就太无用了一些！

    陈六合的神情变得冷厉了起来，他指了指东方日出和慕容青峰，道：“今天别说是你们两个人来了，就算是诸葛铭神来了，我也照样不给面子！激怒我的代价有多大，你们的心中应该清楚！”

    说着话，陈六合大步走到了谭志毅的身前！

    被一脚踹得七晕八素的谭志毅刚刚从地下爬起来，就再次被陈六合一脚踹在了地上！

    当着众目睽睽的面，陈六合一脚踩在了谭志毅的脑袋上，让谭志毅的脸蛋和头颅，死死的紧贴在了大红色的地摊上！

    陈六合居高临下的低睨着谭志毅：“是不是我不发火，你就真的觉得自己是个角色了？郭子豪都死了，还不能让你们老实一些吗？就算是当别人的狗，也要当的聪明一些！你老想着跑到一头老虎的面前乱吼乱叫，能有好下场吗？”

    “老虎不搭理你，是因为懒得跟你这样的蝼蚁一般见识！一旦动怒，你能承受得起后果吗？”陈六合声音凌厉，字字沉冷，仿佛蕴含着及其强大的穿透力，直透人心！

    这一刻，不可否认的，很多人的心中都禁不住的腾起了一股寒意！

    此刻的陈六合，虽然没有表现出什么凶神恶煞的神情，但他给人的感觉，却是不寒而栗的，却是能让人心惊胆颤的！

    看到陈六合霸道狂妄的举措，所有人再次心头皆震，徐从龙等人满脸的激动与兴奋，这个状态下的陈六合，实在是太过让他们热血沸腾了！

    和三年前那个举世无双霸道难当的男人如出一辙，浑身上下都透露出谁与争锋的狂霸气息！

    且不论这样做的后果会是如何，会有多么严重！仅仅是此刻的感受，就足以让这帮一直跟在陈六合身旁的兄弟们，激动难耐！

    李泽彦不由苦笑了一声，对身旁的邹阅锦低语道：“好了，又有人把这个疯子给激怒了，现在，可真的有好戏可以看了！有人要倒霉了……”

