    9月4日，17:50。

    个人空间练武场中，许景明仔细练着天蟒进化法，整个人仿佛一条蛟龙，时而升腾而起，时而低伏，时而游走，时而暴起……

    待得这一遍《天蟒进化法》练完，许景明再次点开个人战力面板，轻轻一点：“进化法提升到极限。”

    基因进化法：《天蟒进化法》（高阶18%）（练习时间602天，不可提升）

    身体：195

    技能：枪法（三阶46%），步法（三阶5%），盾法（三阶32%）

    基础战力：4680

    实战加成：40%

    战力：6552

    “我今天已经练进化法超过二十遍，提升越来越难了。”许景明看着个人战力面板思考着，“身体素质比凌晨时提升了五个点，看看这一次是否能闯过去吧。”

    嗖。

    再一次前往任务空间，流光坠落，降落在星空塔下。

    “今天前面四次闯都失败了，凭借枪法，在虎王的攻击下还是守不住。如果使用盾法，在虎王面前倒是能撑比较久，但盾击的伤害……以虎王的体格，根本没用。”许景明也头疼。

    虎王的体质太恐怖，力量、速度、灵活全方位超越许景明。八极盾法的凶猛，任凭怎么砸、劈……也就让虎王鼻子砸出少许血迹，其他啥伤势都没有。

    用枪，倒是能伤到虎王！可虎王爪子太恐怖，许景明根本守不住。

    “当初师父，是盾刀配合。一手盾防御，可以拖延时间，一手刀也是放弃攻击虎王要害，而是给虎王增加伤口。时间久了，虎王伤势加重实力降低……师父才能斩杀虎王。”

    “但我没法模仿师父，战斗方式不一样。”

    “我成功的方法，只有一个，用枪。”

    许景明明白这一点。

    长枪，至少能破防！威胁到虎王！

    “难怪星空塔开放一个多月，全世界范围那么多高手，也只有六位闯过。”越是接近胜利，越是明白闯过的不容易，许景明再度来到了星空塔第三层。

    熟悉的热带雨林环境，幽暗潮湿，植物尽情生长，许景明身穿轻型铠甲，手持一杆长枪，看向四周。

    耳朵一动，听到一丝微不可查的声音，许景明立即循着动静看过去，便看到在阴暗处盯着这里的暗黄色眸子。

    “你这头大猫，别躲了。”许景明也是轻车熟路，直接持枪冲去，躲在那的猛虎宛如被冒犯，也同样冲出。

    二者正面交锋。

    许景明脚下一点，灵活一闪，长枪一送，一拔就走，根本不再原地逗留。

    噗嗤！

    猛虎脖颈处多了致命伤口，便化作虚幻消失。

    在身体全方位提升后，枪法技艺等各方面提升，这第三层普通猛虎对许景明已经没威胁了。

    “吼~~~”有低沉吼声响起，四面八方一头头猛虎开始出现，围了过来，其中更有那头体型最为庞大的虎王，虎王的一条前腿比许景明整个人还高还粗，宛如毛茸茸的大柱子，它的头颅更是硕大无比，体格太恐怖，重击类攻击对它根本没用。

    “小家伙们，赶紧下班，别拖延时间，我要对付虎王。”许景明手持长枪，主动冲上。

    立即有六头猛虎咆哮冲来。

    噗噗噗！

    许景明身法变幻，长枪化作条条幻影，一眨眼就接连刺死三头猛虎。剩下三头猛虎都是大惊，蹦跳着闪避，这时候更多猛虎围攻过来。

    “哈哈……这些普通猛虎，在步法突破后，的确威胁小多了。”许景明毕竟是人类，体型小。那些猛虎体型太大了，许景明靠身法钻来钻去，那些猛虎很难形成完美的围攻，许景明一般只需同时应对两三头猛虎。

    长枪杀戮起来，比刀剑还要快。

    在杀死一共十二头猛虎后，一直默默在一旁观察许景明的虎王一声低吼，终于冲出，其他猛虎们个个乖乖配合虎王。许景明也脸色微变。

    “嗖。”许景明却是躲闪到其他猛虎身后，根本不和虎王交手。

    虎王咆哮，但许景明体型小又灵活，钻来钻去，长枪飞舞，不停收割着普通猛虎性命。剩下的猛虎……还被许景明利用来阻挡虎王。

    许景明施展身法，收割猛虎。师父柳海还需要近身给一刀！许景明一杆长枪一刺就是一个，这点比师父轻松。

    五分钟不到，围殴的猛虎就跌到不足十头了，虎王终于发出低吼，剩下所有猛虎退去。

    “一对一了。”许景明看着虎王。

    没办法。

    如果太嚣张，同时应对虎王、猛虎的围攻，他根本扛不住十秒。

    没有后顾之忧，一对一对付虎王，还能厮杀久些。

    “轰。”虎王一扑，腥风扑面，巨大的两个爪子，每个爪子都比许景明盾牌还大得多。

    许景明身体一闪，躲在一株大树后面，便是急速的一刺。

    那拍来的巨大虎爪非常灵活地勾了下，便撞击在许景明的枪刃上，铛的一声，便震开了许景明这一枪。

    在震开这一招的同时，虎王接着一跃便已然近身，许景明身形再闪，长枪崩挑向虎王的脖颈，虎王前肢略微一抬，就撞飞了这一枪，另一爪却灵活抓向许景明。

    “嘭。”

    收枪格挡，在抵挡的同时，恐怖冲击力让许景明立即倒飞开去，在半空中脚下一点一株大树树干，嗖的窜到远处。

    虎王一窜跃过半空，速度更是恐怖。

    许景明狼狈无比。

    速度灵活方面都处于劣势，只能借助环境，那一株株大树、大量藤蔓，这些东西对体型大的虎王是有阻碍之效的。即便虎王一爪子就能抓碎大树，但总要消耗时间。

    一枪又一枪。

    “噗。”虎王不耐烦一次抓破大树时，大树炸裂时，一杆长枪却瞬间爆发，刺入了虎王的左前肢，刺破了毛皮，一拔便走，鲜血染红了毛皮。

    “想要近身攻击虎王要害，根本不可能。只有先伤害它四肢，令它威胁降低了，才有机会攻其要害。”许景明通过一次次交手才就明白这点。

    这头庞大的虎王，愤怒地追杀着滑溜的人类高手。

    许景明借助环境在拖延时间，或者靠长枪防御抵挡，但防御久了，终究会出现失误。

    “哗。”巨大爪子破空而来，抓过许景明的身体，许景明化作虚无消失不见。

    “又失败了。”许景明出现在星空塔外，反思着刚才的一战，“这次一对一搏杀时间算是很久了，也给虎王添加了七道伤口，但离杀死它还差不少。”

    “想要获胜，要么枪法再提升些。要么步法再提升些。”许景明想着，“但我能感觉到，已经不远了，一个星期时间，应该能通过。”

    能和虎王一对一搏杀这么久，代表实力很接近了，算是看到通过的希望了。

    ……

    家中，晚饭后。许景明、黎渺渺二人坐在沙发上，吃着水果，看着电视节目。

    “景明，你今天在虚拟世界也太久了，白天也待在里面，十六个小时都快满了吧？”黎渺渺问道。

    “还差半个小时，就满了。”许景明笑道，“暂时不进去了，等大赛快开始再进虚拟世界。”

    “怎么这么拼？”黎渺渺问道，“过去我们不都天黑了，才在虚拟世界么？你改作息了？”

    许景明轻轻搂着女友，慨叹道：“一方面觉得自己离闯过星空塔第三层越来越近了，想要一鼓作气闯过去吧。另一方面，也是雷云放前辈带来的压力太大了。”

    “闯过去了吗？”黎渺渺问，问完立即拍了自己脑袋，“我也是傻了，你如果闯过去，全网早就炸了，全球都会知道这事。”

    “虎王太强，它的身体全方位超越进化法高阶。”许景明说道，“虽然战斗智慧不如人类，但要击败它……依旧是很难的事。我一个星期内，应该能闯过吧。”

    “一个星期内？”黎渺渺有些兴奋，“现在星空榜上才六个人，一个星期内，应该到不了十人。那景明你就是全球前十了。”

    “还没做到的事，别急着高兴。”许景明说道，“我们接下来需要应对的，可是雷云放前辈。”

    黎渺渺躺在许景明怀里，应道：“是啊，雷云放前辈身法匪夷所思，神箭手们距离远点对他根本没威胁，距离近了，雷云放一闪身就追上了，一刀就没了。”

    “神箭手威胁不到他，普通队员更加威胁不到。”许景明说道，“至于一对一……必须承认，我连星空塔第三层都没闯过。”

    还有几个小时，大赛就开始了。

    但自己，的确信心不足。

    “就算失败，也是难得的磨砺经验。”黎渺渺安慰道，“一场比赛有人赢，也有人输。不要在意一时的成败，虚拟世界内的高手竞争，是未来五年十年，乃至更久的事，我们眼光也要看得长远。”

    许景明低头亲了下女友额头。

    每当自己疲惫时，女友总会安慰自己，让自己越加放松。

    “今天我们没事，要不，嗨皮一下？”许景明笑眯眯看着黎渺渺。

    黎渺渺脸一红，道：“先去洗澡！”

    “好嘞！”许景明立即起身，朝洗浴间冲去。

