    第590章 毁灭十式

    大地裂开了，一条条巨大的裂缝在神迹大陆上出现，这片大陆都开始崩碎，瓦解，

    无尽的洪水从大地中泳出来，整个神迹大陆都遭遇大劫，这是真正的大地崩碎，不亚于世界末日，

    哀嚎声、尖叫声、哭喊声响成一片！

    “世界要毁灭了吗？”

    “天啊，这是神与魔的战争么，可是为什么遭罪的是我们，你们之间的战争，为什么让我们受罪。”

    有人哭喊，有人大声质问，却没有人回答，有人将希望寄托在四日高高在上的神级大人，

    但是这一刻，这些神级以上的大人也在亡于逃命。

    “快走，离开这片大陆！”“这片大陆要沉了！”

    这一刻，无论是鬼魅等武魂帝国的大军还是一些神迹大陆的强者，都在这一刻，纷纷冲天而起，向着神迹大陆之外冲飞出去，

    因为这一刻，谁都看得出来，杨凡和上帝的战争真的继续在大陆上持续下去，整座神迹大陆都要被打沉。

    这是难以想象的事情，一座大陆，却因为两个生灵的大战要沉沦，这几乎超出认知，但事实就是如此，杨凡和上帝的大战，已经让整个神迹大陆开始龟裂、塌陷。

    “上帝，你真的要将这片大陆的生灵都灭绝吗，他们可都是你的信徒。”

    杨凡大喝，说实在的，他都没有想到上帝出手如此没有顾忌，

    当初他和伪龙神大战的时候，两人都控制住自己，尽量不让日月大陆诸地遭劫，

    就是因为他们知道，一旦他们放开手脚无所顾忌的大战，整个大陆都要在他们的大战中沉默，

    事实上，一般神级这个层次的大战，都会尽量避免人群，因为到了这个层次，一旦大战，可以轻易摧毁一座城池，

    但是上帝的做法，明显就是无所顾忌，恐怕他的本意就是要将神迹大陆打沉。

    “信徒，一群罪人，有什么资格作我上帝的信徒，罪星的人，都该死，远古时期让你们逃过一劫，这一次，罪星当灭！”

    上帝冰冷的声音响起，他神色凌冽，手持审判之剑，立身虚空中，洁白的圣光在他周围铺开，形成一个领域，

    漫天坠落的五彩雷霆竟不能伤他分毫，只见视线中，上帝手中审判之剑突然高举，然后猛地向下插在虚空中——

    “众生审判！”

    “轰”

    上帝背后，遮天的洁白天宇震动，下一刻，宛若天地炸开，

    在众人的视线中，天地都只剩下白色，无尽洁白的光芒爆发出来，淹没一切，

    这是审判之光，净化之光，也是灭世之光，宛若灭世天羽，

    可以看见，在上帝背后的羽翼振翅的一瞬间，无尽的圣洁白光在天地间铺开，虚空、大地、山川、草木、生灵，都在白光中崩碎瓦解！

    “朕烧了你的羽毛，斩了你的翅膀，看你如何审判！”

    金河浩荡，浮现在杨凡的头顶上，从宇宙星空深处而来，如同一条金色的天河，

    这是雷电长河，也是太阳真火所化的炼狱洪流，杨凡以大法力牵动星空深处的太阳真火化作雷电长河，金色的火焰如如同洪流，与漫天的圣光碰撞在一起。

    太阳真火真的有大恐怖，焚烧万物，一和漫天洁白的圣光碰撞在一起，

    就像是火光落在了火油上，一瞬间，无尽的金色火焰顺着洁白的圣光向着上帝的翅膀和身体蔓延而去，

    一朵朵金色的火焰如同火星一般点缀在虚空中，金光灿灿，这是虚空直接被这太阳真火点燃了。

    上帝一对洁白圣洁的天使之翼变成了金炎腾腾的炽天之翼，像是一对焚烧天地的火羽，这是他背后的巨大翅膀被点燃了，

    这一幕很震撼，远远看去，整座神迹大陆都被一对燃烧着熊熊的金色火焰的翅膀遮蔽了，

    散发着难以想象的炽热温度，可以看见，整个神迹大陆到处都升起了火光，草木在这一刻自燃，

    大地都冒出了青烟，俨然要变成了一片赤地。

    “断你翅膀！”

    杨凡踏步，在他脚下，虚空崩碎，手中的凡剑高举，直接斩向上帝，

    看似简简单单的一剑，但却快到极致，给人的感觉，像是在这一剑之下，空间无线缩短，时光都几乎停滞，

    眨眼间就到了上帝面前。

    “区区半步神王，也敢在本你做面前放肆。”

    上帝金色的眸子冷漠冰冷，右手一抬，手中的审判之剑一挥直接和凡剑碰撞在一起，挡住杨凡这一剑。

    “毁灭十式第二式，毁灭雷尊！”

    杨凡长喝，左手指天，头顶上的五彩雷云赫然突变，在雷云之中，一尊庞大的身影显化，一身华袍，头戴金冠，周身五彩的雷霆弥漫，就像一尊复苏的远古毁灭雷尊。

    “妖孽，在本神面前，还不现出原形，快快伏诛。”

    毁灭雷尊出手，居然发出一声大喝，声震如雷，像是真的活了过来，

    给人一种错觉，这是一尊神祗在世，

    巨大的声音响彻天地，让人不由得心神震颤，看到这一幕的人无不变色，震撼的说不出话来，

    这难道真的是一尊掌控雷霆的神祗复苏了不成。

    巨大的毁灭雷尊双手高举，手中出现一柄雷霆闪耀的五彩神剑，

    五彩的闪电汇聚，然后猛然向着上帝斩落下来，

    可以看见，这尊巨大的毁灭雷尊动手的一瞬间，杨凡也保持着同样的动作，握着的凡剑高举过头顶向着上帝斩落。

    事实上，这巨大的毁灭雷尊身影并非真身，只是您杨凡将毁灭十式第一式毁灭雷霆运转到极致幻化出来的法身，与身合一。

    “嗤！”

    五彩的雷光铺开，这很耀眼，神光熠熠，照亮天地间，剑芒破空，直接洞穿这片天地，

    可以见看，域外星空中，好几颗巨大的星辰直接被斩落，更有一些小一些的星辰陨石直接被雷霆击中，直接在星空中炸碎成无数块。

    “天啊，他们是神灵吗，否则生灵怎么可能有这般实力。”

    很多正在向神迹大陆外的逃遁的神迹大陆神级以上的强者看到这也一幕无不面色，露出难以置信的目光，

    实在是这样的大战真的太吓人，大地崩碎，星辰斩落，近乎超出他们的认知，

    (本章完)

