    大石落地，一声巨响，震彻整个大殿。

    包括弘治皇帝在的百官，几乎在瞬间瞪大眼，不可置信的看着这一幕。

    动了！

    动了！

    那可是千斤有余的大石头啊！

    在一个人的拉扯之下，竟然动了！

    那太监，得有多么大的力量啊！

    几乎所有人都被这一幕给镇住了。

    不可想象！

    这是人能拥有的力量吗？

    史所未闻啊！

    那异志小说中，有倒拔垂杨柳的故事，其力量，怕也就这样啊。

    但关键是，那是异志传闻！

    而当下，是真的，活生生发生在眼前的事情！

    一个人，只凭借一个破木箱子，撼动了一千四五百斤的大石头！

    当真是力拔千斤！

    百官惊骇。

    “这……凭借一个箱子，就可以抬动大石？”弘治皇帝忍不住问，转而看向宁远。

    “嗯……臣也不清楚。”宁远装糊涂。

    弘治皇帝暗暗皱眉。

    而今朝堂，已然有许多人成了实际派。

    不管你是什么东西，首先得有用才成。

    那木箱子是奇淫技巧吗？

    若按照儒家学问来看，肯定是啊，可是，若要将此物用到修建宫殿上面，效率不知道会翻多少倍。

    以前需要十几个人才能完成的事情，现在，只要一个人！

    何其是恐怖！

    “繁昌侯，如果老夫方才没看错的话，那太监未曾将巨石抬起一寸吧？”有人冷声说道。

    这下，众人才反应过来。

    是啊，那太监，或者说那木箱子固然不简单，但按照大家伙刚才的要求，未曾将巨石抬起一寸，那就不能作数啊！

    “所以，陛下，理应是繁昌侯输了吧？”有人问。

    “这……”

    弘治皇帝故作犹豫不决的样子。

    事实上，在震撼之余，他也是心疼银子的。

    在方才押注之时，他也偷偷的押了千两银子进去，结果，就这般打水漂了吗？

    “咳咳！”

    关键时刻，宁远出声，看着场中的张永：“狗儿子，你到底行不行，没听到要把巨石抬起一寸吗？快点抬，抬不起来，老子阉了你！”

    中间处，张永忙点头：“好嘞，爹。”

    开口之间，双手抓着绳子向下拉。

    这一次，可不似方才那般艰难，甚至可以用从容来比喻。

    太轻松了。

    在他手中的绳子，拉的仿佛不是千斤之巨，而是十几斤、二十几斤的样子。

    而随着绳子的拉动，那千斤巨石便以平稳的速度缓缓向上抬升。

    何止一寸啊，几个呼吸之后，已是抬到了一尺高。

    “嗤嗤！”

    摩擦的声音自那箱子之中传出。

    百官都惊呆了，一个个都瞪着眼，甚至有些人嘴巴都跟着张的老大。

    一个人，抬起千斤巨石，竟闲庭信步一般！

    你敢信？

    敢信？？？

    跟着，有人反应过来。

    “感情……这死太监刚才的装的？”

    “故意装的很艰难，欺骗大家伙？”

    “没卵的东西，该死啊！”

    许多人愤然。

    明明可以很轻松的将巨石抬起来，竟在大家伙跟前演的很艰难……太狗了！

    后侧的萧敬脸色铁青。

    这一句死太监伤害性可是极强的啊！

    弘治皇帝也是没眼看，故作什么事与朕无关的样子，悄然饮酒。

    这时，宁远却是站了起来，走向场中间。

    张永小声道：“爹，咋样，咱可听到了，那些大员跟您打赌的事。”

    宁远拍了拍张永的肩膀：“不错，你这演技，满分。”

    张永便特别的开心。

    听听，咱爹啊，当朝驸马、声名赫赫的繁昌侯，还是少见的夸赞咱了！

    宁远清了清嗓子，面对百官，准备开始科普工作。

    这物理学都已然出现了，当然要想方设法的搞起来才是。

    他朗声开口：“陛下、诸位师傅，事实上，这表演是臣暗中授意张永的。”

    “张永能提起千斤巨石，非是他的力量有千斤，而是通过另外一种办法。”

    “这办法便是，物之理。”

    “万物有其理，只要将其中的道理理顺了，莫说千斤石头，便是万斤巨石也提得起。”

    “下面，我来为大家演示一番。”

    说着，宁远一手搭在了破木箱后面的绳子上，随便一扯，绳子便动了，跟着动的，还有那千斤巨石，如鸿毛一般，向上挪动了将近一寸的距离。

    周围众人，无不惊诧，同时也反应过来。

    原来，真正神奇的地方，非是那太监力量大，而在于破木箱子。

    一个箱子，便可以减少力量，令一个普通人，将千斤之物提起来。

    “物之理吗？”

    弘治皇帝诧异，旋即亲自上前，一手拉着绳子。

    入手……很轻！

    轻的吓人！

    那石头明明有千斤之中，可到了他的手中，只有几十斤。

    这……太可怕了！

    将千斤重力变为几十斤啊！

    好一个神奇的木箱子。

    而百官见弘治皇帝这般轻松的提起了千斤巨石，心底也是惊诧不已。

    跟着，一个个纷纷请求上前实验，将一场贺宴变成了实验场。

    一轮测试过后，弘治皇帝忍不住道：“这箱子，为何如此神奇啊？可否批量仿制？”

    这玩意一旦推广开来，能大大的提高建筑的效率。

    以前修筑一个宫殿可能要半年乃至于一年之久。

    但用了这东西，说不得，几个月就完事了。

    能大大的节省银两。

    宁远便看向张永，投去一个眼神，大概意思是你来装这一波吧。

    而后张永便开口了。

    “启禀陛下，其实这东西，很简单的，关键在于可滑动的轮子。”

    “经过臣的测试，一个轮子，可以省却一半的力量。”

    “于是臣组装了这个木箱，这里面放了十个滑动的轮子，即便是万斤之重，一两个人也可轻易抬起。”

    张永淡淡的解释，却是惊到了诸多百官。

    这滑动的轮子……太可怕了。

    竟然可以减少力量！

    这还只是十个轮子，若要放上百十个，岂不是可以轻易抬起数百万斤的东西？

    弘治皇帝点头：“造价几何？”

    张永道：“若是大批量生产的话，一个木箱大概要……二两银子。”

    二两！

    竟只有二两啊！

    如此不起眼的东西，可以减少许多力量，也可使得修建宫殿的速度翻上数倍。

    太值当了！

    “好，从今日起，兵仗局便多多制作这……木箱，先做一千个出来。”弘治皇帝大手一挥。

    先前走水的清宁宫好还在修建，有了这东西，便可以早日修完，给太皇太后一个颐养天年的地方。

    也算是行孝道了。

    这时，宁远走上前来，认真道：“陛下，臣以为这物之理也可算作一门学问，不若设立一个物理学院，以钻研此学问。”

    又设立新的学院？

    先前的数院还不够吗？

    要知道，无论是数院还是物理学院，这些可都是坏规矩的增设。

    弘治皇帝却是想也没想一般，应允下来：“可！”

    百官面色虽是怪异，却也不好多说。

    能说什么？

    这玩意有用啊！

    跟着，宁远便行动起来，在兵仗局不远处，设立了一个物理学院。

    院长——大太监张永。

    “干爹……这这……咱没当过这官啊，也只是研究了一点物理学的皮毛而已，怕是无法胜任这院长吧？要不，还是您来当吧。”张永很紧张。

    “知道自己不行，那就要多多努力。”

    宁远随口道：“另外，这物理学院归大学院管辖，你爹我是大学院的院使。”

    张永会意，果然，当爹的终究比当儿子的大！

    而后，他便开开心心的接受了这个新的头衔。

    数院、物理学院设立起来，又岂能少的了化学院？

    就在当晚，宁远趁着几分酒意，赶至云阳山。

    云阳道人娄素珍施了个万福，旋即开口道：“公子大晚上赶来，可有要事？”

    宁远眨了眨眼：“真人可想当朝廷命官？”

    唰的一下！

    娄素珍谨慎起来。

    无缘无故的，突然提出当官一事？

    有问题！

    朝廷命官，又岂是那般好当的？

    怕不是这宁公子以此向她索取什么吧？

