    城市中，借由吉奥的虚拟怪兽实体化技术和奥特手枪，明日菜和亚里沙协力共同解决掉了机械哥莫拉。

    礼堂光，翔，大地三人站成一排，分别手持着各自的变身器。

    翔的目光紧盯着远处的亡灵莫尔德，“和那家伙一决胜负吧！”

    （实在抱歉，由于今天下午有两场考试，一直弄到晚上八点半都没吃饭，实在是来不及码字了，所以先混一下更新，我尽量早点修改完。）

    露天的中央体育场内外，早在第一次蝗虫怪人死亡所引发爆炸时，联合搜查本部就向周围的居民发布了紧急避难通知。

    此时的世田谷区内早已空无一人。

    而古朗基族作为计数员的秃鹫怪人也赶了回来，落在玫瑰女身旁。

    他同样没有参与战斗，只是在一边静静的观看。

    一条熏自知无法在近距离的战斗中帮到什么忙，所以躲在很远的地方拉开距离，用手中的来福枪进行远程攻击。

    科警研最新研发的肌肉松弛弹虽然无法对古朗基们造成致命伤害，但却是限制他们力量的有效武器。

    几枪过后，除了豪猪怪人，水牛怪人，将军和玫瑰女没有中招外，剩余的几只古朗基全部挂上了虚弱buff。

    有了鲨鱼怪人的前车之鉴，在水牛怪人和将军早有预料的刻意防御下，凭借钢力体的防御将子弹完全挡在了皮肤外。

    豪猪怪人则凭借风骚的走位避开，而玫瑰女是因为一条并没有攻击她。

    （虽然不是昆虫类，但原剧中豪猪怪人的灵敏度确实很高。）

    龙介沉喝一声，手中的升华泰坦剑舞出道道残影，向距离最近的水牛怪人发起攻击。升华泰坦剑重重的砍在锤子上，巨大的力量将水牛怪人压制得节节败退。

    身后的五代当即变为升华青龙形态，挥起升华青龙棍，高高跃起向虚弱状态的乌龟怪人当头砸下去。

    （按百度上的结果，乌龟怪人背后的壳不是防具，是饰品，防御力应该没有钢力体高）

    乌龟怪人想要取下手上的饰品变为流星锤反击，却被远处的一条熏精准的一枪一枪打落。

    升华青龙棍雨点般的砸在乌龟怪人身上，虽然胸前有甲壳防御，但也架不住被连续攻击。

    在最外围的豪猪怪人趁机向一条熏的位置摸近，打那两个空我他可能不够格，但对付一个临多战士还是很轻松的。

    一条熏自然第一时间注意到顶着一头长针般的毛发，迅速他靠近的豪猪怪人。

    来福枪不断向敌方喷吐出火舌，然而却都被豪猪怪人轻松避开。

    豪猪怪人脸上的笑容愈发狰狞，再靠近一点就能进入他的射程范围了，只要自己的针命中那个临多战士，他必然会无比痛苦的死去。

    只是不得不说这些临多们发明的武器真是有点意思，他并不是蜜蜂或者猫头鹰那两个家伙，细针的射程也无法与枪支相比。

    “一条先生！”五代惊呼一声，一脚踢开乌龟怪人想要过去帮忙。

    然而蝎子怪人却甩出一团强酸液逼退了五代，虽然中了临多的武器让她感觉全身乏力，但甩手这种事还是很容易做到的。

    五代凭借青龙的灵活性急忙翻滚避开，那团强酸液顿时将他原来所站的位置腐蚀出许多坑洞来。

    但当他再想要去支援一条熏时，却已经晚了一步。

    另一边的东野龙介早已时刻注意着豪猪怪人的动向，在其动身的时候，龙介就愈发猛烈的进攻水牛怪人，是为了能尽快令水牛怪人丧尸反制他的能力。

    升华泰坦剑一下又一下砍在铁锤上，砍出一道道豁口，而泰坦剑本身的剑刃也被崩裂，但下一刻就被龙介用分子掌控的能力修复。

    水牛怪人只觉得两手虎口崩裂，双臂愈发难以支撑。

    龙介再次用力劈下，升华泰坦剑一往无前的砍中锤柄，伴随着震天的巨大声响，怪人的铁锤竟是被这一击直接劈断，水牛怪人难以支撑这力量直接跪倒在地。

    而升华泰坦剑也崩碎了一大片，蝎子怪人的强酸液就泼在了他身边，一条熏那边的情况已经十分危急了。

    龙介来不及再理水牛怪人，亚玛达姆灵石上闪烁起蓝色光芒，他以初生升华形态暂时使用出青龙的弹跳力，纵身跃向豪猪怪人。

    残破的升华泰坦剑被他紧握在手中，在空中时变化为升华青龙棍，末端的戟刃直刺前方。

    “喝啊！”

    暴喝声响起，豪猪怪人感觉到身后的动静顿时吓到肝胆欲裂，也正是趁着他恍惚的功夫，一条熏一发肌肉松弛弹命中了他。

    豪猪怪人瞬间肌肉酸软，失去了躲避的能力，眼睁睁的看着那闪烁着寒芒的金色戟刃在眼前放大，而后猛然洞穿了他的腹部。

    噗——

    升华青龙棍从他背后透出，豪猪怪人直接被捅了个对穿。

    对了！龙介意识到一条熏就在不远处，葛集团怪人死亡时的爆炸可能会对他造成伤害。

    于是他拖动着升华青龙棍，和豪猪怪人互换位置，接着他将怪人高高举起后又猛然砸在地上，一只脚踩在豪猪的胸前。

    “空……我……”豪猪怪人口鼻中溢出鲜血，绝望的看着他，腹部的火红色符号将他的身体燃烧殆尽。

    剧烈的爆炸和火光冲天而起，而涌向一条熏方向的冲击波却全部被龙介挡了下来。

    一条举枪凝视着，火焰中，一个白色的背影向他竖起了大拇指。

    ……

    战场的另一边（休闲观景区）。

    将军的伤势在这一会儿功夫就恢复了七七八八，他起身来到玫瑰女身边，冷眼看着同伴被杀死，并没有再次出手的打算。

    玫瑰女同样很平静，看到她的样子，将军知道那个家伙马上就会来这里了。

    某种程度上他和达古巴很像，都是那种心无旁骛只追求成为最强大的人。

    但刚才的战斗是他输了，既然输了就没有再自取其辱的必要，而是该想着怎样变强。

    将军一言不发，默默的看着两个空我身上缠绕的金色电流，眸中一片炽热。

    那，正是他所苦苦追寻的力量啊！

