    因为粉丝在哪里说：“我也好想要我偶像抱过的抱枕，可是这抱枕最低都要一千块，我一个未成年连工作都没有，哪里有钱买偶像的抱枕？所以我决定回家骗我父母给钱。”

    “楼上小姐姐带我一个，我也打算回家骗我父母的钱买偶像保证！”

    “你们这些未成年好的不学，竟学一些不好的东西，想要偶像的东西自己出去挣啊，逃课出去发传单，一天150块，一个星期后你们就能够买到偶像的东西了。”

    “对，逃课靠谱。”

    陆浅看完这些粉丝们的留言，真心觉得这群孩子都疯了，他们怎么可以为了偶像而做出这样的事情？

    墨琛售卖的东西也真是一样比一样贵，他这样骗那些小妹妹买自己偶像的东西他是赚钱了，但是有没有想过那些孩子也因为他毁了？

    毕竟一次谎言后，就会用无数的谎言去填补另外一个谎言。

    永无止境的谎言和欺骗自己父母的钱，总有一天会出现问题的，陆浅看完评论后，好像又有对付墨琛的办法了。

    陆浅看着薄景琛说道：“阿琛你信吗？这次我一定可以送墨琛去坐牢。”

    一般他老婆自信时说的话，基本上都是能够做到的，上次墨琛之所以能够跑掉，那完全是因为他找到了一个背锅侠。

    现在他的父亲已经因为他进了牢里，母亲又什么也不会，他已经没有背锅侠可以用了，所以这一次他老婆一定可以送墨琛去牢里。

    让彻底从他和他老婆眼前消失！

    墨琛前世欠他和他老婆的，就用这一世来偿还吧。

    薄景琛宠溺的拍了拍陆浅的脑袋：“我是一个什么样的人浅浅还不了解吗？不管你说什么我都是无条件相信你的，比如在对于你说要送墨琛去坐牢这件事情上我就是无条件信你的。”

    有一个无时无刻都信任自己的老公那是真的好。

    陆浅靠在薄景琛的肩膀上说道：“阿琛，你总是对我这么好，让我对你都愧疚了。”

    “嗯？我对浅浅好和你愧疚有什么关系？”

    陆浅笑道：“这关系可就大了，你对我好，可是我却总是凶你，这让我每每想起来都会觉得不好意思。”

    “我心甘情愿被你凶，以后不管浅浅想要怎么凶我，我都甘之如饴！”

    她老公怎么就能这样好呢？

    陆浅凑近薄景琛的眼前亲了亲他的脸颊：“奖励。”

    “就这？”

    陆浅挑眉：“要不然你还想要什么？”

    “我还想要……”薄景琛拉长音调，一双眼睛直直的落在陆浅身上：“你！”

    “唔。”

    讨厌！

    ……

    京都。

    万晟娱乐，池北看着原本应该去跑通告，却全都站在自己办公室的艺人们很头疼，这群艺人一回公司就控诉他用他们的账号在网上发布免费请客的消息。

    让他们一人损失了一百万以上。

    池北已经解释过很多次了，他说他没有，可是这群艺人就是不愿意相信他，还在那里说他说谎。

    池北简直是百口莫辩。

