    杨辰从来都不是一个心慈手软之辈，五年的戎马生涯，让他经历过太多的尔虞我诈。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    更何况，对方还是想要自己命的人，既然如此，为何还要留你的命，让你继续为非作歹，祸害他人？

    省城，宁家。

    一幢豪华的独栋别墅内，宁城宇正在跟冯义勤通电话，可是话还没说完，就听见了杨辰的声音。

    “混蛋！竟然敢威胁我！”

    被杨辰挂断电话，宁城宇满脸狰狞，咬牙切齿地说道：“想要我宁城宇的命？就算我给你，你敢要吗？”

    接着，宁城宇又给冯义勤一连拨了好几个电话过去，可是却始终无人接听。

    这让宁城宇忽然有种不好的预感。

    他虽然没有将杨辰的威胁当回事，但他对冯义勤非常了解，就算是三更半夜，也绝不敢拒接自己的电话。

    可是现在，却一个电话都不接。

    难道说，他真的出事了？

    想到这里，宁城宇心脏忽然剧烈地跳动了起来。

    冯义勤身边的保镖，实力有多强，他很清楚，区区一个上门女婿，怎么可能敢杀冯义勤？

    就在他内心慌乱，等着冯义勤给他回电话的时候，他的手机终于响了起来。

    他顿时一喜，还以为是冯义勤。

    可当他看清来电显示，是个陌生号码的时候，内心更加慌乱。

    “谁？”

    铃声响了许久，他才接通。

    “你好，宇少，我是冯义勤的父亲冯全，刚才我接到一个陌生电话，说冯义勤因为没有完成您交代的任务，被您给杀了？”

    一道充满沧桑的身音响起，似乎还有些颤抖。

    宁城宇闻言，顿时大惊失色，怒道：“放屁！冯义勤一直追随与我，我怎么可能会杀他？”

    “宇少息怒，我只是连续不到冯义勤，又接了那么一个陌生电话，所以有些着急，还请宇少莫怪！”冯全连忙说道。

    挂了电话后，宁城宇越想越觉得不对劲。

    以他对冯义勤的了解，不可能这么久不接电话。

    竟然有人给冯全打电话，说冯义勤被他给杀了，到底怎么回事？

    “宇少，不好了，在您的车后备箱，发现了一具尸体！”

    就在这时，一道身影，慌忙冲了进来，满脸惊恐地说道。

    “什么？尸体？”

    宁城宇忽然感觉后脊一阵凉意，直冲天灵盖，他猛地抓住了下人的衣领：“是谁的尸体？”

    “好像是冯义勤的。”

    下人战战兢兢地说道。

    “轰！”

    宁城宇只觉得脑海一阵轰鸣声，他一把推开下人，冲出别墅。

    一辆天蓝色的宾利，正停别墅门口，一出门就看到了这辆车。

    这是宁城宇最喜欢的一辆车，是限量版的，当初花了两千多万，还是托关系，才买到。

    此时，后备箱盖已经被打开，里面只躺着一具尸体。

    “冯义勤！”

    当他看清那张熟悉的面孔时，顿时瞪大了双目，脚下一个踉跄，一连后退了好几步。

    此时，他忽然响起杨辰对他说的话。

    他根本就不相信，杨辰敢杀冯义勤，可如今，冯义勤的确被杀。

    “宇少，这可该怎么办啊？”下人紧张地说道。

    他知道，冯义勤是宁城宇的人，现在却成了一具尸体。

    这些都不是重点，重点是，冯义勤是冯家之主，冯全的独子，在冯家地位极高。

    冯家虽然是被宁家扶持起来的，宁家也是为了拉拢冯家，这些年来，宁家从冯家已经得到了很多，冯家并不欠宁家什么。

    这些年来，冯家发展越来越好，跟孟家也建立了关系，已经有脱离宁家的势头了。

    就连这次召开交流会的资格，都让给了孟家。

    现在冯义勤死在了宁城宇的车上，一旦被误会，恐怕冯家会毫不犹豫的倒戈向孟家。

    “现在，你就将这辆车，开去乱坟岗，跟冯义勤的尸体，一起烧了！”

    很快，宁城宇恢复了正色，一脸凝重地看向下人，警告道：“这件事，除了我知就是你知，如果让第三个人知道，我要你的命！”

    “宇少放心，我一定不会乱说！”下人连忙应道。

    “好，赶紧去处理！”

    宁城宇喝道。

    他是一个有重度洁癖的人，冯义勤的尸体在他车内，就算他再喜欢这辆车，也不会再碰一下。

    原本，他是该将这件事，如实告诉冯家的，可如今正是关键时刻，而他又没有证据，表明冯义勤是被杨辰所杀。

    毕竟在他看来，杨辰只是一个江州小家族的上门女婿，根本没有能力杀害有两名保镖保护的冯义勤。

    如今冯义勤的尸体出现在了他的车子里，就真的成了黄泥掉裤裆，不是屎也是屎。

    既然如此，那就只能毁尸灭迹，才能避免冯家的怀疑。

    与此同时，金河市，冯家。

    一栋豪宅内，冯全正一个人呆在书房内，手中还拿着一份文件，桌子上还摆放着好几份文件。

    这些全都是冯家旗下各大产业的工作汇报。

    他继承家主之位，不足半年，但就是在这短暂的半年内，冯家的资产，增长了百分之五。

    这一切，都是他的功劳。

    只是不知道为何，他的眼皮一直在跳。

    “可能是太累了！”

    眼皮不停地跳动，让冯全有些莫名的心烦意乱。

    他放下文件，靠在座椅上，双目紧闭，双手还揉着太阳穴。

    就在这时，他的手机忽然响了起来，是信息提示音。

    上任家主这半年来，许多事情，都是他亲力亲为，许多高管，都会通过信息向他汇报工作。

    听见信息提示音，他立马拿起手机。

    “冯义勤被宁城宇的人，带去乱坟岗，准备毁尸灭迹！”

    一条匿名短信出现。

    冯全面色顿时大变，连忙回拨了电话，可当他回过去的时候，却提示空号。

    就在这时，又一条匿名信息传来，这一次，是一条短视频。

    “现在，你就将这辆车，开去乱坟岗，跟冯义勤的尸体，一起烧了！”

    “这件事，除了我知就是你知，如果让第三个人知道，我要你的命！”

    “宇少放心，我一定不会乱说！”

    “好，赶紧去处理！”

    冯全刚点开视频，就看见宁城宇和下人，正站在一辆天蓝色的宾利车后备箱。

    而后备箱内，还有一具尸体，正是他的儿子，冯义勤！

