    

    “是，”盛安然忙点头，吩咐盛小星，“小星星，叫大舅姥姥。”

    大舅妈念叨了一声‘小星星’三个字，忽然回过神似的瞥了盛安然一眼，“叫什么大舅姥姥，听着跟骂人一样。”

    “那不然叫您什么？”盛安然有些局促。

    童年的印象实在是不太好，大舅妈向来刻薄，她小时候最怕的就是她，要不是外公护着，那会儿真是见一面胆子要吓破一次。

    “大省了，舅姥姥就行了。”

    闻言，也不等盛安然吩咐，盛小星便奶声奶气的冲着大舅妈叫了一声，“舅姥姥好。”

    大舅妈向来淡漠冷酷的一张脸上有一抹暖色一闪而逝，俯身朝着她招了招手，“来，走近点我看看，年纪大了，眼睛不大好用了。”

    盛小星看了盛安然一眼，得到示意之后，乖巧的走了过去，大大方方仰起头给大舅妈看。

    “舅姥姥，您看吧，这样够近了吗？”

    大舅妈眉眼带着几分笑意，“怎么？你不怕我？”

    “为什么要怕舅姥姥？舅姥姥不是野兽也不是毛毛虫。”

    “因为家里像你这么大，或者比你大些的小一点的孩子都怕我。”

    “真的吗？”盛小星瞪圆了眼睛，像是听说了什么奇闻似的，一本正经道，“那你们家里的小孩子胆子也太小啦，爸爸妈妈不可以把小孩子教的这么胆小的，以后还怎么保护家人啊！”

    “哈哈哈，那应该让你去教教他们。”

    大舅妈忽然笑了起来，笑的十分爽朗，二十多年来，盛安然从未见过大舅妈笑的这样开怀。

    笑了一阵，她拍拍盛小星的手，站直了身子看向盛安然，

    “这丫头对我的脾气，以后就把她交给我怎么样？”

    盛安然不明就里道，“您这话是什么意思？”

    “我知道这孩子是你背着盛家那些白眼狼偷偷在国外生的，说到底没名没分，孩子父亲是怎么回事我也懒得深究，但是这么待在你身边不合适，你才二十出头怎么嫁人？我不想死了以后到地下没办法跟你妈交代。”

    大舅妈说话向来直白，只是这番话一说，吓得盛小星缩到了盛安然的身后，“我不要跟妈咪分开，妈咪的男朋友很喜欢我的，我也很喜欢他，舅姥姥你不用担心我妈咪的终身大事。”

    大舅妈看了小丫头一眼，接过话茬来，

    “你跟郁南城的事情我听说了，他有个不明不白的儿子，要不是你自己也有个女儿的话，我是不会同意这桩婚事的，现在既然都已经这样了，你自己也想想清楚，郁家的事情也没你看到的那么简单，你最好等我调查清楚再考虑。”

    盛安然抿着唇，像个听训的晚辈似的，老老实实听着大舅妈训导，竟没一点儿要反驳的意思，内心暗忖童年阴影辐射年头之长久。

    正说着，墓园大门方向走来一大一小两个身影，听了大舅妈的后半截话后，在原地顿住，“她想问什么直接问我就行，不必这么麻烦去调查。”

    盛安然一怔，诧异的朝着远处望去，便看到郁南城牵着郁景希走来。

    郁景希一见到她，立刻挣脱郁南城朝着她飞奔而来，跟盛小星两个人欢快的打闹在了一起。

    大舅妈转过身，站在盛安然的前面，面色冷淡的将郁南城打量了一番，“盛唐集团的少总裁，郁南城是吧？”

    郁南城很少遇到不把他当回事的人，偏偏盛安然周围这样的人层出不穷一次两次都已经见怪不怪了，

    “是，您是？”

    “我是谁你先不用管了，我刚刚听你这话的意思，是有跟安然结婚的想法？”

    一听这话，盛安然心中一紧，怔怔的看向对面。

    郁南城面色从容，不紧不慢道吗，

    “是。”

    “既然这样，那我倒是要问你几个问题了。”大舅妈的气势不在郁南城之下，颇有将门之后的风范。

    “您问。”

    这一来一回的，郁南城也大概猜出这应该是盛安然家里威望很高的长辈。

    “大舅妈，算了，我跟他……”盛安然试图拦着，她跟郁南城还在冷战期，好几天都没说话了，这算怎么回事？

    “我们到那边去说。”大舅妈直接无视了她，和郁南城肩并肩朝着墓园门口走去。

    上了车，商务车厢里响起女人沉稳冷静的声音，

    “第一件事，你儿子的母亲是谁，我需要知道安然跟你结婚以后潜在的威胁，如果前妻总惦记着孩子，日子可没办法过好。”

    “我没结过婚，不存在前妻。”郁南城毫不掩饰，坦然道，“至于孩子的母亲是谁，目前来看，他只认安然一个。”

    大舅妈眉头一皱，眼角余光看到俩孩子一左一右揪着盛安然不放的画面。

    似乎是他说的这样。

    “好，第二个问题，如果你跟安然结婚的话，关于财产，你是打算怎么处理的？”

    这个问题相比较第一个，问的更加直白。

    郁南城都迟疑了一下，他的确还没考虑这么多，但是现在考虑也不是来不及，

    “安然的性格，他不会愿意在家当家庭主妇，我的财产有理财顾问在管理，如果她愿意管也可以调配到她的账户。”

    “如果有一天离婚呢？”

    “我也会保证她一辈子衣食无忧。”

    “一般人在这个时候都会说不会有离婚这样的事情发生。”大舅妈不冷不热的看着他，目光锐利，“怎么，还没结婚，你就有跟她离婚的想法了？你可别动脑筋以为安然家没人。”

    “感情是无概率事件，我不能保证全部的感情，就算可以保证我的，也不能保证她的，所以在此之外，我只保证我最能保证的物质条件。”

    “……”

    大舅妈朝着车外看去，透过玻璃窗能看到两个小孩围着盛安然玩的不亦乐乎，在这庄严肃穆的墓园竟也不觉得违和，她问了许多问题，最后，郁南城只问了她一个问题，

    “既然您这么关心安然，那为什么这么多年她在盛家寄人篱下，您从未管过她？”

    她还没回答，却觉得郁南城已经看出来了，这个三十出头的男人有一双成熟男人的睿厉眼睛，仿佛能看穿所有人的心思。

    丛林法则，适者生存，她就是不想盛安然步她母亲的后尘，在温室里长大，年纪轻轻遇到一点点的挫折只想着逃避，逃避不得最后连命都折腾没了。        

