    听到自己老爸的话后，路欢欢顿时愣住了。

    没想到她的小心思一眼就被自己老爸给看穿了。

    路一鸣当然知道路欢欢是怎么想的，路欢欢从小和她哥的关系就非常好，路诚出去一年多都没有主动和他们夫妻两个打过电话，但是路诚却时不时的和路欢欢通电话。

    而且路一鸣也知道，除了通电话，路欢欢和路诚的微信联系也是没有断的。

    要是路欢欢这次去江南市看到路诚过得不好，不可能不会出手。

    但是路一鸣可不允许路欢欢做多余的事情。

    那臭小子是自己要离家出走的，既然他要离家出走，那他就应该付出代价。

    反正都已经是成年人了，有手有脚的，肯定是饿不死的，但是想要回到以前那种衣来伸手饭来张口的生活，那是不可能的了。

    路欢欢这时候说道：“好，我知道了。”

    路一鸣继续说道：“你的银行卡余额我是一直看着的，你可不要想着耍什么小花招。”

    路欢欢撇了撇嘴说道：“爸，你也太小看我哥了，就算我不拿钱资助我哥，他也能够过的很好。”

    路一鸣笑呵呵的说道：“这可不一定，我可是听说他和小洛同居后，房租都是小洛付的。”

    “他身为一个大男人，连个房租都付不起，还要让自己未婚妻来付，我不相信他的生活能过的有多好。”

    这很显然是路一鸣误会了路诚，最近路诚他们住的房子的确是洛倾辞付的房租，但这是洛倾辞主动付的。

    洛倾辞在和自己母亲通电话的时候，她母亲知道路诚过得可能不是很好，所以让洛倾辞主动照顾一点儿路诚，然后借此机会加深他们两个之间的感情。

    前几天洛家人来路家参加宴会的时候，偶然间提了一句这事，结果路一鸣就以为路诚穷的连房租都付不起，只能够让洛倾辞这个未婚妻来交房租。

    听到自己老爸的话后，路欢欢心里不禁想到，真的假的，自己老哥过得这么惨？

    就算他银行卡被冻结了，他过的再穷，日子过的再不好，但也不至于连房租都付不起吧。

    看来她的确应该去看一看他老哥了。

    想到这里，路欢欢说道：“爸，您就幸灾乐祸吧，您越是不给我哥支持，我哥就越是不回来。”

    “到时候我看路家的这么多产业谁来继承？”

    听到路欢欢这话，路一鸣端起茶杯，喝了口茶，然后慢条斯理的说道：“我已经把大多数资金都放入了家族信托，而家族产业也找到了合适的管理人，他就算不回来，我的那些资产也不会消失。”

    “而且我也不相信你哥能够坚持的了多久，过惯了锦衣玉食的生活，再去过穷日子，可不是那么好受的。”

    见自己老爸一副吃定自己老哥的样子，路欢欢抬了抬眉头，心里有些不屑，她反正是坚定的站在自己老哥这一边，她不相信自己老哥会就这么屈服。

    随后她没再继续和自己老爸辩论，一个人回到了房间，开始收拾东西。

    晚上。

    路诚和洛倾辞正在吃饭的时候，路诚的手机响了一下，路诚拿出手机一看，见到是自己妹妹打来的，他直接接通了电话。

    电话接通后，路欢欢便说道：“哥，我打算来江南市玩半个月。”

    听到这话，路诚愣了愣，自己妹妹跑来江南市做什么，江南市有什么好玩的。

    随即路诚说道：“江南市没什么好玩的。”

    路诚不想让路欢欢来，主要是担心路欢欢破坏了他和洛倾辞的二人世界，虽然他和洛倾辞的关系没有更进一步，但是他还是非常享受现在的二人生活。

    反正他们都已经表明各自对结婚的态度，并且达成了共识，现在他们只需要培养感情就行了。

    既然是培养感情，那自然是少一些电灯泡比较好，所以路诚不太想让路欢欢来江南市找她。

    不过，路欢欢毕竟是他亲妹妹，有些话他也不好直接说。

    听到路诚这话，路欢欢疑惑的问道：“哥，我怎么感觉你这语气是不想让我来江南市？”

    路诚看了一眼正在吃饭的洛倾辞，然后笑着说道：“没有的事。”

    此时，洛倾辞也听到了路诚电话里面的女人声音，虽然没有听清楚那个女人说的是什么，但是通过声音可以基本判断那是一个年纪和她差不多的女人。

    洛倾辞心里怀疑起来，路诚这个家伙该不会是忍不住了，要开始勾搭其他女人了吧？

    听他刚才那话，似乎是对方想要来江南市，而路诚不想让对方来。

    路诚果然是想要暗地里面勾搭女人，不让她发现。

    不过，这家伙的胆子是不是太大了一点？

    中午她才提醒过他，如果被她发现他有其他女人的话，她就会提出解除婚约，结果这才一天时间都没有，这家伙就光明正大的在自己面前和其他女人打电话了。

    洛倾辞心里开始揣测起路诚电话那头那个女人的身份。

    就在这时候，路诚继续对电话说道：“我只是最近比较忙，我怕到时候没人照顾你。”

    路欢欢笑着说道：“哥，你放心，你忙的时候，我自己去江南市逛逛，不会打扰你工作的。”

    路诚见实在推不了，于是就说道：“那好吧，你到江南市后给我打个电话，我到时候来机场接你。”

    “先这样吧，我正在吃饭。”

    “嗯，好。”路欢欢说完，便挂了电话。

    这时候，路诚放下手机，看着洛倾辞说道：“倾辞，我妹妹要来江南市，到时候家里恐怕要挤一些了。”

    听到路诚这话，洛倾辞愣了愣。

    原来是路诚的妹妹再来江南市啊，她还以为路诚这家伙这么快就光明正大的和其他女人勾搭上了。

    虽然是这么想，但是洛倾辞还是试探性问道：“是亲妹妹？”

    “额……当然是亲妹妹啊。”

    说到这里，路诚噗笑了一声，然后继续说道：“倾辞，你该不会是以为刚才和我通话的是我的情妹妹吧？”

    洛倾辞面无表情的说道：“我只是随便问问。”

    洛倾辞心里有些后悔问这个问题了，她问这种问题，就好像她害怕路诚有外遇似的，这样岂不是显得她很在乎路诚一样？

    看来以后说话之前还是要斟酌一下才行。

