    听到贺子归这话，贺兰不由笑道：“谢谢你，贺大哥。”

    既然事情说开了，那么之后的话就更顺了，“对了，这位是景先生，并不是我丈夫，我前不久离婚了，目前带着两个女儿独自生活。”说着开始介绍唐霜和唐雪，最后还介绍了一下莫泽渊。

    景哲容有些遗憾地叹了口气，他倒是想立刻成为贺子归的妹夫，可惜现在还不是时候，不过他神色从容，再次向贺子归介绍了一下自己，最后说道：“原本我们也正要去找你们，因为你们的到来，让其他人知道了，前不久还有人因为你们，想要强娶贺兰同志。”

    “什么……”

    贺子归父子俩都很惊讶，只觉得有些不敢置信。

    而景哲容将施继祖的事情说了一遍，最后说道：“这人作恶多端，好在及时发现了他的恶行，不然还不知道会如何纠缠。”

    唐霜和莫泽渊都忍不住看了景哲容一眼。

    景哲容刚刚的话说得特别漂亮，不仅凸显了自己的能力，还顺便展现了自己对贺兰的想法，算是在贺子归面前过了明路，同时还提醒了贺子归父子俩要注意低调，毕竟这儿并不是港城，太过招摇可能会碰上麻烦。

    贺子归父子俩都是通透的人，立刻明白了景哲容的意思，同时看向他的时候也多了一些审视。

    之前还以为这人是贺兰的丈夫，所以自然和他们是一家人，原来他现在还没把人追上呢，那他们就要好好把关了，毕竟贺兰之前的一段婚姻并不幸福，可不能再随便找个人。

    景哲容自然注意到了他们的视线，非常大方地任他们打量。

    而贺兰招了招手，让唐霜和唐雪过来喊人。

    姐妹俩落落大方地上前，喊道：“舅舅好，哥哥好。”

    看到唐霜和唐雪，贺子归满脸笑容的点了点头，道：“好好。”之后就赶紧拿出准备好的见面礼。

    唐霜和唐雪都没有动，询问地看向了贺兰。

    贺兰看到贺子归拿出来的东西，忙推拒道：“贺大哥，这太贵重了，你赶紧收回去。”

    贺子归却是不由分说的将东西塞给了唐霜和唐雪。

    “这只是一些小玩意儿，霜儿和小雪收着就是，等以后舅舅看到好东西了，再给我们霜儿和小雪送来。”他就只有杰瑞一个儿子，还从来没有和女孩子打过交道，更何况还是两个这么娇娇软软的女孩子，当然要宠着。

    就连贺杰瑞看到姐妹俩都忍不住说道：“你们是姑姑的女儿，那以后就是我的妹妹了，我还是第一次有妹妹呢。”

    唐霜看着手中的玉佩，又看了看贺子归与贺杰瑞父子俩眼中的真诚与慈爱，最后也就收下了。

    唐雪见姐姐收下，她也收下了。

    而贺子归也给莫泽渊准备了见面礼，是一块进口的手表。

    这一次他们父子俩过来，因为不知道小姑家如今什么情况，家里又有几口人，所以准备了不少东西，现在倒是刚好可以用上。

    莫泽渊没想到自己居然都有礼物，忙推拒道：“叔叔，我就不用了。”

    “赶紧收下，怎么说你也是和霜儿小雪一个辈分的，也算是我的子侄了。”刚刚贺兰介绍莫泽渊的时候，也说起这个少年帮了她们不少，他自然也要好好感谢的。

    贺子归见莫泽渊不动，故技重施，直接将手表塞给了他，之后就叹了口气看向贺兰问道：“阿兰妹子，小姑就葬在这个桃花村吗，我想去祭拜一下她。”

    听到这话，贺兰眼睛微红的点了点头，道：“是，母亲就葬在这儿，不过现在时间也不早了，我明天早上带你们去吧。”

    “好。”

    莫泽渊见贺子归他们说起这个伤心的话题，倒也没再推拒礼物，也就收下了这块手表。

    等几人又坐下来后，就说起了各自的事情。

    贺子归说起了他们与贺老太太失散的事情。

    “其实我当初也还没出生，我父亲那一辈，就只有他和小姑两个孩子。”

    “战乱发生的时候，他们跟着爷爷奶奶他们一起逃亡，谁能想到小姑在途中与我父亲他们失散了，当时到处都乱哄哄地，爷爷和父亲他们在小姑失散的地方找了好长一段时间都没找到，等到敌军打过来时，他们实在是没办法，只能跟着其他逃难的人一起离开，后来我们辗转到了港城，就在那儿落脚了，一直到了现在。”

    “其实等我出生后，父亲和爷爷又偷偷回来找过小姑，但一直没找到。”

    “奶奶更是记挂着小姑，最后郁郁而终，奶奶过世后，爷爷的身体也大不如前，后来就是我父亲一直在寻找，这么多年他都没有放弃，就算自己不能过来，也一直托人在找，直到前不久终于有了线索，可父亲的年纪也大了，所以这一次我和杰瑞过来了，没想到我们真的找到了小姑，可惜……可惜她却已经不在了。”

    想到爷爷奶奶的遗愿，想到父亲的坚持，贺子归还是忍不住红了眼。

    贺兰同样红了眼。

    她没想到母亲的家人一直都在寻找她，可等家人真的找来了，母亲也早已经见不到了，她还记得小时候，母亲常常看着天空发呆，那时候她就问过母亲，母亲只是落寞地和她说，她在想她自己的父亲母亲还有哥哥。

    唐霜和唐雪看到母亲难过，也都有些不好受，但她们出生后就没见过贺老太太，还真不知道她的事，也就不知道该说些什么好。

    最后还是贺兰自己收拾了一下心情，将贺老太太的事情详详细细地说了一遍。

    “母亲她老人家年轻的时候一直辗转各地没有嫁人，最后才来到芦花村定居，那时候她已经三十多岁了，村里人原本还想给她做媒，但母亲都拒绝了，后来她捡到了我，就独自抚养我长大，我们母女俩相依为命，日子过得也还不错，然而在我十八岁的时候，母亲突然得急病没有了，而我也草草嫁人，一直到前段时间离婚。”

    想起这些年的事情，贺兰忍不住落泪说道：“和母亲在一起生活的那些事，是我最开心的时光，可惜再也回不去了，我也见不到她老人家了。”

    贺子归听到小姑的一生，也跟着感叹。

    贺杰瑞忍不住猜测道：“姑奶奶年轻的时候，是不是也一直在寻找爷爷他们。”

    “应该是的。”

    贺兰已经擦干眼泪，赞同的点了点头，“我小时候有一次从母亲嘴里听到过一些她年轻时候的事情，她辗转各地就是为了找人。”

    “哎……”

    贺子归又红了眼，只觉得不好受。

    就在这时候，黄婶子在外面喊道：“阿兰，你赶紧带着景先生还有贺先生他们过来吃饭，家里都已经准备好了。”

