    

    第三百七十章县长大人来了

    此时老江家的大门口已经聚集了好大一堆人了，说的夸张一点儿，那就是这条街上至少一半以上的人都过来了。

    这人一多了吧，这话头也是多了，有些人是从头到尾是将事情看了个全面的，也有半路过来看了一半事情的。

    这来了之后，那些只看了后半段事情的人，这前面半段到底是发生了什么，那基本都是听周围的人议论听来了。

    不得不说，这大过年的，老江家的人确确实实是给所有人演了一场好大的戏的。

    这有了电视剧，那这观众的议论也是避免不了的。

    这老江家的一家人如今发生的事情，虽然说不是在演电视剧，可是，今儿个他们家发生的事情，那看在所有人的眼里，那可是要比演电视剧还要精彩的。

    这个时候，这些围观的人群，那就差拿个小板凳，再拿上几把瓜子来这里看剧了，这一边吃一边看，简直就是人生一大幸事啊！

    那些围观看戏的人，自然也是不可能闲着的，有些人说这，有些人说那的。

    “要我说这老江家的人那也太不是个东西了吧，这平时他们一家人都是怎么对待江雪两口子的，这如今看人家发达了，竟然就要求人人家这，要求人家那的，简直也是太不要脸了。”

    “说的是啊，你们看他们从小是怎么对待小雪的，啧啧啧……那我都看不下去了，一大家子的人，什么事情都要江雪那么一个小女生来做，老的不干，男的不干，你们说这也是一个正常人应该干的事儿。”

    “没错，我早就看他们不顺眼了，怎么样？现在得到现世报了吧，活该人家现在发达了，就不理会他们这一家人了，要是我啊，我也不理会他们家人！”

    “喂喂喂，这话可不能这么说哈！”见一直有人都是站在林凡的那边来说话，立刻就有人提出了不同的意见。

    “这天下只有不好的孩子，哪有不是的父母，这江雪的父母那再怎么样，也是把江雪给养活大了的，这怎么的，现在自己的男人有钱了，发达了，就把这养育之恩给忘记了，这不是白眼狼又是什么？”

    “没错，没错，那现在谁家的孩子在家不是什么活儿都干的，这怎么道了江雪这里，这什么事儿就不能干了呢！要我说啊，这江雪和她男人这如今不理会老江家的事情，那就是做的不对！”

    “那怎么能一样呢，这家里的孩子都干活，那为啥他们家就只让江雪一个女孩子干啊，她上有哥哥，下有弟弟的，凭什么他们就不干！”

    刚才站在老江家的人那面说话的人，立刻就是得到了反驳，于是在林凡和老江家人不知道的地方，那些围观的群众竟然也是分成了两个派别，这会儿也是差一点儿就要干起来了。

    就在双方吵闹的有些激烈的时候，外头突然就传来了一道声音，“来，来，来，麻烦让一下！”

    那些吵个不停的围观群众们在听到后方有人说话的时候，立刻就是转过了脸来，看向了来人。

    之后所有人就是对视了一眼，这……这也不认识啊！

    “请问这里是林总媳妇儿的家吧？”

    见没有人回答，又是紧跟着问了一句，说道：“这儿是不是老江家？”

    “没错，你找谁？”在人群中终于是有人回过了神来，赶紧就是回答了对方的问题。

    兴许是想到老江家的这场大戏现在看来应该是有新的演员要加入进来了，所以，那些之前还吵个不停的双方也是立刻就不再吵闹了，只等着看这个时候来老江家的人，那到底是个什么身份了。

    来人听到这里就是老江家，也就是林总媳妇儿的娘家，顿时就开口道：“那麻烦各位让个路吧！”

    这个时候，所有人才是认真打量起了这来人，这人是一个中年的男人，那穿着打扮啥的，怎么看就怎么像是一个领导的模样。

    在他的身后还跟着三四个人。

    那些围观的吃瓜群众，不知道来人的身份，也不敢轻易造次，所以就是纷纷让开了一条路。

    “林总，这是什么事儿啊，这里怎么这么热闹，您这个镇子这年过的还真的是年味十足啊！”

    朱志强顺着人群让开的道走人了院子中之后，果然是看到了林凡，随后就是开口说了刚才的那样一番话。

    这说完了这些还不算完，偏生又继续满脸笑容地开口，“您这儿这么热闹，一看就是有大喜事儿发生了，我在这儿先恭喜林总了哈！”

    这周围的吃瓜群众们听了，也是一阵无语，话说这人是有多么的不开眼啊，这院子里面这样紧张的气氛，他愣是将这里看成了是有大喜事儿发生了。

    这眼神啊要么是不好到了一定的程度，要么就是眼睛长在了后脑勺了。

    林凡听了也是满脑袋的黑线，他冷眼看了一眼那恭喜自己的朱志强，随后便是冷声开口说道：“我们一家子在这儿打架呢，有什么好恭喜的？”

    “额………”

    朱志强这才是注意到了周围的环境，回过头来看了院子外头，墙头上，甚至于对面房顶上还有不少的人，话说这样说来的话，看这些人的架势，那还真的就是一副看热闹的架势。

    自己这着急拍林凡的马屁，竟然是忽略到了那些细节，一时间，李永带过来的那些人的脸上也是出现了些许尴尬的表情。

    “我说你们这些人都是谁啊，你们都是干什么的？进来我们家是来做什么的？”

    江富正烦躁心里头有气撒不出来气呢，看到自家的院子里面突然就出现了几位陌生人，也是不管三七二十一，立刻就是冲着来人没好气儿的大声喊叫了起来。

    “注意你的说话态度，这位是咱们县的县长，李县长，这位是工商局的赵局长，这位是电网管理局的孙局长……”

    李永因为刚才自己的那番话，看着林凡的脸色也真的是尴尬死了，他赶忙伸出了两只手冲着林凡一脸抱歉地说道：“林总，我们这次来没有别的意思，我们就是想要过来看看林总，顺便认认门，林总您不要多想，我们没有要怀疑您的意思！”

    县长？

    话说在那群人被李永给一一介绍出他们的身份的时候，在场的一众人立刻都是蒙圈了！

    那人竟然是县长！！

