    “奶妈2号”上的机组人员当机立断，迅切断了那根输油管，带着越来越旺的火花，一条长长软管脱离了机体，一头栽进了大海。

    “‘骑士’小队进入加油位!”林默的耳边传来声音。

    仅剩的一架a-5强击机“雪狐”已经补充完燃料，‘骑士’小队的两架fc-2o战斗机迅接上，而“奶妈2号”中间尾部，又再次放出一条备用的输油管道，正好“食尸鬼”小队的一架fc-2o可以接上来。

    两架伊尔-78空中加油机一边远离战场，一边心惊肉跳的全功率给挂靠在输油管上的战斗机加油，每多拖一分钟，他们的安全就增加一分。

    印度飞行员们也早就看到了这个游离于战场外的空中加油机，也知道拣软柿子捏，可是巴基斯坦的三支战斗机中队哪里会这么放过他们。

    特别是“米哈斯”中队的f-7战斗机，仗着重量轻度快和近战能力优秀的特点，不断以1.8倍音死死缠位印度的飞行员，硬是没有放过来一架印度战斗机。

    刚才击落“野狼”小队两架a-5强击机的两枚导弹，纯属是意外，高导弹可不是那么容易拦截的，往往你还没反应过来就已经掠过去，追都追不上，要是直接奔着你来，那就直接悲剧了。

    待“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队的战斗机都补充完燃料的时候，印度人绝望了，无心再缠斗下去，边打边退，撤回了本土，在公海上继续缠下去，恐怕连燃料都不够飞回去。

    仅凭着两架伊尔-78在阿拉伯海上空接应这么多战斗机续航，着实有些不够看，在费舍尔空军基地，再次起飞了两架伊尔-78，满载着燃料迎着返航的庞大机群飞来。

    凌晨四点，费舍尔空军基地上空扑天盖地的战斗机吵醒了附近方圆二十公里附近的居民，庞大数量的战斗机群体出的震天轰鸣实在太响了，根本无法掩饰住费舍尔空军基地的大规模行动，可是这样又能如何呢，他们已经顺利完成了任务。

    每一架战斗机刚一落地，立刻就会有牵引车和地勤人员扑过去，一架架的拖走，天还没有亮，成群结队等候多时的机械师们立刻展开了检查和维修保养，特别是“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队的战斗机，在如此长距离飞行和作战后，损耗格外大，甚至机体上都有破损。

    “‘波斯猫’，‘夜鹰’和‘鱼子酱’他们怎么样了？”

    林默刚刚跳下飞机，通过“夸父”头盔的通信器，和其他人一样焦急地询问着“野狼”小队的两名战友。

    “放心!一架水上飞机已经前往坠落区域，他们的救生电台运作正常，已经打开了救生艇，估计很快就能带回来。”

    听到战友安然无恙，林默等人终于松了一口气。

    所有飞行员着6后立刻接受强制性命令，洗了个澡，吃了个夜宵，分头去休息，天亮后需要立刻转场去弥补各个基地的漏洞，这次的临时调派空中加油机和作战中队，相应的其他防线上也出现了防卫力量不足。

    就像精确运转的机器，强制过载后就必需马上调归位，否则极容易被反应过来的印度阿三们趁虚而入。

    印度班加罗尔的平民百姓们遭受了一整晚的担心受怕，好在印度警方迅出动，镇圌压了骚圌乱，疑似小型核弹头的云爆炸圌弹让班加罗尔及周边地区陷入到人心惶惶。

    印度斯坦航空有限公司的生产基地被炸成一片废墟，引起了印度国内一片震动，报纸，电视和电台等各种媒体，及蜂拥而来的各国记者，让印度政圌府和军方焦头烂额。

    这不仅仅是赤圌裸裸的报复，更令人想起了，前面时间印度新一轮停火协议和谈时，印度单方面拒签协议后，巴基斯坦方的代表阿萨德.维耶里.可汗所说的“继续为停火协议而努力”，这个“努力”当世界各国终于拭目以待的看到时，掀起的仿佛更像是一场空前规模的大地圌震。

    以前即使两国交战，也很少互相深入性的攻击，自从印度试图轰炸米安瓦里空军基地未果后，巴基斯坦方面为了避免战争升级，只是在克什米尔地区前线不断动进攻报复，然而中国志愿者飞行员在白沙瓦城旅游遭到袭圌击后，中国怒了。

    出国参战的军事志愿者，在战场上见生死，听天由命，就算牺牲了也不会担负任何国际责任，可是使这种阴谋诡计，却是士可忍，孰不可忍，打了小的，引了老的出来，虽然到目前为止，没有明确证据指明是某个势力干的，可是无数的线索和矛头直指印度。

    战争，甚至国际间的交锋，往往并不会需要证据，只要能打、可以打和打了对自己有利这三圌点，就足够了。

    在中方的运作和支持下，悄悄运抵了一批最新款式的sd(闪电)-1o中距空空导弹和挂载架，直接对f-16战斗机进行了改装，这也是在印度第一波拦截战斗机中，巴基斯坦战斗机群闪电般解决战斗后，干脆利落地将ha1炸了个底朝天。

    连印度人都没想到巴基斯坦人的导弹会如此的犀利，八架拦截的战斗机连一个回合都撑过就全部被击落了，这也造成了巴方两个中队毫无阻碍地顺利完成任务。

    天亮时分，林默等人看到了返回的“夜鹰”和“鱼子酱”，意外的是“鱼子酱”这家伙在漂在海上的时候居然也没闲着，拿着应急干粮和野外生存工具钓鱼，这可不，人一下飞机，手上拎着一串海鲜，收获颇为不错，真是让人白替这货担心了。

    “阿兹拉伊勒”中队返回白沙瓦空军基地时已经不需要再遮遮掩掩的，直奔白沙瓦，如临大敌般待命了三天，可是印度人却像被揍了个没脾气一般，被巴基斯坦的长途奔袭轰炸给打光了最后一丝勇气。

    明面上，只有印度的官方新闻媒体上不断跟巴方打着嘴仗，这种废话也就是糊弄糊弄老百姓。

    印度军方高层却一点都不傻，他们已经猜得出中方插手进来，抽冷子就挨了一下狠的，这一动手不要紧，直接把印度最重要的飞机供应企业给断了根，而且是斩草除根。

    可偏偏又不能摆到桌面上提，印度人想报复，可一瞧连sd-1o导弹都出来了，以前他们的战斗机也就跟巴基斯坦拼个不分上下。

    跟中国、美国和俄罗斯这种庞然大物对抗，就明显不够看了，毕竟人家的飞机制造厂不论数量还是质量，明面上的优势就全力压倒了印度。

    科技水平、工业基础、人才储备及社会人口素质，都是摆在明面上，中方借着巴基斯坦的手，正反左右抽了印度十几下耳光，这下总算老实了。

    就算中方后面不再继续插手，凭着现有的航空工业基础，在战争到了拼家底的时候，这天平就得向巴基斯坦方面倾斜。

    万众瞩目中，停火谈判重新启动，谁也说不清究竟是谁先提出来的，老地方，还是杰卢姆河西岸，克什mi克停火线索普尔附近那个旧营地，原本以为彻底没用了，结果现在还是得推圌翻重新建了一遍。

    老百姓们可不会再上当，虽然盯着电视机，依旧心里上下打着鼓点，直到停火协议最后签下来的那一刻，印度和巴基斯坦两国老百姓们才重重松了一口气，两国打起来，伤得都是两国的平民。

    签字是一回事，真正的停火是另一回事，包括中国在内的克什米尔相邻的三国都知道，这签字的笔杆子完全没有枪杆子的保证来得有效。

    但现在印度人，不低头也不行。

    “收拾东西，一周后，准备撤离!”冯上校出乎意料的给所有人下达了来自中国本土的最新指示。

    这就要撤了？!

    这才全面备战警戒了快一个月，千防万防，提防着反复无常的印度阿三们再次翻脸不认人，没想到阿三们竟然真的萎了，本还想多捞点战绩和奖金的飞行员们不由有些气馁。

    “联合国要派军事观察团下来，到克什米尔地区监督印度和巴基斯坦两国的停火情况，要是再打，那就是联合国维和部队下来了，估计到时候就是直接从中国抽调并派遣维和部队进驻克什米尔地区。”冯上校对于所有人的疑惑作出了解释。

    虽然中国也是克什米尔地区三个所有权国家之一，可是中国从来不主动出面，属于中国的那一亩三分地，不论印度还是巴基斯坦，根本连点念头都不会有，历次克什米尔争夺大战，中国几乎不掺合进去，最多背后使点小动作，属于中立的国家。

    “”

    中国作为联合国的五大常任理事国之一，让就近的中国派遣维和部队，那拉偏架的阵势，哪怕是瞎子也看得出来，印度还不打落牙往肚子里吞，不乖点儿那是找打。

    中国人一旦手黑起来，老美见了都得躲。

