    第七百四十八章 工人居然能住这么好的宿舍？

    

    “欢迎，欢迎！”

    

    跟在码头上一样，这一千多人来到工业园门口时，就已经有人在这里站着等候他们了。

    

    这里等着的十几人，同样是穿着统一的制服，与带他们过来的人制服样式有些不同，但同样的精神，同样的好看！   

    “先安排你们去住宿的地方吧！因为大家都是来参观的，所以不能直接去正式员工的宿舍楼住，不过有五栋楼是给临时员工住的，都是空着的，你们去住，是正合适的。”

    

    这里的一个主管热情地介绍道。

    

    “被褥、暖壶，都已经是准备好了，等分了宿舍之后，再带你们去食堂，大家可以边吃，边看看食堂的环境！”

    

    这位主管是真的很体贴，直接带着他们去了宿舍楼。

    

    宿舍楼一亮相，就让第一次看到这种高楼的人再次惊骇到了。

    

    好家伙！   

    这样高的楼，居然是给他们住的吗？

    

    其实对于秦阳来说，不过是六层高的楼房，根本算不上高。

    但对于这些唐初的土著来说，六层楼，已是很高很高了！   

    而进入宿舍楼后，发现这里地面是那种与道路上一样的材质，墙壁是白色的，洁白无瑕的白色！   

    屋顶也是刷着白色，一进去，真是看哪里都觉得亮堂、干净、整洁！   

    而窗户上用的，竟是玻璃？

    

    原本有人以为窗户上安的是琉璃，被听说过玻璃这种存在的人科普了之后，忍不住轻轻上手摸了下。

    

    结果就发现，这玻璃摸起来，也是极其顺滑，极其舒服的！   

    就算这东西不是价格昂贵的琉璃，但这玻璃，也绝对不是寻常人能享用的！   

    “真是不得了啊，这样的地方，竟然还不是正式员工的住处？

    是给临时员工住的？

    这样的好房子，我们那里的乡绅都住不上啊！”

    

    都不用看别的福利待遇了，就光凭着这样好的房子，竟然是给普通员工住的，还是给临时员工住的，就直接将这些来工业园参观的人给震住了！   

    一个宿舍是住六个人，标准的六人间，上床下桌的结构，让进去观看的人既惊叹于这样布局的巧妙，又羡慕起了能一直住在这种地方的人。

    

    但想一想，只要他们能够通过三轮的筛选留下来，他们也可以一直住在这里，原本就已经很想留下来的心情，就越发的迫切了！   

    “一层是三十个房间，一个房间住六个人，一层是住一百八十人。

    一共是六层，一栋楼就只能住一千零八十人。

    另外的人，去隔壁楼住。”

    带队的人念叨着。

    

    听到这话，想要住在这里的人，就越发加快了脚步。

    

    大概是察觉到了队伍里的骚动，带队的人忙说道：“你们别急！这几栋宿舍楼内部都是一样的！住哪栋楼都是一样的！”

    

    不过，现在还无需立刻分宿舍，他们先带着人在第一层转了一圈，然后告诉他们，洗澡的地方在哪里，打热水的地方在哪里，厕所又在哪里。

    

    又告诉他们，一日三餐的吃饭时间，以及去哪里吃饭。

    

    “当然了，你们今天刚到，所以这第一天去吃饭，是有人领着你们去的，等听到喊声时，你们直接下楼集合就是。”

    

    说完，带队的人就开始分配宿舍。

    

    正如他刚才说的，这栋宿舍楼是没办法容纳一千三百来人的，剩下的那三百来人，都分配到了隔壁的宿舍楼。

    

    两栋宿舍楼的格局是一样的，唯一不同地方，大概是这个已经塞满了的宿舍楼，里面被褥等物都是齐备的。

    

    而隔壁的宿舍楼，是临时让人将被褥、暖壶等物送过来。

    

    虽然晚了一点，但东西都是一样的。

    

    幽州产的暖壶，并不是秦阳后世用过的保温壶，是多层的水壶，因为层多，且在造的时候加了一点工艺进去，稍微有一点保温的效果。

    

    若是平时水在半个时辰内就彻底凉了，用这个暖壶来打水，这水起码能保留余温到一个时辰。

    

    对于住在这里的工人来说，这种程度就绝对够用了。

    

    宿舍楼内之所以都是上床下桌的结构，就是为了让住在这里的人都能有时间再学习。

    

    秦阳想要的，并不是毫无任何自我提升余地的工具人，而是人才！   

    底层的人才也是人才，自他看来，哪怕是做工厂流水线上的工作，若是能够努力提高自己，做这种工作的人，也是可以成为人才的！   

    而且，如果有人不想在食堂吃饭，想在宿舍吃饭，有独立的桌椅，吃饭时也比较方便。

    

    这些都替人想到了，食堂方面就更是不吝惜任何投入了！   

    毕竟，他们大王就曾说过，吃饭如果不能吃好，幸福感就会大打折扣！   

    对他们来说，的确是如此。

    

    吃饭如果能够吃得舒服，食堂环境如果够好，就能够让人产生幸福感。

    

    “吃饭时间到了！大家都下来吧！一炷香时间内，集合完毕，我带着你们去食堂！”

    

    宿舍楼里的人正跟新分到的宿友聊天呢，就听到了这么一声，立刻就起身向外走去。

    

    他们带着的行李都放在了宿舍楼里，门上挂着铜锁，每个宿舍有六把钥匙，之前分配宿舍的时候，就每人给了一把。

    

    所以，将门锁一锁，他们就按照之前带队人的吩咐，什么都不带，只带着一个人，就下去了。

    

    到了下面，大家排队，不到一炷香时间，人就已经集合完毕，也粗略数了一下人数，确定没有落下谁。

    

    带队人带着他们就朝着食堂走去，在半路上，他们才通过带路人的介绍，知道这个工业园里，光是食堂，就有着足足十个！   

    他们住的这一片临时员工宿舍楼，挨着五食堂，所以他们也是去五食堂吃饭。

    

    进去的时候，里面没有人来，又或者，这个五食堂就基本只是招待临时员工，而临时员工目前也就只有他们这一批人。

    

    或者说，整个工业园内的分厂，都还没有正式开工。

    

    所以，这些食堂的第一批食客，应该就是来幽州参与招聘的外地人了。

    

    “凡是这里的员工，吃饭都是免费的，一日三餐都是免费！但有一点，吃多少盛多少，不够就再去盛！谁若是浪费了，盛了却剩下，到时候会有惩罚！”

    带队人提醒道。

    

    

