    青灵县不大，一条黄土夯实的轮蹄大街贯穿南北。李蝉离开茶棚，朝八蜡神庙前的信众望了一眼，转身北去时，黑眸里染上了丹青二色。

    酒坊食肆里几无人影，一间粮行开在街东的巷内，门前人挤着人。西边菜市口前, 已多日不曾施粥，仍有不少人候在附近，眼巴巴望着。李蝉沿街缓行，丹青眼四顾，并没发现什么异常，没一会就看见了青瓦灰墙的县府。

    县府门前守着的，除县府的差役外, 还有两名挎横刀, 踏翘头履, 穿青辟邪服的缉妖吏，不知是从州府还是玉京来的。李蝉打县府门前经过，又听到一阵马蹄声，回头一望，轮蹄大街尽头，驶来一辆马车。

    马车停到县府下边，一名绿袍官员走下来，头戴黑色獬豸冠，身边跟着两名玄衣青裳的人，是岐州巡按与两名判官。几名胥吏早早听到动静，在县府外候着，把一干人等引入府中。

    这些人大概都是为鬼主过境的事来的，一旦有鬼主出世，不光青灵县受灾，北边的诸州县也要遭殃。李蝉最后看了轮蹄大街一眼, 脚步一转, 绕向县府东边。

    郑宅就在齐眉巷中, 可以看到墙后边露出的五脊硬山顶。他在巷口停步，从怀里掏出背雕十二辰兽的立春镜，镜影里，那双鸳鸯眼在白昼下丹青二色隐隐约约，他用指尖对着镜影勾勒，丹青二色仿佛被他指尖划去，鸳鸯眼变作一双黑瞳。

    他这才踏过落满金黄银杏叶的巷道，走向郑宅，在檐下扣响锡环。

    开门的是穿靛袍的郑宅管事，正值壮年，鬓间微染霜色。

    一见门外背书箧的行者，管事便看出这是个进京赶考的书生，问道：“阁下是？”

    “在下李澹，黎州清陵人士。”李蝉熟稔地报出假名，在杜成周的安排下，他在户籍、通关文牒、注色经历里边，化身成了黎州清陵的李澹——一个家道中落，父母双亡的书生，虽有些亲族, 但几乎没有来往。

    他接着说：“我有幸与应秋先生有些交际，途经此地，听说郑公在此为官，所以来上门拜望。来的仓促，没准备贽礼，还请勿怪。”

    郑君山交游广泛，常有读书人来拜访或投奔的，管事见书生的麻藤履沾满尘土，身后的黑驴还驮着行李，便说：“这位郎君还没找到落脚的地方吧，快快进来。”

    管事将李蝉迎入宅中，把黑驴牵给家仆，说道：“郎君来得不大巧，夫人一大清早就去了孟章神君庙，问来年的春事，阿郎则在县府中操劳公事，郎君先在这歇下……郎君可曾吃过东西了？我去让人弄些吃食来。”

    李蝉刚吃过炊饼和肉干，但也不拒绝，点头说了句有劳，脱下书箧，在偏房中静静等待。

    没一会儿，管事端来一碗粥，李蝉起身接过，粥里掺着糠秕和麦麸。

    管事面色羞惭，“郎君见笑了，近来闹着饥荒，阿郎把家中存粮都拿去施粥了，也没留下多少余粮。便连这个……”朝粥碗觑一眼，“一天也只能喝上两顿而已。”

    “管事哪里的话，我从县外过来，看到路旁有些抛尸于野的死人，连肉都被割了去。”李蝉端着粥碗，“有这一口就已很难得了。”

    管事叹道：“再这么下去，恐怕过不了多久就要到析骸易子的地步了。”

    李蝉坐下啜一口粥，吐词含糊不清地说：“我在路上听说鬼主纳粮……”

    “确有此事。”管事点头，“县中百姓都是亲眼所见。”

    “我看见青灵县也有些品秩不低的神道庙祠，鬼兵过境时，此地的神灵就没现身阻拦么？”

    谷鈯

    管事迟疑了一下，摇头道：“这却说不好，当夜家家门户紧闭，没人敢出去，也不知神灵是否现过身。不过，这鬼主据说是千年兵煞所化，他生前就是杀人无算的赵国名将，死后化鬼，道行也非寻常神灵能比的，神灵若不敢现身，也是意料之中的事……”

    “原来是这样……”李蝉若有所思，放下粥碗，“我今天过来，给郑明府带了一件东西。”从书箧里连鞘抽出郑阆君的佩剑。

    管事一见到那剑，便睁大眼睛，嘴唇哆嗦一下，急忙问：“此剑从何而来？”一时急切，这语气近乎质问，下一刻管事便压下焦急，低声道：“这是少郎的剑……”

    李蝉道：“我过州界时，在欹梧山下白头村见到了郑阆君。”

    不等李蝉说完，管事便欣喜道：“欹梧山脚，少郎就几十里外？”

    管事的反应让李蝉有些疑惑，“他从巴阙募粮回来，途中病倒，就在白头村修养，托人把粮食送来青灵县，也捎带了口信，郑公没收到口信？”

    管事一愣，摇了摇头。

    又问：“少郎的病好些了么？”刚问出这句话，他又看向李蝉手中的剑，面色一白。此剑名为“真刚”，是郑家家传之剑，郑阆君自及冠那天得了此剑，便一直随身携带，怎会交给他人？

    李蝉轻叹，把剑递给管事，“他已不在人世。”

    管事接剑，双手颤抖，又带着不愿相信的期冀望向李蝉，李蝉却只是低眉摇了摇头。

    “少郎，少郎怎会……”管事捧剑落泪，又抬袖用力擦擦拭眼角，压下悲伤，对李蝉拱手，沙哑道：“多谢郎君送剑过来。”

    李蝉点头，管事又说：“至于郎君刚才说，少郎托人送了粮食过来？”

    李蝉道：“约莫三百石粮食。”

    管事摇头，“青灵县并未收到少郎的粮食，阿郎也没收到口信。”

    李蝉皱眉。

    管事沉默一会，“如今世道离乱，或许粮食被半道劫走，也可能……少郎托付的不是可信之人。我这就去寻夫人，告知此事。郎君先在此歇息，到西院暂住，有什么事情，吩咐家仆即可。”

    李蝉点头，应了声好，管事便拿着郑阆君的剑，匆匆离开。

    一名青衣家仆进屋，收拾了喝空的粥碗，把李蝉领至西院。

    那黑驴就拴在院里，咀嚼石槽里稀薄的草料。李蝉把书箧跟行李放进屋内，脱下麻藤履，在地上拍去尘土，检查鞋上磨损。查完一只鞋，脱另一只鞋时，忽然回头看向窗外，眸间丹青二色再现。

    明净秋空被窗格与天井分割成块，一道鸦影掠过。虽转瞬即逝，李蝉的丹眼里，却映出了九根漆黑尾羽。他挑起眉梢，穿鞋出门，随口知会郑宅的家仆一声，离开郑宅，踏着齐眉巷里的银杏叶，向那鸦影消失的方向寻去。

