    为了验证丁老仙这一推论，王远回到少林寺直奔大雄宝殿，开始苦苦纠缠玄慈。

    “师父，给个远点的任务吧，您这般得道高僧，怎么也得死过几个朋友啊。”

    玄慈：“……”

    有时候不逼玄慈一把，还真不知道他有多少朋友。

    被王远纠缠的实在是没办法了，玄慈只好无奈道：“丐帮前任帮主汪剑通是老衲故友，去世数年未曾祭拜，你帮我去祭拜一下吧。”

    系统提示：你接受了清明活动任务【祭拜】，任务等阶：“大展拳脚”

    【祭拜】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：去汴梁城祭拜汪剑通。

    任务奖励：师门贡献

    王远虽然没听说过汪剑通，不过王远对丐帮还是很熟悉的，丐帮总坛在洛阳城，汪剑通作为前任帮主，坟墓竟然在汴梁城。

    不过想想也是，国人一向讲究落叶归根，兴许汪剑通老家就在汴梁，死后埋回故地也在情理之中。

    ……

    汴梁和洛阳城相隔不远，驿站可以直达，在任务的指引下，王远很快便找到了汪剑通的坟墓。

    随后摆上香烛，开始祭拜。

    虽然杯莫停和宋杨都遇过鬼，可他们也是完成祭拜任务后才被游魂盯住……所以王远就算遇鬼，也得等祭拜完毕才行。

    时间一分一秒过去，香烛元宝燃烧殆尽，系统提示祭拜完成，获得师门贡献10点，江湖阅历10000点，百解符*1

    “嗖！”

    祭拜完毕，王远还未起身，就在这时背后传来一阵风声。

    王远猛地回头一看，只见一个虚影站在自己身后，正一脸敌意的看着自己。

    果不其然，正如丁老仙推断的那样，只要玩家祭拜的任务范围不在门派所盘踞的主城，就能遇到鬼。

    王远身后这鬼看了王远一眼，和鲁九公一样，掏出一个类似于拼图的东西递给王远道：“老夫墨千城，只要把曹操救出来，老夫就让你走。”

    华容道……

    王远看了一眼拼图，顿时满头黑线！

    和普通的华容道不同，莫前程手里这个拼图更加复杂，王远向来对这种游戏不感冒，普通最简单的华容道都要捣鼓许久何况如此复杂的模板，接过图板，伸手将上面的“曹操”抠出来递给了墨千城。

    “好小子！你竟然敢耍我！”

    和鲁九公一样，见王远不按套路出牌还特么瞎捣乱，墨千城勃然大怒，当即翻脸不认人，上来就打。

    “嘿嘿！”

    墨千城被激怒，王远嘿嘿一笑，没错，王远要的就是这个效果。

    游戏设定中，墨千城不攻击王远就是功能NPC，王远是拿他没办法的，现在墨千城主动攻击，王远便可以跟他直接动武。

    相对于玩华容道，还是直接上手比较简单一些。

    到底只是大展拳脚级别的任务，墨千城的实力比起鲁九公也强不了多少，三下五除二王远便将百解符贴在了墨千城的脑门上。

    敕令！！疾！

    一阵惨叫过后，墨千城被封印为一颗魂珠落在了王远手中。

    “哈哈！”

    看了一眼手中魂珠，王远哈哈一笑，将其截图发到了团队频道里。

    “果然如此！”

    见王远真的遇到了鬼，丁老仙淡然一笑，露出了满意的表情。

    “我靠！真的可以这样吗？”

    杯莫停几人亦是欣喜不已，想不到这个活动还有这样的规律可循。

    万事都怕用心！

    王远几人摸清了遇鬼的方法后，遇鬼的几率性，直接提升为了必然性。

    确认了遇鬼的推论后，乌合之众六人按照地域分为了两组，一组三人，分别在南荒和中原两地做活动任务。

    毕竟跨地域需要乘坐马车，一来一回一个小时，相当浪费时间。

    活动任务和师门任务不同，取消师门任务会掉师门贡献，活动任务则没有这个顾忌。

    所以王远几人回到门派后疯狂接祭拜任务，只要不是去其他主城祭拜，几人便直接点取消，直到接到远程祭拜为止。

    一次普通的祭拜任务，需要十分钟左右。

    遇鬼一次，任务触发者需要休息三十分钟，王远三人依次接取任务，互相帮忙，三十分钟足够完成三次遇鬼任务，其效率比起普通的祭拜任务不仅不低，反而还要稍微快一些。

    ……

    清明活动除了给师门贡献和江湖阅历外，还具有一项活动积分的记录。

    每完成一次普通祭拜，获得积分一点，每提交一次魂珠，奖励积分十点，大魂珠积分一百点。

    活动结束，积分最高前十名玩家，可以获得系统颁发的清明节特殊奖励。

    具体是啥系统没有说明，不过能在这么多玩家中脱颖而出搞到这么多积分，即便系统再怎么无耻，其奖励应该也不会太差。

    魂珠的积分足足是普通祭拜的十倍，哪怕是三个人分享一个魂珠，平均积分也在三分以上。

    寻常人十分钟祭拜一次，王远几人利用规则十分钟交一次魂珠，六人的活动积分，尽皆有他人数倍的积分成长速度，排行榜让，王远几人的积分排名以肉眼可见的速度蹭蹭往上涨。

    六人从早上八点忙活到中午十二点，未曾停歇一会儿，活动积分也一路涨到了全服前一百名。

    没有一路登顶，王远倒也没感到奇怪，毕竟玩家这么多，聪明人也不少，能注意到这个规律的肯定不止自己一伙人。

    但是让王远感到诡异的是，排行榜第一那个叫做“飞云踏雪”的家伙，积分竟然高达300点之多，这特么显然有些诡异。

    要知道，遇鬼一次只能获得十点积分，还要休息半个小时，所以玩家一个小时内带着普通祭拜的积分，最多能得22分。

    从活动开始到现在，才过去四个小时，积分最多也就88分而已。

    王远几人80分的成绩已然是冲进了前百名这还是掌握了遇鬼的方法，这个叫飞云踏雪的家伙何德何能，四个小时就搞到了三百积分？莫非他还接连遇到了鬼王不成？

    “呵呵！”

    面对王远的疑惑，见多识广的丁老仙淡淡的笑道：“飞云踏雪吗？这事发生在别人身上定然十分稀奇，可发生在他身上一点也不奇怪。”

    “为啥？”王远诧异。

    “有钱呗！”丁老仙无奈的叹了口气道：“手底下有的是人给他吃肉喝血。”