    第209章

    洛清渊转身回院子，倒是在想这秦太尉真是个能屈能伸的人。

    前一刻还在大门外生气质问她，这么快就又来给她道歉。

    回到院中，温溪岚立刻带着秦雁儿出现在她身边，紧张问道：“秦太尉来了是吗？”

    洛清渊点点头，拿出那张小小的画卷，说：“你们先进去，待会随我一起去秦家吧。”

    母子二人都分外激动，立刻进入了洛清渊的那副小画卷里，洛清渊卷起便塞进了袖子里。

    随后又准备了一番。

    果然，不出一个时辰，秦太尉又亲自登门了，秦百里也依旧同行。

    只不过这次架势还要比刚才大一些，来了两辆太尉府的马车停在摄政王府外，引得不少人注意。

    秦太尉十分激动的说：“家中已经清理干净，王妃，请吧。”

    傅尘寰双手背在身后皱了皱眉，正要开口。

    洛清渊却一口应下，“那就出发吧！”

    说完才看向傅尘寰，“王爷，午饭我就在太尉府吃了！不必等我！”

    说完她便跟秦太尉和秦百里出门上了马车。

    傅尘寰站在门口，神色略有几分不悦。

    洛月盈远远的看着，心里酸溜溜的，她何曾有过这样的待遇。

    她缓缓走过来，“王爷，姐姐如今好歹也是王妃了，却这么往别的男人家里跑，传出去会不会不太好？”

    傅尘寰的眸色暗了几分，声音冰寒：“谁敢胡说八道，本王割了她的舌.头。”

    洛月盈猛地心头一颤，生出几分畏惧。

    王爷变了。

    是从什么时候开始，对洛清渊的态度变了，对她的态度也变了。

    这摄政王府，她还待的下去吗？

    -

    来到了太尉府。

    整个府里十分安静，连下人都没见到几个，府中明显是打扫过一番，地上还湿漉漉的。

    没有符纸之类的东西，温溪岚和秦雁儿便出来了，来到了这个他们曾经的家。

    秦太尉迎着洛清渊到书房，让人上了茶，紧张问道：“王妃，希望你不是糊弄我这个老家伙！我此番找你，是真的要救命的！”

    洛清渊笑了笑，神情认真的说道：“我也没跟秦太尉开玩笑，我说能帮你，就一定能帮你。”

    “为了节约时间，秦太尉可以将情况简单说明一下。”

    于是秦太尉交给了洛清渊一封书信。

    看完书信之后，洛清渊心中便有数了。

    她神色凝重道：“太尉身上带着血煞，家中之人定有血灾，令公子的状况只怕不太乐观。”

    秦太尉揪心不已，紧攥住了掌心，说：“那王妃有办法化解吗？我知道他此番不可能不受伤，但不管怎么样，我希望他能保住性命啊！”

    只要人能活着就好！

    洛清渊点点头，“当务之急是寻找令公子的具体.位置，我可以一试！烦劳太尉给我准备一个空房间！还有您全家的生辰八字。”

    秦太尉立即拿来纸笔，写下生辰八字交给她，又带她去了空客房。

    洛清渊单独在房间里，取出了天命罗盘，先算了算秦千里的命。

    发现秦千里的命格残缺不全，多灾多难，意外频生，这次，竟然还有命断之象。

    事情比她想的还要棘手的多！

    她收起天命罗盘，抬步走出房间，见到秦太尉正紧张的等待着。

    “王妃，如何？”

    洛清渊神色有些凝重，语气沉重道：“太尉，此次若是要救秦千里，你们，或许要付出一些不小的代价，您愿意吗？”

    闻言，秦太尉脸色大变。

