    “张玄武，你比我强又能如何？”

    左正清脸色极其难看，沉声道：“你再强，也不过只有一个人。莫非你真以为能胜得了我们吗？”

    不错，他就算真的不如张玄武又能怎样，反正张玄武今天无论如何都保不住林陨的性命！他宁可不要这张老脸，也要联合诸位长老一同镇压张玄武，斩杀林陨，挽回灵药总盟的面子！

    “左长老所言极是，张天师既然执迷不悟，那我们也就不需要客气了！”

    十长老李岘森然道。

    其他灵药总盟的长老们也是神色微凛，只有程义一人眼神复杂，显然是不愿动手。但在这种情况下，如果他拒绝动手的话，那就等同于是跟其他人决裂。

    无奈之下，程义也只能选择一同出手，镇压张玄武！

    “你们才是真正的执迷不悟。”

    张玄武摇了摇头，轻叹道。

    只见他双手如蝶舞般快速变幻，顷刻间打出了上千道印法，一股几欲要吞并天地的恐怖精神力油然而生。他的左手掌心竟是平白生出了一团赤红色的火焰，燃烧烈焰！

    与此同时，他的右手掌心则是绽放出了冰蓝色的光华，冰冷刺骨的寒意席卷当场！

    一左一右，冰火相加！

    “火之裁决。”

    张玄武眼神凛冽如刀，燃烧着神圣火焰的左手蓦然向前方虚空印出。众人只觉得仿佛置身于火海之中，数之不尽的烈焰陨石从天而降，哪怕是他们引以为傲的精神力都无法抵挡，只能眼睁睁看着被这无尽火海生生地融化！

    这般感觉，就像是火神祝融赐予的裁决之力，宝相庄严，无人可挡。

    “冰之乐章。”

    下一刻，还没等左正清他们回过神来，张玄武又拍出了一掌。这次，他用的是右手，那冰蓝色的刺骨寒意幻化成万千道冰雕冰刺，竟是突然从他们的脚下凝结而成，直接困住了他们的身形，令其动弹不得！

    席卷天地的森然寒气甚至就连这片区域的天河都给强行冻住了，那如精灵般的寒意弥漫天际，像是在谱写着一曲优雅又冰冷的乐章，令人如痴如醉。

    上方是火海，下方是寒冰。

    冰火两重天！

    难以想象，这两种截然不同的属性之力竟是能够以如此形式同时出现。此刻的张玄武宛如一尊神祗，左手烈焰，右手寒冰，执掌乾坤，气冲霄汉！

    左正清等人神色骇然，由心而发地被震撼到了。

    在他们的眼中，张玄武施展的仿佛不是单纯的精神战法，而是化身为神灵随心所欲地操纵着天地元素！

    “张天师在精神战法上的造诣恐怕已经超脱了单纯的‘法’，几近入道！”

    同为灵药师，林陨也是震撼莫名。

    哪怕是他有过参悟天地符文的经历，但此刻也有些看不穿张玄武施展出的冰火两重天，其战法的核心本质变化！对方此刻施展的手段，在他眼里仿佛有着一层迷雾笼罩着，玄奥莫测，根本不是现在的他可以触及得到的。

    他终于明白，为什么世上这么多灵药天师，却偏偏只有张玄武一人能够被秦皇姜启人称之为天师！

    张玄武方才的淡定从容，并非是装出来的，而是他真的有把握能以一人之力抗衡左正清等人！就算你们有两位灵药天师和数位九品灵药师，人多势众又能如何？

    实力上的悬殊差距，并不是靠单纯的数量就能弥补得了的。

    “左长老，我们恐怕……”

    另一位灵药天师神色复杂到了极点，涩声道。

    他真正想说的话没有说出口，但无论是左正清，还是程义他们都已经猜到了。

    “我等，不如张天师！”

    左正清沉默了片刻，胸中的不甘和绝望最终还是化为了一声长长的叹息！

    人多势众又能如何？

    张玄武只要一人，就能轻而易举地打碎他们这些人维系多年的骄傲和自大，让他们由心而发地认识到什么才是真正的精神战法。今日这一战，更是让他们深刻了解到为何当年张玄武公开退出灵药总盟，作为盟主的封缙云非但忍下了这口气，而且还下令严禁他们去找张玄武的麻烦！

    那是因为，封缙云非常清楚张玄武的实力，纵观整个灵药总盟这么多九品灵药师和灵药天师，真正能够跟后者相提并论的存在，恐怕就只有封缙云一人！

    “诸位，现在可以离开了吗？”

    张玄武淡笑一声，轻描淡写地收回了方才衍化出的冰火两重天，整个过程可谓是行云流水，就连被冻结的天河都是在瞬间恢复如初，好像从来都没有发生过刚才的那一幕。

    他在自身精神战法上的造诣已臻化境，无论何时何地都能收放自如，随心所欲。

    这才是真正的灵药天师。

    “老夫心悦诚服。”

    左正清等人皆是深吸一口气，拜服道。

    不走还能怎么办？他们这么多人拼着不要这张老脸，也要以多欺少斩杀林陨，结果却被张玄武一个人打得心服口服。人家非但不杀他们，甚至都没有伤到他们，简直是尽显天师风范。

    他们要是再胡搅蛮缠下去的话，那这张老脸恐怕就真的要丢光了。

    哪怕心中有着再多的憋屈和苦闷，左正清等人也只能老老实实地咽进肚子，连忙落荒而逃。

    “多谢张天师。”

    又是一场危机被化解，林陨心里不禁松了口气，感激道。

    “不必客气。”

    张玄武轻叹道：“老夫也是适逢其会，真是没想到能在这里再次遇见你。有时候，老夫真是会忍不住怀疑缘分这东西到底是否存在，如果不存在的话，那为何你每次都会在这种情况下跟老夫相遇？”

    “张天师这话又是什么意思？”

    林陨有些困惑。

    “你不该进荒域的，这里很危险。”

    张玄武深深地看了他一眼，似有所指地说道。

    “我也不想。”

    林陨苦笑道：“实不相瞒，晚辈也是无意中被吸入此地，根本不是我存心进来的。如果有可能的话，我现在就想立刻返回九州大陆，这地方对我来说确实是太危险了！”

    能不危险吗？

    他得罪了这么多强大的敌人，在这里简直就像是过街老鼠一样，人人喊打。什么慕容阀，独孤阀，北斗剑宗之类的，就连灵药总盟的人看到了他也想杀他，恐怕只有用“四面楚歌”这个词才能形容他现在的处境了。

    “老夫并非是这个意思。”

    张玄武眼神古怪地看了他一眼，轻叹道：“老夫是想说，其实除了老夫以外，还有其他人也进了荒域。一场你难以想象的腥风血雨，恐怕很快就会到来了。就连九州大陆现在的顶尖势力格局，也可能会在数日后发生巨大的变故。”

    “其他人？”

    闻言，林陨眉头微皱，张天师显然是话中有话，不禁问道：“张天师的意思是……难道所有的顶尖势力之主都进入了荒域不成？”

    说到这里，他更是不禁将视线投向了单红雁。

    单红雁会意，想了想说道：“这次的荒域入口正好出现在罗刹谷上方，师尊并未跟我们一同进入荒域，她还需要留下来镇守宗门。所以，我想她应该是不会来的。”

    荒域入口这个位置太过敏感，极有可能会引来天下群雄的聚集，如果没有像张妙那等强者坐镇的话，罗刹谷很可能会出现什么大乱子。

    正因如此，张妙宁愿舍弃掉这个能够探求永恒神殿的机会，也会留下来镇守罗刹谷。

    “不，张妙谷主迟早会来的。”

    谁知张玄武摇了摇头，说道：“这次，绝对没有任何人可以置身事外。”

    此话一出，林陨和单红雁都不禁呆住了。

    张天师为什么会说的如此果断？

    这次到底会发生什么大事？

    林陨可不会天真到认为张玄武只是在说永恒神殿出现这件事情，如果只是这件事情的话，各大顶尖势力固然会派出大量强者前来探索荒域，但绝不会倾巢而出，甚至就连各大顶尖势力之主都不惜冒险进入此地。

    除非……还有一些更重要的事情？

    蓦然间，林陨想起张玄武刚才看向自己的那种颇具深意的眼神，他到底想暗示自己什么？又有什么严重的事情，是他不方便直接说出口，却又想提醒自己小心注意的呢？

    “难道是……”

    林陨灵光一闪，忽然想起了一个身份极为敏感的人。

    大秦皇帝——姜启人！

    莫非姜启人也进入了荒域不成？

    可是在传闻中，他当初不是在冰沧峰被威远亲王等人偷袭打成重伤了吗？也正是因为秦皇姜启人受伤，销声匿迹，威远亲王麾下的叛军这些日子才会大肆作乱，不断地攻城略地！

    否则，也就不会出现云州动乱之事了！

    “张天师，莫非他真的来了？”

    林陨神色沉重，低声试探道：“可他不是受伤了吗？”

    “有些事，可没有你看的那么简单。”

    张玄武眉头微皱，沉声道：“总之，这次的事情你千万不要贸然搅和进去，因为会死很多人的……”

    他没有承认，也没有否认，但在林陨看来却已经是完全默认了自己的猜测。

    大秦皇帝姜启人恐怕是真的进入了荒域！

    而且现在，他很可能就待在天河的某个地方，准备伺机而动……

