    第297章贴对联

    看着互相搀扶着出去散步的高老爷子和高奶奶。

    不知道怎么地，何婉清有些羡慕。

    “看什么呢？”高亚军看何婉清一直站在那里看着门口，没有动过一下，就好奇地走过来问道。

    “我看爷爷和奶奶呢，俩人感情真好。”何婉清感叹道。

    高亚军听了媳妇儿的话，没有说什么，继续带孩子去了。

    只是对于媳妇嘀咕的事情，高亚军觉得，自己老了之后，跟何婉清也不会比爷爷奶奶差就是了。

    高亚军在家里没有呆俩天，就接到了军区那边打来的电话，要求他回去继续集训。

    傲娇的高亚军没有准确地回复。

    可能是电话那边的人也感受到了高亚军的气压，虽然高亚军没有明面上问，但是都知道他是什么意思了。

    当即就表示了毒那几个士兵的处罚，这辈子都不能当兵。

    听到这里，高亚军才勉强满意地点了点头。

    不管怎么说，虽然结果有些差强人意，但是好歹也算是高亚军想要的结果。

    本来高亚军也没有真的打算回家就赖着不走了，就算军区不来电话，再过个俩天，估计高老爷子也要把他赶回去上班了。

    不过，高亚军也没有立即就回去，而是在家继续又呆了好几天。

    一眨眼，又到了新的一年个大年三十了，何婉清的工作可以说是已经步入了正轨。部长的位置也已经得到了认可。

    今年过年，高亚军并没有任何任务需要出去，所以早早就回了家。

    高老爷子给高家每个人都下了指令。

    今年必须在高家大院过年。

    所以不管那几个高家大老爷们又多忙的，全都听了高老爷子的指令，纷纷从外面往京都赶。

    “左边一点，不对，右边一点，哎呀，再上一点，下一点，歪了啊，对对，就那样，再高一点。”整个大院都是和婉清的声音。

    双胞胎在门口的地方正在玩耍着呢，听了妈妈的话之后，就走过去一看，看着何婉清正指挥着高亚军在贴福字呢。

    听到何婉清指挥来指挥去的，俩个小人儿不由得捂脸偷笑了。

    高亚军贴好了一个福字之后，立马就走了下来。站在何婉清面前，一言不发，就这么看着她。

    “你干嘛？这么看着我？还好多没贴呢，继续呀。”何婉清有些不解地看着高亚军，不知道他这是什么意思。

    这才刚开始呢，看着高亚军一脸不爽的样子，何婉清还以为他不乐意贴了呢。

    “媳妇，你是不是在耍我玩呢？”高亚军想着，何婉清可能是真的没有意会到自己的意思，只好开了尊口问道。

    “耍你？没有啊！”何婉清觉得有些冤枉，她想不出来高亚军为什么会忽然这么问，自己什么时候耍他了。

    “你看？”说着，高亚军朝着双胞胎的方向抬了抬下巴，示意何婉清看过去。

    当何婉清看过去的时候，双胞胎还是维持着刚刚偷笑的样子，俩人都乐开了花。

    何婉清看着先是一愣，不知道双胞胎是碰到了什么好玩的事情，这么开心，当即一拍脑门，想到，自己刚刚指挥高亚军贴福字的时候，上下左右的动来动去，楞是折腾了半天才贴上一个，难道就是因为这样，所以高亚军才觉得自己是在耍着他玩么？

    想通了这一点之后，何婉清不由得自己也忍不住笑了起来。

    “高团长，我发誓，我真的没有耍着你玩。”说这话的时候，何婉清嘴角还噙着笑意，别说高亚军不信了，何婉清回想了一下刚刚的情景，这话连她自己都不信。

    何婉清都有些怀疑，自己是不是下意识的就耍了高亚军一场。

    “你最好没有，不然你就等着我收拾你吧！”高亚军给了何婉清一个暧昧的眼神。

    何婉清笑着点点头，“好好好，我等着高大团长来收拾我。”

    “那咱可以继续贴了吗？对联还没贴呢。”何婉清扬起手上的对联问道。

    “继续开工。”高亚军一声令下，当即俩人又开始忙碌起来。

    往年高家的对联这些，都是有下人贴的，他们就是回家过年就好了，其他压根就不用操心。

    今年何婉清可以说是在高家大院住了有差不多一年之久，想着也没有为家里做过什么，正好高亚军回来的早，就想着带上高亚军给大院贴一下对联。

    虽然俩人手法都不太好，贴的歪歪扭扭的，但是高老爷子看着就很高兴。

    一直笑着点头夸奖俩人。

    高成功和高成建都是从外地赶回来，并且临近年关，事情特别多，何婉清都以为他们要赶不上出年夜饭了。

    不过幸好，还是回来了。

    “爸，门口的对联今年换了人贴吗？”郭静茹还是一如既往般，从来不把这里当外家，一进门，就看着高老爷子问道。

    “有什么问题吗？”高老爷子其实已经想到了郭静茹为什么会这么问，所以噙着笑意问道。

    “那个...贴的有点丑！”郭静茹想了想，估计是想要找个委婉点的词语来表达，但是最后发现没有，只好吐出这个字来，以便吐槽一下。

    谁知道，郭静茹这话一出，高老爷子和何婉清当即笑出了声，倒是高亚军，耳朵不可见的红了起来。

    郭静茹看着这几人奇怪的样子，再看看高亚军一言不发的样子，当即醒悟过来。

    “该不会是亚军贴的吧？”郭静茹捂住嘴惊讶道。

    何婉清平时跟这个二伯母最熟了，当即对着她狂点头。

    本来还以为郭静茹会收敛一点，没有想到，她得到确认后，反而笑得更开心了。

    高亚军就差羞得要去外面把对联撕下来了。

    “门口对联可不能撕啊，不吉利。”高奶奶不知道什么时候出来，对着有些蠢蠢欲动的高亚军说出这句话来。

    当即又是一阵笑声轰然而起。

    “什么事笑得这么开心啊。”高成建夫妻俩也回来了，从门口进来就听到了屋子里传出来的笑声，进门就笑着问道。

    高家好像很久都没有这样的氛围了，虽然前几年也很好，但是似乎很久没有这么人齐过了.

