    不同于绝不放过你和火楼兰的疑虑重重，左御压根就没有考虑过自己能否抗住“堕落浅栖山谷”Boss的问题。

    左御默默的看着小队中的其他三人，在前世若是一个小队中有万人敌-绝不放过你，千火楼兰-火楼兰和花帝-花满楼三个人任何一个存在，这个小队的战斗力无疑立刻可以呈几何率的往上攀升。

    至于三个人在同一个小队的情况，那已经不能用强力来形容了，称之为华丽惊艳也丝毫不过分。

    可在现在，《苍穹》开服的初期，花满楼还是刚刚接触游戏不过1个月的菜鸟，绝不放过你和火楼兰虽然属于职业高手一列，可与前世那巅峰的水平相差不能以道理计。

    这三个人现在只能说将来有一天可能会成为前世那样的存在，拥有成为巅峰至尊的潜质，至于是否能够达到那一步，左御便不知道了。

    重生如同一个蝴蝶轻轻舞动的翅膀，改变了自己的命运轨迹的同时，其他人的人生会否也随之生了不可预知的变化呢？

    自己是否该在适当的时候点拨一下他们呢？左御此刻不断思索着这个问题，沉稳的绝不放过你，性子火爆不失率真的火楼兰。

    这两个人的本性，左御承认，自己相当的欣赏。

    对于即将到来的另外一个人，左御相信，不需要任何人的帮助，迟早有一天她可以踏上那巅峰的一刻。

    离开新手村越远，野外绿草幽幽，在清冷的月光下披上一层洁白的睡衣。

    新手村南边是一条沙砾铺就的宽阔大路，道路笔直的延伸出去，周围的景色也逐渐变成怪石林立的石林，左御四人的目的地正是这条道路的尽头，那里是“堕落浅栖山谷”的入口。

    幽深的峡谷入口站着三三两两的闲散玩家，一个个扯开嗓子喊着口号，希望某个强力团队正好缺少某个职业，将自己拉进来混点装备和经验。

    “强力盾铠战士求组普通难度‘堕落浅栖山谷’，全通经验保证，身上两件普通难度掉落白板装，供观赏求包养喽！”

    “强力火焰掌控师求组简单难度‘山谷’，半通经验，意识一流、操作风sao，需要的直接点组拉！”

    ……

    各种各样的组队请求此起彼伏，火楼兰捂住几乎要听到生茧的耳朵，郁闷的看着队伍里还空缺的两个位置，问左御：“嘿！我说白板坦克左，你说的那个人不是在副本门口等么?还没来么？”

    左御没有搭理火楼兰，扭头望着众人右边空无一人的空地，说了一句：“你来了。”

    绝不放过你和火楼兰还在想这人不会脑子秀逗了吧，下一刻一个若有若无的身影出现在众人的眼中，黑衣劲装外面火红的胸甲将那魔鬼般的身材彰显无疑，令火楼兰不由紧了紧法师长袍下那平日里自傲的双峰，对比的结果沮丧的让火楼兰欲哭无泪。

    绝不放过你握着双剑的手紧了又紧，身为一名盗贼他竟然在来人接近到自己5码的地方还毫无所觉。若对方是敌人，那刚才自己……，绝不放过你只觉得冷汗慢慢浸润了后背。

    “艾，阿绝。这女盗贼的装备，好厉害！”火楼兰这才觉这悄无声息来到的盗贼，一身装备好的令人吃惊。

    火红色的胸甲和高挑的红色皮靴，手腕上戴着墨绿色的短小皮护腕，更令火楼兰心跳加的是女盗贼腰上别着两枚匕，其中一枚形如獠牙、猩红如血，分明是一件青铜品质的武器。

    “青铜品质的匕，看样子属性很强悍。这盗贼那里冒出来的。”火楼兰越看越惊讶，悄悄密着绝不放过你说道。

    绝不放过你默默点头，眼前这女盗贼的装备确实比自己要好，尤其是有一把青铜品质的匕。《苍穹》开服到现在，进度最快的工会是傲世工会的第一军团，刚刚才打掉“堕落浅栖山谷”精英难度的第一个Boss，可也没有听说掉落品质很好的匕。

    在这个时候能够拥有一把这样的匕，显然不是泛泛之辈，绝不放过你此刻才对和左御组在一起的副本之行，稍微有了点期待。

    “叮咚……，玩家千沙葬雪加入组队。队伍人员5人，队长左轮回。”

    望着依旧冷漠无言的千沙葬雪，左御的心情莫名的好了起来，对身后其他三人说道：“好了，不罗嗦了。准备进副本了……”

    “玩家左轮回选择进入‘堕落浅栖山谷’，请队长选择难度，队伍人员5人，建议进入简单模式。”

    左御随手点击了难度，笑着和身边冷漠的千沙葬雪说道：“幸好‘堕落浅栖山谷’是第一个副本，属于启蒙副本阶段，从简单到英雄难度模式可以任意选择。据说等‘山谷’打通之后，副本系统正式开启，最好只能选择普通难度模式，然后逐个难度向上打，那时候就苦了。”

    火楼兰闻言，挖苦道：“苦的也是那些能够打到‘传说难度模式’的绝顶高手，可不是白板盾铠战士左老兄你啊！”

    左御笑了笑，这是系统的提示音传来：“叮咚……，玩家左轮回小队即将进入‘堕落浅栖山谷’，难度模式设定——英雄级别。”

    “真是可惜，第一个启蒙副本最高只有英雄难度呢！”在身形模糊消失之前，左御微笑着对火楼兰说道。

    英雄级别！~！！？

    绝不放过你和火楼兰的脸色在听到系统提示音的瞬间，本来红润的面色“唰”的没有了一丝血色，在两人被传送进副本之前，同时抬头望了望天空，只觉得圆月如雪，清冷的令人心碎……

    ……传说的分割线……

    猩红的地面不是传来诡异的冰冷，“堕落浅栖山谷”不同于焚炎山谷或暗血峡谷，里面阡陌的小路四处延伸，第一次进入其中的人会忍不住迷路，往往一不小心便被隐藏在暗处的怪物秒杀回城。

    火楼兰欲哭无泪的望着面前6只岩石之蛇来回滑行，堵在山谷的入口处，简单和普通难度的“堕落浅栖山谷”的这6只岩石之蛇是6只普通怪，强度也仅仅比野外的同级怪物稍微高一点。

    困难和精英难度的“堕落浅栖山谷”这6只岩石之蛇则变成了稀有精英的强度，而在英雄难度模式下，这6只岩石之蛇竟然达到了金翼精英的难度，那岂不是说英雄模式下一个小怪的难度相当于精英模式下Boss的难度？

    这还让人怎么活啊！

    火楼兰对着一脸平静的左御咆哮：“我说盾铠战士大哥，你那一身白板装竟然跑来英雄难度模式的‘山谷’。你以为这些怪石纸糊的，被你一捏就碎啊！我告诉你，在这些怪面前，纸糊的是你，懂不懂？”

    左御皱着眉头，凝视着火楼兰：“我说了，团灭就解散。女人，话不要太多。法伤多少？报上来。”

    凌厉的眼神如同一枚宝剑微微出鞘，自有一股锋锐之气冲天而起，震人心魄。

    火楼兰只觉得在这眼神之下心神俱震，呐呐的再也说不出一句话来……

    （第二更！）