    第203章你自己看着办吧

    皇宫。

    皇帝坐在上首，漫不经心的翻看着奏折。

    萧元石则心惊的看着手上的供词。

    他虽然心里已经做了会被查出来的准备，可却没想到皇帝会这么直接的将人叫来，并将供词拿给自己看。

    看完之后，他额头上冒出一层细汗。

    斟酌了下，萧元石一脸吃惊的抬头开口，“圣上，这个墨砚是臣妻弟的贴身小厮，臣真没想到他会跑去买凶杀人。”

    皇上将目光从奏折上移开，“你妻弟的小厮和萧寒峥夫妻有杀父之仇？”

    他接着话锋一转，眸光冷厉的又道：“亦或者他是敌国的探子，故意想要将献种的人杀了，好推到朕的头上。”

    “让百姓心里觉得朕连进献天赐良种的人都不保护不好，从而认为朕当不好这个皇帝？”

    萧元石这次后背都冒出了一层冷汗，直接跪在了地上，“皇上明鉴，可以让大理寺好好查一查这人和敌国有没有关系，臣对他也不熟。”

    皇帝意味深长地问：“你觉得他是敌国奸细吗？”

    萧元石想了想，慎重的说：“臣不敢妄断，只是猜测这可能是我那个妻弟指使的。”

    被宣旨进宫前，他就有了不好的感觉。

    不过还好早就做了准备。

    从始至终他都没有让自己的人出马，而是安排葛春义身边的亲信去做这件事。

    虽然对方是葛春义自己买来的亲信，但却是他安排送到对方身边的。

    墨砚的家人在他手里，从始至终都是他的人。

    培养葛春义，除了因为妻子外，自然还因为对方可以用。

    要是葛春义争气，以后能当他的左膀右臂。

    如果对方不争气，或者有了出息想要脱离他，那他有的是手段收拾。

    现在葛春义废了，他当然要废物利用。

    他从来不做直接将把柄送出去的事，所以从买凶要对付坏儿媳妇的时候，用的就不是自己的人。

    他安排的很稳妥，绝对不会查到他身上。

    葛春义是他丢出来的棋子，他最多担着一个失察之责。

    皇帝挑眉，“你妻弟为什么要买凶杀萧寒峥夫妻呢，他们有仇？”

    “亦或者为什么要杀献种的人，难道他是敌国奸细？”

    萧元石心里咯噔一下，后面这条可不能认，否则他这个姐夫不也成了和敌国奸细有关系的人。

    他露出一副痛心疾首的模样，“应该是嫉恨萧寒峥夫妻。”

    “他原本很有前途，可却因为奚睿废了，听说奚睿和萧寒峥的媳妇关系好，之前就记恨在心迁怒，认为是时卿落怂恿奚睿害他的。”

    “加上献种的事情，他就更加的记恨，这才会想着买凶杀人吧。”

    “奸细的事，还望陛下彻查。”

    在买凶的时候，他就已经做好准备，如果被发现，全推到葛春义头上。

    养了这么多年，也该是对方回报他的时候了。

    皇帝看着萧元石，“爱卿，那看来你这个妻弟的人品很不好啊！”

    萧元石叹了口气，“臣也没想到他会养成这样小肚鸡肠、心狠手辣的性子。”

    “臣有错，不该放任他这样，也失察他会做出这样的事情。”

    他先请罪，“请皇上责罚。”

    皇帝眯了眯眼睛，“朕听说萧寒峥是你儿子？”

    萧元石知道只要萧寒峥这个儿子一旦有所成就，他们的关系就会被揭开。

    他虽然不愿意，但现在却也没办法不面对。

    “萧寒峥确实是臣的儿子，可我们却已经断了亲。”

    他没有辩驳，反而一脸羞愧的说：“这件事上，是臣一时头脑发热做错了。”

    “臣不该为了现在的妻子，气愤的说出和儿子断亲分家的话。”

    “臣当时也没想到峥儿直接就同意了。”

    “回京前，我也想要挽回，询问过他，可以带他来京城培养，可他却拒绝了。”

    “臣当时觉得身为父亲的尊严被挑战，加上现在妻子因为峥儿的母亲流产，气怒之下就没有再管他们。”

    “原本想着先放任他们一段时间，再将他们兄妹三人接回京城抚养。”

    “可能之前在府上和妻子、妻弟谈到，所以才导致妻弟对峥儿夫妻彻底怨恨上，做出买凶杀人的事。”

    “这都是臣的错，请皇上责罚。”

    在皇帝面前，多余的狡辩没用，还不如坦荡的承认错误，这样才能置之死地而后生。

    他一直跪在地上，等了半晌都没有听到皇帝说话，心慌得不行，却强行让自己镇静。

    又过了片刻，皇帝才开口道：“原来如此，这样的事上，爱卿你确实糊涂。”

    “最近关于你们家那些乌烟瘴气的事，可没少在京城传开，被人当笑话看。”

    “爱卿你行军打仗是一把好手，可处理家务却不行。”

    “朕可不希望自己的大将军，成为京城中的大笑话。”

    他又强调说：“家宅安宁，方才是正道。”

    萧元石立即磕头，“是，臣以后一定好好处理家宅之事。”

    皇帝颔首：“这件事你回去好好反思吧，惩罚朕就先给你留着。”

    接着颇有深意的补充，“朕还是很看好爱卿的，你可别让朕失望才好。”

    萧元石一听这话，心不但没有放下，反而吊的更高。

    最怕的就是皇帝不直接处罚，留着以后才是大麻烦。

    看来只有割肉了，不然这件事没法善。

    那个儿子和坏媳妇，真是来克着他的。

    他原本握在手里想要立大功的筹码，就要这样白搭进去了，他的心再滴血。

    可是为了仕途，为了不让皇帝因为这件事不悦记住，他只能割舍了。

    他又磕了几个头，“是，臣回去一定好好反思，一定不再让陛下失望。”

    现在自然是不能拿出来的，不然皇帝怎么想？

    得下来布置一番，找个机会进献才行。

    皇帝看着萧元石的模样，心想大约是敲打成功了。

    只看萧元石什么时候将东西拿出来了，别说萧寒峥夫妻还真是他的福星。

    至于他这大将军，私心真是有些太重了。

    皇帝想了想说：“买凶刺杀献种有功之人，传开的话影响不好，这件事朕就不交给刑部了。”

    他又道：“看着爱卿的面子上，也不用他的命，但你那个妻弟既然犯了法，却不能就这么免了，你自己看着办吧。”

    萧元石真是要抓狂了，让他来办，这不是为难他嘛。

    但他却不敢反驳，“遵命！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天中午12点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

