    打仗前期靠狠劲与武器装备不假。

    但后期比拼的就是意志力与人数了。

    比狠劲与装备，大唐定胜倭军。

    意志力，双方也是不分上下。

    可是在人数上，倭军可是占据着绝对优势的。

    哪怕是大唐一方拥有乾字营这样划时代的队伍存在。

    他们的人数也依旧是比对方少了一半。

    在击溃了倭军的前军之后，大唐一方就明显后力不足。

    而趁此机会，倭军主帅青斋名落井然有序的指挥起帐下士卒。

    倭军士卒在青斋名落的指挥下，渐渐的找回了主动权。

    中军变前军与大唐相抗，后军则化作中军分从左右包抄。

    显然，这些个家伙是想将眼前的大唐甲士都全歼于此。

    而见到对方的战术安排。

    李承乾也是笑了。

    他道：“这些人真是好大的胃口啊，竟然想要全歼我李承乾的队伍。”

    话落，他也不管身旁高至行是什么表情，径直催马杀入了人群当中。

    而后面的程怀亮也不迟疑，打马跟上。

    这两人一前一后直杀入敌军的军阵之中，直在人群中掀起了一片的腥风血雨。

    李承乾手中长枪上下挥舞，犹如蛟龙探海。

    一枪挥出，往往就代表着一个或是几个倭军士卒生命走到了尽头。

    而程怀亮一直护在李承乾左右，帮他盯紧背后以及周遭来不及照顾到的敌人。

    这一刻，主仆二人并肩作战，直将周遭的倭军士卒杀的人仰马翻。

    也就在这对主仆大方光彩之时。

    另外一边的苏我石川也收到了青斋名落的汇报。

    当听闻大唐一方此次的领军主将就是李承乾时。

    他直兴奋的大笑三声。

    “哈哈哈哈！”

    “好啊，真是好啊。”

    “中原有句话叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “我想找你李承乾还找不到，这时你竟自己送上门来了。”

    苏我石川手下那么多的战将都死在了李承乾的手上。

    他怎能不痛恨对方？

    更何况，若是能杀了李承乾，就能在极大程度上挫败大唐的锐气。

    己方没准能趁机反攻回去。

    若是能将其生擒活捉，那是再好不过。

    这家伙可是大唐的长皇子，更是大唐皇位的第一顺位继承人。

    自己若能将他俘虏回国，那以后不止苏我家在大和国的地位要更上一层楼。

    他苏我石川更会在朝堂内站稳脚跟。

    “众将听令！”

    “传令下去，全军上下倾巢出动，哪怕是火头军的伙夫也给我顶到前面去。”

    苏我石川挥手道：“今日我就只有一个要求，活捉李承乾！”

    经过他这一号令。

    全部的倭军兵马都开始调动起来，纷纷朝着前方战场奔赴而去。

    他们想的很好，就是利用全部兵力，将李承乾一众合围随后消灭。

    可李承乾哪里是那么好消灭的？

    若真如此的话，他也不可能获得今时今日的地位啊。

    的确，李承乾在单独领军与敌人接战时的战绩饱受诟病。

    但他在大谋略上的策划却从没失败过。

    今时今日的战争，他的目的也很明确。

    他就是要用自己与这五千兵马做诱饵，将苏我石川这个长了兔子腿的老王八给引过来。

    而当苏我石川亲率兵马赶到交战地点时，战争正处于白热化的焦灼当中。

    固然倭军已经对大唐一方完成了合围，可大唐一方的战力实在是太过强横。

    以至于他们在包围了对方之后，无法继续扩大战果。

    反而几次冲锋下来，使得自家伤亡惨重。

    见此情景，苏我石川也是有些恼了：“给我把青斋名落叫来。”

    听闻主帅找自己。

    青斋名落也是来得及快。

    苏我石川见到他，第一句话就是：“没用的废物，我给了你一万兵马，你却连五千人都吃不掉是么？”

    废物？

    自己是废物？

    那你是什么？

    说实话，青斋名落很不服气。

    毕竟眼前这些军卒可不同寻常大唐甲士。

    这可是由大唐秦王李承乾亲自率领的王牌之师。

    在他看来，自己能带着一万兵马，将这一众大唐甲士给围起来，就已经很不容易了。

    要知道，他苏我石川当初可是带领着五万兵马被大唐一万人给打的溃不成军的。

    不过苏我石川显然是已经自我忘记了这件事情。

    毕竟对于他来说，那事儿就是个他永远都不想回忆的耻辱。

    此刻，他只想着抓紧时间，将眼前军兵击溃，将李承乾俘获。

    最起码这要在敌人的援军到来之前完成。

    否则，这一战将毫无意义。

    苏我石川直道：“接下来指挥权归我，你给我滚一边看着去。”

    话落，他直催马上前，指挥着后续赶来的大军，继续投入到包围圈之内。

    眼看着那倭军士卒的包围圈越来越厚，人数越来越多。

    高至行直看向身旁的李承乾道：“殿下，现在还不准备突围吗？”

    “不。”

    “再等等。”

    李承乾看了眼南方，道：“再等等，我们就突围。”

    “殿下，您还在等什么？”

    “虹糍的援军距离我军最起码有五十里。”

    “而五十里的距离，就算是轻骑兵也得用半日的时间才能奔到，更何况他们还要带着那么多的辎重？”

    眼前的形势危急，高至行也管不了那么多了。

    他直说道：“现在眼看着敌人越来越多，若是再不突围，可就出不去了。”

    听闻这话，李承乾直扭头看向高至行，呵斥道：“我说等等，你没听懂吗？”

    这是李承乾第一次跟高至行发飙。

    高至行稍稍一愣。

    随后，他也是红了脸。

    “我真不知道，你到底是在坚持什么。”

    “难道全歼眼前敌人，就比兄弟们的命都重要吗？”

    高至行直朝着李承乾咆哮道：“兄弟们都是会流血会死的人，不是神，这么多敌人，你让他们怎么挡？”

    “我说挡得住，就是挡得住。”

    李承乾挥起长枪，在天空中划了个圆。

    在前方指挥乾字营抵御敌人的程怀亮见到这动作。

    他当下也不迟疑，径直指挥乾字营朝着包围圈北部靠拢。

    随着李承乾第二次用长枪画圆，就听程怀亮忽而大喝一声：“给我扔！”

    这时，就看见那些乾字营士卒纷纷解下腰间仅剩的天火雷，直朝着敌人的人群扔去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    数声犹如闷雷的炸响之后，场面上烟尘四起。

    许多来不及躲避的倭军士卒，直被天火雷爆炸时所产生的气浪给掀飞。

    而在这样的情况下，倭军的包围圈也出现了松动。

    李承乾也不迟疑，直挥舞起长枪直至北方，喝道：“兄弟们，随我破敌，杀！”

