    又陪着两个小萝莉聊了会儿天后，上杉櫂才算大致了解了她们的情况。

    姐姐从小就很少见到父亲，妹妹更是没有见过。

    母亲时常外出，花销奢侈，但从不顾家。

    至于现在，更是没有再来看望过两姐妹。

    她们现在住在公寓楼里，无人看管。

    上杉櫂觉得应该让儿童保障局的人来照顾一下两姊妹，但自从他说了这样会去孤儿院以后，千爱依便缄默不语。

    “哥哥，会把我和爱依的事情说出去吗...？”

    “不会。”

    上杉櫂看着千爱依那望着自己的眼睛，也是无可奈何。

    关于俩孩子的命运，他刚才是打算和花火说说，甚至跟今西老师和母亲她们商量一下。

    不过现在看来，自己这么做，又何尝不是在有意决定她们本身的命运。

    虽然告诉儿童保障局的人是为她们好，但这样的好意不能成为决定她们去向的权利。

    到目前为止，为了多接触了解情况，还是尊重下两人的本身意愿比较好。

    况且孤儿院也不是什么好去处，被领养的话，两姐妹还有可能因此分开。

    千爱依作为姐姐，看到的事情要比妹妹多一些，也要迷茫的多，很多事情都要亲力亲为。

    家务、吃食、照顾妹妹，早些时候估计连水电费、公寓物业费都不知道在哪里交。

    “嗯，谢谢哥哥......”千爱依抬起小脸，认真地向他感谢道，小小泪痣点缀着右眼，让她看起来格外成熟礼貌。

    爱依放下了手中的笔，把画举了起来，“啊~画好了。”

    “爱依...画的是什么？”千爱依问道。

    爱依两只小手将画提在身前，用稚嫩的语调说：“是刚才我们一起吃饭的样子，花火姐姐喂我吃饭，姐姐和哥哥就在一旁看着我们吃，哥哥看花火姐姐，姐姐看我。”

    观察的还挺细节，知道谁都在关注谁。

    可惜画技不怎么样。

    上杉櫂甚至只能通过那副眼镜来标识那个黑色小人是自己。

    “花火姐姐！”爱依把画举向刚走来的花丸花火，“姐姐快来看看爱依老奸巨滑的作品。”

    花丸花火小愣片刻，有些没理解她的意思。

    老奸巨猾...？

    上杉櫂一时间内，也没意识到她这是在称赞自己的画好看。

    千爱依：“喂！爱依，成语用错了。”

    爱依：“欸？”

    千爱依：“谁会那样说自己的作品啊！”

    爱依：“可是，我说的是自己啊，没说我的画。”

    感情不是老奸巨猾的作品，而是老奸巨猾的作品。

    千爱依：“就算这样，那也不是用来称赞人的。”

    爱依又用稚嫩的声音模仿成年人的语气：“老奸巨猾也没什么不好的嘛~”

    千爱依撅起小嘴：“真是的......”

    花丸花火觉得这对姐妹拌嘴的样子很可爱，微笑问：“爱依画的是什么？”

    “是姐姐哥哥和我，”爱依用手指指着画，“戴眼镜的是哥哥，紫色眼睛的是花火姐姐，有泪痣的是姐姐，没什么特点的，就是爱依了。”

    花丸花火：“你不是戴着帽子吗？”

    “对哦！”爱依的小眼睛往上动，想看清自己戴帽子的样子，“没有镜子看不到欸。”

    花丸花火坐在她的身旁，靠近她微笑说：“让姐姐帮你画好不好？”

    爱依理所当然的答应了，还趁机爬到花火的怀里去坐着，然后看着她在图纸上一笔一笔勾勒出线条。

    花丸花火为了照顾整幅画的画风，把线条扭歪的跟爱依画的一模一样。

    “花火姐姐的画也和爱依的一样难看啊。”

    “我在爱依这个年龄的时候，画技可还没有你好哦，也是画的又脏又丑，第一次的画连火柴人的形状都看不出来。”

    “真的？”

    “嗯，真的，不相信的话，你可以去问问哥哥。”

    花火的第一份画，画的就是上杉櫂。

    画的也确实不好看。

    但自那开始，上杉櫂就不会再轻视任何一幅简单的画了。

    因为即便是小孩子画的，但在她送出去的那一刻之前，白纸上涂抹上每一笔都会带着纯真的喜欢。

    千爱依：“哥哥...很喜欢姐姐呢......”

    上杉櫂侧头看向她，发现她也在很真切地看着自己，那双闪动眼眸的里，似乎隐藏着阳光照不到的角落。

    “嗯，”他点头说，“如果不出意外的话，今年我们就会结婚了。”

    千爱依笑着祝福道：“哥哥很温柔，花火姐姐一定会很幸福的。”

    她的祝福的笑颜也异常治愈。

    “谢谢。”

    上杉櫂明白，对于她们姐妹，幸福一定是件很令人憧憬的事情。

    也是，从她之前的描述，也能了解到她们母亲是个不着调的人。

    估计妹妹躺在婴儿床上哭的时候，屋子整夜都是空荡荡的。

    母亲的夜生活在满是霓虹灯的东京都内喧嚣，两岁的姐姐则在漆黑房间里不知所措，晃着摇篮，试图安慰哭闹的妹妹。

    千爱依这本应该是清澈的眼睛，都被长久以来的生活打磨上了一层隐忍的坚强。

    “啊，画好了。”

    爱依又把画纸举起来，向对面的姐姐和上杉櫂展示，“看看怎么样。”

    画里，是四人围在一起吃午饭，不过似乎多了些改良，多了太阳，草地和樱花树。

    能看出来是在露餐的样子。

    面前是吃的三明治和苹果，太阳照在脸上，四个人都有笑容，樱花烂漫在草地上，也为空中点缀几抹嫩粉。

    无论是他、花火、爱依、千爱依，都是在笑。

    千爱依拍手称赞妹妹的画，或许在她眼中，这种有阳光照射的生活，就是内心深处所向往的吧......

    “画的很好看啊。”千爱依有点诧异她能画得这么好了。

    “不对不对，”爱依对姐姐摇摇头，“姐姐要跟花火姐姐说才对，这是她帮我画的。”

    上杉櫂插话说：“那爱依你是怎么感谢花火姐姐的？”

    “对哦，还没有说谢谢，”躺在花丸花火怀里的爱依斜着抬起头问她，“花火姐姐有没有什么想要的东西，老奸巨猾可以送给你。”

    “爱依，不用——”

    花丸花火刚要开口拒绝，上杉櫂就替她回答道：

    “花火姐姐她喜欢鲨鱼，你们教室里的那个鲨鱼玩偶她就很想要，可是她保龄球玩的不行。”

    “呜...我知道，哥哥是想用我帮忙泡花火姐姐，不过没问题，”

    思考着说后，爱依从花火的怀里钻出来，站在桌子前，“今天的目标就是帮花火姐姐拿到大鲨鲨！哥哥洗干净脖子等着吧。”

    上杉櫂：“.......”

    千爱依：“爱依！”

    ......

    下午的儿童节。

    事实证明，爱依的技术和花火差不多，即便是儿童版的教室保龄球，也完全砸不到全中。

    球瓶全倒会给一个一分的积分卡，想要那个鲨鱼得五分，也就是全中的五次保龄球。

    可是除了上杉外，任谁来都没办法全部击倒。

    即便是另外几个东大的哥哥姐姐来也不行。

    原因自然就是设计有问题，球瓶采用的是标准的尺寸，而球的尺寸为了照顾孩子们，重量和大小都要少上许多。

    标准球本来就够难全倒了，小球加大球瓶......

    力气小的孩子甚至被球瓶给卡住了球.......

    千爱依说保龄球没有办法，还可以去其他班级玩其他游戏，只需凑齐五个积分就好。

    “不用那么麻烦，你们把积分拿去换些零食也可以的。”

    爱依：“不可以，说好了要让大哥哥洗干净脖子等着。”

    这话还真是用来威胁的？

    上杉櫂对爱依的话已经不想吐槽了，明明是好心，听着却怪怪的。

    看着姐妹俩手拉手消失在学校走廊的拐角，上杉櫂觉得浑身上下顿时如释重负。

    “爱依很可爱啊。”花丸花火在身边用弱气的声音说着。

    “我觉得千爱依更好一点。”

    “千爱依酱当然也很好，很有做姐姐的样子。”

    上杉櫂微笑说：“我觉得花火在孩子们面前也很有姐姐的样子啊，明明私底下也像是个小孩子。”

    “櫂君又在说谎，明明——”

    花丸花火欲言又止，上杉櫂笑着追问道：

    “明明什么？”

    少女的脸蛋染上了一层粉嫩，像是想起了什么事情。

    上杉櫂一见她这幅模样，便明白了：

    “花火是想说我明明没有把你当成小孩子，因为天天晚上帮你的忙？”

    “櫂君！”花丸花火声音突然变得弱气细小，红着脸，“为什么总是说这个.......”

    “哼，某个少女身体不老实而已，偏偏口头还不愿意承认，要知道——花火，花火！别走啊！”

    一直走到操场旁的围墙，上杉櫂才把她追到。

    这是个小角落，房屋的拐角用墙砌着。

    上杉櫂记得这里，在他们那个时候，这个墙还是矮的，翻进去是块挤着几棵树的狭窄地方。

    那里面没有护栏，背靠墙壁，能看到绕着学校流动的神田川。

    树还在，花丸花火就在下方抬头望着它。

    上杉櫂不止一次看过她的背影了，但每一次，都是极美的。

    洁白的裙子，苗条的身影，随风摇曳的齐肩秀发。

    地方依旧是两人小时候待过的地方。

    人却早已长大，无法回到过往。

    “以前...櫂君就在这里翻墙出去呢.......”

    “嗯...你还在那里面哭......”

    “櫂君还记得因为什么吗？”

    “作业，你忘在了家里，害怕被老师责备是找借口开脱，就一个人偷偷躲在这里哭，也不去上课。”

    “花火记得...今西老师让櫂君来找我的。”

    “找你的结果是，今西老师亲自来找我们两个。”

    “嗯...明明是櫂君来找花火...花火却让他陪着我一起不去上课......”

    “你那么爱哭，不好好陪一下怎么行，不然晚上一定又会被岳父问谁欺负你了。”

    “但是櫂君也不听花火的，明明花火说不要可乐饼，明明河道那么危险，却还要靠着那里出去.....”

    “对你来说危险而已，靠着墙看着窄，其实小孩子刚刚好走。”

    上杉櫂走在她的身旁，看着她的脸笑着说：“那天的可乐饼好吃吗？我买回来后，看你吃着吃着哭得更厉害了。”

    花丸花火注视着他的笑脸，也笑起来：“哭是因为花火觉得櫂哥哥是真正关心她的。”

    她又转过头，看向围墙，声音轻缓，外面就是穿流过东京的神田川：

    “櫂君，每个女孩子心中都有一个王子。櫂君在那个时候愿意陪着花火一起旷课，看着她哭，帮她偷跑出学校，帮她走在危险的河道上，帮她去买可乐饼吃，这份心意...是当时的花火无论如何也偿还不了的......”

    风声吹过，绿叶在头顶哗哗作响。

    再清晰的回忆都被蒙上了一层难以触及的灰色面纱。

    上杉櫂默默注视她满是鲜活色彩的可爱脸蛋，从未觉得她在身边是如此的真实，这小学时的共同回忆，或许就是他们之间情感的基础。

    也因为这十多年内时间的砥砺，才造成了他如今满心的幸福感。

    他是第一次谈恋爱，却早已觉得无人再能将她代替。

    如果花火在多年以后时光内匆匆离去，世界失去了色彩，或许只有屋内的悬梁才是他仅剩的归宿。

    孤寂无人的房间，只剩下了些追悼过往美好的物件，当追忆完美好的记忆后，只剩下了无尽空虚。

    抚摸她碰过用过的东西，过往的记忆越是美好，心情便越是沮丧。

    因为一切都过去了，都不在了。

    上杉櫂忽然明白了一些殉情于海的情侣的想法。

    他们就是不想迟早失去，因而早早放弃.......

    将爱永远定格在最美的那一刻，在彼此的眼中、深沉的爱意中...共同长眠。

    “櫂君。”

    少女弱气的声音将他唤醒，笑颜暖心治愈。

    “今天晚上回家要不要吃可乐饼？”

    “都好，只要是你做的都行。”

    “做的难吃呢？”

    “难吃那也是你做的，别看爱依嘴上不喜欢她姐姐做的菜，但如果姐姐做了一份，她是第一个抢着吃完的。我也是一样，关键不是味道怎么样，而是做饭的人给她的味道怎么样，爱依很依赖她姐姐，而我...也很依赖你。”

