
　　此时黄金价格在283米元上方进行着横盘，而在陈凡眼里，黄金没有丝毫亮度，显然短时间内黄金价格不会有什么行情出现。

　　而反观瑞郎，其亮度和前几天没有什么变化，显然，黄金价格走低对瑞郎的影响也就仅止于此了，除了第一天对瑞郎汇价造成了一点冲击以外，以后黄金价格的走势和瑞郎可能出现背离，毕竟影响瑞郎汇价的，黄金价格可不是主要因素，国家经济和贸易、货币需求才是影响瑞郎汇价的主要因素。

　　一上午的时间，瑞郎都在0.7090下方盘整，没有丝毫要冲高的意思，而黄金有过两次小幅度跳水，但是跳水后的金价很顽强的又被拉了回来。

　　渐渐的，郑小胖也发现黄金价格似乎已经到达了一个相对稳定的区间，在这里似乎空头不管投入多少卖盘，都无法撼动金价，“看样子，金价只是从290米元上方的箱体下了个台阶而已，可能会在280米元上方调整一段时间。”

　　郑小胖没有了进场做空黄金的心思，而陈凡这会儿却在为瑞郎的横盘而挠头。

　　虽然可以肯定瑞郎还会继续上涨，但是短期内受到金价走低的影响，陈凡也不确定瑞郎是否会连续走高，毕竟虽然两者之间关联性有但是并不强，可是从昨晚瑞郎随着黄金价格走低同步出现小幅度破位走势看，瑞郎今天再度走高还是会受到一些影响。

　　但现在瑞郎的走势其实已经到了悬崖边上，目前的价格处于上升通道的下轨位置，如果今天不能上涨，完美的上升通道形态就会被破坏，对以后的走势带来的影响就无法估量了。

　　可是到目前为止，瑞郎盘面都没有一点有资金要运作的迹象。

　　陈凡摇摇头，“瑞郎也只有看下午有没有机会启动了，今天不拉才是有一点点麻烦了。”

　　“其实瑞郎如果来一个急挫打穿通道下轨，只要能够及时反弹回到通道里，图形上就不会被破坏，最怕的就是横盘盘出上升通道，那就要命了，意味着上升空间没有了。”郑小胖接话说，“貌似咱们这次加仓是有点莽撞了，现在看来确实不应该进场的。”

　　“呵呵......”陈凡听了郑小胖的话笑笑才说道，“也许就是多了我们加仓的单子，所以主力资金就不拉了，我们不进场的话，现在瑞郎已经冲上0.71了。”

　　“哎，谁知道怎么会事呢。”郑小胖叹口气说，“当时连续突破以后看着盘面挺好的，上升速度太快了，现在想来缓缓似乎不是坏事。”

　　“下午还有机会。”陈凡依旧不死心，他觉得下午瑞郎重拾升势的概率还是很大的，一点小小的利空而已，对瑞郎来说，也许就是借机会再洗洗盘。

　　时间很快来到下午三点，国内的股市已经收盘了，张扬把工作丢给马云波，自己跑到核心交易室来看瑞郎这边的交易。

　　进门就看见陈凡和郑小胖无精打采的坐在那里，一副生无可恋的样子，他就知道瑞郎肯定没有走出行情来。

　　默不作声走到陈凡身后，看了眼瑞郎的走势图，还是在0.7088上下窄幅震荡。

　　从旁边拉过来一张椅子坐下，张扬小声问道：“马上欧罗巴开市了，瑞郎应该有机会走一波吧，你们两个啥表情。”

　　“不好说，按说欧罗巴要是有机会拉升的话，亚盘时间尾段就该有所表现才对，其实外汇市场是24小时市场，可不是只是说说的，虽然有些货币确实要在当地时间交易量才大，但是其实时间段的影响是有，但没有想象中那么大，你看看，瑞郎现在什么鸟样。”郑小胖接话说道。

　　“主要还是上涨太快的缘故，走势图上瑞郎上升通道的角度太大了。”张扬摇摇头，他不觉得瑞郎可能要走坏图形，就是现在上升通道下轨追的太快了，看着图形给人感觉好像上涨没有力量了，但是实际上瑞郎的走势太强势了，远远超过了欧罗巴其他几个货币的走势，才导致现在上升通道下轨有点危险，似乎要破掉的样子。

　　“4点前瑞郎要是走不动的话，就只能看美盘时间了，看有没有机会拉升。”陈凡插话说道。

　　“要是美盘时间还是不动呢？是不是要考虑减掉上次加仓的那些单子？”郑小胖问道。

　　“到时候再说吧，我估摸着瑞郎应该还是会涨的，也许就是在这里歇歇脚而已。”陈凡伸出舌头舔舔略有些干燥的嘴唇，“我看资料上说，瑞郎被认为是属于保值资产之一，和黄金、白银这些贵金属差不多的，记得我早你们说过，瑞郎是可以长期持有的，从投资保值的角度，持有瑞郎比持有米元更好。”

　　“你说过吗？”张扬有点迷惑，“好像是提过。”

　　时间悄然流过，瑞郎盘面没有丝毫异常，依旧是上下震荡。

　　“晚上10点，要是不冲高我们就减掉一点仓位吧。”看到瑞郎疲弱的走势，郑小胖忽然说话道，他开始感觉到瑞郎的风险了，超凡投资的仓位也太重了，单一持仓也是投资的大忌。

　　陈凡还没有说话，张扬就接话道：“减掉一点仓位也好，安全点，最多就是后市大涨的话可能少些盈利。”

　　郑小胖和张扬的话，也只是为了稳妥一些，但不确定瑞郎后市走向的时候，在目前仓位还有盈利的情况下适当减仓其实也没有什么，因为他们没有陈凡的异能。

　　陈凡虽然现在不确定瑞郎什么时候会再度启动，但是汇价上涨是一定的，既然确定有赚钱的机会，就没必要再进进出出的，为了所谓的安全减小仓位。

　　所以陈凡没有丝毫犹豫就断然拒绝，“不行，没必要减仓。”

　　说完陈凡稍微停顿了一下才看看郑小胖和张扬，“你们的担心我知道，但是持仓瑞郎真没必要担心什么，就当保值投资好了。”M.23sk.com

　　“保值投资？”郑小胖瞪大小眼睛，看看陈凡又看看张扬，满脸不相信的表情。

　　张扬也是一副怪异的表情看看陈凡说道：“好了，不减就不减，说什么投资瑞郎保值，咱们可是做投资的，钱要流动起来不仅能保值，还能增值。”

　　6点多，三个人就勾肩搭背走出公司，打算找饭店吃饭。

　　“今晚去哪吃？”郑小胖问道，这附近的馆子都吃的差不多了，有点不想吃了，想换换口味。

　　张扬犹豫下说道：“要不去品味阁？很久没过去了？”

　　陈凡想想也点头，“地方到是不远，也不用开车过去，走过去也花不了多少时间。”说完话看郑小胖没有反对，就转身对身后的李建和李武简单说了下要去的地方。

　　三人在前面慢悠悠的往饭店走，边走陈凡就问郑小胖：“你和李建华有联系吧，他追到徐馨没有啊。”

　　郑小胖听了呵呵笑道：“徐馨那可能理他，最近好像那娃没联系我，可能没在蓉城了吧，记得上次他说打算去申城开分店来着，要去实地考察。”

　　“嚯，他家事业现在做的大呀。”陈凡惊叹一声，“上次在健身房遇到他，还是两、三个月前的事了，他说徐馨不理他，呵呵......”

　　“不过现在骚包不在把头发染得像鸡窝一样，看着顺眼多了。”张扬一旁接话道。

　　很快三人就到了品味阁，找了个小包间，李建和李武就在外面的大堂点了几个菜等着他们。

　　三人进了包间随便点了几个菜就等着外面端菜进来，但是没一会儿，菜没等来，就看见李建华一身正装推门进了包厢。

　　“你们可是稀客啊，怎么发财了就忘了同学的小店，这么久也不来。”李建华进门就对陈凡三人嚷道。

　　“你不是说去申城考察吗？怎么样？开了分店没有？”郑小胖看见是李建华进门，就好奇的问道。

　　李建华上桌也没客气，直接拉开张椅子坐下笑道：“去了，那边开店还得等等，房租和人工成本比这里高太多了。”

　　“哈？我听到啥了？”郑小胖故作一脸震惊状，“你李大少不说从不租房子吗？”

　　“不说这些。”李建华没有丝毫不好意思，只是摆着手说：“在申城吧，没个好地段，这店开起来生意也不好，可是好地段那都是有价无市的状态，人家只租不卖。”

　　可能感觉自己这个牛皮吹得有点过了，就接着说：“当然，那个房价也是很感人的。”

　　“啥时候回来的？”张扬把桌上的茶给他倒上，顺口就问道。

　　“回来几天了，在申城呆了大半个月。”说着摇摇头，“那里几个商贸中心都蹲点看了几天，没好机会。”

　　“那这是打算就这样了还是换地图继续寻找开分店的地方？”郑小胖问道。

　　端着茶杯喝口茶，“暂时不考虑了，出了省还真不好说，特别是沿海那边，确实物价吓死人。”

　　放下茶杯，李建华看看陈凡三人，“你们这是发财了把同学忘了，这么久才来我这里吃饭。”

　　“谁说的，前几天我们还来了的。”郑小胖直接开始说瞎话。

　　“切，你以为骗的了我。”李建华不屑的撇撇嘴。

　　“你杂知道我们来了，连包间都找得这么精准。”陈凡这会好奇这个，他们进来才多会时间，李建华就知道了。

　　“呵呵......我们做饭店生意的，看人得准。”李建华只是淡淡的解释一句，就不再多说什么了。

　　几人就随意的聊天，最后李建华签的单子，也没让陈凡三人付钱。

　　“以后多来我店里吃饭就好了。”离开时李建华说道，“张平时不时就来我这里吃饭，就是少见你们过来。”

　　回去的路上郑小胖好奇说：“张平怎么和他玩到一块去了？奇了怪了。”

　　陈凡看了眼郑小胖，“他开店的，接触的人更多，食品、卫生、消防啥的，估计是找张平帮着处理一些关系吧。”

　　“不过骚包这毕业后变化挺大的，比在学校那会稳重多了。”郑小胖点点头随口说道。

　　回到公司，张扬先去了交易室那边看看交易员们的情况，陈凡和郑小胖直接往核心交易室走。

　　坐在电脑前两人都吓了一跳，这才晚上9点多钟，因为遇到李建华，几人就多坐了一会儿，边吃边聊就比平时耽误了不少时间。

　　而这个时候的瑞郎走势让两人都很震惊，大约在7点半的时候，瑞郎开始脱离了横盘区域，开始一直震荡走高，几乎就是在运行到上升通道下轨位置出现的这一轮上涨行情。

　　而这一开始上涨就感觉收不住了一样，连续缓慢推高了两个小时的时间，一条比较比准的上升走势，以最初两次小幅上涨调整形成的低点连线，底部不断抬高，到目前位置还没有结束上涨的迹象，但是现在的瑞郎/米元已经来到了0.7132，已经开始顶着近期的高点不断的向上攻击。

　　“我靠，终于还是来了。”郑小胖看到瑞郎趁着他们吃饭的功夫就拉起来了五十多个点，马上就兴奋起来了，这每手可就赚了2百多块钱啊。

　　“你看看有没有什么消息？”陈凡忽然对郑小胖说道，他有点怀疑突然出现的上升行情别是有盘外消息刺激下走出来的吧，那就不好了。

　　郑小胖迅速退出交易界面开始上网查看最新的新闻，而陈凡也调了台电脑转到黄金交易上，金价还是在282米元附近，并没有出现大的波动，虽然比上午的时候微跌了1米元，但是确实没有出现什么特别的走势。

　　“什么消息也没有，是市场自己走出来的吧。”

　　过了一会就听到郑小胖说道，他已经查看了欧罗巴和米国那边的几个新闻网站，没有看到什么特别的新闻，也就是这次瑞郎的上涨和消息面是没有关系的，完全是市场自己走出来的，当然这个是有资金做出来的，但是资金推动的行情其实也是市场行情的一部分，毕竟资金和市场是密不可分的。

　　“看这架势，明后两天瑞郎就可能冲过0.72了，那个时候就需要高度关注了，随时做好出场的准备。”陈凡点点头风轻云淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，312市场的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 