    此时，不少学生缓缓地围了过来，所有人都盯着李七夜手中的牛宝。

    　　谁都看得出来，大黑牛是一头十分了不得、十分逆天的圣兽，它的牛宝是价值几许？更何况，这是由九蕊黄金穗的稻谷所结的牛宝，那简直就是无价之宝呀。

    　　一时之间，气氛显得特别的紧张，也显得特别的诡异，虽然大家都看着李七夜手中的牛宝，所有人都对这块牛宝是垂涎欲滴，但是，没有任何人愿意第一个动手抢牛宝的，毕竟，在众目睽睽之下，谁人都不愿意背负骂名，也不愿意被人戳脊背骨。

    　　“同学，你这块牛宝卖吗？”终于，有一个学生灵机一动，向李七夜打招呼。

    　　既然在众目睽睽之下，不放便去抢牛宝，那么，向李七夜购买总算行吧，反正一个人愿打一个人愿挨就行了。

    　　更何况，这个学生心里面也打着小算盘，像李七夜这种洗罪院的学生，只怕是没有见过什么世面，说不定给点他小利小惠，他就愿意把自己手中的牛宝卖了。

    　　这个学生一开口要购买李七夜手中的牛宝，这一下子让所有的学生都不由双目一亮了，毫无疑问，这一下子给了所有学生新的想法了，这何必去抢呢，购买便是，价高者得。

    　　“哦，你拿什么来跟我买呢？”看了一下眼前这些学生，李七夜露出笑容，若有所思。

    　　“我这里有护身符一张，乃是大神通，它有三层防御，而且还有遁形之咒，如果你一遇到生命危险之时，祭出这符，这不仅可以帮你挡住敌人，而且还能瞬间带着你远遁逃逸而去。”这位学生一见有戏，立即就来精神了，立即取出一只宝符。

    　　只见这张宝符乃是宝光吞吐，上面篆有铁笔金钩一样的符文。

    　　“还可以哦。”李七夜露出了浓浓的笑容，点头说道。

    　　“这么说来，你愿意换了？我把宝符给你，你把牛宝给我。”这个学生立即大喜，忙是走了过来。

    　　“慢着。”见到李七夜有意动的模样，立即有另一位学生出声叫住了，他打开了乾坤袋，只见里面宝光腾腾，徐徐地说道：“同学，我这里有五品的圣果，一共有一百三十二颗，全都归你，只换你一块牛宝。”

    　　“靠，手笔不小。”一见到这个学生要以一百多个五品的圣果向李七夜换这么一块牛宝，这一下子让不少学生大吃一惊，这手笔的确够大的，而且，这也说明这个学生的实力很强大，至少是不朽真神。

    　　被这位学生抢了机会，刚才那个学生脸色有点难看，但是，又无可奈何，毕竟，他这一百多个的五品圣果比他这一张宝符更有价值了。

    　　不要说是这些学生了，此时赵秋实他们都望着李七夜了，如果换作是他们，他们都愿意以这一块牛宝去换这一袋的圣果。

    　　“我这里有一百四十一个五品圣果，四百七十八个四品圣果，与你换这块牛宝。”就在这个时候，又有另外一个同学说道，打开了乾坤袋。

    　　“哼，比多又有什么用。”这位学生被比下去了，不服气，取出另外一个乾坤袋，冷冷地说道：“我这里有六颗七品圣果，与你换牛宝。”

    　　毫无疑问，六颗七品圣果，一下子比下了前面的所有圣果，毕竟，圣果高一品，就是可以以一胜百。

    　　“我出八颗七品圣果。”另外一个学生冷哼一声，也不服气，追加了两颗。说到这里，他还顿了一下，对李七夜说道：“同学呀，包括刚才的那些五品、四品的圣果都归你。只要你拥有了这些圣果，天天吃，当着水果吃，只要你稍稍修练，只怕用不了多久，你便能成为一尊真神，甚至有可能成为登天真神，这将会让你一辈子受益无穷，前途无量。这么多的圣果，价值绝对超过了你手中这块牛宝。”

    　　他是在怂恿诱惑着李七夜，毕竟，这块牛宝的价值远远超过这些圣果，特别是牛宝中的九蕊黄金穗的稻谷，更是价值不可估量。

    　　“圣果呀。”李七夜笑了一下，他此时就是坐圣果树上，这一颗圣果树还是八品圣果树，笑了一下之后，李七夜随手一叩，便听到“笃”的一声，一颗成熟的八品圣果应声而落，落入了李七夜的手中。

    　　李七夜随口咬了一下，慢悠悠地吃着，然后说道：“八品以下的圣果，吃起来涩口，八品勉强能咽得下口。”

    　　李七夜这话顿时让这两个学生脸色涨红，一时之间说不出话来，他们把自己五品、七品的圣果当宝，而李七夜随手就叩击下了一颗八品的圣果，这一下子就把他们的圣果比下去了，他们还能拿这些七品的圣果来与李七夜换这块牛宝吗？

    　　至于赵秋实他们，都傻傻地看着李七夜，他们都不知道李七夜竟然能叩击下八品的圣果，而且还是那么容易。

    　　在刚才的时候，李七夜一直都没有动手，他们还以为李七夜没办法叩击下八品的圣果呢。

    　　“随手便叩击下八品圣果，他是有多强大？”看到李七夜如此随意便叩击下了八品圣果，有学生不由嘀咕了一声。

    　　“只怕不是他自己的实力，是洗罪剑。”有一位年长的学生看着李七夜背上的洗罪剑，徐徐地说道：“此剑，承蕴有无穷的光明力量，借它的力量，叩击下八品圣果，也不是没有不可能的事情。”

    　　听到这位学长的话，大家也都释然了，毕竟，洗罪剑是一把始祖之剑，它能击落八品圣果，这也没有什么好意外的。

    　　此时，这两个欲以圣果换牛宝的学生，也只退了回去了，免得在继续丢人现眼。

    　　“这位同学，我这里有‘八圣宝卷’一份，乃是一位真帝所留的手泽，与你换牛宝如何？”有一位出身于名院的学生干咳一声，取出了一张宝卷，真帝气息弥漫，让人一看便知道是出自于真帝之手。

    　　“这位同学，我们洗罪院拥有十几册的光明功法，而且，都是始祖所留，我要真帝宝卷干什么？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　这位学生被李七夜怼了这么一句话，顿时老脸发烫，只好是灰溜溜地退到一边了。

    　　事实上，在光明圣院，如果说你以功法秘笈来交换，只怕是行不通的。因为当年远荒圣人留下了不少的光明功法，而且光明圣院的所有学院都可以共享的，正是因为如此，连洗罪院都拥有始祖的功法。

    　　这也是光明圣院最了不起的地方，在其他的道统，任何一个门派，拥有始祖的功法，一定会秘而不传，成为镇教之宝，而不像光明圣院，每个学院都拥有光明功法。

    　　“我以一件上宝换你牛宝如何？”有一个学生取出一口宝钟，徐徐地说道。

    　　“没兴趣。”李七夜笑了一下，拍了拍自己身后的洗罪剑，说道：“此剑，乃是始祖佩剑，有一剑，足矣。”

    　　李七夜这样的态度，一时之间让所有人面面相觑，在这个时候，似乎用什么都换不了李七夜手中的牛宝，说圣果，他不需要，说功法，也没有用，说宝物，又没有什么宝物可以与洗罪剑相比。

    　　“这位同学，有礼了。”就在所有学生都进退两难，不知道该拿什么换牛宝的时候，一个学生走了上来。

    　　这个学生年纪很大，一看就是中年汉子，当然，在光明圣院，不要说是中年汉子，就算你是年已垂暮的老人，只要你条件适合，就一样可以拜入某个学院，不一定需要年轻人。

    　　这个中年汉子气势非凡，一站出来，便有虎啸之声，他头额上有虎纹，绣有一个“王”字，这个虎纹“王”字，不是后天绣上去的，而是天生的。

    　　“虎王”看到这位中年汉子的学生，有人低声呼道，有一些人暗暗地后退了几步。

    　　这位虎王，乃是一位八重天的登天真神，他的实力，在光明圣院的学生中，不算是顶尖拔萃，但，也是很优秀了，更让人忌惮的，是他的出身，他背后的人物。

    　　“这位同学，人叫我虎王。”这位中年汉子一抱拳，对李七夜说道：“金蒲真帝是我师尊。”

    　　虎王乃是大妖成道，拜于金蒲真帝座下，成为了金蒲真帝的弟子。

    　　所以，当他自报门户的时候，就算不认识他的人，都心里面为之一凛，那怕没听过虎王威名，但是，金蒲真帝的威名，光明圣院只怕是人人听过。

    　　“没听过。”李七夜淡淡地说道。

    　　这一下子就让虎王神态有些尴尬，他干咳一声，说道：“我只不过是微不足道的小妖而已，同学没听过也是正常。我师尊金蒲真帝在曙光东部参道的时候，也曾去过洗罪院……”

    　　“你师父我也没听过，什么金蒲真帝，银蒲真帝，不知道。”李七夜笑了一下。

    　　李七夜这话一说出来，就顿时一片哗然了，所有人都看着李七夜，有人说道：“这小子是什么意思。”

    　　金蒲真帝，八宫真帝，不要说是在光明圣院了，就是放在整个仙统界，那也是一个威名赫赫的人物了。

