    大概二月出头，荀林父带着一军浩浩荡荡度过了盟津，讨伐郑国。

    晋国可以征召的兵力可是很多的，现在为了不耽误农事，所以只出动了一军。

    郑国现在衰败，就连晋国的一军都打不过，更别说现在晋国压根没给他们准备的机会。

    荀林父带的军队势如破竹，一路打到郔地。

    这里距离郑国国都，只有几十里的路程。

    正在进行农事的郑国根本无力抵抗。

    晋国连续三年来侵犯，国内的士兵早就消磨了斗志。

    郑国的国君也被吓到。

    尽管知道晋国现在不会打灭国之战，但他怕晋军在这里待久，把郑国一年的农事耽误，到时候影响可就大了。

    所以他就和晋国讲和，愿意做晋国的盟友。

    晋国这边也派出了士会，和郑国签订盟约。

    从此郑国脱离楚国的阵营，又是晋国的盟国。

    看到郑国签订盟约，晋军欢快的离开。

    郑伯看见晋军远去，很是惆怅。

    照这样下去，楚国得知郑国背叛他们之后，马上又得派遣大军来犯。

    郑国要么被晋打，要么被楚打，要么被晋楚拉着一堆国家打。

    如果是晋楚决战，那还是得在郑国的土地上开战。

    年年都挨打，年年给别国献上贡赋，这就是弱国的无奈啊。

    还好，楚国现在正在讨伐陆浑之戎，要打他也是夏季的事了，还能有几个月的安宁。

    …

    楚王熊旅打败了跑到楚境骚扰的陆浑之戎，缴获了大量的戎人奴隶。

    因为陆浑之戎居住在山中，楚国也懒得占领他们的领土。

    毕竟一旦占领，楚国和晋国的国境就被拉的更近了。

    有戎人当做屏障其实还算不错。

    熊旅突发奇想，如果自己在洛邑边上巡检军队，周天子会做出什么样的反应？

    反正就是走几步的事。

    于是他领兵到了洛邑的郊外，进行检阅军队。

    看着宗周国人惊慌的样子，熊旅的心中十分得意。

    当初楚人的先祖帮助周人打败商纣，论功行赏之时却被忽视。

    直到周成王的时候，才想起他们，勉强封了个子爵。

    楚国立国之初，地盘甚至还没一个大夫大，连祭祀的太牢三牲都集不齐，还是去旁边不远的鄀（音同弱）国偷了一头小牛。

    楚国偷来牛之后，生怕人家找来，到时候脸上无光，于是连夜宰牛祭祀，以后的祭祀也定在夜里。

    而且在后面，周王朝的傲慢和冷漠更是让楚人感到愤怒。

    干脆就不服周王朝的统治，自己号立为王。

    经过数代人的努力，如今的楚人，早已经有了击败周王朝的能力。

    看着洛邑国人惊慌的样子，熊旅就觉得解气！

    见到楚人跑到了这里，洛邑的十二个大门紧闭，就怕明天楚人就开始攻城。

    周天子得到消息之后，对楚子的行为有些质疑，这家伙到底想干什么？

    居然跑到洛邑之外阅兵，这是在示威吗？

    谁知道这群人接下来会做出什么事情。

    他越想越害怕，于是派出了大夫王孙满，去慰劳楚军，打听打听楚子什么意思。

    王孙满带着周王的礼物来到了楚军营帐，熊旅也非常热情地接待了这个来自周王室的大夫。

    熊旅有意向周王室以及大夫展示自己的军队，以炫耀威势：

    “大夫看我帐下军士，是否雄壮？”

    “楚子的军士着实雄壮，威猛不可挡。”

    王孙满顺着熊旅的意图赞叹，。

    熊旅得到肯定，心中满意，于是又继续说：

    “周室经常受到陆浑之戎的骚扰，现在陆浑之戎已经被我解决了。”

    王孙满能够听出，楚子的意思就是嘲讽现在的周朝太弱。

    陆浑戎长期扫扰周的边境，周却连戎狄都打不过，还得靠着他们认为是蛮夷的楚军来解决。

    王孙满回答：“善，清扫这些戎狄正是臣子的本分。

    作为周室臣子，能够按照自己的本分行事，没有比这更好的事了。”

    言下之意也很明显，你楚国还是宗周臣子，帮天子讨伐戎人是你的本分，有什么好炫耀的。

    但是熊旅怎么都感觉有些强词夺理，他觉得不过瘾，于是又问道：

    “我听闻夏朝的时候，大禹划分天下为九州，命令九州贡献青铜，以铸九鼎，不知道九鼎有多重呢？”

    王孙满看透了楚子的意思。

    思略一番，然后回答道：

    “鼎的大小与轻重，在于德行，而不在于鼎本身。

    以前夏朝正是有德的时候，所以九州的诸侯献上金，大禹得以铸九鼎。

    后来夏桀昏乱，因此九鼎又传于商，商传承了六百年，又因为商纣暴虐，所以九鼎又迁到了周。

    如果德行美好圣明，那么鼎再小，分量也是重的。

    如果德行奸邪昏乱，鼎虽然大，分量也是轻的。

    上天赐福给圣明的君主，是有一定期限。

    成王将鼎定于王城，占卜显示周朝可以传世三十代，享国七百年，这是天命。

    现在周的德行虽然衰败了，但是天命还没有改变，所以鼎的轻重是不可以询问的。”

    熊旅吃了瘪，也没有什么话可以说了。

    王孙满说的没错，尽管自己有夺取天下的意图，但是现在真的还没到时候。

    打败周是没有什么问题的，但问题在于，周朝虽然衰败，但他的那个老亲戚晋国还很强盛。

    晋国是现在当之无愧的霸主。

    东边的齐国，西边的秦国都可以说是当世强国了，但遇到晋国，还是输多赢少。

    晋与楚之间的斗争，也是晋国胜利的次数要多一些。

    而且屏卫周王的列国还在，现在他们和楚国结盟，只是畏惧楚国强大的实力。

    一但他真的打下宗周，那些诸侯恐怕会全部调转矛头，联合起来与荆楚为敌。

    一个晋国就够楚国受的，如果那些国家全部联合起来，恐怕楚国就岌岌可危了。

    楚国现在虽然强盛，但熊旅可不傻，他的国内忧患还没有彻底解决呢。

    “大夫说的是啊。”

    没多久，熊旅觉得无趣，就把王孙满送回了洛邑。

