    等到最后一个玩家也爬上了巴士，医生立刻呼吁众人关好门窗。

    维修工已经坐在了司机的位置上，握住方向盘，然而接下来他问出的问题却让所有玩家都有些傻眼。

    “医院……怎么走？”

    之前众人在走廊里定下了下一步的计划，准备去医院拿碘片，但是却忽视了一个最重要的问题，就是不知道医院在哪里，他们现在已经可以肯定这一次的副本背景是切尔诺贝利，而凭借历史知识也能知道距离核电站最近的城镇是普里皮亚季。

    但更详细的信息，比如普里皮亚季有几座医院，都分布在哪里，大家就都两眼一抹黑了。

    倒不能怪众人粗心大意，主要是对于生活在21世纪信息时代，已经熟悉了互联网的人而言，找地方从来就不是什么难事，只要拿出手机搜索定位一下就行了，而现在不但没有互联网，而且众玩家虽然顶着一副白皮，也没人认识俄文，会说俄语。

    最后还是张恒开口提醒道，“救护车。”

    他也没有多解释，因为经过这一路的观察，他发现这轮游戏的玩家虽然大都是无公会的单排选手，但是平均水平还是挺不错的，虽然一上来就经历核爆有点恍惚，可相信他们并没有完全丧失思考能力，能明白他的话是什么意思。

    切尔诺贝利核电站发生爆炸，肯定会有伤员，所以之后也一定会有人打电话叫救护车，到时候只要跟着救护车自然就能找到医院。

    不过最先赶到的并不是救护车，而是消防员。

    实际上玩家们还没跑出大楼，第一批消防员就已经赶到了现场，而这时距离爆炸仅仅过去了两分钟，紧接着第二队，第三队消防员也在五分钟内陆续抵达了现场。

    消防车几乎是刚一停稳，上面载着的消防员们就都迫不及待的跳了下来，抱着水枪冲向了火海。

    而在他们之前几个穿着白大褂的工作人员也已经在那里奋战了有段时间了，他们用氮气取代了汽轮机大厅发电机当中的氢气，避免爆炸，之后又将应急用油从汽轮机油箱转移到了反应堆机组上面的应急水箱中。

    所有工作都处在500-15000伦琴每小时的高剂量辐射之下完成的，也正是他们的举动保住了汽轮机大厅，没有让火焰吞噬这里，再窜向其他几个反应堆组，从而引发更大规模的灾难。

    而消防员们则通过消防梯爬上了屋顶，开始想办法向反应堆里灌火，和核电站的工作人员一样，这些消防员也没有任何的防护措施，身上只是穿着普通的消防服，他们完全将自己曝露在了辐射中，有的人甚至因为太热甚至摘掉了头盔。

    屋顶沥青被点燃后冒出的浓烟让消防员们呼吸困难，视线也变得很糟糕，但是他们依旧在尽自己所能的逼近着火点。

    与此同时消防车也正源源不断的从四面八方赶来，不只是切尔诺贝利附近的，还有接到求援电话后从基辅和其他地区启程的。

    维修工在医生的指点下将巴士开到了一扇围墙后，避免了再被辐射持续照射。

    直到再看不到核电站内的景象，众玩家的心中依旧久久难以平静，绝大多数人都曾不止一次听说过切尔诺贝利的名字，但是当年的那场灾难离他们实在太过遥远，很多人那时候甚至都还没有出生。

    对切尔诺贝利的全部了解都来自于网络上的各种新闻轶事，又或者小说，游戏，从没想到过有一天自己也会置身其中，亲眼见证人类历史上这最可怕的灾难之一，而且还是这么近的距离内。

    “我现在感觉糟透了。”老鼠道，他瘫坐在巴士的椅子上，大口大口的喘着气，然而并不是因为刚才的运动有多激烈，纯粹是心跳过快后的生理反应，一想到自己刚刚在刚爆炸的反应堆边看过风景老鼠就两腿发软。

    “谁又不是呢，本来以为是个福利本，没想到进来后却发现是个绝命本。”维修工苦笑道，“难怪任务时间不限，又有谁会想在这里待下去呢，我简直恨不得现在就能回去。”

    “情况也没那么糟糕，我们至少不用担心后遗症的问题。”奎爷这时候已经冷静了下来，“我们现在毕竟是在游戏中，相比起那些消防员和核电站的工作人员，只要我们能活着回到现实世界，身体状态就能恢复正常。”

    结果她话音刚落，就见坐在巴士后排的椰子突然哇的一声吐了出来。

    “你没事吧？”老鼠之前一直跟在她的身后，又把她一路架到了车上，两人的关系也因此变得更加紧密，见椰子的身体不适他也关切道。

    “呕吐是辐射所带来几种常见不良反应之一，”医生道，“因为你的身体细胞受到辐射大量死亡，就需要分裂出新细胞来弥补，而产生细胞需要水和能量，这样一来会导致你的胃部供血不足，最终导致呕吐。”

    “我没事。”椰子用手擦了下嘴边的呕吐物，冲老鼠露出一个虚弱的笑容。

    “你也不用把每件事情都解释的这么详细，说的我也想吐了。”斩服少年道。

    “抱歉，我情绪紧张的时候就喜欢不停说话。”

    众人等了几分钟，救护车终于出现了，一个医生从上面跑了下来，给一个爆炸的时候被横梁砸到的倒霉鬼注射了镇定剂，做了点简单的应急处理，就让人把伤者抬上了救护车，而他自己则留了下来，继续处理一些被大火烧伤，但是伤势没那么严重的人。

    看到救护车的时候众玩家也是精神一振，因为这意味着他们终于能离开这个鬼地方了。

    等救护车载着伤员从正门驶出，维修工也迫不及待的踩下了油门，大巴车从墙下再次回到了路面上，跟上前面的救护车，向着不远处的普里皮亚季镇驶去。

    张恒又回头看了眼核电站的方向，几个勇敢的消防员已经爬上了反应堆顶部的屋顶，尝试向里面灌水，在他们的脚下，是一道巨大的裂缝，已经熔毁的堆芯正在向外面喷吐着巨量的核辐射。

    这无形的火焰灼烧着在场的每一个人。