    第721章需要派人去找小少爷吗？

    “哼，我希望烟姐这次再拿个满分，狠狠打他们的脸！”宋冕一边说，一边用自己的号给秦烟投了几票，“我有预感，烟姐这次肯定能拿第一名，为我们一中扬眉吐气！”

    “对了。”宋冕吐槽完，看了眼秦烟身旁空着的位置，皱了皱眉，“陆哥今天怎么又没来学校啊。老蒋，你有没有觉得陆哥不对劲？他最近怎么老是旷课一旷就是一整天的。”

    “以前都不这样的。”

    “我给他发了微信，也没回我。你说他到底在干什么，跟玩消失一样。”

    蒋玉庭抿了抿唇，垂下眼眸，没说话。

    陆肆最近旷课，确实挺频繁的。

    宋冕反应迟钝，不知道是什么原因，蒋玉庭却是知道的。

    毕竟，他当初也是这么过来的。

    *

    一家拳击场。

    陆肆摘下头套，满头的大汗如雨水一样的顺着脸颊流到了脖子上。

    他身上的衣服都没换，整个人瘫软般的倒在了地上，大口大口的喘着气。

    好一阵，大脑都是一片空白的。

    旁边的陪练递了一瓶水给他，看了下他此刻的状态，有些担心的问了一句：“陆少爷，你还好吧？”

    “没事。”少年开口，声音沙哑，半眯着眼眸，眼神有些虚浮。

    “不用管我，我想一个人待一会儿。”

    “那好，我就不打扰陆少爷了。有什么事，你叫我一声，我马上过来。”陪练将水放到了旁边的桌子上，转身走出了空旷的练习室。

    空旷的练习室，安静了下来。

    陆肆整个人呈放空状态，在地上躺了很久很久。

    他用了整整三天的时间，思考着同一个问题。

    现在，他好像想通了。

    他觉得，他好像是喜欢上秦烟了。

    他和他哥，竟然喜欢上了同一个人。

    可笑么。

    陆肆扯了下唇，笑得有些嘲讽。

    难道陆家的基因就是这样吗。

    注定了，亲兄弟都会喜欢上同一个女人。

    他和他哥。

    他二叔和他爸……

    当年，他二叔输得溃不成军。

    现在，他好像也输得溃不成军。

    他连个争取的机会都没有，就已经输了。

    *

    陆氏。

    “陆总，学校那边打电话过来，说小少爷今天又无故旷课了。”严正刚接完电话，走进办公室里，见他家随时都处于认真工作状态的陆总，竟然在喂金鱼。

    黑色办公桌上，放了一个鱼缸。

    鱼缸里，有两只看起来长得挺胖挺喜气的金鱼。

    陆时寒手里拿着一包鱼饲料，修长白皙的手指捏了几颗，一颗一颗的往鱼缸里丢。

    严正：“……”

    陆总什么时候竟然有了这样的闲情逸致，喜欢养金鱼了？

    可要说他喜欢养鱼，旁边那一大缸子鱼，也没见他管过一下的。

    倒是这个便宜鱼缸里装得便宜金鱼，他还亲力亲为的喂养着，像是很喜欢的样子。

    老板的心思他猜不透，也不敢随便猜，看了两眼便收回目光，恭敬的垂手站在一旁。

    陆时寒喂完鱼，又慢悠悠的逗了一会儿，才将喂鱼的饲料丢桌上，缓缓抬起头：“无故旷课？”

    “是。”严正点头，恭敬道，“学校那边联系不上小少爷，所以才打电话过来的。我刚才也给小少爷打过电话了，他没接。陆总，需要派人去找小少爷吗？”

    (本章完)

