    第48章她在逗他们玩？

    “各位宝宝们不要争吵哦，咱是团结友爱的大家庭呀。”

    她出声打断了他们的争论，“小姐姐等我几分钟哦，咱家snow就是个野孩子，满山跑，实在是没你家大宝那么听话里，我喊一下试试，他要是正好在附近应该很快就能过来。”

    说完她就朝着另一边走了过去，她打算用自己平时召唤咪咪的办法试试。

    [她不会是想拖延时间吧，能多跟大宝连线就多连线一会儿？]

    [那就有点过分了，靠这样吸引流量，增加曝光度？]

    [现在的新人都这么过分了？大宝妈咪咱不跟她完了，她就是想蹭你流量！！！]

    ……

    “大家不要着急，今天也是我的问题，没有跟柚子小姐姐打招呼就过来pk，我们等一会儿吧，让大宝给大家跳个舞~”

    吴烟笑着帮池柚柚解围，但她越是这样，她那边的粉丝就越觉得池柚柚故意蹭流量。

    [我去，她在干嘛！爬树？]

    [这是什么骚操作？靠这种吸引眼球？]

    ……

    直播屏幕前的观众正在看布偶才点跳舞，突然有人发了条惊讶的评论。

    只见【柚子】直播间，小小的人儿三两下就上了一棵树。

    动作轻巧好看。

    “昨天老爸还跟我说了，这边种了柚子树，让我过来摘，可以做点蜂蜜柚子茶，宝宝们快看，这个柚子个头很小，但是她皮很薄，肉质饱满，颗粒分明，而且甜度非常高！”

    [她在干什么？]

    [她不是让我们等她喊豹子嘛，怎么自己爬上树了！]

    [我怎么感觉她在推销柚子？]

    [自信点，把感觉去掉！]

    [我就说柚宝怎么可能放过这么好的推销机会！]

    ……

    “柚子的香味比较好闻，平时我也喜欢把柚子皮放在家里，非常好闻，snow这只馋豹子闻到了肯定会过来。”

    她拿起柚子放在鼻尖闻了闻，然后伸长脖子对着林子里吼了一声，“snow！吃柚子啦~”

    [她在跟我们开玩笑嘛？就这？]

    [笑死我了！这特么吼一声，你以为是村里喊孩子吃饭啊！]

    ……

    “宝贝们不要着急，今天周末大宝本来也要给大家多直播一个小时，再给柚子小姐姐多点时间好啦~”

    吴烟虽然嘴上这么说，但心里早就已经认为她应该是直接放弃了。

    “snow~再不来我吃完咯~”

    池柚柚又冲着山里喊了两声，还吹了声口哨，随后把柚子放到屏幕面前，“我给大家剥开一个瞧瞧哦。”

    她听到了对面的声音，但是懒得理会，掏出小背包里的小刀，干净利落的把柚子给剥开了。

    她坐在树干上，一边剥一边张望四周，两条纤细的腿随意挂在树上，有一下没一下的晃着。

    这小豹子，玩得比她家咪咪还欢，也不知道宋时聿有没有比较快速的法子。

    宋时聿结束会议回到自己的办公室，就看见有人要跟池柚柚再喊snow，要跟人pk。

    他打开平板，点开了一个软件，就看见一个红点在山里的某个地方闪烁。

    他就知道，这家伙正在湖边乘凉睡午觉呢。

    “江安，进来一下。”

    他拿起一旁的电话，下一秒大门口就响起了敲门声。

    “爷，有什么吩咐？”

    “你……那个直播策划写好了？”

    “还没……”

    江安弱弱的回了一句。

    “抓紧时间，出去吧。”

    江安：“？？？”

    就这？

    他心里满是问号，但也不敢问，只能应了一声就顾自己退了出去。

    宋时聿一直低着头看着屏幕上的红点，根本没抬起头看江安，只见屏幕上的红点朝着池柚柚所在的方向快速移动——

    ?  ?池柚柚：snow！回家吃饭啦！

    ?      宋时聿：别睡了！赶紧的！你妈喊你回家吃饭！

    ?      今天更新结束~

    ?      一秒入夏，小鹿已经热得要开空调啦~

    ?      你们那边呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

