"你要是能确保你女儿十年内不失身，我就救你！"

　　这句话，仿佛惊雷一般炸响在众人耳边。

　　别人没什么，崔炫寅和沈安琪愣住了。特别是崔炫寅，目光复杂的看着叶辰。

　　十年内不让我女儿失身，他想干嘛？

　　我女儿今年十八岁，十年后二十八岁，要我女儿变成老处女？

　　他几个意思啊他？

　　让我怎么答应？

　　就算我答应了，也告诫我女儿了，万一她要是跟哪个男孩看对眼。发生关系，那不是变成我不守信用了？

　　崔炫寅腹中满是牢骚。

　　同样，沈安琪也是。

　　叶辰是觉得崔允熙根骨不错，恢复后会是个美女，怕洛雪姐和我十年后人老枯黄。不合他胃口，或是腻了，所以把崔允熙先预定，留着今后享用？

　　天！他怎么可以这样？

　　他还是我心目中的好男人吗？

　　不行！等我回去，一定要把这事告诉洛雪姐。免得枉费洛雪姐对我的好！

　　"你答不答应？不答应的话，我就不管你们死活了。"叶辰看着崔炫寅说道。

　　玄阴圣体，是一种极其罕见的体质，这种体质的丹田内，汇集着一股纯正的玄阴元气，可用于突破低级境界的瓶颈，也可以用于凝结神品金丹。

　　叶辰现在是神海境入门，入神海境后修为提升会很慢，有源源不断的灵石提供修炼还好，如果灵石断货，凭借现在的灵气浓度，没个七八年很难进入凝结金丹状态。

　　所以，他才要以十年为限。

　　金丹分六等，为：凡品，下品，上品，精品，极品，神品。

　　凝结某个等级的金丹要看修士的资质，凝结金丹所需的元素也不同，如凡品金丹，什么都不要就可以凝结。

　　而神品金丹最难凝结，需要玄阴玄阳、九阴九阳、太阴太阳、六种圣体；金、木、水、火、土、风、雷、七种属性体；青龙、白虎、朱雀、玄武、四象神魂，

　　要备齐这些东西，才能凭借资质去凝结神品金丹。

　　当然，资质他是够的，几十万年前他就有足够资质凝结神品金丹，何况是过来人，资质更佳，否则他的修炼进度也不会那么快。

　　虽然都是金丹，但凝结的金丹等级越高，越有益于往后的修炼。

　　凡品金丹，废才必备，一旦凝结，那么这个修士就废了。以后再怎么努力都只是金丹境修士，修炼到金丹境圆满修炼生涯就结束了。

　　下品金丹，蠢才必备，一旦凝结，最高只能修炼到元婴境。

　　上品今天，庸才必备，一旦凝结，最高只能修炼到化神境。

　　精品金丹，良才必备，一旦凝结，最高可以修炼到合道境。

　　极品金丹，鬼才必备，一旦凝结，最高可以修炼到天玄境。

　　神品金丹，天才必备。一旦凝结，无限修炼。

　　所以叶辰这种天才过来人，要么不成金丹，活个万年死在地球，要成金丹必须得是神品金丹，否则越活越退步，严重影响他的声誉和逼格。

　　正因如此，他才要十年内不让崔允熙失身，因为一旦失身，就会泄了玄阴元气。那样的话于他而言就没有任何的价值了。

　　其实，崔允熙这种症状，只要让她破身就能治好，只是他们都不知道这种方法可行而已。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为她体内的分身蛊，就是要她体内的玄阴元气滋养，没了玄阴之气，分身蛊自然就会离开她的身体，他就是靠封印住崔允熙的玄阴元气，让分身蛊得不到玄阴元气的滋养，分身蛊才离开崔允熙身体的。

　　不过好在他们没用破身的方法去救崔允熙，否则分身蛊出来，他们就死定了，除非在刚被下蛊不久就用那种方法，那时候的分身蛊不厉害，凭崔家的两位半步武尊是能轻易灭掉的。

　　言归正传。

　　崔炫寅听闻叶辰的话正要开口，一个突兀的声音忽然响起。

　　"是你把我的分身蛊逼出来的？"

　　此言一出，众人尽皆大惊，目光全都汇集在了那道悬浮着的黑影上。

　　只见那黑影，五官突然变得清晰，赫然是一张皱巴巴，且极其狰狞的脸，一双如鹰一般的眼死盯着叶辰。

　　"是阿萨姆，他在千里之外超控他的分身。"沈安琪惊呼道。

　　听闻沈安琪的话，其他人都吓得瑟瑟发抖，唯有叶辰风轻云淡的看向阿萨姆分身，淡淡道："是又怎样？"

　　阿萨姆冷冷一笑："你的胆子真的好大，是我阿萨姆见过几亿年轻人中胆子最大的一个！"

　　"我现在给你两个选择！"

　　"一、解开那少女身上的封印，让我的分身继续享受玄阴元气的滋养。"

　　"二、与我做对，你、还有他们，都得死！全都得死！"

　　阿萨姆通过分身传递的消息得知，崔允熙身上的玄阴元气被封印住，而他的真身又远在几千里之外的缅国，分身还未炼到最强大，所以没办法去解崔允熙身上的封印，只能威胁叶辰去解开，否则他又得重新去找玄阴圣体的女孩很麻烦。

　　当然，叶辰要是不同意，他也只能开杀戒了。

　　而他的话一出口，没吓到叶辰，却把在场的人全吓到了。

　　"跑！快跑！"不知哪个高丽人突然喊了一声。

　　下一秒，好几个高丽人疯狂往外跑。

　　"一个都别想跑！"阿萨姆的声音响起。

　　然后就看到一团黑气覆盖过去，将那几个高丽人当场撕碎！

　　好恐怖！

　　很多人也想跑，看到这一幕，全都瘫软在地，脸色一片惨白。

　　"你这个害人精！怎么把这么一个魔鬼放出来啊！这下我们都完了！你快让蛊王回崔允熙的身上啊！"龟田亮急哭道。

　　很多人也都嚷嚷着让叶辰赶紧向蛊王妥协。

　　就连崔炫寅也喊道："让他回我女儿的身！你快让他回我女儿的身！"

　　万般无奈之下，他才喊出了这么一句话。

　　他真不想牺牲女儿，但在身家性命面前，他只能屈服，完全不敢奢求叶辰能打败阿萨姆。

　　开玩笑，连他身边的两位半步武尊都轻易的被阿萨姆分身打败。叶辰只是个小年轻，就算医术再好，还有武道不成？

　　就算有武道，这个年纪也是武道界的菜鸟，还能除掉阿萨姆？

　　想都不敢想。

　　"都给我闭嘴！"叶辰轻喝一声。慢条斯理的转过身，目光如电落在阿萨姆身上，弹了弹指，淡淡说道：

　　"你区区一个分身，也敢在我面前飞扬跋扈。就是你的真身在场，我也能把你大卸八块。"

　　"你找死！"阿萨姆面色一冷，眼中杀机大盛。

　　他阿萨姆是谁？二十年前，他凭借一只金蚕蛊，横压苗疆数百苗寨，无一对手，后来又前往东南亚，又凭借金蚕蛊横扫东南亚降头界，打的无数降头师跪地俯首，称他为蛊王，后来没一个人敢挑战他，他只觉得无敌寂寞，就研究起了分身蛊，使他越来越强大，哪怕是洪门也得敬他三分。

　　可今天呢。却被一个年轻人侮辱，说就是自己的真身在他面前，他也能将自己大卸八块。

　　这不仅是赤裸裸的挑衅，还严重的侵犯到了他的权威，他能容忍？

　　"我会把你撕成碎片！再将其他人通通送下地狱！让你在下面也得遭这些人的暴虐！"阿萨姆暴怒到了极点。分身上的黑气越发浓烈，压的白炽灯暗淡无光。

　　"你他妈自己想死，别害我们啊！"龟田亮哭了起来。

　　就连不少华夏的江湖郎中和术士也都吓哭道："你有这么一个漂亮的女友，你忍心让她因你的狂妄而死吗？快给蛊王跪下赔罪，蛊王以前也是华夏人，他会大量饶了咱们华夏人的。"

　　却见叶辰冷冷一笑，看着阿萨姆说道："想撕碎我，你得能抗住我一拳再说。"

　　话落，叶辰懒散的打出一拳。

　　"就你这棉花拳，我会..."阿萨姆怒极反笑。

　　却不曾他话还没说完，就看到一个桌子一般大小的拳影狂暴碾压了过来。

　　"天呐！武尊！他竟然是武尊！"

　　崔炫寅身边的两位半步武尊仿佛见到鬼一般惊呼了起来，神色骇然欲死，简直不敢想象一个二十几岁的小年轻会是很多武者穷极一生都无法成就的神境武尊。

　　龟田亮等人更是惊得张大嘴巴，能塞进一个苹果。

　　就连阿萨姆的脸色也瞬间狂变，身躯猛地一闪。

　　轰！

　　拳影打在墙上，将半米厚的钢筋混泥土墙打塌了二十多平米空间，连几十根拇指粗的钢筋都被扯断。

　　咕噜！

　　看到这一幕，在场的人无不狠吞唾沫，差点把舌头都吞下去了。

　　恐怖！太恐怖了！简直如斯如斯的恐怖！

　　"不好！武尊！速撤！"

　　短暂过后，阿萨姆的分身猛地一颤，然后就是一个狼狈的转身，化作一团黑气，往那个被叶辰打出来的大洞仓皇射去。

　　他这个分身还不够强大，虐虐半步武尊容易，但在武尊面前就跟三岁小孩一样，不跑必死！

　　结果不等他射出那个大洞，就听到身后一个声音如九幽之下响起：

　　"没经我同意你想跑？"

　　只见叶辰催动雷法真诀，屈指一弹，一道中指粗的闪电从他的指尖骤射而出，雷光照的满堂白昼，亮瞎所有人的24K钛合金眼。

　　"不要！！！"

　　阿萨姆的分身感应到一股浓烈的死亡危机笼罩全身，亿万分惊恐的叫了起来。

　　结果他的话音还未落下。

　　啪啦！

　　雷电打在那团黑气上，瞬间就将黑气轰成了空气。

　　惊爆一地眼珠！