    没有退路了。

    罗伯特怪叫一声，扬手按下。

    冰起。

    一道长长的冰川小径出现。

    罗伯特跃至冰上，滑行而出，同时扬手打出一片火焰。

    但是落在拾荒者身上，对方似是连感觉都没有。

    “白痴，你的火对他没用！”叶清弦骂道。

    她抽出战刀，指向罗伯特：“用冰对付他，用风来闪避。”

    罗伯特已快速转换战斗方式。

    拾荒者并没有追击，他看着罗伯特象只猴子般上蹿下跳，眼神中竟然闪过不屑。

    然后他随手捡起一块垃圾丢了出去。

    轰！

    仿如一枚炮弹破空飞出，罗伯特知道不好，一边狂叫一边飓风裹卷，将自己向空中升去。

    那拾荒者一击落空，只是抬头看了看，随意又捡起一块垃圾，再次丢出。

    他的攻击方式出奇的简单，就是不断的丢垃圾，但是每一片垃圾的威力都堪比炮弹，尽管没有刃化术的加成，却强大到可怕。

    就连君临都诧异，这货是狂澜变异的吗？

    好在罗伯特别的本事不怎么样，躲避攻击还真有一套。没有跳跃能力的他，借助风与冰的操控，在复杂的废墟地形中上蹿下跳，每一次都能堪堪避过，只是他也只有躲避的份，完全没有还击的可能。

    君临觉得这货早晚能觉醒凌波微步类的能力。

    而叶清弦则觉得这货早晚能觉醒大呼小叫的能力——这货战斗时的呼喊歇斯底里，十里八乡都能听见。

    “看着点儿，别让他真的死了。”君临说。

    “我觉得你还是关注一下周边的好。”叶清弦说：“有至少三头十级生物，五头九级，和八个七级在靠过来。”

    “关键不是他们。”君临跳到一处高地上，望远处看。

    一列车队正在驶来。

    是白图的人。

    没有了云中寨这个陷阱，他们终于开始主动出击了。

    不过在来到距离垃圾山二十米远的地方后，车队却停了下来。

    白图缓缓站起，金丝眼镜下的双眼，停留在了君临的身上。

    君临也在看他。

    尽管是第一次见到，但在看到对方的那一刻，君临就知道他是白图。

    然后他微微一笑，对着白图做了个抹喉的姿势。

    这个动作挑衅意味十足，白图却没有动。

    目光转向，看向了垃圾山上的战斗。

    然后他低声说了些什么，车队中，一架无人机缓缓飞起。

    飞过垃圾山，来到君临身边。

    无人机上有个通讯器。

    君临接过。

    通讯器响起白图的声音：“君临？”

    “是我，白图？”

    白图笑笑：“看来你在练兵？”

    “嗯哼。”君临不置可否。

    “你的胆子很大，但你的实力却超乎寻常的弱小，这可不象能杀死我的守护者的选民应有的实力。”

    “也许我不是靠自己，而是靠伙伴？”

    “那个黑鬼？得了吧，他太差劲了。至于你的那个会隐身的同伴，她还不错，但也没到那种地步。让我猜猜，你应当是拥有某种暂时削弱自己，然后爆发性强大的能力，对吗？”

    “哇哦，这都能猜出来。”君临吹了声口哨。

    白图继续道：“露两手让我看看，让我看看那个可能会打败我的人，到底有怎样的实力。”

    “我为什么要答应你的要求？”

    “我知道你不怕我，但如果你同意，也许我可以给你一些线索。”

    “什么线索？”

    “无生者。”

    君临一怔。

    白图道：“次元之神把战境次元搞成了三族争霸的次元。遗民，幻想生物，选民，注定是要相互杀戮的。你也许会认为我是你打通这个位面的最终关隘，但如果那样，你就错了。在这个位面，还有一个强大的家伙。”

    “使者？”君临看着罗伯特战斗，口中道：“你先说，我根据价值评判。如果我觉得有价值，我就出手。”

    “可以。”白图竟然直接答应了：“那是三个月前的事，那时候你还没来。他突然出现在这里，约战红熊克鲁，他是我手下的最强天王。”

    “然后呢？”

    “白猿顶替了他。”

    君临明白了：“继续说。”

    “他每个月会挑战一次，结果就是我换了三个天王。”

    “怪不得我觉得你的天王有些弱。”

    “战争一直在继续，精英在流失，最优秀的士兵……死得也最快。”

    “你没有全员出动？”

    白图摇摇头：“我尝试过，但是失败了。那个人拥有一种类似领域的能力。当他发起约战的时候，就没有任何人能够干扰他。”

    叶清弦忍不住插话：“他长什么样子？什么能力？”

    “很普通，外表和你们有些象，没有任何特殊能力，就是出手特别狠。”

    “你是说普通攻击就打败了你的异能者？”

    “是的。”

    “还有吗？”

    白图点点头：“他没有告诉我名字。”

    君临问：“他为什么不挑战你？”

    白图摊手：“我只是个书生，我的能力也不适合战斗。”

    呵。

    君临笑笑：“好吧，你说什么就是什么。不过我不明白，如果他是使者，为什么不履行自己的责任，带走这里的幻想生物，而要和你约战？”

    “因为我抓住了徒利。”白图回答。

    徒利夫人？果然是她？

    就是因为徒利夫人在他手里，所以罗柏史塔克情愿死，也不情愿说出真相？

    君临不解：“问题是使者和徒利有什么关系？”

    白图回答：“确切的说，他是和龙母有关系。”

    龙妈？

    安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、七国统治者、全境守护者、大草海的卡丽熙、镣铐破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、母亲、银发女士、龙女王丹妮莉丝·坦格利安。

    神奇与飞扬之眉，百变颜值艾美利亚克拉克？

    竟然是她？

    君临有些明白了：“她是龙母的朋友？”

    “不，确切的说，他是龙母的手下。”白图回答：“所以他不能坐视这一切。”

    “你想利用徒利和罗柏要挟使者带你们离开？”

    “不。”白图摇头：“我要的不是这个。就算离开了又如何？去一个幻想生物聚集的位面，在那里当奴隶？”

    是啊，使者能够开辟的位面，也是通往无生者组织的位面，白图就算去了，日子也不会好过。

    白图已道：“我们想要脱离苦海，想要前去其他位面，一个能够容纳我们的位面。使者可以开辟裂隙，他能做到。”

    “但他不愿意？”

    “连续开辟两条通往不同位面的裂隙并不是一件容易的事。”

    “所以他选择猎杀你们？但这和结界有什么关系？”

    “使者之所以无法帮助我们，是因为这个位面存在尼古拉布下的结界，如果能够打破这结界，使者帮到我们的代价就没有那么高，事情也就更容易成功。”

    “打破神的结界？”

    “神一向给任何人机会。”

    “所以你一方面在寻找使者，一方面在寻找解除结界的方法？而罗柏史塔克就是那个饵。”

    “是的。本来我以为是你，但我现在知道你不是。”白图叹了口气：“君临，我不想和你们作对。就此罢手，怎么样？只要你把能解除结界的人告诉我，我们就会离开，你们就可以通关。”

    “你猎杀我们的时候，可不是这说法。”

    白图苦笑：“何必在意曾经的仇怨，大度一下不好吗？”

    “有位名人说过，那些劝你大度的人，离他远一些，小心挨雷劈的时候连累到你。”君临笑道：“猎杀了这么多选民，到头来就是一句放下仇怨，大度行事。白图，你想得很美啊。”

    白图哼了一声：“你觉得我怕你？”

    君临回答：“套用另外两位幻想生物说过的话：你得先打败我，才有资格跟我谈和平。”

    白图面色一整。

    他正要再说什么，后方突然又冲过来几个人。

    竟然是欧阳洛他们。

    “清弦姐！”陶采红激动的挥手：“我听到这边有战斗，就猜是你们。哇，那个大家伙是什么？好厉害的样子。”

    她指着拾荒者大喊，罗伯特正被打得鸡飞狗跳，却神奇的就是没受到伤害。

    “拾荒者，遗弃之都唯一的玄铁阶存在。”说话的是欧阳洛。

    “这么厉害？”陶采红吓的一吐舌头。

    欧阳洛已跳到高处，看到远处的车队，明显一怔：“白图？他也来了？”

    说着目光古怪的看看君临。

    与其说他奇怪白图怎么会来，到不如说奇怪白图为什么没有进攻。

    通话器里，白图的声音再次传来：“看来你有帮手了？这会不会让你的底气更足一些？”

    君临笑笑：“这事和他们没关系。”

    欧阳洛皱起眉头：“君临，现在这种时候，你还不打算和我们联合吗？”

    王乡也走过来：“君临，你到底在和白图说什么？”

    何大志陶采红也奇怪的看君临。

    想了想，君临道：“萝卜！”

    “什么事？”被拾荒者的垃圾风暴砸的焦头烂额的罗伯特没好气的喊。

    那个家伙太恐怖了，绝对的实力差距，他能活下来已经是自己超常发挥的结果——作为一个魔法师倾向的元素掌控者，他的闪避能力却是MAX级数的，属性点歪得够可以。

    该死的叶清弦，她就在旁边看着。

    该死的君临，他竟然在聊天！

    该死的欧阳洛，陶采红，王乡，何大志……你们都在干什么？就没一个打算上来帮忙的吗？

    他还在疯狂的腹诽，君临已经走了过去。

    走向垃圾山。

    他走得不快，也不慢，就这么一步步走过去。

    步伐稳定，气势渐长。

    反倒是那拾荒者，停下了攻击，全神贯注的看向君临。

    陶采红大叫：“喂，你干什么？别过去找死啊！这个家伙太厉害，得我们大家一起上……”

    她想喊住君临，却被欧阳洛拉住。

    “老大？”陶采红惊讶看欧阳洛。

    看着君临的背影，欧阳洛道：“你到现在还没看出来，他们三个谁是老大吗？”

    “什么？”陶采红愕然。

    轰！

    冲天的气势飚扬而起，强大的压迫力让陶采红心中猛然一惊。

    回头看去，就见君临已站在拾荒者的对面。

    “嚎！！！”狂野的嚎叫里，拾荒者身上已升起熊熊火焰，身躯如岩浆滚动，一支手臂更是变得黢黑粗壮，仿如恶魔。

    恶魔手臂！

    “我的天啊！”罗伯特惊呼，他现在才明白，感情那拾荒者压根就没用全力对付他。

    狰狞魔爪氤氲出汹涌黑气，对着君临抓下。

    同时君临也轰出一拳。

    拳抓相撞！

    平地爆生一股强大气流，如爆炸般卷向四方，掀起无数的垃圾风***的众人站都站不稳。

    待到风潮散去，大家才看到拾荒者与君临依然屹立，只是垃圾山凭空矮了半截。

    然后那拾荒者身体晃了晃，竟咔嚓嚓现出道道裂纹，然后就那样崩裂成无数碎块消散于风。

    一击毙命！

    “这……这怎么可能？”陶采红王乡何大志等人都傻掉了。

    就连欧阳洛都不可思议的看君临。

    想过君临的真实实力可能很强，却没想到会强到这种地步。

    屹立“山巅”，君临冷眼看白图。

    白图缓缓举起手。

    众人心中同时紧张。

    那一瞬间，叶清弦甚至在想，为什么君临要把宝贵的爆发浪费在一个拾荒者身上，为什么不趁着力量还在的时候尽快杀过去。

    但白图的手却最终没挥下去。

    他向后摆了摆。

    车队退去。

