    “你先放人...”

    “是你先放人才对！”

    “这家伙是你老大吗，我怎么感觉你是想要通过我的手做掉他，然后好来自己上位呢？”

    “哼，你休想离间我和我老大之间的感情。我老大会理解我的这个做法的！”

    不管周星星怎么说，对面的大金刚就是软硬不吃，油盐不进。这就让他属实有些无可奈何的，只能冲着自己手中的潇洒来了这么一句。

    “到底你是老大还是他是老大？你这个小弟这么有主见的, 你难道就不管管吗？再这样下去，恐怕有一天他都要坐到你头上去了！”

    “你小心点，别老是把枪在我面前晃来晃去的。这要是一不小心走了火，你们今天谁都别想活着从这里走出去。至于我小弟怎么做，我这个当老大的都没吭声，哪有你说话的份！反正我顶他！”

    “嘶...要是出来混的老大都跟你这么明事理, 这世道还得了了？”

    眼看着连潇洒这边都是油盐不进, 周星星真就是一点办法没有的，只能是叹了一口气。

    “那么我们各退一步可好, 做人总要留点余地的吗？”

    “好啊，怎么各退一步法，你说啊？”

    “我数一二三，大家一起把枪扔掉？然后就地交换人质，怎么样？”

    周星星先是这样提议，而大金刚则直接是面露不屑。

    “我们这么多人这么多枪换你们两个人两把枪，是不是有些不太公平？”

    “你这么说就过分了吧，这种情况你跟我说公平？要不要我把整个警队给叫过来给你谈公平啊？之前我就发现你这个人不对劲，表里不一的，一点都不像是表面上那样老实。现在看你何止是不老实，简直就是奸诈好吧。我敢打赌，你们这些人里面打牌一定是他赢得最多！他肯定出了老千！”

    周星星这么说纯粹就是顺口一捞，有意无意的往对方阵营里播撒一点矛盾的小种子。可不想，他这话似乎是说到了点子上。以至于话音刚落，那个大金刚边上的几个人都是忍不住的对他投之以了狐疑的眼光。

    大金刚脸上顿时一僵, 脑门上随即冒出了斗大的冷汗。他怎么知道对面胡扯都能扯到点子上？

    在这个时候他可不敢恬不知耻的承认这个事实。所以他只能是连忙摆出一副坦荡的模样，冲着自家弟兄直接就是把胸口一拍。

    “胡说八道。我大金刚是什么人那是有口皆碑, 我怎么可能做这种事情！你这个人不要在这里胡说八道啊, 小心我告你诽谤！还有啊，我们现在谈的是交换人质的事情，你可别在这里给我装疯卖傻！”

    “那你说怎么办吗？赌~神？”

    面对这么个情况，周星星也只能是适当的让出了一些主动权。而到底是要为潇洒的生命安全考虑一下，毕竟他再不济，也是自己老大的亲弟弟。大金刚稍一做犹豫的，还是拿出了一个相对中肯一点的办法来。

    “这样，我把人给你，让你们先撤出去。等到了外面人多的地方之后，你再老实一点把我们老大给放回来。你放心，外面那么多客人，我们也不敢乱来。真要是闹大了，谁也吃不了兜着走。到时候大家就当没见过，山水有相逢，下次决生死，如何？”

    “好啊，你倒是放人过来啊！”

    听到对面突然提出了这么一个对自己有利的方案，周星星没理由拒绝。反正到时候对面老大在自己手上，怎么样还不是由自己说的算？

    他是打定了主意出尔反尔, 毕竟对付这种江湖败类，他完全没有理由讲什么江湖道义。可哪想，曹达华在对面放开了老鬼上来接应的同时，却也是给他带来了一个不妙的消息。

    “阿星啊，对面人来了不少啊。我刚看了一眼，恐怕最少有个二三十个，都已经是把出口给堵上了！”

    倒吸了一口冷气，周星星猜到对面人多势众，但是真没想到对面是这么个人多势众法。里面七八个弟兄就算了，外面居然还有？这让他忍不住就对着手里的潇洒问了一句。

    “我靠，你这人这么怕死的吗？出门在外带这么多小弟？还是说抓一个卧底而已，有必要这么兴师动众的吗？”

    “社团团建，刚好撞上了，没办法！谁叫你们点背呢！呐，警官，我警告你啊。不要耍什么小心思，你要是敢耍什么小心思，你们几个统统都要和我一起陪葬！”

    虽然料想自己这么都已经主动退上一步的，对面这区区两个人加一个残废，怎么也没有那个胆量铤而走险的才对。但为了自身的安全考虑，潇洒还是色厉内荏的提醒了周星星一句。

    “放心...”

    对此，周星星只是在脸上笑着说好。而内心里，他却着实有些不愿意放弃这个到手的功劳。

    在他看来，这个时候回来找老鬼麻烦的只能是被他盯上的大飞。而大飞他在学校那边也远远见过一次，就是这个鸟样没错。

    现在他被自己捏在手里，等于说一个军火走私大案的大半功劳都被攥在了掌心。这么千载难逢的好机会，他怎么可能让他从手心里溜掉吗？

    当然，这一切的前提都还是要建立在他们三个活命的基础上。是站着把功劳领了，还是躺着把米字旗盖了？这个中的孰轻孰重他还是分得清楚的。

    谷眶

    而也是冲着达叔使了个眼色，他当先拖着潇洒就向着外面走去。

    “走...”

    一行十几号人，个个带枪还劫持个人质，这造型一露面立马就引起了大骚动。

    本来之前的枪声就已经是让不少人感到惊疑，眼下这情况更是确凿无疑。作为普通市民的他们当然是以保全自己的生命安全为第一要务，所以他们当即就一窝蜂一般的向着出口涌去。

    “靠！”

    面对这么个情况，周星星倒是很想大喊一句“我们是在拍电影”，以此来控制一下局面，也省的把他们三个暴露的那么彻底。可到底良知还在，他还做不出这么丧心病狂的事情。

    警察的天职是保护市民的生命安全，而不是把他们拖在这种很有可能沦为战场的地方，蒙受漫天激射的枪林弹雨。

    真要是这么做了，别说他自己内心过不过意的去，恐怕就连警察队伍内部都不会再有他的容身之地。

    他只能让无辜市民尽快撤离，可这样一来，他们的风险也在随之递增。曹达华已经感觉到了，所以他连忙就凑上来询问。

    “阿星啊，现在怎么办？我们好像被包围了！”

    “谢谢你的提醒，我长眼睛了，看得到！”

    扫了一眼四周，判断了一下局势。周星星对于能在这种情况下突围，当真是没有半点的信心可言。所以只能是手上一紧的，他就冲着跟前的一种古惑仔出声抗议了起来。

    “你们这么搞是不是有些不讲信用。这个情况，你让我怎么放人吗？”

    “小子，你想出尔反尔？我们之前可是说好的，一到外面你就放人。现在我们人已经在外面了你居然想反悔，你有没有把我这几十个弟兄放在眼里啊！”

    “怎么会呢，各位大哥...我就是拿谁开玩笑也不敢拿你们开玩笑啊。这不是情况实在是有些特殊，谁也没预料到吗？我也不想的啊。要我说，不如大家再退一步，等我们再退到外面，我再放了这位大哥？”

    周星星一边用言语示弱着，一边一步一蹭的向着出口挪动。然而，尽管他动作的小心翼翼，但在场的这些人又不是瞎子，怎么可能让他逃脱。

    而眼看着一群人就这么把自己团团包围了起来。周星星干脆一咬牙。

    “给我让开，再不让开我就一枪崩了他！”

    “崩了我，你也活不了，不只是你，你们三个都要陪葬！想清楚，死条子！现在放了我你或许还能有一条活路！”

    从这出去，潇洒当然不愿意。先不说从这出去之后周星星会不会信守承诺放人，单就是这外面的风险，鬼知道会不会有一大票警察堵在外面的，就足以让他拒绝这个提议。

    他站定了脚步，坚决不配合周星星的动作。而周星星又不能真就在这个时候崩了他，他只能选择铤而走险的赌上一把。

    “既然这样，那就走你的吧。送你个大炸梨祝你早日升天！”

    随手塞了一个东西到潇洒的裤裆里，周星星在一脚把他踹进人群的同时，也是猛地把曹达华两人一拽，直接就扑到吧台后面。

    这个时候，他也不管外面到底是怎么样的鸡飞狗跳了，只是扭头冲着曹达华一声嚷嚷。

    “不是让你给总部打电话求援吗，怎么人还没来？再不来他们可就只能给我们收尸了！”

    可一听这话，曹达华把眼睛一瞪，直接就摆出了一副很无辜的表情。

    “不是说我去后厨找刀，让你跟总部联系吗？”

    一股绝望涌上心头，周星星当场大笑三声。

    “哈哈哈哈...真是服了你了老大，我没带电话啊！”

    “这么巧，我也没带！”

    眼看着曹达华直到这个时候也依然还是一副错不在我的无辜表情，周星星再也忍不住的，一把就掐住了他的脖子。

    “你告诉我，现在我们孤立无援，一共就两个半人，三把枪，要怎么从这里杀出去？你告诉我啊混蛋？为什么你不带电话，为什么这么重要的事情你不提前和我说，你倒是给我说话啊！”

    曹达华被他掐的险些没法呼吸，自然回答不了。

    而眼看着自己刚从虎穴出来，转眼间就又要掉进狼窝，老鬼则是颤颤巍巍的从怀里掏出个大哥大，问道。

    “你们说...现在打电话摇人救命，还来不来得及？”

