    chapter104

    想到那个害死我的恶魔如今也随时间线出现，一种强烈的愤恨与恐惧便袭上心头,我的冷汗都从背上沁了出来,不由自主的捏得拳头咯咯作响。我不由自主地从阿伽雷斯怀里跳进水里,洗了洗布满爱痕的身体，深吸了几口气，令自己激烈起伏的心情平复下来。可阿伽雷斯并没有给我冷静的机会，他的蹼爪从后将我环住我的腰，轻而易举地就将我扛抱在怀里。我微微挣扎了几下,他的头不依不饶的抵在我的肩膀上：“怎么了？”

    “没什么。”我摇了摇头。

    看样子阿伽雷斯并没想到莱茵那家伙又出现了这个时空，并且再次跟我发生了交集，否则他恐怕活不到现在。但比起冲回去复仇,我只想躲得越远越好，因为连想到莱茵这个存在都会令我难受得浑身发抖,他简直已经成了我最恐惧的噩梦、最避之不及的阴霾。

    “你想到什么了？你在发抖，德萨罗。”也许是我的面色太过难看，阿伽雷斯的语气也沉了下来。他将我翻抱过去，放在他的鱼尾上。他垂下眼皮盯着我，审问意味地眯起眼，蹼爪不轻不重揉捏着我的腰，使我的身体一下子敏感地瘫软下去。我急忙握住他的手腕，难以克制的喘了一声：“见鬼…别这样。”

    “那就乖乖的告诉我，你的小脑瓜里在想些什么。”

    阿伽雷斯咬了咬我的耳垂，火花似的酥麻感使我打了个激灵。

    我缩了缩肩膀，躲避开他那些叫人招架不住的*招数，因为该死的我感到自己又要硬起来了。我的身体可不能承受他再来一次（生理程度上说我现在还是个未成年人，阿伽雷斯这个老禽兽相当于犯罪！）。

    “你不是说过你能看透我的想法吗？”我嘟囔了一句，意外的发现阿伽雷斯似乎被我的话噎到了。

    他抿了抿嘴唇，一脸愠色，就仿佛是一个被戳穿谎言的大孩子。我不由自主地有点想笑。这模样让我感到可爱极了，但同时我也意识到阿伽雷斯其实并不能真的读懂我的思维，他只是在耍心理诡计，而我以前居然相信了。这条奸诈的老鱼。

    “你希望我重复刚才对你做的事吗，德萨罗……”阿伽雷斯捏住我的下巴，嘴唇凑到我的鼻尖处，低声威胁道，“或者，你就是故意的？你这条饿坏了的小鱼……”

    说着，他便已经付诸行动，抓着我的一边小腿，将我压回礁石上。那*的粗大鱼尾摩擦着我的双腿内侧。我的呼吸一下子便急促起来。

    “嘿，我投降，我说，我说！首领大人饶命！”我慌慌张张的捂住屁股，跳进来蹲在礁石上，好像一只被火烧了尾巴的猫。

    阿伽雷斯歪头俯视着我的窘状，一脸惩罚孩子的严父神态（假如忽略掉他戏谑的眼神与在我臀后蠢蠢欲动的大尾巴的话），静静的等待我招供。

    “呃…那个…我在思考……关于海军……”

    我吞吞吐吐的回答道。心里头却在庆幸他看不穿我刚才的想法。我可不希望出现哪怕万分之一的可能让我死前的状况重演。莱茵现在是北约海军联盟里的领导人物，即便我再想报仇，我也不愿再次去冒险，更不愿让阿伽雷斯为了干掉莱茵而主动攻击军舰，引来一些带来不可预料的麻烦。英吉利海峡是这场人鱼与人类战争中的要塞，它的位置就好像二战中的诺曼底海滩那样关键。

    假如人鱼们不能守住英吉利海峡最窄的区域，使人类的军舰得以通过，那么人鱼们就会失去他们占领的领地…但反之，人鱼便能够扼住半个欧洲的咽喉。现在，阿伽雷斯率领的人鱼军队就如同正进行着又一次诺曼底登陆，为了莱茵冒着失去要塞的风险，太不值得了。

    我曾经拿过军事部署课程的高分成绩，假如可以，我能够成为阿伽雷斯的军师。

    可他的野心到底有多大呢？真的如他所说要占领海洋吗？

    可那该是多么不切实际而又将引来不堪设想的祸患的事情——报复的战火会无止无尽，因为人类的战斗力是难以估量的。世界性的战争肆虐后留下的疮疤，至今还在人们的记忆中历历存在着，依旧残留着硝烟与鲜血的气味。人鱼与人类的战争，必定是会两败俱伤的。

    我望着阿伽雷斯的眼睛，忍不住这样思考着，并不自觉地说了出来：“我在思考……思考与你们对战的海军们的战斗力有多强，分析你发动的这场战争的态势。阿伽雷斯，你…打算进行到哪一步？”

    阿伽雷斯的眉毛微微一跳。他将我搂入怀里，凝视着我，若有似无地勾了勾嘴角：“无论人类的军力有多厉害，他们在海上永远是弱者，因为他们不属于海洋世界。人类只能凭借工具在这儿生存。剥离了它们，人类便与被拆掉外壳的海龟无异。而我们却不需要。”他低低的笑着，睫毛下阴影里闪烁着讥讽与狠戾的幽芒，显现出一位老谋深算的领导者的神色。

    我听见他的声音性感而嗜血，“我们可以随时在海里消失，在海里出现，藏身在人类无法深入的海底，或者出现在他们毫无防守的海域里，将他们吞噬、俘获。这该是人类为破坏海洋、令我们族群遭受伤害而付出的代价。他们会成为我们的奴隶、我们的繁衍工具。这个海峡……并不是我们理想的据地，德萨罗……”

    他盯着我，微微咧开嘴，“它是一个陷阱。一个人类无法放弃、会纵身跃入的大陷阱。”

    我的心里“咯噔”了一下，呼吸发紧。大脑里忽然仿佛呈现出一张半成形的战略地图来。的确，正因为英吉利海峡的重要位置与关键性，人类会源源不断的发动进攻，可这个海峡的最窄口决定了军舰只能一艘一艘的通过，这是他们最大的劣势，就成了人鱼最大的优势。

    所以我把阿伽雷斯的部署理解为诺曼底登陆实际是偏颇的，因为我忽略了人鱼最大的优势——灵活性。人鱼不需要登陆，也不受自然因素制约，只需要等人类自以为是的攻进来，便藏得无影无踪，让人类的攻势如同对着黑洞放枪子。等他们为以为自己重新夺回了海峡而庆祝而放松的时候，人鱼们就会悄声无息的来个瓮中捉鳖。

    我惊愕的望着阿伽雷斯的眼睛，忽然好像又更深层的触碰到了他的内心几分。在人类看来，阿伽雷斯绝对是一个令人畏惧的枭雄，他野心勃勃，富有谋略，充满侵略性和杀伤力。难怪那个老兵会说一旦引来首领，他们便要全军覆没了，现在看来这句话说得再恰当不过。可我不由得担心，阿伽雷斯有一天会走向那位同样野心勃勃、在人类历史上留下最惊人战迹的王者——征服王亚历山大大帝那样的结局。

    也许我考虑得太多了，可不知道为什么，我的心里就是有着一种糟糕的预感。

    “别为我担心，德萨罗。”此时阿伽雷斯仿佛又能看透我了似的，“我们要的并不多——相比人类的掠夺而言。我们也不会贪婪得一口吞掉整片海洋，这是个长远计划。我们现在需要的，只是扩大种群，把这个所谓的海军联盟由敌人变成同类。”

    我再次大吃了一惊：“可这样不是引狼入室吗？他们变成同类便会效忠于你？”

    “不…他们会效忠自己的配偶。间接效忠于我。”阿伽雷斯的口吻听上去有些狡诈，“当一个人类遇见与他属性相配的人鱼，很难不被迷住。这一点你亲身体验过了，不是吗，德萨罗？”他压低了声音，宛如邪恶的低咒。他的呼吸仿佛湿润芬芳的迷烟钻进鼻腔，使我刚刚冷却的身体又热了起来。

    “嘿，是迷惑！”我脸红脖子粗的强调道，却不由自主的搂住阿伽雷斯的脖子，却在心里无法不承认事实的确如此。可惜世人的传说里只将美丽的雌性人鱼描述成诱惑的海妖，却漏掉了这些一个个堪称“移动的雄性荷尔蒙载体”的男海妖们，这些家伙简直是一大群饥渴的害虫！

    阿伽雷斯咧大了嘴，嗬嗬地笑出声来，他翻过身将我压在身下，沉溺般地深嗅了一口我的气味，又对着我上下其手起来。然而正在此时，远远的一声闷响隔着洞壁传了进来，那声音听上去就仿佛是某种爆炸声。

    我的神经猛地一跳，看见阿伽雷斯的面色由晴转阴，他放开我，撑起身体向瀑布望去。

    “猎物们来了。”他低低的鸣叫起来，却似乎是在发号一个施令而不是与我对话。

    我瞠目结舌地看见那瀑布的水帘仿佛放映电影那般呈现出外界的景象来。

    外面正是黎明之际，借着海面渐渐明亮起来的日光，我看清一架比公爵号小些的军舰正缓慢的驶进海峡的窄道之内。军舰上站满了拿着枪的海军，正在朝水中投掷着我见过的那种高音波炮。可军舰附近的海域上连一只的向他们攻击的人鱼的踪影也没有，海峡两岸也空荡荡的。我知道这就是阿伽雷斯的谋略，恐怕他在劫持了我们这些新兵后就藏匿了起来。

    派我们出去的那两个狗杂种（我不愿提及他们的名字），大概以为高音炮真的起了驱赶人鱼的作用，因而这样大摇大摆的进入了这个人鱼早就设好的陷阱。也许他们还没有意识到人鱼是拥有战略计划的。

