    第4788章你可以不把我当女人

    这一看，不得了。

    说一句锦绣文章，毫不为过。

    不仅遣词造句华丽，文采斐然，这内容也颇有深度。

    钱娟自问，让她来写这篇命题作文的话，她可以拿高分，但绝对拿不到满分。

    她可以确信，不论是多么严苛的阅卷老师，都会给赵小景这篇文章打满分。

    太不可思议了。

    钱娟拿起他写好的作文，神情激动，眼眶含泪。

    赵元璟说：“钱老师，您没事吧？”

    “没事，没事，老师没事。”钱娟拿掉眼镜，擦了擦眼角的泪花，“哎，老师就是激动。教了这么多年语文，老师终于也可以教出一个中考满分卷了。”

    这时有人推门，探进来一个神色严肃的中年男人。

    男人看见赵元璟，有些生气：“你怎么不去上课？”

    不等赵元璟回答，钱娟立即说：“我让赵小景留下补习语文。”

    男人微笑：“钱老师，难道您的语文比我的数学重要吗？您要补习，可以在语文课，或者课后。请不要随意占用我的数学课时间。”

    钱娟说：“你可以去教别的学生，反正赵小景数学差，上不上课也无所谓。”

    “钱老师，您这话，我就不爱听了。正因为学的差，才要多学。难道他语文就不差？”

    “当然不差。”钱娟得意的哼了声，“我能让他语文考满分，文老师您可以吗？”

    数学老师说：“钱老师，您没事吧？”

    “我清醒的很！”

    “赵小景多背几个公式，说不定还能把数学多提几分。难道他现在多写几个字，能提高作文分数了？”数学文老师反驳。

    钱娟嘿嘿笑：“文老师，不如咱们打个赌？”

    “为人师表，怎么可以在学生面前赌博？”

    “二位老师，我可以回避的。”赵元璟幽幽说。

    “少废话。”钱娟一拍桌子，“文老师，您不敢赌的话就请便，现在我要跟赵小景说一说作文。”

    文老师看起来严肃正经，却是个容易被激的性子。

    他竟然不管还在班里的四十几个学生，直接走进来，问：“钱老师，你说赌什么？”

    钱娟敲着桌子：“就赌，我的语文和你的数学，谁能让赵小景在中考的时候考出满分卷子。”

    文老师哈哈笑：“钱老师，如果您仔细研究过，就会发现，中考数学的满分卷子，比语文的满分卷子多许多。”

    “是啊，所以这场赌注，您不吃亏啊。”

    “依我说，赵小景哪一门都考不了满分。”

    “如果他哪一门都不能考满分，也算你赢，行了吧？”钱娟说。

    “嘿，我就不信这个邪了。”文老师也来精神了，当即撂下话，“钱老师，到时输了，你可别说我欺负女人。”

    “你少来这套，我这么大岁数了，你可以不把我当女人。”

    “那行。”文老师追问，“你说，赌注是什么？”

    “下学期，咱们八成又要一起去教初一，如果你赢了，我替你代课，两个月，如何？”

    “你？给我代课？那我可真不放心。”

    (本章完)

