    随着这一记“枪声”响起，Marry紧张的闭上了眼睛，上下起伏的胸膛突然停止晃动，黑色高筒靴内一双玉足上的十根白净脚趾紧紧地扣着脚下鞋底。

    　　左手死死握紧了拳头，右手则是用力握紧了韩琛的手掌，嘴里同时发出一声响彻黄土丘上下的尖叫声。

    　　不仅是她，韩琛和大傻也是下意识的逼上了眼睛，同时本能地伸出右手挡住自己的眼睛，不忍目睹接下来陈永仁的惨状。

    　　只是，出乎三人的意料，场中并没有响起第二声枪响，土丘之上陷入了一种诡异地安静。

    　　不等三人睁开眼睛看清楚场中的状况，土丘上突然响起了陈永仁那嚣张到极点、畅快到极点的哈哈大笑声：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，真他妈好玩啊！”

    　　陈永仁是真的很高兴，这种生死之间踩钢丝的快感实在是太刺激，太他妈的爽了。

    　　就在那一时刻，陈永仁的脑海中响起了前世过往，想到前世的枪林弹雨。

    　　虽然那种生活很多时候会让人觉得疲倦，但是与敌人对决的时候，那种刺激的感觉也是非常的强烈。

    　　听见陈永仁狂笑声的韩琛三人惊讶的睁开双眼，移开遮挡住自己眼睛的胳膊。

    　　然后不敢置信的眨了眨眼，怀疑他们现在看到的一幕是不是出了问题。

    　　不过，陈永仁可没心情去理会三人的惊愕。

    　　狂笑一通发泄完心中兴奋情绪的陈永仁再次平静下来，看着被自己左手抓住脖子挡在身前、神色阴沉的仿佛要滴水的甘地，陈永仁右手握着黑色格洛克用力顶了顶甘地的脑门：“甘地老大，你说我说的对不对，是不是很好玩啊。”

    　　“陈永仁，你！是！在！找！死！”甘地双目喷火，极度憋屈地一字一顿道。

    　　“陈永仁，放开我们老大。”

    　　“陈永仁，放下枪。”

    　　“找不找死我不知道，不过现在还请甘地老大和我换个地方站着吧，这里的风水可不太好。”面对着周围黑洞洞的枪口和众人的叫嚣，陈永仁压根没有放在心上。

    　　他只是警惕的盯着周围人的动作，抓着甘地的脖子缓缓向韩琛三人所在方位退去。

    　　经过软瘫在地上的国华身边时，闻着空气中一股淡淡的尿骚味，陈永仁懒得多看这位大佬一眼。

    　　是的，陈永仁压根就没有开枪。

    　　他又不傻，他如果真在这里打死了国华，能不能带着另外三人顺利离开都是问题。

    　　即使他们四人能安全地离开这处土丘，那之后会怎么样。

    　　对方势力中那些为了上位的手下肯定会找他们报仇，那位笑面虎倪坤肯定也会一方面趁机吞食几人的地盘，一方面大义凛然地出手对付他。

    　　说不定到时候韩琛为了避免被众人针对的局面，第一个就会对他出手。

    　　所以，在出人意料的从七突然喊到一、趁着所有人都没有反应过来时，陈永仁的嘴巴先是冲国华发出一声砰的‘枪响’，然后闪身躲到一边。

    　　同时学习港岛警察宣传片中中环警署那位重案组陈家驹警官的外八字走法，不断变幻方位，不给对方反应过来后瞄准的机会。

    　　最后陈永仁有惊无险地出现在甘地身后，一把抓住了这个人质。

    　　看着手持格洛特顶着甘地脑门向自己这边退来的陈永仁，韩琛三人齐齐松了一口气：“呼。”

    　　刚才那刺激的一幕，想想都心跳。

    　　很快，陈永仁就退到了之前的位置。

    　　看着挟持甘地倒退，再一次挡住自己身前的陈永仁。不知怎么的，Marry心里突然升起一股特别强烈的冲突。

    　　“嘶！”

    　　感受着左大腿外侧传来的疼痛，Marry再次松开自己的左手，慢慢恢复冷静。

    　　“阿琛，有话好好说，何必把事情搞的这样？”

    　　“是啊、是啊，阿琛，大家都是自己人，买卖不成仁义还在嘛。”

    　　眼见陈永仁油盐不进，又这么难缠，躲在自家手下身后的黑鬼和文拯这才想起韩琛这位大佬。

    　　还没等韩琛回答，双手撑地缓缓站起身、捡起掉落在地上黑色柯尔特手枪的国华却是怨毒看着神色阴沉的甘地身后的陈永仁，感受着在山风之下越发凉凉的裤档，抬枪对准了陈永仁：“说个屁啊说，我们这边有6个人，6把枪。他们只有2把枪，一起开枪，我看谁先死。”

    　　黑鬼和文拯听了国华这话，也有些心动，立刻把手伸进怀里的手枪。

    　　不过下一刻，陈永仁的声音却是打断了二人准备掏枪的动作：“国华老大你不但胆子不怎么大，脑子也有问题。谁告诉你我们只有两把枪的，明明是四把枪才对。”

    　　一边说着，陈永仁一边掏出腰间那柄属于阿丙的土制手枪，然后把格洛克递向一旁的韩琛。

    　　等韩琛接过手枪后，陈永仁又把手伸进甘地的怀中，从他衣服内侧口袋中掏出一把黝黑枪身的手枪。

    　　看着左手持枪对准挡在身前的甘地脑门、右手持枪对准自己这边的陈永仁，以及分别抬起右手，举起手枪对准自己这边的韩琛和大傻，对面6人的心立刻沉了下去。

    　　这种情况下，拼子什么的就不可能了。

    　　一个不好，大家都要完蛋，最后还不得便宜倪坤那个王八蛋。

    　　想到这里，两方人马都不敢乱动。

    　　就在土丘上两方人马再次陷入寂静的对峙中时，土丘边缘突然传来一个男人的嚣张大笑声：“哈哈哈哈，几位老大看来都很有兴致啊。怎么，这是港片看的还不过瘾，打算亲自体验一番？”

    　　众人齐齐转头看去，便看见一个身材高大、表情拽拽、空着双手、面相有些凶残的男人，带着几名拿着黑色手枪的手下，出现在了土丘旁。

    　　“罗技，是你！”

    　　看见这个男人的出现，韩琛松了一口气。

    　　对面的国华一干人等，包括被陈永仁用枪顶着脑门的甘地，表情却变得相当难看。

    　　罗技出现在这里，只能说明一件事情，倪坤已经知道这边发生的事情了！

