    老太太到底还是上了年纪，这一场病来得气势汹汹。刚开始还只是有些虚弱咳嗽，请了大夫开了些药吃着，虽没见好，但到底也没有再加重了。

    谁知到了第三日晚上，苏嬷嬷守夜时听见老太太的声音，以为是老太太醒了睡不着在做什么，走进内间一看才知晓是老太太睡着说胡话。

    伸手探了探她的额头，触手的滚烫让她不由得心惊，轻唤了几声老太太都没见老太太醒来，不由得有些慌了，连忙派了小丫头连夜去请大夫，又请了丫鬟去请赵氏和王明远过来。

    赵氏和王明远匆匆到了万安堂之后，瞧着老太太的状态不由得心惊，赵氏在内间拧了帕子替老太太擦拭脸颊试图降温，王明远急的在房里来回踱步，不时的问一句“大夫还有多久到”。

    大半个时辰之后，大夫才拎着药箱来了。到了房内看了老太太的状态，又细细诊脉之后暗道“不好”，“老太太的情况有些不好，刚刚我已经让丫鬟先去熬了些退热的药，先喂老太太喝下，先把温度降下来再说。”

    略等了等药便熬好了，苏嬷嬷亲手喂给老太太喝下，折腾到天将亮时，老太太的温度才降下来了。赵氏和王明远几乎一晚上没睡，见老太太的情况稳定了些，赵氏看向王明远道，“还有一些时间，你要不先回房眯一会儿。”

    王明远点了点头，“辛苦你了，早膳用了后你也补会儿觉，别让孩子来吵你。”

    “这有什么，本就是我应该做的。”赵氏推着王明远出了万安堂，回房就守在老太太的身边怕老太太再反复发热，不敢大意。

    老太太醒过来的时候，赵氏已经趴在床沿边睡着了。

    见老太太醒了，苏嬷嬷惊喜的刚想出声，就见老太太略摇了摇头，苏嬷嬷知意，安静的守在一旁。

    白日里钱氏和王明宇也得了消息，一大早就来探望老太太来了。不过那时候老太太还睡着，王明宇没见着人，只能先出府值事去了，钱氏则是留在了院子里守着。

    不多久大夫又来诊脉了一次，说老太太的情况已经好转，只要注意不再发热就行了，再吃些温补的东西就更好了。

    赵氏一听连连道谢，让小丫头塞了一个荷包给大夫。

    尽管如此，钱氏和赵氏也不敢放松，接下来的几日都是将库房里各种滋补养生的补品往万安堂里送，在这种照料下，老太太的身体日渐好转。老太太怕府里的几个孩子过了病气，不让人来瞧她。

    待老太太身子好些了，便想着一家人在一起吃顿团圆饭，领着一一认认人。虽说以往一一也常来尚书府里玩耍，府里的人都是认识的。可此一时彼一时，她这个做外祖母的自然是要替外孙女儿长长脸的。

    赵氏和钱氏两人是最先到的，陪着老太太说了一会儿之后府里的几个孩子才结伴到了万安堂。四个孩子排成一排，赵氏长子王麟，钱氏长子王靖，次子王柏，最中间站着的就是王家孙辈唯一的一个女娃王云绣。

    “孙儿给祖母请安，愿祖母身体康健，事事如意。”

    “快起来。”

    王云绣嬉笑着坐到了老太太的身边，“祖母，我听说今天晚上要在祖母这里吃团圆饭，特意出门去买了祖母最喜欢的吉祥如意卷，祖母你尝尝味道好不好。”

    说着就见王云绣身后的丫鬟初夏从食盒里取出了一碟子糕点，恭敬的托举在老太太的面前。老太太抬手捡了一块鲜香可口的如意卷放在嘴里，笑道，“好吃，吃了绣儿给祖母买的如意卷，祖母事事都如意。”

    “我就说这丫头一路上神神秘秘的护着那食盒，我这当娘的摸都摸不得，还以为是什么宝贝呢。”赵氏在一旁打笑道。

    钱氏揶揄着拍了拍赵氏的手，“你说你这当人娘的，怎么惯会拆自己女儿的台，仔细绣儿以后买的点心都没你的份。”

    “祖母你瞧，母亲和二婶为了一碟子如意卷连您的醋都吃呢。”王云绣嬉笑着瘫倒在老太太的怀里，屋内的丫鬟婆子闻言都不由得笑出了声。

    “你这丫头，连你母亲和二婶都敢编排了，也不怕让人笑话。”老太太伸手戳了戳王云绣的脸颊，哭笑不得。

    王家最小的孙子王柏，如今也不过才三岁，见着众人都笑了有些奇怪的眨了眨眼睛，看向王云绣，“大姐姐，你不是也给母亲和大伯娘买了梅花香饼和玫瑰酥吗？”

    “就你话多。”王云绣有些不满的看了一眼王柏，塞了一块如意卷在他嘴里，亲手端了玫瑰酥和梅花香饼到赵氏、钱氏的面前，撒娇出声，“我都记着呢！”

    赵氏捏了捏王云绣的脸蛋，暖意十足。

    “老太太，表姑娘来了。”守在门外的小丫鬟眉开眼笑的走了进来俯身行礼道。

    老太太登时笑了出来，站起身来就看着一个小姑娘俏生生的从外面走了进来，嘴角上扬带着笑意，仿若将屋外的阳光都带了进来。看着面前的人，老太太眼眶中瞬间氤氲了一层雾气。

    就像是看到了记忆之中每次来屋里请安就往她怀里钻撒娇着唤她“娘亲”的囡囡，那个身影和眼前这个缓缓重合在一起，苏氏有些分不清是到底是谁，直到一声“外祖母”才叫她如梦初醒。

    “一一。”老太太拉着徐嘉怡的手往主座上去，苏嬷嬷在老太太的脚边放了一个矮凳，徐嘉怡对苏嬷嬷感激一笑，朝赵氏和钱氏两人行了礼，这才偎着老太太坐了下去。

    “外祖母和舅母她们说什么这么高兴呢，一一大老远儿就听见了笑声。”

    苏嬷嬷便将刚刚发生的事情与徐嘉怡说了一遍，徐嘉怡也乐得呵呵直笑。屋里人多，你一言我一语也不觉得无聊，欢声笑语一片。

    不多时，门外丫鬟的通禀声音再次传来，“大爷、二爷到了。”

    看着软软糯糯的小姑娘，府里的姑娘少爷们均是目不转睛的看着她，想要上前打招呼又有些害羞不敢第一个上去。然后他们就看着从外面进来的王明远上前将小姑娘抱了起来。

    王明远抱起徐嘉怡的时候才发现她比之前又轻了，不由得蹙了蹙眉，“怎么又轻了？一一你是不是又挑食不好好吃饭了？”

