    大帝都进入古老战场了？

    众人不由一阵傻眼了。

    大帝们都走了，那他们怎么办？

    “林墨，神城交给你了。”冰武缘突然拍了拍林墨的肩膀。

    “你……”林墨一愣。

    不等林墨开口，冰武缘已经掠入了巨门内，在身影消逝的时候，兮择回过头，对着林墨微微一笑，然后不由点了点头。

    兮择……

    林墨心中一涩。

    别人不明白兮择动作的意思，林墨却是明白，兮择在向他告别，说是有缘再会。

    可是，二人还有缘再会么？别人不知道兮择跑进去做什么，林墨却是知道，兮择这一次进入，能否活着出来很难说……

    或许，这是最后一次见兮择了。

    林墨心中有种冲动，想跟着兮择一起进入里面，但最终他还是忍住了，他不能进去，永恒杀剑等人都在遗族圣城内，他走了的话，这些人怎么办？

    林煞、风天行、丹王等人，还有剑无痕他们，以及洛风等人，难道将他们丢在这里，放任他们生死而不顾么？

    而且，冰武缘在走的时候，交代给了他一个难以承受的重任。

    神城交给他了……

    如今神城无大帝执掌，谁来执掌？

    一旦大帝都不在的消息传出，神城必然会陷入恐慌。

    咬了咬牙，林墨捏紧了拳头，“兮择，你一定要活着出来……不然，我会杀了你前世之躯！”

    轰……

    遗族圣城内传来诸多爆响，只见那些半步大帝出手了。

    还有诸多准帝和人皇，从四面八方赶来。

    林墨看着那些半步大帝，再看已经开始败退的神城成员，迟疑了一下后，直接下达命令，“所有神城成员，全部撤回。永恒杀剑，殿后。”

    随后，林墨收取了四柄祖器，带着其他人一路杀出了遗族圣城。

    在林墨出手斩了一位遗族半步大帝后，其他半步大帝不敢再阻拦，任由林墨带着剩余的三千余人朝着圣城方向而去。

    遗族和神城的一场大战，就这样落幕了。

    最后杀回第三庇护之城的人只有两千余人了，而这里面有一半都是永恒古城的人，其余的才是神城的成员。

    第三庇护之城的城墙上，密密麻麻的成员站在上方，其中有着诸多新晋成员。这也是没办法，神城接连两次大战，损耗巨大，不得不让新晋成员参战。

    “这一次亏大了，我都没捞到什么好处……”武独尊咬牙切齿，他先前只顾着杀遗族人了，没来得及多捞一些。

    “不亏，现在神城是我们的了。”林墨笑着拍了拍武独尊的肩膀。

    “什么？”武独尊一愣。

    “大帝们都进入古老战场内了，短时间内回不来。从今天开始，神城将由我来执掌。走，我们去神城的上层兑殿，那里宝物诸多。”林墨对着武独尊挤了挤眼睛。

    听到这句话，武独尊眼睛顿时亮了，他就知道，跟着林墨没错，这一次遗族之行虽然没赚多少，可神城的上层兑殿可是有不少宝物。

    最关键的是，这些宝物他们可以随意索取了。

    那岂不是说，哪怕将整个上层兑殿的宝物都弄完，都没人会说什么？一想到这里，武独尊脸上满是亢奋和激动，说着就要拉着林墨去神城上层。

    “急什么，先安排好神城事宜先。”林墨一把将武独尊拍到了一旁，然后对血无准帝说道：“大帝们短时间内很难会赶回来，这段时间可能要劳烦你了。”

    “林大人太客气了，这是我等分内之事。”血无准帝恭敬的说道。

    以前虽然喊林墨为林大人，但也是看在修罗大帝的份上，同时他也知道林墨的潜力极强。

    如今呢，林墨不但是半步大帝，而且刚刚还随手斩了一位半步大帝，在神城没有大帝的情况下，自然是林墨为尊了。

    战后的一些琐碎事，林墨丢给了血无准帝，而风天行等人则被安排回到了永恒古城，毕竟他们不是神城的人，留在神城内也会惹非议。

    虽说是暂时执掌了整个神城，但林墨却感到开心。

    这一次兮择等人进入古老战场，是生是死都说不准，万一出意外呢？赤铜巨门开启的时候，林墨可是感受到里面散发出来的气息有多恐怖，哪怕是大帝进入都会陨落。

    神城如今没有大帝，林墨意识到自己必须得尽快成帝。

    只有这样，才能稳住神城的局势。

    毕竟，林墨无法确定修罗大帝等人什么时候回来，万一很长时间才回来呢？又或者回不来了呢？没有大帝镇压神城上层的话，万一出点乱子就麻烦了。

    当即，林墨带着武独尊踏入了神城上层。

    “这就是神城上层么？”武独尊好奇的打量着四周，除去这里的天地法则比中层浓郁得多外，倒是没有其他特别的地方。

    不，要说特别的地方倒是有，这里很空旷，大殿没几座。

    林墨去过上层兑殿一次，所以这一次轻车熟路，很快就找到了上层兑殿所在之处，直接带着武独尊踏入了上层兑殿中。

    二人进入兑殿后，不由停了下来，呆呆的看着兑殿。

    “宝物呢？那些宝物呢？林墨，你不是说，这里面很多宝物么？”武独尊瞪着林墨道。

    “你问我，我问谁去？”林墨看着空荡荡的上层兑殿，脸色一阵发黑。

    他记得，上一次和兮择来的时候，里面有着上万件至宝，现在却是空荡荡的，也不能说空荡荡的，还是有那么几件宝物，只是太少了。

    突然，林墨察觉到一阵气息出现，当即虚空一抓。

    一名老得快入土的高阶人皇被林墨抓了过来。

    “大人饶命……在下只是管理上层兑殿的兑官而已。”高阶人皇赶紧说道。

    “兑官？正好，我问你，这上层兑殿的宝物都去哪了？是不是你们中饱私囊了？”武独尊眼睛怒瞪着高阶人皇，对方若不说出个所以然来的话，他一定会让对方后悔来到这个世上。

    “大人，我们可不敢私自取走那些宝物，那些宝物都有大帝遗留的力量，必须得大帝允许才行。至于你们所说的那些至宝，都已经耗掉了。”高阶人皇涩然说道。

    “耗掉了？怎么可能，我两个多月前还来过这里。”林墨冷然说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

