    叶辰吃完饺子后，感觉肚子很饱，那一抹疲惫也随之消失的无影无踪。

    “缓缓，谢谢你，你的饺子很好吃。”叶辰拿着纸巾擦嘴。

    林欢欢将食盒收走，放在一旁：“都说了我们之间的关系，不用谢。”

    她缓缓起身，拎着食盒：“好了，我也该走了，不然阿牛该吃醋了。”

    “大半夜的给你送饺子，他死活不同意呢。”

    叶辰愣了一下。

    林欢欢半真半假的开口：“不逗你了，我先走了，你也休息吧。”

    叶辰轻轻点头：“好。”

    目送林欢欢离开后，没多久青龙走上来：“叶千岁，刚才有一伙人鬼鬼祟祟，好像准备潜入圣母医院，不过被我们驱赶走了。”

    “还有一群人，强行准备翻墙进入圣母院，我们的人抓住那些人后，一番询问，才知道是有人给他们钱，让他们翻墙进入圣母医院！”

    叶辰明锐的察觉到那些人的目的：“那些人在混淆视听。”

    “是的。”

    青龙跟着点头：“他们想让我们的人放松警惕，但这只是小儿科，我已经吩咐兄弟们，不可能放松警惕的。”

    叶辰回头，看了一眼圣母医院的方向。

    紧接着，他目光一转，朝着唐若萱所在的病房看过去，却正好看到一个人影从窗边走开。

    莫非，刚才唐若萱也在看楼下的情况？

    楼上的唐若萱冷笑一声：“饺子真好吃啊。”

    唐凤萧轻笑一声：“你在吃醋？”

    唐若萱横了她一眼：“谁在吃醋了？”

    唐凤萧轻轻摇头：“你就是在吃醋，就是不愿意承认罢了。”

    “不过你不承认也没关系，这不是我关心的重点，我关心的是你肚子里的孩子。”

    “门主亲自交代，你的孩子很重要，我们要用尽全力保护他。”

    “所以，只要有我们十三钗在这里，谁都别想动你和孩子。”

    唐若萱笑出声：“我当然相信你们的能力，不过我却很奇怪，蜀中唐门为何要我家这一脉，成为燕京唐门的主事人？”

    唐凤萧没想到唐若萱会突然这样问：“你问这个干什么？”

    唐若萱眸光闪烁：“就是单纯的好奇，我很奇怪。”

    “燕京唐门的人，哪怕没有合适接替唐门之位的，也没必要让我们这一脉接替。”

    “你们蜀中唐门，完全可以重新派人过来，可是你们却没有这样做。”

    她认真的看着唐凤萧：“唐门十三钗在唐门，地位极高，所以你应该知道一些的。”

    “至于我，也莫名其妙的成了唐门十三钗的一员。”

    “我知道我和你们不同，你们从小就被蜀中唐门培养，而我却不懂你们所知道的东西。”

    唐凤萧摇摇头：“可是你懂商业，你懂生意，你懂人情世故。”

    “这些使我们十三钗不足，以我们的长处，弥补你的短处。”

    “以你的长处，弥补我们的短处。”

    “我们十三钗做到互补，才是最好的。”

    唐若萱眉头一皱，唐凤萧答非所问，而且明显在跟她胡扯，不想说唐门的事情。

    她神情不耐烦，面色转冷：“你这样转移话题，就没意思了。”

    “那你干嘛还问呢？”唐凤萧摇头：“我们来这里，是为了保护你，不是解答你的问题。”

    “你要是有问题，可以生完孩子后，亲自去蜀中唐门问门主。”

    “去蜀中唐门？”唐若萱稍微意外。

    唐凤萧俏脸上充斥一股笑意：“当然，这孩子有唐门的骨血。”

    “门主对他寄予厚望，而且门主已经知道，你肚子里的是一个男孩。”

    “甚至，门主连名字都给他取好了：鹏程万里，龙飞九天！”

    “就叫他唐鹏飞吧！”

    唐若萱死活不同意孩子叫这个名字，她心中早有自己的打算……另外一边，圣母医院的地下排水系统内，蔡江带着一群手下，在这里等候着。

    突然，其中一个小弟发牢骚：“有没有搞错啊？让我们在这里等？”

    “靠！凭什么？”

    “就是啊，凭什么？”

    “外面那些人，可以在外面看守，为什么我们这些兄弟，就必须要来看守下水道？”

    “蔡老大，我们不服！”

    “对，我们不服！”

    蔡江的这些手下，开始有怨言。

    大半夜下水道里十分闷热，而且蚊虫很多，还伴随着一阵阵恶臭传来，大家早就受不了了。

    现在有人带头说话，一下子引发了众人心中的怒火。

    蔡江出声：“这是叶千岁的命令！”

    “叶千岁这是偏心。”带头说话的小弟走出来。

    其他人纷纷赞同。

    “就是啊，这明显是偏心！”

    “老大，我看叶千岁，根本就没有把你当成自己人！”

    “是啊，青龙和那个白虎，明显是叶千岁的亲信，他们带来的人，可以在上面看守，而且还轮番守夜，有休息的机会。”

    “我们在下水道等着，完全就是吃最大的苦，别人还看不到！”

    “就是啊！”

    人群中一旦有怨言，大家的心中就开始产生不公的情绪和愤怒。

    蔡江露出一副动摇的表情，看向那名小弟：“依你之见，我们该怎么办？”

    那小弟见蔡江上钩，嘿嘿一一笑：“老大，我们不如投靠千手会算了。”

    “你看啊，叶辰让我们看住下水道，以为这边是他自己人，这个时候，如果我们反水，投靠千手会，岂不是打叶辰一个措手不及？”

    “而且，我们与千手会里应外合，只要他们成功了，我们就立下大功。”

    他还补充一句：“这不比跟着叶辰，在下水道闻臭，然后喂蚊子强？”

    “是个好主意啊！”

    蔡江眼前一亮。

    这名小弟露出一丝得意笑容：“我说的没错吧，老大？”

    “没错，说得好。”

    蔡江跟着点头，突然，他在腰间一掏，直接扣动扳机，“碰”的一声巨响传来。

    这名小弟扑通一声，倒在地上，脑袋上出现了一个血窟窿。

    众人惊讶的看着这一幕。

    蔡江冷笑一声：“你也太不把我当个人了，就这样被千手会的人策反，在我的兄弟们中搞情绪，让大家反对我？”

    他指着这位小弟的尸体：“此人已经被千手会收买，谁再说出刚才那种话，知道是什么下场吧？”

    “知道。”

    剩下的小弟，全都不敢抬头。

    蔡江这才满意的点头：“继续看守，你们放心，只要主母安全生下孩子，你们所有人都有奖励！”

