    叶修收到冷月发来的短信，沉吟了片刻，然后喜出望外！

    没有人知道，他忽悠秦卿去永恒王国，是有其他原因的。

    如果仅仅是贪图永恒群岛的灵气，完全没必要，他可以不断猎杀永恒王国派来南疆的人，吸收他们的功力，淬炼成纯粹灵气之后，再灌输给秦卿。

    之所以让秦卿冒这么大的风险。

    是因为叶修感觉秦卿永恒群岛有个机缘等着秦卿。

    以叶修的实力境界，有时候第六感是非常准确的。

    果然！

    秦卿遇到了机缘！

    叶修回复：“你和秦卿留在废城，告诉秦卿，那个剑字是她的机缘，让她好好感悟，另外，我这边事情已经解决，三大裁决者家族不但不会再追捕你们，还会把你们当做祖宗供起来。”

    冷月：“明白！”

    秦卿看完叶修发来的短信，一脑袋浆糊。

    机缘？

    自己的机缘是一个字？

    “少爷既然这么说了，一定有他的道理。”冷月说道：“而且，我们住在废城更安全。”

    “嗯！”秦卿点头。

    就在这时，一阵激烈的打斗声和兽吼声传来，接着一颗红色信号弹冲天而起。

    “应该是追捕我们的人，现在变成来救我们了。”

    秦卿玩味一笑，美眸中闪过狡黠，转头对皮皮猪道：

    “让所有野兽全都到这里来。”

    “哼哧哼哧……”皮皮猪点头，仰头嗷一嗓子：“吼……”

    顿时，秦卿和冷月看到周围的野兽，迅速跑到皮皮猪身后，排成方阵，周围的野兽也蜂拥而至。

    秦卿跳到皮皮猪的背上，朝冷月招招手：

    “上来，我们过去看看。”

    冷月看着秦卿嘴角的弧度，忽然感觉秦卿在憋着什么坏主意。

    于是，两人骑着皮皮猪，一路朝着信号弹方向小跑，所过之处，蜂拥而来的野兽们，自觉的跑到后边排队跟随。

    这一幕，就像是多路大军会师，即将发动总攻。

    ……

    雪漫和安白翻过大山进入废城后，就遭到了一群野兽围攻。

    以前雪漫和安白就听说废城里的变异野兽很强，可当她们亲身体验的时候才知道，这哪里是强，简直强的离谱。

    野兽没什么战斗技巧；

    也没有修行过；

    但它们力大无穷，而且皮糙肉厚极其抗揍。

    特别是一只三米多高的猴子，和一头两层楼高的牛，实力之强，竟能和她们单打独斗。

    而她们的兵器斩在猴子和牛身上，只能砍下毛发，根本造不成实质性伤害。

    她们只能发射信号弹求援。

    “它们太强了，在这么下去，我们会活活累死在这里。”安白大喊道。

    “我们必须坚持到大部队抵达。”雪漫咬着牙说道。

    话音刚落，随着一声惊天兽吼，围攻雪漫和安白的野兽，竟一哄而散。

    “怎么回事？”

    雪漫和安白一脸懵逼，野兽们明明处于上风，只要坚持下去，就能耗死她们。

    怎么跑了？

    “追不追？”安白问道。

    “废城外围的野兽就恐怖如斯，里边的野兽还不知道多强呢，我们还是等到大部队到齐，一起进去吧。”雪漫沉声道。

    安白点头，她也是这么打算的！

    渐渐地，一道道身影翻过大山进入废城，一架架直升机也飞到了废城上空。

    不到一个小时。

    5000武者全部抵达。

    碧螺岛的20万大军没到，他们是普通人，跑得慢，而且，能不能翻过翻过山还是另一说。

    此时天色已黑！

    “雪漫大人，安白大人，所有武者全部抵达，何时对废城野兽发动攻击？”有人问道。

    雪漫和安白没有多说废话，一挥手：“杀！”

    说罢，率先冲在前边！

    5000武者大军跟在后边！

    然而！

    没等他们跑多远！

    忽然看到黑蒙蒙的夜空下，远处出现了一个庞然大物，然后是无数沉重的走路声。

    “停！”

    雪漫大喊！

    5000大军当即停下！

    他们眯着眼睛，死死的盯着走来的庞然大物，渐渐地，他们看清了庞然大物居然是一头巨大且可爱的野猪。

    而野猪后边，跟着茫茫多的野兽。

    “那是……秦卿和冷月？”

    雪漫和安白看到了坐在皮皮猪背上的秦卿和冷月，两人当即大吃一惊！

    秦卿和冷月这是被野猪绑架了吗？

    “秦卿，冷月，你们别怕，我们马上来救你们。”雪漫大喊。

    一时间5000人全部取出兵器，准备和野兽大军决一死战，营救秦卿和冷月。

    “停！”秦卿举起手。

    咔！

    皮皮猪和身后的野兽大军，骤然停下！

    雪漫、安白和身后的5000大军，被这一幕震傻了。

    秦卿喊停。

    野兽大军居然真的停下了！

    这哪里是被野兽绑架了，这尼玛是秦卿和冷月收服了废城所有野兽，坐上野兽之王的宝座了。

    “你，你怎么做到的？”雪漫头皮发麻的问道。

    安白和5000武者大军也一脸难以置信！

    废城内的所有变异野兽，并非是因为生长在灵气环境里才变异的，而是永恒王国‘基因实验室’，意图通过药物和高科技改造野兽基因，制造出一支强横的变异野兽大军。

    实验倒是很成功！

    可是‘基因实验室’发现制造出的变异野兽，难以驾驭，根本控制不了。

    只能将它们圈禁在永恒群岛各个岛屿上。

    打算‘逐鹿天下’计划展开之后，将它们送去全球各国，让它们霍霍全球各国。

    结果！

    基因实验室、永恒王国和三大裁决者家族没做到的事。

    居然让秦卿和冷月做到了。

    “你们是怎么在短短几个小时之内，驯服这些野兽的？”安白问道。

    秦卿和冷月楞了一下，听雪漫和安白的意思，似乎驯服野兽很难。

    可是不难呀！

    她们只是揍服了皮皮猪，就把整个废城的野兽都控制了！

    这时候秦卿和冷月还没意识到自己的特殊。

    “少废话，打完再说。”

    秦卿拍拍皮皮猪：

    “neng死他们！”

    “吼！”皮皮猪嗷一嗓子。

    顿时野兽大军撒欢的冲向雪漫、安白和5000武者大军。

    雪漫等人的脸色当时就变了。

    他们才5002人。

    除了雪漫和安白是四境战神，身后的5000武者，都是四等人，也就是拥有修行天赋，却没有继承图腾和异能的人。

    他们最强的才三境战神。

    而野兽大军，估计得有三十多万。

    这要是打起来！

    野兽大军一个冲锋，5000武者大军就得死一半！

    “等等，住手呀，我们是来救你们的，不是来抓你们的……”雪漫大喊。

    “我不信！”秦卿冷笑道。

