    “这怎么可能！”

    不仅仅是叶林，此刻哪怕是总会长，也是惊呼起来。

    他虽然被叶林抛到了远处，但是却并不代表他不观察战场。此刻，他见到了那被叶林一剑斩成了两半的虫母尸体，竟然化作了一滩猩红色的血水。

    旋即，虫母的两半身体化作的而血水，此刻重新汇聚在了一起，重新归并成了一个整体。

    而后，就在当两人诧异的目光之中，血水重新凝固起来，重新变成了原来的模样。

    一股惊心动魄的危机感骤然袭上了叶林的心头来，没有丝毫的犹豫，叶林猛地一个纵身，便是跳到了十多米开外。

    而就在叶林身形跳跃的时候，刚刚恢复原貌的虫母直接一个飞扑，巨大的身体瞬间便是盖住了叶林之前所站立的位置。

    可以想象，若是叶林刚才并没有离开，这会儿恐怕已经被这虫母如同巨网一般罩住，然后被虫母活生生地吞噬掉，成为虫母孕育子女的养分了。

    “你找死！”叶林神色冷厉，身形化作游龙，手中凡尘灵剑带着恐怖的剑意一次次袭杀这虫母，每一次攻击，都能够从虫母的身上带下一大片的血肉。

    虫母巨吼连连，血肉不断被叶林削落下来，让他感觉到十分痛苦。可是他的动作还是太过于笨重了，根本无法捕捉到叶林，完全奈何不了叶林。

    片刻之后，虫母再一次倒在地上，地面上，到处都是那虫母的血肉。

    “死……死了吗？”

    远处，总会长胆战心惊地问道。

    叶林目光凝视着虫母，摇了摇头：“我不知道。”

    他总是有一种错觉，虫母虽然再次被他分尸，可是应当并没有那么容易死去。

    果不其然，地面上的许多碎肉再次化作了猩红色的血水，缓缓地蠕动着，很快便是汇聚成了一滩。

    紧接着，虫母竟然再次完好无损地出现了。

    “我的天，这家伙难不成是不死之身？”总会长有些绝望了。

    “复活，我看你还能复活几次？”叶林也是心里发狠了，这一次不等虫母发动攻击，他在剑势再次将虫母笼罩起来。

    这一次，他将虫母切得更碎。

    可是，片刻之后，虫母依旧如之前那般，重新凝聚了身体，完好无损。

    “再来！”叶林剑势再起。

    ……

    不知道将虫母切碎了多少次，叶林的额头上已经见了汗，头顶之处更是蒸汽蒸腾，看得出来，一次次地将虫母斩碎，叶林的消耗也是极其巨大的。

    然而，地面上的虫母卷看再一次恢复了原状。

    这一次，虫母也不攻击叶林了，它就站在那里，猩红的眼睛直勾勾地盯着叶林。从虫母望着自己的目光之中，叶林看到了嘲弄和奚落。

    “你是在嘲笑我无法奈何你么？”叶林抹了一把额头的汗水，心中暗暗想到。

    “叶林，我算是看出来了，只要这虫母的身体还在，哪怕是被切成了丁，这家伙也能够重生。”总会长咬着牙说道：“实在不行，咱们就撤离。只要将太虚秘境的入口彻底封死，我就不相信这虫母还能够威胁道地球！”

    叶林听着总会和这颇为丧气的话语，心中忽然有着一抹灵光乍现。

    “是啊，不管我怎么切它，这家伙的血肉都不会少一点点，所以每一次恢复，这虫母都能够完好无损，甚至实力上都没有任何的虚弱。”

    “可是，若是这虫母的身体有了残缺呢？”

    叶林的眼睛越来越亮，他回头望着总会长，哈哈大笑说道：“总会长，原本我以为你是个累赘，没想到脑子还挺好使！”

    说话间，叶林的身形再次化作了一道道虚影，再一次对那虫母开始了“凌迟”。

    后方，总会长挠了挠头，望着再次开工的叶林，一脸的郁闷：“我总觉得你小子是在骂我！”

    抱怨归抱怨，总会长还是一眨不眨地观看起来，他也想看看，叶林究竟想到了什么样的办法。

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    一片片的血肉再一次从虫母的身上掉落下来，落在地上。

    而虫母，却是干脆一动不动，任由叶林对它凌迟。从虫母的那一双猩红眼睛之中，可以看到那种不屑与嘲弄的情绪越发强烈了起来。

    很显然，这虫母并不相信叶林能奈何得了他。

    “只要等你脱力的时候，便是我吃了你的时候！”虫母的心中得意地想到。

    可就在此时，黑暗无比的山洞之中，忽然出现了一抹火光！

