    慕白笑了笑：“老爸，你的想象力，还有待提高！”

    随即，慕白看向了罗飞燕：“罗阿姨，这究竟什么回事？！”

    罗飞燕见状，苦笑道：“事情，可能还要从二十多年前说起……”

    在罗飞燕的叙述中，慕白这才明白，原来罗飞燕竟然是上一任西域域主燕凌空之女，真名燕洛菲。在燕凌空莫名陨落后，元氏家族竟然背叛陷害了她，让她背上了杀父之名。

    后来她侥幸逃出了域主府，但元氏家族依旧没有放过她，最终她不得不改名换姓罗飞燕，下嫁慕南天，隐身双湖城。

    原本罗飞燕应该会以罗飞燕的名字继续生活下去，直到老去，但意外发生了，她的身份被人暴露了！

    原来罗飞燕逃出域主府后，依旧想着报仇，后来她加入了秘密组织“西域之光”，意图凭借着西域之光组织，覆灭元氏家族，回归域主府，重新掌控西域四州。

    然后，悲剧再次发生，西域之光组织的一位高层叛变，供出了不少人，其中自然就包括罗飞燕。

    本来罗飞燕的身份就经不起查，元氏家族很快就发现了罗飞燕的真实身份。刚开始元家还不敢动手，但伴随着慕白失踪数年，元家终于忍不住动手了……

    关键时刻，罗飞燕收到了西域之光一位隐秘成员的紧急通知，这才提前逃出，但后来两人一路被追杀，慕南天重伤，罗飞燕更是修为俱失，可谓无比凄惨。

    所幸，十三中校长张九城也是西域之光成员，暗中收留了他们两人。

    了解完这些，慕白轻轻道：“既然这元家这么不给我面子，那我也不用给他们面子了，老妈，罗阿姨，我去去就回。”

    慕南天顿时担忧道：“小白，元家不简单，他们有化神境的强者，你……”

    慕白笑了笑：“化神境？你儿子一巴掌就能拍死一大片了！”说话间，慕白的身影已经消失在两人面前，让两人又是一阵大惊小怪。

    “飞燕，小白他……他到底什么修为了？！”慕南天已经完全懵逼了，只感觉自己儿子好夸张，永恒学府这么牛逼的吗？！

    罗飞燕虽然如今修为已失，当眼界还在，她低语道：“至少也是化神境巅峰吧，更有可能是……法身。”至于再往上，罗飞燕就已经不敢想了！

    再说另一边，慕白已经来到了西云州上云城。

    上云元氏，在西域是最显赫的修仙家族之一，排在域主燕氏之下，特别是在这一任域主燕凌云继任之后，两家关系就十分亲密，恍如一家。

    上云城北，元氏庄园，连绵不绝的建筑群，皆是元家所有，但就在这一刻，一只擎天巨掌陡然在高空浮现，然后，向着元氏庄园轰然拍下！

    “何方宵小，安敢欺负我元家？！”就在这一刻，元氏庄园中，猛然浮现出三道化神境修士的身影，他们散发出强悍气息，打出了毕生全力！

    下一刻，擎天巨掌拍落，三道化神身影如同下饺子一般，直接被拍落，擎天巨掌余势不减！

    这一刻，整个上云城都被震惊了，看着那擎天巨掌轰然落下……

    “轰！”

    一声巨响，漫天烟尘飞舞，所有人都惊骇的发现，元氏庄园，直接变成了一片废墟，元氏庄园内所有人，死于非命！

    这一刻，整个上云城无比寂静，恍若空城，所有人都没有想到，在西域无比强大的元氏家族，竟然会如此干脆的覆灭！

    高空之中，慕白满意点头：“搞定，收工！”

    上云城，域主府，燕凌云看着那变成废墟的元家，神色苍白，他感受到了无比可怕的力量，那是远远超过化神境的力量！

    “到底是谁，一言不合就灭了元家？是元家的仇人，还是外来的势力？！”

    “那人到底是什么修为？法身境？还是……人仙？！”

    忽然，燕凌云看向了身旁，不知何时，一道年轻但有些眼熟的身影的出现在了他身旁，而他，竟然完全没有发现！

    这一刻，燕凌云惊骇道：“你……阁下是谁？！”

    “本座，慕白！”慕白淡淡道：“燕家之内，所有与元氏勾结之人，立刻自刎谢罪，否则……本座不介意抹平燕家！”

    “慕白？！”燕凌云愣了愣，随后终于反应过来，一脸惊骇道：“慕白？！你……”

    这时候，燕凌云终于明白过来，元家竟然是被眼前之人覆灭，对方现在到底什么修为？！

    “我明白了！”燕凌云深吸了一口气，强压下心底的憋屈，说道，他明白，若是不答应，死的就是自己了！

    慕白轻轻点头：“很好，我喜欢识趣的人！”

    随即，慕白踏入域主府某处，查阅起西域周边的情况，他来域主府，自然不只是来装逼打脸的。

    “原来，西域的地理环境如此险恶，难怪这么多年都没能打通与中原地区的沟通！”慕白看着标注着绝密的情报，低语道。

    根据域主府的资料，西域北边名叫白骨禁地，几乎完全有白骨构成的山脉，只要踏入其中，没有元丹境的修为都会在不知不觉间被削去血肉，化作白骨。

    西域南方，更加可怕，乃是高达两万米的断龙山脉，据说这里陨落了不止一条真龙，最终形成了断龙山脉，飞鸟难度，更不用说翻越了。

    西域更西，则是五毒魔族，他们的存在让西域几十年不能动弹，即便西域军团发动了数十次战争，都无法打破五毒魔族的封锁。

    “白骨禁地……”慕白露出一丝笑容，身形悄然消失不见，让燕凌云瞳孔一阵收缩，因为他完全没有发现这家伙到底是怎么离开的。

    “这家伙，到底达到了什么境界？！”燕凌云心底只剩下这个疑问……

    双湖城南，无名湖边竹楼，慕白再一次踏入竹楼，对着便宜老爸和便宜后妈微微一笑道：“老爸，罗阿姨，事情搞定了！”

    慕南天和罗飞燕神色复杂的看着慕白，他们早就看到新闻报道了，只感觉自家儿子太特么恐怖了，一巴掌就直接抹去了元家，要不要这么夸张？！

    “儿子，这样对待元家……会不会太残暴了……”慕南天弱弱道。

