    第35章 世子，万胜！

    魔族天骄没有丝毫慌张，运转周身气息，漆黑魔气，骤然之间，笼罩在外。

    将剑芒挡在了魔气之外，刹那之间，将其侵蚀。

    “化道二重？太弱了。”

    “人族，果然无天骄，哪怕一城天才让我磨刀，估摸着也难以成就无敌道心。”

    他微微皱眉，自言自语的说道，神色很是凝重，真的在思考自己是否能够凝聚道心。

    这，有点太过嚣张了。

    然后，目光望向了天穹，似乎在询问。

    上方的天穹，此时有两道强者出现，有天海神族，也有修罗魔族。

    两位强者，也是微微皱眉。

    “若是人族的天骄，尽皆如此，那还有必要去布局吗？”

    “直接宰了便是。”

    天海神族的强者在询问，周身的光辉虽然收敛，但……洒落的神辉，依旧耀眼。

    这一次主要是为了压迫整个边荒城，让人族大部分顶尖妖孽来对付这位魔族天骄。

    而且，来都来了，又出了一个古圣之墓，大家肯定也会心动的。

    这可是滔天的机缘。

    这一次……他们在古圣之墓的外围，布下了滔天的杀阵。

    来多少，死多少。

    他们在与人族一些大教谈判，希望能够早点进入边荒城，但对方也在等待古老的强者从沉睡苏醒。

    如此，才会放他们进入人族，为他们清扫一些障碍。

    因为先前有人传音给他们，人族夏家之后的妖孽，来到了边荒城。

    他们怎么能放过这个机会，旋即就定下了一个计划，先镇杀边荒城的天骄，试探这位夏家之后。

    若是太弱，直接斩了。

    若是太强，就留在古圣之墓中坑杀。

    并且……他们还准备来个偷天换日。

    夺舍一些人族天骄，进入其中布局。

    如此的话，就不会被人族的那些大教，牵着鼻子走了。

    甚至还可以谋夺一些大教的重要位置，到时候打开方便之门。

    双方之间的谋划都很深。

    都在互相试探。

    但……遭殃的，是边荒城，是夏家，是整个大荒。

    两边的博弈，都将大荒当成了筹码。

    “我们的目标是整个人族，并非大荒，并非边荒城。”

    “只要将一些真正顶尖的妖孽骗出，让我族强者夺舍，到时候……人族内部的消息，随时能够知道，而且也不用受限制。”

    “到时候，我们两族提前攻入人族，将会得到帝君的奖赏。”

    修罗魔族的神灵强者，微眯着双眼，平静出声，将目光注视在下方。

    神族没有在多说什么。

    毕竟……这是一个很不错的谋划，否则他也不愿意和魔族联手。

    接下来，就是静候佳音。

    看下面的比斗了。

    只要压迫的越狠，那么……边荒城中来的强者，也就越多！

    ………………

    此时，城门口外。

    夏武微眯着双眼，眼中露出了淡淡的光芒。

    有意思，普通的化道巅峰，碰上自己这一剑，绝对无法轻而易举的化解。

    但……眼前这个魔族的天骄，实力不弱啊。

    差不多，真的能够跨阶战通天了。

    “人帝经，起。”

    夏武周身的血液在沸腾，有无数的能量快要喷涌而出，肌肤之上有霞光闪动，看起来格外不凡，十分强大。

    手中的玄天剑，微微颤栗，无数细小的剑芒盘旋开来。

    夏武，要认真了。

    “接下来，第二剑。”

    “斩你。”

    夏武轻吐出一口浊气，手中的长剑不断颤栗，锋锐的剑芒，渐渐变大，恐怖无匹。

    “你觉得，我会给你蓄势的机会吗？”

    “人族，就这般没脑子吗？”

    魔族天骄冷笑，化作了一道残影，速度快到了极致，刹那间来到了夏武的身旁。

    “身化修罗！”

    “蝼蚁，死去！”

    身后似有一道虚影，淡淡的漆黑雾气升腾，仿若地狱之魔，看起来格外恐怖。

    在给他加持了诸多力量，这一刻，犹如山岳的势横压下来。

    夏武的眼中，凌锐万分，手中之剑挥舞，那庞大的剑芒随之而动，虚空仿若都快要崩毁了。

    但却节节败退。

    自己的境界差距太大了，哪怕自己的功法，以及血脉体质，都是顶尖，比对方强大了许多。

    但……此时依旧在下风。

    就是因为，这数量的差距太大。

    但凡只要在中期，夏武都不至于这么惨。

    刹那之间，正在交手时，一道寒芒闪过，那身外化身仿若活过来了，对夏武出手。

    “刺啦！”

    手臂飙血，但……夏武手中玄天剑，却爆发出无穷剑芒，瞬息斩出，威能强大到极致，瞬息将对方逼退。

    无数人族修士见到这一幕，纷纷心颤。

    “夏武落入了下风，他能赢吗？”

    “世子殿下的实力很强，哪怕如今境界只有化道二重，但已经能够媲美巅峰了。”

    “可对方乃是修罗魔族的第一战仆，实力非凡，哪怕是如今顶尖的那些妖孽出手，也未必能够赢啊。”

    “可恶，我人族居然无人去援。”

    诸多边荒军有些恼怒，这上面是在干什么？

    这下面可是我人族的天骄，跨越数个小境界，去与魔族厮杀，却无人去援？

    这太寒心了。

    诸多大能，此刻也是纷纷叹息。

    “哎……夏武完了，这下子，夏家要陨落一位天骄了。”

    “非要逞能，如今谁也救不了他，魔族那边看着这一战的神灵强者，不下五位，只要一动手，瞬间就会爆发全面大战，到时候边荒城都得丢。”

    “我教弟子明日便到，今日夏家世子要逞能，那是他的问题，堕我人族威。”

    一位位神灵，神情冷漠，纷纷责怪起来。

    这，算是又在逼迫夏家。

    他们要对方求他们，主动贡献出神山，如此……才有可能去救援夏武。

    夏神道露出了冷笑：“你们不是有布局吗？不是有谋划吗？今日我这后裔有事，那我便带整个边荒军，杀入修罗魔族。”

    “我且管你们是否布局成功，还未准备好。”

    “大不了，一起没。”

    他的语气很强硬，很冰冷，犹如刺骨寒风。

    古国先皇也是微微一凛，心中有些震动，今天难不成真的要爆发大战？

    其他大能也是微微一愣，以为先前他是说着玩，可万万没想到的是，如今……居然还这么刚硬？

    难不成他真的舍得，让夏武这等妖孽死去？

    真的舍得，让夏家的基业，彻底泯灭？

    此时，场中正在抵抗厮杀的夏武，听见了城内老祖的声音，露出了一笑，大喊出声。

    “老祖放心，现在的战斗，才刚刚开始。”

    “我人族曾役万族，区区蛮夷魔族，也敢猖獗？”

    “区区一仆从，也配与我一战？”

    “第二剑，本世子斩了他！”

    他这一剑……不属于他。

    而是凝聚了部分人族的运道。

    动用了人皇体。

    似有一股滔天之势，在他的身后凝聚，渐渐的，化作了一座巨大山岳，巍然不动，立于苍穹。

    夏武露出了笑容，他一直在蓄势，所以才被压着打。

    要是正面冲突，未必会弱。

    只是想看看，城内那些所谓的大教强者，究竟是个什么模样。

    究竟，是敌是友。

    现在，他明白了。

    他已经确定好接下来的路了，人族……无援军。

    “夏家守边荒，拒敌之外。”

    “斩！”

    浩瀚金芒，洒落在他的周身。

    剑身挥舞，锋锐的剑芒，更盛三分。

    上面凝聚了人族之运。

    那魔族青年露出了一丝冷笑，身后修罗越发庞大，爆发出滔天魔气，想要再度吞噬剑气。

    但……身后修罗探手。

    “咔嚓！”

    化作两半。

    那剑芒不弱，依旧向前，强势到极致，仿若要斩开一切。

    夏武的剑道，已经快形成领域了。

    那魔族青年，露出了惊恐的目光，瞳孔露出了惊悚。

    这一剑太恐怖了，他感觉自己面对的，是天地一剑，无法躲避。

    他想要逃，但已经来不及了，剑锋在脸上。

    此时，一道轰鸣之声，在天地之间骤然炸开。

    “速退！”

    “人族蝼蚁，若胆敢杀我修罗魔族子弟，今日血洗你边荒城百万生灵！”

    那修罗魔族的神灵强者在愤怒，这个棋子很重要，怎么能死在这儿？

    而且，夏家这位后裔，明明就很弱。

    这一剑为何强到了这种程度？

    他万分的不解！

    “呵，当真是好大的脸面，居然阻拦比斗？”

    “真以为我人族无人否。”

    夏天海睁眼，手中之剑，仿若千万丈光芒，骤然炸开。

    浩瀚的气息不断的爆发，瞬息之间，一道璀璨光芒斩出。

    直接将其伸出的巨大虚手给斩断。

    “噗嗤！”

    下方，夏武的剑芒，已经斩下了那魔族天骄的头颅。

    他的手上，满是鲜血，露出了淡淡的笑容。

    “魔族天骄，不过尔尔。”

    “两剑斩首。”

    “魔族，无人否？”

    “派这样的废物来迎战！”

    夏武高举染血的头颅，眼中闪过一丝狰狞，今日……他想饮血。

    来到了边荒城他才知道。

    这里有多壮烈。

    无数铁甲，戎马一生，身死外族手中。

    枯骨埋边荒。

    城内诸多神灵强者，也是有些恍惚。

    夏武……不过化道二重啊？

    刚才那一剑，凭什么斩了那魔族天骄。

    人族境内，诸多妖孽可都做不到啊。

    “世子，万胜！！！”

    一道震耳欲聋之声，就在这时，响彻了天际。

    无数边荒军，露出了大笑，脸色潮红无比。

    胜了……居然真的胜了……

    边荒上一次胜，已是数十年前了。

    天骄之争，十有九败，所以现在的人族妖孽，若是来此历练，基本都不会全力出手，而是点到为止，得到感悟，直接离去。

    甚至，将此定为绝地。

    但……绝地之中，有亿万边荒军埋骨。

    他们，可从不曾退。

    如今，终有一胜！

    仍旧，是姓夏！

    (本章完)

