    罗斯原本的打算是将是将这里建造成，专程收取来往商队的过路费的地方。

    因为罗斯打开地图，便看到蜿蜒辗转的王国西部，本来平原有很多，却因为各大王爵的领地而避开了大多数封闭的路段。

    在罗斯所处的亚特兰王国，爵位一共分为公爵、侯爵、伯爵、子爵与男爵，以及准男爵和骑士。

    罗斯从不会占用公共道路蚕食公共的领地，而其他的伯爵、侯爵、公爵、却无一不是各自为王，感觉便是令王国交通不便利的罪魁祸首。

    罗斯看着手里的地图，自己的哥布林森林正好处于西部的中央位置，而且地势平坦，周围都是高山和沙漠。

    完全可以将这里建造成整个亚特兰王国最繁忙的快速通道，可惜整个亚特兰帝国都被王爵蚕食，丝毫没有所谓的快速通道的生存空间。

    打个比方，为首贵族们的领地太大，而且又相互竞争，如此迂腐的环境下根本不会分割出一片土地，来修建道路。

    因此虽然亚特兰王国地狱广阔气候宜人，资源十分齐全，却还是六大王国中经济发展的最缓慢的。

    罗斯看了眼，表示无力的叹了口气。

    既然这样，就只好先将这里建成一个自由贸易区，也是亚特兰王国第一个完全对外开放的贸易区。

    罗斯有把握，即使贸易区吸引不了多少人来这里做生意，也可以稳定自己的领地里的经济。

    罗斯花了不少时间，将格林之森中的一块开发成城区，城区四周有两百平方公里的面积，作为后续发展成农镇。

    因为拥有辽阔的木材资源和石头资源，罗斯专程训练出了三支采石队伍，每支队伍一百人，和同样人数的十五支专门伐木并运输的队伍。

    因为有这些资源的运输，罗斯主要的资源全部能够自给自足，几乎只需要买一张图子，然后就可以动工了。

    罗斯建立好一处足以容纳五千人的住宅区后，又相继围着住宅区的四周，建立了长达五百米的商铺街道，街道两侧都是有大有小的铺子，以及几座大型的农贸市场，发展农业和畜牧业。

    平民们可以来到这里，做买卖。

    仅仅过去三天，罗斯的城区便来了两千五百多民平民迁徙，罗斯算了算，只有七个人是从其他领地过来的，其余的都是自己领地里原本的平民。

    看来，这消息还是太堵塞了。

    罗斯命令巴布尔，骑马去往距离这里只有八十公里的一个大城区，雷塞尔侯爵的领地，雷塞尔城。

    罗斯让巴布尔去那里挖人，先是将这里的一切条件都写在纸上，做成一千张传单。

    罗斯说道：“你带五十个骑士，假扮成路过的商队，然后在隐秘的巷子里每家每户都贴上……”

    听了罗斯的话，巴布尔的眼睛都直了。

    什么？

    竟然还能这样？

    巴布尔一脸懵逼，心想，还有什么是难得住领主大人的？

    罗斯说完，就在巴布尔的屁股上踹了一脚，巴布尔屁颠屁颠便骑上战马领了五十个骑士开门出发。

    “妈的，穿那么硬，腿都踹疼了。”

    罗斯对着巴布尔的背影，没好气的骂了一句。

    随即，便又叫来了他最信任的几个骑士长说话。

    罗斯一番说辞，和对巴布尔所说的几乎相同，只是这回不是侯爵的大城市，而是看中了名单上这十几个伯爵的小城。

    虽然这些小城里只有堪堪四五千平民，不过由于处于战争区，交税都缴纳的很多，过的十分惨。

    也是最有希望挖墙脚成功的。

    罗斯说完，几个骑士长瞪大眼睛：“竟然还能这样？”

    骑士长维恩翘了翘眼皮子，好笑的说道：“领主大人，我们这样做是不是不太好啊？”

    罗斯同样一人踹了一下屁股，没好气道：“快点走，回来一定要带回周边城池和其他领地的消息。”

    罗斯摸了摸鼻子，他总觉得亚特兰王国的大皇子不会就这样放过自己，这半个来月没动静，越说明了大皇子在计划什么其他的。

    罗斯对这一切都觉得没有什么把握，只好让手下顺路打听一下皇室那边的消息。

    这里距离王宫有着六百多公里，王宫在亚特兰王国的帝都，巴马纳城的中央最为繁华的地带。

    那里也被叫做整个亚特兰王国经济最发达的地段，而可惜不接收一般的平民入住，和别的种族居住。

    种族思想和贫富差距创造了更大的隐患。

    罗斯计划三年时间内，将这里打造成比肩帝都最繁华地带的商业大城。

    然后照着这座城市的建设，来不断扩大领地范围。

    首先，罗斯先要将三座城市化作三个点，这三个点都是罗斯的领地。

    一号领地被罗斯赋予希望之眼的称号，随即第二座领地被叫做希望之手，而这座哥布林森林便干脆就叫做格林之森。

    希望之眼的人口已经急剧扩大，罗斯非常高兴，因为这里是他第一个领地，也是建造最久的，目前那里距离格林之森也有三十公里的距离。

    希望之手距离希望之眼只有两公里，这两个领地的范围分别有两百平方公里，罗斯如果将格林之森完全开发，便可以获得一千五百平方公里的土地。

    而罗斯仅仅才开发了不到一百平方公里。

    至于修护城河，罗斯还在思考要分割多大的，毕竟如果大了便是资源浪费，小了又不够用。

    正在罗斯苦恼时，第一个古罗马竞技场和古罗马斗兽场都建立好了。

    而罗斯，则分别在这里建立了一条商业街，也就是卖斗兽场里的明星选手周边的。

    话说回来，罗斯计划等骑士们凯旋时便组建一场斗兽大赛，和竞技大赛。

    不过，和帝都那边不同，罗斯可不会让贵族缴纳非常多的钱，坐在上面看一群奴隶自相残杀，罗斯所倡导的是人人平等的和平主义，绝不会制造阶级的固化。

    罗斯计划，让所有平民都可以观战，只需要缴纳两个银币即可。

    罗斯摸了摸鼻子，想着怎么对付贵族。

