    

    郭峰之所以不买黎清泉的帐，是因为对方虽然比他高半级，不过市委办和市府办相比，却更为牛叉一点，所以他下意识地直接将这半级无视掉了。另外，在这之前，两人本没有什么交情，今天能坐到一起，完全是因为前两天的那件事情，所以他也就没有必要给对方面子了。

    这会，他不愿意和对方撕破脸，也是觉得时机不对，他们现在就是一根绳上的蚂蚱，没有外人还没找上门，就先窝里斗的道理。

    傅搏见桌上的气氛不太对劲，连忙打起了圆场，他冲着两人举了举酒杯，开口说道：“两位老哥何必动气呢，我们现在应该同仇敌忾才对，来，喝一口，消消气，我们再慢慢商量，相信总归会有办法的。现在不是还没有找到我们身上嘛，可千万自乱阵脚呀！”

    听了傅搏的这一番话，黎清泉和郭峰都觉得有道理，于是同时端起桌上的酒杯，在桌面上轻敲了两下，然后仰起脖子来喝了一大口。三人互相招呼着又连吃了好几筷子菜，这才停下手来。

    傅搏拿起桌上的烟盒，给两人分别递了一支，然后做出要为两人点火的样子，黎清泉和郭峰当然都不可能接受，对方的年龄虽然相对较小，又在一个相对不太受关注的部门，但他们也当不起对方下级对待上级的礼数，那样的话，他们可就有点太自以为是了。

    三人各自点上烟以后，立即喷云吐雾起来，不大的包间里面霎时间充斥着淡蓝色的烟雾，显得很是诡异。

    傅搏猛吸了一口烟以后，轻咳了一声，然后开口说道：“两位老哥，现在的情况很严重呀，我年龄轻，没怎么经历过这些事情，见识有限，不知怎么办，还请两位老哥赐教。”

    傅搏的年龄和那两位相比，确实很轻，他今年和朱立诚差不多，也就三十来岁出头的样子。他这话一说，其他两位就不太好推脱，那样的话，岂不是等于承认自己和傅搏一样没什么见识，他们似乎还真放不下那个身段。傅搏也正是看中了这一点，所以才这么说的。

    郭峰听到这话以后，该自己说话了，在这之前，黎清泉已经说过理由了，现在傅搏找了一个这样的借口，他要是再不开口的话，那三人坐在这儿只有大眼瞪小眼的份了。

    郭峰沉思了一会，然后开口说道：“这件事情，我是这样想的，刚才黎科说，那位的秘书和司机正在查这件事情，现在看来我和小傅情况相对要好一点，主要就看黎科能不能挺住了。这事我们三个人是一体的，只要查出来，谁也跑不掉，反之，如果查不出来的话，那谁也不会有事。这次对我们而言，就是一次考验，看我们能不能做到打铁自身硬了，黎科，你说是吧？”

    郭峰这话说得老辣至极，看上去他刚才的那一番话是冲着三个人说的，其实针对的却是黎清泉一人。现在这件事情是朱立诚的秘书和司机在查，那自然是从市府办那边下手，所以关键就看黎清泉能不能扛得住了。如果能扛住，那他们三人都没事；如果扛不住的话，那么三人一起完蛋。他这话等于将所有的压力都集中到了黎清泉一个人的身上，并且最后还有逼着对方表态的意思。

    虽说在这种情况下，郭峰也是不得已而为之，但这样做，确实有点不太地道。这不是分明就把黎清泉架在火上烤，而他则和傅搏一起躲在背后偷着乐嘛？

    郭峰不地道，黎清泉当然也不是吃干饭的，好歹在市府办综合科长的位置上混了几年了，绝不会被对方三言两语就忽悠过去的。

    他听了对方的问话以后，没有直接开口，而是等了一会，才猛地说道：“两位，我觉得事情到了现在这步田地，我们是不是应该和郑总联系一下？严格说来，这事我们只是三颗棋子，而他和赵总才是主使者。我相信他们一定也不希望这事被对方查出来吧，你们说呢？”

    黎清泉这招移花接木可谓用得高明之极，不光让自己从窘境中走出来，而且也给其他两人另辟出了一条蹊径。这对他们三人而言，是一个很是不错的提议，相信另外两人绝对不会拒绝的。

    面对之前郭峰提出的那个问题，黎清泉还真没有给出肯定回答的勇气。那边虽然只是一个秘书，一个司机在查问此事，但这二位代表的是谁，就是傻子也想得明白。试想一下，他只不过是市府办下属的综合科的科长，一个小小的正科级，让他去和常务副市长叫板，他还真没有那么大的胆子。明知不可为而为之，那是傻子才做出来的举动，黎科长当然不是傻子，所以他也不会那么去做。

    听到黎清泉的提议，郭峰虽然觉得对方在有意回避他刚才提的那个问题，但对方说的这话也确实在理，所以他也不好多说什么。傅搏在一边听到这话以后，下意识地点了点头，黎清泉说得确实在理，这是他们只不过是傀儡而已，幕后的操纵者则另有其人。现在出事了，当然要把幕后的人请到台前来承担责任了，没有理由让他们这三个傀儡来背这个黑锅呀，再说他们也绝不会当这个冤大头的。

    三人又商量了一阵以后，决定明天上班以后，一起找郑同飞。他们三人能坐在一起喝酒、吃饭，可都是拜对方所赐。前两天要不是郑同飞分别找到他们，然后将他们聚在一起，至今他们之间的关系也应该和同在大楼里面上班的其他人一样，认识但没有任何交情，见到面也最多就是点个头而已，哪儿会像现在彼此之间，可以说是休戚与共。

    第二天一早，黎清泉、郭峰和傅搏分别找了一个借口，从各自的科室里面出来，然后一起打了一辆车，直奔华运大卖场而去。之前办事的时候，对方求着他们，请他们吃饭、唱歌、洗澡一条龙服务，这会出了事情了，当然就得另当别论了，主动与被动之间当即掉了一个个。

    三人在过去之前都没有和郑同飞联系，他们担心对方得知他们过去，会找出这样、那样的借口推脱，那样反而不妙，不如如现在这样直接杀过去，对方就算想闪人，也找不出借口。事情到了这个地步，他们只有逼着对方上梁山了。

    之前，在王勇和黄振刚刚茶这件事情的时候，三人倒是没有把这个放在心上。之前，他们散步的那个消息在市委、市府两边都已经传开了，查到他们的可能性并不大，但两、三天以后，他们有点坐不住了。

    王勇和黄振好像知道一点什么，在查这件事情的时候，眼睛始终盯着他们这些科级干部。通过各个层面的人了解他们这些正、副科级干部，在这件事情上面的动静。

    对方的这个动作很有针对性，这样一来，他们三人哪儿还能坐得住，于是这才有了昨晚的聚集、商量。这会坐在出租车上往华运大卖场赶的时候，三人的心里还是一点底也没有。虽说前两天在说这件事情的时候，那个郑总把他们的赵总吹得神乎其神的，但这会真出了事情了，他们的心里还真有点没底，郑总和赵总能不能帮他们把这事摆平嘛，要是摆不平的话，那他们又该如何应对呢？

    三人自从感觉到这事不对劲以后，心里就很是不安，食不知味、夜不能寐。本来通过这件事情想搭上副省长公子这条线，好为今后的升迁打下基础。

    现在看来，他们有点太理想主义了，这事要是摆不平的话，别说升迁，想要保住眼下的位置都难。造常务副市长和市委办主任的谣，这个事情出在谁的身上，都不要想轻易摆平，两个当事人绝对不会轻而易举放他们过关的。

    这种事情，要是不计较的话，没有什么太大的问题；要是上纲上线的话，那可就是诽谤罪。真要到那一步的话，别说职务，就连党籍和公职都是保不住，等待他们的将会是体制内的人最不愿意听到的一个词——双开，还要依法追究刑事责任。

    这样的结果，黎清泉、郭峰、傅搏承担不起，恐怕整个泰方市市委和市府大楼里面就没有人能承受得起，这也是他们非常不淡定，利用上班时间一起溜出来去找郑同飞的原因。

    郑同飞这两天的心情很是不错，他经过和赵谢强一番商议以后，总算出了心头的这一口恶气。

    朱立诚这货真是太可恶了，腊八礼包的那件事情，本就让卖场很是被动，谁知对方居然硬是往他们的伤口上面撒盐，不光要罚款，还让他们公开向全市人民致歉。这等于是当着泰方市所有人的面打他们的脸，真是是可忍孰不可忍。

    要不是临近年关，老百姓需要购置年货，等待卖场的极有可能是倒闭的命运。即便如此，卖场这段时间也只能维持一个收支平衡，要知道春节前后，对于大卖场而言，那可是挣钱的黄金季节。在这种情况仅仅只能维持一个收支平衡，试想一下，要是过了这段时间的话，那该怎么办呢？那还不是一个亏字了得。        

