    “这个事情也很简单，干啥现在也都得讲点人情吧？”许全有倒是面不改色。

    “咱们每年往粮站送公粮的时候，那你不得跟质检员好好的说说？要不然排一天队也未必能收到咱们的。”

    “就算是收到了，扣多少水分、扣多少杂质，这还不是人家说了算？大队长，咱们这些年送粮都挺顺利的吧？”

    即便王德顺也觉得这个招待费有些高，但是现在也得点头。

    许全有说的话不假，送公粮的时候，里边确实有些弯弯绕。

    但是四小队的招待费，绝对不单单是花在这上面就是了。

    看到王德顺也点头了，王平的心稍稍宽松了一些。

    陈富贵好笑的看了他一眼，“王会计，我记得你也有一手双手打算盘的本事吧？”

    “呃……，有倒是有，不过现在也不行了。”王平赶忙说道。

    “那你再跟我说说，为啥咱们大前年是丰收年，队上欠的钱反倒比去年和前年这样减产的年头，还要多呢？”陈富贵又接着问道。

    “呃……，这个……，我……我也不知道啊。”王平支支吾吾的说道。

    他还能咋解释？

    这些年四小队每年都是生产队里交公粮最多的，那能没有原因吗？

    “不过这也没啥，反正账上都有，做不得假。”

    让谁都没有想到的是，陈富贵竟然这么说了一句。

    这是咋了？好不容易找到许全有的漏洞，你还不追究了？

    “建国大哥，你平时的工作内容是啥啊？”陈富贵又问向了吴建国。

    “我？我就是辅助小队长的工作啊，我是副队长嘛。”吴建国强调了一下。

    “那具体的呢？”陈富贵又接着问道，就好像没听明白。

    “具体的，也是辅助小队长的工作。”吴建国苦笑着说道。

    他也知道，针对完了会计，下一步要针对的就是自己这个副队长了。

    可是自己跟许全有他们真的也不是一起的，自己也只能跟着他们听一个结果。

    “这可不行。”陈富贵皱起了眉头。

    “陈队长，我……”

    陈富贵摆了摆手，打断了他的话，“你这个工作方式真不行，从明天开始你把队上的活给安排好。”

    “你是副队长，咋能偷懒呢？不能光是辅助队长的工作，你也得把队上的工作给抓起来啊。”

    “啊？我分活？”吴建国吃惊的问道。

    如果把这个差事都交给自己管的话，那自己可是实权人物了，还要你这个小队长干啥啊？

    屋里这些人脸上的表情也是各有不同，谁也没有想到陈富贵竟然来了这么一手。

    难道是为了把吴建国给推到前边，跟许全有对着干？

    陈富贵的葫芦里到底卖的什么药？

    倒是坐在一边的王德顺满带深意的看了陈富贵一眼，这小子好手段啊。

    今天晚上没事了。

    “大家伙可得听仔细了，既然咱们担任了领导职务，那就得把份内的工作给做好啊，可不能偷懒。”陈富贵又喝了口茶水后说道。

    “比如说刚刚的建国大哥，身为副队长，光想着偷懒。在别人手底下你有偷懒的机会，在我手底下可没有。”

    “富贵……，陈队长，你放心，我肯定把工作给干好。”吴建国说道。

    “这就对了嘛。还有王会计，你也不能偷懒。”陈富贵又接着说道。

    “你得把这个账给记好、记清楚了，比如说这个招待费。招待谁了，啥时候招待的，参与的人是谁，你得有个记录吧？”

    “不是，陈队长，你还让我当会计啊？”王平不敢置信的问道。

    “不让你当让谁当啊？我一个手都摆弄不明白算盘呢，我咋算帐？”陈富贵笑着说道。

    “不管干啥活，都得找到会干的人才行。队上就你算账最好，记账记得最清楚，所以这个活你就算是不愿意也得归你管。”

    “愿意，我肯定能记好喽。”王平兴冲冲地说道。

    别看仅仅是生产小队上的一些小职务，实在也是因为现如今的日子太穷。

    但凡能够担任一些职务，不仅仅在小队上有一定的社会地位，工分也能多一些啊。

    在他想来，自己就是第一个被陈富贵给清理掉的人呢。

    哪想到陈富贵既往不咎，还能用自己。

    那就必须把这个会计工作给做好。

    反正就算是以前，自己也没有贪占队上的钱，都是许全有自己摆弄的。

    “富强，把钢笔拿过来，我得在交接单上签字入档。”陈富贵又接着说道。

    “队长，那你不去看看牲口、点点车架啊？”许家福问道。

    “用不着，你养着我放心。对牲口好的人，心性都不带差的。”陈富贵浑不在意的说道。

    这时候富强也把钢笔拿了过来，陈富贵就在上边签上了自己的大名，按上手印。

    “咱们的工作啊，必须得做细、落到实处。”陈富贵又接着说道。

    “全忠大叔其实给我的印象很深，那时候我才不大点，跟着我爸一起修河堤，其实就是看热闹。然后水就来了，就是全忠大叔带着人连夜堵缺口。”

    “我记得真真的，虽然那个缺口不大，可是水很冲。全忠大叔好像是被水直接给喷河堤下边了吧？”

    “捡一条命，还是守山大叔用绳子套住了我，要不然被水和泥一淹，我今天都够呛能坐这里。”许全忠感慨的说道。

    也是想起了以前的那些日子，虽然比现在更苦，但是活得好像很有滋味。

    “你那时候都那么负责，现在干活就更不能马虎，也不能偷懒。”陈富贵又接着说道。

    “以后检查社员们的劳动成果时，一定要亲历亲为，不能让别人代劳。你是打头的，你就是咱们四小队的标杆。”

    这个话一出口，那就更不得了了。

    毕竟陈富贵跟许全有的矛盾就是在这个事情上起来的，许全忠还是许全有的大哥，竟然还能让他干这个活？

    “呃……，许全有同志。刚刚光顾着唠嗑了，我们现在在开队务会，群众是不是应该暂时回避一下？”

    人们还在琢磨着今天晚上到底发生了啥呢，陈富贵又笑眯眯的来了一句。

    许全有那个脸啊，一会青、一会白，最后只剩下恶狠狠的瞪了陈富贵一眼，这才走了出去。

