    笑声透过车厢都传到了外面，驾车的车夫忍不住回头看了两眼，甚至路过的行人都会飘上一眼。

    马车内，叶廷的神情已经不是简单的生无可恋就能形容了。

    看着对面已然笑趴的云音音，叶廷叹了口悠长的气，“就算你表示一下震惊也行啊，这样哈哈哈的笑，算什么意思啊？”

    “我的话，就那么不可信吗？”

    “不，不是不可信，是完全没有可信度好不好！”云音音收敛了一点笑意，“好了，笑的肚子疼，不和你闹了，你也别逗我笑了。”

    叶廷翻了个白眼，轻呵一声。

    “谁要和你开玩笑，你现在不信我可以，出了事别找我哭就行。”

    用力捶了下座位，叶廷是又气又急。

    这傻子，也不知道轩辕覆给她灌了多少迷魂药，怀疑都不怀疑一下。

    云音音撇嘴，怎么还能玩不起呢，人家不配合就生气，哪有这样的！

    就在马车气氛有点凝结时，突然一只暗镖咻的一下射进了马车，云音音迅速伸手，稳稳捏住飞镖柄子。

    叶廷忍不住给她竖起了只大拇指。

    看着飞镖上插的纸，两人互相对视了一眼。叶廷伸手，将叠着的纸给拽了下来。

    “快看看，写了什么。”

    云音音立马扔掉飞镖，起身走到叶廷跟前，两人并排看着那张纸。

    将纸快速铺平，映入二人眼中的是一张类似路线图的东西。

    “这是什么？”

    “像是在给我们指路。”

    “反面好像还有字。”

    叶廷立马将纸反过来，并小声的读了起来。

    “李静被轩辕覆关在北街角的一处院子里，此刻有人正在前杀害李静的路上，你若想救人，便速速前去。”

    等到将信读完，云音音和叶廷两人都沉默了。

    云音音更是怀疑的抬头问了句，“这封信，也是你准备的吗？”

    “我也那么闲吗？”叶廷说着一把将呆楞的云音音给拽下了马车，表情严肃道，“快点，宁可信其有，不可信其无，一旦信上是真的，你这辈子都不够后悔的。”

    “等一下。”

    云音音停下脚步，并拉住了叶廷。

    叶廷直接发火，“干嘛啊，这个时候就别管是真是假了！你不想救你母后了？”

    “我的意思马车不比我们跑着快吗？而且车夫比我们更认识路！”

    云音音说完甩开叶廷的手，一把抽过他手上的图纸，转身回到了马车上。

    车夫看着两人跑了又回来，是一脸的困惑。

    “客人你们这是……”

    “大哥，知道这个地方在哪里吗？”

    车夫探出头，盯着云音音手上图纸看了会，然后点头，“知道知道，就在北街那边，前几天我还路过呢，不过那个院子好像没人住啊，常年不见开门的。”

    听到车夫说认路，云音音便立马上了马车，叶廷随后也上了马车。

    “大哥，麻烦你用最快的速度赶到那边，谢谢。”

    “放心吧，这会街上没人，正好马车可以快。”

    车夫说着马鞭一挥，马车瞬间扬长而去。

    看着弯着腰，抱着双臂陷在高度担忧情绪中的云音音，叶廷突然后悔自己刚才不该口气这么重。

    想要劝一句可能是假的，可直觉却告诉他，这信是真的。

    最后，他只说了句，“放心，我们一定能赶上。”

    “叶廷……我突然好害怕……”云音音低下头，“我心里好慌……”

    “救下母后就好了。”

    叶廷伸手，本想触摸云音音头发，可犹豫了下，最后还是只在她肩膀上轻拍了两下。

    马车在街上快速的奔跑着，可就算这样，云音音依然觉得太慢，太慢……

    ……

    院子内的台阶上，周桓坐在屈膝坐在上面，李静紧贴着坐在他旁边，两人手叠着手，不说话，却又像是已经说了千言万语。

    每一个对视，都止不住嘴角上扬。

    “静儿，你头上沾了东西，低下头，我帮你拿了。”

    “什么？”

    “你垫这，我给你拿。”

    周桓指了指自己的大腿，示意她上半生趴在自己腿上。

    “干什么呢你！”

    李静娇嗔一声，目光极其温婉的瞪了周桓一眼，这一眼，可勾了他半条命。

    只见周桓呵呵傻笑，固执的又拍了拍自己的大腿。

    李静见他笑的像个小伙子，嘴角也忍不住上扬，抬手轻锤了下他胳膊，低声嫌弃了句，“真是个傻子。”

    可嫌弃归嫌弃，她还是笑着趴了下去。

    两人如今都四十出头，可此刻，脸上的笑却让他们显得格外年轻。

    周桓单手搂着李静的胳膊，另一只手小心翼翼的拨掉她头上沾的碎叶，在拨弄碎叶的时候，他看到了几根凑在一起的白发。

    他伸手，心疼的摸了两下。

    李静感受到了他的情绪，知道他是看到了自己的白发，于是笑问了句，“我老了，是不是？”

    “要老，也是我老，我头上的白发，可比你的多多了。”周桓说着，手上动作更加爱怜的摸了摸李静眼角的细纹，“静儿，这么多年，苦了你了，以后，我们好好过。”

    “以前缺失的那些年，我都给你补回来。”

    “好。”李静声音哽咽，反手拉下周桓的手，紧紧握在双掌中，红着眼眶重复了她的话，“好，我们，好好过。”

    “静儿……今日，我可太开心了……”

    周桓低下头，在李静脸颊上，小心翼翼的轻吻了下。

    随后俯下身子，将她的身子整个抱住，头抵头的靠在一起。

    早春的阳光沐浴在两人脸上，头发上，折射出幸福的光圈。

    咚咚！

    这时，门外传来了一声声敲门声。

    周桓和李静纷纷坐正身体，两人眼中都充满了困惑，李静更是紧张的抓住周桓的胳膊。

    “这门，可是从来都不会有人敲的。”

    是的，这门平时是从来不会有人敲的，因为平日里这里院墙里外都是有影卫把守的。

    可就在半柱香前，他们都被水影隔绝在了结界中。

    咚咚！

    敲门声再次响起，周桓伸手将紧张的李静给抱入怀中，并将她送回了屋内。

    “你在这等我，我去看看，也许是轩辕的人来救我们了也说不定。”

