    省点心？

    清辉趴在他怀中没说话，心中却是慢吞吞的想。

    不省点心，她喜欢吃点心。

    感受到怀中纤弱小小一只的小姑娘终于是消停了。

    周亦清心中也是松了一口气，将这个轻飘飘的小姑娘在怀中抱紧，抬头眯着眼眸，观察着外面的藤蔓。

    眼底暗沉沉的一片，也不知道是在想些什么。

    “现在这样的情况我们该要怎么办？这明显是有鬼，但是我们也不知道到底是什么鬼情况，所以说我们下一步该要做什么？在这里干等着么？”

    干等着也不是事啊。

    那个侦察兵观察着，一边忍不住的开口低声询问着旁边的江承。

    周围太安静，让他也不自觉的压低声音，警惕的盯着藤蔓的方向。

    “该怎么办？”

    江承也不好说，只是下意识的往后看，看向坐在后座的周亦清。

    自家大小姐还被人按在怀中，这幅景象让江承唇角扯动了扯动，想了想刚刚他冷冰冰的一眼，喉结上下滚动了一下，最后选择性失明，当做看不见这一幕。

    并且还无意识的将周亦清推到了领导者的位置上。

    其实这倒也不怪江承，毕竟周亦清自己一身清冷大佬的气场，虽然长相精致好看，但丝毫不女气，也一点没有让人因为他过分的好看而忽略掉他身上的气势。

    这样的游刃有余，进退有数的感觉，让人就不自觉的想要询问询问对方的意见。

    “去引一只丧尸过去看看。”

    周亦清一只手按着清辉的小脑袋，原本捂住清辉眼睛的手抬起，在车窗玻璃上轻轻的点动了一下。

    “啊？可是丧尸到底是没有生命迹象了的，这些藤蔓会不会只是对人类有影响？”

    江承下意识的开口说出自己的担忧。

    周亦清只是淡淡的摇了摇头，低声笑了一声，“你没有发现，这里安静到脸丧尸的一点声音都听不见吗？”

    江承这个时候才是反应过来。

    “所以说这边有什么问题，那对丧尸也是一样的么？”

    “至少从现在的情况来看，是的。”

    周亦清微微颔首。

    “一车，一车，二车报告。”

    这个时候对讲机里面传来戚立群的声音。

    江承拿起对讲机，“一车收到，二车讲。”

    “情况有点不对劲，我从我们车的这个角度能看到研究所里面的一个窗户，那是一个办公室，而且里面相当的混乱，按道理来说丧尸病毒爆发的时候是在白天，这个时候办公室的人应该都在，如果里面这么混乱的话，那肯定也是遭受到了袭击的，按道理来说肯定该是有血迹甚至于尸体的吧？”

    江承顿了顿，“你是说？”

    “里面太干净了，啧，倒也不能说干净，就是明明很混乱，该是留下点血污什么的，但是里面什么都没有，墙面都是洁白的可以，怎么看怎么不对劲。”

    戚立群的声音之中带着纳闷。

    “先别让弟兄们下车，这肯定有古怪，我们去引点丧尸过来看看情况。”

    “好。”

    