    第405章种花家的秋秋打赏加更

    “长夏，你们先忙着。我去找西陵，就我…看不住这俩货。”暖春扶额，揪住自家崽崽一条腿，死死地摁住，没让双胎崽崽撒欢乱跑。

    一旁，长夏看不下去。

    上前蹲下身，帮忙逮住旁边乱窜的崽崽。

    以前软软糯糯的小崽崽，现今肥嘟嘟的。别说挣扎的力道挺大的，搁在长夏血脉能力进化前，长夏还真摁不住。

    “让开，我来。”枫叶满头黑线，一手一个，直接把双胎崽崽倒立在半空，说：“暖春，你留下整理附近，我把他们送去给西陵，让他们帮忙照看。”

    这年纪的兽崽对什么都好奇。

    没点本事，还真看不住他们。

    “枫叶霸气！”长夏挥拳，赞叹道。

    暖春扶着腰，吐槽道：“没生下前，听族人们各种夸赞崽崽的好处。这一生下来，我的天啊……”

    “等再大点，丢给部落让雅米长者他们帮忙照看。”南风道。

    崽崽玩玩还是很可爱的。

    但是，真要自己带。

    那绝对是一件非常非常恐怖的事情。

    长夏小心吞咽着口水，紧张道：“崽崽啊，我和沉戎不急，再等几年吧！”

    这一说。

    南风暖春相视一眼。

    彼此眼底都流露出心有余悸的眼神。

    暖春最近带崽，真的有点精疲力尽。虽说有山昆帮忙，可是，这年纪的兽崽精力旺盛，对什么都保持着充足的精力，一天下来，基本上就没有多少消停的时间。

    “我觉得和蛇行结亲，没必要太着急。”南风低声道。

    暖春摆摆手，说：“你不急,木琴阿姆鸡。算了,我们别说这事,把附近整理整理，垒灶。待会儿，长夏要不要一起去打猎试试？”

    “打猎,好啊！”长夏开心道。

    顿时，把崽崽的事抛诸脑后。

    割茅草,清理碎石,垒灶,长夏几人忙活的很快。

    “搞定，我们去打猎吧！”长夏拍掉手上沾染的泥土,站起身，询问道：“南风，打猎需要准备些什么吗？”

    说起来,长夏还没真正意义上打过猎。

    “打猎不需要准备什么。”南风轻摇头,刚说完…她想起询问这话的兽人是长夏,顿时一僵,朝暖春露出求救的眼神。

    暖春接到南风求救的眼神，微顿。

    “你不是有族长给的弓箭吗？你尝试用弓箭捕猎试试,沃野这边的猎物比较笨，狩猎不难。”暖春思考着，目光落到长夏放在背篓里面的长弓上。

    “对哦！”长夏开心道。

    拿过弓箭,深呼吸着。

    “我们现在去打猎试试——”

    见长夏兴致勃勃，暖春南风没有反驳推诿。今天本来就是为了打猎和采摘,她们还想着中午长夏弄一顿可口的美食。

    “长夏加油！”南风鼓舞着，说：“刚好我们都没吃早餐,打猎什么的，就靠你了。”

    顿时。

    长夏感觉双肩往下塌了塌,这该死的重任啊！

    “我努力。”长夏认真点头,拿起弓箭选了个方向打算狩猎。今天沃野来了很多兽人，往常在沃野悠闲活动的猎物全都躲藏了起来。

    “人太多,气息驳杂。猎物都躲藏起来，看不见了。”长夏低声道。这一来,自然给狩猎增加了更大的困难。

    南风弯着腰,跟着观望四周。

    暖春道：“要不…试着捕猎野鸡和野兔？”

    “不，我要猎羊，中午吃烤全羊。”长夏倔强道。野鸡和野兔哪还用得到弓箭,直接用手不就行了。

    暖春南风互视一眼。

    哦豁——

    长夏这是下决心了。

    “走,我们追踪羊群。”南风道。然后开始向长夏传授各种追踪技巧，以及辨认猎物粪便。

    长夏认真听着,三人小心在草丛间潜伏着,一点点靠近山林。沃野是一大片一望无际的草原，平常牛羊群会在草原悠闲的啃食嫩草活动。

    可惜。

    这份悠闲被部落打乱了。

    同时，也给打猎增加了许多困难。

    远处，负责巡逻的达来长者等人，远远眺望着长夏几人蛰伏在草丛间。一看，就明白南风暖春带着长夏打猎。

    一时间。

    他们好奇不已。

    一个个伸长脖子张望着。

    “要不…我过去看看。”西木认真道。

    达来长者嬉笑着，挥挥手，沉声道：“有南风暖春在，长夏没问题的。”

    “长夏说中午吃烤全羊，你们帮忙看看羊群躲藏在哪个方向，私下找南风带个路。”大侗眨着眼，提议道。

    这说法，顿时引来众人的赞成。

    根带着雅米长者他们去建桥，这些长者们直接放飞了自我,一个个聊得欢快极了。

    “行，这事交给我。”长里拍着胸口，快速朝长夏那边靠近。他绝对不是嘴馋烤全羊,就只是想帮长夏狩猎而已。

    长夏边跟南风学习，边追踪羊群。

    这边,南风成功跟长里长者接上头，得到羊群的准确藏身之处。然后一点点引导长夏往羊群靠近，为中午的烤全羊默默努力着。

    “羊群，真的是羊群。”长夏兴奋着，眺望着前方山林间的羊群，激动道：“南风，我们追踪到羊群了。”

    “对，确实是羊群。”南风认真道。

    暖春狐疑看了眼南风，这追踪是不是太顺利了一点。

    还有他们貌似已经走入了山林，真的没问题吗？

    “嘘！”南风朝暖春竖起食指，朝他们身后指了指。

    暖春眉头一挑，了然，他们身后多半有长者或是图腾勇士跟着。难怪她说追踪羊群是不是太顺利了？

    还有他们进入山林，竟然没有族人过来阻止。

    原来身后一直有人跟着，只是不知道是谁跟着？

    长夏举弓，瞄准羊群之中最边缘的一头公羊。这头野山羊，体型堪比半大的牛犊子。说实话，如果不是血脉能力进化，自身力量增长许多。

    长夏还真不敢挑战猎杀成年的公羊。

    最多选择羊崽子射杀。

    “长夏，选好猎物了吗？”南风低声道。

    长夏举着弓，气息渐渐凝固了起来。南风暖春很是紧张，这是长夏第一次狩猎，她们有点担心。

    长夏道：“选好了。一头公羊，我瞄准它的脖颈。”

    (本章完)

