    同级别的忍者和武士战斗，忍者会占有极大优势，可等到了影级剑豪这一层次，只要人家武士剑豪足够谨慎，影级忍者想要将之杀死很难。

    更别说这次每一国的大名府都冒出来三百位剑豪，而他们木叶现今哪怕因为修炼了志村强身秘术，所拥有的影级强者也才一百多一点，近乎三倍的人数差距。

    三打一下来，他们必输无疑。

    而这还只是他们木叶，其他四大忍村可没有木叶的底蕴浑厚，就算同样修炼了志村强身秘术，影级强者的数量也最多增加到五十出头，就更不是对手了。

    就这还不知道三百人是不是各国大名府的极限，如果出现更多的剑豪，他们忍者忍村可就惨了。

    想明白这点，在座的众人当即决定此次无论如何也要从志村家族的手底下抢到那一神秘势力的底蕴增强自身，否则就没有未来了。

    “情报会不会有误？”

    同样阴沉着一张脸，猿飞日斩询问，此刻他也无法保持那份城府和从容了。

    别看忍村和大名府是合作关系，但那是初代火影和宇智波斑凭借无敌的实力强逼着火之国大名府同意的，其他国家也随之效仿，最后更在第一次五影大会中将一国一村，也就是忍村制度彻底确立。

    其实他很清楚大名府一直想要灭了忍村的，他们忍村也有着类似的想法，只不过双方力量均衡，都在相互忌惮着。

    可现在这份平衡显然被打破了，而平衡被打破的结果便是战争——世界大战！

    “在码头等待的那些人除了我们派往各国的探子外，还有四大忍村的人，他们送来的情报近乎一致，绝不可能出错。”

    给予肯定的回答，水户门炎对自己的情报系统很有信心，在这种大事情上绝不会出错。

    虽然五大国的大名府用圣鸟载人瞒过了他们的眼线，但也最多拖延下时间罢了。

    更别说四大忍村都主动送来情报，并表达结盟对抗五大国大名府的意向，就更不会有错。

    “多事之秋啊！”

    沉默久久，猿飞日斩叹息一声，知道自己坑算千手家族的计划恐怕不成了。

    以前几乎没什么外部压力，自然可以放心的坑算千手家族，让自身真正的掌权，成为名副其实的火影。

    可现在大名府展现出超越他们的硬实力，再去玩内斗那纯属找死。

    就在这时，在场感知力强大的几人纷纷震撼的站起身来，同时一道身影冲入会议室。

    “族长大人，族中来信，水户大人昨日不顾劝阻离开村子，正在向这里火速赶来，速度很快。”

    冲进来的正是一名千手族人，带来了非常糟糕的消息。

    其实不用他汇报，千手橙水也知道那位婶婶来了。

    他继承了父亲千手扉间的那种强大感知力，虽然没有自家父亲那么猛，但却也能感知到上千公里，哪怕不主动施术，也能被动感知到方圆上百公里。

    就在刚刚婶婶的查克拉出现在自己的感知范围内，并且有九尾的查克拉，显然人家真身来了。

    “到底怎么回事？”

    在心中狂吼，千手橙水着实想不通婶婶怎会如此的不识大体。

    他们之所以敢倾巢而出，就因为有婶婶在村子中坐镇，可现在那位婶婶却真身离开村子赶来这里。

    那个女人到底想干什么？

    在众人震惊和疑惑之际，一道身着华丽战甲的倩影撞破顶层落入会议室，正是漩涡美都。

    “婶婶，你怎么过来了？”

    强压下心中怒火，千手橙水甚至都用上了一点质问的语气，着实被气得不轻。

    “我不来你们就等着全军覆没吧！”

    感应到侄子那针对自己的怒火，漩涡美都冷哼一声，她这次破例过来就是为了保住这些人。

    一旦这些人没了，木叶也就废了。

    “祖母，是不是那小色鬼让你来的？”

    纲手面色同样很不好看，当今世上能让这位祖母破例离开村子的人不多，能请得动的也就那个逆徒了。

    “那是你未婚夫，别整天小色鬼小色鬼的，等这次回去后就跟小玄鼎结婚，别整天在外面乱疯。”

    不满的瞪眼，漩涡美都着实想不通这个孙女怎么就长歪成这个样子了。

    而且小玄鼎人明明那么好，孙女却对其偏见如此之深，太不应该了。

    “这次是小狐狸让我过来的，他说事情很严重，你们根本解决不了，现在赶紧回去，别过去添乱。”

    开口略作解释，漩涡美都尽管知道这些人不会退回去，但还是开口劝说。

    她将自己的心意送到了，听不听是这些人的事情，到时候死了也活该。

    从战国时代走来的她可没什么圣母心。

    “师母，到底出了什么事情？志村团藏他们这次的目标又是什么？”

    心头一动，猿飞日斩开口询问，心下也疑惑的很。

    虽然猜测袭击云隐岩隐的那伙人很可能隐藏在大海中，志村团藏此次的目标也很可能是那伙人，但毕竟只是猜测，没有实质的证据。

    他们需要更多的情报来作出判断，并制定更周密的作战计划。

    “不知道，小狐狸没说。”

    微微摇头，漩涡美都也问过肚子里面的九喇嘛，可惜那只小狐狸不愿多说，甚至现在都在呼呼大睡，根本不搭理自己。

    “师母，你先随纲手下去休息，我们不能让团藏孤军奋战。”

    眸光闪烁，猿飞日斩带头表态，并展现出自身的大无畏精神和对阿藏的无上基情。

    虽然他们都打着别样的心思，但那是心照不宣的事情，明面上他们是去支援志村家族的。

    “希望你们别后悔！”

    没有多说什么，深深地看了眼丈夫和小叔子的这个弟子，漩涡美都没做久留，不过也没住到这艘船上，而是纵身来到志村家族所乘坐的那艘战船。

    有些事情她必须尽快了解清楚，既然肚子里的那只小狐狸不愿多说，自然只能去问志村家的人，比如说小玄鼎的那个未婚妻肯定知道一些情报。

    就在木叶这边火速前进的时候，四大忍村借助间谍获得志村家族这边的航向，也跟着火速赶去。

    快要将水之国和周边海岛国家游历完的雨关等人也与水之国大名府的剑豪队伍会合，前往目标地点。

    她们前几天得到志村玄鼎的传信，虽然信中没有说是什么事情，但却给予绝对的信任，第一时间火速赶来。

    五大忍村虽然出发的晚，但在不惜耗费查克拉施展忍术加速的情况下，仍然及时赶到目标海域。

    抵达后，几名志村忍者来到战船甲板上，从封印卷轴中取出一尊祭台固定在甲板上，并用结界术加持甲板。

    “天送台！”

    不远处一直观望着这边的土台大惊，作为雷影秘书，他自然知道天送台的存在，那是配合天送秘术来传送物品的，也能传送人，但对传送者的实力要求很高。

    “真的是天送台！”

    抢过土台手中的望远镜观望，三代雷影也看到了志村家族正在摆弄的天送台。

    “志村家族有岚遁了？”

    三代雷影不由回头看向队伍中的几名白发忍者，那些都是他们云隐村的岚遁家族忍者，而天送之术就是基于岚遁开发出来的，并非纯粹的雷遁秘术。

    毕竟雷遁极难操控，只有融合了水遁形成岚遁才能具有高度的可控性，从而进行精准的传送。

    可岚遁血继限界是他们云隐村所独有的，志村家族怎么可能会有，而且他们怎么会有那种天送祭台的？

    就在疑惑之际，一道雷光从远方天际射来，精准的砸落在安置好的天送祭台上。

    巨大的冲击力让巨大的战船都差点翻转过来，好在有水遁忍者急忙出手，否则就真得翻船了。

    “美都小姐姐，你怎么过来了？”

    包裹在身上的雷光散去，志村玄鼎跳下天送台，目光一扫，讶然的落在那道身穿精美战衣的红发倩影上。

    那正是美都小姐姐，他也知道这位小姐姐在木叶中的地位，之前并未通知对方，谁想人家却一同过来了。

    “打架这种好事情你都不叫我，以前白疼你了！”

    倒转手中权杖，用柄端在志村玄鼎脑门上轻敲了下，漩涡美都非常的不满，也战意满满。

    作为漩涡一族的成员，虽然不好战，但却好动啊！

    自从嫁入千手家族后她就几乎没怎么外出过，尤其成为九尾人柱力后，连千手族地都几乎不怎么离开。

    这并非是她心性变了，而是在强压着，几十年下来早就手痒的不得了。

    现今有如此大战，岂能错过？

    “来了也好，不过你们现在的兵器可派不上多大用场，我给你加强下。”

    没在意小姐姐那亲昵的打招呼方式，志村玄鼎看了看小姐姐手中的权杖战矛，决定加强一波小姐姐战斗力，否则一会儿连参战的资格都没有。

    拔出背后大银剑，利用磁力将剑柄剑格分离出大半，让剑柄成为中空的状态。

    虽说上次从岩隐村弄到了那块高密度陨石，但那玩意暂时见不得光，否则会对今后的计划有影响。

    暂时只能用自己手中大银剑的材料来搞一搞，反正以大银剑的材质硬度，剑柄是空心还是实心对自身发挥没多大影响。

    “用我的吧！”

    将手中大关刀递到逆徒面前，雨关看出这个逆徒的想法，是想要用陨石合金来加持漩涡美都的长矛。

    只不过志村玄鼎那柄大银剑剑柄本身就不是全陨石合金的，当初为了节省材料，内心填充了一块重金，就算将剑柄再次分离出一些也分不出多少陨石合金。

    相比起来自己手中的大关刀却用料十足，单单陨石合金就有上千吨重，比只有上百吨的大银剑强多了，少一点无所谓。

    “那我就不客气了，等从那伙人手中抢回那块陨石后，我再给老师你补上。”

    也没矫情的拒绝，志村玄鼎将刚刚分离出来的陨石合金重新融入大银剑的剑柄剑格，拿起那柄大关刀分解起来。

    反正需要的也不算太多，满打满算一百吨的陨石合金就够了。

    志村玄鼎的速度很快，没多长时间便用磁力给漩涡美都的盾牌战矛上度了一层陨石合金。

    虽然陨石合金足有一百吨，但因为密度极高，所以只有薄薄的一层。

    可哪怕只有一层，其强度也堪称无坚不摧，连求道玉都无法分解摧毁的存在。

