    手无缚鸡之力的猥琐付虽然战斗时候派不上用场，但是牵扯到金钱或者数字上的时候，就轮到了他大显身手一展神威。.比如方才他和这驭兽者一番交谈以后，那可怜的驭兽者不仅没有捞到什么油水，反而还倒赔了些积分进去。因为这倒霉蛋被猥琐付忽悠得昏头转向，居然去和他进行直接交易…….于是本来这个驭兽者看起来是小赚了一笔，结果因为猥琐付无耻的交易税的存在而倒折了本。

    然而此时毕竟两人事先已经达成了协议，若箭在弦上，不得不发。三国世界的基调就是讲究一诺千金的忠义，因此尽管驭兽者吃了个哑巴亏，但是也不能毁约背诺。

    在猥琐付灿烂的笑脸下，驭兽者苦着脸拖着伤残的躯体走进了旁边的一个房间，隔了一会儿才吃力的推了一个大木桶过来。那木桶里面塞得满满当当的，似乎装了不少的东西。驭兽者掏出一张符咒贴在了木桶上，然后高速跑开，一阵轻微的爆炸传来以后。木桶徐徐散碎而开，扑出一阵青色的烟雾，而堵塞门户的那些木头与沙包，也开始散碎崩塌，掉落一地。驭兽者当然直接就逃之夭夭。

    这时候烟雾尚未散尽，一声十分沉闷的低吼声就传递了过来，直震得人心旌动荡，紧接着一头流线型的黑色巨豹就直扑了出来，它的动作矫健而有力，充满了力与美的动感，粗若酒杯口的尾巴扇动，直接将散碎的木屑似子弹一般的飞抽了过来！连老胡也要进行闪避，其怪力可想而知！

    但是最先扑出去地却是双头的巴比！

    它体积虽然较小，还是幼生时期。但是潜藏在细胞中的恐龙霸主本能早已经激发了出来，纵然面前的野兽如此猛恶，但是巴比却是毫不畏惧，它身体内的战斗本能可是凝聚了千百头凶猛恐龙的战斗经验，若论与野兽的搏斗技巧，实在是独步于梦魇世界了。

    一大一小，一瘦一壮地两条身影便缠斗在了一起。

    与此同时。又有三头巨豹扑出，方林一行顿时也被缠住！

    动物之间的战斗开始前是不会讲什么话的，两只各为其主的生物一见面便发生了剧斗！巴比在跑跳间纵跃如飞，灵活之至。那个小小地紫蓝色身影便在那团巨大的黑色间窜来窜去。间中用爪子递出一抓，喷出些毒液，象是稳居上风的样子。然而方林在这边招架应付之余，却是越看脸色越是沉重，巴比的攻击竟然均徒劳无功！

    因为那黑豹身体上那层墨黑的密实毛皮简直如一件厚重的铠甲般，把巴比喷出的毒液和发出地攻击完全抵御！若是袭击向头部，灵巧地尾巴一抽。巴比只得无功而返。事实上。普一交手，这头防御力奇强的巨兽便立于不败之地。

    而它那闪着寒光的白牙，利爪，巴比只要一个不小心，就多半承受不住一下。

    这样的一场几乎必败的战斗，还如何打得下去！

    方林越看越觉得不妥，他忽然向巴比吹了个口哨，巴比却是觉得自己的尊严受到了挑战，无视主人的召唤。愤怒咆哮，直扑而上双爪掏向黑豹的双眼。

    眼看巴比的爪子就要递到黑豹地身前，那巨兽陡然仰头张口咆哮，人立而起，顿时。连远远立在数十米外的方林都觉得劲风扑面！连呼吸都为之艰难。四下里的木头沙包狂乱飞舞中。方林痛心地看到，小小的巴比。被那咆哮声所慑，行动中顿时现出了一丝呆滞，被黑豹若粗大鞭子一般的尾巴抽中打飞了出去！

    如一颗小石头一般疾飞了出去！

    它撞上了旁边地舱壁，弹开了数米，在地下连滚了几滚，肚皮向天，两腿蜷曲收于腹前，双头分别歪向了两旁，一动也不动了。.看样子已是凶多吉少。

    但是方林地眼中却是闪现出一道奇异的光芒。

    那巨兽得意地长啸了一声，劲风中，它已猛扑了上来，一双着寒光的锐利前爪已经从脚垫中伸了出来，直指倒伏在地上，生死未卜的巴比！

    这畜生竟也懂得赶尽杀绝的道理！

    可是就在这巨豹四足离地腾空之际，巴比却猛然“活”了过来，它用肥实的尾巴击地，从地面直弹了起来，以难以想象的高速反扑入了巨豹的怀中！

    要知道，巴比可是一头霸王龙！霸王龙的巨尾所能产生的巨大动能，甚至可以将一辆小轿车抽出十余米之外，它虽然是幼生体，但是这一尾抽击地面所传出的反作用力也是大得惊人！那黑色巨豹根本就没有想到巴比的这一着奇招，双爪本能的向前一抱，却抱了个空，直接被若子弹一般高速射来的巴比撞进了怀里！

    “蓬”的一声巨响，满天的黑色皮毛乱飞，伴随着黑色巨豹不甘，痛苦，愤怒的唳声，巴比的双头疯狂撕咬，爪子上也染上了一层淡淡的紫黑色！那巨豹体表的毛皮虽然强韧，但是胸腹之间的防御却是相对来说薄弱许多，被凶残的巴比轻松的撕扯了开来！就在着地的瞬间，巴比的左边脑袋口部开始发出淡紫色的光芒，然后一闪！

    这赫然是它将体内的魔气浓缩蓄积以后，再发出来的能量炮！

    黑色巨豹的被撕扯开皮毛的胸口处，一个透明窟窿瞬间被澎湃的鲜红血液所掩盖，随后暴裂开来，血肉四下飞溅。它整个庞大的躯体为余劲所波及，震飞出丈余，接连撞翻了数十桶摆放在旁边的粮米，最后“轰”的一声撞在舱壁上，停留了几秒种，缓缓滑下。在光滑的舱壁上留下一条惊心动魄的血印！

    哪怕受到如此重创的黑色巨豹依然扑腾着四肢，挣扎着想再度站立起来，一次，两次........终于，它庞大的身体在强有力的四肢支撑下颤抖着站了起来，其闪闪发光的森森白齿中却滴出了点点腥红的鲜血。

    而巴比却又动了，但见得一条紫蓝色的细线迅捷无伦的越过空地，跃上了旁边的兵器箱，于舱壁上借力疾跃而起，在空中循一条“之”字型的路线轻轻巧巧地数个转折，落到了那头还在苟延残喘业已被重创的黑色巨兽的背上！

    鲜血横飞，吼声凄惨！巴比的两只前爪之上，已是血水淋漓，巴比直接抓瞎了黑豹的双眼，它窥准了敌人这个弱点，给予了这个强悍对手最后的一击。

    眼见得这头黑色巨豹吐出的舌头业已发黑变紫，身体不停抽搐着，喷洒在外面的血液凝固的速度更是比正常情况下快了十倍。这乃是中了魔界剧毒的征兆！它终于圆睁着业已变成死灰色的双眼缓缓倒了下去。口中，耳孔，双眼，鼻孔不住的流出血液，转眼就沁黑了一大片地面。

    眼见得同伴惨死，剩余的三头巨型黑豹更加疯狂凶猛，奋不顾身，屠夫一不小心都被撕扯了一大块肉下来，怒吼连连。一时间顶在前方的老胡也觉得压力大增，他正要打算硬吃几咬强行抓取的时候，舱室里面忽然传来了一声尖利无比的芦笛声，那三头疯狂的黑豹听了以后忽然呆了一呆，低声咆哮嘶吼了几声，迅速转头衔起了那头黑色巨豹的尸体钻了回去。

    方林做的第一件事情当然是去看巴比，这小家伙发出了一记魔气蓄能炮以后，模样看起来颇为萎靡。不过精神却是极其兴奋的。方林板着脸直接拍了一下它的脑袋，大发雷霆道：

    “谁叫你冲上去的！”

    巴比惶然的乖乖蹲坐在地面上，诚惶诚恐的聆听着面前主人的教诲。哪里有半分起初的凶猛模样，倒是象极了一名犯了错被家长斥骂的委屈小学生。

    “你这么一丁点大，就想去和人干架了！打赢了还好，要是打输了我来不及救你怎么办？………”

    可怜的巴比面对主人的语言轰炸苦于不能开口反驳，到后来只得双眼泪汪汪的把主人罗致给自己的所有罪名一一承担下来。方林忽然发现巴比的左边脑袋上肿起一个大包--------想必是开始被巨豹尾巴刮飞撞到舱壁时留下的纪念--------忙停止说话，痛惜的伸手出去轻轻替它揉摸着，巴比半眯起眼睛，看样子极是享受这充满温情的爱抚，嘴里还不时低低的发出的舒服哼声。

    不过这对主仆显然没有多少时间来进一步交流感情，因为舱室入口出，一条魁梧的身影已经出现，他的身边簇拥着四头巨豹，豹子和他的脚下，赫然有着淡蓝色的光环。这光环方林异常熟悉，正是曾在黄忠身上所出现过的…….

    鹤翼阵法！

    我刚刚量了下体温.38.7度，嗓子也很疼，估计明天又要挂水，可能更新不稳定，不过大家尽管投票。阿土不会赖帐的，周六会惯例盘点算账，该更多少更多少，就算欠了债也一定能还上。