    砰！

    白鸣未羽的拳头狠狠地砸在了佳友子面前的桌子上。

    整个班级，鸦雀无声。

    而佳友子身边那几个辣妹，此刻完全被吓的愣住了。

    本来就很不开心的佳友子，此刻抬起头本想要反驳回去。

    但，话到了嘴边，却完全说不出来。

    反而是双手，有些微微的颤抖。

    此刻，白鸣未羽将腰背挺的笔直，拳头还放在她的桌上，居高临下俯视着。

    白鸣未羽的眼神，简直比村雨妖刀还要凛冽。

    在加上“樱井树”那比较出色的身高。

    现在，她的气场简直强盛的像是拥有铁血手段的将军一般，让人胆寒。

    像是一座大山一样，压迫的人根本喘不过气。

    “我说了，无可奉告，请不要让我再重复一次。”

    白鸣未羽的声调依然不缓不慢，听不出愤怒，但却人让发自内心的胆寒。

    身后几个帮腔的“好姐妹”已经被吓得说不出话了。

    但佳友子却不打算就此作罢。

    自己可是故意将头发染成金色，还用美黑素将皮肤晒成小麦肤色的黑皮辣妹。

    是不良小团体的领袖，被一个区区二次元这样恐吓实在是太丢人了。

    自己现在应该一拍桌子，直接站起身来，然后大声的嚷着【你这混蛋！】才符合自己的角色设定。

    佳友子这样想着，抬起头，准备站起来。

    但就这一瞬间，她和白鸣未羽双目对视了。

    “咕.....对，对不起。”

    佳友子双腿一软，没能站起身来。

    她被直接镇压了回去，然后不由得咽了一口吐沫，很怂的道了歉。

    白鸣未羽见着佳友子老老实实的道了歉，也缓缓抬起了拳头不在追究。

    从小到大，所有人在她面前都是恭恭敬敬，彬彬有礼的。

    她还是第一次听见有人会当着面，说出这么刻薄的话，而且还是针对那个如此温柔的家伙。

    所以生气的过了头。

    但现在，她还是很快的冷静了下来。

    “嘲讽他人的爱好是很没品的行为。”

    白鸣未羽留下了这一句话后，冷冷的看了这几个辣妹一眼，随后转身回头，回到了自己的位置上。

    虽然白鸣未羽感觉自己做的有些过火了。

    但是，这次她并没有对自己的行为感到后悔。

    自己替樱井树挣回了尊重不说。

    而且现在班上的人都被“樱井树”从未有过的冰冷气场给吓住了，安静了不少，不在嚷着起哄和调侃。

    这让白鸣未羽省下了不少的功夫。

    而在樱井树稍微走开后。

    几个脸色铁青的辣妹，才重新恢复了自己的语言模块。

    “真是的...神气个什么，可恶。”

    “就是，就是，暴力男，差劲。”

    几个人不满的嘟囔着。

    但很显然，她们的声调相比之前，简直小的像是蚊子。

    生怕让樱井树听见了。

    可，这不知道是谁在身后说了一句，“不过，刚才他的样子好像，有点帅气。”

    “哈，你脑子坏掉了吧！”

    “就是，他刚才可是那么凶巴巴的在恐吓，佳友子酱诶。”

    “开玩笑的啦!开玩笑的。”

    “诶，今天怎么这么安静啊？”戴着假发的中年数学教师走进了教室，打断了几个辣妹的小声嘟囔，“好了，好了，快回到自己的位置上，准备上课吧！”

    几个辣妹慢悠悠地散开，回到了自己的位置，准备继续浑浑噩噩的混日子。

    而从刚才一直沉默着的佳友子，则是偷瞥了一眼远处的樱井树。

    他在自己靠近窗边的位置上坐得笔直。

    轻轻打开了课本，手握着笔，一副要认真听课的模样。

    “这家伙，干嘛突然摆出一副要好好学习的样子，真讨厌！”

    佳友子用手撑着脸，小声嘟囔着。

    连她爸爸都没这么凶过她，这小子居然敢当着这么多人的面.....

    此刻，窗外温煦的风吹过，让“樱井树”的发梢轻轻曳动。

    而他却面无表情，毫不在乎，一双眼眸炯炯有神的盯着黑板。

    好俊秀的侧脸。

    简直像是偶像剧中的男主角一样，甚至有点花泽类的味道。

    佳友子脑海不禁回忆起了之前的场景。

    樱井树那居高临下的气场，那面无表情唯独眼神冰冷的面容。

    自己大概是还是第一次看见。

    “糟糕，好像真的有点帅。”

    不行，不行。

    佳友子赶紧摇了摇头。

    那个人的行径明明那么让人来气！我可是上市企业的千金！

    从小到大，还从来没有人敢这样对过我!

    而且，樱井树那小子，平常总是对一切都爱答不理的。

    为什么唯独要怼我，让我丢面子？

    难不成.....

    我，在他这里是特殊的？

    那个不是.....电视剧里的男主角不一般都只会针对和欺负女主角吗？

    难不成？

    不行，不行，就算是这样，他对我那么凶！

    可....凶一点，好像....让人觉得更帅呢。

    仔细一想，被一米八的冷酷帅哥这样恐吓的话，反而或许....

    嘛，先声明，我可不是抖M！

    不过之前被他那眼神盯住时，那种微微颤抖，还有些心跳加速的感觉，好像，还挺不错。

    咳咳，再次声明，我可不是抖M！

    但如果，他能继续用那表情骂骂我的话....

    似乎有点让人期待。

    就在周围的姐妹们，都在担心藤本佳友子这个被惯坏了的大小姐，会不会气坏自己身体的时候。

    藤本佳友子，内心突然觉醒了奇怪的属性。

    而此刻，同样在上数学课的A班。

    “哪个，白鸣未羽同学.....”数学老师，川田先生有些惊讶这样的画面，“如果不舒服的话，去休息室休息一会儿吧?”

    此刻，“白鸣未羽”那个全校出名的冰山美人，正坐在整个教室最中心的位置，用手强撑着已经支持不起来的脸，昏昏欲睡。

    总是难得看见表情的白鸣未羽，此刻咧着嘴，哈喇子都快流了出来。

    还隐约能听到，呼咻~呼咻~，轻微呼吸声。

    而众人则是有些目瞪口呆的望着，这从来没有见过的场景。

    “喂喂，我的天啊，白鸣未羽居然上课打瞌睡诶。”

    A班的学生像是发现了白垩纪的恐龙化石一样近期，窃窃私语的讨论着。

    打瞌睡对高中生而言是在正常不过的事情。

    但，那可是白鸣未羽诶！

    “不会和中午那事情有影响吧。”

    “想什么呢！白鸣未羽肯定是因为学生会的工作和学习太累了，才会这样的。”

    “是啊，肯定又加班加点的学习和工作了吧。毕竟马上就要成为学生会会长了，还要继续保持年级第一的成绩来着.....”

    “真不容易啊。”

    而此刻，樱井树还撑着脸，出于精神恍惚的状态。

    数学课这玩意。

    对樱井树而言，简直比安眠药还好用。

    尤其是在樱井树早起后，非常缺乏睡眠的情况下。

    “白鸣未羽同学！”数学老师稍微放大了一点声调，但总得来说，还是很温柔的。

    毕竟对于白鸣未羽这样好学生，老师实在严厉不起来。

    “啊？白鸣未羽，在哪儿？”

    樱井树猛地突然惊醒，睡眼惺忪的挠了挠头，然后用衣袖擦了擦嘴角的哈喇子，转动了一下脑袋，四处观望了一圈。

    “额，没看见白鸣未羽啊.....啊，哦，我想起来，我是白鸣未羽来着....坏了，那个，不好意思，我是白鸣未羽，请问有何贵干？”

    樱井树的声音充满了恍惚和迷糊。

    “怎么说呢？感觉，好奇怪啊，白鸣未羽.....”

    周围的人惊讶着“白鸣未羽”的异常表现。

    “但....怎么说呢，感觉也很不错诶。”

    “确实，这样的白鸣未羽.....有点可爱。”

    “错误的！简直有些可爱的过分！”

