    萧瑟的秋风吹过战场，带起一阵阵血腥味。

    满脸都是对胜利渴望的乌尔腾并没有发现，刚才五千秦军面对八万大军，非但没有伤亡一人，反倒是成功斩了他们的上百人。

    战场上留下尸体里面，没有一具秦军的尸体。

    而此时的乌尔腾，已经被愤怒和激动冲昏了头脑，他只看到了秦军败退的样子。

    “杀！”

    “勇士们，胜利就在眼前，给我冲！”

    “拿下云中郡，我重重有赏！”

    ……

    乌尔腾高呼着，带着自己的大军，一路横推。

    除了刚才的五千秦军稍微和他们打了一场之外，这一路上再没有遇到任何抵抗。

    “首领，秦军已经逃回云中郡了，我们先停一下吧！”

    眼看着秦军冲进了云中郡，城门关闭之后，乌尔腾身边的将领才对他喊了一声。

    “停！”

    乌尔腾也知道贸然攻城实属不智之举，当即挥手示意众人停下来稍作休息。

    “首领，您有没有觉得有些奇怪？”

    大月氏大军之中也不全是蠢货，还是有人看出了不对劲。

    云中郡是否防守空虚暂且不论，单就这次秦军的表现，实在和传闻中的大相径庭。

    众所周知，大秦的士兵悍不畏死是出了名的。

    当初赵玄带着秦国大军，一路杀进大月氏的时候，他们也亲眼见识过大秦军队的厉害。

    那种令行禁止，悍不畏死的气势，就是最让异族军队畏惧的一点。

    大月氏和大秦的交战也不是一次两次了，当初就算大秦最困难的时候，将士们甚至连粮草都没有，他们也从来没有后退过一步，给异族大军带来了极大的伤亡。

    但是这次，秦军面对他们，几乎没有任何抵抗，看上去就像是故意败逃。

    别看他们这一路顺利冲过来，但目前为止才总共和大秦军队交手过一次。

    至于具体的伤亡情况，因为时间短，所以没人去统计。

    但不管怎么说，反正在这个将领看来，这件事里面透露着一股子古怪。

    而乌尔腾等人听到这话，果然也陷入了沉思之中。

    “首领大人，要我看巴德汉将军就是多虑了，秦国大军如果真的有实力对抗我们的话，他们早就派人出来了，要我看，这更可能是秦军将领的疑兵之计。”

    “哦？疑兵之计？”

    图而赞忽然说出了这么一番话，倒是让乌尔腾等人来了兴趣。

    图而赞虽然不是将领，但好歹也是见过世面的人，否则乌尔腾这次出征，也不会特意将他带上了。

    “你跟我说说你的看法！”

    乌尔腾心中也比较赞同图而赞的说法，或者说，相比巴德汉说出的那种可能，他更愿意相信图而赞。

    “首领大人，秦国现在正是自顾不暇的时候，更何况我们的探子早就探查过多次，现在云中郡的守卫总共才不到一万，他们拿什么跟我们打？”

    “这和你说的那个疑兵之计有什么关系？”

    听到乌尔腾的询问，图而赞顿时笑了一声，他在大秦这些年可不光是做生意啊，还学习了很多东西。

    这疑兵之计，就是当初巴莱跟他说过的战国时期的一种策略。

    “首领大人，秦军狡猾，他们在以前没统一天下的时候，就十分擅长使用各种策略，这疑兵之计，正是其中的一种。”

    “所谓疑兵之计，其实就是表现出一种假象，然后让敌人自己产生怀疑，脑补出各种威胁来，从而不敢轻举妄动！”

    “秦军现在肯定不是我们的对手，为了拖延时间，他们才会故意装作各种奇怪的表现，然后让我们怀疑他们是不是有什么依仗，从而达到喘息的目的。”

    听着图而赞的解释，乌尔腾等人顿时眼前一亮。

    的确，军事策略这方面，秦军一直使用的十分熟练，他们也在这上面吃过不少亏。

    而且图而赞说的有理有据，再加上秦军表现出来的和他话里面的很多地方都对应上了，这么说来，这的确可能是秦军的疑兵之计。

    “首领，光靠着猜测怕是还不足以证明吧，万一秦军真的有什么阴谋呢？”

    巴德汉看到乌尔腾相信了图而赞的话，生性谨慎的他，还是出言提醒了一句。

    “不可能，我敢保证秦军绝对是疑兵之计，边境秦军的调动根本逃不出我们的探子，现在秦军绝对是想故意拖延时间，等待着援军的到来，要是真让他们拖来了援军，危险的就是我们了。”

    图而赞毫不留情的叱责了巴德汉一句，甚至分析出了其中的厉害。

    而听到援军的消息之后，乌尔腾等人果然急了。

    不管这是不是秦军的疑兵之计，现在是他们唯一能攻破云中郡的机会，要是真被拖延下去，危险的一方就换成他们了。

    所以，对于乌尔腾他们来说，眼下已经是箭在弦上不得不发了。

    “我相信图而赞，只要我们这次能攻破云中郡，我一定记你首功！”

    五大歙侯对视一眼，很快达成了共识，决定相信图而赞的话。

    “传令下去，全军就地扎营，休息一晚，明日一早准备进攻云中郡！”

    此时天色已经渐晚，将士们也跑了一天，早已疲惫不堪了。

    因此乌尔腾也没急着现在就攻城，而是打算休息一个晚上再说。

    很快，他的命令传达了下去，一众士兵们开始准备扎营。

    远处，云中郡的城头上，王翦带着几名亲卫矗立其上。

    “振国君发明的这小东西还真有用，隔着这么远我都能看到大月氏大营内的一举一动。”

    王翦拿着赵玄发明的望远镜，正在城头上观察大月氏大军的举动。

    看到大月氏士兵开始扎营的时候，王翦顿时露出了一丝微笑。

    “不错，看来大月氏已经中计了，老夫估计，他们明天一早肯定会趁着天不亮的时候准备攻城。”

    王翦收起望远镜，已经猜出了大月氏那边的想法。

    “主帅，我们应该怎么做？”

    “让大军全部撤退，城中只留八千守军，按照原计划行事！”

