
　　摇光圣地，一群人都愣了，他们发现了一件大事，那就是龙纹黑金鼎没了。

　　这个宝贝不可谓不重要，摇光圣地之所以称之为圣地，就是因为有极道帝兵龙纹黑金鼎，但是现在没了，他们能不慌张？

　　不过即使再慌张，他们也不敢声张。

　　因为他们若是没了龙纹金鼎镇压，那这么多年得罪的势力，一定不会放过这个机会。所以找是一定要找的，但只能偷偷进行。

　　当然他们第一个怀疑的就是方正卿，因为能偷偷潜入圣地的，又能带走帝兵的，也就只有他了。

　　不过很快他们又推翻了，因为他们想不到方正卿那帝兵的理由，同时他们心里也不希望是方正卿，如果真是方正卿的话，那真就相当于没了。

　　当然，同时丢了兵器的，还有九黎神朝的九黎图，同样的，九黎神朝也不敢伸张。

　　吞噬了两件帝兵之后，方正卿的体质已然有了百分至三十四。

　　两件帝兵并没有给方正卿带来任何神通，不过方正卿却能感觉到，当吞噬完九黎图之后，能明显感觉到圣极天地这道神通显化的天地更加真实了。

　　进阶到百分之三十以上，感受着身体内陡然增强的力量，方正卿觉得，也是时候去一趟轮回海了。

　　轮回海也在东荒，当方正卿骑着蛟魔王迈过一片山门后，一片汪洋横在前方，灿烂夺目，涛声阵阵。轮回海它虽然也在东荒，可是却不在红尘中现，因为他自成一界。

　　轮回海呈银色，像是无尽的星河垂落而下，汇成的了汪洋。它很广袤，没有边际，银海漫无尽头，比整片东荒还要大！

　　蛟魔王驮着方正卿踏波而行，所有的涛浪在他的脚下分开。轮回海的涛浪碰到蛟魔王的火焰，直接蒸发。

　　轮回海有两位至尊，一位是逍遥天尊，还有一位是轮回之主。

　　“你是谁，速速退去，这里不是你能来的！”一道声音带着无尽的威严响起。

　　方正卿：“我来找逍遥天尊，你是吗？”

　　“小辈，你来找我？”另一道声音突然响起。

　　方正卿：“没错，今日特来和你一战！”

　　“呵呵，准帝和天尊可是有着一个不可挪跃的鸿沟，你确定吗？”

　　方正卿：“自然！”

　　“也罢，虽然到了我这等境界，能不动弹最好，不过两个准帝，也值得我出手了！”

　　逍遥天尊说罢，就见真个轮回海波动起来。一道滔天的巨浪形成，朝方正卿拍去。

　　方正卿见此，也不怕，翻江倒海的神通使出，同样的一道惊天海浪涌起。

　　“轰……”

　　两个海浪的碰撞，发出的声势，让整个轮回海都动了起来。

　　“有意思！”逍遥天尊本以为会手到擒来，但是没想到方正卿能接下他一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿见此，也知道对方秒杀不了自己了。

　　海浪化作一个万丈巨手，再次朝方正卿抓去，方正卿手上雷光一闪，方天画戟出现，朝着万丈高的手掌斩去。

　　“哗……”

　　海浪形成的手掌，直接被斩成两半。

　　方正卿看着海底道：“你我是去星空一战，还是就在这里？”

　　“你真的要打吗。要知道，只要我出去，就不是你说罢手就能罢手的了！”逍遥天尊语气不善道。

　　他们不能随意出手，因为那样的消耗很大，当然也不是没办法解决，只要吞噬无尽的生命精气就可以了，这也是他们发动黑暗动乱的原因。

　　方正卿：“不然你以为我是来观光的吗？”

　　逍遥天尊：“你虽然不错，但若真是大决战，殒落的一定会是你自己！”

　　“多说无益，我去域外等你！”方正卿说完，拍动蛟魔王朝域外飞去。

　　“哼……”

　　方正卿一走，轮回海响起一声冷哼，然后就见轮回海一股强大的气势生起，这股气势都影响到了轮回海之外，不少生灵，包括一些禁地的老不死都睁开了眼睛。

　　“又是帝威！”

　　“最近这是怎么了，怎么这样的强者一波接一波啊！”

　　感受到逍遥天尊的气息，北斗一些势力忍不住感慨道。

　　星空无垠，方正卿骑着蛟魔王刚出现在这里，逍遥天尊就出现在了对面。二人之间相隔着一条星河，这是一个中年男子，拥有一头乌黑的发丝，而眼睛则是银色的，犀利慑入。

　　“现在你后悔也晚了！”看着方正卿，逍遥天尊道。

　　方正卿一挥手，盔甲披风穿在身上，嘴巴尖牙也露出，眼睛也是变成了猩红色，拿着方天画戟指着逍遥天尊道：“我……从不后悔！”

　　逍遥天尊不在说话，嘴里念动着一些咒语。无声无息间，方正卿发现，在自己周围出现了数不清的巨碑，高耸入宇宙中，将他紧紧环绕。

　　石碑不断暴涨，最后日月星辰都沦为陪衬，围绕着它们旋转。石碑庄严而肃穆，威严而惊入。

　　古碑横贯宇宙中，一座又一座，像是一座巨兽的墓碑，栽满了星空。

　　“三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令。”

　　逍遥天尊念动最后一句咒语，声音在这宇宙中回荡，然后就见每一块墓碑都刻上了昀亘两个字。

　　很快上面的字体光芒敛去，然后有一种莫名的气息扩散，朝方正卿袭去。

　　方正卿感觉到一股类似勾魂的波动，不待反应，就见所有巨碑都颤抖，上面浮现出一张张人脸，然后那些人脸都在念动着同一句话话：“生生世世刻吾名……”

　　这句话在整个星空中回荡，令得整个星空风雷大作，电闪雷鸣。天地间，密密麻麻的英灵宛若一片汪洋被石碑召唤过来。神威浩荡，一起向着方正卿扑杀了过去。

　　看着这无尽的英灵，方正卿笑了，然后双手散发着一股奇异的光芒，所有的英灵碰到这光芒直接变得浑浑噩噩，然后被收了进去。

　　这些英灵都是魂魄，对付魂魄，勾魂夺魄简直不要太趁手。

　　“呼……吸……”

　　同时，方正卿的嘴巴一呼一吸之间，带动无尽的宇宙风暴，大片的英灵如同水龙一样被吸入嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十五章 不敢声张免费阅读。https://www.23sk.com 