 这一下出手，赵宁自信无比，要在众人面前，一招将陈飞擒拿带走。给陈飞一个重重的羞辱，但他知道飞龙宗的厉害。只

    是，赵宁对着陈飞出手之后，接下来的一幕，却让他有些尴尬。

    此刻站在台上的陈飞，身体岿然不动，甚至连摇晃一下都没有，更别提被他赵宁捉拿了。周

    围的围观者们，见状，脸色不由得怪异了起来。想要发笑，却忌惮赵宁的身份，憋着不敢笑出来。此

    时的赵宁，面色一沉，催动真元气息，右手抓向陈飞，再次出声喝道：“下来！”只

    是，陈飞还是没有任何动作。这让赵宁的举动显得更加滑稽，不少人此刻完全忍不住了，笑出声来了。

    见状，赵宁面色阴沉，表情大怒，踏出步伐，直接朝陈飞走去，就要靠近动手。

    但就在赵宁准备动手的时候，陈飞冷目一沉，一声厉喝：“滚！”

    瞬间，一股滚滚气浪冲击过来，将赵宁击飞在地，摔了个屁墩。

    “你竟敢对我动手，找死——”赵宁大怒，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞却懒得和他多说什么，直接一挥手，一道劲风无风自动，直接挟裹着赵宁飞出了大厅，最后狠狠的摔在地上，狼狈不堪。

    与此同时，六星级酒店之中，蒲越他们一行人此刻在等待着赵宁的归来。

    借此机会，大家将近日来发生的种种事情，全都告诉了蒲越。特别是与陈飞相关的事情。听

    完之后，蒲越面色越发的阴沉，怒声道：“这陈飞，好大的胆子，竟敢对我飞龙宗如此无礼，我定要好好教训一番。”

    一旁，项阳、左游等几名刚刚被正式收为徒弟的人，连忙恭维了起来。“

    蒲越大师出手，那陈飞必死无疑。”“

    飞龙宗的威名，无人敢动。”

    “那家伙作死，完全是自找的。”…

    ……

    恭维声中，赵宁回来了。凌

    逸飞马上迎了上去，开口问道：“赵师兄，情况怎么样？那陈飞抓——”

    结果，不等凌逸飞话问完，当他看到狼狈不堪的赵宁走进来的时候，不由得面色大变，急忙迎了上去，问道：“赵师兄，你这是怎么了？怎么弄成这样，这——”

    蒲越的脸色也瞬间沉了下来，寒声道：“赵宁，发生了什么？”赵

    宁满脸怨恨之色，道：“长老，我去对面要陈飞过来请罪认错。但那家伙却嚣张无比，不仅不愿认错，还对我动手，将我打了出来。”“

    什么！”众人大惊，发出一片惊呼声来。蒲

    越的面色一沉，出声道：“你说明了你的身份吗？”

    赵宁点头道：“长老，我一进去就说明了身份，还特意说明了我飞龙宗的名字。但那陈飞还是嚣张无比，甚至狂言，他没将我飞龙宗放在眼里。”

    “大胆狂徒！”闻言，蒲越真的怒了，拍案而起，剑眉倒立，身上散发出一股浓浓的杀意。

    众人顿时被气势压得一片安静，完全不敢动弹了。随

    即，蒲越收敛了气息，看向对面的酒店，沉声道：“既然那陈飞如此嚣张，我亲自去对面会会他！”

    马上，蒲越踏步而出。身

    后，凌逸飞等飞龙宗的弟子，连忙跟了上来。项

    阳、左游几人也连忙跟上。剩下的各大家族之人，也马上跟了过来。不

    管如何，他们既然选择站在了这边，那就已经表明与陈飞做对了。况且，其中类似于项家、秦家、段千山这些人，和陈飞结怨已深，此刻自然想过去看到陈飞如何被蒲越教训的。陈

    飞这边，经过了赵宁的这个小插曲之后，发布会回归到了正常的程序。苏云海正在台上介绍着公司的新品。

    但就在此时，忽然一名酒店保安推门而入，满脸慌张，呼喊道：“不好了，不好了。”

    “怎么回事？”苏云海厉喝道。保

    安道：“苏总，外面有人来了。很多人——”“

    什么人？”苏云海出声问道。但

    不等保安回答，大门方向，一队人马涌了进来。

    走在最前面的赫然正是东海的几个家族和权贵。

    他们进入大厅，朗然出声道。

    “东海市项家，项云空！”“

    东海市秦家，秦德永！”“

    东海市临海集团，郁庆海！”…

    ……一

    个个名字报出来，将众人的目光一下全都吸引了过去。这

    些人，全都是东海市响当当的大人物，此刻全都来到此处，自然引人关注。就

    在众人疑惑关注的时候，这些人群分开，恭敬的站在两侧。

    然后，一队身穿古装长袍的男女走了过来。

    其中，走在最前面的赫然就是大家熟悉的飞龙宗使者凌逸飞。

    只不过，此刻的凌逸飞站在一侧，另一侧则是刚刚被陈飞击飞出去的赵宁。在

    他们中间，一名看起来不过三十来岁模样，剑眉星目的男子，踏步而来。

    当男子踏步进入会场的时候，项云空、凌逸飞等人，齐声呼喊道：“飞龙宗长老，蒲越大师，到！”整

    个会场中的人全都为之一惊，目光看向蒲越，表情异样，低声议论了起来。“

    这就是飞龙宗的宗师，气质不俗啊！”“

    不愧是地级宗门，这种气质，一看就不是俗人。”

    “这蒲越大师来这干什么，难道是来对付陈飞的？”“

    很有可能！”

    ………

    议论声中，苏云海脸上露出一抹担忧之色。

    陈飞拍了拍他的肩膀，然后看向对方，朗声道：“不知各位，今日来我云海公司新品发布会，有何贵干？”“

    若是来参加发布会的，位置还有很多，各位请入座。若是——”

    不等陈飞说完，项云空一马当先，直接出声道：“陈飞，别废话了。我们是不是来参加你这发布会的，你自己心里不清楚吗？”秦

    德永也厉喝道：“陈飞，你干的好事。蒲越大师都已经知道了，你还不束手就擒。”…

    ……呼

    喝声中，蒲越打量着陈飞，随即出声道：“你就是陈飞？”“

    我就是！”陈飞看着对方的眼睛，没有任何回避。 