    莫离并没有去海军本部，而是直接回程，从金珊瑚岛直接回备特岛。

    只是被要开会的赤犬一顿抱怨。

    莫离并不想搭理搭理赤犬，并且很有礼貌的扔掉了电话虫。

    用莫离那句话就是，老子现在是基地长，很忙的，哪有空去听你没完没了的演讲开会。

    “莫离，前面就是谢尔兹摩岛，是一座有名的服装之岛，我们要不要去看看。”吉米站在一旁随意说道。

    想念由麻和库米奇的莫离刚要拒绝，但转头一看三千和吉米眼睛已经闪烁着大星星了，莫离咽了咽口水。

    “好，那就去看看，大家都买一些衣服。”

    “耶！”

    “中将大人万岁！”

    “哦！...”

    莫离话音刚落，不仅仅是三千和吉米非常兴奋，就连刚才还在甲板上认真干活的海兵都大喊大叫的欢呼。

    莫离和九木对视一眼，发现九木也两眼发懵的看着所有人。

    莫离知道，还是九木懂自己。

    服饰之岛“谢尔兹摩”又叫“时尚之岛”应该是全世界最有名的时尚之岛。

    据说，全世界的贵族都在这里定制礼服。

    这个世界总有些新奇的事务，不得不去领略一番。

    想到这里，莫离有些想笑，就好像这个世界，是不同时期拼凑起来的一样。

    有的岛还处在农耕时代，有的岛已经进入蒸汽时代，有的岛已经科技化。

    明明还是以火器为主流武器的时代，但偏偏出现了无视这些的强者。

    然后莫离又自嘲一笑，也说不清，自己不论在那里应该都算是个异类。

    军舰停靠，莫离等人上了岸，刚出港口迎面便是一条宽阔的大街。

    街道上的行人穿着各式各样的衣服，总觉得就算自己穿成一个神经病一样，出现在这里，也会成为一种时尚。

    莫离哑然失笑，特别想问问这里的居民，知不知道巴黎这个城市。

    “这里的人，好美啊。”

    三千双眼亮晶晶的喃喃自语。

    莫离笑了笑，揉揉三千的头发，再看一眼身后这帮跃跃欲试的海兵。

    笑道：“都去玩吧，你们有两天时间。”

    “哦...万岁！”

    “走喽！”

    莫离回头说道：“小九啊，就剩咱俩了，要不要跟着师傅去喝......”

    莫离话还没说完，就看到九木以极快的速度冲向服装店。

    “哎...”

    莫离掏出火烧山送给自己的雪茄，点燃一根，撇撇嘴：“谁家正经老爷们逛服装店啊？”

    被“抛弃”的莫离独自来到一家酒馆，找个小桌子坐了下来，马上就有满脸堆笑的侍者地上菜单和酒单。

    “老板吩咐，莫离大人来这里喝酒，一律五折。”

    莫离接过两张单子，看了眼侍者，问道：“你认识我？”

    侍者弯着腰，微笑道：“不认识才会很奇怪吧？”

    莫离耸耸肩，点了两份牛排和一瓶酒，然后就靠在椅子上抽烟，顺便观察观察酒馆里的人。

    掩嘴轻笑的曼妙女郎，高谈阔论的富贵商人，放肆大笑的贵族，还有不少默默喝酒的平民。

    但无一例外，穿着都是莫离所理解不了的。

    他不确定那么两块布能不能将一个身材曼妙的女郎遮住，可能不完全遮住也是那个女郎的目的。

    莫离看了一眼。

    又看一眼。

    再看一眼。

    真特娘的性感。

    莫离摇了摇头，让自己冷静，红粉骷髅而已。

    ......

    反正就看看，我也不能怎么样？妈的，穿成这样，还不让看？

    再回头时，性感女郎已经被一个大腹便便的油腻老头搂着肩膀走了。

    “嘁...”

    莫离吃完了牛排，拎着半瓶子酒，一步三晃的不觉间又回到了军舰停靠的港口。

    “算了，反正也没地方去，就回去睡觉吧。”

    莫离如是想着。

    可当靠近港口的时候，就发现一个老太太呆呆的坐在港口的长椅上，双眼直勾勾的望向大海，就好像在期待着什么。

    闲来无事的莫离，刚要上前问问，老太太就走了。

    莫离愣了愣。

    “唔~~~”

    一阵悠扬的轮船汽笛声。

    莫离转头看向海面，一艘轮船缓缓靠近港口。

    再看看将要没入人群的老太太。

    莫离疑惑的摇摇头，不是在等船吗？

    翌日中午。

    莫离坐在军舰船头，看着那港口长椅上的老太太。

    她又坐在这里了。

    莫离看了看时间，昨天这时候出现的轮船，并没出现，而老太太也没有走。

    “唔~~~”

    汽笛声响起。

    莫离扭头看去，但却微微皱起了眉头。

    这不是昨天的那艘轮船。

    在看老人，她呆呆的坐在长椅上，看得出来，老人有些不知所措，难以置信的看着缓缓进港的崭新轮船。

    她脸上写满了失望。

    良久之后，她还是缓缓站起身，但这一次的她，并没有昨天的优雅背影，有些佝偻。

    怎么回事？

    莫离抿了抿嘴唇。

    他跳下船，走向了那艘轮船，看着往港口搬运货物的水手。

    他开口问道：“小哥，麻烦打听一下。”

    那水头一抬头，看是披着正义披风的海军，吓的赶紧脱下手套和帽子，有些拘谨的弯着身子，低声说道：“海军大人。”

    莫离扶起他的肩膀，笑了笑：“不要害怕，我可是海军呢，再说我只是想跟你打听一些事。”

    “您请说。”

    莫离也不顾的水手了，直接指着远走的老人，问道：“你认识她吗？”

    那水手看向老人的背影，点点头，说道：“您说的是天天坐在长椅上等船的库里斯夫人吧。”

    “天天？”

    莫离问道。

    水手将手套放进帽子里，卷了卷，然后说道：“有20年了吧。”

    水手像是想到了什么，微微笑着说道：“说起来，我也在库里斯号工作了20年。”

    莫离更懵了。

    “什么库里斯号？”

    水手看着莫离说道：“库里斯号是一艘货运轮船，但就在昨天，它正式退役了，以后也不会在这片大海上航行了。”

    莫离愣了愣，再联想到老人，他问道：“所以，那老人家就是每天坐在长椅上，等待着那艘轮船吗？”

    老人的身影已经不见，水手和莫离都收回了目光。

    许是放开了，许是伤感了，水手直接坐在木箱上，顺手掏出了一盒烟，看着莫离。

    笑道：“海军大人，真不好意思，我只有这种烟。”

    莫离摇摇头，接过烟，顺手帮水手点燃，也坐在了水手旁边的木箱上。

    “库里斯号是一个男人的名字命名的。”

    ......

