    舞台上新娘新郎已经准备走仪式，大家都安静坐着观看，走廊上根本没人。
    所以那走上来的一男一女就尤为醒目。
    杨牧穿的正装，很帅气。
    林悦打扮的妖孽。
    红色，素面，低胸，短款古典，旗袍式的晚礼服，头发矫揉造作的做了个发型，脖子手指手腕上都珠光宝气，脸上化了淡妆平添了娇颜美色。
    用美女一词形容似乎不够贴切无法概括，然除了这了两个字却又再找不出恰如其分的词汇来形容。
    艳绝四座用在此处倒是真的很恰当。
    钱果然是好东西，杨牧想要的效果达到了，林悦的风头远远盖过了新娘子。
    其实就算不这么费尽心机的打扮，林悦也是超级美女，不是江珂这种可以相比的。
    如此美丽当然吸引眼球。
    不但宾客们瞩目，舞台上的新娘新郎也看到，愣了许久，江珂吼叫出声，音调都变了。
    “林悦？你怎么来了？不可能！你怎么可能从单身公寓过来？外面全是丧尸！你怎么可能过来？”
    宋玉书同样一脸震惊，脸色苍白，眼睛中神色闪烁，几乎不敢对视林悦。
    林悦没有说话，这一局她只是看客，不是演员，不需要参与其中。
    “听说你们这两个老同学结婚，我们当然要来参加，自我介绍下，我是林悦的男人，杨牧。”
    宋玉书目光终于看过来，他很懵，不知道林悦什么时候有了个男人。
    毕竟是认识好几年的关系，宋玉书仔细看，就认定杨牧与林悦的关系确实不简单，看她的表情能够发现。
    这让他也接受不了。
    林悦一直在他面前摆出一副圣女的样子，神圣而不可侵犯的模样，什么时候偷偷有了男人？
    宋玉书不相信杨牧与林悦是最近刚刚认识的。
    难道她也跟自己玩这种暗度陈仓的勾当？
    杨牧看到两个人吃惊的表情，脸上挂着微笑，慢慢的向前走。
    江珂的哥哥知道妹妹的事，知道她的同学林悦其实是情敌，妹妹最讨厌她。
    之前也听妹妹提起过林悦的去向，是在几公里外的单身公寓。
    能从那边忽然出现在这里，意味着不平凡！
    看林锐娇滴滴的样子，江河不把她当一回事，目光移动到杨牧身上。
    他们已快走到舞台，江河起身，冷着脸到前边开口道：“干什么呢？来参加婚礼，那就老老实实找桌子坐下，这红地毯是你们能走的？”
    杨牧嘴角上扬，随手拿出一颗三级红，扔向江河。
    江河吓了一大跳，急忙向后退。
    不过那三级红并不是去攻击，悬浮在了空中。
    客座上的人们全都惊讶了。
    随手就出一颗三级红？这是要多有钱？一千原石啊！
    杨牧目光一转，看向坐在前排第一张桌上的唐振东，然后离开了红毯，走到了桌子旁。
    那三级红就跟在杨牧身后缓缓移动，速度均匀。
    这对于杨牧来说没什么，可还不等他说话，唐振东已经站起来，惊讶的道：“杨兄弟？你对原石的掌控力竟然如此之强！好厉害！”
    杨牧一直是一个人闷头收集原石，身边几个人虽然也都配备了，但是大战的时候还是杨牧冲在前头，所以他并不知道原石掌控力的概念。
    不同人对于原石的掌控能力是不同的，科学家们已经提出了概念，划分了等级。
    人们持有相同的原石，战斗能力也是不同的，与原石掌控力有很大关系。
    杨牧对原石拥有完全的掌控力，如同手脚。
    其他很多人无法做到这样。
    让红色原石悬浮，远比黄色原石难很多。
    红色原石的能量体系是给予一个初始作用力，飞出去撞击目标在一瞬间迸发出冲击力。
    之后红色原石失去攻击属性，必须召回二次给予初始力，在思维的控制下重新形攻击属性才能打击第二次。
    想要如同杨牧这样可以一直控制它悬浮，大多数人是很难做到的。
    所以唐振东惊奇了，他很明白，控制力是战斗能力的说明，杨牧这一手直接就展露了战斗力，一定很强！
    所以他继续道：
    “我昨天就听说，有人骑着那大恐龙来到了咱们唐都大厦！之前听说是一个员工和家属，还没太在意，今天一看杨兄弟的伸手，真是悔恨啊，早知道昨天我们就应该好好的坐下来喝一杯了，哈哈哈！”
    唐振东表现的很有气度，说的场面话很漂亮。
    杨牧对此不为所动，微笑着将红色原石收入到手里，然后道：
    “是我应该去拜会唐总，只是昨天在外面的丧尸群中求生到此，真的有些累。”
    “客气客气，快坐下，快坐下！”
    “好。”
    “哈哈，这时代，能在丧尸大潮中行走的人，我们称之为狂澜者！怒海弄涛步履行僵，却依然能全身而退，如狂涌之澜，无可匹敌！”
    “哈哈，唐老板真是好文采，咬文嚼字说的我听不懂，不过这狂澜二字倒是挺有趣。”
    “这可不是我说的，狂澜学院已经正式成立，将可以控制丧尸的人改名为骁勇，将红色系称为红袍，蓝色系称为炼金，黄色系称为铁骨，还有黑白金银四色系并没命名。那么这些人，在经过一些列训练后，出入丧尸领地执行一些任务，他们被统称为狂澜者，意思就是能在丧尸之海里行走的人，所以我只是借鉴。”
    “啊？这个狂澜学院在什么地方？高原吗？”
    “不，狂澜学院算是一个民间组织，当然政府部门也参与了建设，在北方的大山里，具体位置并没在网站发布。总之他们是自主经营，有自己的使命，而他们的使命就是救世！”
    杨牧很意外，没想到这样的组织这么快就出现了，还是来自于民间。
    不过这并不是杨牧在意的事情，今天到来，他是要给林悦出气。
    目光向唐振东身边看去，那是个二十三四岁的女人，很漂亮，应该是塘振东老婆。
    杨牧嘴角上扬，将那个三级红放入唐振东手中道：“见面礼！”
    “哇，兄弟好阔绰。”
    “我听说了你原石储存的办法，觉得这样很好，我有些原石，想要储存在这里，一万颗，如果我存了，是不是在这个地方，就能获得身份地位？”
    “一万颗？”
    不单单是唐振东，附近所有人都傻眼了！
    大家都是被困在原石密集区的人，手中有个百十颗不算奇事，有上千颗的也大有人在，但一万颗真的是个峰值，个人是不可能达到的。
    唐振东多少对杨牧有了些谨慎，能弄到一万颗原石的人，绝对不简单。
    在呆愣了会后，他才反应过来，高兴的道：
    “那太好了，咱们的原石库又要壮大了，如果兄弟愿意，我们现在就可以去......”
    “别着急唐老板，这事明天再说，我今天只是来喝喜酒。哦对了，坐在这一桌没问题吧？”
    “没问题没问题！如果老弟存了一万颗原石到楼上，那么除了顶层，也就是保证这个小世界正常运转的管理工作人员外，其他地方你就可以横着走！这是唐都大厦对你的承诺和保证！也是目前我们推行的法律。”
    “哈哈，我喜欢制度！人类在制度下蓬勃发展，最终区别于野兽，这就是人类的智慧，唐老板显然是个有智慧的人。”
    林悦已经时刻在观察杨牧。
    其实她觉得杨牧是个屌丝，好无风度。
    可此时她确定，一个屌丝不可能如此有气场。
    看看他说话的样子，好像是谈生意的成功人士一般。
    哎，这个男人真是百变啊。
    这时，婚礼宣布继续。
    然而新郎新娘都没了情绪，就在不远的地方，坐着一颗炸弹。
    他们绝不认为林悦穿的如此美丽芬芳，只是过来参加婚礼的。
    江河返回了座位，脸色差极。
    杨牧刚才根本没给他面子，直接掏出原石来震他，让他在人前丢了脸。
    自从来到唐都大厦他因为有原石所以一直很牛叉，现在被打脸，他就暗自发誓，有机会一定要找回面子，好好收拾下这个杨牧。
    杨牧本身就是来找麻烦的，哪会等他发难。
    坐在座位后就开始大咧咧的吃东西，那吃相又如同个屌丝了。
    不过林悦却看的微笑。
    真正的屌丝哪有这种气势，不管桌面上其他坐的是谁，该吃吃该喝喝，那副吃相还丑的很。
    不过看在林悦眼中，偏偏又不觉得厌恶。
    这就是人与人的双重标准，或许换个人，林悦早就在内心鄙视了。
    哎，看他吃的这个香，那边已经开始交换戒指了，婚礼即将成了，他到底要怎么给自己报仇呢？
    “喂，唐老板，你身边这位美女可真漂亮，是你夫人吧？”
    “啊呵呵，是的。”
    “我看她可比你年轻多了，真是好福气啊。”
    “是比我小一些，男人嘛，成功的标志就是房，车，女人，事业，这些全都是附属品，有了他们的高端，才能衬托出一个高端的男人，在这方面我一项走在前列！”
    “厉害！哦对了，唐老板，今天黎明时分，我忽然失眠，于是就四处走来走去，想要参观一下咱们的大楼，不注意我在八楼看到了一对野鸳鸯，嘿嘿，他们玩的很开心啊，就在走廊劲头的洗手间里！”
    　　
