    恰好蒋正旭也拿好蘸料回来,见许放站着没坐,他也没管,飞速坐下来,拿起一盘肥牛往漏勺里倒。往汤底里烫了十几秒后,手一抬,把漏勺挂在锅边的小勾子上。

    做完这一系列流程,蒋正旭发现许放还是站着，便扬着眉道：“你要站着吃？”

    许放没理他，把林兮迟扯了起来,拉着她往调料区那边走。

    林兮迟挣开他的手，蹦跶着回到位置上，把外套脱掉,这才走过去揪着许放,到调料区弄了一碗蘸料。

    许放抱着臂站在她旁边，看着她像不要钱一样疯狂地往碗里装朝天椒,然后再往隔壁挖了几勺辣椒油。

    他的眼皮一跳。

    果然,下一刻,林兮迟的方向一转,把这碗蘸料递给他,面带深情地说：“屁屁,给你。”

    “……”

    她的态度认真而恳切：“我希望我们的爱情能像这碗东西一样红红火火。”

    许放抿着唇，无波无澜地扫她一眼，没接过,蹲下身,在下方的柜子里拿多了两个干净的碗，漫不经心地弄着新的蘸料。

    林兮迟站在他隔壁瞅他。

    许放弄好一碗就往她手里塞，拿一碗新的替换了她手里的那碗。她的两只手满了，他再弄了一碗，顺手把那碗红艳艳的蘸料拿起来，往座位上走。

    林兮迟跟在他屁股后头。

    她的位置靠里，许放站在外边，停顿了下，往她先进去。坐好之后，许放把最开始弄的那两碗蘸料放在自己面前，把新弄的三碗都给她，最后把林兮迟为“爱情”弄的那碗蘸料推到蒋正旭的面前。

    蒋正旭瞅一眼：“给我？”

    许放伸手把漏勺上的肉全部倒进林兮迟的碗里：“嗯。”

    蒋正旭拿起来闻了一下，瞪他：“你他妈想辣死我啊。”

    “不是。”说到这，许放轻轻瞥了林兮迟一眼，“我希望我们的友谊能像这碗蘸料一样，红红火火。”

    “……”

    “不用了。”蒋正旭把蘸料推了回去，“你这他妈是希望我死吧。”

    “哦。”许放的视线正对林兮迟，话却是对着蒋正旭说的，暗示意味强的很，“可能是吧。”

    林兮迟：“……”

    -

    这件事情给了林兮迟一股很强烈的危机感。

    回宿舍之后，林兮迟拿着她的攻略计划小本子，开始反省了起来。整个人坐立不安，坐了又站，站了又在位置附近来回踱步。

    惹来了宿舍另外三人的关注。

    很快，林兮迟站起身，打开衣柜，翻了翻里边的衣服。她的衣服是在高考完的那个暑假，林兮耿陪着她一起去买的。

    全程她就在一旁看着林兮耿给她选，帮她试。知道她怕冷，所以林兮耿给她买的冬装大多都很厚，但款式也很好看。

    林兮迟握握拳，把这些衣服全部挪到衣柜的边上，然后拿出一件羊毛衫。过了一会儿，她还是拿了一件厚外套出来。

    林兮迟翻了半天，终于在其中一个收纳箱里翻到了一条裙子。

    像那个女生一样光着腿是不可能的，想着，林兮迟纠结了一会儿，拿出一条加厚的秋裤，对比着搭配了起来。

    聂悦咬着小零食，靠着林兮迟床边的爬梯：“你干嘛。”

    “我在挑明天穿的衣服。”

    “你平时不是随便套几件就好了吗？”

    “对，从今天开始，我要改变形象了。”

    宿舍只有林兮迟和陈涵脱了单。

    陈涵的对象是跟她同一个部门的一个数学系的男生，性格成熟稳重，看起来很老实，对她非常好。她脱单的时间和林兮迟差不多，都是十月中下旬。

    女生在恋爱的时候总是漂亮的。

    正处热恋期，陈涵过的快乐又美满，整天笑呵呵的，在打扮方面也注重了些，仅仅过了一个月，就漂亮了许多。

    反观林兮迟。

    一跟许放在一起了，原本她还有那么些许注意形象的念头瞬间没了。再跟许放出去也依然是穿的厚而臃肿，像个球一样在他旁边蹦蹦跳跳。

    除了在一起的第一天，许放说她的形象很臃肿，还用围巾缠住了她的半张脸，但之后他没再提过。林兮迟也乐得轻松。

    但现在，林兮迟觉得她这个想法是不行的。

    男人全部都是视觉动物。

    许放肯定也是。

    聂悦就在一旁看着林兮迟一脸雄心壮志，咔咔咬着嘴里的薯片：“从十分肿变成八分肿吗？”

    “……”

    “明天会出太阳，好像不太冷，十多度吧。”聂悦凑过来帮她，把那条加厚的秋裤扔开，拿了条薄的，“穿这条就好了，然后外边——”

    聂悦在她的衣柜里翻了翻：“穿这件吧。”

    林兮迟看着她手里的那件红白条纹的薄毛衣，身子抖了抖：“只穿这件？真的吗？这还能出门？”

    聂悦点点头：“你里边穿件保暖内衣就不冷了呀，我平时都是这么穿的。”

    林兮迟满脸挣扎地看着那件衣服。

    见她这样，聂悦继续说：“才十几度你就穿四五件的，等之后温度降到零下了你怎么办。”

    林兮迟舔了舔嘴角：“穿六七件……”

    “……”

    -

    第二天，林兮迟要早起。早上起来时气温极低，她从出了被窝就开始发抖，上厕所的时候抖，刷牙的时候抖，连洗脸都是抖着用一旁饮水机里的热水来洗的。

    出门前，林兮迟实在没有勇气，在衣柜前折腾半天，还是按往常那样穿，最后还被被聂悦嘲笑了一番。

    下午上英语课前，林兮迟看到许放就穿着一件纯色卫衣，懒洋洋地趴在桌上补眠。她垂下眼，看着他的腰，顿时有了个想法：如果许放来抱着她，隔着那么多件衣服，估计就跟抱着一个桶没有任何区别。

    她是一个行走的桶。

    水桶迟。

    林兮迟打了个寒颤。

    晚上回宿舍，林兮迟又拿着小本本开始反省自己的行为。

    反省过后，林兮迟把明天要穿的衣服拿了出来，然后把衣柜锁上，将钥匙递给了聂悦，再三强调，不管她怎么求情都不要把钥匙给她。

    聂悦欣然接受。

    隔天，林兮迟没有早课，第一节课从九点半开始。她磨蹭到八点多才醒来，在位置上抱着热水袋，喝了一杯热牛奶，倒也不觉得很冷。

    然后她换了那身聂悦给她搭配的衣服。

    林兮迟照了照镜子，蹦跶了两下，嘴角弯了起来。

    确实比之前好看。

    出了门，林兮迟就笑不出来了，全程抱着聂悦的手臂，躲在她的身后，试图躲开这四面八方来的风。

    进了教室，全身顿时袭来一阵暖意，但坐久了之后，林兮迟依然觉得周围阴风阵阵，时不时看向窗户，检查着是不是遗漏了哪个缝。

    直到下课了，她的手都没暖起来。

    林兮迟跟许放约好了中午一起吃饭，出了教学楼她便跟舍友道别，在附近找了个椅子坐下，全身发抖着在手机上跟许放联系。

    许放也刚下课，两人上课的教学楼是一样的，所以按照林兮迟跟他说的位置，他很快就看到了她的身影。

    他走了过去。

    近了才发现她穿的格外少，薄毛衣，不过膝的裙子，圆头鞋。许放的神情微微一怔，眉梢慢慢地皱了起来，挂着阴霾。

    察觉到许放的身影，林兮迟立刻站了起来，笑眯眯地抓住他的手臂，说：“诶，屁屁。我们去C食堂吃麻辣烫吧，我感觉——”

    许放垂下眼，用另一只手抓住她握着他手臂的手，冷的像是块冰。他掀起眼皮，打断她的话，语气格外恶劣。

    “你有病？”

    林兮迟一顿，不知道他又为什么发火，呆呆地嘟囔道：“吃个麻辣烫怎么了……”

    许放今天穿着一件黑色的大衣，没有拉链，只有并排的扣子，长度至膝盖，下身穿着同色的修身长裤，里边穿着件毛衣，看起来高大清瘦，气质凛然。

    此时他的唇线抿的绷直，就连眼神都冷下了三分。

    他没搭理她的话，松开她的手，把身上的外套脱了下来，粗鲁地裹到她的身上，随后默不作声地给她扣着扣子。

    林兮迟拍掉他的手，给他看了看自己的打扮，眨着眼问：“这不好看吗？”

    许放没吭声，继续扣。

    林兮迟突然有些小挫败，小声说：“屁屁，我前天看到有女生跟你要联系方式了。”

    听到这话，许放才有心思瞥她一眼：“什么时候。”

    “就在Z大那边，我们跟蒋正旭去火锅店那里。”

    许放绷着张脸开始回想，随后道：“不记得了。”

    林兮迟瞪大眼：“才过去两天你就不记得了，你有很多人跟你要联系方式吗？”

    他的语气轻飘飘的：“你不知道？”

    林兮迟连忙点头：“真的不知道。”

    “……”

    林兮迟舔了舔唇，小心翼翼地说：“那个女生好像很漂亮的。”

    许放神情古怪：“关我——”

    林兮迟连忙打断他的话：“但我打扮一下肯定比她漂亮。”

    “……”

    许放突然懂了她今天穿成这样的原因。

    但他哪里没给她安全感。

    前天知道他暗恋她还得意成那样，这还没过两天怎么就变成这样了。

    林兮迟吸了吸鼻子，低声嘟囔着：“我想让你多喜欢我一点。”

    许放的眼睫一颤，嘴角往上一弯，依然沉默着帮她扣扣子，从最下方扣到最上面，把她整个人包裹在里边。大衣足够长，恰好到她脚踝的位置，但因为太大的原因，她的骨架撑不起来，看起来松松垮垮的。

    “还怎么多喜欢一点。”

    许放低头帮她把过长的袖子折叠起来，淡声道：“已经很。

