    “朕乃大唐天子！”

    “然后呢？”

    “什么然后？朕就是……”

    “好吧这位天子，现在能不能告诉我，你是怎么出现在我家的？”

    徐宁有点头疼，面前这打扮的跟个古人似的家伙，口口声声的说乃是大唐的天子，把徐宁都给整无语了！

    刚刚下班回家，打开门的时候，这家伙就在他家的客厅里，一脸茫然的表情，四处打量着，差点没把徐宁吓得叫出声来。

    原以为这家伙是个小偷，可就在他准备报警时，却发现这家伙一脸的淡然，那目光打量着他时，反而有种他才是那个不速之客一样。

    小偷能有这样的定力？

    徐宁果断放弃了报警，目光上下打量着这家伙，听着这家伙，口口声声说乃是大唐天子后，最后得出的结论是，这家伙是个神经病，还是病入膏肓的那种！

    还特喵的大唐天子，怎么不直接说，乃是大唐的天可汗李世民呢！

    当然，徐宁现在最好奇的，却是这神经病，是怎么进到他家里的！

    防盗门好好的，窗户都安装了防护栏，唯一能够进来的地方，就是卫生间的窗户了，可特喵的，他家可在十八楼啊！

    这家伙也不像是会飞的样子，那是怎么进来的，感觉就跟凭空出现的一样！

    “你是谁？这又是哪里？”没回答徐宁的话也就罢了，居然目光还威严的盯着徐宁，一副高高在上的表情，皱着眉问道。

    这话都给徐宁气笑了，但还是忍着火气，指了指自己鼻子，一字一句的说道：“记住了，这是老子的家！”

    “放肆，你敢对朕大不敬！”徐宁的话音落下，面前自称天子的家伙，陡然间，面色一冷，目光充满杀意的盯着徐宁，威胁道：“你就不怕朕砍了你的脑袋吗？”

    “我砍你大爷！”徐宁彻底给气疯，嘴里骂骂咧咧的，目光四处搜寻一下，最后，抓起了门口的扫帚，指着面前的天子，咬牙切齿的道：“信不信，老子敲烂你的…”

    那个头字还没从嘴里出来，徐宁就感到手上一松，刚刚还在自己手里的扫帚，眨眼间，就到了面前天子的手里。

    “满口污言秽语，果真是不堪一击！”此时的天子，一脸的鄙夷之色，掂量着手里的扫帚时，语气甚为轻蔑的说道。

    “…头！”徐宁的表情，还保持着上一刻的凶狠，右手还徒劳的举在半空，目光楞楞的看着天子手上的扫帚，那个迟来的头字，也从嘴里缓慢的吐出。

    原本是威胁别人，可眨眼间，就要被别人威胁，这打脸速度，未免也来的太快了，徐宁一个激灵，就跳到了门口。

    面前的这家伙，是个典型的神经病，这要是被个神经病揍了，徐宁感觉，这辈子都会抬不起头来的！

    瞧啊，十八楼的那靓仔，竟然被神经病给揍了！

    “算了，朕是从那个小屋里出来的！”

    看到徐宁惊慌的后退，面前的天子，似乎总算意识到，自己才是那个闯入者，随即，便扔掉手上的扫帚，指着身后的卫生间说道。

    原本已经掏出手机的徐宁，听到天子的这话，嘴里发出嗤之以鼻的冷笑，但目光，还是本能的望向卫生间。

    此时的卫生间门敞开着，徐宁从敞开的门里望去时，下一刻，就像看到了什么不可思议的画面，脸上露出惊恐的神色，嘴巴张得都能塞进一个鸵鸟蛋了！

    而顺着徐宁的目光望去，就见的卫生间里，此时悬浮着一个巨大的水纹，如同水面似的，不时荡起一层层的涟漪！

    那水纹上面，仿佛有某种神秘的吸力似的，徐宁盯着它时，感觉自己的灵魂，都要被吸入里面一样。

    此时的徐宁，已经顾不得旁边的天子了，双脚不由自主的走到卫生间门口，仔细的观察了半天后，随手便拿起旁边的皮搋子，扔向了那波动的水纹圈。

    然而下一刻时，被徐宁扔出的皮搋子，’嗖‘的一下，就被那水纹圈吸了进去，在徐宁眼睁睁的注视下，消失的无影无踪！

    “我…我靠！”徐宁被眼前的这一幕，吓得直接后退三步，满脸的难以置信，这东西怎么跟个无底洞似的，当真是白日撞鬼了！

    “朕便是被这东西吸进来的！”那位天子，已经不知什么时候，站到了徐宁的身后，看着徐宁惊恐的模样时，不由叹了口气说道。

    徐宁又本能的站到了一旁，与眼前的天子，保持着安全的距离，目光重新打量着天子，有些不太确定的问道：“你真是大唐的皇帝？”

    “如假包换！”听到徐宁的这话，天子的表情，不由出现一丝烦闷之色，不过，却依旧保持着威严，冲着徐宁叹口气道。

    “拿啥证明？”徐宁闻言，不由的摊了摊手，表示自己是个唯物主义者，没有一点真凭实据，他是不会轻易相信人的。

    “朕既天子，何须证明！”徐宁的质疑，显然让天子感到有些恼火，目光冷冷的盯着徐宁时，一副不容置疑的语气道。

    可这话，显然没能打动徐宁，看到徐宁嘴角边，那似笑非笑的表情后，天子终于是叹了口气，娓娓的介绍起自己来。

    徐宁的历史课不太好，但好些大唐的事情，还是多少了解一点的，听着面前的天子，娓娓道来的事情，徐宁的表情，一点点的开始惊讶起来。

    天子说的有些事情，他是听过的，有些事情却是从没听过，但有一点可以肯定的是，这些事情，除了研究唐史的，寻常人根本难以知晓！

    徐宁心里的天平，开始一点点的倾斜，到了最后时，目光开始认真的打量着天子，略带惊疑的问道：“那你是大唐的那位天子？”

    “…朕乃大唐天子李世民！”自称李世民的天子，目光冷冷的盯着徐宁，过了许久后，这才心不甘情不愿的报了自己名讳。

    徐宁闻言，’哐当‘一声，便摔在了地上，好家伙，这一不小心还捡了个唐太宗，说出去谁能信啊！

    “你还没说，这里究竟是什么地方？”被徐宁问了一大堆问题，面前的李世民，终于皱起眉头，盯着从地上爬起来的徐宁，满脸疑惑的问道。

    “怎么说呢！”徐宁使劲的挠挠头，他现在已经相信，面前的家伙，就是唐太宗李世民了，闻言后，表情微微的迟疑着，开口道：“我若说这里是2022年，一千三百年后的地方，你会相信吗？”

    “2022年？”听到徐宁的这话，李世民的眉头，当场便微微的皱起，脸上露出茫然的表情，随即，听到徐宁的解释后，瞬间震惊起来：“你是说，朕到了一千三百年后的地方！”

    “好像是这样没错！”徐宁看着从出现，就一直保持着威严的家伙，这会儿终于表情失控的样子，心里多少有点儿幸灾乐祸起来，道：“恭喜你啊陛下！”

    这话刚刚落下，徐宁便一下子没憋住，’噗嗤‘一声便大笑了起来，直到目光迎上李世民冷冷的目光后，这才硬生生憋住了笑。

    “你拿什么证明？”李世民的脸色，此时相当的难看，目光冷冷的注视着徐宁，几乎是咬牙切齿的问道。

    “很好证明啊！”徐宁听到这话，直接便晃了晃手里的手机，点亮了屏幕，一脸得意的说道：“这是手机，在大唐不会有吧？”

    说完了这话，又打开了旁边的电视，里面正好播放的是抗日神剧，各种枪械手雷齐鸣，动静大的别说是李世民了，便是徐宁都被吓了一跳！

    随后，便是空调、跑步机，还有厨房的抽油烟机等等，各种各样的电器，依次的被徐宁打开，而李世民的脸色，也在这些电器中，渐渐变得难看起来。

    到了最后时，李世民的脸色，已经变得相当苍白，手指都在微微的颤抖着，目光望着徐宁时，几乎是颤抖着道：“朕…相信你说的话了！”

    “其实，你也不用太难过啊！”看到李世民苍白的脸色，徐宁总算是起了一点恻隐之心，将所有的电器关闭后，一副语重心长的安慰道。

    “朕何时说过难过了？”听到徐宁的这话，李世民的表情，重又恢复了先前的高冷威严，目光直直的盯着徐宁，突然莫名其妙的问道：“你告诉朕，朕的大唐国运究竟如何？”

    这话题跳跃性太大，徐宁一时没反应过来，但出于本能，却还是挠着头，迟疑着道：“大概三百年吧！”

    “那大唐又是如何亡的？”听到徐宁说三百年，李世民的眼中，神色看着有些复杂，既像是庆幸，又像是恼火，最后，却还是叹口气，继续追问道。

    大唐是怎么亡的？

    徐宁顿时有些语塞，虽然大唐最后亡于军阀，但根本原因，似乎还是内部出了问题吧！

    三百年国运史，节度使、官宦、奸臣、庸臣以及昏君，种种的原因，便是导致大唐最后的亡国，若非要说个亡国的最直接理由，大概就是安史之乱了吧！

    “为何不回答朕的问题？”看到徐宁的表情阴晴不定的，李世民不由的咬了咬牙，目光直直的盯着徐宁，急切的追问道。

    “是不好说！”徐宁闻言，不由的望向面前的李世民，禁不住苦笑一声，无奈的摊手道：“我是个学渣，哪能记住一千三百年前的大唐史啊！”

    这话落下时，李世民原本还想再问什么，可就在此时，卫生间悬浮的水纹圈，却忽然剧烈的摇晃起来，似乎随时都要消失一样。

    “朕看来要回去了！”看到水纹圈剧烈摇晃，徐宁跟李世民两人，脸色都是微微一惊，随即，不等徐宁开口，李世民便兀自叹口气说道。

    “对对对！”徐宁闻言，赶紧便忙不迭的点头附和，不管这家伙是不是真的，但早点送走，终归还是没错的。

    只不过，眼看着李世民就要走向那水纹圈，徐宁却突然想起来了什么，慌慌张张的取下身后的背包，跑到厨房里面。

    随即，胡乱的抓起土豆、辣椒之类的，一股脑的塞进背包，路过冰箱时，又往背包里塞了几罐啤酒，冲向了卫生间的李世民。

    “这里是土豆，种在大唐，可以解决万千百姓的饥荒，记住啊！”嘴上快速的交待着，随后，便将背包使劲的塞进李世民的怀里。

    “你也跟朕回去吧！”然而，就在背包背塞进李世民怀里时，李世民却突然伸手，一把牢牢的握住徐宁的手腕，一脸阴谋得逞的笑道。

    徐宁被握住手腕的那一刻，感到有一股巨大的吸力，从那水纹圈里蔓延而来，还没反应过来怎么回事，整个人便飞向了那水纹圈。

    “天杀的李世民，老子跟你没完！”

