    、“云公子早”

    云景下楼来的时候，客栈已经忙碌了起来，掌柜小二纷纷朝他打招呼。

    昨日的事情已经传得人尽皆知，四通镇中的人或许不是人人都认识云景，但无人不知道他，是他给整个四通镇带来了安宁。

    天寒，地冻，人要生活。

    每个人都不容易，都是这世间卑微的存在，为了三五两碎银，起早贪黑甘之如始。

    目光划过客栈中忙碌的众人，云景笑道：“诸位早”

    打过招呼，云景看向掌柜说：“掌柜的，帮我来一碗豆浆，三个包子，两根油条，一碗稀饭，一叠咸菜”

    “云公子稍等”

    云景点头，找地方坐下。

    此时有早客起身，虽然不认识云景，却远远行礼，旋即来到柜台道：“这位云公子的花费我请了，掌柜的结账吧”

    “这位兄台使不得”，云景赶紧起身道。

    对方笑了笑，再度一礼说：“使得，云公子，感谢你救万千大众于水火，些许心意不足挂齿，告辞”

    说着，对方结账带上行李告辞离去，不给云景拒绝的机会。

    当你做了好事，不一定人人都感念你的恩德，可总有那么几个人会将你的事迹放在心上，传唱，回报，这大概就是人间吧。

    重新坐下，叫的早餐已经上来。

    吃着早餐，云景抽空对掌柜的说：“掌柜的，我的两位朋友已经离去，把他们的账结一下吧”

    “云公子，实不相瞒，你们的账已经有人结过了，对方说你想住多久都行”，掌柜的回答道。

    动作一顿，云景问：“是谁？”

    “对方未曾留下姓名”

    白白承了一个人情，却不知道对方是谁。

    心头暖暖的，云景说：“掌柜的，请你帮我留意一下是谁，若遇到，一定让对方留下姓名”

    “我会的”，掌柜笑道。

    实际上掌柜没收那人的钱，可对方丢下一张银票就走了，说那是他应该的，相比起云景的所作所为，自己这点付出根本微不足道……

    吃了早餐，云景趁着还早离开客栈，他要去送一程那些昨天遇难之人。

    门外天地一片雪白，路上积雪厚达尺许，天上还有零零星星的雪花在飘，整个世界都变成了黑白二色。

    莫道君行早，更有早君行。

    街道上已是人来人往，买菜的，赶路的，卖早点的，厚厚的积雪也阻挡不住人们生活的脚步。

    嘚嘚……嘚嘚……

    一辆又一辆马车从云景身前经过，那上面盖着草席，一具具冻得僵硬的尸体摆在车上，那些都是昨夜被冻死之人，他们于睡梦中永远离开了人世。

    死去的有难民，有乞丐。

    他们昨天还是一个活生生的人，今日却成为了一具僵硬的尸体。

    有凄厉的哭声在街上响起，街边行人看着马车上的尸体，有人麻木，有人绝望，有人苦涩。

    谁也不知道下一个会不会是自己。

    每年冬天整个世间都会有人被冻死，只是如今四通镇情况不一样，有很多无家可归的难民，所以昨夜被冻死的要多一些。

    云景曾听说，被冻死的人脸上通常都会带着笑容，现在他看到了，那些马车上的尸体，几乎都带着笑。

    或许他们在睡梦中，在死之前，也曾梦到过世间最美好的东西吧。

    微微抬头，云景长长呼出一口气，化作白雾，看了一眼北方，迈步而去。

    愤怒，同情，逃避，都解决不了问题。

    冉亮的家已经挂起了白幡，风雪中分不清哪是幡哪是雪。

    人来人往进进出出，多的是人前来吊孝送一程，为那些因为四通镇而死去的江湖义士尽一份心意。

    冉亮的家外面，街道上，一些自觉没资格前去吊孝的人，往往会远远磕几个头……

    实际上冉亮家本身并没有死人，之所以设灵堂，只因他有几个死去几个朋友天地不收，作为生死之交，不帮忙操办后事，他们就只能成为孤魂野鬼了。

    正了正衣衫，云景迈步上门。

    有人认出了他，纷纷朝他行礼打招呼，气氛有些压抑。

    “云兄弟来了”，一个昨日喝过酒的江湖中人在门口负责接待，给云景递上了一条白布。

    云景接过，栓在了手臂上，道：“我来送送昨日的朋友”

    “有心了，云兄弟里面请，我就不招呼你了”

    “你忙”

    灵堂摆放了几具尸体，白布遮面，昨日还欢声笑语，可他们的生命永远定格在了昨日。

    这个世界是没有和尚道士的，超度亡魂的是读书人。

    葬礼，其中有一个礼字，所以超度往生者的事情自然就落到了读书人头上。

    所谓死者为大，实际上这个世界读书人超度往生者的流程比云景前世还要繁杂得多，各种礼乐之器众多，还有悼词经文。

    葬礼无疑是隆重的，可处处透露出一个哀字。

    “云兄弟”

    灵堂门口，冉亮和云景打招呼，递上了三炷香。

    “我来送送他们”，云景接过点点头道。

    “不必悲伤，人都有死的时候，早晚的事情，敌军尽诛，四通镇得以安宁，他们只会高兴，请”，冉亮点头，做了个请的手势。

    踏足灵堂，云景目光划过一具具生命永远定格的尸体，其中有昨天帮他倒酒的，帮他切肉的，还有那个悄悄坐在他身边的女子……

    他们都永远无法开口说话了。

    深吸口气，云景恭恭敬敬站好，左手四指并拢，大拇指压在食指中间关节处，接触的地方捏着三炷香。

    右手四指并拢覆盖在左手外，右手大拇指盖在左手大拇指之上。

    动作有些像抱拳，他以这样的姿势举着三炷香，双臂轻抬，搞过头顶，恭恭敬敬弯腰行礼。

    “一路走好”

    三拜之后，他维持着这样的姿势上前三步，将三炷香插在了香炉中。

    青烟袅袅，化作风，带着活人的思念消散在天地间。

    “这世间你们来过，哭过笑过，留下过你们的痕迹，希望你们生命中没有遗憾……”

    微微驻足，再拱手一拜，云景转身。

    门口，冉亮说：“云兄弟，那边坐一下吧”

    点点头，云景和冉亮结伴去到院中摆放的桌椅处，所过之处前来悼念的人纷纷起身行礼。

    炭火烧得正旺盛，暖暖的火光却驱不散心头的些许伤感。

    死亡两个字，总是那么的沉甸甸让人心头压抑，尤其是死去的人昨日还在把酒言欢啊。

    “喝点？”

    坐下后，冉亮从桌子底下拎出一坛酒放桌上道。

    云景微微迟疑。

    他说：“没事儿，虽然他们死了，但都是兄弟，不会想看到我们因为他们的死而脸上笑容都没有了，若他们知道我们因为他们的死而心情不美丽，估计会托梦来骂我们的”

    “也好”，云景点点头道。

    两碗酒，一碟炒豆，风雪中，酒有些难以下咽，哽喉。

    冉亮看似对兄弟们的死无比豁达，实际上他是最放不下的，伤还没好的他连干三大碗，也没有用内力解酒。

    一抹嘴，他双眼有些发红，低头道：“其实我宁愿死去的是我自己”

    “冉大哥别这样说，活着，好好活着，把他们那份也一起活着”，云景道。

    抬头笑了笑，然后道：“我没事，只是有些惆怅罢了，其实我们都知道早晚是这样的下场，可真当事到临头，总有些没法接受，他们死了一了百了，妈的，可我们活着的人，不知道要多久才能从这份伤感中走出”

    他看似不在意，其实最在意，句句戳心。

    这种事情没法劝，云景陪他喝酒。

    冉亮又说：“黄俊，就是昨天门口给你开门那个，那边躺着的，昨天他还给我说，亮哥啊，我也老大不小了，你帮我物色个媳妇呗，我想成家了……，还有那个张边，三十岁的大老爷们，他其实早就不想混江湖了，想的是几亩薄田悠然过日子，但再也没办法实现了，还有那个刘翠菊，昨天坐你身边那个，她一直都想找个如意郎君，生几个胖大小子，可她喜欢的不喜欢她，喜欢她的她看不上，二十多岁的姑娘了，整天和我们这些大老爷们厮混，昨天还好好的，他们怎么就躺了呢……”

    冉亮絮絮叨叨的说了很多，云景都一直认真的听着。

    兴许是发泄的差不多了，他抬头不好意思的笑道：“云兄弟，让你见笑了，其实我平时不这样的”

    “我懂”

    “哈，好了，不和你聊了，又有朋友来，对了，接下来我就不招待你了啊，下午我就得出发了，他们都不是本地的，我得一个个把他们送回老家落叶归根，这算什么事儿嘛，一个个躺好了让我忙前忙后劳累奔波，这大雪天的，真想把他们拉起来自己走，算啦，反正也就这一回，累点就累点吧……”

    冉亮去招呼其他人去了，又有人来和云景聊天，不管认识的还是不认识的，此时都有一个共同的心情，那就是对死亡的压抑。

    直到下午，简单的葬礼后，冉亮亲自披麻戴孝，和他的同伴赶着马车，在雪地上留下深深的痕迹，带着他的兄弟们回家去了。

    “兄弟初相逢，你我本不识，喜得兴趣投，把酒多开怀，从此刀山上，火海也去得，别怕凶险多，兄弟来挡刀，我死你别哭，坟头来碗酒，你死我大笑，等不多时我就来，从此泉下相聚再饮一杯是兄弟……，走啊，回家咯……”

    车队最前方，冉亮骑在马上，一口酒一句歌，声音沙哑，豪迈，歌声传出好远好远，慢慢消失在了风雪中。

    他唱的是一首江湖中流传很广的歌，混江湖的几乎人人会唱，高兴的时候唱，受伤的时候唱，兄弟死后也可以唱。

    站在街道上，看着他们远去，云景只道：“一路走好……”

