    姚金山开诚布公的态度让李秀成极为开心，这证明自己当初没有看错人。

    他爽朗一笑，“行，既然过来了，我就听姚老哥安排。”

    进到大厅，姚金山立刻让前台通知所有人到三楼会议室集合。

    会议室是管理层开会用的，自然坐不下六七十人，好在有不少人在外面工作，最后到齐的只有三十多人，而且大部分是女员工。

    超市的事情其实并不多，平时大家也挺闲的，这突然在工作的时候被召集起来开会，大家挺好奇是怎么了。

    直到看到站在门口的保镖和姚金山陪同的年轻人时，大家心中恍然。

    公司股份结构姚金山没有要求保密，大家都知道公司的大老板另有其人，只是除了汪芳店长一直说大老板年青帅气，其余的都没有见过真人，所以大家一直很好奇这位大老板到底是谁。

    现在，神秘的大老板居然出现了，可真是稀奇！

    今天李秀成穿着由自己让人设计由制衣厂特别制成的修身短衬，下身是米白色的修身长裤，看起来阳光又不失沉稳。

    映着窗外的阳光，整个人就像是在发光一般。

    立刻就有人偷偷议论起来。

    “哇！小茗，大老板好年轻！”

    “不只年轻，真的好帅！我要是有这样年青帅气多金的男朋友就好了。”

    “我也想！”

    “唉，汪店长都说了人家女儿都上学了，你们别发骚了行不行。”

    “切，我做做白日梦不行嘛！”

    “......”

    咳！

    见秘书示意人都到齐了，姚金山干咳一声唤回大家的注意力。

    待室内安静下来，他板着脸说道：“刚才你们的话我可都听到了啊，别一天光想着帅哥，我也不老嘛！”

    嘻嘻~

    哈哈~

    “没想到姚总挺幽默嘛！”

    众人低笑了几声，然后识趣的继续保持安静。姚金山指着李秀成道：“大家猜的没错，这位就是咱们永兴连锁的创始人兼大老板，李秀成李总。

    大家鼓掌，欢迎！”

    说着，他率先鼓掌然后退后一步，低下员工也跟着热烈拍手。

    公司的老板是谁其实她们并不是很在意，但老板年青帅气又多金，总是很容易让人产生好感的。

    李秀成上前一步，站到了最前方，冲着众人抬手虚按，阻止大家继续鼓掌。

    “很高兴见到大家！

    我叫李秀成，平时多在兴蓉管理锦绣集团。”

    “啊！”

    话刚说完，底下就传来一声惊呼，这声音太突然，李秀成微微皱眉看向发声的人，却是靠窗边一个约么二十一二的漂亮女生。

    见众人都看了过来，宋茗茗小脸涨的通红，尴尬的想在地上刨个洞钻进去。

    低着头闷声解释道：“对不起，对不起，我只是突然想起来锦绣集团是那个年前举办台球比赛的公司，没想到李总是那个李总，一时间有些失态。”

    原来是这样！

    看来电视台的宣传还是很到位的，自己现在也算是名人了。

    李秀成心中一点不满散去，而其他人经过宋茗茗这一提醒也反应了过来，看向李秀成的眼神满是惊讶。

    怪不得带这么多保镖，果然是大佬。

    “哈哈，想不到我也成名人了！这位靓女好眼光，我让姚总给你发资金！”

    说着，李秀成乐呵呵的冲宋茗茗挑了个大拇指。

    这是在给我解围？

    宋茗茗愕然抬头，正好对上李秀成温和的目光，顿时心中一颤，再次红着脸低下了头。

    这是个小插曲，但大家都看出来这位年青的李总还是挺好说话的。

    会议室里气氛立刻轻松了起来。

    李秀成也快速说道：“虽然我不在公司，但也会一直关注公司和大家的情况。

    我希望大家能在努力工作的同时在公司找到归属感，也会跟姚总共同努力给大家更好的待遇。

    我的态度一向就是要让员工在公司实现自我价值，公司也要让员工看到自我价值。”

    说完，李秀成微微侧身。

    这次不用姚金山带头，大家就鼓起了掌，大老板一上来就谈钱的问题，不管是不是空头支票，大家还是很期待的。

    “好了，账务梁硕主管和市场部刘汉容经理留下，其他人回去继续工作吧。”

    姚金山笑着挥手让众人离开。

    很快会议室里就变得空荡荡的。

    李秀成大马立刀的坐到上首正中，姚金山拉了把椅子坐到左手侧。

    “坐吧。”

    招呼了一声，李秀成打量着两人，梁主管是个四十岁左右的削瘦眼镜男，皮肤略白一看就是长时间爬办公室的人。

    刘经理是个四十多岁的普通中年男人，身材微胖，看起来挺和气那种人。

    两人坐定，然后看向姚金山，姚金山扣了扣桌子：“别看我，让你们留下来是给李总汇报工作的，梁主管，你先来。”

    “是！”梁硕推了推鼻梁上的镜架，说道：“李总，到五月初，公司一共拥有170家正在营业的门店，其中有20家处于轻度亏损状态。

    其余每家店月平均利润两万元.....其中有30间优质店面被购入公司名下.....公司总营收利润是954万，因为投资巨大现在公司账户上还有两百万现金。

    另外，员工薪资....”

    越听，李秀成越是惊奇，不是因为公司多赚钱，而是这梁硕对这些数据如数家珍似的讲得一清二楚，完全没有丝毫迟疑。

    这是个人才啊！

    听他说完，李秀成赞道：“梁主管这记忆超群啊。”

    这夸奖来得有点太突然，梁硕愣了下，有些不好意思地说道：“我们财务天天跟数字打交道，对这些数字敏感，记这些其实挺正常的。”

    李秀成不置可否的笑笑，财务他见得多了，好坏还是能分出来的，胡英梅这种顶级财务自然有这些本事，可普通的财务在没有事先得到通知并准备的情况下，也是不大能记住这些繁琐的数据的。

    起码在职业技能上来说，这个梁硕并不比胡英梅差上多少。

    然后他看向刘汉容。

    刘汉容一直注意着李秀成的表情，立刻挺直身体说道：“李总，目前我们的超市主要分布在广东省内，以广州市为核心向四周辐射，有一些在福建....

    不过现在我们遇到了一个问题！”

