

　　刘军听到刘伟的话，眉头一皱，问道：“什么事情，你说！”
　　
　　“刘少，高速路已经堵了两个多小时了，我上面的领导已经打了好几个电话，而且是好几个领导打过来电话！尤其是其中这个路段还有一位出京的领导，电话也打到我这里来了，询问是什么原因，造成高速路的拥堵！”刘方有些小心翼翼的说道。
　　
　　他本来就是刘家的人，为刘军办事情没有啥好说的。不过在京都范围内，不只是有一个刘姓世家，还有其他几个世家！所以有些事情也不是能够为所欲为的去做，尤其是现在封堵了高速路两个多小时，造成了区域车流停止，造成的后果也是比较严重的！
　　
　　如果说堵上一个小时或者几十分钟，那也没有什么！但是堵了几个小时，那就有些不好解决了！现在好多人都将电话打到他这里，已经有些不住了，局面如果在不去解决的话，自己被追责都是小事，刘军也会有些麻烦！
　　
　　“哦？被堵住的人是那个世家的？”刘军现在很安稳，旁边就是刘方，很多事情都是老爷子一句话的事情。而且现在带着老爷子去见陈默，什么麻烦都不是麻烦！
　　
　　“京都李家的人！”刘伟说道。
　　
　　“让他等着，咱们先赶过去！”刘方在旁边忽然说道！作为先天高手，旁边就是蚊子哼哼都能听的一清二楚，何况是电话中的话语，所以他直接插言说道。
　　
　　“哦！好的，祖爷爷！”刘军回答道。然后直接给刘方说道：“你先不用管什么事情，在将地址发给我，然后继续等着我的电话，其他事情我来解决！”
　　
　　“好！”刘伟只能答应。不过对于刘军的要求，倒也没有什么好抱怨的。自己是刘家人，也是推出来走白道的人，自然要为刘家服务！
　　
　　既然刘军如此说，就如此做！至于说后果是如何，就不是他所能预料的！
　　
　　“给李家的话事人打个电话，就说是我要求封闭这个路段的，要是有问题让他直接来找我！”刘方对刘军说道。
　　
　　说完，依然闭眼养神。至于说电话打过去，会不会打脸什么的，呵呵！
　　
　　果然，刘军直接给现在的李家家族族长打过去电话后，说明了现在这个事情，而且点明是自己祖爷爷刘方要求的，一切都没有问题了！
　　
　　李家虽然也是京都一流世家，也有先天高手，和刘家一样都是一流家族！但是家族族长，不过也就是后天修为，在先天面前，没有丝毫的道理可讲！
　　
　　不就是堵个路么，就算是想将这段路给炸了，也没有什么的！只要开心就好！
　　
　　至于说他认为刘军会不是说谎之类的，呵呵！用先天高手名义来说话，只能说刘军活够了！
　　
　　也就是这一个电话，所有的质问刘伟的领导，一下子都风停雨歇，悄无响声！先天高手之威，恐怖如此！
　　
　　差不多又过了一个小时左右，刘方他们已经抵达了封堵区域，前方的高速路口附近。
　　
　　“刘伟，将封堵放开，然后将其部分汽车引导下高速，尤其是我给说的那辆车！不要引起司机的注意，要注意方式！”刘军打电话给刘伟！
　　
　　“好的！刘少！”刘伟说道。
　　
　　这一个小时，虽然在没有领导给刘伟打电话了，不过他这一个小时也度过的有些担惊受怕。他可不知道刘家的定海神针已经发话，李家也就没有了反应。
　　
　　对于今天的事情，要是在有一个小时的话，他可能小心脏都会受不了了！
　　
　　挂了电话后，对着手下的人说道：“去，将车辆放行！在下一个高速路口出全部封堵，然后让车辆下高速！不过要注意节奏，不要引起高速路下边的拥堵！要缓缓放行！我先去前面的高速路口等着！”
　　
　　手下办法人员，自然也就领会了他的意图！而且他们都是交通管理人员，自然知道如何操作！
　　
　　等刘伟在高速路口看到陈默的车后，就给刘军打过去电话！
　　
　　“刘少，你说的那辆车，已经出了高速路口了，也没有引起司机的怀疑！”刘伟说道。
　　
　　“很好！这件事办的不错！可以了，你忙吧！其他车辆就不用在如此了，全部都放行吧！”刘军说道。
　　
　　挂了电话后，直接关注着车辆，等陈默的汽车出现后，直接对司机说道：“跟上这辆车！”
　　
　　…………
　　
　　陈默本来将汽车速度放慢，就是想等等看，就近那几个家伙要如何报复自己！
　　
　　却没有想到的是，被堵在高速路上！还真的比了狗了！
　　
　　但是现在前后都是被堵车辆，他也没有办法走啊！要是所有的人都是瞎子的话，直接将汽车收进乾坤珠内，然后一个人直接跳出高速公路就成，走其他路段也是可以的！
　　
　　不过这也就是他想想而已，怎么可能都是瞎子呢！在国内，堵车也是常有的事情，那就等呗！
　　
　　一晃两个小时过去了！陈默本来还以为这次堵车可能是那些家伙出手，但是这么久了，依然没有人过来不说，他也发现就是个正常堵车而已！
　　
　　好多司机都走下汽车，然后去路的前面看看，等回来后说道似乎堵的很长，一大段路都是堵的！
　　
　　有几个司机想走应急车道，却被前面的交通警察堵住后，直接扣分罚款不说，还直接让其停下不准动！一溜的司机全部都吐槽不已，但是就这，后面的汽车依然不停的拐到应急车道，然后奔跑着去给交警交罚款和交罚分！
　　
　　陈默在行驶到，本来他就不着急，所以也没有想着拐过去，等着就是了呗！
　　
　　等有司机走回来后，直接嚷嚷着前面除了事故，交警封堵了道路，问也问不出什么，还有的等！
　　
　　陈默也是听到了，也就吐槽一下！
　　
　　这样又等了一个多小时候，终于开始渐渐通行了！不过车辆行驶的不快，而且在高速路出口位置，被交警引导着下了高速！
　　
　　陈默望了一眼前方的高速路，没有一辆车，但是也没有看见什么事故，心想可能事故比较远，看不到吧！
　　
　　既然这样，也只能先下去后，走省道让过这段高速区域，再上高速好了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

