    “呛————！”

    刀刃的清吟声似美丽的音节，在天际间回荡。

    冷冽的刀光在短短不到一秒钟的时间里便走完了三十公里以上的距离，划过了空间，划过了大地，在无法承受更大破坏的A市上切割出一道有如深渊般的巨大沟壑。

    一时之间，尘土飞扬，碎石炸裂，让那可怕的刀光掠过以后，爆波与冲击隔了数秒以后才产生，令那巨大的沟壑像喷发的火山一样，掀起高达数百米的沙尘瀑布。

    整个A市，在真正意义的被砍断。

    而所有看到这一幕的人，只能露出惊骇欲绝的表情。

    无论是英雄协会的S级英雄，亦或者是宇宙暗物质海贼团的最上级战斗员，均都如此。

    在场的众人的思维甚至完全跟不上这个状况。

    所以，亦是没有人意识到，在这致命的一击下，波罗斯到底能不能生还。

    从理论上来说，那自然是不可能的。

    毕竟，在直死魔眼的能力下，波罗斯的死线已经完完全全的被方里给捕捉，只要命中，那就绝无生还的可能。

    而那一刀，根本不可能偏掉。

    在连「运动」的概念的轨迹都已经被捕捉的情况下，波罗斯的身体做出反应的瞬间，方里就已经得知到了波罗斯的行动。

    哪怕波罗斯的速度与反应都能够跟上，在动作被完全捕捉的这一个瞬间里，亦是没有避开的可能。

    本来，应该是这样的才对…

    “咻————！”

    尖锐的破空声中，一道流光从冲天而起的沙尘瀑布中暴掠而出，落在了远处的废墟上。

    “呼…呼…”

    一只手臂已经被完全砍断的波罗斯根本顾不上不断流血的断臂，一边剧烈的喘息，一边用充血的独眼死死的盯着前方，眼中残留着的是不敢置信的神采。

    “我…还活着…？”

    这个事实，让波罗斯都觉得难以置信。

    但这就是事实。

    原因的话，波罗斯自己也很清楚。

    就在那致命的一刀即将落在自己身上时，方里的动作突然滞了下来。

    那一滞，只有连霎那都称不上的短暂的瞬间。

    可是，这一瞬间，让波罗斯活了下来，成功的避开了极死七夜的致命一击。

    至于为什么那一击会突然滞下，原因已经再清楚不过。

    “唔…！”

    只见，方里从喉咙里挤出一声闷哼，捂着自己的脑袋。

    其眼中，那如彩虹般鲜艳的魔眼仿佛流淌出了鲜血一般，使光泽都殷红了起来。

    全力全开的直死魔眼，因为理解了太多抽象的死亡，使大脑像发出悲鸣的引擎一样，不断的传来灼痛感。

    就是那陡然袭来的灼痛感，让方里在决出胜负的霎那，动作不由得滞下了一瞬间。

    正是因为这样，波罗斯才逃过了一劫。

    当然，虽然不知道是怎么回事，可看方里那捂着脑袋，多少有些痛苦的模样，波罗斯还是大致猜到了什么。

    “原来如此，这就是你那可怕的力量所需要付出的代价吗！？”

    波罗斯发出了低吼声。

    下一刻，波罗斯便是再次踏碎了千疮百孔的地面，携带着炸裂的冲击，化作一道流光，向着方里的方向暴掠而去。

    方里虽然觉得脑袋在灼烧，可还是顺利的捕捉到了波罗斯的运动。

    “铮————！”

    炫目的星光在方里的身上暴起，化作火花般的碎片，不断的徘徊。

    于是，方里同样化作了一道流光。

    如果说，波罗斯是红色的流光的话，那方里就是蓝色的流光。

    流光与流光在下一个瞬间里便产生了激突。

    “咚————！”

    撼动大气的撞击声响了起来。

    两道流光如互相追逐的闪电，一路暴掠而开。

    “咚——咚——咚——咚——！”

    流光与流光的每一次碰撞，都让碰撞点上的空气完全炸裂，劲风与劲风所形成的冲击波就像是爆炸一样，不住的震起，使空间都在颤动。

    所有人均都只能看到两道流光以极其可怕的速度在天地间来回飞掠，不住的产生惊天动地的碰撞。

    那可怕的场景，令得几乎所有人都流下了冷汗。

    人们忘记了战斗。

    人们忘记了感想。

    只能傻傻的看着眼前那堪称最高等级的激战，陷入到了呆滞的状态。

    而激战中的双方，同样忘记了所有，全力投入其中。

    波罗斯一边低吼，一边以惊人的速度追上发挥出十倍音速的可怕速度的方里，轰出了绞碎大气的拳头。

    方里一边暴退着，一边用如彩虹般鲜艳的魔眼直视着来袭的波罗斯，手虽然搭在伯邪的刀柄上，却没有拔刀出鞘，而是以强化了攻击力跟爆发力的踢技来进行迎击，将速度和身法发挥到了极限。

    在这样的情况下，拳击与踢击猛烈碰撞，蛮力与巧劲不断激战，让身化流光的两人如互相追逐的闪电，在此方天地间来回徘徊，频频碰撞，异常震撼人心。

    论力量、速度与爆发等身体方面的机能，波罗斯几乎是完全凌驾于方里之上，发挥出恐怖的肉搏战能力，简直就像是力量的化身，破坏的代名词，即使寻遍宇宙，能够抵抗这种可怕的力量的个体都可以称得上是绝无仅有，难怪这位宇宙霸主连一个对手都难以寻得。

    反观方里，除了速度以外，其余的方面都被波罗斯以堪称碾压的方式给凌驾了过去，可却拥有着波罗斯所绝对无法媲美的高超身法和技巧，即使波罗斯的攻击是那般的恐怖，要么是被方里的踢击给踹中拳头的侧面与手臂的关节，巧妙的打偏，要么便是在击中的瞬间里发现那仅仅是一道残影，结果竟是久攻不下。

    对于连「运动」的概念都已经能够看到死线的方里来说，波罗斯的一举一动完全就在掌握中，如预知一般，即使攻击本身再恐怖，那都可以预测到，将其打偏、闪避，根本不成问题。

    但是，波罗斯还是一边暴吼着，一边不断的用仅剩下的一只手臂发动猛烈的攻势。

    没办法。

    那对似彩虹般鲜艳的魔眼一直盯在波罗斯的身上，如冰冷的利刃一般，贯穿了波罗斯的全身，让波罗斯心中的危机感剧烈暴动。

    再加上方里一直都用踢击来对战，手则是紧握在刀柄上，冷冷的盯着这边，波罗斯知道。

    这个人，正在寻找机会。

    寻找一个可以拔刀出鞘的机会。

    到时候，波罗斯将会再次迎来那恐怖的必杀一击。

    所以，波罗斯根本不敢懈怠，只能不断的攻击、攻击、再攻击。

    可惜，波罗斯不知道。

    方里之所以不拔刀，不仅仅是因为在等待致命一击的时机，更是在等待因为使用了极死七夜的奥义而承受了巨大的负担，完全麻痹掉的手臂恢复一点感觉。