    写完了日记之后，

    只是这一次，到了晚上的时候，

    大天狗却是始终都没有看到所谓的女帝大人安然出来，不知道这到底是怎么回事。

    怎么回事？

    以往这个时候，女帝都会提前出来了，但是这一次，为什么却是始终都没有出来？

    难道是遇到什么麻烦事情，耽误事情了？

    他甚至开始有了一种困惑，但是并不是担心。

    因为他和女帝之间，其实并没有所谓的情感，有的，仅仅只是君臣上面的关系。

    仅此而已。

    大天狗起身之后，将日记收起来，就开始在附近走啊走，左右来回徘徊，希望女帝大人赶紧回来，为自己布置后面的任务。

    没有任务的话，自己的生活，就显得很是枯燥无味，没有任何意义了。

    所以他现在想要做的，就是只能够等。

    ……

    而这边，闭关之中的女帝安然。

    其实这个时候，她早就已经修炼完毕了，正想要出去的时候，却是惊奇的发现，自己身上所凝聚的圣元之力，竟然开始随风流逝。

    恩？

    怎么回事……

    女帝大人顿时大吃一惊，于是想要扭转乾坤，顿时使用帝王之力，开始进行拉扯。

    然而没有想到的是，这些圣元之力，就像是断了线的风筝一般，根本就不听使唤，任凭自己怎么控制，这些圣元之力最终还是一下子随风飘散了。

    这到底是怎么回事？

    其实自己也根本不知道！

    不科学啊！

    按道理来说，之前的几天，都是一天就完事的。

    而且都是非常正常，根本就没有出现什么差池，但是现在这一次，却是完全不同了，这是何故！

    她左思右想，想了半天之后，却是始终都想不出来个什么所以然来。

    难道是因为大天狗？

    不是吧？

    她开始仔细冥想，最终推测出了一个原因：

    很有可能，就是因为大天狗随着每一次的反噬，自身的功力就开始变强了，而自己所需要被吞噬的力量，便是以往的一倍不止了。

    因此来说，所需要闭关修炼的时间，也是会立即呈现出比例上面的增长。

    如果是这样的话，那么一切的原因便是情理之中了，当然这也只是一种推测而已，并没有任何的真凭实据，其实自己也不知道，这到底是怎么回事。

    于是她开始重返原位，继续开始修炼。

    修炼完毕之后，她小心谨慎的起身，等待了一两分钟之后，终于发现，这第二次的修炼，是没事的，体内丹田之处的圣元之力，很是正常，根本就没有任何的波动。

    于是女帝大人便是将今天修炼所发生的事情，顿时记了下来。

    她决定，明天过来，再看看，是不是还是两次。

    闭关出来之后，便是看到大天狗一脸着急的模样，在外面走啊走。

    “你为何不在宫内之中等本尊，非要跑到院子里？”

    女帝大人冷冷问道。

    “女帝大人，我，我……”

    大天狗一时间，也不知道该要如何解释，只能够是吞吞吐吐，用着一双极为清澈的眼睛，望着她。

    “恩，随本尊回宫。”

    女帝大人，现在就想要迫不及待的试一试，所谓的推断结果是否正确！

