    “是啊！”叶青笑着说道：“我的这种折腾是很厉害的，能让那丫头几天起不了床。”

    “切……”舒玉晗发出了一声不屑的声音。

    “怎么？你不相信？”叶青努着嘴问道。

    “你不要以为我没经历过那种事，就在我面前胡说八道来忽悠我，哼……我就算没吃过猪肉，那也是见过猪跑的，忽悠我，做梦去吧。”舒玉晗冷声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“我可没有忽悠的，而是在跟你陈诉一个事实。”

    “还事实？”舒玉晗撇了撇嘴，说道：“我只知道一个事实。”

    “什么事实？”叶青努着嘴问道。

    “那就是只有累死的牛，没有耕坏的田。”舒玉晗扬着眉头说道。

    “呵呵！”叶青笑而不语了。

    嗯……舒玉晗说的这话是有道理的，适用于大多数男人，但在叶青这里就不适应喽。

    要是叶家众女不怕耕坏田的话，那为什么晚上天黑之后，就想尽办法躲避他呢？

    只是这样的事情，如果不经历过的话，又怎么能体会到其中的利害呢？

    而舒玉晗是一个黄花大姑娘，叶青自然也不好跟她说这些事的。

    更何况，说了又能如何呢？

    想必舒玉晗应该是不会相信的吧？

    嗯……那还不如不说。

    “笑什么笑？”舒玉晗白了叶青一眼，问道：“难道我说的不是事实？”

    “是事实，都是事实。”叶青笑着应道。

    “既然是事实，你还以次来惩罚梓琳姐，我看啊，你那个头衔还真是很准确的。”舒玉晗撇着嘴说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么头衔？”

    “还能有什么头衔？”舒玉晗眉头一扬，说道：“筑城的傻子赘婿呗！”

    “呃……”叶青翻了翻白眼，倒也没有说什么。

    别人怎么叫他，这并不重要，无所谓了。

    更何况，以前的筑城人都这么说，他也习惯了。

    随即，叶青摆了摆手，说道：“不说这些了，天已经黑了，我得回怀城了。”

    “不用这么急吧？”舒玉晗瞥了一眼叶青，说道：“你第一次来阳山，我们舒家怎么说也得请你吃顿饭吧？”

    “中午的时候，你不是请我吃了吗？”叶青笑着说道。

    “呃……”舒玉晗翻了翻白眼，说道：“那算什么请啊？就是几个肉饼而已。”

    嗯……中午由于叶青要抓紧时间将阳山的环境给勘察完，所以舒玉晗只是让人送来了肉饼，简单的填饱了肚子而已，挺不正式的。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“舒家传承千年，想必请客一定是大餐啊！”

    “那肯定的啊！”舒玉晗笑着应道。

    “只是我恐怕没这个口福喽。”叶青耸着肩说道。

    “为什么啊？”舒玉晗疑惑的问道。

    叶青努了努嘴，说道：“我也不想一想，我来阳山本就是保密的，特别是要对你二叔家和三叔家的人保密，在这种情况下，我如果出现在你们家的餐桌上，那还怎么保密啊？”

    “你担心这个啊！”舒玉晗抿嘴一笑，说道：“完全没有必要的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “很简单，我二叔家和三叔家全在后山老宅，我在前山请你吃饭，他们不会知道的。”舒玉晗解释着说道。

    叶青略有沉吟后，摇头说道：“还是算了。”

    “怎么就算了？”舒玉晗有些急的问道。

    嗯……这叶青好不容易与她单独相处，如果就这样离开了阳山，自己的计划就无法实施了呀，这怎么能行呢？

    而将来她要想找到与叶青单独相处的机会，那估计就很难了，所以说叶青绝对不能走。

    “就算是如你说的一样，我们避开你二叔和三叔家的人吃饭，但谁又能保证你们家的下人中就没他们的人呢？”叶青耸了耸肩后，看着舒玉晗，努着嘴又说道：“我想你也不可能将所有下人避开，自己做饭做菜吧？”

    “呵呵！”舒玉晗不由的笑了起来。

    “我笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “你担心的这些完全没有必要。”舒玉晗笑着说道。

    “为什么呢？难道说你能保证你们家的下人就全是值得信任的吗？”叶青沉吟着问道。

    “不能保证。”舒玉晗摇了摇头后，说道：“但我能保证今天晚上给我们做饭菜和服务的下人是值得依赖的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    舒玉晗笑着说道：“因为我爷爷知道他不便与你见面，而也同样担心我们家下人中有人是我二叔和三叔的人，所以说他专门调了几个他最信任的人供我使用，所以今天你见到下人，绝对值得信任。”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“就算他们是值得信任的，但难不保他们会说漏嘴什么的啊，所以我觉得我们还是更谨慎一些为好，免得节外生枝。”

    “砰！”

    舒玉晗脸色一沉，很难看了，跺了跺脚后，喝道：“你这个混蛋根本就不是担心这些，而是不想和我单独相处吧？”

    “没有！”叶青急忙说道：“我是真担心泄密啊！”

    嗯……叶青最怕的就是女人生气了。

    当然，如果是敌对的女人，生不生气，他是无所谓的，但只要不是敌对的，就算与他没有什么亲密关系，他都会手足无措的。

    说真的，女人们在叶青面前，无论是撒娇，还是生气，他都不太会处理。

    嗯……他似乎天生就不太会应对女人。

    “哼……”舒玉晗冷哼了一声，一脸不爽的瞪着叶青，说道：“我告诉你，我安排吃饭的地方绝对安全，而且今天来给我们做饭和服务的人也不会向我二叔家和三叔家透露一个字的，所以说你的担心没必要，在这种情况下，你还想推三阻四吗？”

    看到横眉竖眼的舒玉晗，叶青真的不知道怎么办了。

    他很不明白，以前看到的舒玉晗不是很温柔的吗？

    什么时候变得这么彪悍了？

    难道说她仅仅是与叶家众女见了一次面，吃了一顿饭，这性格就发生了惊天的改变了吗？

