    其中一张是职业卷轴，职业名称是火焰精灵使。

    这个职业在前世，大名鼎鼎。

    之所以如此出名，有两个原因，一个就是这个职业的火系攻击能力非常非常的强悍，并且个体和群体攻击职业技能全部齐全。

    虽然说，在战斗的时候，单体技能和群体技能各有千秋，在不同的场合有着不同的作用。但人类对变异生命狩猎的时候，群体技能往往更能发挥出优势。

    火焰精灵使的单体技能最为著名的，是——火之柱，是一种极其纯粹的灼烧技能，完全靠着高温对目标产生伤害。

    或许就是因为其没有什么冲击、火毒等其他能力，才纯粹的令人生畏。

    一个八星的最高等级火焰精灵使职业者，使用火之柱，甚至可以对穿着紫色防御装备的强悍存在造成威胁，由此可见这个能力的突出。

    而群体技能极限烈火燎原，更是被人们戏称为最接近西方小说里禁咒的非九星进化者技能，前世曾经创造过一个技能干掉上万变异生命的恐怖纪录。

    另外一个让这个职业令人垂涎的因素是，当提升到最高等级后，火焰精灵使会掌握一个变身能力，变成一个火焰体，对除了冰水两系之外的所有伤害免疫！

    包括物理攻击！

    这个概念，前世叶钟鸣第一次听说的时候，都被惊得半天说不出话。

    试想一下，一个可以变身为火焰精灵使的进化者，面对一个非冰水两系进化者，那场面……

    估计对手想死的心都有。

    或许就是因为这个能力太强大了，所以它的限制也多。

    第一个就和朴秀英的光明使者一样，学习这个职业的人，只能拥有这一种职业。

    其次，这个职业的职业技能非常的消耗精神力，由于不能学习其他职业，让火焰精灵使的精神力提升只能依靠药剂或者脑虫之类东西，但这些又岂是容易弄到的。

    所以虽然这种职业叶钟鸣听说过有几个人拥有，但大多都是那种打两下就熄火的人，一旦躲开技能，就会完全被动。

    最后，就是人为因素。由于这个职业太强大，所以很多人并不远看到敌对势力甚至其他势力拥有这样的存在，于是各种手段之下，这些火焰精灵使们，命运多舛，大多尸骨早寒。

    反正据叶钟鸣所知，前世的那些九星进化者们，没有谁是火焰精灵使这个职业。

    问了一下这张卷轴的来历，小鹏说，是他用这段时间得到的所有战兽卵、战兽蛋换来的。

    在海边，很多变异生命保持着返回岸边生产后代的习惯，这让进化者有了很多机会得到战兽卵战兽蛋这些东西，云港是这一段海岸线最大的势力，这些东西自然也得到了不少，小鹏说，数量至少有上千。

    用上千个战兽卵，换这么样一张卷轴，让叶钟鸣也不知道是否合适。这主要看战兽卵里是否有那些极其珍贵的品种，如果有，那么自然是云港亏的，如果没有，那就肯定赚了。

    想想战兽卵从腐化到培育最后才能成熟的漫长培养期，叶钟鸣觉得如果是自己，也会换这么一张卷轴。

    第二样让叶钟鸣觉得非常好的，是一张卡片，也就是功能卡，卡面上记载的是一种技能，叫做——黑晕之盾。

    使用出来的时候，会在进化者身体周围形成一个黑晕光圈，增加防御力，并且反弹除了黑暗系的所有技能。

    当然，不是完全的反弹，而是反弹一定比例。

    因为这个技能是分初中高级的，所以随着升级，反弹比例会增加，如果叶钟鸣没记错，这个技能升级到高级的时候，反弹伤害的比例就已经达到了百分之五十。

    也就是说，如果攻击者没有强悍到一击就攻破这个黑晕光盾，或者有什么特殊的能力，那么和拥有这个黑晕之盾的人战斗，代表着攻击力自动降低一半。

    这张功能卡的这个技能，虽然单一了些，从价值上没有火焰精灵使这个职业大，不过对于那些已经有了职业不能学习火焰精灵使的人，这张卡片就更加符合胃口了。

    比如，叶钟鸣。

    很难想象，当叶钟鸣学会了黑晕之盾，并且升到了高级，穿着特制的黑土铠甲和一身自制的高等级装备，以这样的防御力，还有谁，能够对他造成致命威胁！

    这张卡，真的是简直炼成的一张卡。

    叶钟鸣很高兴，同样问了问这张卡是哪里来的，小鹏哈哈一笑，这张卡，竟然是他自己转到的，对于这样的运气，叶钟鸣只能叹服。

    至于第三样让叶钟鸣高兴的，则是一张解封卷轴。

    叶钟鸣这次喜形于色，因为这是一张最高等级的解封卷轴，这种好东西可是通常在八级以上轮盘才会出现的，他不知道这是怎么弄到的。

    “这张卷轴来的有些意外，最开始大家寻思着下海捕鱼的时候，尝试过许多办法，每天都在海边试验，有一次，两个水系职业者利用自己的职业下了水，本打算挑些不太强大的生命下手，弄两块魔晶就算了。”

    小鹏讲起这件事情，有些眉飞色舞。

    “谁想到遇到一场海里的大规模战斗。”

    “大规模？”叶钟鸣意外的问。

    “嗯。”小鹏点头，“后来我们估计应该是两伙海生生命在争夺地盘，打着打着，谁想到闯进了一个守护怪兽的地盘，三方开始混战，那两个人里，有一个胆子大，从海底的海砂里摸了过去，这张卷轴，就是守宝怪兽看守的。”

    “他们是咱们势力的人，回来就把这个交给了我，毕竟自己也用不上，我问他要什么，他说要一瓶四星进化药剂就可以，我给了他两瓶。”

    叶钟鸣点头，这东西级别太高，封印装备又不常见，落到普通人手里，的确是没用。

    想了想，叶钟鸣道：“回头补给他一瓶五星进化药剂，就说我谢谢他。”

    小鹏点头答应，心中盘算着，把这件事情公布出去，让大家都知道老大有功必赏。

    叶钟鸣拿着这张解封卷轴，心中盘算着，解封一次海王冠！

