    有了天龙寺、金杵王朝支援之后，其他各部也都纷纷支援，有的大教宗门是通过戍卫军团的道台域门而来，也有修士强者乃是通过边渡世家的道台域门而至。

    但，也就在当天，听到“嗡”的一声响起，在黑木崖城外，在黑潮海的海岸空地上，打开了一个道台域门。

    这个道台域门十分强大，可以刹那之间让大量的修士强者以最快的速度通过。

    就在这瞬间，一支庞大无比的军团瞬间从这个道台域门之中传送过来，瞬间被投送到了海岸线上，这样的一幕，实在是太震撼了。

    试想一下，百万大军，瞬间被投送过来，这样的一幕，那简直就像是百万天军从天而降一样，何等的震撼人心，这就像是天兵天降，有着一股镇压八荒之势。

    更为震撼的是，这支军团将士身上的铠甲与当今佛陀圣地乃至是整个南西皇都不一样，当今南西皇各大教疆国的军团铠甲都是大同小异。

    但是，这支军团将士身上的铠甲，显得奇古无比，一股岁月的气息扑面而来，似乎，它已经是有了千百万年的时光流淌一样，这一身身的铠甲，乃是一代又一代传承下来，这也是昭示着它的强大。

    只有足够好、足够强大的兵器、护甲才会一代又一代传承下来。

    所以，这样的百万大军瞬间被投送过来，这是多么震撼人心的一幕，这就是一支古老的军团。

    当黑木崖的许多修士强者一看这支军团那飞舞的旗帜的时候，大家都不由心神剧震。

    “东蛮八国的旗帜。”看到这样的一幕，不论是黑木崖的修士强者，还是戍卫军团内的许多将士，都不由心神一震，刹那之间，气氛都紧张起来。

    东蛮八国，这样的名字，对于佛陀圣地来说，那是再熟悉不过了，当年佛陀圣地曾与正一教联盟，攻打东蛮八男，虽然后来已平息，再无战事，双方也有往来。

    但是，当下，东蛮八国突然是百万大军一下子投送过来，甚至连一声招呼都没有，怎么不把黑木崖的修士强者、边渡世家、戎卫军团吓得一大跳呢。

    甚至在这个时候，有的世家门派已经拉响了警钟了，以防东蛮八国的百万大军入侵。

    在这一刻，虽然说戍卫军团和边渡世家并没有拉响警钟，但，他们依然是非常警惕，都已下令作好准备。

    就在气氛紧张到极点之后，被投送过来的东蛮八国向边渡世家、戍卫军团派出了信使，说明来意。

    在短短时间之内，紧张气氛也一下子消弥于无形，边渡世家、戍卫军团都同意东蛮八国的百万大军驻扎下来。

    就在这个时候，黑木崖传出了消息：“东蛮八国的百万大军前来支援黑木崖，以挡大灾难，与黑木崖共同进退。”

    当听到这样的消息之时，黑木崖的许多修士强者这都不由为之松了一口气，毕竟，在这大难临头之际，有东蛮八国前来支援，这当然是一件好事了，大家最担心的是，在这节骨眼上，东蛮八国突然发难，这就让黑木崖背腹受敌了。

    与此同时，从东蛮八国的联军中传出了另外一个消息：“此时东蛮八国百万联军行动，由东蛮八国的至高大将军亲自统帅，誓必击退黑潮海的凶物。”

    很多修士强者或许对于“至高大将军”没有什么感观或印象，但是，在黑木崖的东蛮八国修士强者或者曾经熟悉东蛮八国的修士，听到这样的消息之后，不由心里面为之一振。

    “至高大将军亲率，这是东蛮八国力援黑木崖了。”有熟悉东蛮八国的修士强者不由为之精神一振。

    有东蛮八国的修士强者则说道：“这何止是东蛮八国的联军大力支援黑木崖，至高大将军来了，说明东蛮八国的诸位至高老祖都有意支援黑木崖，说不定连那位传说的神王也将会出手呢。”

    “哪一位神王？”佛陀圣地的多数修士强者，对于东蛮八国的情况还是不熟悉，毕竟，东蛮八国与外界往来还是不够多。

    东蛮八国的修士强者说道：“仙晶神王，天晶族的无上神王。”

    “传说中那位仅次于古之女皇的存在吗？”就算大家对于东蛮八族的情况不熟悉，对于东蛮八国的联军不清楚，但是，一听到“仙晶神王”很多人都心神为之一震，无比震撼。

    “是的，就是他。”东蛮八国的修士强者说道。

    仙晶神王，这个名字如雷贯耳，在东蛮八国之中，有人称之为，仙晶神王乃是仅次于古之女皇的存在，甚至，有人说，仙晶神王，道行不见得会差于古之女皇，只不过，古之女皇存在太久远了，深受东蛮八国爱戴。

    仙晶神王，出自于东蛮八国之一的天晶族，传闻，该族拥有一门金刚不破的功法，使得该族可以立于不败之地。

    有黑木崖的强者就不由说道：“传闻说，当年的仙晶神王曾经硬扛过南螺道君的传世三击之一君御！不知道是真是假。”

    “的确是真的。”有东蛮八国的修士强者说道：“天晶族的金刚不破之身，乃是防御最强大的功法，所以，仙晶神王能挡得住传世三击，那也是正常之事。”

    “天晶族的金刚不破之身，的确是十分了不起，在道君的传世三击之一的君御之下还不死，这可以称之为奇蛮。”有老一辈的大人物也都不由为之感慨，说道：“这也难怪仙晶神王能被东蛮八国尊为仅次于古之女皇的存在。”

    “至高大将军曾得到过仙晶神王的指点和认同。”东蛮八国的修士强者说了这么一句话。

    这话一出，就不少人心里面为之一震了，东蛮八国的联军，实力也是十分强大，能坐上联军最高统帅之位，那当然是了不得之人，而至高大将军就是这么样的一个人。

    他道行绝高，绝对不会亚于佛陀圣地的四大宗师，最重要的是，他得到了仙晶神王的指点和认同，这也是导致他能坐上联军最高统帅的位置原因之一。

    “难道说，仙晶神王会来？”有佛陀圣地的修士都不由大胆猜测，说道：“若是仙晶神王、古之女皇能亲临支援，那就更好了。”

    “如果连红尘仙都能驾临，那就再好不过了。”也有黑木崖的修正士不由异想天开，兴奋地说道。

    事实上，这样的异想天开，也有不少佛陀圣地的修士强者都想过，连老一辈的大人物，在心里面都有了那么一点这样的期待。

    因为佛陀圣地的很多大人物都隐隐知道，这一次大难临头，已经没有了八匹道君、也没有了佛陀至尊、正一至尊，而在当下，想依靠佛陀圣地的修士强者，只怕是无法渡过难关。

    在这样的情况之下，也有不少的修士强者在心里面渴望有外部的力量支援，如东蛮八国就是其中之一。

    如果说，连仙晶神王、古之女皇都能来支援，那再好不过了，最后如果连红尘仙都亲临的话，这一次大灾难无疑是能撑得过去，毕竟，红尘仙那是可以与任何一代道君相匹敌的存在。

    “但愿吧。”有不少大人物只能说这么一句话，毕竟，当下佛陀圣地，还不能直接说让东蛮八国全力支援。

    就在千军万马都支援黑木崖的时候，在悄然之间，边渡世家的少主边渡三刀带着一支队伍十分低调地进入了黑潮海。

    也就是在边渡三刀带着这支队伍进入黑潮海的当夜，黑潮海的夜空难得晴朗，就在这个时候，听到“嗡——”的一声响起，在黑潮海的深处一道斗光冲天而起，刹那之间照亮了黑潮海。

    “那是什么——”不少第一次经历黑潮海潮退或者从外面而来的修士强者是第一次见到这样的景象，还不知道那是什么东西，十分奇怪。

    就在这刹那之间，那斗光又一下子收敛，紧接着，“轰”的一声巨响，强大无匹的冲击力瞬间向天地八方扩期散，冲击而来，摧毁拉朽。

    紧接着，在黑木崖以及千万里之内，所有修士强者的兵器、所有大教宗门宝库内的兵器，那都是“铛、铛、铛”的响起了起来，似乎有至高无上的神器召唤着天地间的所有兵器一样。

    在“铛、铛、铛”的声音之中，不知道有多少修士强者都感觉自己的兵器一下子握不住了，似乎要从手中挣脱，飞出去一般。

    “发生什么事情了。”感受到如此强大的气息，顿时让不少人为之骇然，特别是从来没有经历过的修士强者，吓了一大跳，牢牢地握住自己的兵器。

    “传说中的那件兵器又出现了。”在这一刻，有大教老祖不由低声地说道。

    “什么兵器？”有不少年轻人低嘀又好奇。

    但是，在这一刻，不知道有多少大人物，那些强大无匹的存在，都在黑暗中远处黑潮海。

    “又出现了。”有了不得的老祖不由低声说道：“这一世，又有谁能找到这件兵器呢，谁会得到呢？”

