    

    当最后一个音符结束，杨辰深深鞠躬。

    全场的观众还未从眼前的烟雨江南的画面里走出来。

    若不是寡姐她们几个的鼓掌和叫好声太大，大家还得沉浸在这种想象中的画面里好一会。

    “好！”

    “杨辰，从现在开始，我就是你的歌迷！”

    “这首歌太好听了，再来一首啊！”

    ……

    全场的龙国观众都在齐声高喊叫好。

    在此之前，他们从来没想过一首歌可以完美到这种地步。

    而此时正在观看杨辰直播间的观众们，也都在飞速发着弹幕表达自己的感受。

    “哇，这首歌绝对是我听过的最完美的一首歌。音乐，歌词，立意，各方面都是极品。”

    “用极具龙国色彩的青花瓷写出了一段可歌可泣的爱情故事，这得是多么天才的音乐人才能写得出来这么完美的歌曲啊。”

    “我说这首歌是龙国歌曲的天花板，没人反对吧。其他歌曲或许歌词传达的立意很好，或者音乐很好听。但是像这首歌一样各方面都很完美，还具有浓烈的龙国特色，绝对找出来第二首了。”

    “实话实说，我一点都没夸张。刚才听这首歌的时候，我的眼前仿佛出现了一个美丽的江南女子，打着伞走在烟雨朦胧的江南小镇里。她的脚下是一座石拱桥，两边是轻缓流淌的小河……这个画面，完美！”

    “对对对，我也有这种感觉。这歌词简直就把这首歌给写活了，让原本是静态的歌曲，变成了动态的视频。辰哥yyds，从现在开始我就是他的死忠粉。”

    ……

    杨辰把话筒交给工作人员，在全场观众的掌声和呼喊声中走了下去。

    梅梅赶紧上前拥抱杨辰，道：“杨，这首歌太好听了。虽然我听不懂歌词是什么意思，但是音乐着实打动了我。我可以跟你买来这首歌的英文改编权吗？”

    若是能传承龙国文化，杨辰倒是也愿意。

    如果梅梅把这首歌改编的很好，老外们听完改编版，肯定会想听听原版。

    听了原版，他们一定会想明白歌词是什么意思。

    这就间接地宣传了龙国的文化。

    所以，杨辰点点头，道：“可以，回头你把相关的手续准备好，我们签约之后，你就可以使用了。”

    梅梅开心地点点头，道：“好的，没问题！我会让经济公司尽快派人过来跟你商谈版权问题。你放心，我一定会尊重你的劳动成果，该走的程序一定会全部走完，不会私自使用你的作品。”

    杨辰点点头，走到自己的位置坐下。

    寡姐和海瑟薇赶紧上前跟杨辰合影留念，还不忘称赞他的歌曲很好听。

    终于轮到萌团她们了。

    萌团：“杨辰，最后这首《青花瓷》太好听了。”

    呆小妹：“杨辰，你太有才了啊。这么优美的歌词，你是怎么想出来的啊？你是不是龙国语专业毕业的啊？”

    腐小团：“辰，最后这首歌，该不会又是你写给哪个女孩子的吧？这要是不经历一段刻骨铭心的爱情故事，怎么可能写出来如此完美的歌曲呢？”

    北啵儿：“哈哈……我看差不多就是这样。没有经历过的事情，很难写出那种感受。”

    没办法，这事肯定不能实话实说，不然非得露馅了不可。

    露馅了不可怕，可怕的事可能会被拉去切片研究。

    所以，杨辰只能回道：“我可没有那么滥情啊。哪能写一首歌就交一个女朋友呢。时间不早了，赶紧回去休息了。”

    四人点点头，赶紧跟着杨辰离开了现场。

    很快。

    杨辰在梅梅的演唱会上的表演被剪辑成了短片，放到了微博，抖音等平台上。

    由于他唱的歌太好听了，网友们听一遍就爱上。

    很快杨辰本人和他唱的这几首歌就登上了热搜榜。

    凌晨一点钟。

    微博热搜榜前五全部确定下来，后面的话题热度不可能再追上来。

    排名第一的关键词就是“青花瓷”。

    排名第二的关键词是“杨辰唱歌”。

    排名第三的关键词是“杨辰与梅梅”。

    排名第四的关键词是“my.heart.will.go.on”。

    排名第五的关键词是“Unchained.Melody”。

    其中“青花瓷”这个关键词的讨论量达到了4.5亿条。

    领衔第二的“杨辰唱歌”2.5亿条评论量整整2亿。

    关键这才过了三个小时而已。

    如果经过一天的传播，这些话题的讨论量肯定会有一个大的增长幅度。

    排名第一的“青花瓷”讨论量超过10亿也不是问题。

    另一个平台，抖音短视频也被杨辰的唱歌视频给霸屏了。

    尤其是唱《青花瓷》的那一段视频，总的转发量已经突破了3亿。

    抖音的用户数量超过6亿，也就是说已经有一半的用户转发了这个视频。

    最火的视频是由龙国音乐电台发布的视频，讨论量达到了夸张了1.5亿条，直接刷新了抖音单个视频的讨论量记录。

    “这哪是歌曲啊！这分明是电影特效，闭上眼睛听完，脑海里仿佛就出现了一个烟雨江南的画面。”

    “我就服杨辰这全能的表现，他到底是学什么的啊？打球，天下无敌。做菜，无人能及。现在唱歌也这么好，好到让人找不到词夸赞了。他到底还会多少东西啊？他会的东西是不是都这么顶尖？”

    “我觉得杨辰可以发专辑了啊。就冲着一首《青花瓷》，即使专辑里的其他歌都垃圾，我也绝对会买正版。这首歌值得我们花钱去听啊。”

    “从小到大，从来没买过正版的碟片啥的。如果杨辰出专辑，我就是一个月不吃饭，也一定要买正版支持他。如果这么完美的歌曲我们都不支持，那我们就不配听歌了。”

    “能把一群老外唱服的人，怕是只要杨辰自己了吧。很多明星去老外的演唱会上，只能做一个主演嘉宾。能像杨辰这样反客为主，让梅梅都跪求再唱一首歌的人，只有杨辰一人能做到。”

    ……

    随着微博和短视频的快速传播，天一亮，大多数龙国人都知道了。

    正在参加活动的歌星周小董趁着化妆的时间听完《青花瓷》，当即就被这优美的旋律和歌词迷住了。

    他立刻把经纪人叫了过来，道：“赶紧帮我想办法联系杨辰，我一定要把《青花瓷》这首歌买下来！我太喜欢这首歌了，而且它的风格很适合我。”        

