    “就你道理最多。”叶佳期对他嗤之以鼻，总是会找出各种各样的理由来，“你找别的女人恩爱，不也是一样。我觉得哥哥妹妹什么的，就很恩爱。”

    “哪里来的酸味，有人……吃醋？”乔斯年故意看向叶佳期。

    小柚子这个机灵鬼立马道：“不是小柚子。”

    乔斯年唇角扬了扬：“我今天的表现……应该还行吧？我觉得还行的。”

    “乔斯年，今天那个欣欣看你时，眼睛都直起来了，她好像是真喜欢你，你要不考虑下呗。人家长得也不错。”叶佳期故意道。

    “她喜欢我是她的本能，就像何家烨喜欢你一样，这属于外界的不可抗因素，我们没有办法阻止。我唯一能保证的，就是不会做任何对不起你的事。”

    “不用解释。”

    “不行……以后不管什么事，我必须跟你解释清楚。”

    “你烦不烦？嗯？”

    “……”

    “不烦呀。”小柚子顺势倚靠着乔斯年的大腿，“我最喜欢粑粑了。”

    “你就是棵墙头草。”叶佳期瞪她，和小家伙大眼瞪小眼。

    “不是草，是小柚子宝宝。”小家伙反驳。

    “你怎么跟你爸一样，歪理一堆？不愧是某人亲生的。”

    “小柚子说的都是对的。”小丫头又一本正经补充。

    “对对对，我女儿说什么都对。”乔斯年揉了揉她的小脑袋，满脸宠溺。

    “不可救药！”叶佳期真得对乔斯年服气了，这么没原则？以前坚定不移的美好节操呢？

    “越来越喜欢爸爸了。”小柚子在乔斯年的腿上蹭来蹭去，笑得很开心。

    叶佳期意识到事态的严重性：“小柚子，我们明天该回家了，不能一直住在这里，这里不是我们的家。”

    小柚子的笑容瞬间消失，小脸蛋耷拉下来：“不要……不走……”

    “好了，不走。”乔斯年哄她，拿起一只布娃娃，“这是小柚子给娃娃穿的衣服？”

    “是的。”

    “很好看，小柚子也要学着给自己穿衣服。”

    叶佳期看着这一唱一和的父女俩，有气没处发，干脆站起来：“我上楼睡觉去。”

    乔斯年还没开口，小坏蛋立马道：“麻麻拜拜。”

    叶佳期真是又好气又好笑，偏偏……自己生的，还能跟自己生气不？生气有什么用，又不能塞回肚子里！

    不过这个点，叶佳期也没有什么困意。

    她走到了乔宅的放映厅，一个人调了一部电影，关上灯，默默看着。

    是一部打了喜剧标签的搞笑电影，叶佳期一手托着头，默不作声地盯着屏幕看。她不太喜欢看太深沉的东西，那会让她的生活更加压抑。

    只不过，这电影没想象中好看，看了半个小时也没什么笑点，她倒有了几分困意。

    她低下头打开乔斯年给她买的新手机，从灾区回来，她还没有报个平安。

    她给王校长打电话，询问了青山村的近况，王校长的意思是……一切都还好，就是房屋塌了几间，让她不要操心，没什么事。

