    洛虹听闻此言不禁一愣，他将青域魔当成信号塔多年，差不多已经忘了对方乃是化神级的存在。

    这个境界的域外天魔，只需再向上跨出一步，便可成为天外心魔族的一员。

    从他口中，确实极可能得到天魔之种的情报。

    另外，我现在乾坤之力已经小成，也是时候收回曾经丢失的宝物了。

    思量一番后，洛虹便定下了钟灵山脉之行。

    不过洛虹这可没有过家门而不入的说法，看望师姐还是目前第一位的。

    片刻后，洛虹便遁至了黄枫谷旧址附近，远远就见护宗大阵在正常运转，他顿时安心了不少。

    但随即他的眉头就紧锁起来，只因在他的神识范围内，竟有两道元婴级的法力气息隐藏在大阵外。

    定睛一看，洛虹发现这二人形迹可疑，绝非带着善意而来，且单看二人服饰像是散修，但二人法力气息很是相近，显然修炼的乃是同源功法，所以多半是出自某个大型宗门。

    确认来者不善后，洛虹的脸色顿时难看起来。

    只见他身形一闪，数息后便来到了二人藏身的洞穴所在的山峰之上。

    随即二话不说，洛虹便祭出镇海珠，令其滴溜溜地涨到楼阁大小，接着便狠狠砸了下去！

    只听“轰隆”一声巨响，这座百余丈高的山峰顿时剧烈晃动起来，土崩石裂间山腰处被砸出一个巨大的缺口。

    这时，镇海珠猛地缩小遁回，山峰的上半截顿时顺着缺口倾倒下来。

    “宋师妹，发生了何事？山怎么突然塌了？！”

    漫天尘土中传出一道慌张且狼狈的男声，他方才正在运功修炼，结果就突然发生了这等惊变。

    “何方道友驾临？不知我师兄妹如何得罪了阁下？！”

    一道倩影从尘土中遁出，此时姣好的面庞上满是怒容，她试图用神识索敌，但全无对方的踪迹，似乎对方一击之后，便立刻远遁逃离了。

    “呵呵，洛某道侣承蒙你二人看守，今日洛某便好好答谢你二人一番！”

    龙有逆鳞，触之必怒！

    虞若曦对于洛虹来说，就是他的逆鳞！

    若是这二人只是监视他的动向，洛虹不屑之下，或许还不会取这二人性命，但他们意图对虞若曦不利，便是自寻死路。

    “啊！他是洛虹，师妹分头跑！”

    听到四面八方传来洛虹冰冷之极的声音，狼狈男修心中没有任何抵抗之意，毫不犹豫的就先一步开始逃遁。

    那位宋师妹得知来者是洛虹后，顿时花容失色，当即不惜动用损耗精血的秘术，疯狂逃命。

    看着分头逃命的二人，洛虹神情冰冷万分，神念一动便令小金前去追击那名男修。

    他刚要动身去追那名女修，元瑶的声音突然在他心底升起。

    “夫君，此女就交给我吧！

    哼！敢对虞姐姐不利，我定会让她后悔来到世上！”

    听元瑶的语气很是气愤，洛虹便没有阻止，反正对方逃不出他的神识范围，若有意外，他也能随时救援。

    不过洛虹这次的运气还算可以，这对师兄妹不过是寻常的元婴初期修士，并未展现惊人的手段。

    小金振翅追上那男修后，二话不说就从凤冠中射出了灭形金光。

    顷刻间，此人便肉身崩溃，元婴也被小金所生啖。

    元瑶那边同样顺利，鬼道神通打得那女修是措手不及。

    很快，她便被元瑶所化的鬼雾罩住，传出凄厉的惨叫之声。

    待她们先后回归后，洛虹面色凝重地遁向护宗大阵，直朝铧神峰而去。

    如此大的动静，自然瞒不过虞若曦，所以当洛虹来到昔日洞府之口时，虞若曦已站在门外相迎。

    多年未见，虞若曦的模样还是一点没变，只是身上的寒气愈发的浓重了。

    若不是洛虹的大五行通圣诀修炼到了第二层，只怕不撑起护身灵罩，都无法靠近她了。

    牵起虞若曦的玉手，洛虹不由关切地道：

    “师姐，这座冰山你炼化得如何了？”

    感受着洛虹温热的手掌，虞若曦不禁心头一暖，面带微笑地道：

    “此山的炼化，比我预料的要难上许多，估计至少还要三十年。”

    “如此之久！”

    洛虹眉头一皱，接着道：

    “方才的动静，想必师姐也察觉到了。

    说来也是为夫不好，在外树敌太多，以致于让你处在危险之中。”

    “夫君，莫要这么说，你我乃是一体，自当同甘共苦。

    况且，那背后之人迫于夫君之威，也不敢真的对我如何，些许监视无视便可。”

    虞若曦一边带着洛虹向洞府内走去，一边宽慰他道。

    此话虽有几分道理，但今时今日却是不适用了。

    在黑域之中，我算是将大晋的正魔两道得罪了个遍，而且我还意外获得了魔子传承，天魔宗肯定会有所反应。

    相比大晋的正魔两道，天南本地敌视我的势力，根本不值一提。

    正所谓天下没有不漏风的墙，我在黑域展露了如此多的神通，小金也显露于人前，显然单凭一个假名，并不能做到天衣无缝。

    随着时间的推移，有心人迟早会查到卓不凡就是洛虹！

    到时，师姐面临的危险将是现在的百倍！

    这是洛虹绝对不能容许的！

    进入洞府后，洛虹与虞若曦坐下来各自述说着近况。

    当得知洛虹已经突破元婴中期后，饶是深知自家夫君并非常人的虞若曦，也不由为他的修炼速度惊叹。

    随后，元瑶也现身而出，她的半鬼之体对寒气的抗性很高，与虞若曦共处时，甚至比洛虹还要自如。

    聊了没两句，洛虹便被虞若曦赶了出去，原因是她们姐妹二人要说些体己话，不能被他听去。

    洛虹正准备想办法解决虞若曦孤身在外的安全问题，当下也没什么意见，独自来到洞府中的一间静室。

    “师姐目前的困境与天星双圣十分相似，都是因为修炼功法的关系，与灵山奇峰产生了极为紧密的联系，以致于只能困守一地。

    强行摧毁这种联系，势必会产生灾难性的后果。

    那唯一的办法，就只有搬山移岳，将整座铧神峰带回雾山了！”

