    随着确定了月球是中空的之后，赢夜也加大了对这里的探索。

    不过探索的准备还需要一段时间，而在准备的这段时间里面，新的位面通道组件也在有条不紊的发送到外太空。

    在接下来的一个月里面，一共发射了十多次的巨灵神系列火箭，将所有的位面通道组件发射到了太空。

    “指挥官，所有的位面通道组件已经全部发射完毕，可以开始下一步的组装计划了。”

    “嗯，那就开始吧。”

    “是，指挥官。”

    在蓝星的同步轨道上面，一座巨大的空间站上面，一群工程机器人从空间站里面飞了出来。

    这是这一个月来，每次发射的过程中，都会附带一部分的空间站组件上来。

    一边将空间站组件安装上去，一边把位面通道的组件束缚在边上。

    这样一来，也不用担心这些位面通道组件飞到其他地方。

    随着一个个工程机器人飞到对应的位面通道组件上面之后，立即启动了自身的推进装置，将一个个位面组建推向指定的方向。

    虽然在现场看，大家的动作都很慢，但是那只是相对速度而已。

    如果从地面可以看到，就可以知道，这片施工区域，飞行速度非常的快。

    在经过了大量的计算之后，总算是将所有的组件一一运送到了指定的位置。

    “所有组件已就位，启动第一第二区域组件接驳。”

    “现场收到，指令已发出，工程机器人同步运行中。”

    随着两个组件越靠越近，最终，随着无声的卡扣扣上，机械接驳装置完成了扣装。

    这个时候，第一步算是完成了。

    所以接下来，后续的机械卡扣接驳就按照之前的计划，一一完成了接驳。

    同时，在这些机械卡扣完成接驳的同时，之前完成的接口上面，各种线路和接驳点开始了第二次加工，为的就是增加其工作强度，让其可以完成在通道开启的过程中，强大的能量冲击。

    在经过了一天的微操之后，即使有着基因药剂改造之后的强大体质支撑，所有人也非常的疲惫。

    好在此时的装置已经完成了全部作业，具备了开启位面通道的条件。

    而这个时候，赢夜并没有盲目的命令科研人员开启通道。

    “所有人，除了必要的值守人员之外，其他人员全部回去休息，等到明天养精蓄锐之后，再来启动位面通道。”

    “是，指挥官。”

    因为是首次开启这么大的位面通道，所以为了确保万无一失，赢夜干脆让主要人员全去休息，以一个好的精神来面对接下来的重要时刻。

    很快，一夜就过去了，所有人重新精神抖擞的站在了指挥室里面。

    “指挥官，我们已经准备好了，可以联系本土位面同步开启通道了。”

    “嗯，很好，既然这样，那就按照原定计划开始实行吧，让我们迎接大部队的到来。”

    “是，指挥官。”

    在场的所有人都非常兴奋，打起了十二分精神。

    “命令鸾鸟航行到位面通道附近待命，以防万一。

    玄女全部出动，进行警戒。”

    “是，指挥官。”

    虽然不确定是否有外星人，但是赢夜为了以防万一，也命令鸾鸟过去护卫一下。

    没有最好，一但真的有，那也可以快速反应过来。

    如果对方强大的话，自己的这艘鸾鸟也可以起到阻挡的作用。

    最不济自己等人也可以等到主力舰队抵达，发起反攻。

    不过他的这个安排，还真的歪打正着。

    在此处的拉格朗日点，一个非常隐蔽的装置停留在这里。

    因为一种相对平衡，所以这个装置可以很长时间的待在这里。

    随着位面通道启动，庞大的能量终于惊动了这个装置。

    这还一个被动式的能源探测装置，可以探测到太空当中，超过阈值的能量。

    而这个阈值，就是可控核聚变在太空当中启动时爆发产生的能量。

    之前的鸾鸟在升空的时候，能源装置已经在行星内启动了。

    所以有着行星的阻挡，并没有被探测器捕捉到。

    但时候随着位面通道在太空当中重新启动，庞大的能量也终于惊动了它。

    “检测到超过阈值的能量爆发，启动探测波装置……启动成功，探测中。

    警报，警报，检测到科技大爆发情况，开始解析。

    解析确定，为多种超前科技，启动一级应急预案，行星内炎黄文明存在复辟现象，向本土发送最高警报，3、2、1，发送完毕。”

    “根据一级应急预案，全面启动文明观察器，持续关注第三行星发展情况。

    启动天启星第七无人舰队第一小分队，摧毁敌方大型太空设备。”

    随着一系列的操作，在蓝星和荧惑之间的一处虚空里面，一支舰队显现了身形。

    这是一支有着二十艘长一公里，宽三百米的大型无人战舰组成。

    而就在这支舰队显现之后，立即就被赢夜这边的升空探测器捕捉到。

    所以相应的，位于蓝星内的指挥室也发出了警报。

    “还真让我碰到了，没想到真有的外星舰队，命令鸾鸟，出动玄女战机，给我阻挡它们。

    我们还有多长时间可以完全开启位面通道？”

    “报告指挥官，还剩下半个小时，但是等到位面通道稳定，然后第一艘战舰抵达，至少还需要三个小时。”

    “我们和对方接触需要多长时间。”

    “半个小时！”

    “那就告诉鸾鸟，再坚持三个小时。”

    “是。”

    很快，接到命令的鸾鸟立即重新启动，带着三分之二的玄女战机前往这支陌生舰队的路线上面等待。

    很快，半个消失的时间就到了，双方首先互攻的，不是玄女战机，而是鸾鸟自身的武器系统以及对方的舰载远程火力。

    不过还没等双方的攻击抵达，玄女也已经进入了对方的火力射程。

    虽然玄女的射程不是很长，但是速度很快，加上目标体积很小，所以大多数的攻击都没有打到。

    而随着玄女的快速抵进，对方的舰队也进入了玄女战机的射程。

    “锁定敌方目标，破舰导弹发射。

    第二目标锁定，战术核弹发射。”

    随着第一次的试探攻击发射，所有人都在看着这次的攻击效果。

