    电话接通，苗培龙立刻道，“骆书记。”

    “什么事？”骆飞淡淡地问道。

    “骆书记，松北县局局长的人选，市里怎么这么快定了？”苗培龙连忙问道。

    “是组织部考核的人选，怎么，你有不同意见？”骆飞撇撇嘴。

    “骆书记，对这个局长人选，我确实是有点不同意见……”苗培龙话还没说完就直接被骆飞打断，“苗培龙，你做事懂不懂分清轻重缓急，你当前的工作重点是什么？就是处理好松北水库的善后事宜，你一天天都在想什么，连主次都分不清。”

    骆飞说着又道，“你不提这局长的事还好，一提我就一肚子气，孙东川现在还在逃，你知道这事给我们江州带来多坏的影响吗？还有之前李清岩的事，你身为松北的一把手，县班子的班长，县里的主要干部接连出事，你是怎么带这个班子的？”

    骆飞劈头盖脸一顿狠批，苗培龙一下傻眼，愣愣地不知道该说啥，心说他娘的孙东川要逃他有啥办法，现在责任倒好像全都在他身上。

    骆飞把苗培龙一顿批后，心情这才好了不少，道，“苗培龙，你现在的首要任务，就是配合好文远，把松北水库的善后事宜处理好，明白吗？”

    “骆书记，我明白，”苗培龙嘴角抽搐了一下，心里一肚子火的他，偏偏还没办法发泄，对于骆飞话里的暗示，苗培龙自然也能听得明白，所谓的善后事宜，其实就是确保将唐晓菲从这件事里摘出来。

    “行了，没什么事先这样，你这个当一把手的，今后还是好好想想如何带好班子，看最新章节请搜求書幚.我不希望下次再看到松北出什么事。”骆飞轻哼了一声，刚刚对苗培龙一顿狠批的他，这会也没忘了给苗培龙一点安慰，道，“这段时间松北接连出事，已经有人质疑你有没有能力干好这个书记，要不是我给挡回去，你以为你还能舒舒服服的坐着这个位置？”

    听到骆飞的话，苗培龙心头一惊，他知道骆飞的话大概率是真的，对方没必要唬他，松北这段时间连连出事，别人质疑他是很正常的，要是没有骆飞支持，他这个书记还真的不一定能继续干下去。

    想及此，苗培龙不禁有些庆幸，骆飞现在再怎么不待见他，终归还是支持他的，否则他现在的处境的确不妙。

    苗培龙想着心事，电话那头，骆飞已经挂了电话。

    坐在办公室里，骆飞寻思着昨晚倪渱的事，他虽然答应了下来，但不会亲自跟苗培龙开口，涉及到经济利益方面的事，骆飞必须给自己多设置一道防火墙。

    思虑半响，骆飞将副秘书长兼委办主任刘本涛喊了进来，骆飞打算通过刘本涛去办这事。

    松北县。

    县局会议室，会议正进行着，乔梁过来出席了会议，但苗培龙却是没有来。

    市里来的干部在任命会议开完后，谢绝了县里的宴请，直接返回了市里，乔梁和蔡铭海一起将市里的干部送走后，便来到了蔡铭海的办公室。

    蔡铭海之前在县局担任副局长，他的办公室还在，这次他重新回来，也没打算换办公室，而是决定用原来的办公室。

    乔梁走进蔡铭海的办公室，打量了一番，笑道，“你这副局长办公室终究是小了点，有点局促，咋的，不打算搬到孙东川那间局长办公室？”

    “不了，我还是呆在这间办公室舒服点，回头外面换块牌子就行了。”蔡铭海笑了起来，又有点半开玩笑地说着，“而且孙东川那间办公室有点不吉利。”

    “你这是封建迷信。”乔梁笑道，“你要是不搬过去，回头让人家几个副局长如何自处？他们的办公室要是比你大，岂不是都不敢用了。”

    听到乔梁提起这个，蔡铭海眼里闪过一道精光，道，“局里几个副局长的办公室都是差不多标准，真要说大一点的，也就常务副局长陶望的办公室会大一些，乔县长，你注意到没有，刚刚开会的时候，陶副局长的脸色可是格外难看。”

    “这个我倒是没怎么注意。”乔梁摇了摇头，他对陶望印象不深，刚刚开会时，也没过多关注陶望。

    “刚才开会的过程，我留意了陶副局长好几次，他的脸色跟黑锅差不多。”蔡铭海呵呵一笑，看最新章节请搜求書幚.“或许他是觉得我抢了他局长的位置。”

    “这个陶望原来跟孙东川关系如何？”乔梁问道。

    “这个我倒说不准，我之前在县局呆的时间毕竟不长，就我看到的，感觉他跟孙东川应该是正常的上下级关系吧，但陶望具体是个什么样的人，我也不太了解。”蔡铭海思索了一下说道。

    乔梁点点头，没再多问什么，他对这个陶望不怎么关心，眼下蔡铭海的任命下来，乔梁心里的一块石头算是落下，今后蔡铭海掌控县局，对他是个很大的助力，至于蔡铭海能否在县局站稳脚跟，乔梁倒是不担心，他相信蔡铭海有这个能力。

    和蔡铭海坐下，乔梁道，“老蔡，如今你是局长，以后要办一些事也就方便了，多余的话我就不说了，有什么需要我支持的，你尽管开口。”

    “乔县长放心，我不会跟你客气的。”蔡铭海说着想起一事，道，“县长，昨天我闲着没事，去了趟医院，想找那个给邵局长治疗抑郁症的医生了解下情况，结果你猜我发现了什么，那个医生辞职了！”

    “辞职了？”乔梁神色一怔，“也就是说想找那个医生，现在都找不到人了？”

    “那倒不至于，只要他还没人间蒸发，就还能找得到。”蔡铭海笑道，“我待会就把这事布置下去，相信要找到这个医生应该不难。”

    “听你这么一说，邵泉跳楼这事，我愈发觉得有古怪了。”乔梁皱了皱眉头，“老蔡，这事你要抽调专人跟进。”

    “县长您放心，我会挑两个机灵的人调查这事。”蔡铭海点点头，对于乔梁重视的事，他无疑都会摆在优先位置。

    两人谈着邵泉的事，在隔壁不远，常务副局长陶望的办公室里，此刻的陶望正反锁着办公室门，在办公室里打电话。

    陶望这个电话是给姜辉打的，姜辉还不知道市里已经任命蔡铭海担任县局局长，听陶望说了这个消息后，姜辉吃惊不已，“陶局，没搞错吧？之前咱们和苗书记一起吃饭的时候你也在场，苗书记都亲口答应了，怎么半路又杀出这个蔡铭海？”

    “姜总，我也想问这事呢。”陶望苦笑，“刚刚开会的时候我都是懵的，苗书记那边我也不好打电话直接问，也不知道到底是怎么回事。”

    “不行，我得打电话问问苗书记，谁当局长都行，唯独这个蔡铭海当局长不行。”姜辉着急道。

    “姜总，其实你现在问意义也不大了，市里的任命都下来了，现在说啥都迟了。”陶望无奈道。

    “那我也得问问怎么回事，苗书记也不知道咋搞的，明知道蔡铭海当局长会把之前的事挖出来，他怎么会放任不管呢？”姜辉恼火道，“黄红眉的案子要是被翻出来，回头真出事了，倒霉的又不只我们。”

    “行吧，姜总要问就问吧。”陶望叹了口气，他此刻心里充满了挫败感，原本以为苗培龙支持他，局长的宝座对他来说已经近在咫尺，甚至可以说是唾手可得，谁知道煮熟的鸭子还是飞了，这会，陶望也知道给姜辉打电话没用，但他还是给姜辉打了，其实主要还是想发泄心里的苦闷。看最新章节请搜求書幚.

    两人挂掉电话，姜辉急匆匆给苗培龙打了过去，苗培龙听到姜辉所问之后，咂咂嘴道，“姜总，这事我也是被搞了个突然袭击，上午市组织部的文件下来之前，我甚至都不知道这事。”

    “苗书记，这么大的事，您怎么没提前去运作呢？”姜辉有些埋怨地说道。

    听到姜辉的口气，苗培龙一下有些不满，“姜总，你这是在怪我吗？”

    “苗书记，我不是那个意思，只是这蔡铭海当了局长，回头黄红眉的案子，他肯定会翻出来的，这事对咱们不利呐，我急的是这个。”姜辉解释道。

    苗培龙沉默了一下，他知道姜辉说的没错，但蔡铭海的事已成定局，这会说啥都没用了，想了想，苗培龙道，“陶望不还是县局的常务副嘛，他在县局那么多年，难道还能任凭那蔡铭海拿捏，这时候就该他发挥作用了。”

    苗培龙说完，根本不给姜辉插嘴的机会，接着又道，“姜总，晚上咱们一起吃个饭，你有什么话等晚上再说，我现在还有事要忙，先这样。”

    苗培龙说完挂了电话，姜辉拿着手机愣了一下，好一会回过神来，忍不住骂了声草，这个苗培龙简直是成事不足败事有余。

