    傅佳峰乐的合不拢嘴，来者不拒的全部收进公会。

    让他困惑的是，很多人待了不多时就都跑了，临走的时候还多会骂骂咧咧留下一句【一群傻子】之类的吐槽话。

    不过也并不是所有的人都会离开，大浪淘沙，最终还是留下了一批志同道合的朋友。

    这件事造成的另一个影响就是沙行者杰森终于开张了。

    好几个团队抢着去杀它，而他则按照来福教的那样浑水摸鱼，杀死了不少的玩家。

    这一成功案例让来福的地位在高级聊天群也水涨船高，大家是排着队的拿着属性丸或者白银装备求着来福去发布杀它们的任务。

    玩家通过击杀怪物来获取经验和乐趣，而怪物同样如此。

    无人问津的怪物不是好怪物。

    怪物们最不怕的就是死亡，因为它们很快就会被刷新出来。

    来福随便敷衍了几句，承诺很快就会发布击杀它们的任务，然后就决定启程前往暮色森林了，天大地大，什么都没有主线任务更大。

    依旧是来福打头，苏墨跟在后面。

    一旦遇到危险就让来福断后，忠诚度的问题不必担心，来福的忠诚度早就爆表了，死个几次根本没啥影响。

    这年头吃得多的猪会进屠宰场，吃的多的宠物会变成炮灰，而吃的多的人则会变成胖子。

    也不知道为什么，自从进了暮色森林，苏墨就有一种浓重的危机感。

    就好像被什么盯上了一样。

    到了后面甚至极少还能够看到怪物出现，他的行进速度顿时快了很多。

    暮色森林光线一般，主要是树木太过于茂盛，树冠遮挡了阳光，走在里面如果黄昏傍晚，不过当视线突然暗淡到了极致的那一刻，苏墨还是意识到了不对。

    他抬起头，就看到了一只巨大的眼睛。

    那是一颗金黄色的大眼球，中间一粒竖瞳，针一样的锐利。

    还有淡青色的鳞片，每一片都有碗口那么大，仅仅只是一颗头颅，就填满了苏墨的视野。

    龙！

    艹，青龙！

    苏墨吓得屁股尿流，掉头就跑，一边跑还一边指挥来福冲上去阻拦。

    这只青龙原本就很愤怒，在看到苏墨如此对待自己的宠物后，那种愤怒就更加不可抑制，它的爪子轻轻一挥，就只见轰隆隆好几棵大树被拦腰扫断飞了出去，一起飞出去的还有来福。

    可怜的来福根本不想和这种兽类的王者战斗，可是他的沙雕主人对它的意愿毫无逼数。

    苏墨跑着跑着就只觉得脑后风声，回头一看就看到一个大爪子朝自己抓过来，急切之下他使用了好不怎么熟练的影遁。

    消失，然后出现。

    本以为万无一失的一抓居然落空，青龙愣了一下，然后就更加愤怒了。

    它的爪子猛地一划，空间立刻就裂开了一道缝隙，巨大的青龙快速的变小并且钻进了缝隙里面，再出现的时候，他已经出现在了苏墨的面前。

    脸对着脸，相隔不过二三十公分。

    苏墨苦笑着放下回城石，他不知道自己怎么就碰到这么个变态，暮色森林的青龙算是大陆食物链最顶端的存在了，就算是最强大的那几位轻易也不敢招惹它们。

    有的人生下来就站在了别人必须仰望的位置，青龙那该就是如此，刚生下来的青龙就是兽中王者，虎豹都是它们的猎物。

    他苏墨在青龙面前就是一个三十级的小兔兔。

    本以为必死，不曾想青龙并没有杀他，而是用爪子抓起来腾空而起。

    青龙的速度非常快，苏墨在高速的飞行中脸皮都快被吹掉了一层，要不是脸皮厚恐怕都破相了，不过他的内心已经没有了刚才的惶恐。

    他不知道青龙抓他做什么，但是没有立刻杀掉他就说明一切都还有转机。

    难道是因为主线任务？

    青龙也要请他做信使？

    那样的话该需要什么作为奖励呢？

    早知道该把宠物栏和驯服卷轴备好了，必须要抓一只青龙宝宝做宠物的啊，这么好的机会，平常人岂有和青龙接触的机会。

    在这种高速飞行之下，青龙的目的地很快就到了。

    苏墨定睛一看，心里顿时就是一哆嗦。

    这地方有点眼熟啊，似乎是他和来福把球球骗走的地方，也就是熊猫乐园吧。

    青龙把他捉到这个地方来做什么。

    一定是路过，青龙大哥咱们快点走，快点离开这里，哎，怎么停下来了，别……

    青龙把苏墨朝地上一丢，然后苏墨就发现自己被熊猫包围了。

    苏墨数了一下，一共六只，看来他把球球捉走之后，这里的熊猫就没有刷出来新的，贩卖熊猫的计划估计是没办法实施了。

    一只成年大熊猫围着苏墨转了几圈，突然把苏墨抓了过来。

    苏墨一阵翻天覆地之后，就看到一个圆滚滚的屁股朝着自己的脸上坐过来，他的脑海里浮现出一只可怜的野狼被熊猫活活坐死的情景，顿时奋力的挣扎起来。

    大佬，要杀要剐悉听尊便，咱能不能别虐待人类啊。

    也不知道是因为苏墨挣扎的太用力，还是它听从了旁边大熊猫的劝说，苏墨暂时躲过了被坐死的命运。

    几个大熊猫用它们的四川熊猫话沟通了一下，最后把苏墨塞进了一个竹子做成的笼子里。

    苏墨心想，小样还想囚禁自己，难道不知道冒险者可以随时传送回城的吗？

    让他惊怒的一幕出现了，他在笼子里竟然没办法使用回城。

    那就自杀吧！

    士可杀不可辱，只有他抓别人做宝宝，岂有被别人关起来当宝宝的事情。

    从背包里拿出一把小匕首，开始切自己的喉咙。

    居然切不动！

    点火！

    也点不着。

    拿出一根绳子挂在笼子的上端，然后上吊。

    也失败了，根本死不掉。

    他尝试了十多种能杀死自己的方法，最后累的气喘吁吁，而那六只大小熊猫，就坐在笼子外面，用一种看沙雕的眼神看着他。

    “大佬们，我错了，你们饶了我行不行啊。”苏小墨认怂。

    “要不给我一个痛快也行啊。”

    “你们会不会说话，会的话就打个滚给我看看。”

    “我不该抓你们家宝宝做宠物，但是你们这样把我抓了做宠物就有点过分了啊，还有没有人权了，还有没有王法了。”