    时间匆匆，很快姜老四和姜老大就回来了。

    那天姜芸芸放学后，就在饭店那里看到了他们。

    “呀，大哥，四哥，你们回来啦！”

    这时的姜老四二人应该也是刚到不久，风尘仆仆的样子。

    姜老大看到姜芸芸回来了，直接走过来拉着她就向后院走。

    “芸芸，你回来啦，快快快，和我们去后面看看我们进的衣服怎么样。”

    姜老大这一路回来都在惦记着这件事，姜芸芸给拿了那么多钱，他和老四要是给进的不好，钱就瞎了。

    姜芸芸也一直惦记着这件事，跟着姜老大向后走。

    等看完他们带回来的衣服，姜芸芸忍不住点了点头。

    “都还不错。”

    “真的？

    哎呀，这下我就放心了。”

    姜老大这一路提心吊胆的，这下终于能喘一口气了。

    他旁边的姜老四忍不住翻了个白眼，“就跟你说我进的货没问题，你非得瞎担心。”

    姜老四和姜芸芸一起进过衣服，对于她喜欢的样子还是知道的，所以比姜老大有信心多了。

    姜老大：“行不行的得芸芸说了算。”

    “芸芸刚才都说不错了，你下次得相信我才行。”

    “嗯嗯，行，相信你。”姜老大有些不走心的说道。

    他觉得对于姜老四的审美，还是得保持意见。

    等姜老四进货次数多了，能一直保持这样的水平，他没准儿就相信了。

    姜芸芸开心的把衣服都来回翻看了一遍，然后就看到了旁边袋子里装的一大堆电子手表。

    “你们把手里的钱都进了手表了？”

    姜芸芸回过头问姜老大和姜老四。

    姜老大：“我的没多少，主要是你四哥的。”

    姜老大手里没什么钱，不像姜老四，之前在县里卖饼，后面又和姜芸芸一起去了一次羊城，手里的钱比他多多了。

    “还有老二，老三和老五呢，这里只有一部分是我的，其他的可是你们的。”

    姜老四可不承认这些手表都是自己的，不然回去老妈要是知道了，再说他瞎买怎么办？

    而且买什么可是走之前他和几个兄弟商量好的。

    姜芸芸看手表有点多，忍不住给他们建议。

    “你们进的有点多，如果想快点卖出去，可以发展几个下家。”

    “怎么发展下家？”

    “就是批发给别人。”

    “那我们不是赚的就少了。”

    “如果只卖这些的话，确实是这样，不过你们如果后续还准备去羊城，那可以考虑一下这种方法。

    虽然批发出去赚的少了，不过薄利多销，你们就能快速回款，然后再去羊城进货。

    这样次数多了，你们赚的也比现在多多了。”

    姜老四被说的有些心动，不过他想了一会儿后还是摇了摇头。

    “我还是先卖着吧，咱家人多，多几个人帮我一起卖，卖的也能挺快。”

    姜芸芸早就预料到了姜老四会这么说，便也没再多说什么。

    她让姜老四和姜老大帮她把衣服都拿到服装店，就和他们回家了。

    姜家人这才知道姜老大他们回来了，一时之间对他们嘘寒问暖的声音多了不少。

    不过，也就只持续了那么一会儿，然后姜家人就该干嘛就干嘛去了。

    刚被大家的关心弄得晕乎乎的姜老四……

    还是姜老大比较清醒，快速接受以后向着自己房间走去。

    不过在快到门口的时候，他还是忍不住拐了一下，进到了旁边儿子们的房间。

    刚才几个儿子跟他一起回家的，不过他和老姜头说了两句话，他们就先回屋了。

    姜老大进屋的时候，几个人已经开始写作业了。

    对于孩子们学习这一方面，姜老大还是很满意的。

    完全不需要家长看着，自己到时间就知道学习。

    姜老大进屋以后，姜志伟立马窜了过来。

    “爸，你和爷爷说完话啦？怎么不回去歇一歇，这一路得累惨了吧？快坐快坐！”

    姜志伟话音刚落，姜志浩就已经搬了椅子过来了。

    他刚才可是看到了，就他爸和四叔两个人带回来了那么多的衣服。

    只要想一想就知道这一路会有多累。

    姜老大顺势坐下。

    “我就是想来和你们说说话。

    这几天上学怎么样？

    高三了，要好好学习，争取能考上一个好大学。

    这样我和你妈就算累点也值了。”

    他和何丽萍这么努力的扑腾是为了什么？

    还不是为了自己的孩子以后能生活的好一点。

    现在他们家慢慢有钱了，如果孩子考上大学，也能出的起他们的学费了。

    不至于像之前，几个孩子虽然没有和他说过，不过姜老大知道，姜志浩就有出去工作供弟弟上学的想法。

    姜志伟攀着姜老大的肩膀，“爸，我们你还不放心吗？什么时候让你操心过学习？”

    “我这不是怕家里条件变好点儿了，你们再懈怠了。”

    “怎么可能？我们可是很认真的学习的，爸你就准备好出钱吧。”

    现在家里开始赚钱了，几个孩子也知道自己如果考上大学也能去上了，学起来比以前还要认真。

    听到让他准备好钱，姜老大忍不住乐了。

    “行，我就准备好钱，你们可得说到做到，我等着你们的好消息了。”

    姜老大和他们两个说完，又转过头看向一旁安静坐着的姜志明。

    “志明啊，你最近上学怎么样？有没有什么不习惯的？”

    姜志明摇了摇头，“没什么不习惯的。”

    对着姜志明，姜老大就忍不住多嘱咐了几句。

    “你和你小姑在一个班级，平时得多照顾着她一点。

    尤其是这次因为她，你们如果考上大学就都能去上了，这是多大的恩情，咱们必须得知道感恩。”

    虽然姜老大是拿姜芸芸当女儿看的，可他怕儿子有想法，必须把话说清楚。

    以前是他管着儿子们，让他们必须要照顾小姑。

    现在姜芸芸给这个家带来了这么大的改变，几个孩子就都要知道，好生活是谁带给他们的。

    姜志明点了点头。

    “我知道的爸，我都照顾小姑这么多年了，早就习惯了，你就放心吧。”

    “行，你们都知道就行，我就不再说什么了。

    学习吧，我走了。”

    三兄弟把姜老大送到门口，这才又回去学习。

