    周宁让幽猎大号狠赚一波经验的企图，没能彻底得逞。

    但也让幽猎直接升到了62级。

    正如他之前猜测的那样，对照本世界超凡体系的等阶，系统每30级，是一个大跨度。

    如果说第一个30级、是从练气到筑基，那么第二个30级就是筑基到金丹。

    只不过，这个世界的超凡者圈子里, 貌似并没有这等清晰明了的等阶划分之法，也没有练气、筑基、金丹、元婴之类的说法。

    至少周宁尚未见到过，并且很肯定太上教这样的古老传承，使用的不是这等说法。

    他觉得，即便有，也是小圈子里的讲究, 而非通用。

    在这样的一个情况下，系统的等级划分, 就让他很有优势。

    比如魔屠子, 人虽然挂了，但系统对其的分析并未终止。

    最终确定，等级是94级。

    必须说，他这次能赢，算是很典型的选择大于努力。

    另外可以说，他的人品、运道也不错。

    否则等级跨度如此之大，光是大量的Miss，都能让他饮恨沙场。

    大风险、大收获。

    幽猎在完成这次升级后，系统给出了提示，幽猎当前的等级上限是64级。

    再想提升，需要符合两个条件。

    1，角色灵体等级提升。

    2, 系统版本升级。

    这让周宁有种新游戏发售购买后, 终于赶上了那一小撮顶流玩家游戏进度的既视感。

    “呜嚯！至少一周目结束前，不用太肝了！”

    换一种说法, 就好比玩魔兽世界, 先把角色等级肝到当前版本所允许的上限。

    然后, 日常、满级五人本、大秘境、团本……丰富多彩的游戏玩法，这才跟着来了，等级未满之前，那是小号中的小号。

    啥时候满级且混了至少一身当前主流史诗级装备，才算是合格的大号，才真正有资格跟其他玩家进行线上线下交易。

    游戏人生，人生如游戏。

    这个世界又何尝不是如此？

    他之前、不就差点被其他超凡者、当做玉霞子的马仔走卒么？当时还是开着白骨法身这一等级最高的号。

    这次击杀魔屠子，白骨法身立下汗马功劳，或许是因为这次单挑含金量够高，等级直接升到65。

    不过，因果誓约的惩罚也来了——人物角色等级直接锁死。

    对于其他超凡者而言，这惩罚不可谓不重，直接被斩了道，再也不可能有所寸进。

    但对他，反正他觉得也就那样。

    本来就是苦力号，65级不算低，还能发挥余热很长时间呢。

    根据系统反馈，他得知，实际上因果誓约的惩罚，本来远不止这一点。

    可以说，是誓约的具体条款, 坑了魔屠子一把。

    主要就在于，他违约的时候，魔屠子已经空血了。

    空血就意味着死亡，实际上却没有死。这个状态的确是特殊，特殊到因果誓约都无法按照常规去核算。

    尤其是魔屠子最终也没能成功把他的底牌手段变现。

    幽猎出现补刀，补的是空血状态的一刀，而且角色托管给系统后，从因果誓约的法则角度看，无论灵肉，都与当时的白骨法身没有角色上的关联，是两个人。

    当然，行为上是有关联的，毕竟是白骨法身投掷了信道发生器。

    最终，幽猎的行为，被判定为抢人头。

    具体是恶意抢，还是白骨法身故意送，因果法则没有主观意识来进行这等细腻的判定。

    并且因果誓约也没办法做到毫无疑惑的鉴定信道发生器的作用。

    幽猎能通过信道发生器，出现在已经被封锁的决斗场中，就意味着这次传送，在技术哔格上，已经超越了誓约封印的技术哔格。

    因果誓约只能进行最低档次的因果关联。

    又因为魔屠子当时已经进入薛定谔的猫的生死不明状态，同样，因果誓约只能进行最低档次的因果关联。

    于是惩罚是最低一档。

    而哪怕是最低一档，作弊杀死真人级超凡者也是不争的事实，影响很大，惩罚效果自然不会太轻。

    无所谓了，总之幽猎当前等级上限基本探底，这就是最大收获。

    短时间内，幽猎不用再涉险摸鱼了。

    剩下的一级半，利用虫兵蹭蹭经验，也足以熬出头。

    白骨法身直接封顶，甚至跨越了64，来在了65级，一大一小两次技能天赋给予，美滋滋

    不过等他看到60级给出的天赋后，顿时就有种造化弄人的赶脚。

    原来，白骨法身60级，获得了一次‘彻洗转正’的机会。

    就仿佛遭遇了网游常见的内测、公测不封档。

    哎哟哟，多好的机会呐！

    俗话说，小曲好唱、唱好难。

    这Rougelike风的白骨法身，恰恰是那种上手容易，但想要打出高伤害，十分吃技术和胆量谋略的类型。

    试问，这样的角色，对于那些觉得自己的游戏水平还行，状态好就有可能秀出专业级效果的玩家来说，不就是千金马与伯乐么？

    结果……

    天不助我收此号，万古如长夜啊！

    好吧，人心贪欲无穷时，得陇望蜀是常态。

    周宁怀疑，系统是特意多给了这么一条选择，来膈应他的。

    然后打一巴掌，给一个甜枣，故意将成长之路设计的九曲十八弯，以弥补直接51级接手的等级亏欠。

    不管怎么说，这个号还是有点希望的。

    这个希望，就是白骨罗汉仪式。

    貌似从五十五级开始，技能天赋就成了多选一。

    幽猎大号那边也是如此。

    只不过，幽猎大号如今已经触发了白嫖一次洗号的机会，偏偏又没有什么必须幽猎号扛梁撑天的危急事件。

    既然如此，他自然是不急着敲死技能体系。

    万一后面有什么过不去的坎儿，就可以让幽猎进行针对性的技能天赋选择，从而取得克敌制胜。

    60级大的层次提升，白骨法身只给了一天赋、一技能。

    天赋三选一，他选择了另一种有望升级的天赋选项：

    一将功成万骨枯：每个被该角色杀死的拥有骨骼的生物，都会提供1份骨素。

    每收集1万份骨素，杀生骨等级等级提升1级，攻防提升10%。

    杀生骨最高等级99级，成就杀生舍利，激活白骨罗汉仪式。

    周宁点评：此号能不能变废为宝，就看它了。

    他没打算通过杀人来完成这等杀生积累。

    而是打算尝试养殖小龙虾！

    外骨骼也是骨骼嘛，香辣小龙虾，我超爱吃！

    以后就让退下来的白骨法身当个托管厨子好了！

    当然，这是玩笑，小龙虾多半是不成的，但可以刷虫子呀！

    玩过｛暗黑破坏神III｝的，谁还不是个刷子来着？

    肝成了习惯就不苦，将来探察清楚虫巢后，有空就驾驭白骨法身去刷刷虫子，就当玩｛孤胆枪手｝解压了。

    60级给出的另外一个技能三选一，他选择了‘骨矛投掷’，弥补远程打击能力不足的短板。

    骨矛投掷： 2秒蓄力，500%伤害，66层贯穿效力，每层消耗跳一次伤害。

    附注：骨矛自行炼制，携带上限九根，原料决定骨矛附带效果。

    周宁点评：超凡豪华版手投式轨道枪。谁敢正面扛这一矛，我只能喊66！

    既然将来准备当刷子，那么要做做全套。

    为此，65级，周宁选择了诅咒光环。

    诅咒光环之骨老肉：半径15米-1000米，在此范围内，被标记单位，持续遭受咒骨之腐效果，气血渐增式消耗，每10秒1跳，超出范围，诅咒效果迅速回落，直至清零。

    被咒骨之腐杀死的目标，85%的概率成为骨片爆弹，可以被激活引爆，3%的概率转化为骨怪。

    周宁点评：主要是这个光环的范围恶意十足，要么就在白骨法身平A的范围之内，要么就滚出千米之外。

    躲在千米之外就没事了么？

    怎么可能！

    还有招骨色骨香呢，专门针对那些云山雾罩阵道流、藏头露尾远攻流、猥琐诡秘风筝流等战术流派的家伙。

    当然，也不是没有短板。他本尊灵魂羸弱，就是最大短板。

    一想到这个，他的好心情就立刻去了大半。

    实际上他也知道为什么灵魂羸弱，毕竟系统有过一些简单提示。

    按照系统的说法，灵魂的成长跟躯壳成长在模式上是一样的，都需要质和量的提升。

    这里的质量，并非常规意义上的质量。

    质指的是经纬纲领，就像电脑建模时、由线条勾勒出的框架。

    这个框架，叫做器。

    器量，大器晚成……以器来描述人的性情、认知格局，古来有之。

    而构成器的经纬线，就是质，通志，意志的志。

    意志坚韧，就等于经纬线坚固、承受力更高，然后才能容纳更多的魂力，这就是灵魂强大的本质。

    躯壳也类似，修行所指的经络，这个从生物学的角度，是找不到的，也不应简单的用另一套血脉体系来理解。

    经络，就是躯壳的纲常，将其打理好，才能兜得住超凡力。

    他的意志一直都不够强大，一个重要原因，就是金手指带来的游戏模式，对他的意志，基本起不到锻炼效果。

    所以说，使用金手指，也是有代价的。

    欺人易，欺己难，心性有没有得到锤炼，自己最有哔数。

    如果说正常的人生经历是对心性的鞭挞，那么游戏模式的人生经历也就是按摩的程度，最多滴个蜡，没办法再高了。

    炉温不够，能指望淬炼出钢铁？

    键盘爱国者，真个下场，能象那些先烈般铁骨铮铮？

    他现在之所以还能通过养魂玉、点点滴滴的增加魂力，主要是在吃老底。

    说白了，就是前世人生所经历的那些，尤其是记忆深刻、饱受毒打的那些。

    当然，挨打不是关键，关键是足够深刻。

    但反映在现实中，往往是挨了足够的打，才能深刻。

    人性本贱？

    周宁不信这个说法，至少不完全信。

    人是善忘的。这是大脑生理机制中的自我保护机制。

    以善忘，来减少大量信息引发的困扰和持续痛苦，从而避免承受不住，激发自毁情绪。

    所以过目不忘，被称作超忆症，是一种病。

    所以，得此病症的，在被人羡慕的同时，往往饱受杂念浮生、不得安然、抑郁等精神疾病困扰。

    而灵魂修行，主要就是管理自己的记忆、约束自己的念头，以深刻而又可控的记忆信息为原料，搓成一根根意念的绳索，这就是意志的经纬。

    他的邪兽人分身，目前的炼魂修行，主要就是在干这个。算是开发他的固有资源。

    等都完成了，也就等于将家里的矿挖光了。

    他现在每三天，就要回到邪兽人分身的躯壳中，承受一次修炼的改变。

    那感觉，很难描述，总之就不好受，他宁肯被人揍一顿。

    他也可以选择隔的更久上身一次，但若是那样，承受的痛苦就会倍增。

    他担心，担心一旦虐待过量，心性会扭曲。

    他也由此，对蜀山白眉那句‘我辈修行者，最忌贪婪急进。’有了更为深刻的认知。

    就是说心性修行的，这意志之绳搓不好，兜不住磅礴的魂力，很容易崩溃，就会走火入魔，堕恶黑化。

    因此，哪怕是系统，也不会给出能让灵魂快速成长的法门，邪门外道大约是有的，敢练么？

    再说回邪兽人分身的炼魂，或者说，记忆梳理。

    以他的理解，该工作，就好比从一个杂乱无章的大的信息文件库调出一部分文件，然后进行归类分拣、以及阅览定性。

    某些无价值的信息，就彻底抹掉。

    那些低价值的信息，则进行并类处理。

    意志强大的本质，就在于‘坚定不移’这四个字上。

    如何才能坚定？明晓开悟，得理。

    如何才能不移？尽知不惑，得据。

    有理有据，自然坚定不移。

    而再具体到细节，比如，揪出自己三岁时的所有记忆，念头一动，三岁，记忆索引关键词，A\B\C\D相关记忆都出来了，没有的就是真没有了，主被动删掉了。

    这条信息链，就是梳理出来的，健康的，能作为凝结意志绳索的基线的。

    心魔也很难对其下手，因为一切都已经清晰明了，没有存疑。

    而认知的加深，信息脉络的完善，则是另一个概念。

    还有就是纯化工作。就好比将一本小说，精炼成千把字的文言文，这是种带有加密操作的凝聚，有效的降低了信息臃肿的问题。

    总之，心性修行的本质，就是信息处理。

    邪兽人分身那边处理完一部分，他就回去，用复制粘贴，替代原本的相关部分。

    在这个过程中，大脑会自行进行更改信息关联，由于有大量的运算发生，因此他会感到不适。

    这就好比性能不太行的电脑，后台大量运算时，做什么都会感到卡顿。

    一次性替代更换的数据量太大，太痛苦受不了，还有可能宕机。

    而回去的太频繁，消耗又有些大。

    最后就定为三天一次。

    虽然也挺不舒服的，但这已经算是代价最小的一种成长方式了。

    仅仅是一些可控的苦楚和疼痛，就换来了确实的成长。

    不累，也没有什么后遗症，这样的修行，且行且珍惜吧。

    而另一方面，他前世积累的矿，正在逐渐被挖尽。

    用正常的人生视角，品味这个世界的酸甜苦辣？

    不，太悲催了。

    他宁肯通过选择较为和缓的方式，积累‘炼魂矿料’也不愿再挨什么毒打了。

    “慢就慢点吧，我这心灵呀，在经历了前世种种后，其实已经烟熏火燎不剔透了。

    再放在火上猛烤，不是彻底变黑，就是裂开。

    索性照着现在这个趋势，我只要不横死，寿元应该能超过普通人很多，所以不应该太心急……”

