    如果不是大庭广众之下，钟定国真想打醒这个糊涂儿子。

    不过就是一个女人！

    要家世没家世，要资源没资源。

    一个贫民窟出来的女孩子，除了漂亮一无所有。

    值得他这么昏了头吗？！

    不光是他，黎总夫妇也气得浑身有些发抖，偏偏又动作不得。

    他们能怎么办呢？

    黎眠对钟少阳情根深种，肚子里怀了他的孩子，走到如今这一步，根本没有回头的机会了。

    一旦跟钟家撕破脸，不止是丢脸的事情，黎氏更是要伤筋动骨。

    后果实在太过严重，哪怕知道钟少阳是个混账，他们还是只能隐忍，脸上的表情却更加难看，心底也留下了个疙瘩。

    “好了，我知道你们都在想什么。你们也不用防贼似的。”

    钟少阳嗤笑一声，脸上带着点儿嘲讽道：“我都已经答应跟小眠结婚了，这还不够吗？”

    看，到了现在，他还是一副心不甘情不愿，仿佛为了家里也为了别人才妥协的样子。

    偏偏即使这样，他喊黎眠的时候，仍旧是亲昵中带着点儿亲近的“小眠”。

    他就是这样。

    似乎一切都是迫不得已，却又不肯给人坚定的拒绝，保留着一点温柔，让人生出希望。

    前世黎眠和钟思思针对阮寒星的阴谋诡计，不是没有被拆穿过。

    而他也总是半失望半难过的，说着指责的话，话里偏偏又透出几分亲近。

    看见眼泪，就会变得温柔心软。

    让黎眠一次次地生出希望，死活不肯嫁人。

    最后也果真坚持到了他变心，得了个皆大欢喜的结果。

    阮寒星讽刺的笑了一声，懒得再继续看这场虚伪的大戏，冷声道：“你们想要叙旧尽管叙，我跟霍先生是来参加婚礼的。如果没什么事情，是不是可以让我们先进去了？”

    钟少阳的脸色微微发白，近乎不敢置信地看着她。

    他为了能在婚前，再继续多看她几眼，多跟她说几句话，不惜惹得父母和黎总夫妇动怒。

    可是她呢？

    她竟然就这样毫不留恋地要抽身而去，根本不在乎他付出了什么。

    心疼得仿佛被人生生割成了碎片，钟少阳痛苦至极。

    “当然没问题。”

    看着他这副模样，钟思思快要气死了。

    她从小就很崇拜自己的大哥。

    英俊帅气，青年才俊。

    从小就像是个温柔阳光的小王子，会给她送礼物，牵着她的手带她出去玩，给她讲故事。

    一点也不像其他人的哥哥那么讨厌。

    这样的哥哥，应该值得这个世上最好的女人相配。

    这个空有相貌的女人，连跟哥哥摆在一起，都是对哥哥的侮辱。

    可是现在，就是这个她看不起的女人，竟然敢让哥哥伤心难过。

    眼底闪过厌恶，她笑了一声，脸上故作单纯地问道：“霍先生和霍夫人随份子了吗？又或者是带了什么礼物？”

    “思思！”

    林柔嘴上喊了她一声，面上却没有多少指责，只是嗔道：“没有礼貌。哪有主动张口找人要的？这东西都是看客人自己的心意，你可不许再说这种话了。”

    “我年纪小，不懂这些嘛！”

    吐了吐舌头，钟思思状似没什么心机地笑道：“只是看大家都给，我还以为习俗就是这样呢！原来是全凭客人自觉吗？我知道错啦，那霍夫人快进去吧！”

    阴阳怪气的，分明在指责他们不懂礼数。

    钟定国的嘴唇微微动了动，最后也没说什么。

    霍氏对于钟家来说，的确是庞然大物，不该得罪。

    但是现在是法治社会，也没道理他们已经怒到极致，还不能刺两句不是？

    尤其钟思思年纪还小，只是家中的女儿，说两句叫人不舒服的话，也不过是一时失言，小孩子不会说话。

    霍沉好歹是霍氏总裁，难道还能跟她计较？

    传出去就是小肚鸡肠，斤斤计较。

    另外一方面，钟氏跟霍氏毕竟也不在一个行业，手上又有了Z项目，也没那么害怕霍氏的打压。

    当然，最重要的还是，他在圈子里这么多年，早就知道霍沉的性格。

    看起来冷，人也确实冷，心胸却还算宽广。

    一路走来，手段也都是光明正大，不是那种睚眦必报、手段阴毒的小人。

    因此他只是尴尬地笑了一声，侧开身道：“小孩子不懂事，霍总和霍夫人别跟她计较。”

    “确实不应该计较。”

    阮寒星不置可否，浅笑一声：“五岁以上的正常人大概是说不出这种话的。钟小姐倒是让人意外。”

    钟思思的脸色骤然一变。

