    阴煞血魔，绝对不存在于这个世界的魔物，青芜在另一个世界的麾下重将，

    此刻血魔像个孩子一样匍匐在她身边，

    青芜勾了勾唇，冷然一笑，

    “严格说起来，我也算不上你的主人。

    但既然我家老墨废了不少功夫将你从极阴之地带回来，当作生辰礼送给了我，

    我自问对你也不薄，每月一次放血养着，生生将你的魔根转换成了仙魔根，你这龟孙就这样对本帝君的？”

    “合着一个神棍来欺负我是吧，好得很，正好这鬼地方灵气不足，养魔千日，今天就把我的东西连本带利讨回来！”

    血魔听她一言，立刻道，“不，小帝君您先等等，您听我说，您就是血魔的主人，上神将血魔带回来时就说了，让血魔保护小帝君！”

    血魔这一激动，艾比那边又掉了几口气，灵根再次出现大面积裂纹，

    青芜还不想艾比死，他还有用，

    “那你说说看，什么理由可以让你用这种方式保护我，还有你怎么来这儿的？”

    血魔张口，青芜便看见他血盆一样的大口，不耐地皱了皱眉，

    “说多少次了，憨货，和我说话的时候用原型！”

    “哦，是，小帝君。”

    血魔有些委屈地说完，立刻变成了一个迷你大小的光屁股奶娃，

    浑身血红，像是晶莹剔透的宝石雕刻而成，光着脑袋站在青芜手掌上，奶凶奶凶的，

    青芜找来个平坦地方盘腿坐下，“说吧！”

    “事情是这样的，小帝君，我不是故意瞒着您，

    原本您离开神界之后，我按照您的吩咐，去您母神殿中照看神兽，

    可是女帝嫌我太丑，影响心情.....血魔无处可去，

    便想着回到我们自己的神殿去耕种那半亩白菜.......”

    青芜，“捡重点说，你这啰嗦毛病怎么就改不掉！

    还有你怎么这么笨，不是都说了，我母神见不得长得丑的，让你躲着她走路吗？”

    “算了算了，来了也好，我们殿里早就没有余粮了，老墨又不在，早晚都得饿死你！”

    其实饿死倒不会，就是没有母神的庇护，老墨整日忙着拯救苍生，血魔在神界的日子不会好过，

    他外表太凶悍，又不爱亲近别的神仙，

    加上自己平时在神界横行霸道惯了，她一走，血魔作为半个异类，不知道多少坏心眼的神仙想抓他入药。

    血魔见她心软，抓住机会，继续说，

    “多谢小帝君挂念，其实您离开当日，我伤心难过之下，便去偷看九天玄女沐浴，

    当准备回殿中时，却不想被一股莫名的力量召唤，随即就到了这里。”

    “......”

    青芜自动忽略他前半句，“什么神秘力量？”

    血魔说，“我也不知道，就是一道紫气，当时飞来时，还将我们神界好几只仙鹤给击落了，

    女帝君第一时间让人捡去做了铁锅炖大鹅。”

    “......”

    青芜揉了揉眉心，紫气，她脑子里能和紫色沾边的就两个人，

    一个是君临，另一个人...算了，不提也罢，

    血魔一拍手掌，“您说，会不会是神界之主将我送来这里，他一向和您不对付，

    您一走他就来搞我，结果好巧不巧我也到了这里。”

    青芜反应一会儿，才想起血魔说的是现任神界之主，不是她爹，

    “什么乱七八糟的，他那种高傲的人，不至于没品到搞你。”

    青芜说完，伸手在伴生玉镯里掏了掏，

    一边说，

    “唉，小九，你给我找找，血魔那契印是不是被你拿去当碗用了？”

    血魔在一旁欲哭无泪，“小帝君，您怎么能将我的契印当狗碗！”

    嗷嗷——

    看到自己的契印从玉镯里扔出来，上面还挂着几颗干掉的大米时，血魔真的哭了，

    青芜觑他一眼，“嚎什么，没有这东西你我之间的血契也断不了，喝我那么多血白喝的？”

    又摸了摸下巴说，“奇怪，我明明不记得自己带走了这东西，

    不过如果是因为契印在，你倒是很可能可以跟着我过来。

    但你怎么不来找我，住在艾比的识海里？”

    血魔抽抽噎噎几下，说，

    “小帝君，说来话长，我被召唤来之后，没有肉身，急需血气滋养凝聚肉体，

    可这地方和我们神界不一样，业障太多怨气太重灵气稀薄，

    虽然能隐约感觉得到小帝君也在这个世界，却无力继续寻找。

    眼看就要灵气枯竭消散之际，恰好发现这位神隐小族长修炼的是血道法门，又屡次凝聚识海核心失败，

    我便寻了时机进入了他的识海，依靠他的血气来恢复肉身。”

    “也是因为住在艾比识海中，也逐渐了解了一些这世界的状况，

    上一次在乌巢我也感觉到了您的存在，不过当时您身边有强者在，不便相认。”

    青芜轻哼一声，“哼，是不便相认还是不想相认？你什么时候柔弱到需要忌惮一个兽人了？”

    血魔摸了摸脑门，“嘿嘿，这个嘛，其实我离开神界时，

    女帝曾叮嘱过，让我好好藏起来，暗中保护您，以您的性子，容易四面树敌。”

    青芜眼中闪过些什么，垂下眸子道，

    “母神不会这样说话，她大概是让你躲在暗处给我收拾烂摊子吧!”

    “是，女帝向来是最心疼您的。”

    血魔其实想说，女帝原话比这粗鲁太多，怕青芜接受不了，也没说出口，

    在异界待久了，多少明白一些这种情感牵绊，

    青芜撇了撇嘴，掩饰内心一闪而过的难受，

    “不说这个了，把艾比藏起来的神印给我，

    另外，艾比是颗临时炸弹，委屈你继续在他识海里待着，必要的时候我会通过契印找你。”

    血魔说，“小帝君放心，我会看好他，这位一直以为我是他天赋异禀自己凝聚出的识海内核，并不知道我来自域外。”

    青芜点了点头，“必要的时候可以给他一些甜头，让他再强大一些，最好让他更有自信。”

    血魔说，“我懂，小帝君放心。”

    青芜将契印留给血魔，又拿到神印，便出了艾比的识海，

    无意中发现血魔的存在的确是一件好事，别的不说，至少她变相给艾比这颗炸弹上了保险扣，

    却但总觉得自己忽略了什么，

    具体是什么，又说不上来。

