    面对着这样的沉默，秦然笑了。⊙頂點小說，..

    并不是之前那种故作伪装的嬉笑，而是真正意义上、发自内心的笑。

    他知道，他暂时掌握了主动！

    对方拥有众多全副武装的手下，势力强大不假，但是……对方贪婪！

    无比的贪婪！

    而这就是对方的弱点！

    只要有弱点，那么就是可以战胜的！

    即使对方无比强大！

    秦然这样坚信着。

    所以，他耐心的等待着对方的回答。

    “你要什么？”

    片刻后，萨鲁卡的声音再次的响起，即使隔着听筒，秦然也能够感受到对方压抑着的怒气。

    但是，秦然不在乎。

    在秦然的眼中，对方就是他提高通关评价的boss。

    除此之外……什么都不是！

    “我想要什么？少校先生您问的真好！在这该死的城市中，我想要什么呢？当然是离开！离开这个该死的地方！”

    秦然按照早就制定的计划，表现着自己的癫狂，就仿佛是一个快被战乱折磨疯的人。

    “把我的珠宝还给我，我会带你离开！”

    萨鲁卡很痛快的给予了肯定答案。

    “没问题，当夜晚再次降临的时候，我会在‘秃鹫’的老巢等你！”

    秦然同样没有犹豫。

    之后，萨鲁卡挂断了电话。

    秦然看着被挂断的电话，再次动作利索的取出了手机电池，然后，整个身体蜷缩在一起，靠在一侧的墙壁上，闭目养神。

    他知道，接下来会有一场恶战了。

    他必须要抓紧时间养精蓄锐。

    至于和萨鲁卡的交易？

    秦然从没有当真过。

    对方从一开始表现出的强势，足以说明对方不是一个轻易妥协的人。

    在吃了亏之后，对方可不会默不作声，当做什么都没有发生过。

    对方一定会报复他！

    但因为有那一背包的珠宝在，对方不会大张旗鼓，只会派出一队精锐的士兵前来。

    而且，这队士兵必然是对方的心腹！

    因此，人数不会太多！

    但同样的说明，这些人应该会很强！

    不然的话，根本不会被对方收为心腹。

    不过，秦然不会退却！

    因为，这正是秦然需要的！

    如果面对数量众多的叛军，秦然即使有着技能的强化，也是会退避锋芒，但如果只是一队人的话，秦然却认为自己可以一拼！

    而且，必须赢得干脆漂亮！

    只有这样，他才能够进行下一步计划。

    “一分钟的时间，足够他找到我了！”

    眯起眼，抓紧时间休息的秦然默默的想道。

    在‘秃鹫’的房间，看到这部手机的时候，秦然就发现了其中不对劲的地方。

    它远比一般手机看起来坚固的多。

    再加上，这是一个战乱的城市，通信设施恐怕早已经被摧毁了！

    而在这样的基础上，还能够通讯的手机，秦然即使用脚趾去想，也知道这部手机来自叛军，必然是那位少校先生交给‘秃鹫’，用来方便联系的。

    以那位少校先生表现出的强势，如果不在手机上做点文章，那才是奇怪了。

    所以，秦然会在之前挂断手机，拿出电池。

    他不想要将柯琳卷入到这次的危险中来。

    也想给自己留下一个安全的补给点。

    要知道，这才是第二天！

    “漫长的一天！”

    看着【主线任务：生存七天，1/7】变为了【2/7】，秦然感受着日出时天地变亮，以及阳光的温暖，不有轻声的叹息着。

    ……

    “找到那个阴沟里的老鼠、臭虫了吗？”

    挂断电话的萨鲁卡目光看向自己的副官。

    “锁定了！那个家伙在花园别墅区附近！”

    副官立刻回答着。

    “很好！记住那个位置，现在立刻给让汉克带一队人去给我把那个家伙干掉，将东西给我找回来——记住，我要所有的东西都是安然无恙的！”

    萨鲁卡点了点头吩咐道。

    “是，长官！”

    副官敬了一个军礼，迅速的向着

    “你这个阴沟里的老鼠、臭虫，你以为你能够威胁的到我萨鲁卡少校吗？”

    在副官离开后，萨鲁卡看着追踪仪上的红点，冷冷的自语道。

    ……

    阳光下，一辆运兵车出现在了第六大道与花园别墅区间的街道上。

    运兵车上的特殊标示，让它变得畅通无阻。

    一队十人的士兵，身手敏捷的从运兵车上跳了下来，然后，静静的站立在运兵车一侧，当驾驶室内，坐在副驾上的男子走下来时，一队十人的士兵立刻抬手敬礼，动作整齐划一。

    “萨鲁卡少校给予的绝密任务——找到在附近的一个持枪暴徒，将其击毙后，将对方的所有物品带回！记住：不留活口！”

    坐在副驾上的男子，在运兵车发动机离去的轰鸣中，语气看似波澜不惊的说着。

    但极为严肃的神情，却代表着男子的认真。

    汉克身为萨鲁卡的心腹，他清楚的知道这次任务的重要性。

    一旦失败的话，他们不用等政.府.军发动总攻，就得被叛军的那些将军们枪毙，即使萨鲁卡给这些将军大人们送了很多‘玩具’也是一样。

    那些上位者都是翻脸不认人的！

    对此心知肚明的汉克，对于这次任务越发的小心了。

    “狙击手、机枪手手，都给我找到最合适的位置！剩下的人，分成两队，进行搜索！”

    “是！”

    面对着队长的安排，士兵们迅速的行动起来。

    首先是一个狙击手向着一处制高点跑去。

    然后，机枪手带着自己的副射手，扛着一箱弹药，找到了一处视线开阔的废墟地，将轻机枪架了起来。

    剩余的八人，连同汉克在内，一分为二，迅速的进入到了眼前的花园别墅区，展开了地毯式的搜索。

    一队四人，手持突击步枪，相互配合默契，以战术小队的模式交替掩护前行、搜索。

    让躲在一处的秦然看着眉头紧皱。

    他已经尽量高估自己敌人的实力了，但是依旧没想到低估了。

    “和那些持枪暴徒，完全就是两个档次！”

    秦然看着靠近的两支搜索小队，又看了看远处，出现在一栋并没有完全倒塌屋顶上的狙击手，没有发出任何声音的缓步后移。

    他无法出手！

    不论是开枪，还是近身战，都必然会被那个狙击手锁定！

    “必须要干掉那个狙击手！”

    打定主意的秦然，迅速的进入到了【潜行】的状态，借着废墟间的掩护，向着最适合开枪的位置弯腰走去。

    之前，秦然选择来到这片第六大道与花园别墅区间的街道上和萨鲁卡通话，让对方锁定自身的位置，可不是随意找了一个地方。

    而是精挑细选的！

    在与柯琳转移的时候，秦然就走过这片地方，并且给秦然留下了很深的印象。

    这里在战乱前，应该是一个建筑密集的低等商区才对。

    而在经历了战乱后，这里不仅倒塌的房屋众多、废墟成片，而且，最重要的是这里曾经密集的建筑物形成了一个又一个极为适合藏身、伏击的地方。

    所以，在决定与叛军交手后，秦然第一时间选择了这里，并且短暂的睡眠后，就尽全力的熟悉着这里。

    这样的熟悉除去记住地形外，秦然还利用技能【火药武器（轻型枪械）（基础）】给与的相应枪械知识、经验，布置出相应的计划。

    就好似面对眼前的狙击手！

    对方丝毫没有发现一个人影正在接近着他。

    狙击手的强大之处，在于远距离的袭击与神出鬼没。

    尤其是后者，如果处于一个极为有利的环境，一个优秀的狙击手干掉一队全副武装的士兵，并不是不可能的事情。

    但现在，对方却没有环境的庇护。

    相反，现在的环境则是对秦然有利！

    而且，对方的一举一动都在秦然的注视下！

    失去了神秘性，暴露了行踪的狙击手，会有什么结果？

    秦然站在一片阴影中，手中举着那组合而成的‘狙击枪’，从侧面瞄准着大约百米开外的目标，技能【火药武器（轻型枪械）（基础）】给予了秦然现阶段技能内最为优秀的能力，让他轻而易举的做到了常人无法想象的事情。

    或许基础级别的【火药武器（轻型枪械）】，让秦然无法成为一个优秀的狙击手。

    但，肯定达到了及格水准！

    而这，就足够了！

    秦然调整着呼吸，握枪的手掌稳健、有力，他透过瞄准镜锁定着目标。

    然后……扣动了扳机！

    砰！

    一声枪响后，秦然没有任何的停留，更没有去查看目标的情况，他抱着手中的‘狙击枪’就向着一侧翻滚而去，动作迅捷的钻入了一处废墟中，向着记忆中的下一处射击点而去。

    砰砰砰！

    就在秦然翻滚的瞬间，远处的机枪手开枪了，密集的子弹径直的打在秦然之前站立的位置上，那看似坚固的墙壁，呼吸间就被打穿了。

    不过，这里早已经没有了秦然的身影。

    “发生什么？”

    正在远处搜索、无法看清这里的情况，只能够听到枪声的汉克对着无线电对讲机大声的问道。

    “狙击手死了！”

    机枪副射手立刻回答着自己的队长。

    “什么？”

    汉克一愣，下意识的再次问道。

    砰！

    没有等到机枪副射手回答，又是一声突兀的枪声响起。

    这一次汉克看得清清楚楚，距离他不远处的另外一支搜索小队的一名队员被打爆了头。

    “有狙击手！注意隐蔽！”

    汉克高声喊道。

    面对着突然的袭击，整支小队马上的做出了最正确的反应，躲入了距离自己最近的掩体内。

    一时间，战场上的叛军成员迅速的消失不见。

    除了……机枪手和副射手。