    “水文！你是有好大的机缘啊！”

    钱恭带着嫉妒的语气，强硬的请求道：“给我们几位讲讲吧！”

    “跟你们讲？”

    水文带着威压，落座在苏听荷和杭清的中间，端起杯茶水，抿了口。

    然后，她才抬起眉眼看着钱恭，带着不屑的眼神和预期，道：“你们也配？”

    “你...”

    钱恭几人怒视着水文，森然道：“水文！别觉得自己有所进步，就看不上我们几位老朋友了。你难不成还能压制我们所有不成？”

    轰...轰...瞬间，在场的七门强者默契的荡开自身的威压，齐齐的压制着水文。

    “哼...”

    苏听荷和杭清修为低下，直接被数股联合而来的威压压制的有点难受，嘴角都有鲜血溢出了。

    水文挥手打出道真元护住苏听荷和杭清，但被数股威压压制的她情况也不好。

    那怕她现在有道心之法。

    但是正如钱恭所说，对付两三人她没有问题。

    在场的七门强者足足有三十多位，威压联合而来，水文也是顶不住。

    “水文！我们的要求也不高！”

    钱恭满意的看着眼前制造出来的效果，进一步的追问道：“只需要给我们些许的指点，我们立马转身离去，绝对不再多的为难。否则的话，我们之间的老友感情怕是要有些伤害了。”

    言外之意便是他们会顾不得老友的情面，直接动手了。

    而你一个人对付我们三十多位，受伤的可就是你了。

    至于有多重的伤，那就不是我们能决定的了。

    “呵呵！”

    水文冷笑两声，戏谑的问道：“你们有渡劫境界的嘛？”

    “什么意思？”

    钱恭摸不准水文这句话的意思。

    渡劫境界的强者？

    我们要是有的话，岂不是就开始准备成为圣地的准备了。

    何必来青州寻找传言中那位前辈的机缘。

    明知故问的事情，水文闲的没事干了吧！

    还是她想要拖延时间？

    难不成青州的两大圣地可以为了云烟门，而减缓对天地福源的布置？

    不可能，云烟门还没有这么大的价值。

    那水文问这个话，难道是想要唬我？

    钱恭的心里没有个准确的答案。

    “我问你有还是没有！”

    水文带着怒火的声音再度响起。

    钱恭皱眉，道：“明知故问的事情，你还想要耍什么花招？”

    “那就是你们没有渡劫境界的强者了！”

    水文笑呵呵的道：“但是，我有啊！”

    “你有？”

    钱恭的眉头皱的更紧了。

    都是顶级门派，谁不了解谁了。

    你们云烟门能有老祖级的强者？

    要是真的有的话，还需要这样的低调？

    “唳...”

    突然，五道尖锐的鸟鸣声响起。

    仿若是刺破了云层，穿透了耳膜。

    “啊...”

    钱恭等三十多位合道强者忍不住的按住耳朵，满脸痛苦的嘶吼起来，眼神慌张的寻找着声音的来源。

    他们都是合道境界的实力，能够凭借声音就让他们感觉到痛苦的，唯有渡劫境界的强者。

    而且还不是刚入渡劫境界，绝对是沉浸在渡劫境界许久的强者。

    云烟门难道真的有老祖级的强者嘛？

    还是五位？

    不可能！

    拥有这份力量，足够成为圣地了。

    怎么可能还盯着顶级门派的称号。

    但若不是老祖级强者，这五道鸟鸣是什么意思？

    钱恭的眼神中有些慌乱，事情正朝着他未曾设想的地方奔去。

    “水文！只是区区几个合道境界，还需要让我们出手嘛？”

    五行孔雀老祖的声音从上方传来，带着几分的不满道：“你们云烟么就这般的实力？”

    钱恭猛地抬头向着上方看去，就见五只形象不同的鸟儿正悬停在房梁上，眼神中带着孤傲的神色。

    这种孤傲让人觉得有些奇怪。

    仿佛不该是这五只鸟儿拥有的孤傲。

    钱恭他们不了解，但水文知道这种孤傲是五行孔雀它们跟着凤凰族学的。

    水文也是后来才发现五行孔雀竟然学了凤凰族这种臭毛病，觉得自己的族群最为高贵。

    之前没有发现，也是由于凤荒在场。

    五行孔雀它们显然是认为凤凰族比它们高贵。

    而除了凤凰族外，其他的族群都没有它们高贵。

    那怕是五行孔雀、追风鸽它们五个之间，都有着这种鄙夷的链条存在。

    也是让水文开了眼界，感叹人心的复杂。

    都是智商不高的妖兽！

    但是论及高贵的方面，反而是各个讲究的很！

    妖兽，还真是奇怪。

    不过也亏得它们有高贵族群的说法。

    要是真没有了，说不得它们早早地真诚的联合起来了，而不是现在的一盘散沙了。

    “五位前辈！我们云烟门不过是顶级门派，来前就跟你们说清楚了。”

    水文无奈的笑着解释了句，她路上说了几次自己门派的情况。

    五行孔雀它们肯定是知道和清楚。

    只是此刻讲出来，多半是记恨着自己将它们安排在房梁上。

    我们好歹是一方的老祖级强者。

    你把我们安排在房梁这么阴暗的地方。

    怎么着？

    我们的身份不够高贵嘛？

    高贵不高贵的，水文并不知道，她知道五行孔雀很强。

    “水文！你勾结愚蠢的妖兽。”

    钱恭发现了水文的把柄，惊喜的都忘记了五行孔雀的实力，威胁道：“哼！你若是配合我们，我们便为你保密，若是不配合我们，你的性命难保。”

    妖兽！

    人族向来不喜。

    只当是材料和宠物。

    钱恭看着水文跟着五行孔雀的对话，怎么看都不像是主人和宠物的关系。

    当然，就算是主人和宠物，也不能是。

    否则就不能够算是把柄了。

    但，水文像是看蠢货般的看着钱恭，无语的摇了摇头，没有讲话。

    对我摇头什么意思？

    到底是同意还是不同意，给我个准话呀！

    钱恭不解，正要开口追问。

    “人族，你是在找死！”

    五行孔雀它们打断了钱恭的话，骂道：“竟敢说高贵的我们愚蠢。”

    五道身影呼啸着从房梁上下来，渡劫境界的威压展露无疑。

    扑通...钱恭直接被压的趴到在地。

    跟他一起来的同伴全都是纷纷拉开跟着他的距离，生怕引火上身。

    “你们别过来啊！”

    钱恭惊恐的看着五位老祖级强者扑向自己，威胁道：“这里是青州，这里是神牧皇朝，你们敢动我？”

    凡是听到钱恭这句话的人，都是无语的扶额。

    动你怎么了？

    你只是合道境界！

    它们是五个老祖级的妖兽。

    就算是圣地的老祖来了，它们还是能够跑掉，很难杀掉。

    你怎么就觉得它们会怕这里是人族的地盘呢？

