    夜深时，卡塞尔，莫布里几个家伙在夜店一人搂着一个，好不潇洒。

    反倒是他们怀疑正在享受的何星辉，还在办正经事。

    “选这个调，对，这个调好，你再最后唱一遍。”

    何星辉说道。

    这已经是他的第十一次挑选，终于选到了自己熟悉的那个配乐。

    至此，《纽约欢迎你》这首歌基本成型。

    霉霉配合着旋律，又来了一遍。

    唱完之后，她也是非常满意。

    “这歌简直是就是为我量身定做的。”

    霉霉激动的说道。

    可不是嘛。

    何星辉暗自吐槽了一句。

    这首歌本来就是霉霉自己创作的，配乐旋律肯定适合她。

    “送给你。”

    拿着霉霉未来的东西送给现在的霉霉，何星辉都有些不好意思，太禽兽了。

    更要命的是，万一霉霉以后还要，他就还得继续干这种禽兽事，把霉霉的歌送给霉霉。

    “真的？”

    霉霉激动道。

    这首歌质量上乘，又因为创作时自带故事，其价值要比一般的歌曲高。

    随随便便就送人，非常大方。

    “当然，反正我又没想过要当歌手。”

    何星辉说。

    “你为什么要对我这么好？”

    霉霉搂住了何星辉的脖子。

    “因为你漂亮。”

    何星辉说。

    这回答太另类了，要不是现在霉霉已经迷了心智，恐怕不会满意。

    “那你以后还会对其他的美女这么好吗？”

    霉霉问。

    只要何星辉说一句不会，再来一两句爱的告白，或者对老天上帝发个誓，霉霉今晚就要献身了。

    “要是我以后敢对别的女人这么好，你就把我写进歌里，让全世界的女人都知道我是渣男。词我都给你想好了几句......”

    何星辉哼了两句，让霉霉笑的直接破防，弯腰。

    “这是我听过最有趣的回答。”

    霉霉笑道。

    不知道为什么，她觉得何星辉做的每一件事，说的每一句话都能让自己有种知己的感觉。

    同时，也是心动的感觉。

    和何星辉在一起的这点点时间里，她过的非常开心。

    加上何星辉长得又符合她的审美，实力又强，名气又大。

    完美，别说是在地球了，全银河系都找不到更好的。

    ........

    空房无一人，但闻啪啪响。

    转见阳台处，两人正在爽。

    繁星羞与看，借云把身挡。

    明月无处逃，眼睛被污染。

    次日，日上三竿，何星辉依旧沉浸在温柔乡中。

    这可是霉霉呀，后世多少男人心中的女神。

    天知道有多少个屌丝希望用折寿来换取一次和她鱼水之欢的机会。

    而他现在，却可以对霉霉予索予求。

    这要不是队友疯狂的打他的电话，他都想请一个赛季的假期了。

    在霉霉的劝说下，何星辉7号才返回了洛杉矶，然后和队友花了小半天调整状态。

    快船其他人的状态，不比何星辉好多少。

    8号迎战到访的马刺，快船全队集体梦游，输了个23分。

    何星辉只拿了14分，这都还是全队第二高。

    这要是在其他时候，何星辉少不了要挨媒体一顿批。

    万幸的是，此前何星辉打尼克斯的比赛太过于耀眼。

    媒体夸他的话都还没有过去，现在随便找一张报纸，上面都还是对何星辉的吹捧。

    所以，这一场比赛的失利，倒也没有太多的人批评他们。

    与此同时，霉霉的第一张专辑《泰勒斯威夫特》提前发行。

    和原时空相比，这次她的专辑里多了一首歌，多了那首纽约欢迎你。

    在宣传的时候，也是完全以何星辉作词编曲为噱头。

    而这显然极为有效，时间才过去两三天，球迷都还没有忘记那个在麦迪逊广场花园和何星辉拥吻的小姑娘，更没有忘记何星辉那首歌。

    球迷正遗憾何星辉不正式发行这首歌呢，没想到何星辉竟然已经把这首歌送给了泰勒斯威夫特。

    这让球迷再次八卦起那一晚，何星辉与霉霉究竟有没有发生点故事。

    八卦的同时，也没耽误他们去购买专辑。

    星粉成了第一批购买和下载霉霉专辑的主力军，而当他们听过之后，立即喜欢上了霉霉的专辑，以及她这个歌手。

    相比起何星辉的清唱，有了配乐后的纽约欢迎你要好听很多。

    而且，霉霉的声音，也比何星辉更加适合这首歌。

    除了纽约欢迎你这首歌，专辑里的其他歌曲水平也相当高，这都是霉霉一年来的心血，自然差不了。

    星粉们发现，这个小姑娘竟然还是个实力派。

    于是乎，星粉之间口口相传，加上报纸上的新闻，霉霉的这张专辑迅速爆火。

    在原时空中，霉霉没有人帮忙宣传，这张专辑都爆火了。

    而现在，有何星辉这个噱头，她这张专辑爆火的速度直接翻倍。

    到了第二天，专辑的下载量就登上了日榜，预约购买唱片的订单直接突破一万。

    照这个趋势下去，登上总榜指日可待。

    一个歌唱界的新星，正在冉冉升起。

    没有人会怀疑霉霉的实力，但也没有人会否认在这个事件中，何星辉的作用。

    ‘何效应’一词随之出现。

    随后，何星辉更加忙了。

    就连艾薇儿，布兰妮都打电话给何星辉，希望何星辉能帮忙写一首歌。

    她们不是真的就缺这首歌，只是想要借何星辉这个噱头来宣传炒作。

    她们希望扩展自己的粉丝群体，向体坛发展，去和泰勒斯威夫特竞争那些星粉。

    人红是非多，就在他和诸多美女八卦不断的时候。

    头号星黑约翰逊发文，表示何星辉很快就会沉迷在这种外界诱惑之中，很快就会走下坡路。

    这种哗众取宠的文章，偏偏还就有一部分的球迷相信。

    约翰逊敢写这种文章，主要还是看到快船在和马刺比赛中的糟糕表现。

    他不相信快船能够那么快调整过来。

    并且，快船的下一个对手篮网队又是一支强队，快船有很大几率会连败。

    这种黑何星辉的好机会，约翰逊自然是不会错过。

    10号，消失了一段时间的约翰逊再次出现在了斯台普斯球馆。

    一些记者看到他都是忍不住的偷笑，他们很好奇，要是快船今天又赢了，那么约翰逊会不会再次偷偷溜走？

