
　　“还没到的人？”

　　凯亚似乎明白了阿贝多在说什么：“你的意思是三秋？”

　　阿贝多点头：“没错，如果这真的是一封群体发送的威胁信，那么经常出现在可莉身边的三秋应该能够收到。”

　　“但如果对方收到了的话，当他过来的时候我们能够对照一下自己看到信件的时间。”

　　阿贝多表面严肃：“如果大家收到信件的时间差不多，问题就有些大了，要么盯上可莉的是一个触手很长的组织，要么就是一个实力极强的人。”

　　“无论是哪一個,这都不是我们希望看到的。”

　　就在这时，砰砰的敲门声响起，砂糖的声音也传到了众人的耳朵里。

　　“老师，西风圣子来找你了，说是有要紧事要和你商量。”

　　“让他进来。”

　　顾三秋一手插兜，一手拎着依旧昏昏沉沉的荒泷一斗走了进来,高达的体格和头上的双角让三人都忍不住一愣。

　　凯亚皱眉：“三秋,这就是给我们发送信件的幕后黑手么,你逮到他了？”

　　“不是，你们想多了。”

　　顾三秋解释道：“这是我的马仔，刚从稻妻过来。”

　　凯亚严肃了起来：“这么说，你真的收到了那种带着水果的信件？”

　　“我还以为只有我的信是带了水果的。”

　　出于不给他们剧透的考虑，顾三秋并没有将自己的信件拿出来。

　　“没想到你们都在啊，怎么这么严肃，难不成这件事情还有什么隐情不成？”

　　随后，琴和迪卢克就将他们针对这件事情的猜测给顾三秋复述了一遍，顾三秋也忍不住看了一眼阿贝多。

　　不愧是你啊，白垩之子。

　　居然还能够从另外的角度直接编造出一个莫名存在的大型组织，借助他们对蒙德安危的关心扭转注意力混淆视听，这份脑补功力是真的猛。

　　“嗯,这么说的话,盯上可莉的确实是一个不好处理的组织。”

　　顾三秋看向凯亚和迪卢克：“璃月那边的地下组织很久之前就被我清空了，现在地下势力归我管，但我没有收到过这方面的情报。”

　　璃月的正面人物执掌地下势力？

　　不知道从什么地方开始吐槽的凯亚摇头：“在信件出来的时候，我们已经调取了近一段时间的情报,同样没有发现有什么组织进入蒙德。”

　　“如果不是我们本土产生的地下势力，那就是一些我们压根没听过的神秘势力,那样的存在就算有所行动，我们也很难察觉到。”

　　其实一开始的时候大家的第一反应就是愚人众，但考虑到愚人众那种“我要的就是神之心”的豪放作风，他们不会写这种莫名其妙的信件，而是会非常直白地将目标说出。

　　“呵，真是有意思了，如此大张旗鼓地给我们那么多人写信，这是要在我们的眼皮子底下将可莉直接带走的意思？”

　　顾三秋同样戏精附体，随后发动了技能【冷笑不断】。

　　“你们有什么计划么，还是说按兵不动等他们出现之后再一举歼灭？”

　　“这上面给了我们指引，但我们真的要跟随这一份指引去一个完全不知道底细的区域么？”

　　凯亚表示这种做法属实不稳：“万一这是一个圈套怎么办，比如说对方藏了两批人马，一批困住我们，另外一批进犯蒙德城。”

　　“嗯，这一点确实需要考虑，而且在蒙德城内，就算我们几个人不能同时保护可莉，也有西风教会的精锐能够提供支援，就这么贸然出去的确不是最好的选择。”

　　琴妈妈陷入了思考状态，就连迪卢克和凯亚也在犹豫,用同伴和小孩的安全去冒险本来就不是一个好选择。

　　顾三秋和阿贝多这两兄弟内心同时一沉。

　　坏了，演过头了！

　　正当两人准备找个补丁贴一贴的时候，旁边的铁憨憨也总算是回过神来，第一时间拿出武器扛在肩上。

　　“老大！你要叫我去砍谁！是这里的几个人吗？”

　　“不是，这些都是我们这次行动的帮手。”

　　顾三秋突然计上心来：“一斗，如果说有人想要对一个小女孩动手，是你的话会做出什么样的举动。”

　　阿贝多补充了一句：“而且我们现在知道一个疑似对方大本营的地方。”

　　“什么？！”

　　荒泷一斗将赤角石溃杵重重往地上一插：“这难道还有别的选择吗，如果本大爷知道那个地方的话，现在肯定已经第一时间杀过去了！”

　　“这种对小孩子都心怀不轨的混蛋，本大爷一定要见一次揍一次，锤到他看到小孩子就会想起本大爷的铁拳，然后跪倒在地瑟瑟发抖！”

　　震耳欲聋的吼声以及地板碎裂的声音让阿贝多忍不住有些诧异，心想三秋又是从什么地方找到这么一个稀有品种。

　　从表现出来的状态来看，绝对是一个不输大部分强者的猛将。

　　重点是对方心思似乎很单纯，这种角色冲起来那就是一门心思要砍死敌人的那种先锋猛将，属于稀缺资源！

　　干得好憨憨，等莪去稻妻一定让狐狸给你每餐多加一个鸡腿。

　　顾三秋暗暗喝彩，看来这次把憨憨带过来确实很妙。

　　“听到了吧各位。”

　　阿贝多：“反过来思考的话，蒙德城依旧有强者守护，而我们要做的事情很简单，就是将那个胆敢对我妹妹动心思的势力连根拔起，就这么简单。”

　　“用璃月话来说，就是直捣黄龙么。”

　　迪卢克点了点头：“可以，我赞同这个方案，毒蛇在侧岂能够安心生活，我们也不可能一直将注意力放在可莉身上。”

　　“但现在的问题是，我们要用什么样的方式才能够去到那个地方。”

　　凯亚无奈：“如果我没看错的话，指引的方向其实是一片大海，我们要在毫无信标的情况下在海外找到敌人的大本营？”

　　迪卢克看向自己的黑皮弟弟：“你不是能够用神之眼造出能够让我们通行的区域么。”

　　“你在旁边的话冰面一瞬间就会融化的！”

　　阿贝多说道：“这个的话就需要三秋帮忙了。”

　　“我？”

　　顾三秋指了指自己：“我直接带你们飞过去么，这个提议倒也没什么问题，不过你确定那里能够有一片让我们落脚的陆地么，万一人家的老巢隐藏在什么奇怪的海底秘境怎么办。”23sk.Com

　　没记错的话，金苹果群岛终年被奇怪的迷雾笼罩着，如果迷雾不散的话，想要进去可不是一件容易的的事情。

　　“不，我的意思是说，让你出面去帮我们找一个人。”

　　阿贝多补充道：“去找巴巴托斯大人，向他询问一些与那片地方相关的细节，这样的话我们俩可以作为先头部队出发。”

　　“留下了信标之后，砂糖就能够将上次那艘炼金动力飞船调整完善，载着大家来和我们汇合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百章：推动进程的气氛组免费阅读。https://xs.23sk.com 