    在秦澈和托格的注视下，拜金神教总部变成燃烧的巨坑。

    无畏舰缓缓前行，朝着钢之城的方向飞去，镜头对准了无尽黑暗中还亮着光的一片区域。

    “是深渊区。”

    看到无畏舰的锁定目标，牛头人攥紧拳头：“他们是打算把反抗者全部灭口了。”

    事已至此，刺客魂是被谁雇来的已经不用多说了。

    雇佣了那些美少女刺客的永恒电力集团，直接“借用”托格的无畏舰，展开了粗暴而又效果拔群的斩首行动。

    首先是拜金神教，然后是深渊区的科罗德企业，任何对永恒电力集团有反心的组织，都将毁灭在巨炮的轰炸之下。

    不过，眼看着自己的合作伙伴凡妮莎即将GG，托格却一丁点儿紧张的意思都没有，反倒是流着口水嗤嗤的笑了起来：

    “嘿嘿嘿，燃燃正在控制无畏舰，嘿嘿嘿，她用我的巨炮打出炮弹炸掉了拜金神教总部，燃燃的手，小小的，香香的……”

    看着再度开始发病的托格，秦澈又给了他后背一脚：“我怎么上去？”

    “哦。”

    挨了一下之后，托格总算是短暂恢复正常：“跟我来吧。”

    身上写满偶像签名的壮汉离开卧室，秦澈也立马跟上。托格无视了倒地的守卫，打开通往地下室的一道铁门。

    “东西在这儿。”

    托格咳嗽一声，漆黑一片的地下室骤然震动起来。

    地下室的天花板缓缓向两侧打开，一台漆黑的圆筒形物体与地板同时升起，底座开始自动旋转，在出现在托格家后花园的同时，把细长的炮管对准了远方的天空。

    看到这个用途不明的玩意儿，秦澈心中升起不祥的预感：“这难道是……”

    “对对对，这就是托格军工厂终极力作——人体大炮！”

    托格骄傲的介绍自己的产品，抱着炮管陶醉的模样酷似一个猴儿：“虽然我自己还没体验过，但我已经用秘藏之子的人测试过了，发射成功率高达百分之五十！”

    “高达，哪有高达？”秦澈环顾四周。

    “在发射前，你需要穿上特制的防护服，里面安装着感应器。只要侦测到感应器发出的信号，无畏舰的下方舱门就会自动打开！”

    “你的意思是把人直接轰进无畏舰里？”秦澈看着细长的炮管。

    “正是如此！”

    说到这里，托格眯起眼睛陶醉的哼起了小曲，自己先嗨起来了：“这座炮塔满足了所有男人的梦想！又有谁不想变成炮弹直接上天，帅气的飞进战舰里，直接开上战舰拯救世界呢！”

    “确实，挺有吸引力的。”秦澈点头。

    遗憾的是，事情显然不会那么顺利：

    “你的身体太大了！”

    托格端详着站在自己身旁的牛头恶魔：“这样根本没法装进炮管，也穿不上防护服！我的防护服是按照人类尺码制作的！”

    “哦，这样啊。”

    话虽这么说，秦澈也并不打算变回人类。要以人类躯体充当炮弹，以自己的小身板是完全遭不住的。

    既然如此，只能使用终极形态了。

    牛头人形态的秦澈打开混乱引擎的界面，开启超进化模式。

    一阵剧痛过后，接踵而至的是仿佛便秘多天之后突然通窍，拉了个干干净净的畅快感。

    身高两米五的牛头恶魔直接缩水到一米九，皮肤全部消失，露出正在微微颤动的赤红肌肉，连肋骨和脊椎都直接露在外面，在肌肉外侧覆盖上一层苍白的骨甲。

    进入超进化“血肉狂牛”模式的秦澈，张开大嘴发出沉闷的吼声：“可以了吗？”

    “啊……”

    托格喷出一口老血，捂着脑袋跪了下去：“疼……”

    “不好意思。”

    意识到自己下意识的发出了次声波，秦澈捂住自己肩膀上的发声器，以最轻柔的语调和托格对话：“我要上天了。”

    “防护服……在那边……”

    被“龙吼”震出内伤的托格，艰难的抬起手臂，指向墙角的一个金属箱。

    秦澈打开箱子，取出伸缩性能还算不错的深蓝色防护服，套在自己身上。

    “现在躺进大炮，这台大炮会自动瞄准无畏舰所在的方位，然后把你弹射出去……噗！”

    托格又吐出一口血，在炮管旁边的操作台上按了几个按钮：“上去吧，噗！”

    见这货连连吐血，一副即将去世的模样，秦澈摸了摸自己的后背：“没降落伞？如果打歪了怎么办？”

    “这种速度下降落伞也没用，打歪了只能寄了。”托格咧嘴笑起来，大口大口的吐着血：“快上去……”

    “你没事吧？”

    注意到这货被龙吼伤得不轻，秦澈心中升起淡淡的歉疚感：“要不要去医院看看？”

    “别管我，我只要看会儿刺客魂的视频就能康复了。”托格捂着肚子：“你赶紧上去，我这就去治疗！”

    “那没事了。”

    对于这种追星追到魔怔的家伙，秦澈的最后一丝同情心也消失了。

    他躺到炮管里，双臂直挺挺的向前：“是这个姿势么？”

    “不对不对，应该是单手握拳向前，另一只手在后面紧贴身体，两腿伸直。”

    受伤的托格还在尽力指导：“这样才有超级英雄的感觉，英雄的含金量懂不懂啊！”

    “爷不想当什么狗屁英雄好吧？”

    秦澈完全懒得理会这货的扯淡：“开炮，快点！”

    无畏舰随时都可能向深渊区开火，这会儿可以说是争分夺秒，不能再继续浪费时间了。

    “走你！”

    托格的声音响起，然后瞬间被呼啸的轰鸣声盖过。

    秦澈的身体像鱼雷般从炮管里弹出，整个人直挺挺的飞上天空，眼前的世界都开始扭曲了。

    “我超！”

    头一次在炮管里被发射到天上的“血肉狂牛”，发出兴奋的嚎叫声：“爷就是……腾飞的巨龙！”

    巨龙的龙吼从半空中爆发开来，凑巧从附近飞过的几只秃鹫，被那声音震得内脏破裂，转着圈掉了下去，嘴里划出一道长长的血线，费力的说出最后遗言：

    “寄。”

    正打算回屋看视频的托格，两腿一软摔倒在地。

    与此同时，秦澈眼前已经出现了飞速扩大的漆黑轮廓。

    接收到防护服发来的信号，无畏舰下方的舱门打开，秦澈的身体随着暴虐的气流冲进船舱，然后……

    咚！

    血肉狂牛重重地撞在船舱顶端的金属壁上，像敲锣一般发出悠长的回声。

    在超进化模式的加成之下，他倒是没感受到任何痛觉，如果是普通身体或者牛头人模式，这一下怕是会直接撞成肉泥。

    “你妹的，挺会玩的嘛。”

    秦澈扯掉脖子上已经被震成碎片的头盔，随手扔到一旁。

    环顾四周，映入眼帘的是红光闪烁的船舱。

    他活动了一下被撞得发麻的四肢，正要寻找驾驶舱的时候，战舰里响起一个酷似“刺客魂”里某位偶像的电子合成音：

    “舰长，欢迎登船，我是您最甜甜甜的小草莓呀~”

    站在冰冷的船舱中，面对热烈的欢迎，秦澈叹了口气：

    “偶像厨差不多得了。”

