    九州记载，蛇经由五百年修炼为蚺，蚺再有五百年修炼为蟒，蟒再经由千年，渡雷劫为蛟。自此被称为蛟龙，有半龙之身，可吞山毁岳。再由千年，渡天地雷劫，跃江海龙门方可为龙。

    自此，腾出九天，落坠幽冥，不可降也。

    哪怕是九州万妖山内，能成为龙的大妖也绝不超过十指之数，自大劫过后。四象不存，龙更是稀世罕见，蛰伏在万妖山内，久不出世。因此，世人只言龙乃传说之神兽，在无人可曾见过。

    邵峰没有想到，白素贞居然已然有蛟龙之身。而且头生断角，龙须龙睛，甚至极有可能进阶为神龙之身。

    “三界物流的人，你们欺人太甚。”

    一声咆哮声响起，打断了邵峰的心思。

    转头望去，只见刚刚被小青施展神通抽飞的一名成道境强者咳血悬空，满面怒意。下周晋州众生更是被这恐怖的异象给惊住，纷纷注视。

    “你是要挑起争战么？”远处，一道霞光出现，让人不由得露出一抹惊骇。

    那是晋州的大族，李家，来人赫然是镇守晋州域李家的李璞，在李家排行老九，实力惊人。曾在千余年前就已经声名大振，曾纵横于同代。

    “李璞前辈，他们实在是欺人太甚，妄图谋夺我天地分部。”五名成道境中又有一人脸色雪白，惊怒的吼道。

    他们没想到，三界物流会突然发难，敢在众目睽睽之下动手。

    “聒噪！”小青一瞪眼，蛇眸光芒大作。

    那青色蟒尾再次坠落，狂风压世，引得无数人惊骇。

    砰！

    一道虹光破长空而来，掐诀念咒，化作一道火红色的巨手腾空，拦住了小青的攻击。

    “李九，你是要阻拦了？”小青笑着，有些调皮，一双蛇瞳却让人有些不寒而栗。

    “青蟒，此事到此为止吧。”李璞长叹道，他看到了小青，看到了白素贞，知道不是自己可以阻拦的。但自己与天地物流有些交情，自然不能放任让其产业被夺。

    “好一个到此为止！”小青不怒反笑，道：“昔日太行神山下那个在我面前颤栗发抖的小子如今都敢阻拦于我，好一个李家！”

    李璞不由得有些色变，苦笑一声没有言语。

    眼前这头青蟒看似少女，实则可怕的惊人，从一介凡蛇修炼至今，度过了极为悠久的岁月。

    轰！

    青色的蟒尾动了，轰然发力，整片天地仿佛几欲碎裂，天穹中爆发骇然的威势。

    那火红巨手一颤，只不过微微阻拦，便已然破散碎裂。

    李璞神色骤变，不由得再次念咒，体内金丹之力浩荡如海冲出，但在小青的蟒尾下却尽数破碎，他的蟒尾直接拍落在那五名成道境修士的身上，最前方的一人直接被他砸成了肉泥，金丹化作齑粉。

    “小青，不可多造杀孽！”白素贞在一旁告诫道。

    小青不满的撇了撇嘴，道：“好！”

    微微收力，其余四人才勉强未死。

    见此，李璞面色骤变，有些骇然的望向小青，道：“青蟒你当要大开杀戒？”

    “滚！”

    小青一挥手，青色蟒尾一摇，直接扫落在李璞的身上，让其后退数步。

    李璞面色变幻数次，最后不由得一咬牙，不敢再管。他很清楚小青的来历，当初太行神山下的一头青蟒，在悠久的岁月前，这头青蟒可是让九州大地夜啼而止的恐怖魔物，只不过后来起了变故，小青在收了杀心。

    一旦激怒她定然不可想象，更何况……

    李璞看了看白素贞，他心中微微颤抖，这个温柔如水的女子比起那头青蟒更加可怕，一旦狂暴起来，恐怕他们必须由李家老祖出世才可。

    “下一处吧！我给茅泰发灵讯，让他过来处理！”

    邵峰淡笑，心中有种说不出的快意。

    天地物流三番五次想要杀他，如今他好不容有这个机会，他一定要狠狠的剜下来天地物流的一块肉。

    数月的累积化作灰尘，这足够天地物流心痛的了。换做司空玄月，恐怕已经要发狂了。

    “好！”

    小青拍手，模样充斥着雀跃，她的一双蛇瞳内充斥着兴奋，似乎是看见鲜血的兴奋。

    “魔物！”

    李璞后退，心中升起危机。

    “小青！”白素贞眼眸中闪过一抹圣洁的气息，使得小青眼中的兴奋逐渐平静下来。

    “知道了，姐姐！”小青瘪着嘴，乖乖的走到身后。

    虹光再起，在晋州众生惊骇的眼神中，圣洁气息直接冲向了西州所在。

    途中，邵峰等人忽然停下，望向半空中的三人。

    这三人也是成道境的修士，属于天地物流，赤脚大仙察觉到了这三人灵魂内的契约，所以示意众人停下。

    “是你们！”

    三人中，有人骇然，甚至带着一丝惊恐。

    他足有成道高阶，最主要的是，他见过白素贞等人。

    “各位，束手就擒吧！”

    赤脚大仙长叹一声，巨大的脚掌向前迈出一步，这一脚仿佛踏在了八荒四合，天摇地动。

    “你们怎么敢出手，是要引起我们之间的争斗么？”

    那成道高阶的道人不由得大骇，满面惊色。但他却不敢开口，他知道赤脚大仙的身份，那可是镇守在边荒八仙山的八仙之一，实力堪比一州总帅。

    “此事便不由道友操心了！”

    赤脚大仙笑眯眯的从腰间拿出一个紫金葫芦，脚掌一踏，踏的整片天地都在摇动。

    那三人还丝毫未察觉，便感觉身前传来一股恐怖的力量，金丹之力崩溃，口中喷血倒飞。

    赤脚大仙打开紫金葫芦，笑眯眯的喊了一声：“收！”

    那三名成道境直接被收入其葫芦中，丝毫反抗不得。

    一旁邵峰都看的有些发呆，知道赤脚大仙的葫芦是一件了不得的至宝，自己的阳神剑与其相比相差十万八千里。

    “走！”

    众人再次腾空，紫金葫芦一开，将西州天地物流分部的生灵全部收入其中。

    至此，邵峰忽然神色微动，目光飘向远处，他知道有人在注视这他们，而且隐约中带有一丝杀机。

    “海伊尔！”

    邵峰眼中闪过一抹寒色，却没有贸然动。镇压了天地物流的人，他有理有据，但若是借此杀了西州海族的三太子，恐怕九州总盟就会有了微词或借口。

    毕竟，三界物流不属于九州总盟，只是合作关系罢了。

    “走，下一处！”

    赤脚大仙一笑，有他的紫金葫芦和白素贞的神通，成道境以下的修士根本反抗不得。

    待邵峰等人离去后，西州一处海族宫殿上方，海伊尔有些动容。

    “那是三界物流的人？”海伊尔问向身后的黑袍人。

    “没错！”苍老的声音从黑袍中响起，听不出有丝毫情感。

    “他们怎么敢如此大动干戈，九州总盟不管么？”海伊尔的语气充斥着震惊，有些难以置信。

    “有人做了蠢事，被他们抓住了把柄。”黑袍人的声音有些冷。

    “我们不出手相救？”海伊尔回头，看了眼黑袍人道：“我们海族的高手可以拦住她们。”

    “可笑！”黑袍之下闪烁出一抹精芒，干枯的手掌拿出一个异常古朴的物件，似乎是某种数根纠在一起，形成的一个小木桩：“就算是你们海族的海皇亲自出现，也未必拦得住。”

    “莫要自悟，你们此事参与不得，只会招来大祸。”黑袍人拿着木桩走下宫宇之上，似乎有某种打算。

    海伊尔脸上已然是一片骇然，连自己的父亲海皇都挡不住？三界物流到底是一群什么样的怪物？他的心中不由得有些一寒，尤其是看到刚刚邵峰那似笑非笑的目光与之前纳什兄弟的死……

    “该死的。”他怒骂了一声，不复皇子气概。

    他很清楚，那黑袍人绝不会欺骗他。

