
让二人出去之后，李世明立即宣申国公高世廉和邢国公房司空前来议事。

之所以这件事没宣独孤无忌，是考虑到他和独孤冲的父子关系，所以先和高、房二人商谈比较合适。

李世明原原本本地把建新城的来龙去脉说完之后，问两人的意见。

高世廉奏道：“武才人那么说，是因为她对朝中世家子弟不了解。臣以为，其实不一定局限于非要在他们二人之间选择。比如邢国公世子也是很合适的。”

房司空笑道：“申国公，您这话就太滑头了啊。”

高世廉略微有些尴尬地笑了一笑。

李世明望着房司空问道：“房爱卿，申国公这话怎么耍滑头了啊？”

房司空答道：“圣上刚才已经和我们说了建设新城的重大意义，先别说犬子有没有这个能力了，就是身份和威望就不足以担此重任。武才人虽是误打误撞，但恰好也证明这二人的名声。就微臣来看，也只有此二人最为合适。其实申国公心里也是这么想的，对不？”

高世廉不置可否地一笑。

“唔唔，”李世明又问道：“那两位爱卿以为谁更合适？”

高世廉闭口不言。

房司空直接把话挑明了：“此事说起来是两个人选，但实际上只有一个人选，就是长公主驸马。”

李世明不解地问道：“为何？”

这次房司空只是拿眼睛瞟了高世廉一眼，自己也闭口不言了。

李世明略一思索，便想通了其中的关窍。

在做这件事的过程中，总负责人与朝中和地方的政府官员必定会产生一些联系。这么一来，李恪的这个皇子身份就很微妙了。

从古至今，皇子之间的争夺就从来没有中断过。其他皇子在朝野的影响力越大，对太子越不利。

高世廉除了是皇后的“舅舅兼养父”之外，还是太子太师。作为他来说，出发点肯定是维护太子利益的。

如果让吴王李恪来负责这件事，毫无疑问他是肯定反对的。

可是他为什么又不支持独孤冲来做这件事呢？这中间也有非常微妙的地方。

从私人关系来讲，独孤冲是他外甥的儿子，有血缘关系，他要尽力提携。从公事角度来说，独孤冲是目前太子系中的中坚力量。

现在把独孤冲调去修建新城，相当于有一段时间原理朝堂这个权利中心，太子系在朝中的力量被削弱。

从独孤冲个人发展来看，虽然此事意义非凡，但修建新城的战略目的，圣上是肯定会严守机密，不许对外人讲。也就是说，在其他人眼中，这件事也就是当个工匠头。如果独孤冲因为去做这种实务性的工作，而离开了总控岗位，对他个人未来的发展也是失大于得。

所以，高世廉提出了让其他人来做这件事的想法。只不过，刚一开头就被房司空给无情地戳破了，也就没法继续说下去。当然，这也是房司空确实是一心为国，没有自己个人私心的原因。因为如果让他的儿子房遗爱来做这事的，对房遗爱就是很大的一个提升。

想通这个关节之后，李世明突然感到很头疼。

为了尽可能的避免后代手足相残，肯定是不能让李恪和其他任何一个皇子来做这事了。目前来看，独孤冲是最合适的人选。

但这么一来，他就得考虑皇后和独孤无忌的想法了。毕竟，把前程一片光明的独孤冲，调去做一个工匠头，皇后兄妹心里很难没有想法。

李世明决定先行试探一下，派人去通知皇后和赵国公独孤无忌夫妇，晚上一起进膳。

让李世明想不到的是，皇后兄妹二人听说有可能将独孤冲调去修建新城，表现得无比欢喜。最初李世明还怀疑是不是装出来的，但很快他就发现还真不是。

“皇后，国舅，难道你们不觉得让冲儿去做这个，实在是太大材小用了吗？”李世明干脆直接提出了自己疑问。

“圣上，”独孤无忌说道：“玉不琢，不成器。冲儿现在最大的问题就是所有的知识都是从书上来的，对真正的社会实际情况了解得太少，仅仅都是凭着想象来做事。如果不能沉下心好好历练，将来只会好大喜功酿成大错。自英国公世子那事之后，我就特别担心他重蹈覆辙。现在有这么好的机会，恳请圣上能让他去好生历练历练。”

皇后接口说道：“大哥说的对。上次经儿去荆州城历练了一番，回来之后处理政事就沉稳从容多了。若冲儿也能如此，将来必成朝廷臂膀。”

李世明哈哈大笑起来：“对啊，我最近不知道怎么了，总是晕乎乎的，这么简单的道理都没想明白。那咱们就这么定了？”

“谢圣上。”兄妹两起身行礼。

独孤皇后非常愉快，心里想的是：这秦晓鸾这次还真是无意中给自家送了一份大礼。

次日早朝，李世明便诏封赵国公世子、长公主驸马独孤冲为光禄大夫，负责新城修建事务。

满朝文武纷纷朝独孤无忌投去“恭喜恭喜”的目光。

虽然光禄大夫是个无职的文散官，但这里面蕴含着的信息量可不小。

年仅二十出头，便升到了从二品，这可是从来没有过的事情。这个人事变动，意味着独孤冲已经基本上提前锁定未来的宰相之职。

至于让他去做营造事务，那就太好理解了。

先看看从二品的实职都是些什么？文官类六部尚书、太子少师、太子少傅；武将类太子少保、十六卫上将军、京兆府牧、太原府牧、大都督、大都护，哪一个职务都是朝廷的核心位置。

现在让独孤冲直接掌管这么大的权力，一方面难以服众，另一方面能力也未必能撑得住。

还有一点就是，如果真的坐到这个位置，部门内部以及和其他部门之间出现矛盾的时候，难免不会有判断失误，予人口实的时候。

所以先把品级升起来，等他资历和能力提高后，再直接转为实职，就是顺理成章水到渠成的事情了。

目前不管把他放在哪个部门，因为品级太高，很多事情不好处理。所以干脆让他去做一件具体的事务，既避免了各种冲突，又不至于就是个散官空置到那里，没能得到进步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69141190"  chaptername="780.  要尽力提携">加入书签</a>
</div>
