    飘渺宫。

    洁白大理石宫殿内，一袭白色羽衣的景晨，正在大殿中来回踱步。

    一名弟子从门外匆匆而入。

    景晨闻声，连忙迎上前去，“如何，可有师父的消息？”

    那弟子回禀道：“大师兄，从昨日开始，师父的气息便消失了。”

    “我们的人在狮驼岭找了一圈，都没找到师父。”

    “师父怕是，已经……”

    说到此处，那名弟子没再说下去。

    已经怎样，两人心知肚明。

    景晨露出悲痛之色，微微侧首，无法面对此事带给他的打击。

    却在那名弟子看不到的地方，他唇角止不住地上扬着。

    那弟子一脸愁容，抬起头望着景晨道：“大师兄，现在咱们该怎么办？”

    “少宫主也不在了，师父又……”

    “咱们飘渺宫，往后谁来主持大局啊？”

    “包长老那边已经收到了消息，如今师父和师姐相继出事，包长已经蠢蠢欲动了。”

    “他跟咱们本就不对付，若是他做了飘渺宫的主，那往后咱们的日子可就……”

    景晨转过头，盯着那名弟子，目光一厉，按下话头。

    “我是飘渺宫的大师兄，师父和师妹都不在了，这飘渺宫自然由我接任，还轮不到他包长老。”

    他话音刚落，一持剑老者，带着数名弟子昂首阔步，进入了大殿中。

    “包爽！”景晨牙关紧咬，低低地从齿缝间，挤出了两个字。

    包爽进入大殿之后，大袖一挥，一副挑大梁的长者风范。

    “景晨啊，原来你躲在这里，可是让我好找。”

    景晨龇牙，声音却镇定无波，“哦，包长老找我何事？”

    包爽面露惋惜之色，悠悠叹息一声，一脸无可奈何。

    “方才我接到弟子传来的消息，说宫主已经殒身了，连一抹神识也没留下。”

    “如今宫主不在，少宫主也出了事，这飘渺宫，不可一日无主。”

    “我此来，是想……”

    不待包爽将话说完，景晨便道：“师父和师妹不在了，这飘渺宫还有我，我定会为师父师妹，撑起飘渺宫。”

    “包长老说得对，飘渺宫，不可一日无主，我作为飘渺宫的大师兄，责无旁贷！”

    包爽一听这话，不乐意了。

    他眉梢微颤，瞥了景晨一眼，仰起头道：“今日我来此，便是与你商量此事。”

    “你虽是宫主的大弟子，可要做飘渺宫的公主，还得看实力和资历。”

    睨了景晨一眼，包爽道：“这两点，你都不够格！”

    “你说什么？”跟在景晨身边的那名弟子，先激动起来。

    “大师兄是师父的大弟子，轮也该轮到大师兄了，难不成你一个长老，还想做飘渺宫的主？”

    包爽道：“有何不可？”

    景晨拉住了那名弟子，对包爽道：“包长老，不觉得自己名不正言不顺吗？”

    “哼”包爽冷哼一声，全然没将景晨放在眼里。

    他道：“景晨，我早就怀疑你的野心，烟峰城之行，以你的实力，本可以安然无恙地将少宫主带回来，少宫主却出了事，而你安然无恙。”

    “我看你就是为了得到飘渺宫，蓄意谋害少主宫！”

    “来呀，给我拿下！”

    “噌噌噌……”语落，跟着包爽进入殿中的众弟子，纷纷拔剑相向。

    “你们……”跟在景晨身旁的那名弟子，惊愕不已。

    景晨一把将其拉开，阴鸷的眸子盯着包爽道：“包长老为了坐上宫主之位，甚至不惜信口雌黄，想以多欺少，包长老怕是打错了算盘。”

    他将两指含在口中，打了个响亮的口哨。

    跟着，几十名白衣弟子破窗鱼贯而入，将包爽一行人团团包围。

    “景晨，你竟然……”这下轮到包爽错愕。

    昨夜他便得到确切的消息，飘渺宫的大半弟子被景晨派了出去，寻找宫主洛大花的下落。

    今晨一得到洛大花神识消散的消息，他便急忙赶来，就是为了在亲景晨一派的弟子回宫之前，将飘渺宫拿下，待众人回宫之时，已经尘埃落定。

    没想到，景晨竟然留了后手！

    他果然对飘渺宫，早有图谋。

    景晨露出大局已定的胜利笑容，瞥了包爽一眼，道：“包长老包藏祸心，贪图宫主之位，其心可诛。”

    “就地格杀！”

    后面几个字，景晨掷地有声，字字阴冷。

    两方弟子瞬间战在了一起，大殿中充斥着冷兵器碰撞的声音。

    包爽被景晨和众人合力拿下，眼看着自己得胜，景晨缓缓走上宫主宝座。

    正当他要接触到宝座之时，包爽却是仰头，发出几声大笑。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”景晨拧起眉头，眼中的阴鸷可以明显地看出，他很不爽。

    包爽嘲讽道：“哼，你没有察觉到吗？”

    什么？

    景晨不明所以。

    “砰！”

    “砰砰……”

    殿中的弟子突然一个接一个地倒下，景晨瞬间慌了神，盯着包爽的目光，宛如一把利剑，恨不得将包爽全身扎出窟窿来。

    “你做了什么？”他吼道。

    那疯狂的样子，跟他平日里那副谦和的气质，全然不同。

    “如何，这气味，可还熟悉？”包爽眸光一凛，气势陡然一变。

    “当日，你迷杀我女儿时，用过的软筋散，你不会忘了吧？”

    景晨闻言，身子一晃，匍匐在了白玉大理石铺着的地面上。

    他做得那么干净，竟然还是叫他发现了！

    而这时，先前站在景晨身旁，一直护着景晨的那名弟子，却缓缓站直了身躯，退到了包爽身侧。

    包爽盯着景晨眸光一冷。

    哼，幸好他早有准备！

    “是你！”景晨不敢置信。

    “你为什么要这么做？”望着自己信任多年的人，景晨百思不得其解。

    这个跟着他的弟子，叫做大发，从前便因为崇拜他，一直跟着他，对他言听计从。

    他也很信任大发！

    景晨想不出，大发背叛他的理由。

    包爽将手中的剑递给大发，大发一步步走上宝座。

    景晨见状，望着近在咫尺的宝座，奋力往宝座上爬。

    那是他做梦都想登上的位置！

    就差一点，他便可以触碰到它了。

    就差一点，只要再用一点力。

    奋力爬一爬，就差一点……

    “哧！”下一刻，一把锋利的剑，刺穿了他的后背，将他的心脏穿透。

    大发眼圈通红，目中凶光毕露，面上滑落两道泪痕，狠狠道：“大师兄，你不知道，被你迷杀的饺子师妹，是我的青梅竹马。她跟我一样崇拜你，可你……却辜负了她。”

    从亲眼看到景晨迷杀包饺子的时候，大发的信仰便崩塌了！

    这些年，留在他身边，不过是为了得到他的信任。

    更是寻找机会，替饺子报仇！

    这一天，终于让他等到了。

    可是，他的饺子妹妹，却再也无法回来。

    想到此处，大发又利落地，在景晨身上刺了数剑。

    包爽见状，快步走上前，一脚踢开挡道的景晨，走上宝座。

    一撩衣袍，他正欲落座，飘渺宫外突然传来数道雷响。

    “噼里啪啦”的声响，震耳欲聋。

    飘渺宫乃是灵修福地，从来不曾出现雷暴天气，最多是浮云携细雨。

    这样的雷声出现在飘渺宫，包爽一听，便知有人来此滋事。

    他当即怒喝一声，“混账，哪个有本事敢来打我飘渺宫，活腻了！”

    跟着，他身子一掠，便带着大发出了大殿。

