    柳安筠声音里面分明带着几分不容拒绝。

    东烨霖安静了片刻，他忽然之间有些感激，有些感觉这个小团子明明年纪这么小，但是却考虑的这么周到。

    他点了点头。

    因为一几个人为了防止有意外事情的发生，所以本身就准备的有换洗的衣服。

    东烨霖虽然年纪看起来要比傅清墨大很多，但是实际上两个人的身高只是差了一点点。

    东烨霖穿着他的衣服有些短，但是整个人的气质瞬间就不一样了。

    村长在得知儿子要跟着这个富贵人家一起上车的时候。

    稍微沉默了一下。

    毕竟他们家就只有这么一个孩子。

    而且万一这个孩子跟着这些富贵人家去了之后不回来了怎么办？

    万一要是嫌贫爱富了怎么办？

    可是这也是改变村子的唯一办法。

    这个村子虽然很大，但是想要困住东烨霖却不容易。

    东烨霖虽然年纪小，但是早已表明了自己想要离开这个地方的心思。

    如果要是离不开的话那就要改变，可是一辈子待在这个小村庄里面，又会有什么改变呢？

    所幸村长叹了口气。

    决定赌一把。

    他走上前拍了拍儿子的肩膀，看着对方身上穿着干净整洁的衣服，以及那看起来丝毫不输给任何人的气质。

    挥了挥手。

    从自己的口袋里面拿出来了全身家当。

    “这些给你，到城里面的时候好好看看，有什么喜欢的都可以买。”

    实际上手上的这些钱连100块都不到。

    可是却是家里面全部的积蓄。

    东烨霖安静了许久，点了点头。

    在看见小姑娘的车子时，脚步又是一顿。

    他不想进那个车子。

    但是小姑娘却不由分明的直接把他拽了上去。

    “哥哥不用害羞呀，反正只是一辆车子而已。”

    车上喷的应该有什么奇怪的东西，带着一种花香。

    东烨霖有些愣愣地看着这个车子里面的结构。

    他从来没有接触过这些东西，甚至连车子都没有坐过。

    在车子启动的时候被吓了一跳。

    紧接着就瞧见外面的风景开始不断变换。

    速度快的惊人。

    东烨霖这辈子都没有见过这样的交通工具只是觉得自己家里面这一段路走起来很颠簸。

    即便如此，小姑娘这边仍然在安静地抱着手上的电脑，正在认真的研究着东西。

    东烨霖有些好奇。

    像是这种路，哪怕他们家里面的人，其中那种牛车走恐怕都要翻车。

    为什么这个车子只是觉得有些颠簸？

    很快他就有些昏昏欲睡。

    等到睡醒之后。

    看着街道上车水马龙。

    以及各种各样店铺的招牌和高楼应接不暇。

    东烨霖这会儿反而胆子一下子壮了不少。

    他看着这一些建筑是他前所未有见过的。

    以及这些漂亮的房子用脚趾头想想都知道有多少钱。

    而且他也看见有人买东西的时候，随手递过去的那张红钞票。

    是他们家已经似乎一年的开销。

    可是在这些人的眼里。

    好像只是随手买点东西的事情。

    　东烨霖安静下来，一下子就瞧见旁边的小姑娘习以为常的样子。

    “哥哥有没有觉得这里很漂亮？”小团子捧着脸问，一边说，然后一边得意扬扬地继续道，“我第1次被清墨哥哥接到这里的时候，也被吓了一跳呢，感觉这里好漂亮呀。而且人也很多。”

    东烨霖听见这话的时候反而有些不解。

    这个小姑娘就是宛若千金大小姐一般的存在。

    怎么可能连这种东西都没见过呢？

    “怎么会没见过呢。”

    “因为柳柳的妈妈小时候不要柳柳了，所以柳柳一直是在孤儿院长大的。后来才被哥哥找到，然后来了这个城市。”

    柳安筠很认真的解释。

