    “咦，那银发男子和月玲珑呢？怎么不见了？”

    “肯定是逃跑了！”

    “虽然是连红鲤主要责任，但那小子祸水东引也逃不了干系。”

    “算了，哪还有心思管他们，极阴泉眼才是最大的问题。”

    “……”

    忘情峰，留下来的一些掌权者议论纷纷，最终都认为叶凡和月玲珑趁着混乱逃出通幽谷。

    叶凡没有走远，听着她们的议论，满脸黑线，嘀咕道：“真的是啊，智商砍一半。”

    月玲珑笑道：“别乱说，若是智商砍一半，为什么她们修炼速度会增快呢。你看那些掌权者的年纪，大部分都是四十岁以下，却成就了宗师，都是天才。我听说忘情峰主才三十六岁，已经是巅峰巨头了。”

    “靠，这么牛？”

    “对啊，忘情峰主是通幽谷最强者，长老会的大长老虽然也是巅峰巨头，但毕竟年来体衰，比不上忘情峰主这样年轻人。”

    叶凡对通幽谷的实力很震惊，宗师很多，巅峰巨头都有两尊。

    要知道，叶王族中，排除神龙见首不见尾的叶破天，巅峰巨头也就是叶行之和大长老。

    可宗师数量，叶王族比不上通幽谷。

    其他王族也差不多。

    中州七十二宗更不用提了。

    也就是说，目前来看，除了尸人组织，通幽谷这个势力最强。

    可却一直籍籍无名。

    在十万大山深处隐藏，不怎么出世，真是匪夷所思。

    “凡哥，不是去找灵儿吗？”

    “等等。”

    叶凡很有耐心。

    十分钟左右，终于逮住了一只落单的掌权者。

    叶凡毫不费力的擒拿下来。

    “你们没走！”这中年女人大惊失色，“混账，你们还有所图谋，真是不知死活。”

    “啪。”

    叶凡没有怜香惜玉，一巴掌打的女人眼冒金星，脸颊都肿了。

    感受到叶凡凌厉的杀气，女人终于怂了，畏惧的说：“你到底要干什么？我家峰主是巅峰巨头，不是连红鲤能比的。一旦峰主降临，你逃无可逃，我劝你还是放了我，赶紧离开通幽谷吧。”

    叶凡问道：“通幽山怎么回事，极阴泉眼又是什么？”

    “这和你无关，你打听这个干什么。”

    “啪。”

    又是一耳光，女人另一边脸也肿了。

    女人气的咬牙切齿，但嘴上却做出解释：“极阴泉眼顾名思义，就是一个泉眼，在通幽山地底。”

    “据说是五十年前几尊巅峰兽皇发现的，为了争夺泉眼，发生混战，才打出了这一个谷地。”

    “极阴泉眼不知道是怎么形成的，但里面却有着极度冰寒的水，酝酿着森冷至极的极阴寒气。”

    “你看到那气柱了吗？”

    “那就是从极阴泉眼冲出来的寒气，就算是巨头，也不敢去承受。”

    “我们通幽谷的建立者通幽真人当年封住了泉眼，不知道为何今天突然破了，一旦堵不住，极阴寒气蔓延，整个通幽谷、乃至十万大山都要冰封。”

    叶凡和月玲珑听得心惊胆战。

    在这里，可以看见，原本郁郁葱葱的通幽山，此刻一片雪白，好似被冰封了一般。

    “该说的我都说了，现在可以放了我了吧。”

    “听闻通幽谷抓了两个美女，一个是月玲珑，现在在我手中；一个是叶灵儿，她人呢？”

    女人喝道：“你真是色胆包天，竟敢打小主的主意。灵儿是峰主的弟子，你最好不要觊觎。”

    叶凡笑道：“来都来了，怎么说也得见一面，目睹一下灵儿小姐的天姿国色。你若是不同意，喋喋喋……”

    一串淫笑在女人耳边响起，叶凡眯着眼睛，故意呼吸迅速，装作一副饿狼的模样。

    “你姿色也不错，而且年纪刚刚好，我就喜欢你这样的女人。”

    “不知道我拿下你，玷污你的身子，对你有没有影响？”

    “你敢！”女人愤怒至极，同时无比害怕，作为忘情一脉的弟子，一旦失了身，必定会被严厉制裁。

    叶凡却张望了几眼，说道：“那边有个小树林，咱们去野战。玲珑，用手机录像，我要让通幽谷弟子都看看。”

    “混账！”

    “你这个变态！这是犯法的！”

    “你口口声声对连红鲤说，让他做个守法公民，而你却无法无天，我要告你。”

    “你比连红鲤那个娘炮还可恶！”

    叶凡耸了耸肩，无所谓的说：“反正也没人知道，你一面之词，还能定我得罪不成。”

    女人不敢赌，最终妥协，说道：“你别乱来，我带你去见灵儿。”

    “当真？”

    “放心，不会骗你。但我劝你放弃小心思，灵儿已经斩断七情六欲，不可能跟你在一起；你若是强来，灵儿必定会自刎。她修炼忘情剑，性情也会变得刚烈。”

    忘情剑！

    这让叶凡觉得情况更加糟糕了。

    女人带着叶凡来到忘情峰底部的一间密室前，说道：“灵儿就在里面修炼，但密室我打不开。”

    “啪。”

    叶凡一大嘴巴子呼过去，骂道：“打不开不知道叫啊，让灵儿从里面打开。”

    女人怒道：“我怎么叫？”

    “怎么，我嘴把嘴教你？”叶凡眼睛一瞪，令女人一个哆嗦。

    月玲珑笑开了花。

    女人忍气吞声，深吸一口气，喊道：“灵儿，通幽谷出了变故，不要闭关修炼了，快出来。峰主在召集。”

    还真的有用。

    十多秒，密室的石门震动，缓缓打开。

    一道曼妙的女子走了出来。

    女子很美。

    清丽。

    有一种邻家妹妹的感觉，只可惜眉宇间流转着漠然冰冷，拒人于千里之外。

    叶凡其实并非第一次和叶灵儿打交道。

    早在长宁那时候，他就曾和叶灵儿追逐过，叶灵儿还曾去长宁叶家废墟烧香祭拜，当时他差点就抓到叶灵儿了。

    不过当时叶灵儿带着面罩，他看不见容貌。

    此刻就在眼前。

    叶凡本能的感觉很亲切，虽然没有血缘关系，但毕竟是自己的堂妹。

    而且，当时父亲那一场变故，导致叶辰、叶灵儿成为孤儿，叶凡心里其实很抱歉。

    “灵儿。”

    叶凡呼唤了一声。

    叶灵儿打量着叶凡，疑惑道：“你是谁，我貌似不认识你。”

    “你不认识我？”

    按理说，在长宁那次追逐，自己又没有遮掩容貌，叶灵儿肯定是认识自己的。

    叶凡猜测，可能是斩断七情六欲，对记忆有一些影响，所以不认识了。

    “我是你堂哥，我叫叶凡。”

    “堂哥？叶凡？”叶灵儿念叨着，接着本能的出现抗拒，脸色也更加冰冷。

    旁边的女人一听，难以置信，这是叶灵儿的堂哥？

    想到之前忘情峰主说的让叶灵儿“斩亲祭剑”，女人心思活跃起来。

    堂哥也有血脉关系啊！

    斩杀叶辰这个嫡长孙，唯恐令叶王族暴怒而惹上麻烦；而斩杀叶凡，就不同了。他只是叶灵儿的堂哥，在叶王族的地位比叶辰低，斩了他，叶王族应该不至于暴怒和通幽谷为敌。

    而且叶辰不知身在何方，而叶凡就在眼前呢。

    得来全不费工夫。

    女人悄悄后退，随后按了按石壁上一个机关，突然叶凡脚下出现了大坑，和月玲珑不自觉的坠落。

    叶凡反应迅速，抓住月玲珑，要冲上来；女人早就酝酿好，全力一击，打断了叶凡的势头。

    “轰！”

    此时，出口闭合。

    叶凡和月玲珑被困。

    女人拉着叶灵儿冲出来，说道：“灵儿，峰主说了，你需要斩亲祭剑，这样忘情剑才能大成。叶凡是你堂哥，来的正好。我去通知峰主，你去主殿等着。放心，叶凡虽强，但那陷阱不简单，足够让他们喝一壶。”

