    而这样的英雄，却不被人所知。

    哪怕是他，也是在听到皮特说完之后，才知道。

    连他一个记者都尚且如此，更别说普通市民了。

    “需要我做些什么？”

    艾伦心中的情绪久久不能平静下来，抬起头，看着皮特，他的眼中闪烁着一缕坚决的光。

    英雄，他需要我们的帮助。

    是时候体现一个媒体人的自觉性了。

    英雄，不要怕，我们都在你的背后！

    皮特没想到这一切进展地如此顺利，他还以为说服他需要花费一些口舌呢。

    皮特脸上露出一丝温和。

    “一个是刚刚我所说的，我需要你这边帮忙宣传和推广，因为我只是一个报社的记者，报社的受众比较小，而你是电台的记者，拥有的资源和流量很大。”

    “这个没问题！”艾伦想都没想，直接答应了。

    这是举手之劳，反正他也准备介绍这一次的美食鉴赏节。

    顶多就是给爱德华探长的画面多一些。

    虽然拍到的爱德华探长个人画面很少，也没从他那里采访到什么有用的内容。

    但是拍了不少周围人吃东西的画面。

    没有比一个食客的真情实露更有表现力了。

    周围的食客对美食的惊人一致的评价，是对爱德华这个人最好的衬托。

    回头再丰富一下内容。

    “另一个，就是拜托你联系你认识的其他记者朋友，多一个人宣传，多一份力量。”

    艾伦沉思了一下，也答应了下来，“这个…问题也不大，不过我认识的并不是什么顶级的电台记者，宣传的话，我就怕宣传不到你想要的效果。”

    皮特点点头，也明白，这事不能强求。

    有艾伦帮助，至少比他单打独斗要好太多。

    当然。

    如果艾伦能帮到他联系到更高级的电台主持人，那更好。

    如果联系不到，那也没关系。

    “没关系，饭一点一点吃，事情一点一点做，这总归是一个好的开始！”

    艾伦皱着眉头，“那宣传爱德华探长，需要跟他提前说一声吗？至少，提前打个招呼…”

    “这个…嘛，我觉得还是不要的好，你也看到了，爱德华探长有多不在意身外之物，他那辆车，都快报废了，还在开。”

    “你这么一说，我倒想想起来了，院子里确实有一辆挺破的车…”

    皮特点着头，继续说道：“所以，对于探长来说，他也许根本就不在乎这种名声，与其跟他说完后，让他烦恼，不如把这烦恼化为惊喜。”

    “惊喜？”

    “是啊！”皮特激动地描绘道：“你想想看，如果有一天探长走在路上，突然间旁边走上来一个人激动地说道，’您是爱德华探长吧，感谢您对城市做的一切努力。’你想想…爱德华听到这句认可的话，得有多高兴啊。”

    艾伦听到这里，顿时感觉皮特真专业。

    当一个报社记者，真的委屈了他。

    “确实，你说的很对，我们不应该把它告诉探长，而是让探长他自己去发现，让他知道，自己做的一切，其实都被别人看在眼里，市民的眼睛是雪亮的，他们一定会爱上这个为城市尽心尽责探长的。”

    “所以我们要一起努力，让为这个城市流血流汗的英雄，不再流泪。”皮特伸出手，郑重的说道。

    艾伦伸出手和他紧紧的握在一起，此时俩人心心相惜，互相感受到了对方的心意。

    他们和爱德华探长一样，心系这座城市。

    艾伦平复心中的激动，他还有个问题，“我们这样做，会不会让爱德华探长被坏人盯上，毕竟暴露在了公众视野里，对付他的人……”

    皮特微微一笑，摇了摇头，“你太小瞧探长了，作为一个普通人，敢独自闯入黑帮，而且还剿灭持枪份子近十人？你觉得他会在意这种危险吗？”

    “不会，爱德华探长不怕危险降临，他怕的是危险只在暗处涌动，所以，以爱德华探长的性格，怕是巴不得恐怖分子出现在他面前。”

    “英雄不惧霄小，爱德华探长这样的热血男子汉，自然也不怕，再说，如果真的有人敢明目张胆的杀害爱德华探长，那岂不是说纽约市是犯罪的天堂？”

    “你……多虑了！”

    艾伦听到这里，露出一丝恍然，旋即自嘲道：“害～所以我当不了英雄，太怕死了。”

    皮特鼓励他道：“但你我都可成为英雄背后的人啊！”

    听到这里，艾伦眼睛越来越亮。

    没错！

    皮特说的很对。

    我无法打击罪犯，成为不了英雄。

    但是我可以利用我手里的网络，去宣传，去让人认识真正的英雄。

    英雄用自己的生命，去对抗罪犯。

    我用我所拥有的网络，去把他的精神传递给每个人。

    ……

    ……

    躺在床上看电影的爱德华忽然感觉脖子一凉。

    有种莫名的危机感！

    他连忙坐起来，查看危机的来源。

    手机上没有工作上的短信。

    外面？

    围在他门口的人都散了，只留下一地的垃圾暂时无人收拾。

    那危机感来自哪里？

    戈登？

    还是蒙戈？

    奇怪。

    帝王引擎也没预警。

    算了，可能是风扇吹的时候，吹到脖子上了。

    爱德华安慰着自己。

    毕竟，自己都呆在家里没出门了。

    还能出什么乱子。

    ……

    ……

    艾伦对爱德华的故事，有很大的兴趣。

    俩人谈了很久，直到天快黑了，皮特才想起美食鉴赏节应该已经快到散场的时间。

    由于艾伦有专门的摄影师跟拍，所以他在不在场，其实没那么重要。

    素材都由摄影师专门跟拍，他只负责采访。

    俩人谈到这里，艾伦邀请着这位“仁义无双”的皮特一起参加最后的美食节投票环节，“想来节日也快结束了，咱们一起过去为探长最后再捧捧场！”

    艾伦还是有些忧虑，“探长的蛋炒饭虽然好，但毕竟数量太少，那么多人，吃到的只有寥寥二十几人，就算他们全把票都投给爱德华探长，怕是也拿不到第一。”

    “唉！你这说什么话，爱德华探长真在乎这点小钱吗？我从昨天晚上就在外面一直看着探长，探长为了给你们做这顿饭，熬夜熬到了一两点钟，不然，你以为这蛋炒饭为什么这么好吃？”

    “探长只是为了分享自己的东西，他不会在意这点小钱的。”

