    龙夜璃冷哼了一声，“是那个六皇子无能，被龙夜倾利用了都不知道！恐怕那老东西最后都没有想到，他生出的儿子，一个比一个阴狠！”

    安易叹口气：“只是一个位子，这又是何必？”

    龙夜璃抬眸，冷冷地盯着安易：“现在我要的不是那个位子，而是玲珑！你们抢了我的位子我不怪你们，只是请你们放过玲珑！”

    安易不想与他谈论这个话题，继续说道：“你与玉琼欢合作，结果什么都没有得到，却得了这个病是不是？”

    “你都知道了，何必问我？”龙夜璃望着安易的脸，想象到之前这个女人对他的绝情，越发地内心煎熬，“你不放过安玲珑，那我也不会放过你，不管我是生是死，全都要纠缠着你！”

    安易微微地扬眉：“虽然我是个大夫，医者仁心，但是却做不到以德报怨。将你安置在这里，不是要救你，而是想要知道一些事情，如今事情知道了，至于你是生是死，那就看你自己的造化了！”

    安易缓缓地起身：“我的药金贵，要给那些能给我回报的人，这些回报要么是金钱要么是人情，但是很显然，你什么都不能给我，还想要我的命呢！”

    安易转身走了出去。

    龙夜璃一怔，眼睁睁地望着安易出去，他低头，忍不住打了个寒战，哇地一声吐出了粉红色的泡沫。

    他就要死了是吗？他本想拉着这个女人一起死，可是现在看起来，这个女人安然无恙！

    龙夜璃将身子蜷缩成一团，缩在墙角，双手无助地抱住了自己的身体。

    他头疼得厉害，眼前似乎出现了一片梅花林，少年的他无忧无虑地与少女安玲珑在一起，两人的笑声传得很远很远。

    龙夜璃的唇角慢慢地有了一抹笑容，他伸出手来，想要抚摸眼前少女的脸，但是却那样的模糊不清。

    门外，安易微微地皱眉。龙夜璃因为对安玲珑的痴情，才走到了这一步，但是很抱歉，她不能放弃这副身子。

    安易犹豫了一下，正要抬脚离开的时候，突然听到门内龙夜璃的声音响起来：“你以为你霸占了玲珑的身体就能与那个男人能够白头偕老吗？那个男人到最后会被欲望埋没理智，你与孩子都是他封帝路上的垫脚石，你知道吗？”

    安易顿住了脚步，冷声笑道：“这话天擎已经与我说过了，你想要我救你，最后说点新鲜的！”

    “很好，那你可知道安玲珑的母亲并没有死？”龙夜璃用尽了力气大声喊道，如今他已经豁了出去，他要活着，要活着见到玲珑回来的那一天！

    安易皱眉，安玲珑的母亲不就是云霓？云霓还活着？

    安易迅速地回身推门进去。

    龙夜璃唇角有红色的血沫，他抱紧了自己的身子，眼前朦胧一片，只看得清女人的影子，他双眼模糊地笑起来，笑容得意而阴狠：“云霓可不像外界看到的那样，只是云家可有可无的一个小女子，她的玄术其实很高明，甚至比天擎都厉害，可是这些年她一直隐藏着不出现是为什么？你说她是不是在盯着你？盯着你这个夺走了玲珑身子的人？”

