    “对啊！”

    马东海接口说道，“黑天教在北方大肆搜刮，总坛宝库中一定有灵晶！我不要别的，只分灵晶就好。这个机缘，一定要抓住！”

    附近的其余几名江湖武人纷纷响应。

    白晓文露出了一丝笑容。

    领地招揽这些武人，如果全靠白晓文出灵晶的话，一个武人就要花一百三十颗左右，一百武人就是一万三千颗，简直要了亲命。

    不过，用源武真经作为诱饵，吸引这些武人自备灵晶……

    就不需要担心了，只要不超过领地人口上限，来多少都可以！

    黑天教总坛，库存里面有个几万灵晶不过分吧？

    白晓文可是见识过上清派的底蕴的，在被围攻的那些日子，每天耗费的灵晶接近一千颗，但是按照陈榕的说法，还能坚持两个月左右……

    所以黑天教至少有几万灵晶的存货，白晓文觉得并不夸张。

    所以有意愿去白凰领的江湖武人，应该可以借着黑天教的库存，分到相应的“路费”。灵晶方面不仅不成问题，而且还能给白晓文赚到一些额外“利润”。

    别忘了真实“路费”只需要一百三十颗左右（按等级），一人收两百的话，每个名额就是七十颗左右的利润呢。

    不过，白晓文还是很谨慎，只给出了一百名额。

    有限的名额，可以增强这些武人的竞争意识，放下顾虑，更为踊跃地抓住这次武道提升的机会。

    另外，这些武人虽然都并肩作战过，一定程度上可以信任，但跟白晓文的几名伙伴相比，毕竟还是外人。白晓文要保证己方有随时镇住场子的能力，否则一下子加入太多江湖武人，拉帮结派、尾大不掉，反过来篡夺领地，那就成大笑话了。

    当然啦，一切解释权归白晓文所有。

    假如报名人数很多，反响热烈的话，“吕望大侠”考虑到各位江湖武人的迫切心情，还是会放宽名额的，再加一百名额也就是一句话的事情嘛。

    至于这些武人到了领地该如何管理，白晓文也早就想好了手段，一定可以把他们弄得服服帖帖的。

    接下来的几天，正道联盟打开了黑天教的仓库，挖地三尺搜到了秘库。

    陈榕非常大气地把所有缴获物品拿出来，放在黑天宫前，统一分配。

    分配的比例，早在搜刮的时候就已经谈妥了。

    白晓文代表江湖武人，替他们争取到了大量的灵晶份额——11万颗！占黑天教灵晶库存总量的七成。当然，灵材就没有他们的份儿了。

    五行旗一共四百六十七名存活武者，平摊到每个人的头上，大约是两百三十到两百四十颗。

    当然不能平均分配，按功劳分配是约定俗成的规矩。

    比如说马东海，因为毒药、驱虫药等等功劳，分到了四百颗灵晶，其他几位旗主，也分到了三百颗左右。

    白晓文分配的时候很有讲究，没有哪个武者的灵晶是低于两百颗的——两百，是一个基准线，恰好是足够支付去白凰领的“路费”的底线。

    另外，战死的五行旗武者，白晓文也专门划出了一笔灵晶作为抚恤，会寻找他们的家人，给予相应的灵晶作为补偿——假如能找到的话。

    另外考虑到战死武者的家属，可能会因为骤然收获一笔横财而遭遇横祸，白晓文特意给了他们前往白凰领，参悟更高武道的名额——当然，路费是不能免的。

    在陈清利害之后，就看这些战死武者的家属如何选择了，他们假如要留在绍定位面，隐姓埋名做富家翁，白晓文也不会勉强。

    这几天，在黑天宫举办的宴席上，不少武者交头接耳，都在议论吕大侠的领地，以及是否应该去修炼几年，突破武道境界的事情。

    刻着《源武真经》的石碑，当时有五行旗的旗主，还有一些零散武者都见过，也尝试参悟过，确实是有效果的。

    而这种参悟效果，在口口相传的身后，更是变得神乎其神。没有亲眼见识过真经的武者，总会把这本“黑天教镇教之宝”的悟道效果想得很美好。

    仅仅第一天，一百个名额就报满了。

    消息不够灵通，或者因为犹豫没有报上名的武者，简直要捶胸顿足了。

    许多人找上了白晓文，恳求“吕大侠”给他开个后门，加塞一个名额进去。

    这样的反响，也在白晓文的意料之中。

    江湖之中为了一本所谓的绝学（最多也就是“七煞大手印”、“无形刃”的水平），都能掀起血雨腥风。得到绝学的武者，隐姓埋名在深山之中苦练十年二十年的比比皆是。

    《源武真经》应该不算是职业典籍，但却是突破武道境界的“万能助推器”，能够产生弱化版感悟光球的效果。这对罡气武者的吸引力，绝对要比一本江湖绝学高得多。

    所以，跟随吕望大侠前往尚未开发的海外之地，与世隔绝地修炼几年，实力大进之后还能回归武林……这完全符合了江湖武人们“增强实力”+“快乐地装逼”的精神需求。

    再加上一百个名额的“限购”效应，取得这样热烈的反响就不足为奇了。

    白晓文一直没有松口，轻易松口的话，怎能体现出第一批一百个名额的珍贵。

    有“聪明”的武者，很快想到了妙手，那就是提价。

    路费要两百灵晶？没问题，我把我这次分到的两百三十颗灵晶全部交给吕大侠！多出来的三十颗，就当是我的一点心意，还望吕大侠不要嫌弃。

    于是乎，白晓文勉为其难地批准了第一个“计划外名额”。

    那个“聪明人”沾沾自喜，以为捡了个大便宜，本想守口如瓶，谁知只过了一个下午，就传的沸沸扬扬，陆陆续续有其他武人找到了白晓文……

    发展到后面，一群还没有报上名的武者，联合起来去找白晓文，希望他能放宽限制。

    白晓文将全体五行旗武者都召集了起来，严肃地跟他们强调了一遍领地的现状，最后说道：“我的领地目前是百废待兴，而且面临外敌。想要加入领地的各位，要做好服从命令的准备，源武真经的参悟机会人人有份，但并不是平白得来的，要对领地有所贡献才行。”

    云中离道：“是不是贡献越大，参悟的时间就越多。”

    白晓文点头：“当然。”

    云中离点头说道：“这很公平。”

    这当然公平了。黑天教对于麾下各位舵主，也是采用了这样的规矩，凭贡献换取参悟机会，以至于发展壮大，到了可以跟正道各派联盟掰腕子的地步。既然证实是个好制度，白晓文自然可以搬运到自己的领地。