    “哈哈哈，你小子献计有功,本大将就先不杀你了g。”

    “本大将先去殿下哪里一趟,待本大将回归之后再做打算。”

    “为了殿下,本大将一定会拼尽全力。”

    轰隆！

    非常热血的一说完,炎毒大将就离了大殿,直往赤炎荒魔海深处去了。

    这傻大个完全没看到,在它身后,李少阳嘴角勾起的一抹阴险笑容。

    即便看到了,沉浸在热血中的炎毒大将，只怕也分辨不出来。

    “果然,女神的魅力是无穷的,本大爷就只是说个名字都能坑死一个。”

    “傻大个啊傻大个,别怪本大爷,怎么说这也给了你一个向女神效忠的机会嘛。”

    毒炎大殿内,李少阳望着远去的炎毒大将背影奸诈笑道。

    李少阳作为一个奸臣,他向炎毒大将贡献的计策自然也是毒计。

    而且这毒计,坑的还就是炎毒大将。

    那一日,炎毒大将听信了李少阳的谗言,无比开心兴奋地跑去了赤炎荒魔海深处，那尊大领主女神的宫殿。

    回归之后,它就失踪了。

    留下手下一堆大队长和士兵,独自面对来自魔精王子手下大军的进攻。

    群龙无首之下,炎毒领应该失守才合理的。

    可这个时候,李少阳却好似早有准备一般,直接站了出来。

    以诛天领为核心,收服了其他的大队长,尽管它们都很不服,可奈何形势比人强,李少阳的拳头也比它们大。

    毕竟，诛天领除了李少阳这个领主之外,还有火火魅这个副领主,原来的三队长。

    以二对一,其余大队长只得屈服。

    当然,它们恐怕也是暂时屈服,一旦炎毒大将回归,十二位大队长必定会集体告状,让炎毒大奖处决了李少阳和火魅这对狗男女。

    对此,李少阳表示:“一群傻货,也不想想,如果本大爷没坑死炎毒大将,怎么会对它们下手。”

    很显然,赤炎荒魔的平均智商不高,完全不是奸诈的李少阳的对手。

    而魔精一族作为对手,尽管在深渊也是以智商闻名。

    然而开始对决之后,炎荒魔精们便纷纷发现,对手太无耻了,太奸诈了,完全被虐了。

    虽然炎荒魔精一族的大军数量庞大,潮水一般攻打过来,按理说足以摧毁没有领袖的毒炎大军。

    可残酷的现实却是,它们失败了。

    原本打仗直来直去的毒炎大军,忽然变得无比狡猾,好似泥鳅一般,根本不和魔精大军正面交锋,反而是各种诡计、突袭、sao扰,层出不穷。

    魔精大军，懵圈了!

    一时之间,居然是它们被逼到了下风,完全的不可思议。

    依仗着强大战略,李少阳领着毒炎大军和魔精大军对峙了数日,占据了不少的优势。

    正当双方大军都以为李少阳这家伙会趁胜追击的时候,他却偷偷离开了前线,潜回了大后方。

    轰！

    一道火线,静悄悄地潜入一个粗旷的宫殿之内。

    嗡！

    毒炎殿,王座之侧的阴影中,李少阳的身形显现了出来。

    站在其中,李少阳环顾周遭,所有赤炎荒魔都去参战了,这里空无一人。

    “应该差不多要回来了,那傻大个如此冒险,应该从大领主女神哪里得到了保命的东西才对,所以不管成功还是失败,都能回归毒炎殿?”

    “不过对方毕竟是魔精王子,大领主级别的强者,就算那傻大个勉强成功了,一回来肯定也是重伤之躯,到时候嘿嘿。”

    阴影中,李少阳嘴角勾起了一抹奸诈笑意。

    此时他的表情,活脱脱就是一个奸诈赤炎荒魔。

    他仿佛受到了“无耻赤炎荒魔”这个称号的影响,完全抛弃了正面形象,变得愈加无耻了。

    没错,他此时潜入毒炎殿,就是为了伏击自己的顶头上司，炎毒大将。

    诺大一个毒炎大军,也只有他知晓其失踪是去了哪里,去做什么。

    事实上,那就是李少阳的谋划。

    数日前，他献上的计策,其实是个馊主意。

    他让炎毒大将去大领主哪里，讨要了几样强大的深渊宝物,而后孤身一人潜入魔精王子的领地,执行斩首计划。

    堂堂大将之尊,就这样被李少阳忽悠成了一个刺客。

    只要有点智商的赤炎荒魔,都能从中看到李少阳的歹意。

    然而，出于对大领主女神的爱慕,炎毒大将还是中招了。

    它去了,而且一去就是数日。

    李少阳此时等在这里,自然是为了收获。

    他的毒计,出发点其实只有一个,那就是让炎毒大将陷入重伤垂死的状态。

    不管刺杀计划是成功，还是失败,这都是必定的。

    “嗯?”

    李少阳脑海之中正闪烁着念头,忽然似感应到了什么,口中发出一声惊咦。

    几乎是瞬息,他做出了反应。

    阴影中,李少阳那庞大的身躯陡然开始缩小。

    眨眼之间，就如同一个人类般,彻底地隐入了阴影深处。

    也便是这一刻,宫殿之外出现动静。

    轰！

    一道裹挟着风雷之音的火光,自遥远苍穹激射而来。

    轰隆！

    几乎是眨眼之间,火光坠入大殿。

    本就粗糙的大殿地面,一个巨大坑洞出现了。

    “吼！痛煞我也!”

    坑洞中,一声哀鸣传来。

    烟尘散尽之后,一个庞大的身影，无比艰难地从里面爬出来。

    炎毒大将!

    以往威风凛凛的大将，此刻看来简直无比凄惨。

    它那如同山岳似的赤炎荒魔之躯，仿佛遭受了恐怖的打击,到处都是伤口,千疮百孔,乃至于一双手臂都没了。

    它也是人形态,那些伤口都需要一点时间才能恢复。

    外伤还好,真正对它造成致命打击的,是它的前胸处。

    哪里,赫然出现了一个大洞。

    洞内是它的心脏,庞大的赤炎荒魔之心几乎被洞穿了,燃烧的魔炎非常黯淡,仿佛随时可能熄灭。

    不管是什么形态、什么等级的赤炎荒魔,一旦心脏里的魔炎熄灭,必定陨落。

    也就是说,此时的炎毒大将，正处于陨落的边缘。

    也不知它用了什么手段,才从致命打击中逃脱了性命。

    吼！

    吼！

    “该死的地老鼠,痛死本大将了。”

    “早知道这任务这么危险,本大将就不应该接受,这回肯定要养伤好几百年了,该死的。”

    “吼！对了,是那个家伙,卑鄙无耻的手下,居然让本大将去做这么危险的事。”

    “噢,我最爱的女神大人,不知道会不会因为本大将的勇猛而爱上我呢?”

    “唉,只可惜这一次四个大领主都愤怒了,女神大人恐怕过不了这一关,或许她会被打成重伤,然后本大将再出来救走她,那么我和女神大人就可以。”

    王座背后的阴影中,李少阳整个人都要失控了。

    他在忍着笑,显然是没有想到,赤炎荒魔大将居然也会意yin。

    如果不是怕暴露之后功亏一篑,李少阳这个时候无比想要跳出来,大肆嘲笑炎毒大将这个懒蛤蟆想吃天鹅肉的家伙。

    很快,李少阳出手的时机就出现了。

    轰隆！

    踉踉跄跄的,炎毒大将一屁股将自己塞进了王座之中。

    同时,仿佛是想到了什么,一句充斥杀意的话,自他的口中吐出。

    “哼,本大将既然活着回来了,一定要清除掉那个祸害,卑鄙无耻的手下——魔幻少阳,居然敢献上这样的毒计,差点害死本大将,不管有什么理由,都必须死。”

    炎毒大将一说完,就准备进入沉眠状态疗伤。

    就在此时,一道声音传来了。

    “大将阁下,想不想知道怎么泡女神?”

    “想!”

    “啊？”

    听到一个无比关心的问题,炎毒大将下意识的就给出了肯定的回答,然后它马上就陷入了惊骇状态。

    吼！

    它的一声愤怒嘶吼还没有完全发出来,一道恐怖的声响，便钻进了它的脑海之中。

    伴随着一轮黑色的太阳,在它王座背后的阴影中升腾而起。

    一道锋锐无双的剑意,将炎毒大将本就是伤痕累累的躯体洞穿了。

    无比精准的,自它的赤炎荒魔之心中间穿过。

    噗！

    本就黯淡的魔炎,遭遇剑意轰杀,径直熄灭了。

    连挣扎一下,都没能做到。

    轰隆隆！

    失去了魔炎的维持,炎毒大将那好似山岳般巨大的躯体,开始崩溃。

    一团团地火、岩浆,崩落下来,往地面坠落。

    它在陨落!

    无法阻止的陨落!

    吼！

    终于,炎毒大将发出了临死之前无比愤怒地嘶吼。

    “是、是你!”

    炎毒大将强行扭转了自己的头颅,而后看到了让它无比愤怒的一道身影。

    正是它惦记着准备处决的手下,麾下三大队队长,拥有“无耻赤炎荒魔”称号的魔幻少阳领主。

    按照炎毒大将以往统治数百万赤炎荒魔的经验和记忆,眼前这一幕是绝对不可能会发生的。

    这不是真的,除非是噩梦。

    须知，在赤炎荒魔族内,等级森严。

    一尊赤炎荒魔大将要处死一个精英赤炎荒魔,简直不费吹灰之力,只要一道命令就可以了。

    然而,以往的经验是不靠谱的。

    毕竟，似李少阳这样无耻的赤炎荒魔,整个族群一万年也碰不到一个。

    炎毒大将恰好碰上了,而且还恰好中了李少阳的毒计,还打算直接处决李少阳。。。

