    带着种种疑惑，徐媛开始仔细打量起房间里的陈设来。

    小床的旁边，有一个类似医生们用的手术室不锈钢架子。

    架子有课桌大小，分上中下三层，最下面有四个轮子，方便来回移动。

    往架子上看去，上面放满了各式各样医院手术室才有的的工具。

    有锋利的手术刀、有镊子、止血钳、开颅的医用电锯等。

    而在架子的旁边，则放着一台名为高频X射线的透视机。

    徐媛走到那台机器跟前，发现跟机器配套的，还有一个3D投影设备。

    打开红色按钮，3D投影设备立刻打出一道耀眼的蓝色光芒。

    蓝色光芒汇聚在一起，最终变成一个虚拟的一个如同洋娃娃般，七八岁的可爱小女孩。

    她是一个全息投影，小女孩的身体透明，周身发着淡蓝色的光。

    看到徐媛后，小女孩的瞳孔中先是射出两道红外线，在徐媛的身体上扫描了一下。

    确认了身份后，她先是冲后者甜甜一笑，然后奶声奶气地说道：

    “漂亮的小姐姐，下面来跟我一起学习怎么肢解人体吧！”

    徐媛直接被吓了一跳！

    如此可爱的小女孩，张嘴就要肢解别人，简直就是一个来自地狱里的小恶魔。

    看到徐媛被吓到，小恶魔咯咯一笑，“姐姐，不要害怕。”

    说着，她走到小床旁边，然后用小手一指床上女人的后腰说道：

    “一个肾脏值五万公斤的粮票，你可以拿百分之五的提成，也就是二千五百公斤。”

    “怎么样，兴奋吧！”

    小女孩的话非常有蛊惑性，语气也很煽动性，三言两语便说得徐媛心痒难耐，立刻就要拿刀将床上的女人肢解掉。

    好在徐媛本体是一个超SSS级的寄生体，制造幻觉和蛊惑别人的行家。

    小女孩的话也只是让她微微分神了一下而已，仅仅两秒不到，她就恢复了清醒。

    不过这也让她彻底明白了高慧让自己来干什么。

    原来，被关押在这里的寄生人，在被火化之前，必须要废物利用最大化。

    说白了，就是他们身体上的部分器官，是可以拿去卖钱的。

    而只有从活体上取下来的器官才有医用价值。

    这也让她想起来周大海刚才为什么要跟自己卖关子了。

    实在是这样的事情太违背社会道德了，根本就不能明说。

    你取出来的器官越多，得到的奖励也越高，这可都是额外收入，比工资高出不知道多少倍。

    这也是为什么那么多人冒着生命危险也要来做这个工作了。

    而随着小女孩的诉说，徐媛也明白了这台机器的用途。

    这台机器可以对人体发射高频X射线，然后透过人体表层皮肤，将能够取下的器官给定位下来。

    这样一来，即使像徐媛这样一点解剖经验的菜鸟，也能很好地完成这项工作。

    十分钟后，徐媛就学会了如何操作机器。

    不过在解剖的之前，徐媛先是将小床推到摄像头的死角。

    这里可是神盾局的管辖范围，要是被人发现自己有怪异的行为后，恐怕会被扔火化炉里了。

    一切就绪后，徐媛直接将头盔摘掉，然后在小女孩手把手的教导下，一点点，一点点地，慢慢地将床上的女子给肢解了。

    开膛破腹，按照步骤，先把一个肾脏摘下，然后是肝脏……

    随着床上那个女子在巨大恐惧中发出痛苦的哀嚎，徐媛也大口大口地吞噬着她的血肉！

    “再生细胞+300万！”

    “再生细胞+500万！”

    “再生细胞+550万！”

    “……”

    徐媛好像天生就是一个刽子手，手术刀在她白嫩的小手上，越发的纯熟起来。

    不一会的功夫，她便将床上的女子肢解完毕。

    而同时，她也从该女子的身上吸收了将近四亿个再生细胞，可谓是收获颇丰。

    将所有的器官放在托盘上，然后送进墙角一个非常大的恒温冰箱里，今天高慧交给的任务就算完成了！

    不过徐媛并不打算放弃对床上女子的折磨。

    因为她刚刚从女子身上吸取的细胞数量，其实只是一小部分，寄生人再生细胞含量最高的地方其实在她的大脑中。

    说干就干，徐媛也不废话，直接拿起开颅电锯，慢慢地将女子的盖骨给卸了下来。

    忽然，从女子的大脑中钻出一只白色的小虫子。

    它背生双翅且速度极快，眨眼间便钻入到了徐媛的耳朵眼里。

    徐媛对身体痛觉的反应很慢，足足过了七八秒钟后，她才感觉到耳膜处传来一阵刺痛。

    紧跟着，她就觉得眼前一花，神智也开始恍惚。

    不好，有东西钻到我脑子里了！

    徐媛立刻明白是怎么回事了。

    不过她一点都不慌张，反而在心中冷哼一声，“不知天高地厚！”

    “居然敢用这种方式来攻击我？”

    只是一瞬间，徐媛的意识便恢复了清明。

    能够强行从宿主的身体内跑出来，攻击别人。

    这个寄生体显然不是普通E级虫卵那么简单。

    不过具体是什么等级，徐媛现在还无法感知到。

    然而，这对徐媛这个超sss级别的恐怖存在来说，它的这种行为就是来送死的，简直就是在关公面前耍大刀一样可笑。

    所以，当这个寄生体刚刚钻入到徐媛的大脑中后，立刻就察觉到了不对劲。

    因为它看到了徐媛本体！

    “魔神大人饶命，大人饶命啊！”

    在徐媛的大脑中，只见一条白色的小虫子直接瘫软在徐媛本体面前，早已经吓得瑟瑟发抖。

    “本来你还能少受点折磨。”

    “现在你居然还敢打我的主意，真是瞎了你的狗眼！”

    说完，徐媛的本体释放出致命毒素，直接就将那条小白虫给融化了。

    一秒不到，它便被融化成脑液，然后被徐媛吞噬得干干净净。

    “吞噬E+8级白水蚁蚁后，再生细胞+八亿！！！”

    “受体力量+2”

    “受体速度+3”

    “受体敏捷+5”

    “……”

    就在徐媛疯狂吞噬蚁后的同时，在神盾局的监控室内，美女局长高慧将手里的香烟一把掐灭，指着监控画面冷声道：

    “怎么回事，谁让那丫头将床推到摄像头死角的？”

    一直站在旁边的那个男特工赶紧上前一步，左右看了一下，然后才小声说道：

    “局长，您是担心她偷偷往外带私货？”

    “哼！！！”

    高慧冷哼一声，再次从掏出香烟，掏出一根后，点燃，“一会给我好好检查一下这丫头的身体。”

    “要是发现她身上有任何人体器官，直接挖掉她的那个器官！。”

    “是，局长！”

    工作人员点头，然后快步向外走了出去。

