    星琉璃跪倒，双手撑地，卡组散落，一脸失意。

    日灵梦伸了伸手，不知道这个时候该不该对星琉璃说些什么，但是善解人意的艾斯特拉亲切地表示不用理会，反正习惯了。

    阿隆坐在星琉璃的床上, 双腿交叠，从手指上的玻璃小鸟口中取出信件。

    安德里这次的回信倒是很快，听闻阿隆要来弗雷达撒，安德里自然是大欢迎。或许他一个人被这些事情折腾得真的很抓狂吧。

    放下信纸，阿隆也没再折腾星琉璃，叮嘱了星琉璃几句后离开了房间。

    ……

    第二天午后, 伴随着漩涡的传送, 阿隆一行出现在了金色大陆茵苏平原旁的小镇上。

    这里也就是他们之前离开的地方。

    “啊，论空气质量还是这边好啊~。”星琉璃放松地伸了个懒腰。

    日灵梦的视线却是突然偏转向茵苏平原的方向。

    “有感应吗？”阿隆问道。

    “有点熟悉的感觉，”日灵梦摇摇头，“但只是残留。”

    “要去看看吗？”阿隆问道，“去之前找到你的地方。”

    日灵梦有些犹豫：“可以吗？”

    “你现在是我的人偶，有什么诉求尽可以提啊。”阿隆无奈地道。

    “那，我想看看。”真要说日灵梦完全不在意还是不可能的，现在的她思绪比过去复杂上许多，以前的她只会觉得想太多碍事，至于现在，就很难形容了。

    于是在启程前，阿隆他们便带着日灵梦逛了一趟那个地下遗迹。

    不过日灵梦表示对那里没什么印象，她对自己死亡的场景只有模糊的印象，反正不是在一个地洞里。而且从懵懂时代到至今为止的碎金纪，这么长的时间下来，场景变化得早就面目全非，就算记得恐怕也认不出啥。

    只是日灵梦还记得“罗索斯”的气息，并且确认她的力量源自那位曾经号为“黑日”的神种。

    因为时间不多，从茵苏平原出来之后，阿隆就带着大家向弗雷达撒去了。

    弗雷达撒作为独立城市, 位于奥曼帝国及其东北方的斯特奥斯王国的交界处。

    对于阿隆他们来说，只用往北方走就可以到达。

    阿隆带着众人偶加速赶路，游玩的事情暂且延后，于是快速到达了弗雷达撒。

    刚进入弗雷达撒领，一眼望去看到最多的是生机勃勃的田园风光。虽然季节为冬季，但南方少雪，城市周围的农家也有保证农作物生长环境的仪式加持。

    跨过和溪谷镇比不知道要干净整洁先进多少的农舍，遥遥可见一个庞大的都市建筑群。

    虽说和地球上深江乃至大都这种大城市相比稍有逊色，但也不会差太多。

    金色大陆比地球大，只是当下碎金纪的土地利用率远不如地球，这其中自然有多种原因，但最终展现在面前的结果就是如此。

    最多不超过一周，若没有足够位格的强者插手，这个城市就会如阿隆占卜所显示的那般，在青之化身的肆虐下毁于一旦。

    曾被描述为在九色化身中都称得上强大的力量，即使经历不知多久岁月的消磨，那也肯定比普通的灵种要强上许多。

    无同位格对抗, 再多的凡种也只能给寻常灵种添些麻烦, 而对于强灵来说, 凡种与蝼蚁无异。一座城市会轻易地被灵种碾过。

    更别说青之化身再怎么弱化也比强灵要高上一筹的位格保底。

    “希望这边的人稍微理智一点吧。”

    如果能捋顺原因, 和平制止那是最好的。

    不过考虑到占卜画面中那飘散的灰色雾气，阿隆知道肯定没有那么简单。

    弗雷达撒本身就存在原初之青这个不小的漩涡，阿隆这个大漩涡的到来也不知是好是坏。但如果他不来，那结果肯定是坏没得跑。

    从田野间的小径上走过，星琉璃不断观察着四周。

    “感觉有些人不是很高兴的样子，忧心仲仲的。”星琉璃道。

    “稍等。”阿隆直接放开感知，搜刮附近的逸散信息。

    片刻后，他道：“弗雷达撒的城主很久没有出面了，城主的家族活动也变得神秘，麾下都市的治理情况变得散乱，地痞流氓组成的团伙、黑帮横行，混乱丛生，已经有几年了。”

    “这么乱啊。”看着伴随着脚步越来越近的城市，星琉璃已经开始猜想这个城市里有着什么阴谋了。

    谷赃

    旧神复苏？邪神觉醒？城主一族的邪教崇拜？

    反正都有可能。

    正走着，阿隆一行身边路过了几辆马车，甚至是魔导车辆。

    阿隆看了一眼便收回目光。

    进入建筑群内，这里乍一看依旧是那个鲜活的大独立城市。

    阿隆叫出玻璃小鸟，按提前说好地直接联系安德森。

    同在金色大陆的情况下，就不需要用信这种物质寄托信息了，直接黑入当今世界的魔网发消息就好。

    玻璃小鸟拨出的“电话”很快被接通。

    “喂，阿隆！”

    “听到你这么有活力的声音正是令人高兴，我已经进入弗雷达撒了，在哪里见面比较好？这里比溪谷镇大多了，我觉得需要个向导。”阿隆道。

    “你的速度也太快了，之前就离弗雷达撒很近吗？”安德里有些诧异，他以为至少还要个两三天，没想到这么快就来了。

    “对于赶路还是有点心得的。”

    “那正好，最近我被莫莱家族的人劝说减少外出，他们的语气很认真，我不好拒绝。不过既然是接朋友的话应该没有问题，我也提前跟他们说好了。你可以去到弗雷斯广场吗？那里有座全城可见的高耸石碑。”安德里抱怨了一两声后拐入正事。

    阿隆立刻看向的远处那高耸的苍白石碑，确实显眼，道：“可以，我看到了。”

    “那么我们就在那里汇合。我可能要半个小时，你只要跟着路标走就好。另外不要接近一些路边的人，他们可能会欺骗你，当然我觉得你不会着那些道。总之这座城和我导师描述的过去风光差了很多，这些日子我都是在失望中度过的。”

    “很遗憾你对一个素未谋面的城市幻想破灭。”阿隆道。

    “不说这个，我立刻动身，希望莫莱家族的人不要太难缠，不然可能要花更久一点时间。”

    挂断联系，阿隆将玻璃小鸟收起。

    “接下来，向着石碑前进？”星琉璃伸出手指着远处的石碑说。

    “嗯，那里听说有个广场。广场的话应该也挺热闹的，可以看看。”阿隆道。

    这时，日灵梦开口：“那个……主人……”

    “什么事大可直说。”阿隆道。

    日灵梦的习惯一时半会大概是真改不过来了。

    得到阿隆允许后，她的语气才沉着下来：“右后方五十米处有人从刚刚我们过来这边开始就一直盯着我们，时间有点久，可能在盘算着什么。”

    这个阿隆当然是知道的。

    确认过了，只是几个地痞而已，只是看起来有一定组织性，但也仅此而已，不值得关注。毕竟真要说有什么算计那也是可笑。

    原本是打算说“别在意”的。

    不过看了下日灵梦的样子，阿隆改变的主意。

    “你去探查下情况，没问题的话就处理掉。另外借机稍微调查下这座城市的情报，关于这座城市最近有什么人往来这点，那些游荡在附近眼线奇多的本地人应该会有知晓。做得到吗？”阿隆给日灵梦派了个任务。

    听到指示，日灵梦的样子明显更踏实了：“明白了，我会满足您的要求。”

    “那么就靠你了。”

    日灵梦微微躬身，转身走入人流。

    然后眨眼间消失在人流中。

    “为什么不让小梦和我们一起玩啊。”星琉璃不解道。

    星琉璃正在努力地尝试撬开日灵梦的心扉，只是她也感受到了这个目标的任重道远。此时失去了不错的一个机会，有些不明白。

    毕竟阿隆要收集情报只要放开感知往这个城市一扫就有结果了，为什么还需要日灵梦去探查呢？

    “给她点时间，她还没完全适应我们的氛围，所以还是让她做些她舒适圈内的事情比较好，能让她稍微放下心。至于改变的事情，这不是一蹴而就的。”阿隆沉静地道。

    和星琉璃以及月墓对自己的过去几乎一无所知不同，日灵梦过去的残留较多，影响也依旧根深蒂固。

    一味的传达好意只会让她因为不习惯而不知所措，最后应激的话可能会选择避让。

    反正大家未来的时间还很长，没必要着急。

