    一晃又是数日。

    外出未归的调查队，陆续回到明珠城。

    不出所料，调查队与城主府的矛盾进一步深化。

    卯队的队长曹旭行，乙队的队长高云都曾经与金波发生冲突，虽然都被金波镇压。

    这种小事，司徒时白并不会插手，只能由金波自己处理，否则金波就算在司徒时白的支持下继续担任城主，手底下的人也不会真正服他。

    其实这些刚回归的调查队，内部也是矛盾重重。

    有些队员的家属被天常狐杀害，甚至因此质疑队长当初的决定，虽然还没到分裂的程度，但整个队伍就像是火药桶，只需点点星火就可能爆炸。

    “我觉得我们不能再袖手旁观了。”

    晚上，癸队众人聚集在癸楼吃晚餐，中途刘思善说道。

    张平看了刘思善一眼，问道：“调查队的问题？”

    “虽然调查队肯定有问题，但大多数人都还是向着明珠城，再继续这样下去，恐怕会出现更麻烦的情况。”刘思善点头道。

    周清白他们可以反出明珠城，这些队伍同样可以，而且如果他们占据历练之地，恐怕很快就会形成不小的势力。

    明珠城周围，绝对不允许这样的势力存在，那么极有可能爆发战争。

    张平皱眉道：“有队长在，应该没问题吧？”

    “不好说，石军和白雅婷至今都没有回来，队长应该不会出手。”刘思善摇头道。

    张守中放下碗筷，分析道：“石军是十天干之首，白雅婷是十二地支之首，他们在调查队威望极深，如果他们回来出面，无论是支持金波城主还是反对金波城主，调查队恐怕都会支持他们，他们的态度最为重要，偏偏两人的队伍至今仍然没有回来，可疑，非常可疑。”

    “他们可能就在明珠城附近，坐看其它调查队跟金波明争暗斗。”程雪婕说道。

    刘思善平静道：“其实这两天，不是没有调查队想拿我们向金波城主示威，只是都被金波城主挡下了。”

    “卧槽，还有这种事？”张守中瞪大眼睛，惊讶道。

    刘思善点头道：“曼妮提供的情报，不会错。”

    “那我忍不了了，金波城主讲义气，我们可不能做缩头乌龟，张平，走，搞他们！”张守中义愤填膺道。

    张平看向刘思善，问道：“思思姐，哪几个队伍想对我们出手？”

    “庚队的高源，还有寅队的孙荣。”

    “高源的能力是雷电宝石，他的双手背面、胸口、肚脐、背心各有一块紫色的圆形宝石，可以产生雷电，进阶能力是雷霆铠甲。”

    “孙荣的能力是毒雾之息，他可以喷出白色的毒雾，甚至可以操控毒雾化为各种毒雾生物攻击敌人。”

    刘思善如数家珍，将两人的情报娓娓道来。

    “那吃完饭，我们就去找他们好好聊聊，顺便消消食。”张平听完，直接决定道。

    张守中笑道：“孙荣交给我，我保证打的他爹都不认识他。”

    “那高源就交给我。”程雪婕赶紧开口道。

    张平摇头道：“高源怎么说也是顶级觉醒者，还是让我来吧。”

    虽然程雪婕的生物力场很强大，但有一说一，她再强大也没有越级杀怪的能力，她很难对顶级觉醒者造成伤害。

    “那为什么胖子可以？”程雪婕不服道。

    张平笑道：“胖子他躲进储契里，你觉得你打得过合金霸王？”

    “……”

    程雪婕握紧拳头，咬牙切齿的瞪着张守中。

    不过她必须承认，张守中躲在储契里用合金霸王战斗，简直就是无敌了。

    除非有办法摧毁储契，否则张守中可以在储契里不断修复合金霸王，合金霸王根本无法破坏，无论摧毁多少次都可以重新再来。

    因此，张守中还真有越级杀敌的能力。

    饭后。

    众人收拾好东西，张守中制造出合金霸王，然后就直接出发。

    所有调查队都有属于自己的办公楼，而且风格各不相同，癸队办公楼所在的位置已经算是相对偏僻，而寅队则在比较靠近某处公众擂台的位置。

    “这段时间，寅队的人全都留在寅楼，一般情况下不会分散外出，估计也是怕金波城主会趁机对他们不利。”刘思善一边走一边说道。

    张守中冷笑道：“纯粹是小人之心，自己偷偷摸摸想对其他人下手，所以才会担心其他人也会对他们下手。”

    “等一下，狠狠揍他们一顿！”程雪婕摩拳擦掌道。

    张平微笑道：“只要不出人命，哪怕是断手断脚也没问题，不用有任何的顾忌。”

    他拥有治疗能力，即使将对方打个半死也能救回来。

    甚至只剩下脑袋，只要不是当场断气，他都有把握救活。

    当然，如果是像伟力派那样因为能力而死，而且属于无底洞的类型，那他也没辙了。

    十分钟后，众人来到寅楼。

    寅楼是一座古朴的石楼，有点像张平上一世的那种老教堂，非常的厚重、古老。

    当张平走到围墙入口时，寅队的人就已经聚集过来，显然他们先一步察觉到张平他们来了，于是集合在这里。

    孙荣是一个身形不高，但却非常壮实的胖子，有点类似于张平上一世的武打明星洪金宝。

    他看着张平，嚣张道：“你就是那个什么巨什么神？看上去也不怎么样，我们还没去找你，你竟然敢找上门来，看来……是金波把你们保护的太好了。”

    虽然他知道张平拯救了明珠城，杀死了危害明珠城的天常狐，但在他看来那只是张平运气好，正好能力可以克制天常狐，而不是张平有多强。

    一千米的巨人？

    孙荣对此并不在意，他的毒雾可以侵蚀一切生物，哪怕张平变成巨人，在他的毒雾之下也将变成死人。

    弱者，就应该有弱者的自知之明。

    一个连高级觉醒者都不是的菜鸟，凭着好运做出一点点微不足道的贡献，凭什么和他平起平坐？

    孙荣看张平的眼神，有杀气！

    “胖子，这家伙让给我！”

    张平眯眯眼中的瞳孔，早已经悄然变成三角形。

    变异眼，在瞳孔变成三角形时，拥有窥视他人心声的能力。

    张平这一刻非常清楚，孙荣是真想杀他立威，哪怕这会彻底得罪金波。

    

