    夫子离去，达哈鱼却并未走，要了一个地方，生火煮狗肉，也不知道他用了什么方法，香气四溢，传遍整个蓝色之城。

    五级魔兽的肉蕴含强大的能量，对于普通人来说，不亚于力量种子，但是对达哈鱼这种级别的高手已经没什么提升效果了，他完全是满足口舌之欲。平安战士的人无不心疼，但是既然已经送出去了，也只能当做没看见。

    平安战队纪律严明，很多人心里不爽，但是也只会隐藏在心中，不会表露出来。有些人则不同了，忍受不住地狱鬼獒的诱惑，偷袭达哈鱼，结果自然是肉包子打狗，有去无关。去一个，少一个，去两个，少一双。

    等到有人爆料了达哈鱼的身份后，那些想要出手却还没来得及出手的人背后惊出了一声冷汗，唰的一声逃的无影无踪。要不是附近只有蓝色之城一座城市，他们几乎想离开了。

    达哈鱼喜怒无常，杀心极重，曾因为心情不好屠杀过一座城市。数十万无辜的人类惨遭毒手，妇孺孩童全不放过，他心中已经没有对错之分，行事全凭喜好。

    了解了达哈鱼的战斗力，平安战士心中无不凛然，这才明白刘危安为何如此大方送上五级魔兽肉的原因。

    刘危安对于这些事情并不知道，他抱着古籍，如获至宝。翻开书籍的第一页，他就沉迷了。古老的符号，他依然不认识，但是却能明白其中的意思。这些符号，他在火焰符箓、爆裂符箓、金石咒符箓等符箓上见过。

    如果说以前学习的各种符箓是点的话，这本无名古籍就是线，把这些符文联系起来了。古籍上的文字不多，刘危安见过的只有三分之一，能理解意思的只有五分之一，另外五分之一是靠猜的，剩下五分之三，连猜都猜不出来。

    但是就是这五分之二的领悟，已经为他在符箓上打开了一扇新的大门，进入了一个新的世界。刘危安沉迷于奇异的世界里面无法自拔，一天一夜过去，他感觉只是过了一秒钟。

    古籍只有薄薄的七页，翻完最后一页，刘危安才发现，这并非《黑暗帝经》之类的

    经书秘籍，而是某个阵法大师的心得，里面的讲述了对阵法的解析以及来源，这种东西是目下刘危安最需要的，也是短时间能领悟的。

    如果真是秘籍，怕是几年几载都看不完。《镇魂符》得到的日子那么久，他也才解析百分之一不到。一天一夜没睡，刘危安依然精神奕奕，没有半分疲倦。

    “给我取魔兽骨骼过来。”

    根据古籍所言，最佳的阵法材料是天地神珍。天地神珍永恒不朽，可以持续支撑阵法运行。其次是能量矿石，可以源源不绝提供阵法能量。最次魔兽骨骼，魔兽骨骼蕴含魔兽生前一身精华。这种精华正常情况是利用不了的，但是阵法借助天地之力，恰好可以引导出来加以使用。

    刘危安寻不到天地神珍，只能退而求其次。

    “魔神之眼！”

    璀璨的神芒照射在骨骼上，肉眼看不见的纹路全部显现出来了，刘危安右手晃动，一个接着一个的古老符号出现，他的动作很快，行云流水，眨眼之间，数百个符号密布，看似毫无关系，实际上首尾相连，组成一个完整的阵法，圆润圆满，隐隐有气息溢出，隐晦而强大。

    蓝色之城南边，一架马车呼啸而来，崎岖的道路对马车没有任何影响。

    “注意，来了……速度好快啊——不对，快走——”树林中埋伏的战士声音邹然拔高，充满惊慌，丝毫不顾及会被马车发现。

    “你脑子有坑——”同伴话说一半，蓦然大叫：“双色花鹿，快跑——”怎么也想不到，一辆马车，竟然动用了双色花鹿来拉，那可是四级魔兽啊。

    双色花鹿的速度何等之快，看见的时候还在数百米之外，树林中埋伏的人才跑了两步，双色花鹿已经到了眼前，排山倒海的力量袭来，以摧枯拉朽之势横扫一切，树木折断，砂石翻飞，这一伙做无本买卖的人只来得及发出半声惨叫就抛飞出去了，如断了线的风筝，飞上半空然后摇摇晃晃摔在地上，生机早就断了，内脏破碎，如破布棉絮。

    马车未停，驾车的道童甚至都没

    有多看一眼，马车呼啸而过，眨眼之间，树林就被远远地抛在身后。半炷香的时间过去，马车的速度慢下来。

    “主人，蓝色之城到了。”道童打扮如童子，实际上已经四十来岁了。虽然是坐着，但是那谦卑的气息是从骨子里散发出来的。

    “血腥气那么浓，蓝色之城刚刚经历了大战。”马车的窗帘拉开，露出一张苍老的脸，眸子开合，犹如两道神芒。战场上还有人在清理碎肉残骨，当马车的主人看过来的时候，这些人无不汗毛竖起，升起惊悚的感觉，仿佛被洪荒猛兽盯上了。

    “双色花鹿！”有人叫道，又惊又俱。终于有人发现了这辆不同寻常的马车。

    双色花鹿不在收敛自己的气息，完全释放出来，狂野的气势化作飓风，充斥天地，半个蓝色之城都被惊动，一个个高手大惊失色，以为魔兽又来袭击了。

    停战才一天多，蓝色之城百废待举，实在经不起第二次战争。

    “是双色花鹿！”高手看清楚情况，先是松了一口气，接着又惊讶起来。抓捕魔兽用来服务自己的情况并不少，很多玩家都这么做。不过，能做到的基本上是高手中的高手，但是这些高手也普遍只能抓捕一级魔兽，二级魔兽都极为少见。

    徒然见到有人以四级魔兽拉车，都震惊无比，换做以前，一只四级魔兽都能毁灭半个蓝色之城了。

    “何人如此放肆？”宏大的声音响起，犹如九天神雷，响彻天宇。蓝色之城是附近方圆数百公里的中心，久经战争而不倒，如果阿猫阿狗都敢在这里释放气息，蓝色之城的威严何在？所以侏儒吕老出声了。

    “哼！”马车里面的主人一声冷哼，天地剧颤。蓝色之城内外的高手无不心脏抽搐，不受控制的跳快了一步。

    噗——

    密室里面，侏儒一口鲜血喷出，整个人萎顿于地，眼中浮现出恐惧，再也不敢多嘴了。道童仿佛早就知道结果一般，一点也不惊讶，赶着马车进入蓝色之城，所到之处，高手们纷纷让道，不敢迟疑半分。

    <!--over-->

