    嗡嗡嗡...！

    看着自己的图图犬随手挥动尾巴，面前的三蜜蜂们也跟着整齐变化身形。

    “难道...”

    李直生出一个大胆的想法，当即点上了确定选项。

    这也让图图犬此刻的招式列表，变成了三个固定招式，外加一个写生。

    问题不大，李直已经在精灵中心找到了能够帮忙遗忘招式的npc，只是一次需要的费用是1W精灵币。

    价格极高，比抢钱还过分。

    但如果是给予npc特定的道具，那就是完全免费了，比如心之鳞片。

    看来等到了海边区域，得多刷点心之鳞片或者贝壳碎片了。

    “还不如直接氪金开第五个技能格子呢。”

    李直喵了一眼，一般精灵的技能格子是4个，接下来开启第五个格子，则是需要1W的精灵币。

    第六个格子是10w，依次10倍的增加。

    “离谱，这抢钱的力度...”

    不过这依旧是可以用其他方式免费替代的，但还是那句话...

    氪金能够解决一切。

    “算了吧，以后再纠结这个吧。”

    李直将目光看向身前，此刻自己【虫之克星】的三小时buff已经开始倒计时了，没时间在这里耽搁。

    当即指挥着燃烧虫与图图犬朝着丛林一处冲锋。

    什么电萤虫，巴大蝶，音箱蟀...虽然原本温顺的性格变成了暴躁，如土狼犬般双目发红的主动进攻而来，身体表面还覆盖着危险的虫巢buff。

    “图图犬，使用攻击指令！！”

    还不等他们靠近呢，图图犬尾巴一指，七只三蜜蜂已经率先冲了上去。

    呼呼呼！！

    小翅膀齐齐扇动，7倍的烈暴风喷涌而出，瞬间便将目标吞没。

    要知道烈暴风不仅有着限制对手行动的效果，而且对于满是虫子的常青森林...飞行属性招式的力度，完全不逊色于放一把火！！

    “离谱，太离谱了！”

    没有散去的三蜜蜂，依旧可以指挥着带入其他战斗的...

    此刻的他，拥有了一支7人小队！！

    李直总算是体验到野生精灵呼朋引伴，群殴玩家的好处了。

    最重要的这七只三蜜蜂，在系统的判定里依旧属于中立的野生精灵，并不算在李直的携带精灵中，甚至不会分经验。

    “我的图图犬，果然才是最恐怖的！！”

    看着处于后方，这一次完全不需要自己动手，只是挥动着尾巴便有七只蜜蜂打手帮忙推队的图图犬...

    李直都想自己把自己举报了！

    这都行？！

    图图犬的写生招式绝对有问题！

    这已经不是简单的拷贝了，而是完全将【攻击指令】这个招式化为己用，演变成了不同于蜂女王的招式。

    “在这里能指挥一群三蜜蜂...那么到了洞穴山地，是不是也能指挥一群石丸子呢？或者在海边指挥一群玛瑙水母呢？”

    李直的想法很大胆，但现在也没机会尝试，还是升级要紧。

    即使野怪有着【虫巢】buff，但李直也有着【虫之克星】buff，互相抵消。

     lv.11以下的野怪，根本阻挡不了三蜜蜂小队的一个回合。

    再高几级的野怪，也仅仅是撑多了几个回合，旁边燃烧虫更是时不时借着烈暴风喷出一口烈焰，发出可怕的风火组合机。

    虫巢的爆发，也根本不需要他们怎么寻找目标，基本走几步就会多出几只虫子。

    蹭...！

    蹭...!

    图图犬和燃烧虫的经验值在双双飞快猛涨！

    如果这一幕给一个路过的玩家看到了，估计都能直接吓傻...

    一个人操控九只精灵平推，这场景谁能想象啊！

    ...

    ...

    三小时后，虫巢退去。

    夜晚已经悄然降临，常青森林霎时间安静了不少。

    连续三个小时的暴动，让剩余的野生精灵也都各自恢复了性情，软趴趴的怕在原地，精力多少有些透支了。

    “舒服了，今天三小时刷爽了。”

    “确实...”

    对于不少玩家来说，经过了一开始的危机四伏后，等适应了这个状态后，总归是利大于弊的。

    而李直也是一副肾透支般的倒坐在一块木桩上，额头虚汗直流。

    他整整高强度的刷了三个小时...

    无论是上个世界还是现在，他都没这么肝过！

    这是一种你在狂刷的同时，能够清楚的感知到自己在飞快获得好处...整个人完全狂热入魔，根本无法停下来。

    这三个小时，他已经不知道屠杀了多少的虫子...

    但换来的成果，也是异常的惊人！

    不仅仅是背包里多了许多树果，精灵球这些杂七杂八的道具，两位大将也发生了翻天覆地的大变化——

    【燃烧虫】（理直气壮的精灵）

    等级：lv.12

    属性：虫，火

    特性：火焰之躯

    资质：红色

    技能（4+）：火花（6%），火焰鞭（3%），蓄能焰袭（2%），汲取（1%）

    综合战力：129

    描述：传说中从太阳中诞生的火焰精灵，全身都很温暖，会将看到的炽热火焰吞噬，增强自己的力量。

    不展开。

    ...

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv.10

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（4+）：索要（5%），催眠术（3%），攻击指令（3%），写生（特殊）

    战力：134

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    没错，三个小时的双倍经验，外加7只强力打手，外加地图野怪的高刷新率...

    此刻两只经验大户的等级也如坐火箭般，分别从lv.6和lv.7，来到了lv.12和lv.10。

    反而是燃烧虫的等级开始反超了。

    李直已经100%确定银色资质就是神兽级别的颜色，需要的经验太离谱了！

    期间李直甚至遇到了三波大针蜂的袭击。

    幸好他眼疾手快，在后者还未施展出【呼朋引伴】直接带走，将危机扼制在了摇篮中。

    “嘶，129和134的战力...”

    此刻图图犬和燃烧虫的战力双双来到了双位数，给了李直一种天下我有的畅快感觉！

    今天圆满了啊！

    眼看森林已经进入了黑夜，李直也心满意足的准备下线了...精力耗费太大，对战工厂什么的下次再说吧。

    “对了，还有你们7个。”

    下线前，李直看向了七只金牌打手。

    高强度奋战了三个小时，七只三蜜蜂此刻也都软蔫倒在草坪上，体力几乎全空。

    三蜜蜂论单只，战力十分羸弱，但七位一体，再加上【攻击指令】的增幅...极为可怕！

    可以说今天能如此顺利，面前这七位壮士，绝对是最大的功臣！

    “诶，但我也不可能收服你们...”

    李直不禁感叹道。

    毕竟一旦收服，就失去了中立野怪的效果，不特殊了。

    等明天重新上线以后，这群三蜜蜂估计不是被随机刷新，就是被其他玩家屠戮了。

    “与其让你们死在其他危险的玩家手里，倒不如死在我的手里！”

    最终，李直下定决心，命令燃烧虫一把火全部杀了，含泪吃下这最后的七份经验值...

