    秤砣和木块撞击地面发出来的声音敲打在他们心头，整个大厅中鸦雀无声。

    几乎所有人的脸上都充斥着不可思议，不可置信。

    陈谟揉了揉眼睛，随后指着地上的秤砣和木块，大声呵斥，“这是妖术，一个秤砣，一个木块，这怎么可能会同时落地呢？”

    陈松从容的将秤砣和木块捡起，来到陈谟面前。

    “既然你不相信，既然你觉得这是妖术，那你自己来试试啊！”陈松一手一个，将秤砣和木块展示在陈谟的眼前。

    陈谟咽了一口唾沫，站了起来，准备伸手去拿秤砣和木块。

    手还没有伸过去，胖读书人一把扶住陈谟的手臂，拦住了陈谟，“先生，我去试试！”

    胖读书人看了一眼陈松，将秤砣和木块拿起，来到大厅中央。

    他将秤砣和木块放在胸前同一高度，同时松手。

    陈谟等人紧盯下落的秤砣和木块，不敢有任何分心。

    “嘭！”

    秤砣和木块同时落地，撞击地面的声音再次撞击在众人的心口上。

    “怎么会这样？”胖读书人不可思议的将秤砣和木块再次拿起，又做了一次。

    可是，结果和之前的并无不同。

    胖读书人连着做了好几次，都和之前的结果一模一样。

    大厅中的人都沉默下来，陈松坐在上位，似笑非笑的道：“这下可相信了？那我之前说你们无知，可正确？”

    “哼，旁门左道，奇技淫巧罢了！”陈谟冷哼一声，丝毫没有低头。

    这些读书人啊，不如人还不服人。

    鸭子死在了六月，浑身软，嘴巴硬。

    陈松摇摇头，也不和陈谟争执，反而大声的念叨起来，“孔子东游，见两小儿辩斗，问其故。一儿曰：我以日始出时去人近，而日中时远也。一儿曰：我以日初出远，而日中时近也。

    ……

    孔子不能决也。两小儿笑曰：孰为汝多知乎？”

    这是后世初中课本上的一片短文，写于先秦时期，陈谟等人自然读到过。

    陈松的声音抑扬顿挫，极度富含感情。

    这篇文章没什么问题，可现在念起来，却别有几分味道。

    陈松的声音听在陈谟的耳中，异常的刺耳。

    陈谟的脸色和锅底灰没什么区别，握着拐杖的双手不停的颤抖。

    “强词夺理，这是妖术，这是强词夺理！”陈谟连连呵斥。

    站在陈谟身后的那些学生，更是怒视着陈松。

    陈松轻蔑的瞥了这些人一眼，接着说道：“孔圣人亦知三人行必有我师，可为什么到了你们这里，就变了呢？

    难不成，你们比孔圣人还要厉害？既然这样的话，将孔庙中的画像何不换成你陈老爷子的呢？

    是，孔圣人乃是不世出的圣人，我陈松佩服，可是你嘛，就呵呵了！”

    陈谟从头到尾都没有给陈松的面子，陈松为何要给他面子？

    倨傲，轻视，将鼻孔冲上天，以为自己有多厉害，还不停的出言讥讽。

    陈松脾气再好，也不会任由陈谟糟蹋。

    这不过是以其人之道还之以其人之身罢了。

    “陈松小儿辈，莫要欺人太甚！”

    陈谟将手中的拐杖猛然一戳地面，忽的一下站起，怒视陈松，破口大骂。

    “我欺人太甚？”陈松好不退让，也站了起来，“你说我欺人太甚？那我倒要问问，如果我欺人太甚的话，那这个油腻的胖子为何要直呼我的姓名？

    为何你一进门就对我冷嘲热讽？你们以为我不知道你们来我这里为了什么吗？

    我告诉你们，左詹事的职位是陛下任命的，你们要是不服，去陛下那里，别来我这里祸害我。

    对了，我再说一句，你寿命快了，没有几个年头活了。我的医术京城世人皆知，你可以选择不相信。”

    陈松语气凌厉，没有给这些人任何反应的机会。

    陈谟被陈松这番话气的胸口不停的起伏，指着陈松的手，不停的哆嗦，眼睛充血。

    如果不是周围的学生搀扶着，估计早都倒在了地上。

    “行了行了，我很忙，就不陪你们了，你们要是愿意待的话，就接着待着，要是不愿意，随你们的便。”陈松两手一摊，走出了大厅。

    站在一旁的李三娃紧跟其后，走出大厅，李三娃一脸得意的回过头看了一眼，说道：“先生真厉害，将这些穷酸气的半死。”

    “对付这些人最好最解气的办法，就是一点一点的摧毁他们的认知。”陈松回过头瞅了一眼，袖子一卷，轻蔑的笑了笑，走了出去。

    李三娃急忙跟在身后，问道：“先生，话说刚才秤砣和木块真的能同一时间落地吗？还是说先生使了什么术法？”

    “这是真的，是在很早之前就发现的。不信的话，你可以去试试。我把它叫做陈松自由落体定律！”陈松回道。

    “那鹅毛和秤砣呢？”李三娃就好像好奇宝宝一样，追问。

    “空中有气，鹅毛大而疏松且轻，除气之后，必然同时落地。”陈松简单的解释了几句。

    看着陈松的背影，李三娃的心中又多了几分佩服。

    天色已晚，坐在马车中的陈谟掀起车窗，看了一眼外面。

    坐在车辕上的胖读书人冲着马车大喊道：“老师，马上就进城了，如何安排？！”

    “先回住处，明天清早去太子殿下那里，老夫要告他陈松一状。”陈谟愤恨不平。

    从陈松那里出来之后，陈谟就离开了松江府。

    丢人丢大发了，陈谟也没有脸再待下去。

    陈谟本来是想去松江府，想用手段让陈松自己退缩，可没想到，偷鸡不成蚀把米，竟然把自己整的里外不是人。

    马车行驶在应天府的街道上，最后停在了一处宅院前。

    这里就是陈谟在应天府的住处，像陈谟这种所谓的耕读世家，身家可不菲啊，在应天府中买宅院，不要太容易。

    ……

    “殿下，老夫教学几十年，不敢说看遍所有人，可也见了不少人。

    老夫活了大半辈子，从来没有见过如此厚颜无耻之人。殿下，陈松此子属实可恶啊，此子属实可恶啊！”

    东宫书房中，陈谟看着坐在书桌后面的朱标，一脸哀怨的控诉着陈松的“恶行”。

    这些读书人别的本事没有，颠倒是非的能力可是一绝，几句话就把陈松塑造成一个无恶不作的大奸之人。

    朱标听着陈谟的声音，不停的摇头。

    若不是朱标了解陈松，还真的要被陈谟这番话说的同仇敌忾。

    “老师，此事真的如此吗？”朱标问道。

    “殿下，此子狼子野心，今天敢轻慢老夫，明天就敢对太子殿下不敬，后天就敢对陛下不敬，太子殿下，万万不可让他成为左詹事啊，这是在误人子弟啊。”陈谟一脸为国为民的样子。

    “这事我已经知道，这样吧，老师，您先回去吧，我这就去找陛下，将此事禀报上去，为您出一口气？”朱标说道。

    “好好好，殿下圣明，殿下圣明！”陈谟连连拍着马屁。

    将陈谟送出去之后，朱标去了御书房。

    看着走进来的朱标，朱元璋放下手中的毛笔，“听说陈谟去了你那里？”

    朱标来到朱元璋旁边，回道：“是啊，他一进门，就痛斥陈松，将陈松骂了一个底朝天。”

    “哦？有这事？”朱元璋来了兴趣，侧着身子，倾耳听着。

    “爹，事情是这样的……”朱标将陈谟说的那些话，除去主观因素之后，说了出来。

    “哈哈哈，这个陈松，真是好本事啊。竟然能将陈谟这种读书人气成这个样子，好好好，干的好！”朱元璋双手不停的拍着，连连大笑。

    陈谟这人学问虽然高，但文人的臭毛病一样没落下，朱元璋对这种调性非常讨厌。

    现在听到陈松能将陈谟气成这个样子，当然高兴。

    要知道，朱元璋杀文官毫不手软，可就算是将文官杀了，文官的那种臭调性依旧还在，虽然杀了，但是不过瘾，不解气，哪里有这种直击文官心灵来的痛快。

    笑着笑着，朱元璋意识到了什么，他一脸凝重，问道：“一个秤砣和一个木块，如何能同时落地？不应该是秤砣先落地吗？”

    “孩儿不知道！”朱标摇摇头。

    朱元璋摸着下巴上的胡子，一脸沉思的道：“陈松不是空穴来风胡言乱语之人，恐怕有几分可能。这样吧，让人试试这个。”

    朱标走了下去，着手安排此事。

    看着朱标的背影，朱元璋皱眉沉思，眼睛中时不时放出几道诡异的光芒。

    片刻后，朱标拿着一个秤砣和一个木块，这两个东西同样大。

    来到御书房中间，朱标将手中的秤砣和木块放于胸前。

    “爹，孩儿开始了？”朱标提醒一声。

    “好，开始吧！”朱元璋说道。

    朱标点点头，同时松开左右手。

    “啪！”

    秤砣和木块同时落地。

    朱元璋一拍桌子，猛然站起。

    “竟然真的如此？这怎么可能？”朱元璋一脸不相信。

    朱标也是一脸不相信，他将地上的秤砣和木块捡起，再试了一次，可结果还是一样。

    “让人拿梯子来，弄的高一点！”朱元璋喊道。

    没一会儿，一把梯子搬进了御书房。

