    第二十四章上清神雷法

    ……

    “你想拿它祭练法剑？”九叔继续道。

    徐君明点了点头。

    “呵呵，想法不错。不过本派秘传道法‘上清神雷法’，所对应的根本法器并不是法剑，而是‘天雷鼓’！”

    “上清神雷法？不是‘闪电奔雷拳’吗？”

    九叔一皱眉，“四目跟你说的？”

    徐君明当然不能说是自己从电影里看来的。所以这口黑锅，只能由不在场的四目去背了。

    看他点头，九叔愠怒道：“四目是怎么当师傅的，这种事怎么能乱说？”

    徐君明默念了几声‘对不起’，权当对师傅道歉后，静待九叔的下文。

    “本派秘传雷法，乃是‘上清神雷法’。‘闪电奔雷拳’只是雷法的一种运用而已，微末小技，比‘天雷鼓’差远了！”

    “天雷鼓？”

    徐君明适时的表达了自己的好奇。

    九叔点头后，眼神中透出一丝向往。

    “一鼓‘雷声阵阵’，二鼓‘雷鸣电闪’，三鼓‘雷霆降世’，四鼓‘春雷化雨’，威能浩大，诸法辟易！可惜雷法难修，更难悟。你师傅跟我这一辈，唯一修成此门大法的，便是你大师伯石坚！”

    徐君明瞳孔一缩，若是按照剧情，石坚多半要跟九叔起冲突。自己受九叔恩惠，因果纠缠，只怕会站在石坚的对立面。

    “…不过，即便是你大师伯，也只停留在‘一鼓’境界。而且灵物难觅，至今也未曾练成‘天雷鼓’，只靠一手‘闪电奔雷拳’撑门面！”

    “师伯，‘天雷鼓’很难练吗？”

    “当然！雷法爆裂，普通灵物难以承受无数次天雷振打！雷击木，尤其是洞真中品以上的雷击木，比其它洞真上品的灵物还要稀少。”

    “比起雷击木，作鼓皮的材料更是难寻。至少也需要金丹以上妖物的皮，而且最好是雷属性的妖物。不过，金丹妖物强大无比，雷属性的金丹妖物更是早已绝迹修行界多年。”

    “最后，‘天雷鼓’尺寸至少要二尺以上，越大威力越强！耗费灵材是普通法器的几倍！”

    看着九叔感叹的样子，显然早年也觊觎过雷法。只不过因为某种原因，放弃了。

    “既然‘天雷鼓’难练，炼制天雷剑、天雷符做本命法器，不也一样吗？”徐君明道。

    “当然不一样！上清神雷法，只有配合‘天雷鼓’，才能发挥这门雷法的最大威力，其余剑、符、锤、刀等诸物，连‘上清神雷法’一半的威力都难以发挥。”九叔道。

    听到这些，徐君明也不由心生神往！

    上清神雷法配合‘天雷鼓’，不知道是怎样的大威能？！

    看他样子，九叔微微皱眉。

    “这件雷击枣木就先留在我这，将来若是你的弟子中有修成雷法的，便把它取回去。”

    显然，他害怕徐君明觊觎雷法强大，再分散精力去修持雷法，九叔干脆把雷击枣木扣了下来。

    徐君明点了点头，他本来便打算用这雷击枣木换九叔的‘地阳草’席子。而且，比起这段枣木，真正的大头是镇压黑僵的十字架。

    若是它也是雷击木，那块头可比这件雷击木大多了。

    “哐哐…！”

    刺耳的敲门声，突然响了起来。

    声音之大，黑夜中震动了整个院子。

    如此无礼的表现，瞬间让九叔皱紧了眉头。

    “把东西收起来！”

    徐君明点了点头，把雷击木用包袱皮裹好，然后跟内装地阳草的黑色木盒，一块拿进了里屋。

    敲门声还在响着，而且越来越大。

    “阿星，去开门！”

    久久不见动静，九叔不由喊了起来。

    “师伯，估计阿星跟小月出去了。”

    “这两个不争气的，一天到晚就知道玩！”

    连忙拦住九叔。

    “师伯，还是我去开门吧！”

    “也好！”

    徐君明快步走出房间，穿庭过院，来到院门处，打开了上面的木杠。

    “吱呀…！”

    随着嘶哑的摩擦声，一个身穿短打排扣坎肩，腰间挂着鹿皮袋，留着板寸头，额间隐现刀疤，面向凶恶的中年人，出现在眼前。

    “你是谁？”

    看到徐君明，来人愣了一下。

    “阁下登门拜访，不应该先自报家门吗？”

    虽然这么说，但看过电影的徐君明，在看到他的瞬间，就知道了此人的身份。

    “小子，年纪轻轻，口气到是不小。”

    说罢，挺直腰背，直朝院内闯来。

    徐君明目光一冷，本就对他不感冒，自然不会让开。

    看他不闪不避，来人冷笑一声，肩头再加了三分力气。

    “咚…！”

    各不相让的两人，肩头撞在一起！

    徐君明顿感一股大力袭来，‘蹬蹬’连退了两步。

    当然，对方也不好受。

    同样退了两步的屠龙，惊疑不定的审视着面前的年轻人。刚才那一撞，虽然他没用全力，但也不是普通人能抵挡。

    “好好好，怪不得口气那么硬，原来是有几分本事。不过，先让我这个做师叔的，称量一下林九教徒弟的本事如何！嘿…！”

    心中愤怒的屠龙，一声低喝，右掌狠厉的直朝徐君明胸口谭中大穴拍了过来。

    凌厉的掌风，摄人心魄。

    要是被这一掌打实，徐君明不死也要重伤！

    看他不问青红皂白便下如此重手，徐君明也怒了。

    右拳一挥，直接应了上去。

    “砰…！”

    如中败革的声音响起。

    感受着掌心的反震力，屠龙心下暗惊。

    这年轻人的力气虽然比自己差了些，但拳法精妙却胜过自己！

    “砰砰砰…！”

    两人你来我往，眨眼间便斗了十几个回合！

    眼看拳脚拿不下对方，屠龙一掌逼退徐君明的拳势后，翻身后退，右手快速伸入兜囊，闪电般打出三条乌光，只取徐君明面门。

    这乌光还未到面前，一股腥气便先入口鼻，徐君明心知不好，连忙闭气，同时腰背一挺，使一个鹞子翻身，闪电般躲开后，取出‘斩妖法符’，法力一催，射出一道剑光，瞬间斩断三条乌光。

    乌光坠地后，才看出是三头五寸来长的红头大蜈蚣，绿色的黏液从断口处流出，‘嗤嗤’做声，腐蚀了地面，显露出强烈的毒性！

