    这是怎么一回事？

    这个家伙竟然反击了自己！而且，几乎用的方式是和自己一模一样的！

    而且最关键的是，韩三千的反击，竟然真的差点让自己给跪下。

    若雨虽然只是打算小小惩戒韩三千，但她所用的压膝术也算是自己的独门经验小窍门，整个四峰绝无二家，韩三千怎么也会自己这一招？！

    除非是比自己修为高很多，否则，就算同辈的秦霜，也绝对不可能复制自己的招式。

    若雨虽然心里震惊又疑惑，但她一个堂堂正式弟子也降伏不了一个奴隶的话，这说出去简直就是贻笑大方。

    手中猛的加紧对韩三千的劲，韩三千顿时感觉有数座山压在自己的身上，整个人别说坚持抵抗，就算是想正常的呼吸，都变得极其的困难。

    韩三千紧紧的咬着牙，拼尽全力的用双手想要支撑，同时，身上淡淡金光浮起，对面的若雨忽然膝盖猛的一弯，就算她早已经运起能量在抵抗，并做着准备，但也完全没有料到自己的膝盖受力，忽然会猛然大增。

    若雨弯了一半的膝盖，猛的收回来，但终究还是几个踉跄，而韩三千也敌不过身上的巨大压力，砰的一声，整个人虽然看起来离地不过二三十公分，但却如同从万米高空上摔下来一般，砸得地动山摇。

    若雨心中大骇，一个小小的奴隶，竟然让她全力应对的情况下差点直接给他跪下，这简直另人匪夷所思，好在的是，她终归还是让韩三千趴在了自己的面前，虽然唯一美中不足的是，他并未按照自己所预想的那样跪在自己的面前。

    但到了这时候了，若雨能将韩三千制服，她已经不想在多生其他的变故了。

    阳姐自然不知道刚才两个人无形中的争斗有多强，在她眼里，若雨师姐一出手，韩三千便直接服了软，此时，她一脸得意的望着地上趴着的韩三千，好像刚才打倒韩三千的是她一样。

    看到韩三千如此，小桃赶紧跪了下来，对着若雨求情道：“若雨师姐，求您放过韩公子吧，今天的事根本就不关他的事，而是……”

    听到小桃要说话，阳姐自然慌了神，她绝对不能让小桃把事情的真相说出来啊。

    “小桃，你给我闭嘴，这里可没有你说话的份，你搞清楚你自己是什么地位。”阳姐冷声道。

    小桃害怕的望了一眼阳姐，她知道，她如果说出事情真相的话，今天晚上，阳姐肯定不会让自己好过，会将自己打得遍体鳞伤，但她依然咬咬牙，韩三千是为了帮她才受到若雨师姐的惩罚，如果自己为了自己那点私欲而不闻不故的话，她做不到。

    “若雨师姐，小桃虽然人卑言轻，但所说的却是句句属实……”

    “行了，你不用说了。”若雨高傲的冷声一喝，同时撇了一眼地上的韩三千，哼道：“你们奴隶之间发生了什么烂事，我没兴趣知道，但韩三千，打狗也要看主人，秦阳是我的奴隶，你连问也不问一声，就动手打我的奴隶，这次，便是给你的教训。”

    “听明白了吗？”

    见韩三千不说话，若雨冷声道。

    韩三千裂嘴一笑，根本不答。

    “韩三千，我问你话呢。”若雨不爽道。

    韩三千依然不答，小桃急了，连忙跪着爬到韩三千的面前，轻轻的拽着他的胳膊，急声道：“韩公子，您倒是应一声啊。”

    很明显，若雨应该也是点到即止，韩三千只要在这时候服个软，这事应该也就过去了。

    若雨的心中，也确实是这样想的，对韩三千小惩一番，也算挽回了自己的面子，她也不想多生事端。

    可韩三千却根本不松口，这让小桃急的不知所措，若雨整个人也越发的下不了台。

    “韩三千，你是死了吗？”若雨冷声喝道。

    此时，阳姐急忙上前：“若雨师姐，他这根本就不服呢，我看，他还是没挨够揍！”

    “这里有你说话的份吗？你算个什么东西？”若雨被韩三千气急，她现在被韩三千这样搞，搞的有点下不了台，对阳姐这个搬弄是非的罪魁祸首，同样没有好语气。

    阳姐缩了缩脖子，不敢说话了。

    “韩三千，你给我说话。”若雨冷喝一声，同时加大力气，直接将韩三千掀开数米。

    韩三千连滚数圈后，仰面的躺在了地上，内在本来就没有痊愈的伤势被若雨这么一搞，隐隐加重，嘴角一丝淡淡的血迹流出，但韩三千依然只是闭着嘴，眼里满是不屑。

    “你！”

    若雨整个人急到不知道该说什么，这该死的韩三千，这是什么意思？

    小桃赶紧跑了过去，蹲着韩三千想要扶，却又怕碰伤了韩三千，整个人急得眼泪都在打转：“韩公子，你就说话，说话嘛，好不好，就当小桃求你了。”

    说着，小桃直接就给韩三千磕起了头，韩三千无奈苦笑，轻轻的制止了小桃：“没事，你不用担心。”

    “可……”听到韩三千说话，小桃的内心终于安了一些，但韩三千说的却是拒绝自己，让她眼里满满又是担忧。

    听到韩三千说话，若雨冷哼一声，别过头，等着韩三千过来道歉认错。

    韩三千在小桃的搀扶下站了起来，并一路走了过来，但让若雨想不到的是，韩三千起身后便朝着小桃的屋里走去，压根就没打算找她道歉认错。

    若雨火冒三丈，自己竟然被他这样给无视了，她不要面子的吗？！

    “韩三千，你给我站住，你当我不存在是吗？你别忘了，你一个小小的奴隶，我若雨要你生便生，要你死便死！”若雨说着，右手猛然运起了能量。

    阳姐那叫一个兴奋，就差拍手叫好的让若雨打死韩三千。

    面对着若雨运起能量的右手，小桃慌张的拉住了韩三千，她知道，韩三千如果再不站住，若雨师姐手上那一攻便绝对会发射过来，到时候韩三千就死定了。

    韩三千微微一个立身，看了眼若雨，停了下来，接着，又扫了一眼她的右手，轻轻一笑，转身朝着里屋走去。

    <!--over-->

