    “你想要他？”

    还没有等到陈友好开口，村长先一步说道。

    陈友好点头。

    “你现在知道他是楼兰了，却还想要得到他。

    哈哈！”

    村长笑了出来，像是被陈友好的行为给逗乐了，但只是笑了两声就戛然而止。

    “我可以给你。”

    “真的？”

    陈友好满脸的不相信。

    村长深沉的看着石碑，那块涂鸦都是可以刻在他脑海中的记忆，即使不去看他，他也能够知道他的每一丝细节，可能这就是信仰吧！    “连同那块玉诀我会一同给你，但我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “让更多的人们知道楼兰，知道他曾经存在的历史。”

    村长突然笑了。

    “刚才你说的话，我突然觉得似乎也不是错的，只有他有了价值，人们才会记住他，而只有在所有人追捧中，他才会被所有人记住，而不是现在，只有我去记住了这块石碑上的每一个痕迹。”

    陈友好听着，心底却泛起了罪恶感，他说的固然有一定道理，可财富与艺术其实依旧无法比拟，他们是有差距的。

    他想起了毕加索，那些无法衡量的财富却只在他死后才等到衡量，可一个死人已经无法再去花费他的财富了，可艺术到底是什么呢，真的就是和财富等价了吗？

    “好！我答应你。”

    固然这份罪恶感在心底无法排解，但他还是给出了承诺。

    “我会让他拥有一个属于他自己的价格，一个无法被衡量的价格，而所有人都会为了这个财富而疯狂，追捧他的人会传遍所有的网络，不论是虚拟还是现实，都会有他的影子。”

    “哈哈！希望你可以说到做到。”

    说着，村长就站起身来，朝着太阳的方向走了，四十多岁的中年男人一下子就老了很多，仿佛连背影都佝偻了。

    陈友好看着他离去，而那块石碑被放在了地上，没有人再去注意。

    等到村长离开，李天昊走到陈友好身边，轻声问了句。

    “那个女人怎么办。”

    他指着那个倒在血泊中的女人。

    “人都已经死了，也无法知道更多。

    不过楼兰已经不用再去了，等回到盛海，他们自然会露面的。

    连我都没有发现的东西，他们更加不会想到这块才是楼兰的财富。”

    雪山，草原，更远处可能还有风沙，但一切都结束了，没有人会去打扰沉睡在地底的亡灵，让他们安息就好。

    而历史会被重新定义，一切都会因为这块石碑和那块玉诀被画上不一样的符号，就好像石碑上的涂鸦，在那刻的历史和此刻的时空仿若交汇，一同改变了不一样的进程。

    车队离开，村长独自一人站在那里，看着远去的车影，他脸上却格外的平静，至于失去的东西，却让这个世界都要震惊，他又有什么感叹的。

    盛海市，国际拍卖会场。

    主办方的甄家甄老爷子正和几个外国人在说着什么，一身唐服的他看起来格外的精神，觥筹交错，人群也是颇多欢笑声。

    一个西装的男人凑到甄老爷子耳边小声嘀咕了两句就退了下去。

    “抱歉，我还有些事情要处理，就不能陪同了。”

    说完，他便也离开这次提前准备的晚会。

    甄老爷子的脚步飞快，在瓷砖的地面，迅速踏过无数的脚印，一直延续向了会场外面。

    他推开了会场的玻璃大门，速度依旧没有放缓，左右看了眼，便选择右边方向继续走下去。

    会场右边是一片公园，这个时候正好也是饭后，许多附近的居民都会选择出来消消食，而公园里自然也是很好的去处。

    路过公园，甄老爷子还是没有减速，一身唐服的正装在这群人群之中似乎有些亮眼，但老爷子却没有理会的心思，他穿过人群，朝着公园深处走去。

    一直来到公园里一处凉亭，老爷子才慢了下来，他缓步走向凉亭之中，而这里人流就要少了很多。

    一个人影站在那里，面前的湖面被映着月色，田田的荷叶摇曳在风里，像是少女的裙。

    人影在亭中踱着步，还并没有注意到老爷子的到来。

    “终于是回来了？”

    老爷子轻叹一声，而人影也终于意识到来人，他转过身看向老爷子，也同样颇为欣喜。

    “回来就好。”

    老爷子被匆忙上前的人影搀扶着走进了凉亭中，等到两人坐下，老爷子才继续开口问了句。

    “怎么在这里，隽云小时候就特别喜欢在这个亭子里玩，那里的荷花，她还给每一朵都起了名字，只是到了落花的时候，小姑娘就会郁闷很久，直到夏天结束，她才能完全忘记。”

    “隽云和我说过，我还笑她了，不过她可是一点都没给我面子，站在那么多人面前，就要上来打我。”

    老爷子笑了起来。

    “哈哈，是那个孩子会做出来的事情，你现在知道自己到底找了一个什么妖女了吧，我可总算是躲过去了。”

    可是笑着笑着，老人的神情就落寞了。

    “不说了，只会让人伤心。

    都一把年纪了，还这么容易落泪。”

    老爷子挥了挥胳膊，没好气的说道。

    “会没事的，东西都已经找到，只要他们得到了东西，一定会将隽云放回来的。”

    老爷子有些不确定看着对方。

    “你们真的找到了那个东西，怎么会，几百年了，就这样被你们找到了？”

    陈友好回到盛海之后，第一时间就联系上了甄老爷子，而回来的路上才知道盛海即将举办的国际拍卖大会，甄家就是其中的主办方之一。

    但他却没有直接去找老爷子，而是让人通知老爷子来到这里和他见面，他并不想让人知道他已经回到盛海，因为他需要准备些东西。

    “找到了，虽然也是一种巧合，但确实被我们给找到了。”

    老爷子放松的看着陈友好，脸上也是一扫刚刚的颓靡。

    “如此就好，如此就好。”

    陈友好却并没有放松，反而是一脸的严肃，他心中最担心的还是隽云，只有让隽云回到自己的身边，他才可以真正放松下来。

    “其实这次找到您，是有些事情想要求您帮忙。”

    

