    readx;

    步入洞中，一股炙热气息扑面而来，莲乳洞内的温度比外边要高得多，站在洞口，孙豪就觉得自己站在了一个火炉子边上。

    入洞之后，孙豪没有着急行动，展开神识，稍稍一探。

    果然，不出孙豪所料，这莲乳洞内，早就有修士光顾，洞口处，布设了示警类型阵法，而且属于那种触型阵法，只要有修士进入此洞，必然会提醒洞内修士的阵法。

    也就是说，洞内修士，此时已经得知有人进入了莲乳洞穴。

    想了想，孙豪迈开步子，不急不忙，向洞内行去，既然来了，怎么着也得进去看看。

    前进二十多米，孙豪停下脚步，一脸凝重，看向前方。

    前方洞内，居然有一座大阵拦路。

    大阵，三级以上阵法才能称之为大阵。正常情况下，大阵一般都是金丹修士布设，象孙豪这等阵道修为的二级阵法师，不到筑基后期，压根就不能尝试布设三级大阵。

    眼前出现一座大阵，不得不让孙豪仔细思考是不是要继续走下去了。

    孙豪手中有破阵罗盘，加上本身就是二级阵法师，倒是能破去眼前这个三级阵法，但是，破阵之后呢？

    孙豪正犹豫自己是不是该转身就走这会，大阵猛地阵门大开，一个身材高大的修士从阵里走了出来，张嘴就叫：“师兄，你怎么来了？”

    孙豪定神一看，哑然失笑，这大个子不是别人，正是自己的好兄弟童力。

    两人进入阵中，童力又驱动了阵法，拦住了洞中来路，安心说话。

    “大力，你在这干嘛？”孙豪问道：“这大阵又是怎么回事？”

    童力阵道造诣相比孙豪还稍逊一筹，这大阵应该不是童力的手笔。

    童力憨然一笑，说道：“是师父带我来的。他让我在这里凝炼地煞，洞内的阵法也是我师父布设的，说是防备不长眼的散修”。

    孙豪沉默了一下，结合蛟兽魔袁建勇的说话。在跟童力的话一对照，孙豪心中猜测，很可能，五行魔宗和青云门的长辈还真达成了默契，高品质地煞都被两宗把持。留给自己的优秀后辈了。

    童力能得到他师父的垂青，引来凝炼地煞，孙豪心中倒是甚觉欣慰，不过，欣慰之余也有淡淡的忧郁，现在的状况是，五大莲池这里的地煞分布点，怕是都已经名花有主了，自己想在这里有所收获，就必须得经过师门才行。

    老贾记载的一些可能存在的地煞煞眼位置。早就被现，并暗中早就给分配完毕了。这也不能怪老贾的情报搜集不准确，要知道，这些地方的分配其实就是道魔双方高层相互妥协，相互默认的潜规则的结果，这类事情，修为不到一定层次，不亲身经历，你怎么能判断得出？

    想了想，孙豪开口问道：“大力。你这的地煞是什么种类，品级如何？”

    童力飞快说道：“这里是吞火真煞，地级中品，目前数量质量稍稍有所欠缺。师父让我在此坐镇一年”。

    果然如此，看准位置，早早霸占，估计高品质地煞煞眼都有修士在守候了。

    童力看看孙豪，开口问道：“师兄，你前来积炎山是不是也是为了凝炼地煞？”

    孙豪点了点头：“嗯。我从青云门出来一年了，也是为了寻找到合适的地煞凝炼”。

    童力大手摸摸脑袋，毫不犹豫地说道：“这里的地煞，师兄是否合用？”

    孙豪淡然一笑，拍拍他的肩膀：“谢了，大力，这里的地煞对你刚刚好，我用却是稍嫌不足”。

    童力眉头微皱：“可是师父说了，积炎山内，地级中品地煞已经是难得的上等地煞了，师兄，你要找更高品级的地煞，怕是很难”。

    孙豪沉默了一下，点点头，然后又笑了起来：“我准备去‘无边猛火’之内一探”。

    这！！童力双眼猛然睁圆：“师兄，那太危险了，师父说了，在‘无边猛火’之内，他都不能维护我的安全，没有办法让我在其中凝炼罡煞，师兄，你能进去？”。

    孙豪淡然一笑，没有说话，拍拍童力肩膀。

    童力马上明白过来，自己这师兄一定是有些手段能在“无边猛火”区域生存，不过他还是说道：“师兄，无边猛火区域内，我师父那样的金丹修士不下十位，如果遇见这些金丹修士，怕是很难全身而退”。

    孙豪又是淡然一笑，点点头，没有在这个问题上深究，转而说道：“大力，第一莲池之内，有火虾，火虾尾部有刺，刺上有土属性毒素，对你修炼应该有所裨益，不妨猎杀一些备用”。

    童力嘿嘿一笑，取出一个储物袋，递给孙豪：“诺，这是我师父走的时候给我的，他为了震住外边那些散修，顺手灭了大量火虾，你看，够我用几年的了”。

    孙豪摇摇头，并没有接过童力的储物袋，反而敛去笑容，一脸正容地看着童力，沉声说道：“有师父帮忙固然不错，但是大力，你要记住，师父只是领路者，你不能形成依赖思想，如果长此以往，你会泯然众生，很难青出于蓝而胜于蓝，记住，第一莲池，火虾，你必须自己去杀，对了，你师父给了你传音符吧？”

    童力只觉得脸上阵阵烧，嘴里说了声：“我明白了，师兄”，然后又说道：“给了”。

    孙豪点点头：“嗯，给了就好，外边那些修士，实力并不是多高，没有必要太过谨慎，实在有不长眼的，给你师父或者给我传音都行，鳖在这莲乳洞里两三年，没得浪费了时间”。

    童力心说，外边修士实力不高？那是针对你吧，对我来说，压力很大的好不。不过，师兄说得对，自己还是谨慎了点，大头猛点：“明白了，师兄，我不会让你失望的”，跟师兄进入“无边猛火”区域的壮举一比，自己跳入第一莲池，还真是小儿科而已。

    师兄弟两人说了一会话，又交换了一些丹药灵符，孙豪这才起身说道：“嗯，今天就到这里了，修士修行，一步快，步步快，童力，你须得时时牢记，好了，你在此守候这吞火真煞，我自己去寻找机缘了”。

    童力说了一声好，起身相送。

    孙豪在前，童力在后，两人先后从洞内走了出来，这让第一莲池那些期待看好戏的修士大失所望。

    出来洞口，孙豪向四周修士扫了一眼，大声说道：“师弟，为兄就在这附近活动，有什么事，传音就是，你好好修炼，为兄去了”。

    说完，衣衫轻摆，朝第一莲池之外大步行去。

    背后，童力一脸憨笑，大声说道：“恭送师兄”，一直目送孙豪走出第一莲池范围，童力这才收起笑容，脸上露出坚定神色，大踏步走到第一莲池边上，一声怪叫，“扑通”一声跳进了滚烫的泉水之中，被烫得呀呀怪叫…….

    第一莲池这里的筑基修士你看看我，我看看你，面面相觑，都不知道这大个子修二代到底在哪门子疯。

    现在的童力，在他们眼中已经成了典型的修二代，先是由一个金丹修士的师父前来占地盘，现在又来个小煞星的师兄镇场子，这不是修二代是什么？

    这些修士打定主意，只要这个大个子修二代闹得不过分，不影响自己在灵泉这边的修行，就随他去了，随他干什么。

    也不知道这大个子的师兄进去洞穴之后说了一些什么，筑基修士们现，打那天之后，这大个子就没消停过，整日泡在第一莲池之内，找那些价值并不是太高，修为并不是太强，但毒性很强很讨厌的火虾的麻烦，每日呀呀怪叫，哔哔叭叭从不间断，倒也成了第一莲池的一道奇特风景。

    从第一莲池出来之后，孙豪站在莲池之外，仔细思考自己下一步的行动。

    有了这几天的经历，孙豪已经明白了一个道理，五大莲池区域，自己怕是很难有所收获了。

    那么，五大莲池区域就没有了探索的必要，当然，五大莲池区域之内，寻宝道人的地图上，倒是还有红点标注，但孙豪暂时并不打算前去求宝，第一莲池活跃的是筑基散修，实力相对较弱，其他区域就不那么好说了，孙豪不一定能占到便宜，孙豪此次前来，主要目的并不是寻宝，而那些红点区域存在已久，倒也不急于查探。

    思考了一会，孙豪还是决定，暂时放过五大莲池区域探查，直接杀向金丹修士活动的区域：“无边猛火”。

    积炎山那是大6南，南方火的典型代表，积炎山内，五行之中，什么最多？无他，火也。

    五大莲池区域是外围，修士进入之后，只能感到温度急提升，对火的感触并不深，但是从五大莲池区域向内行进，就会进入“无边猛火”区域，大片大片的火海，大片大片的岩浆洪流随处可见，进入这里，修士就能真正感受到火焰的恐怖和可怕，这里，也只有那些凝结金丹的大能力修士才能行动自如。(未完待续。)

    ...