    ;

    如同雷鸣般的声音在这方古地深处响起，滚滚而动，远远的传了出去，震得大地颤抖，不少石块被崩碎，朝着四周溅射而出。

    “这声音……”

    姜小凡微惊。

    他和叶缘雪等人对视了一眼，皆不由自主的张大了嘴巴。

    “这该死的东西！”

    巨大的冥龙气的暴怒，唰的一下就消失在了原地。它的身躯非常庞大，但是动作却非常的迅捷，如闪电般远去，丝毫不受那庞大躯体的影响。

    “跟上去。”

    姜小凡道。

    他眼中闪过一抹惊喜之光。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，他和叶缘雪等人先后离去。

    “吼吼！”

    见他们都离开了，小冥龙顿时吼了起来。

    它虽然还处在幼年期，但是也有玄仙巅峰的修为，也跟着冲了过去。

    很快，前方出现了一方幽暗的古林，在这古林最深处，那个地方有一处不算太大的建筑，城墙上锈迹斑驳，显然是经历了太过悠久的岁月。

    “快来人，这里有仙丹，有帝丹，来晚了可就没有了。”

    城池古老，其中传出了这样的声音。

    声音非常浩大，滚滚而鸣，如海浪在翻涌，远远的传播了出去。

    显然是想有人听到！

    “咚！”

    突然，大地震动，虚空碎开，一头庞然大物出现在了这里。

    这是一头巨大的凶兽，正是百丈高的冥龙。

    它出现在这里，妖躯震动，眼中闪烁凶光，狠狠的盯着城池内部：“该死的人类，不是说了让你别叫了吗！里面有数不清的丹药，足够支撑你修到罗天九重天了，一旦达到罗天九重天，从里面出来会很容易！”

    “死龙，你说的简单，罗天九重天，哪有那么容易。”

    城池中的人道。

    这人一袭黑衣，对着冥龙撇嘴。

    这等语气，再加上这等动作，直将冥龙气的狠狠咬牙。如果不是这方古城外有惊人的封禁结界镇压，它绝对会一爪子将里面的黑衣男子给拍成肉泥。

    “你！”

    冥龙恶狠狠的咬牙。

    它的躯体非常庞大，一双巨大的眸子瞪着城池内的黑衣男子，凶光直闪。

    “你到底是怎么进去里面的？！”

    它狠狠的问道。

    事实上，这个问题它已经不是第一次问了。

    “掉到这里来的，你以为我愿意啊！”说起这件事，里面的黑衣男子也有些愤愤然，道：“我说死龙，这问题你问了很多遍了，本大爷就是莫名掉到了这里！”

    “你到底说不说！”

    冥龙气的凶光大盛，杀机不断涌出。

    这个问题，它的确是问了很多遍，但是每次问这个问题，眼前的黑衣男子却都是这个回答。掉到里面去的？骗白痴呢！它堂堂罗天七重天的上古冥龙，哪里会相信这样的理由！

    “妈的，都说了一千遍了，真的是掉到这里来的！”

    黑衣男子也怒了。

    他的修为在三清八重天，正面交锋绝对会被眼前的庞然大物轰的连渣子都不剩。但是现在嘛，外面有强大的封禁结界存在，他是根本就不在乎。

    一时间，一头庞然大物，一个黑衣人类，两双眸子大眼瞪小眼。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    突然，城池外的空间出现波动，数道身影跨了出来。

    姜小凡和叶缘雪等人赶到，第一时间望向前方的黑色城池。透过那透明的强大结界，几人顿时看到了其中的黑衣男子的面容，瞬间变得又惊又喜。

    “淫贼，真的是你，竟然跑这里乘凉来了！”

    姜小凡喜道。

    城池之中，黑衣男子一脸呆滞……

    下一刻，这货直接“嗷”的叫了起来，跟见到了亲人的娃一样，泪眼婆娑的道：“小子，还有几位弟妹，本大爷这不是做梦吧？哥的修为难道大进了，声音竟然都传到紫微星去了，将你们全部召唤了过来！”

    姜小凡，冰心，叶缘雪，仙月舞，叶秋雨：“……”

    城池中的男子躯体修长，可不就是秦罗吗！

    “你竟然掉到这里来了吗？”

    姜小凡诧异。

    当初在星空中，他，秦罗，辰逸风，苍木恒，还有血瞳传承者燕无月，几人被太阳血脉阴了一记，最后依靠燕无月的神术逃离，被冲散向四面八方。当初燕无月说过，这则圣术有缺陷，他们可能会掉到星空各地。

    他实在没有想到，秦罗居然掉到了这里的丹墓中。

    “那则术还真是……”

    姜小凡有些无言。

    城池之中，秦罗叫道：“我说小子，别沉思了，拉本大爷出来先！”

    望着这一幕，旁边的庞大冥龙有些怔住了。

    “你们？”

    它望着姜小凡，巨大的眸子中有些诧异。

    姜小凡有些不好意思，道：“这个，实在抱歉，要对前辈说一声对不起。里面的人是我们的朋友，当初因为一则术的关系，我们被冲散向星空各地，他应该是在那则术的关系下掉落到了丹墓之中，不是有意闯入其中。”

    “你们……是朋友？”

    冥龙惊讶。

    同一时间，秦罗望向姜小凡，又望向冥龙：“你和这死龙认识？”

    一人一龙同时开口，而后恶狠狠的瞪着对方。

    姜小凡无奈……

    基于两人的问题，他也懒得一一回答了，两个字正好：“是的。”

    “那什么，原来是自己人，那就别内讧了！”城池内，秦罗大笑。他望向庞大的冥龙，道：“那死……咳，母……咳，大龙，咱就别吵了，先放我出来吧。”

    城池外，冥龙恶狠狠的瞪着秦罗，双眸中凶光连连闪烁。不过片刻后，它眼中的凶光终于还是散去，冷冷的哼了一声：“打不开！”

    这也就是因为姜小凡等人救了她的孩子，而秦罗又是姜小凡等人的朋友。如若不是这样，它就是守在这里，最后也绝对会活活撕碎了秦罗。

    “自己设下的法阵都打不开……真是……”

    秦罗撇嘴。

    很快，他望向了叶缘雪，一脸堆笑：“弟妹啊，用你的空间神通试一试。”

    叶缘雪有空间神通，这他自然是知道的。这种神则号称时间之下第一，足以撼动古今，或许可以避开古墓外的结界，将他从其中传送出来。

    “空间神通？！”

    闻言，庞大的冥龙顿时心惊。

    它那双巨大的血色眸子瞪得滚圆，俯视向下，直直的望着叶缘雪。

    空间神通，这等神则，它这堪比罗天七重天的上古凶兽自然是知道的。它有些诧异的望着叶缘雪，传说中的至上神则，眼前这个女孩竟然会那种无上圣术？

    “小雪，试一试。”

    姜小凡道。

    “好喔。”

    叶缘雪点头。

    她望着前方，双眼中紫芒闪烁，这片空间顿时微微的颤动起来。

    “这是？！”

    庞大的冥龙微微一惊。

    修为达到它这等境界，对周边的感觉自然是非常深。此刻，它明显感觉虚空本源在抖动，似乎将要瓦解一般。

    “嗡！”

    城池之外，结界扭曲，其中的空间在震动。

    身处其中，虚空裂开，秦罗的身影一时间变得有些模糊，似乎要从其中消失。

    “这！”

    这一幕让冥龙更是心惊。

    它很清楚自己布置下的这方神阵有多强，纵然是它自己也难以破开，当初是已经隔绝了一切退路。可是现在，眼前这个女孩竟然能如此，眸光所过，竟然隔着那方结界撼动了城池内的虚空。

    “这就是空间神则？可怕！”

    它心中暗道。

    叶缘雪才三清八重天的修为而已，竟然能如此撼动连罗天七重天的它都不能撼动的结界，撼动结界内部的虚空，怎能不让它心惊。

    “喀！”

    下一刻，结界之内，秦罗身边的虚空恢复如常。

    叶缘雪摇了摇头，道：“不行啊，还差一点。”

    她虽然掌控有空间神通，但是布置在城池外的大阵却是极为强横，最少也需要四尊罗天级数的强大存在才能真正破开。她如今的修为只是在三清八重天，想要在这等境况下将其中的秦罗给移出来，太难了。

    “不是吧？”

    秦罗顿时哭丧着脸。

    他干巴巴的望着城池深处，道：“难道真要本大爷在里面修到罗天九重天才出来？天啊，到时候，曾孙估计都出来蹦跶了。要知道，这里面虽然的确有仙丹，但是……根本就没有帝丹啊，哥吼出那些话，那是骗人的。”

    姜小凡：“……”

    “淫贼别叫了，不久后，九重天会有君王级强者来这里，我会在这里刻下另一座大阵，逼迫九重天的君王动手，引动他们的力量来此，破开这道结界……”

    话毕，他望向冥龙，道：“前辈，可以吧？”

    冥龙恶狠狠的望了城池中的秦罗一眼，而后才道：“可以，万载过去，当初的誓言已经达到了……”

    两人的话语落在秦罗耳中，顿时令后者微惊。

    他望向姜小凡，皱眉道：“九重天的人会到这里来吗？为什么？”

    众人：“……”

    百丈高的冥龙咬牙，眼中的凶光又冒了出来，恶狠狠的盯着秦罗。这种眼神秦罗不是第一次见到，不过这一次却最是心虚，他总觉得这事和自己有关系似地。

    “时间不多，我来刻印引灵大阵。”

    姜小凡道。

    他没有迟疑，与罗天七重天的冥龙凶兽稍稍交织了一番，当即在虚空刻印神纹。道经灵纹从他十指间迸射而出，交织成阵，与城池外的透明结界相链，而后隐入到了这方虚空之中。

    三个时辰后……

    “好了！”

    经过三个时辰的时间，一座巨型的引灵大阵被他刻印而出。

    他眼中闪烁湛湛幽光，盯着远方，道：“接下来，就是等九重天的人来了！”

    从天族那几人的神识海洋中，他得悉了一件事，这次来这里的天族君王最少会有三人。此刻，他眼中闪烁冷芒，双手再次勾动起来，于虚空中刻印另一种神阵：“天族的君王，来到这里，谁也别想活着离开。”