    平静的江面轰然炸起，将几艘小船掀翻。

    这使得本想顺着江势一路往下、搜寻精怪踪迹的十几个壮士纷纷落入水中。

    紧接着，江面不断传来水浪拍击声、惊恐声……嘈杂无比。

    岸边。

    宴饼见此突变连忙从地上拿起一捆缆绳抛入江中。

    同时，其身后已经打通目神的壮士们纷纷勾连虚鉴生。

    “嗤……”红光迸现。

    遮挡视线的水花瞬间被穿透，江中真景浮现于前。

    此刻，在那翻涌的江面之下。

    淤泥混杂着砂石在浅水区随意翻滚着。

    视线继续深入，形态各异的鱼虾在摇曳的水草间穿流而过，周围有大大小小的气泡晃悠着升至水面炸开……这本是最为常见的水景。

    但目神运转到极致，拨开一切遮挡视线的面纱，凝神看向水柱冲起的位置，终于，壮士们发现了惊异的一幕。

    因为在他们的视线中，那里有只白色的带翼昆虫正不断蠕动着口器。

    污血从中流淌而出，侵染了浑浊的江水。

    且过路鱼虾接触到这片区域，皆是‘噼啪’着诡异扭曲，骨节断裂、直至死亡。

    “宴村长，那害人的精怪就在江中！水柱是它引起的！”看到这一幕的壮士对着旁侧等待结果的村长说道。

    “在江中？”宴饼闻言双眸一敛，接着转头对左侧的壮士大声喊道：“裴壮士！拿鱼镖和叉戟来！”

    左侧岸边台阶。

    几个正准备下水救人的壮士听到呼喊纷纷转头看向身后的地面，那里有一些铁器。

    “来了。”其中一人在这个时候上前拿起几把铁器向宴饼跑去。

    俄顷。

    从裴壮士手中接过鱼叉，宴饼向身旁之人问道：“哪个位置？”

    裴壮士正用目神锁定着江中的怪物，听其发问，指向某一处江面：“那里水下三丈左右。”

    “好。”左臂伸直瞄了瞄方位，后退几步，宴饼用力前踏几步，同时扭动身子右臂一掷。

    “簌——”杆身周围携带着劲风，行迹顺着一道弧线，狠狠插入江中。

    “噗通……”水花四溅，众壮士紧张的看着这一幕，希望这一击能刺穿那只虫子。

    同一时间，立于杨柳之后的姜夜的视线也是随着水中穿梭的鱼叉而不断移动，但他对此却不抱希望。

    因为根据王婉凝方才所说的第二点，云虫的防御可是连他的利刃都无法造成伤害。

    可他现在的气力足有三万斤。

    以千钧之力为基础，持除妖司特质材料的刀去攻击，都无法伤害到云虫，这不到九牛之力的村长投掷的鱼叉又如何能成。

    更别说目标是躲在水下，鱼叉的力道会被消耗许多。

    果然，刚有些担忧。

    就见那击打而去的铁器如同只是轻轻抚摸了一下云虫，接触之点连一道凹坑都没留下，遑论继续深入对其造成伤害。

    “怎么样？”这时，看着江面静等许久，宴饼向打通虚鉴生的部分壮士问道。

    “那怪物没受伤。”裴壮士沮丧的回道，而后神色大变：“宴村长，那怪物又开始动手了！”

    “什么？”宴饼眉头一皱，不过这次江中的变化就连他也能看到。

    因为江下那正在蠕动口器的精怪似乎被方才的一击惊到，此刻口器中延伸出了众多触手，冲出水面。

    其外形极为恶心，暗红、滑腻、长满密集的吸盘，晃动着向正游向岸边的众壮士抓去。

    “快快快！快游回来！”宴饼见此又跑上前拿起几捆缆绳抛向江面，同时转头对剩余壮士道：“拿武器砸它，拖延一会儿！”

    “诺！”众壮士也是焦急的捡起武器摆臂投掷。

    瞄准、小步冲刺、甩臂……

    鱼叉、鱼镖、长戟顺着预定轨迹齐齐飞射而出，向触手源头的江面砸去。

    “噗通……”短暂的滞空后，铁器纷纷斜落入水，一时间浪花不断。

    另一边。

    涟漪不断的江面，十几个落水的壮士使劲挥舞着四肢，向岸边游动。

    而在他们身后，则是紧紧跟着一些蜿蜒的触手，朝壮士束缚而来。

    其速度之快，几个呼吸间就追上了游在末尾的壮士。

    岸上之人心中一紧。

    宴饼褪去单衣，赤膊着上身大声道：“娘的，会水的和老子一起下去救人！”

    不过就在其欲跳入水中的时候，站在右侧柳树后的姜夜刚好对王婉凝交代完了相关事宜，于是气血一震，疾速行至宴饼面前，褪去障眼法。

    “啪嗒。”宴饼见青光一闪，于是脚步停顿。

    头戴龙首面具、身着碧青右衽，于障眼法中凭空出现的姜夜正面对着他，快语道：

    “江中之怪足有五百年道行，你等不是它的对手，我会去处理，你等只需在岸上等着接应水中的壮士就行。”

    “你是何人……”正焦急的准备救自己的村民，宴饼见姜夜阻拦，大斥道。

    不过一块蓝边云纹，雕饰精致，且中心刻有“巡”字的令牌却将他的话堵在了喉中。

    他认得此物，这是除妖司巡游使的令牌。

    持有此令者，一般情况可比拟统领，但在出游之时却位同校尉。

    “您是除妖司巡游使？”宴饼双手一揖。

    见这村长似乎知道此令所含的意义，于是姜夜翻手收回腰牌挂于提携。

    接着指向身后突然出现的一道红影：“岸上事宜若是处理不好，找这位除妖司差役帮忙。”

    说罢，姜夜不再多言。

    该说的都说了，只要这些村民别因为强行救人导致自己也死在水中就行。

    “噗通！”

    气血灌入掌心那块足有七品甲等的水行晶石，感受着周围极为亲和自己的水行，姜夜迅速跳入江中。

    …

    …

    大江东去浪淘尽。

    叶蕙村接触的这段曹江江域虽然水势不是特别急，但方才的水柱冲击导致浅滩的淤泥不断上浮，遮蔽了视线，这间接导致姜夜此刻在水中的行动有些不便。

    不过幸好有掌心晶石，可以在他周身化出一个避水的气泡，使得他不用为水下前行而犯愁，省了许多麻烦。

    就这样控制着水行，心中回忆着下江之前看到的画面，姜夜在鱼虾环绕中漂流了许久。

    但因江面甚宽足有五十丈，且视线朦胧、听觉不便，所以始终未能找到云虫的真正所在。

    ‘方才岸上看到的，似乎是在北则中部江域。’姜夜站在气泡中自语道。

    说着继续控制水行换了个方向。

    但就在气泡将要继续前行的时候。

    突地，一道音波传来，透入气壁后化作了熟悉的语言：“人族。”

    “嗯？”站在不断沉浮的气泡中，姜夜转身环视了下四周环境。

    正疑惑着寻找来源，突地，音波再度神秘的传来：“你是姬黎的后代吗？”

    不过这一次，持续动用通仲众和虚鉴生注意周围环境的姜夜找到了声音的来源。

    其本体应该是躲在前方深水区的连绵水草中。

    于是他藏于袖中的右手唤出雷霆，在气泡中反问道：“云虫？”

    “非也。”水草中的生灵否认，接着继续道：“你袖中那块回溯石是从何而来？”

    “江边捡的。”八神全部勾连，木雷权柄大开，雷公锤蓄势待发，姜夜低沉回道。

    “捡的？”略显沧桑的声音笑了笑，而后接连发问：

    “那你身上的那块水行晶石，莫非也是捡的？此石我记得二十年前将它给了一位虞国将军，怎么现在会出现在你身上？”

    “你没猜错，这块石头也是捡的。”姜夜掂了掂手里的宝石，说罢并未继续搭理它，而是控制着气泡疾速离开。

    因为他突然发现了云虫的踪迹。

    此刻，从云虫口器中伸出的蠕动触手正卷着一个壮士从姜夜的气泡旁划过。

    看来那憋着气在水中不断挣扎的壮士终究是慢了一步，没能逃回岸上。

    姜夜见此掌心蓝光大绽，持续控制水行飘至壮士旁，而后电流在掌间快速流动。

    接着以掌作刀探出气泡，对准触手狠狠下劈。

    “刺啦！”银光一闪而逝，那滑腻的触手顷刻间就被强劲的力道给斩断。

    一刹后，带有极强腐蚀性的污血从触手的断面喷涌而出。

    淡绿色的江水逐渐被此同化，朝壮士弥漫而去。

    死死憋住气的壮士瞪大眼睛看着死亡朝自己迎面而来。

    就在这千钧一刻，一只大手猛地抓住他的衣襟，及时将他拉入了气泡。

    可怖的污血被阻挡在了壁外，壮士剧烈的喘着气。

    看着污血中骨节暴突，诡异死去的鱼虾，后怕不已。

    少顷。

    进了气泡，壮士先是平复下呼吸，然后观察到姜夜施展的水雷术法，以为他是望气境以上的游云方士，于是慌忙作揖道：“多谢真人出手相助！”

    “无事。”姜夜紧盯着触手的来源轻声道，接着大袖一挥：“你先回岸上，我去解决那只精怪。”

    话落。

    在水行的控制下，气泡缓慢分裂。

    最终成为了同样大小的两个气泡，其内则是各自站着姜夜和那陌生壮士。

    而后在水流的推动下，壮士所在的气泡朝岸边疾速飘去。

    原处。

    姜夜注视了一会壮士远去的身影，而后收回视线，气泡撕裂水流、朝触手的源头疾速靠近。

    期间不知为何，水草中的声音也没再发问。

    正好省了姜夜再编理由骗他，毕竟两块宝石都不算正规途径得来的。

    一个是杀夜游神抢的，一个是守备兵夫人捡的，算不上无主之物。

    ……

    一炷香后。

    在有了确切的方位，外加水流磅礴力道的推动。

    在一处旋涡中，姜夜和云虫相对而立。

    不过此刻他面前的，不再是那只形如蝗虫、口器狰狞的昆虫。

    而是一位身着月华素衣，背生双翼，面容俊美难辨雌雄、但脖间微微凸起的儒雅男子。

    “云虫？”虹膜从黑化银，姜夜低声道。

    “不错。”男子闻言应道，而后双手负于身后，高雅一笑：“而且我有名字的，舒罗，字……”

    “嘭——”拳头刺穿江水，朝他打来。

