    挂了电话后，罗姬蕊连忙拉着罗佳丽的手，一脸哀怨的说到：“麻麻，你不能去，你去了我怎么办？”

    罗佳丽想着自己都已经答应别人了，总不能带着这个小家伙去吧！

    “你自己乖乖在家，我打电话让保姆来陪你。”罗佳丽努力说服罗姬蕊。

    可她显然并不吃这套，撅起个小嘴，一脸不乐意的模样。

    可是不管怎么样，她也只能看着罗佳丽离开自己的视线。

    而何子义正在因为自己约到了罗佳丽而高兴，本来他听说了罗佳丽的事情，想要帮她，却没有想到她竟然跑到国外去了，自己等了她四年，现在终于等到她了！

    ……

    而此时此刻的罗佳丽已经到了舞会，舞会并不算盛大，里面的装饰却多了几分不一样的色彩。

    她看见一个男人朝自己招手，看来那人便是何子义了。

    只见何子义泛黄的卷发在灯光照射下显得熠熠生辉，他身穿着一套墨蓝色西服，整个人儒雅而又绅士，面带笑意，自身便给人一种亲切感。

    罗佳丽抬步向他走去，脸上出现了笑容，开玩笑的开口说道：“真是没有想到你现在这么帅，我差点认不出来。”

    听见罗佳丽这番赞美，何子义讪讪的笑了笑，挠了挠头，一副大男孩的模样。

    两人先是聊了许久，也不知道在聊些什么，脸上都是一副笑意。

    过了一会儿，何子义看了看舞台，柔声邀请罗佳丽上去跳舞……

    从来没有跳过舞的罗佳丽看着眼前的景象，心里不禁有些胆怯，生怕自己跳的不够好，到时候沦为别人的笑料。

    “何子义，要不，我还是不跳了吧！”罗佳丽耳畔泛起一抹微红，那娇羞的模样让何子义一怔。

    何子义一听，这样怎么可以？好不容易邀请到她，自己当然不能放过这样的机会。

    “没事儿的，我教你，不会有什么的。”何子义好说歹说的劝着，生怕她突然间后悔了。

    何子义的期盼的神情让人有些难以拒绝，罗佳丽本来想说的话，也突然咽了下去，仿佛自己说出来就是天大的罪过。

    她无奈的点了点头，顺了口气，轻声说到:“那好吧，我就试试，如果不行的话，我就不跳了行吗？”

    何子义听见罗佳丽的回答，心里有些雀跃，更多的是期待，他仿佛已经看见她翩翩起舞的样子了，一定很美吧！

    既然是跳探戈当然也要换上相应的服装才好，这舞厅倒是不错，竟然有专门的换衣间。

    何子义也是这里的常客，很快便找到了一条艳红的裙子，递给了罗佳丽。

    随后，便是来到了换衣间换衣服，何子义本以为要等很久，却没有想到不一会儿的功夫罗佳丽就从换衣间里走了出来。

    一身大红色的探戈裙穿在罗佳丽的身上，就像是特意为她量身定做的一般。

    鲜红的裙子衬得她犹如初生婴儿般的肌肤更加白嫩，薄唇上抹了些许口红，与裙子相照应，一种高贵优雅的气质自然而然的流露了出来。

    何子义一时间看呆了，他见过的女孩子也不少，可是像她一般灵动的只有她一人，他不禁感叹，自己果然是好眼光！

    她的脸上粉扑扑的，像是有些不好意思，动作也扭扭捏捏的，根本没有了她平时的大气。

    何子义好像看出她的窘迫，柔声安慰道:“别担心，你一定能行的！相信自己！”

    罗佳丽向来不是什么容易认输的人，点了点头，自己怎么可能败给跳舞？

    突然一阵悦耳的声音传入了两人的耳中，舞厅中的人一边享受着音乐，一边舞动着身子，整个舞厅的氛围都有些不同了。

    “提起裙子，掂起脚尖，微微侧身，旋转。”何子义在一旁柔声指导着，看着罗佳丽的眼神更多了几分宠溺。

    罗佳丽听着何子义的指示，再微微撇撇身旁的舞女，不一会儿，竟然学的像模像样的。

    “对，就是这样！”何子义的眼里闪过一丝惊艳，真没有想到罗佳丽竟然还有这样的的舞蹈天赋。

    裙摆随着她的动作起舞，她微微抬抬头，弯弯腰，提起裙摆，每一个动作都彰显着一种神奇的魅力。

    此时此刻的罗佳丽不仅和舞蹈融为了一体，甚至和音乐也融为了一体，有些不食人间烟火的味道。

    何子义一时间竟然看呆了，不一会儿，一舞毕，音乐停下，何子义还有些意犹未尽的感觉。

    罗佳丽看何子义有些呆滞，心里还担心是不是因为自己跳得不好？她微微皱了皱眉头，走到他身旁。

    “我跳的是不是不好啊？”罗佳丽心里想着，自己果然不适合跳舞吧！

    “何子义！”罗佳丽一手将他推开，力气不大，但足够把他们拉开足够的距离。

    刚刚，他居然想亲她！

    罗佳丽不知道，事情过去了这么多年，他居然还存着那份心思。

    何子义停顿数秒，一脸失落，目光带着几分局促：“小佳丽，我……”

    “不用说了。”罗佳丽转身便离开了。

    何子义追了出来，然而罗佳丽已经打车离开了。

    可是，她不知道的是，就刚刚那一瞬借位假亲的举动，已经被人拍了无数照片，此刻正如同一颗炸弹一般躺在霍天华的邮箱里。

    “阿探，查下这个发件人邮箱地址。”男人一脸不悦。

    他必须承认，他吃醋了。

    他希望她的小女人长大，所以，才会有何子义接触到她身边，可如果，那个男人是存了龌龊的心思，那他连存在的必要都没有了。

    阿探领了任务，紧锣密鼓的便去着手查。

    不消半刻钟的功夫，阿探便把相关资料都发了过来。

    对方显然是个新账号，而且IP地址居然显示在网吧。

    “霍总，您看，是否需要继续下去？”阿探小心翼翼的问道。

    “不用了。”

    霍天华骨节分明的手指轻轻的在黑色键盘上敲击代码，很快，他便破解了对方邮箱的账号和密码，只要对方再使用，他就能实时监控邮箱活动的地址。

    如果，不出他所想，下一步，该是媒体了。

    然而，血雨腥风，比霍天华推测的还要早！

    一家不怕死的八卦网站，居然已经开始在网站上发文了！

    “阿探，立刻解决。公关部都是干什么吃的，我养他们，都是养着玩儿的吗？”

    霍天华一脸阴沉，面具之下的脸上如同被寒冰覆盖。

    “我立刻去办。”阿探说完便退了出去，眼里的嫌弃却是怎么也挡不住。

    也不知道那个女人是有什么好，一天到晚的让他们家主子跟在后面擦屁股。

    此时，张家别墅二楼。

    张眉手捧着一杯咖啡，静静的坐在电脑前期待罗佳丽的丑闻被传的满世界都知道，最好，让霍家那位从此以后对她鄙夷至极，再不庇护！

    可是，她等了一个小时，却依然没有半点动静！

    点进视频一看，居然直接被人删除了！

    这不可能！

    张眉一脸的不可置信，美眸之中，错愕不已！捏在手里的杯子被直接捏碎，鼠标更是疯狂的拖拽页面，却丝毫反应都没有。

    该死的！

    这个时候，张眉走进卫生间，捧了一捧冷水浇在自己脸上。

    冰凉入骨的水，一点一滴的凌迟着她。

    她看着镜中的自己，咬牙吞下了想去联系发视频的人。这个时候，她如果再去联系，必然会暴露自己。

    深夜，罗佳丽躺在床上，翻来覆去，对她回来后发生的一切，还尚不得知。

    何子义的突然出现，让她惊喜，但她却不敢完全的信任。

    霍天华显然是知道他的，所以，她应该要去找他问问？

    想法在脑海里形成之时，罗佳丽已经裹着白色小兔子睡衣准备去找霍天华，可是，她发现，自己的门，被人从外面锁住了！

    不是吧，她才自由了一小会会儿啊。

    直到第二天清晨，罗佳丽才从房间里出来，整个霍家却连霍天华的影子都没找到，佣人都对她缄口不言。

    而且，她还被通知，不要去上班。

    这简直是，天大的“好事”？

    终于，在罗佳丽想破脑袋的时候，霍天华带着一身疲惫归来。

    罗佳丽冲了上去，鞋子都没来得及穿好，直接光脚踩在地板上：“那个，是发生了什么事吗？”

    霍天华抬手，让阿探退了出去，并且关上了房门。

    罗佳丽一脸茫然，但，很快，一堆照片便纷纷扬扬撒在了她面前。

    全部都是她和何子义跳舞的，尤其是那张何子义快要亲到她的照片，被刻意放大了，最为博眼球。

    “你别误会，这些都不是真的。”罗佳丽声音弱弱的，心下却已经开始对何子义重新审视了。

    搞得她跟他偷情，还被自己老公抓了现场一般。

    霍天华并不作声，只一双漆黑的眸子睨着眼前的女孩。他为了她的事，从昨晚到刚刚，一直都在周旋。

    见霍天华没有半分动作，罗佳丽心下便有几分慌乱，如同在擂鼓一般，大魔头一怒，不可谓是血流成河，但也不会好到哪里去。

