    杜拉身上的光环有很多，但并不是她自己带来的。

    当今帝皇的女儿，所以所有人都对杜拉格外的尊敬。

    喜欢机械的女孩，所以所有人都兴灾惹祸的看着杜拉。

    闲言碎语听起来没有什么的，甚至那些当事人只是随口的下意识的说了一句。

    但它们就像是一片片雪花，它们一层层的落在杜拉的身上。

    这就让杜拉从光明正大的热爱变得有些胆战心惊。

    因为父亲是帝皇的原因，杜拉需参加许多许多的晚宴。

    但她在过程中总是下意识的避开那些话题，仿佛让别人知道自己喜欢机械学非常丢人一样。

    旁人的质疑让她潜移默化中变得有些自卑，认为自己的一切都是错误的。

    所以这个并不熟悉的男孩就显得有些独特。

    杜拉当然不会心软，她的目的是和书上写的那样，一些错觉让这个男孩觉得杜拉对他也有意思！

    然后套出他的秘密，然后把莉芙莱拉过来看夏尔.洛克南给杜拉·克劳戴表白。

    是的，杜拉明确了心底的目标，把那些许好感给掐断了。

    她的未来和这个人也没有什么交集，大不了结束后让老爹好好的安顿他。

    杜拉的未来是安稳的，温暖的和安定的，帝皇不会让杜拉·克劳戴的未来出现些许不确定的危险性。

    当然，和这个叫夏尔.洛克南的家伙讲一下机械学也是没什么的。

    就像是拉进好感吧，书里写的那样。

    自己教他那么多东西，然后夏尔.洛克南理所当然的感激杜拉·克劳戴。

    所以并没有杜拉·克劳戴想要和别人讨论机械学的原因。

    所以并没有杜拉·克劳戴想要显摆自己机械学的原因。

    杜拉并不能每天都待在这里，她的世界里还有其他的东西。

    比如成为修女的指导，比如贵族该有的礼仪训练。

    关于夏尔.洛克南的研究是她第一次也是唯一一次自己的选择。

    与之相对的是杜拉要去训练一些她并不感兴趣的东西，优雅的行为，庄严的语气，古板的教条。

    杜拉·克劳戴即将成为所有人认为的杜拉·克劳戴。

    杜拉已经没有了刚开始的抗拒，慢慢的被众人认知制服。

    当然她抽空也会看一下关于恋爱方面的小说，毕竟这是她第一次的选择。

    当然要完成的漂漂亮亮的，完美无缺的。

    抽空杜拉就会看一下放在床头的《然后让男孩子爱上你的三十六条必修课》

    开篇就用大红色字体醒目的标志着一句话。

    【帮助你成为众人追捧的对象】

    众人……那一定包括夏尔.洛克南吧。

    所以杜拉翻开了新世界的大门。

    【经常让男人产生错觉或幻觉，你对他特别热情，跟普通的女孩子对他的态度截然不同，你会对他好，给他的感觉超出普通的朋友范畴】

    【男人都是喜欢自作多情的，一些些小细节就可以脑补出许多东西。】

    【记得保持好距离，不要太亲密，也罢不要太冷淡。可以是那么校园里懵懂的状态，像是羞涩的青春那样欲拒还迎。】

    【不主动表白，但仿佛一切都在述说着一个道理。】

    【我喜欢你！】

    【但注意，表白可以拒绝，但必须留一些悬念，就像是遗憾的张了张嘴巴，却什么都没有告诉他。】

    【你既不会喜欢他又不会说讨厌他，他送你礼物，你来者不拒，他不送你礼物，你也不会强求，即使他表白，你也要含糊其辞】

    【倘若他期望得到确切的答复，你就用他看得出来的表现来搪塞他，让他在希望和失望之间徘徊，可接刻意营造若即若离的效果，借此套牢他的心】

    【称呼上可以亲昵，但不可以过分亲昵，可以用闺蜜之间的称呼。】

    杜拉看的有些不知所措，书上写的在她看来有点古怪。

    然后杜拉合上了书。

    停顿了片刻又打开了一点点，然后又飞速合上。

    虽然书上写的东西怪怪的，但不知道为什么莫名的觉得很实用。

    正好让夏尔.洛克南觉得自己喜欢他，然后不好意思表白。

    杜拉·克劳戴打开了新世界的大门。

    ……

    ……

    【这个叫杜拉·克劳戴的家伙好蠢啊。】

    邪神大人如此说道。

    “确实，确实。”舔狗夏尔附和道。

    【哼哼哼，我一眼就可以看出她在想什么！她对你肯定不怀好意！】

    “确实，确实，不愧是你呢邪神大人。”夏尔虽然想要吐槽就杜拉的演技是个人都看的出来。

    【那还用说，你是我唯一的信徒，我当然要保护好你啦。】

    “太感谢邪神大人了，你简直就是我黑暗世界里的一束光。”夏尔适当的发挥了自己的语言天赋。

    邪神大人不过一会就被夸的飘飘然了。

    【嘿嘿嘿，我厉害吧，什么谎言都逃不过我的双眼！】

    夏尔对此有些惋惜，好好的当高冷邪神不好吗，可惜长了个脑袋。

    但不经意间夏尔已经习惯了祂的存在，不聪明却很真诚。

    虽然有些蠢，而且爱逞强和吹牛，但祂真的是在关心夏尔.洛克南。

    不是那些带着面具的夏尔.洛克南，而是真正的，那么瘦小的缺少爱的夏尔.洛克南。

    “谢谢。”夏尔不知道为什么脑子一抽突然说到。

    【啊？！不客气啦，保护你都是我应该做的。】

    “但还是谢谢。”夏尔真诚的说道。

    于其他的邪神不一样，祂会犯糊涂，会对着简单的问题较劲，会把好东西分享给夏尔。

    但夏尔这么认真的感谢把邪神大人弄得有些不好意思了。

    【我……我当然，不用感谢我啦，这些都是我应该做的！】

    “我以后一定会把你的教徒散播到世界的每个角落！”夏尔信誓旦旦的保证道，发自内心的。

    【那本邪神就封你为座下第一爱徒，嘿嘿嘿(?′?`?)】

    “那可太谢谢你了。”

    【你说那我之后和每个教徒都对话会不会很掉价啊？】

    “看你自己的理解咯。”

    夏尔觉得邪神大人的思维有些跳脱，这八字还没有一撇祂就开始幻想了。

    【那就这样，以后我就只和你一个人说话，我告诉你，你再去告诉他们怎么样？】

    “那可真是太荣幸了，邪神大人。”

