    击杀了插翅虎之后，萧然继续前行，此时天色已经开始变得昏暗了起来，在新月森林之中，这样的情况变得更加明显。

    本身新月森林之中的树木高大茂盛，就已经遮蔽了天光，再加上外界天色变得昏暗，森林中的光线，不说是伸手不见五指，但也差不多了。

    再加上一阵阵的狂风吹动树叶，发出了沙沙的声音，在这种昏暗的情况下，显得格外的渗人。

    不过萧然是心细胆大之辈，再加上踏上了修行的道路，这种令普通畏惧的场面，并没有让他感到丝毫的不适。

    随着他继续前进，四周的环境变得越发的寂静了起来，一时间只剩下萧然前进时所发出的动静。

    这种情况，越是萧然离新月森林的中心区域越近，便越发的明显。

    “天色越发的昏暗了，看来今天先到此为止吧。”

    心中想着，就在萧然打算寻找一个避风的地方，先休息一下的时候。

    突然他感觉到了一股强大的妖气从远处传来。

    萧然眉头一皱，这种妖气的气息极为强大，隔得这么远都让萧然有一种压迫感。

    能有着这样强大的妖气，最起码也是筑基境界高阶的凶兽。

    萧然心中不由得警惕了起来，然后开始向着妖气传来的方向继续前进。

    这里距离魔道分部已经不远了，现在突然闹出这么大的动静，很有可能便和魔道分部有关。

    随着萧然距离妖气传来的方向越来越近，剧烈的战斗声不断传来，甚至他都能感受到，地面在不断的微微震动。

    没过了多久，穿过茂密的丛林，在萧然的眼前出现了一道低矮的山谷。

    山谷之中有火把的光芒传来，同时战斗的动静也是在那里传出来的。

    悄悄的靠近山谷，来到了近前后，萧然发现此时在山谷之中，一只体型十多米的巨大凶兽，正宛如发狂一般，破坏着山谷中的地面。

    那凶兽长相酷似人熊，但体型却大了好几倍，一双巨大的眼睛中闪烁的骇人的凶光。

    这是一只实力高达筑基八重的铁壁巨熊。

    而在它的周围，还有着十多个手持火把的人影，透过火把的光芒，萧然可以看到，一个体型跟铁壁巨熊比起来显得十分渺小的身影，正围着铁壁巨熊进行不断的攻击。

    恐怖的体型赋予了铁壁巨熊强大的破坏力，但同时也造成了它的身体不够灵巧。

    那道人影的修为，和铁臂巨熊一样，但是胜在体型小，他不断躲避铁臂巨熊的攻击，同时在铁臂巨熊的身上留下一道道的伤口。

    “吼！”

    见自己久久不能抓住这个狡猾的小老鼠，铁壁巨熊不由得发出了愤怒的咆哮。

    一巴掌将地面拍出了个大坑之后，它不在追寻那个狡猾的老鼠，而是冲向了边上那些手持火把的人。

    “该死，他往我们这边来了！”

    见到这一幕，瞬间边上手持火把的人都惊慌了起来。

    他们连忙向着四周散去，铁背巨熊虽然体型庞大，不够灵活，但是真奔跑起来，它的速度却绝对不会慢。

    而且边上这些手持火把的人，修为大部分都在筑基低阶，本身就不如铁背巨熊，很快一个跑的慢了一步的人影，直接被铁臂巨熊一巴掌拍在了地上。

    “吧唧！”

    随着一生巨大的响动，挨了铁壁巨熊一巴掌的人，直接就化作了一滩血肉，然后被铁壁巨熊三下五除二的塞进了嘴里。

    躲在山谷边缘，萧然看到这样这一幕，眼中不由得闪过一丝惊讶。

    这铁壁巨熊的力气比他想象的还要大，被击杀的那人，在萧然的感知中有着筑基三重的实力。

    但就是这样的实力，连铁臂巨熊的一巴掌都扛不住。

    而且随着下面的人影四散而逃，萧然也发现了他们的身份。

    这帮家伙，是天南省四大宗门中，开山派的弟子。

    这开山派弟子。都有一个极为明显的特征，那便是随身的兵器都是长刀一类的。

    这和他们的主修功法有关，开山派的功法讲究以力压人，门内的每一个弟子，几乎都是肌肉棒子。

    看到铁背巨熊追杀自己的同门，之前和铁壁巨熊缠斗的那道身影，不由得愤怒的发出了一声娇喝。

    只见她身上一股强烈的灵力波动爆发而出，然后整个向着铁壁巨熊冲去。

    随着前进，她的双手握住长刀高高举起，一道宛如实质般的刀芒，从长刀上暴射而出，瞬间两米长的长刀，在刀芒的加持下直接变成了二十米。

    “孽畜，受死！”

    紧接着她一声大喊，手中长刀狠狠的向着追击同门的铁壁巨熊砍下。

    此时铁壁巨熊本来已经追上了一位开山派的弟子，刚要一掌将他拍个稀碎，就在这时，突然一阵强烈的危机感，让它全身的毛发都不由得立了起来。

    转身看到了轰来的剧烈刀芒，铁壁巨熊眼中闪过人性化的畏惧，但是它此时根本来不及躲闪。

    没有办法之下，铁壁巨熊挥动起巨大的熊掌，上面一阵阵妖气涌动，给熊掌上覆盖上一层保护，然后直接迎向了那道刀芒。

    轰的一声巨响！

    熊掌和刀芒瞬间便碰撞在了一起，刺耳的撞击声中，铁壁巨熊熊掌上的妖气防护直接被刀芒斩得粉碎。

    一道血光闪过，它巨大的熊掌直接齐根而断，而与此同时那刀芒斩在地面上，在留下一道深深的沟壑之后便消散不见了。

    “吼！”

    熊掌被斩断，剧烈的疼痛让铁臂巨熊瞬间就狂暴了起来，一股血红色的光芒浮现在铁臂巨熊的身上。

    一瞬间随着血色完全笼罩铁壁巨熊，它本来庞大的身躯瞬间又暴涨了三分，一股嗜血的气息向着四周散发而出。

    看到这一幕，发出那强大刀芒的攻击后，那位开山派女弟子脸色变得发白了起来。

    刚才那一招，已经是她压箱底的手段，动用了秘术才能够发出的。

    现在的她体内的灵力已经所剩无几，面对狂化的铁壁巨熊，她根本没有了斩杀的能力……

