    “不错，鹏叔叔，这一次，如果不是林少侠仗义相救，我早就落在计家的手中了。”

    孔雀公主也是向林飞的位置，投过来感激的目光。

    “嗯，原来这样。”

    鹏妖王微微点头，然后他的目光，淡淡地落在林飞身上，好像在等待着什么。

    林飞无奈，一咬牙。

    “在下林飞，见过鹏妖王大人。”

    林飞没有办法，知道那鹏妖王在等自己出去相见，只得身形一动，飞起在半空中，遥遥向鹏妖王行礼道。

    “嗯，很好，年轻人，有胆量。”

    鹏妖王点头道，目光中露出来赞赏之意。

    作为一个修为实力低下的年轻人，居然敢和东域三大传承世家之一的计家对着干，这确实需要极大的胆量。

    “哼。年轻人，不知天高地厚。”

    计家的其中一个隐世宿老，则是冷哼了一声，语气十分冷漠。

    四周围看热闹的那些武者见状，心中立即一个个幸灾乐祸起来。

    这个小子得罪了计家，现在居然又敢当着计家两个隐世宿老的面，站出来和鹏妖王说话，这简直是不把计家放在眼内啊。

    这样一来，算是彻底把计家得罪死了。

    可以想像，计家是绝对不会放过这小子的，以计家的实力，估计以后在整个东域，这小子都是寸步难行了。

    得罪了一个古老的传承世家，后果是十分可怕的。

    “计家的两个老头听好了，你们计家的人，以后如果再敢对付孔雀公主。

    那么，就准备承受东域整个妖族的怒火吧。

    不要怀疑我的话。”

    蛟妖王这个时候，冷冷开口说道。

    计家的两个隐世宿老，脸容有些扭曲。

    不过，他们虽然不甘，心中也是明白，如果计家真的与东域所有的妖族为敌，后果也是十分严重的，计家承受不起。

    “哼，你们妖族，最好以后也不要再来招惹我们计家。”

    终于，计家其中一个隐世宿老咬牙切齿地说道。

    他说这句话，等于是默认同意了蛟妖王的话。

    “还有，这个人类年轻人，我们妖族也保下了，以后你们计家，不能再找他麻烦。

    否则，也一样等着承受我们东域整个妖族的怒火吧。”

    蛟妖王忽然指着林飞说道。

    蛟妖王的话音一落，顿时，场中所有人，都是彻底愣住了。

    这到底是怎么回事？

    一个高高在上的妖族大能，居然指名要保护一个实力低微的人类年轻小子？

    林飞自己也是有点不敢相信。

    “哼，蛟妖王，你不要得寸进尺！

    孔雀公主是你们妖族的公主，你要保她，还说得过去。

    这个人类小子，与你们妖族，有什么关系。你凭什么要干涉我们计家与他之间的事！

    这简直就是欺人太甚！”

    终于，计家一个隐世宿老忍不住了，厉声喝斥道。

    随着他的一声厉喝，似乎整片天空都在发怒，无穷无尽的黑压压云层出现在高空中，翻滚咆哮。

    云层之中有着一道道比水桶还要粗大的闪电在不断诞生。

    然后，黑压压的云海中，一只黑漆漆的巨手，骤然伸了出来，巨手之上，缭绕着一道道嘹亮的粗大闪电，十分神异。

    那只黑漆漆的巨手，实在太庞大了，有近万米长，遮天蔽日，几乎占据了整个天空，大地陷入黑暗之中。

    轰隆隆……

    漆黑巨手缓缓向蛟妖王抓去，看起来速度很慢，实则快速之极。

    瞬间就到了蛟妖王头顶上方。

    四周围看热闹的人，全部都是觉得，自己的一颗心在不断颤抖着，四周围空间的空气，似乎已经被抽空，彻底成了真空状态。

    一些实力弱小，意志薄弱的武者，已经是双脚一软，砰地跪倒在地，全身直颤抖。

    计家的这个隐世宿老太可怕了，所有的人都是吓得心砰砰直跳。

    林飞也是在苦苦支撑，全部肉体力量和元力，都是释放出来，拼命不让自己跪下。

    就在此时，鹏妖王一挥手，一股暖洋洋的能量，隔空向林飞笼罩过来。

    顿时林飞身上的压力全部消失，只觉得如沐春风，十分舒服。

    “哼！雕虫小技！”

    蛟妖王冷冷一哼。

    轰！

    一层层波浪似的妖力，涟漪般从他的体内荡漾出来，慢慢向那只闪电缭绕的黑漆漆巨手弥漫而去。

    砰！

    那只看起来气势汹汹的漆黑巨手，在接触到蛟妖王释放出来的层层妖力后，脆弱得好像气泡一样，一下子就炸碎了。

    “化清一层！”

    动手的那个计家隐世宿老，忍不住惊叫出声，语气中充满了忌惮。

    “哈哈哈，我蛟妖王要保一个人，难道还要向你们计家说清楚道理不成？”

    蛟妖王仰天长笑，丝毫不把计家的两个隐世宿老放在眼内。

    “哼，如此狂妄无知的小子，就算我们计家不杀他，他也一样活不长久。

    小子，世途艰难，我看妖族能保你多长时间！”

    终于，计家其中一个隐世宿老狠狠一摔衣袖，然后他的身形就直接从那片天空消失。

    不过临走前，他也是深深地看了一眼林飞。

    计家另一个隐世宿老也是冷哼一声，一转身，直接消失在虚空之中。

    不过，他们的态度，显然是默认了蛟妖王的话，计家不会再找林飞的麻烦，至少是表面上不会再公开找林飞的麻烦了。

    四周围所有那些看热闹的武者，此刻心中都是十分震憾。

    想不到，计家竟然屈服于蛟妖王的威胁，答应不再找林飞的麻烦。

    就连林飞自己，也是感到有点震憾，同时也是感到十分庆幸。

    这样一来，计家以后至少不敢再光明正大地追杀自己了。

    “呵呵，年轻人，你以后好自为之吧。

    计家的人，虽然表面上，不会再公开光明正大地找你麻烦。

    不过，暗地里，他们肯定不会放过你的，会想尽各种办法来对付你的。

    也许哪一天，你在某一个角落疙瘩里被杀掉，我们也没有办法追究。

    我们妖族能帮你的，就只有这些了。

    另外，我这里有一些东西，是我以前偶尔从你们人族高手那里得到的，也一并送给你吧。

    就当是你救下孔雀公主的谢礼吧。”

    这个时候，林飞的识海中，忽然收到了鹏妖王的神识传音。

    然后，只见鹏妖王一挥手，一道流光从他的衣袖飞出，落在林飞身前，乃是一枚空间戒指。

    林飞伸手拿在手中。

    “以后有什么麻烦，可以来找我。”

    鹏妖王向林飞轻轻一笑，然后一挥衣袖，一股妖力疾卷而出，将孔雀公主和那十几个妖族女子，全部卷了起来。

    然后身形一动，便是消失不见。

    那蛟妖王也是向林飞淡淡一笑，身形一动，直接消失在原地不见了。

    两个妖族大能临走之前，都是向林飞善意一笑，显然是认可了林飞。

    四周围那些看热闹的人群，不由得一个个羡慕妒忌恨，恨不得这样的好事落在自己身上。

    攀上了这两位妖族大能，有了这一层关系，以后在整个东域，那可是一般人都不敢轻易得罪了啊。

