    因为这条转让信息是聂小雨亲自发布的，以她的身份基本相当于“官宣”，确定了那些纷纷扰扰流言的真实性。

    与此同时，财大快递揽收点的“火箭101”广告牌已经卸下了，新的广告牌是“深通?火箭101”，似乎也在验证这种传闻。

    这一刻，陈汉升手机几乎要被打爆了。

    “汉升（陈部长、陈主席），怎么回事啊？”

    各种询问纷至沓来。

    陈汉升也会胡扯：“哎，一场突如其来的意外，让我这个并不富裕的家庭雪上加霜······”

    后来电话越来越多，陈汉升索性静音了。

    不过，他在电话里也承认火箭101经营不下去，已经转让给深通公司了。

    有些大学生脑海里有个“转让费”的概念，可听说陈汉升是卖车筹集遣散费以后，也就没好意思多问。

    人家车都卖了，估摸着也转让不了几个钱吧。

    虽然这团事情是掺着云雾，迷迷糊糊看不清真相，不过对普通大学生来说，过程根本不重要，反正又不是自己亲身经历的。

    总之最后的结果，陈汉升身上那层最重要的光环消失了，而且对于大部分人来说，他们和陈汉升也不认识，火箭101以前的盈利不会分给自己，现在“破产”了也不需要自己去添补漏洞，整个过程就是看个热闹。

    只是和同学还有父母聊天时，吹牛逼的语录又多一点。

    比如：

    “你知道陈汉升吧，我们财大的明星学生，火箭101的创始人，之前可牛逼了，学校里都看不到他的人影，到处给人讲座，现在亏本成为普通人了。”

    “真的啊，不是之前传出他有身家好几百万吗？”

    ······

    晚上9点多，陈汉升才忙完，深通的前期1000万已经到了，陈汉升没有放在自己的私人账户上，他手里还有个“种子资本”投资公司，这笔钱直接转到了公司账户了。

    他打开手机也吓了一跳，40多个未接电话，100多条未查询信息。

    手机右上角短信标志在闪烁，这说明还有短信没接收到，现在的诺基亚手机只能存300条信息，超够这个数量，新的短信就被挡在外面了。

    所以，当前“手机一族”有个习惯，他们经常需要删除短信。

    10086，10000这些自然是毫不犹豫删除的，有时候父母的、辅导员的、同学的也一样删除，唯一留下来的就是“某个人”的信息。

    即使是吵架信息也舍不得删掉，经常一个人默默的翻阅，体会着相识以来的悲欢离合。

    40多个电话里，7个左右是沈幼楚的，4个是罗璇的，还有室友的、学生会朋友的、班级同学的，商妍妍也打了好几个。

    不过这100多条信息，除了认识的人以外，还有一些不认识的号码，他们有的发“出什么事了”，又或者只是简简单单的一句“加油”。

    陈汉升作为学生会副主席，联系方式并不是隐藏的，所以他还真不知道这些安慰自己的陌生手机是谁，只能确定是财大的学生罢了，因为这件事还没有波及其他学校。

    不过也快了，最多一两天整个建邺的大学都能晓得。

    陈汉升点开手机，发现这些信息能够体现一个人的性格。

    就好像商妍妍发了三条。

    第一条：班长，打你电话也不接，晚上我陪你喝点酒吧。

    第二条：你在哪里，我去找你，出去唱个歌？

    第三条：我刚刚电话预定了一个酒店房间，今晚睡觉我就不关机了，你随时可以找我，我陪你醉一场就好了。

    大概在商妍妍的理解里，发生不痛快的事就应该喝酒唱歌蹦迪，这和她的成长经历有关系，这大概也是她安慰的一种方式。

    ······

    不过，罗璇就要直接多了。

    罗璇：师兄，你人呢？

    罗璇：打那么多电话都不接！

    罗璇：我找到沈师姐了，发现她也不知道你去哪里了，心里这才舒服一点了。

    罗璇：你要东山再起不，我可以和我爸借一点。

    罗璇：记得回信息。

    ······

    郑观媞也有一条信息，她只有一条。

    郑观媞：你什么时候骗完人，可以和我说说卖了多少钱吗？

    “草尼玛的。”

    陈汉升嘀咕一句，果然是骗不到郑闺蜜的，甚至可能央视在播出的时候，她已经看穿了。

    ······

    沈幼楚的信息并不多，因为陈汉升提前告诉她自己有事。

    沈幼楚：你在哪里。

    陈汉升：在忙，你先看书。

    沈幼楚：我想等你回来。

    陈汉升：别等，很晚回。

    ······

    “呼~”

    陈汉升看完信息，“咯吱吱”推开办公室的玻璃门，外面还是热闹的夏夜，满天星斗像一粒粒珍珠，又似一把把碎金撒落在碧玉盘上，格外的璀璨迷人。

    隔壁钟建成一家在外面乘凉，小木桌摆着不少西瓜葡萄的水果。

    “汉升。”

    钟建成的老婆看到陈汉升，招招手说道：“过来吃点。”

    陈汉升也不客气，走过去夹起黑葡萄往嘴里塞，钟建成老婆在旁边看着，犹豫了一下还是说道：“汉升，我听老钟说了，你生意可能有点问题。”

    “昂。”

    陈汉升点点头，看着这个没什么文化的农村妇女。

    “做生意都是这样的，有赔有赚，以前我和你钟哥开过饭店、卖过猪仔、你钟哥以前还当过保安呢，最苦的时候两人晚饭就吃一块大馍，为了节省点钱给孩子上学······”

    这个朴实的大嫂在尽心尽力的开导，她也不懂太高超的心理学技巧，只是单纯把自己过去的苦难说出来，想让陈汉升明白，失败只是一时的。

    还有，一定要珍惜仍然陪着自己的人。

    晚风带着一点点凉意拂过，路边的梧桐树叶轻轻摇摆，发出“沙沙”的摩擦声，中年妇女在絮絮叨叨，直到钟建成很不耐烦的打断。

    “说这些屁话做什么，这小子未必就是真的破产，他奸着呢！”

    钟建成老婆这才停住嘴巴，冲着陈汉升歉意的笑了笑，拿起毛巾帮小女儿擦拭嘴角的西瓜汁。

    “钟头瞧你说的，哪有人假装破产的，我现在真是个穷逼，6万块钱指不定啥时还呢。

    陈汉升两手一摊，很无耻的说道。

    钟建成根本懒得搭理，翻个身继续和KTV里的小妹妹发信息撩骚了。

    ······

    趁着夜色抄小道返回财大，还有很多和陈汉升一样神色匆匆的网瘾少年，他们大概还是大一大二，总觉得大学生活很久才结束。

    与这些学弟们径直走进学校不同的是，陈汉升在学校门口突然愣了一下。

    财大门口是一处很大的半圆形小广场，草地上有一块巨石刻着“建业财经大学”几个鎏金大字，两座聚光灯将地面照射的亮如白昼。

    有个人影孤单的坐在草地边沿，她抱着双膝，下巴磕在膝盖上。

    看到了陈汉升以后，她才挣扎要站起来，不过坐了太久的缘故，她小腿有些麻了，所以一不小心摔个屁股墩。

    这一瞬间，陈汉升有些眼熟，似乎修罗场的时候，也曾经有人这样默默的陪着自己。

    这样挺傻的，可惜她就是改不掉。

    “不是让你别等的嘛。”

    陈汉升走过去拉起沈幼楚，帮她拍了拍屁股上的灰尘。

    不远处还有保安，沈幼楚害羞的挡住陈汉升。

    “我破不破产的，其实对你影响最小啊，总之你一个月都花不了几个钱。”

    陈汉升抱怨一句，牵着沈幼楚小手走进学校。

    门口保安笑着点点头，主动递过来一支烟。

    他们白抽了陈汉升两年多的好烟，现在人家破产了，这也是保安大叔的一种安慰和鼓励。

    “我当初有钱的时候，你居然让我去砍价，60块钱还让我砍价，想想就恶心。”

    “你西餐都会吃，居然不懂怎么用刀叉，现在好了，以后都没钱带你去了。”

    “屁股摔的还疼不？”

    ······

    陈汉升嘟嘟囔囔走在学校里，沈幼楚低着头不吱声，只是用大拇指摩挲着陈汉升的手背，感受着他的体温。

    经过人工湖的时候，沈幼楚突然说道：“有光。”

    “什么？”

    陈汉升转过头。

    沈幼楚另一只手张开，月光穿透枝叶洒在她白皙的掌心，似乎真的发散着点点亮光。

    “无聊。”

    陈汉升忍不住笑了一下，她有时候真是娇憨的可爱。

    周围很安静，除了一些在暗中亲热的学生情侣。

    “对不起。”

    沈幼楚突然把“发光”的手掌贴在陈汉升脸上，抬起头小声说道：“我脑子笨，反应也慢，还经常惹你发火，你要是心情不好，莫要自己一个人难过，我和你道歉好不好。”

    ······

