    随着时间的流逝，越来越多的人，不得不选择走了过来，因为他们就算是不过来，也没有办法了。

    再出手的话，可能就真的要死了，现在都重伤了，再出手，死了也是自己自找的了。

    “他们这是在找死。”

    就在这个时候，林清尘和林清馨，以及此刻站在这边的一些天玄大陆强者，看到了让他们眉头一皱的一幕。

    可以说，不管是重伤的也好，还是轻伤的也好，都是如此。

    也正是因为，他们都看到了同样的一幕，所以才会有此表情。

    而林清馨，看到这一幕之后，说完这句话之后，直接就召唤出了自己的本命神器。

    此刻，只见林清馨手中出现一柄长弓，弓身通透宛若白玉，两只金色凤凰盘旋其上，从两端，缠绕到中间位置。

    弓弦，散发七彩之色，看似灵巧，但却又不是霸气和尊贵。

    随着林清馨话音刚落，一支凝聚而出的箭矢，出现在林清馨的手中。

    随后，只见林清馨将箭矢搭在其上，箭矢的尖端处，刚好处于两只凤凰头部交汇之地。

    这一切，都仅仅在一瞬间完成，就在众人都还没有反应过来的时候，箭矢离弦。

    也就在这个时候，正在交手的圣族强者，还有天玄大陆的精锐，感应到一股致命的威胁接近。

    就在他们还未反应过来的时候，只见一道流光袭来，箭矢穿透了一名天玄大陆精锐的眉心。

    这一箭，不但让其身体的生命特征消失，而且，连带着神魂一起洞穿。

    当箭矢穿透第一个人的时候，依然没有停下来的意思，紧接着像是有目标一样，自动对准其他人。

    也就在这个时候，很多人才算是反应过来，他们才算是明白，是何人出手的。

    因为就在此刻，又有数到流光疾驰而至，对着的都是同一种人，也就是手中有着本命神器的天玄大陆精锐。

    也就是在这一刻，所有人不由自主的停手了。

    目光，都集中在林清馨的身上，他们不明白，为什么林清馨会如此做。

    这些人，不应该是自己人吗，为何要将他们杀掉，这岂不是自己削弱自己的实力。

    此刻，只有一幅画面，那就是数到箭矢化作的流光，绞杀那些手中持有本命神器的人。

    也就是在这个时候，林清馨手中的本命神弓消失不见，被收回了体内。

    随后，林清馨开口说道。

    “本座既然已经立下规矩，那么你们便要遵守，之前对你们纵容，那是因为感觉，你们都是为了天玄大陆出力，所以不计较。”

    “但是，本座对你们宽容，不代表你们可以胡作非为，若仅仅只是不服，多出手几次，倒也无妨。”

    “可是，你们不该因此，连本命神器都动用了，是不是也太不将本座放在眼里了。”

    现在这个时候，林清馨算是告诉了众人，自己因何如此。

    之前的时候，规矩已经讲的很清楚了，之所以以前，还有之前的时候，对他们没有那么严厉。

    那是因为，当初给他们这些人点颜面，毕竟都是为了天玄大陆出力的，而且行事也不算是离谱，总算是有些底线。

    现在，林清馨对他们如此，并不是代表着，这些人就可以因此胡作非为，连自己的话都不听了。

    之前说的好好的，要赤手空拳，就算是再怎么不服气，也绝对不可以动用本命神器。

    这，是底线，是不可以越过的。

    也正是因为如此，之前他们这些人，虽然有些过分了，但是林清馨也并没有感觉怎么样。

    毕竟，还是要给这些人一个适应的过程，让他们接受一下现实。

    可是，谁能想到，自己之前说过的话，他们竟然如此不当一回事。

    不管怎么说，她林清馨都是沉沦军团的军团长，还是首任军团长，这么做，也太没有把她这个军团长的话，放在心上了。

    真要是如此的话，此刻若是不制止，以后还了得，岂不是稍有不如他们的心意，就要反了。

    林清馨说完之后，扫视着沉沦军团的这三十万精锐，随后再次开口。

    “你们若是有谁不服，尽可以离开沉沦军团，不要在我这里给我丢人现眼。”

    “本座说的话，都明白了吗。”

    “若是不明白，本座可以继续教一教你们。”

    此时的林清馨，再也不跟之前的时候一样，而是俏脸微寒，一副公事公办的样子。

    意思也表达的很清楚，有人觉得这样不妥，之前没有离开，那也没有关系，现在离开也不晚。

    但若是没有离开的，那么就老老实实的，自己怎么说，他们就要怎么做，不要在这一副输不起的样子。

    不管怎么说，也是日后镇守一方的顶级军团，若是都如此这般，那还有什么必要保留。

    不如现在这个时候，直接解散，省的以后出现诸多不适应的地方。

    此刻，话已经说的很明白，想走的直接离开，不要在这里闹事。

    不想走的，现在就老实一点，以后也是一样如此。

    对于自己的话，必须要选择服从，否则的话，今日这幅场景，以后还会再现。

    听完林清馨的话之后，众人都明白了，此刻林清馨已经动怒了。

    在这个时候，谁要是再忤逆的话，那就只有一个下场，那就是死。

    现在这个时候，要是不想死的，也不想离开沉沦军团的，就服从之前的指令，该怎么做，心中要有数。

    也就是在这个时候，众多天玄大陆的精锐强者，才算是安静了下来，也不再跟圣族的强者交手了。

    此刻，逐一的选择归来，主动的列队，等候之后林清馨的命令。

    很快，圣族的子弟，也集合在一起了，立于沉沦军团这些人的不远处。

    在此时，林清尘握住了林清馨的手，别人不明白，他是明白的，知道林清馨为何要这么做。

    其原因，不仅仅是林清馨自己说的那个样子，这只不过是小事情。

    真正让林清馨在乎的，是林清尘，是林清尘的名声，还有圣族的名声。

