
　　阴丽华听到鱼禾的话，双眼变得更亮了，嘴角也微微翘了起来。

　　她倒不是贪太守府长史的权势，她只是喜欢做事，喜欢在更大的舞台上展示她毕生所学。

　　鱼禾不介意她是女儿身，肯给她机会，对她而言，是一个天大的好消息。

　　她哪里知道，鱼禾现在缺人才都快缺疯了。

　　别说是女儿身了，就算是妖怪，只要有能力，鱼禾也敢任用。

　　阴丽华跪坐在毯子上，向鱼禾浅浅一礼，笑道：“那以后就有劳太守关照了……”

　　鱼禾笑着道：“应该是互相关照才对。以后益州郡的钱粮，就交给你管了。你可得帮我守着钱袋子，别让我花冤枉钱。”

　　阴丽华俏皮的一笑，“定然不会让太守花冤枉钱。”

　　鱼禾愣了一下，心跳慢了一拍。

　　以前他跟阴丽华在阴识的问题上唇枪舌战，经常闹的不欢而散。

　　很少见到阴丽华流露出俏皮的笑容。

　　阴丽华肤白貌美，又初在快要绽放的花季。

　　她的笑容真的甜的有点过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴丽华正沉浸在做官的美梦中，并没有察觉到鱼禾有什么不对。

　　倒是一直观察着两人的程素，见鱼禾盯着阴丽华在发楞，若有所思的看着两人。

　　“咳咳……”

　　鱼禾察觉到了程素的目光，干咳了两声，掩饰了一些尴尬，对阴丽华道：“近些日子，锻造作坊和军中将会用到大笔钱财，到时候你看着给核算一番。

　　别给太少，但也不能给的太宽裕。”

　　钱这个东西不经花，你要是敞开了用，那它就会像是流水一般从你手中流走。

　　鱼禾手里的钱财倒是宽裕，但是他家大业大，以后要用钱的地方很多，所以得省着点用。

　　给锻造作坊和军中的钱财，给少了，他们不够用，会耽误事。

　　给多了，他们根本不会节省，会敞开了花。

　　一旦让他们养成了大手大脚的习惯，以后就不好用了。

　　阴丽华在鱼禾的声音中缓缓回过神，点着头笑道：“太守宽心，我知道该怎么做。”

　　阴氏家大业大，阴丽华从小就帮着阴陆处理阴氏的琐事，御下之道不需要鱼禾去教。

　　鱼禾满意的点点头，“那我就不跟你们多说了。”

　　阴丽华和程素齐齐向鱼禾一礼。

　　鱼禾起身走到了鱼父近前。

　　看着鱼父那个傲娇的样子，鱼禾一脸无奈，“阿耶……”

　　鱼父仰着头，哼了一声，“有事说事！”

　　鱼禾淡淡的道：“我听人说，喜欢仰着头的人，经常会看到鸟屎。”

　　鱼父猛然低下头，愤怒的瞪着鱼禾。

　　鱼禾笑眯眯的道：“前些日子，日南郡的占人来见我，有意跟我结盟。占人的首领，有意通过缔结姻亲，加强益州郡和日南郡的关系……”

　　鱼禾话说了一半，鱼父就咬牙切齿的打断了他，“你小子又想坑我？”

　　鱼禾笑道：“那得看阿耶怎么对我。”

　　鱼父态度一下子就软了，“算我怕了你了。”

　　说完这话，鱼父瞥见了正在撒欢的鱼越，眼珠子微微一转，凑到了鱼禾近前，低声道：“越儿也快到了成婚的年纪了。

　　你身为长兄，碰见了合适的姑娘，多给越儿介绍介绍，不要老是找我的麻烦。”

　　鱼禾一愣，瞥了一眼正在疯玩的傻小子鱼越，目光中多了一丝怜悯。

　　傻小子只知道疯玩，全然不知道，鱼父为了不让鱼禾缠上自己，已经将他给卖了。

　　“阿耶，这样真的好吗？”

　　鱼禾盯着鱼父疑问。

　　鱼父吹胡子瞪眼的道：“有什么不好的？男大当婚，女大当嫁。你的婚事我管不了，越儿的婚事我难道也管不了？

　　你之前不是说，哀牢国的哀牢王家里有个云英未嫁的闺女吗？

　　假装还挺丰厚的，完全可以嫁给越儿。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下。

　　哀牢国哀牢王家里的云英未嫁的闺女，虽然是他随口编出来吓唬鱼父的，可他仍然记得，他当初编出来的哀牢王之女，是个数百斤的庞然大物，年龄还大了鱼越足足一轮。

　　鱼父这明显是为了自己脱困，把鱼越往死里坑啊。

　　还好他这个嫡长子受宠，如今又摆脱了家里的摆布，不然被坑的肯定是他啊。

　　“阿耶，哀牢国的哀牢王之女，已经嫁到了南越，越儿怕是没机会了。”

　　鱼禾不想坑自己的弟弟，所以又编起了瞎话。

　　鱼父听到这话，像是听到了什么天大的好消息似的，明显松了一口气，脸上也多了一丝笑意，“那以后再有合适的，你就介绍给越儿。”

　　“一定！”

　　鱼禾随口应了一句，说起了正事，“阿耶，我准备筹备四军，分别为西山军、东山军、南山军、北山军。

　　南山军如今交给了阴识掌管，兵马已经齐备，多是悍卒，只差强悍的兵甲了。

　　北山军交给了马援，情况跟南山军差不多。

　　唯有西山军和东山军尚在草创阶段。

　　西山军还好，还有点底子，东山军什么也没有。

　　我已经派遣张武去招募两军的兵马了，也吩咐他随后操练两军兵马。

　　但张武一个人，肯定忙不过来。

　　两军也没有个主将，肯定会十分松散。”

　　说到此处，鱼禾故意停了下来，目光灼灼的看着鱼父。

　　他虽然没有明言，但他相信鱼父能听懂他话里的意思。

　　鱼父白了鱼禾一眼，哼哼着道：“想请为父去帮你主掌两军？”

　　鱼禾干笑着道：“东山、西山两军，每军有步卒七千两百九十人，马卒两千四百三十人。加起来有近一万人，两军就是近两万。

　　两军随后需要驻扎的地方，也相距甚远。”

　　鱼父瞬间瞪起眼，骂骂咧咧的道：“你想说为父没那个能耐帮你主掌两军就之说，用不着拐弯抹角的。”

　　鱼禾低声笑道：“我可什么都没说！”

　　鱼父恶狠狠的瞪着鱼禾，重重的哼了一声。

　　鱼禾刚才话里话外就是这个意思，还需要明说？

　　鱼禾笑道：“不知道阿耶准备主掌那一军？”

　　鱼父没好气的道：“为父能耐太小，一穷二白的东山军，为父不敢去。为父就将就着帮你主掌西山军吧。

　　等你找到了能人，为父立马卸任。”

　　鱼禾点着头笑道：“那东山军就交给庄少母主掌，可好？”

　　鱼父瞬间瞪直了眼，破口大骂，“你惦记我还不够，还要惦记你少母？她还要哄你弟弟呢，哪有时间去帮你主掌那个一穷二白的东山军？”

　　鱼父的声音有点大，吸引了所有人的目光。

　　鱼禾怕闹出误会，赶忙解释了起来，“我想请庄少母帮我主掌一军，我阿耶疼惜庄少母，又疼惜幼弟，所以不愿意。”

　　鱼禾一番话，帮鱼父塑造了一个好丈夫，好父亲的形象。

　　鱼父撇撇嘴，却也不好多说什么。

　　庄乔笑着道：“禾儿相请，那是看得起我，我自然不会拒绝。”

　　庄乔抱着鱼奘看向鱼娘，又笑着道：“奘儿又得劳烦姐姐照顾了。”

　　庄乔出山掌军，是为了帮鱼禾。

　　把鱼禾当成心尖尖的鱼娘自然乐见其成，当即笑着道：“我是个乡下妇人，没什么能耐，帮不上禾儿。妹妹们有能耐，能帮上禾儿，那就多帮帮。

　　我这个当姐姐的，帮妹妹们照顾孩子，那是应该的。”

　　在这个时代，大妇帮助家里的姬妾们养孩子，确实是应该的。

　　姬妾们没有什么社会地位，也没有自主权，经常被送来送去。

　　但姬妾们生下的孩子，确是一族的血脉，不可能送来送去。

　　所以姬妾们生的孩子，大部分都是由大妇收养。

　　大名鼎鼎的卫青，就是其母跟到平阳侯府做事的县吏郑季私通所生，卫母生下卫青后，就将卫青交给了郑季抚养。

　　郑季可能觉得卫母不是啥好女人，觉得卫青未必是他儿子，所以待卫青不好。

　　郑家的人也把卫青当成自己人，将他当成奴仆一样虐待。

　　卫青在郑家活不下去，最后只能回到卫母身边，充任了平阳公主的骑奴。

　　要是郑季将卫青当成自己儿子一样养着，那卫母有可能一辈子也见不到卫青。

　　也就鱼氏比较奇葩，不在乎这些，加上庄乔和亡洢的身份不敌，也没人将她们当成寻常的姬妾。

　　所以鱼奘可以在庄乔身边养着。

　　鱼禾听到鱼娘一席话，忍不住在心中给鱼娘竖起了一个大拇指。

　　鱼娘自称是乡下女子，可是她说出的话可一点儿也不像是乡下女人。

　　她不仅答应了帮庄乔照顾孩子，也隐隐向亡洢暗示，她也会帮亡洢照顾孩子。

　　算是一下子帮鱼禾找到了两个劳力。

　　以后鱼禾再缺人了，请亡洢出面，亡洢也不好拒绝。

　　亡洢听出了鱼娘的话外音，笑着道：“那以后就有劳姐姐了。”

　　鱼娘笑容灿烂的道：“不碍事不碍事……”

　　一家人和和美美的在一起又聊了好一会儿。

　　到了返点，又凑在一起吃了一顿饭。

　　鱼禾吃完了饭，也没有在鱼氏别院多待，返回了太守府。

　　次日，阴丽华就大大方方的带着太守府的账目，到了太守府内的正堂，弄了一张桌子，跟鱼禾在一起办公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0370章 聪明的鱼娘免费阅读。https://xs.23sk.com 