    清晨的第一缕阳光透过树叶斜照而正时，倚睡在树上的凤九懒洋洋的正要翻个身，然，想起此时所在时，才稳住没动揉了揉眼睛打了个哈欠。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “森林里的空气真好啊！”

    她眯了眯眼，听着晨起清风拂过树叶，鸟儿在树头叽叽喳喳的啼叫，心情不会的舒缓而开，只感觉一片的轻松自在，可就在这时，眼角瞥见身边树枝倚坐着，正静静的看着她的那人时，顿时吓得险些一头栽落地面。

    她扶着树枝，拍了拍胸口怒瞪着他：“你怎么还跟来了？就不出出点声音吗？不知道人吓人是会吓死人的？”这大清早的，没想到一睁开眼睛看到的就是这男子。

    可眼下，这人在她眼中根本就不是初见时的谪仙，只感觉像抹幽魂，总是神不知鬼不觉的出现在她身边，这都第几次了？

    “我需要你帮忙。”

    陌尘淡淡的说着，视线落在森林中：“这里面就有我有的五种灵药。”

    “别开玩笑了，你的实力在我之上，哪里用我帮什么忙？”凤九摆了摆手：“你那五种灵药共中有四种得从灵兽身上取得，你还得自己去处理，别拉上我，我才不想赔上我的这条小命呢！”

    陌尘看向她，道：“不用你抓，你只需要帮我采集，打下手。”

    闻言，凤九微怔，看了他一眼，问：“你是灵院的学子吧？灵院的学子干嘛要找那几味药？还是药院的？也不对，你身上没药味，你到底是哪院的？”

    陌尘看着凤九，没答，而是道：“你洗坏了我的天蚕衣。”

    一听这话，凤九嘴角一抽，无语的别开头，突然间，她现这个白衣男子确实真的是太谪仙了，仙得太不入俗了。她不就洗坏了他的衣服吗？用得着这样一再控诉？

    “行了行了，我不问了行了吧？可说好了，你自己去抓，我只负责给你打下手，我还有自己的事情要做呢！没事别来烦我。”她撇了撇嘴说着，轻轻一跃稳稳落地，看了看周围的环境，继而在地上坐下，取出草药开始捣弄着。

    满森林去找那独角火焰兽太麻烦了，若是让它们乖乖的来寻她，那要取火晶就容易多了。

    见少年坐在地上捣弄草药，他怔了一下，问：“你需要多少好？”

    “半时辰。”她头也没抬的说着。

    “半个时辰后跟我进万兽山脉中心点。”他要找的那几味药，都在那中心点一带，这外围是没有的。

    “知道知道，我也要去那里。”她说着，手上飞快的处理着草药。

    约莫半个时辰，瓶了满满的两瓶药粉收入衣袖中，这才站起拍了拍衣袍，对那一直站在旁边看着的人道：“走吧！”

    陌尘见他手上的事情都处理好了，又听了他的话，便迈步往里前走去，然而，这脚步才一迈出，就被少年拉住了衣袖。

    他回眸看去，第一眼落的不是少年的脸，而是那抓着他的衣袖的手。

    “放心，我这手干净着呢！”她翻了个白眼，道：“你不会就想着走进去吧？你不会御剑？”