    第48章简易的厨房

    年疏桐听到傅云河的保证，也不多问。

    若是出了问题，他们在谈。她继续一边做一边解说。

    “泡好之后，就要用面粉裹一下，再过油炸，所以我们先等一等吧。”年疏桐甩甩自己的手，看着地上的菜板。

    “小河，我觉得我们需要一个厨房。”

    “你要自己盖？”

    年疏桐眼里含笑，单边嘴角上扬的看着傅云河，难得的夸赞着。

    “我发现你不仅人美，最主要的是聪明。”

    “呵呵……总要有些优点。”

    年疏桐说干就干，反正买的货还没送过来。

    她走到小木屋的右边，打算在这建一个厨房，因为左边是瓦砾的一摊东西，

    年疏桐脚步丈量着地方，脑子里分神看着刀刀给自己准备的盖房子知识。

    先来一个简陋的吧。

    她转身去了小溪的上游，当她再次回来的时候，吓得瓦砾一跳，又不解。

    “年疏桐女士到底是什么种族？样貌虽不佳，力气却如此之大？”

    肩膀上扛着一块长方形石头的年疏桐，只是淡淡的扫了一眼瓦砾，轻飘飘的从傅云河身前路过，走到小木屋的右边。

    “碰！”

    大石头落地，激起一地灰尘。

    年疏桐又来回往返了几次，一共搬了三块大石头，每块都有半米多宽，又能当墙，又能当桌子。

    她把三块石头围成了口字，缺下面一横的造型。

    她又搬了两块小石头，一块平板石头。

    平板石头铺在地面，两块小一点的竖着放在了平板石头的上面。

    年疏桐将大锅，放在了两块竖着的小石头上面，围着锅的周围，她还糊了一圈泥巴。

    此时的傅云河与瓦砾凑在了一起，两人难得意见统一，思想上达成了一致。

    瓦砾：年疏桐女士很厉害，瓦砾打不过，要听话。

    傅云河：年疏桐惹不得，要在配合一些，还要多多赚钱。

    就在年疏桐已经开始垒烟囱的时候，送货的机器人到了。

    傅云河收货，点了五星好评，机器人娃娃音的道谢，起身离开。

    年疏桐将烟囱的最后一点垒完，看着眼前的简易厨房，点点头说：“还差个盖子。”

    “今天先这样吧！”

    她去到河边洗洗手，准备去炸薯条了。

    “东西都到了。”傅云河出声提醒一下。

    “马上！”

    年疏桐暂时放在脑海中的思绪，走到了傅云河的身边，检查了一下油，又看看面粉。

    “面粉是真少啊！”年疏桐看着一小盒面粉，包装精致的在一个透明的盒子里，有点儿像玻璃。

    包装弄的还挺好。

    傅云河看着面粉解释着说：“这些没有毒素的吃食，都需要精心的培养，成本很高，价格自然就贵一些。”

    年疏桐随意的点点头，她也知道。

    现在的她，每天都接受网迷刀刀的洗礼。已经懂的多那么一点点了。

    “我们把土豆条控干水分，最好冰冻一下，在放面粉。”

    “不过，我们都没吃饭，先弄点吃吃看吧。”年疏桐把土豆条放在了一个干净的盆中，撒了一点面粉。

    “哗啦啦——”

    她用力的晃动着盆子，对着傅云河说：“要让每根土豆条都沾上面粉。”

    “看！差不多这个样子。”

    “好的，我知道了，接下来呢？”傅云河特别“求知上进”的询问着。

    “下一步，就是炸了。”

    “主人不是炸（四声），是炸（二声）。”

    (本章完)

