    北京入冬了，下雪了！

    今年北京旳第一场雪来得比朱和墭想象的要早了近半个月，也下得分外的大。仅仅是第一场雪，北京城内城外，就是白茫茫的一片了。

    这样的雪，在朱和墭的影响中好像只有东北那旮旯和罗刹国才有，现在居然下到了北京......这大概就是小冰河期的寒冷吧？

    当北京的初雪到来的时候，朱和墭并不在城内，而是搬到了城外刚刚修缮一新的紫竹院居住——他现在已经把北京留守司的政务都交给了老豆朱天王和北京留守诸葛三和，自己带着大波玲、李温姬、苍井真、周玉冰他们几个随征的妃子和妹子躲到紫竹院休假了。

    他早年，哦，应该是“晚年”（晚个三百多年）在北京求学的时候，就常来这一带游玩，算是非常熟悉的。可是他熟悉的那个紫竹院公园现在还没有，有的只是一座万寿寺紫竹下院。

    朱和墭到达北京的时候，这座寺庙已经荒废了一些日子，为了找回一点“晚年”的记忆，他就让人将这座寺庙改成了离宫，并且翻修一新。

    不过紫竹院周围的那些大学，还有颐和园、圆明园，还有那个“不允许打猎”的北京动物园，一时半会是不会出现了。对了，那个玉渊潭还有玉渊潭隔壁的钓鱼台现在都存在，只是那里和朱和墭“晚年”所知的玉渊潭、钓鱼台差别甚大，只有一些有点破败的豪门别院。朱和墭本打算将那里的豪宅和别院也修缮一下，但是却发现根本找不到足够的人手来干活儿。

    现在的大明只是一个几千万人口的国家，而北京周围更是冷清，先有布尔尼之乱，后有康熙皇帝搞的大迁徙，前前后后拉走了几十万人，现在已经变成了个人烟稀少的所在。给朱和墭修紫竹院的工匠还是从天津州请来的呢！

    不过天津那边的人手也不足——朱和墭正在策划的日本远征就要从天津出兵。所以那一带的港口、运河、库房、营房都在大修，还有大量的粮草和牲口从直隶、山东各地沿着运河送到天津。

    天津的大沽口商埠、海港也全面恢复了运营。每天都有不少海船进进出出，都想抢在大沽口附近的海面被封冻之前，将南方运来的各种新奇漂亮的物件从船上卸下，同时再运走直隶、山东和长城以北的草原所产的大牲口，以及一些拖家带口“出海旅游”的神秘人物。

    另外, 大沽口商埠新开出来的蓬莱银号和许多专门围绕着蓬莱银号做买卖的中小钱庄这些日也好生兴旺......

    总之, 天津那边现在可是热火朝天, 的确抽不出人手来帮朱和墭修房子了。

    而且朱和墭在北京也住不了多久，等明年开春，他就该飘洋过海去朝鲜, 准备实现他的提前两百多年消灭日本****的大计划了。

    而就在他准备在一场新的大战之前，再好好享受一下和平安宁的时候, 那个“退而不休”的朱天王和北京留守诸葛三和却一块儿顶着呼啸的风雪来了紫竹院。

    而且这二位还给朱和墭带来了个喇嘛和一个让他大吃一惊的消息。

    “阿爸, 丞相, 这位大师是......”

    在紫竹院的一间烧着暖炉的大堂内，一身棉袍, 头戴布巾的朱和墭先向冒雪赶来的朱天王行了礼，又和诸葛三和打了招呼，然后才笑呵呵问起了跟着一起来的那个喇嘛。

    这喇嘛年纪不大, 也就二十多岁, 长得挺肥的, 一副富贵高僧的模样, 面目倒是挺和善的，给人一种特靠谱的感觉。

    他一开始不知道这个穿着身棉袍的彪形大汉居然就是朱和墭, 而且他也听不懂朱和墭和朱天王、诸葛三和之间的对话——虽然这喇嘛的汉语说得非常流利，但也听不懂潮州话啊！

    不过这喇嘛还是从朱和墭和朱天王、诸葛三和谈话时的神态、语气中察觉到了他的身份。于是不等朱天王介绍，他先给朱和墭跪了, 然后就来了个五体投地大礼，口中还念念有词：“准噶尔丹津博硕克图汗之使额尔德尼.伊拉古克叩见一统宇宙之主大明大皇帝万岁、万岁、万万岁......”

    又是“一统宇宙之主”......朱和墭一听这话, 就知道这是个蒙古喇嘛了。这年头的蒙古人就喜欢用这种夸张的言语来吹捧君王，什么“一统宇宙”、什么“伟大无比”、什么“上天之宇宙之玉皇转世”等等。基本上就是金大侠小说里的星宿派的风格。

    “你是准噶尔的使臣？”朱和墭除了听见”一统宇宙”什么的, 还听见“准噶尔什么汗”，他猜想那个什么汗应该是噶尔丹了。

    这个伊拉古克喇嘛还没回话, 朱天王就先开口了，“阿仔，这个喇嘛是准噶尔汗国的汗王葛二蛋派来的，那个葛二蛋想当咱们大明的鹰犬！”

    什么？葛二蛋要给大明当狗？忽悠人吧？

    朱和墭当然知道葛二蛋是什么人！

    历史上康熙皇帝就想收他当狗来着，可是这家伙被康熙整到山穷水尽也不投降，死硬死硬的。

    现在怎么上赶着要给大明当狗？难道是听说大明朝有钱了，想要骗几个去花花？

    这不是葛二蛋的风格吧？

    诸葛三和看见朱和墭似乎有点疑虑, 就一边摇着他的鹅毛扇子，一边对朱和墭道：“圣上，这个准噶尔的汗王葛二蛋因为被罗刹人欺负，没法在天山北面立足, 所以被康熙转封到了土默特川。”

    被罗刹人欺负？

    朱和墭还是不信，罗刹人没那么厉害吧？现在罗刹国当权的不是彼得大帝，而是他的哥哥费奥多尔，罗刹国的武力根本不算强。那个什么雅克萨城的，安珠湖带着几百个索伦兵打个两天就打破了......自身只伤亡了不到十个人。

    就这种武力还想欺负葛二蛋？

    葛二蛋如果那么菜，能给历史上的康麻子造成那么大的麻烦？

    而且在葛二蛋之后，清准之间还打了好几十年呢！

    葛二蛋家里还是很有实力的！

    诸葛三和摇着鹅毛扇子又道：：“这个喇嘛还说，康麻子把大同和宣化一并交给葛二蛋了。但是葛二蛋知道我大明天威，不敢占有大同、宣化二府，愿意将二府之地献给大明，只求大明封他一个顺义王，再按照早年间给俺答汗的条件给予市赏。”

    “用大同、宣化二府换个顺义王和市赏？”朱和墭想了想，“神庙当年给俺答汗多少钱？”

    诸葛三和摇摇头，“不知道。”

    朱天王也跟着摇头，“俺也不知道。”

    好嘛，一问两不知。

    “一百万......”趴在地上的伊拉古克只好替他们回答。

    “那么多？”朱和墭一听可就不乐意了, 一挥手道，“你这喇嘛回去吧，朕不给！你让葛二蛋有本事自己来抢！”

    自己抢？伊拉古克一听就急了——他和噶尔丹商量的挺好，把大同、宣化交出去, 换个顺义王，再换点市赏，这样噶尔丹的人马就能在土默特川站稳脚跟了。同时又能得到讨伐布尔尼的大义名分，可是这个大明皇帝却不按常理出牌，这可怎么办？

    他正想着的时候，朱和墭又开口了，“朕最多给他十万一年，他还得出兵帮朕打鬼子！”

