    冷冷的掀了掀唇角，谢瑶的声音仿佛裹挟了冰渣，“皇祖母说过，明惠公主若嫁入寒王府，南凌国便可出兵救援我国被困的将士。”

    “你不仅不想让明惠公主嫁过来，而且还劝阻我也不要同意，岂不是要置那些被困的将士于死地？”

    “他们在前线奋勇杀敌，为国流血，你却要置他们于死地，不是通敌卖国是什么？”

    一席话，说的掷地有声，铿锵有力。

    上官玥顿时懵了，她的确说过那样的话，但根本不是那个意思啊！

    楚睿也懵了。她了解上官玥，换成是她，也不会同意明惠公主嫁过来。但经过谢瑶一说，怎么就变得如此严重了？

    “你们好自为之吧。”谢瑶冰冷的扔下一句，转身离开。

    等谢瑶走远了，楚睿才回过神来，看向上官玥，真心告诫道：“你在府里还是离她远些吧，等我回头跟五哥说一声，你已经怀有身孕了，绝不能继续让谢瑶为所欲为下去！”

    “那就麻烦睿公主了。”上官玥把头垂下，看上去很委屈。

    “不用担心。你有了身孕，五哥不会继续纵容谢瑶的。”楚睿劝说。

    “希望吧。”上官玥模棱两可的回应。

    楚睿皱眉，有些不敢置信，“你都有孕在身了，五哥还是偏帮谢瑶吗？”

    上官玥委屈的点头。

    “不行！五哥这是昏了头了吗？怎么能这样对你！”楚睿一听顿时就炸了，立刻想要去找楚寒。

    但下一秒，她又改主意了。

    “你回去转告五哥，就说我说的，不能再继续纵容谢瑶了，如果等小世子没了，就真的后悔莫及了！再过几日，等我的脸好了，我再过去当面跟他说。”

    上官玥强颜欢笑，“你放心，我回去会转达的。王爷待我已经比之前好了，你不必担心。倒是你的脸，过了这么久竟然还没有完全康复，谢瑶下手真是太狠了。”

    楚睿的眸色一寒，“我的脸没有痊愈，不便抛头露面。等我的脸痊愈后，我一定要让她知道，害我的下场是什么！”

    上官玥深以为意的点头，跟楚睿又说了几句之后，就告辞离开了。

    等她重得了楚寒的宠爱，有的是办法对付谢瑶！

    回到紫烟阁后，上官玥想到了谢瑶下毒手段高明，便又让紫菱去弄一套纯银的餐具备用。

    她虽然是假孕，但谢瑶信以为真了。为了避免谢瑶做出什么过激行为，她必须小心提防！

    ……

    太尉府。

    梁芷贤这几日一直都在自己的房间。

    只有用完膳后出去走一圈。

    今日用过膳，在园中散步时，刚好听到有人在谈论谢瑶，谈论将军府，便停住了脚步。

    “你说，将军府的将军那么厉害，曾经不知道打了多少场胜仗，怎么能败在最差的东傲国手里呢？”

    “外面不是都传遍了嘛！说谢连将军是被收买了，故意败的！”

    “能是真的吗？那得害死多少士兵啊？”

    “我看差不多，不然怎么可能输？而且，寒王妃你知道吧，当初是怎么嫁入寒王府的？她就是将军府的嫡女！有其父必有其女！”

    “原来如此！这倒是能说得通了。”

    梁芷贤闻言，满脸怒容的走了过去，斥责道：“不可胡言！寒王妃不是那种人！道听途说的东西，岂能拿来乱说。”

    下人见是梁芷贤，全都吓的跪倒，“小姐息怒！小姐见谅！我们只是闲聊，并无恶意，请小姐原谅我们！”

    梁芷贤没时间跟两个下人计较，转身就回了院子，换了件衣服就要去寒王府。

    出了这么大的事情，她一定要去看一看谢瑶。

    丫鬟见梁芷贤要出去，吓的连忙拦住，“小姐，不可！丁侍郎还在府外守着，小姐若是出去了，岂不是要被堵住？”

    “大不了我从后门出去。”梁芷贤管不了那么多，她现在必须去寒王府。

    外面的传言恐怕已经传开一阵子了，也不知道谢瑶的情况如何。

    “这……”丫鬟迟疑了一下，知道拦不住小姐，只能答应。

    梁芷贤疾步前行，走出后门，直接上了马车。

    但是马车还没走出去多远，就被人拦住了。

    丁一飞也不知道从哪得到的消息，飞速从太尉府前面绕了过来，直接拦在了马车面前。

    “芷贤，我终于等到你了！我知道你现在一定很伤心难过，我感同身受，因为我也一样！我不求你原谅，只求你见我一面，我们可以好好坐下来谈一谈。”丁一飞大声的请求。

    尽管这里是太尉府的后门附近，但周围也有人经过，再加上丁一飞的嗓门不小，立刻就有人看了过来。

    梁芷贤坐在马车上，连帘子都不曾掀开，声音很冷，“你走吧，我不会见你。”

    这几日，她已经将事情想的清楚明白，发现曾经的自己真的很傻。

    “为什么？我知道你现在很伤心，也知道我母亲让你很为难，但她也是为了我好，并不是故意针对你的！”丁一飞干脆站在马车前面解释，“你的确是肚子没有动静，我母妃说的也是事实。”

    “只不过她的态度强硬了些……我已经跟她说好了，并不是没有回旋的余地。只要你答应见我一面，我可以详细的跟你说。”

    “一飞，你不必再费心思了。我们之间没有什么好解释的，当日发生的一切，包括之前的种种，我现在全都看得一清二楚。你回去吧，这两日，太尉府的人会将和离书送过去。”梁芷贤面无表情，就连眼神都是毫无颜色的。

    丁一飞愕然。

    这样的梁芷贤让他感到陌生。

    “为什么？你为什么一定要跟我和离？”丁一飞不解，“你是女子啊！而且，你还是太尉府的大小姐！你一定要跟我和离的话，太尉府也会跟着丢脸，这难道是你要见到的吗？”

    “这些不是你该担心的，况且父亲支持我的决定。”梁芷贤再次拒绝，声音坚定，“请你让开，我有事要出去。若你继续阻拦，我要让府兵请你离开了。”

    “你怎么能如此绝情？”丁一飞越来越惊讶。“一日夫妻百日恩，你我夫妻一年多，你难道都忘了吗？”

    不过几日的功夫，梁芷贤怎么好像变了一个人一样！

