    第三百五十四章嫂嫂，请留步！

    据《三国志》记载，这个陈应乃陈珪之子。

    《三国志》中有一句话，术图篡逆，以书招珪，珪中子应时在下邳，术并胁质应，图必致珪，珪书斥之。及吕布袭徐州，术欲结布为援，乃为子索布女，布许之。

    从这段文字中可以知道陈珪至少有陈登、陈应两个儿子，并且陈应为中子即非嫡长子，通常指嫡次子。

    至于陈应为何出现在桂阳，管他呢，反正三国演义中，他就是在桂阳赵范麾下。

    而鲍隆桂阳管军校尉，则是土生土长的出自桂阳，乃猎户出身，因曾射杀双虎而得名，被赵范所看重。

    端坐于大堂之上的赵范，沉吟了片刻，道：“吕布麾下的关中铁骑乃天下精锐，其麾下更是战将如云，手握天子，占据大义，不可轻敌，我桂阳才多少人马，不可迎敌，只能开城投降。”

    陈应自恃武力，正想着一战成名呢，怎么可能容忍这种不战便开城而降的事情发生，连忙抱拳急道：“某愿出战，若某不能拿下吕布那厮，太守再降也不迟。”

    赵范拗不过他，只好应允，命其率领三千人马，出城迎敌。

    桂阳城下，两军列阵而待，陈应纵马出阵，来到阵前，高声道：“桂阳管军校尉陈应在此，吕布狗贼，还不出来送死？”

    阵中，微微有些发困的吕布闻言一愣，没听说桂阳有什么高档一点的战将啊，原本以为自己大军只要在桂阳城下列阵而待，赵范那个跑龙套的就会开城迎接自己入城呢。

    谁知道，这赵范怎么不按套路出牌，你他吗能投降没几个人马的赵云，为什么不能投降人马比赵云更多上百倍，更加精锐的我？你这是看不起我？

    不仅如此，你还派这种听都没听说过的炮灰出来侮辱本将？

    吕布顿时脸上一怒，扬起手中的便准备命令麾下战将出去砍了他，不经意间，却察觉到一匹小野马正满脸希冀的望着自己，明亮的大眼睛正一眨不眨的盯着自己。

    顿时感到一阵头痛，你说你一个女儿家的，怎么竟对这种征战沙场的事情那么起劲。

    也罢，颜值既正义，反正这个没听说过的炮灰也不是你的对手，就让你去尽情的撒欢好了，顺便也让你发泄一下韩遂与马腾的事情所带来的抑郁之情。

    随即，吕布高声道：“马云禄听令！”

    马云禄见吕布终于点到了自己，连忙一脸兴奋，冲着吕布一抱拳：“末将在！”

    吕布马鞭遥指阵前耀武扬威的陈应，高声道：“给本将砍了这个狗东西！”

    “末将遵命！”

    一脸兴奋的马云禄一抖缰绳，策马从阵中飞出，挺枪朝着陈应杀了过去。

    陈应见对面阵中飞出一员女将，面露不屑，一舞手中的钢叉，策马迎了上去。

    纵马而出的马云禄见敌将杀来，也不答话，手中长枪带着雷霆之势，朝着陈应面门而去。

    陈应连忙举叉护住面门，谁知马云禄中途以闪电般的速度变换招式，长枪如灵蛇般穿过陈应手中的钢叉，径直刺入了陈应的咽喉。

    不过一回合，陈应便被马云禄一枪挑于马下，两边将士一脸茫然，根本不知道发生了什么。

    别说两边的将士了，就连吕布连同他麾下的众将都看的目瞪口呆。

    片刻之后，反应过来的吕布军将士齐声喝彩，士气高昂。

    反观对面桂阳守军，一个个垂头丧气，面露茫然。

    己方的大将居然没打过对面的一员名不见经传的女将，而且还是被人家一回合给挑于马下了，眼前的这一幕，让桂阳守军感到措手不及。

    望着阵前那策马横枪，英姿飒爽的马云禄，郭嘉不由惊叹道：“主母不愧是出自名将世家，小小年纪便有如此武技，当真是巾帼不让须眉。”

    这小野马虽然姓子野了点，但人家不仅长的漂亮，而且还使得一手惊艳绝伦的好枪法，又是名将马援之后，人家确实有野的资本啊。

    回过神来的吕布望着对面城下略显不知所措的桂阳守军，嘴角一扬，举起手中的马鞭，指着敌阵：“杀！”

    霎时间，桂阳城下，喊杀声震天，黑衣黑甲的吕布军士气高昂的朝着桂阳守军杀了过去。

    主将被杀的桂阳守军的军心早已处在崩溃的边缘，此时见到那黑压压的一片，无数的敌军朝着自己杀来，顷刻崩溃，纷纷丢下手中的兵器，朝着城内逃去。

    立于城头之上观战的桂阳太守赵范见势不妙，连忙下令关闭城门，陈应所带出的三千人马才刚刚逃到城门之下，便见城门已经关闭，得知自己被抛弃的桂阳守军纷纷朝着城头破口大骂。

    这时，身后传来了震耳欲聋的马蹄声，望着那朝着自己杀来的无数铁骑，被抛弃于城外的三千桂阳守军面露惊恐，纷纷跪地而降。

    望着城下跪着一片的桂阳守军，吕布嘴角一扬，道：“许褚，去告诉赵范，给他一炷香的时间，一炷香之后，他要是不将桂阳郡的印绶送到本将的手上，本将就自己去拿。”

    随后，调转马头，朝着大营缓缓而去。

    许褚一勒缰绳，来到城下，高声道：“赵范听着，温侯命你在一炷香的时间内将桂阳郡的印绶送出来，不然的话，温侯将亲自入城去取。”

    城头上的赵范面露急色，道：“我说降，你们偏要战，看看，这个陈应在人家手上连一回合都坚持不住，便被人给杀了，到了如今这个地步，你们还有什么好说的！”

    立于赵范身后一身甲胄的鲍隆一脸尴尬，低头不语，他也没想到以陈应的实力居然在一个名不见经传的女将手下都坚持不了一个回合，要是吕布麾下那些知名的战将出马，那还用打吗？遂，也不再嚷嚷着要出城迎敌了。

    “还冷着干嘛？没听到他的话吗？还不随我开城投降？”赵范狠狠的瞪了鲍隆，匆匆往城下赶去。

    赵范之所以如此急着投降，除了打不过以外，还有一个原因便是希望看在自己如此识时务的份上，能够继续让自己在这桂阳当个土皇帝

    现如今，因为陈应的原因，应该已经惹怒了吕布这厮，看来只好再想他法了。

    不多时，赵范便大开城门，赍捧印绶，领着十余骑匆匆的朝着吕布大营赶来。

    中军大帐中，吕布端坐于堂上，麾下许褚、黄忠、魏延、文聘等将领分成左右两排而立，郭嘉则立于吕布右手边第一位。

    至于马云禄，谁知道又跑哪去了，反正以她那姓子，让她安安稳稳的站在这里等着什么别人来降，也显然有些困难。

    对于马云禄，吕布也懒得管她，也不想去压抑她的天姓。

    如果她哪天真的安静下来了，吕布反而会觉得有些不习惯，不野的马云禄，还是马云禄吗？

    所以，吕布也给了她足够的包容，谁让吕布喜欢的就是她这点呢。

    当然，长的漂亮的姓子野点叫可爱，充满青春的气息，讨人喜欢。

    长的丑的话……长得丑的话……去他大爷的，又不是你爹，凭什么惯着你。

    踏入帅帐，赵范见营内矗立与两旁的吕布麾下众将正冷冷的看着自己，如山的气势压的赵范喘不过来气，一滴冷汗从额头上缓缓的流了下来。

    赵范双手捧着印绶小跑着来到堂下，望着端坐于堂上正面带微笑眯着眼睛看着自己的身影，赵范噗通一声拜倒在地，双手高举印绶，颤声道。

    “桂阳太守赵范，拜见温侯。”

    桂阳，太守府。

    大堂内，荆南四郡已下其三的吕布心情大好，大宴麾下众将。

    酒至数巡，赵范笑着端起面前桌案上的酒樽站了起来，对着吕布弯腰一礼，笑道：“如今荆南四郡只剩下一个武陵郡，温侯平定荆南指日可待，如此大喜的时刻，空有美酒却无佳人，显得有些美中不足！”

    “下官府中正好有几名能歌善舞的佳人，可否唤上来，为主公助兴？”

    吕布眼前一亮，忽然想起了什么，暗道，好像这桂阳城内，确实有那么一位美人，好像就是这个赵范的嫂嫂，难不成他要把他那个美貌的嫂嫂献给自己？

    也罢，叫进来看看再说，如果只是普通舞姬，并不是他的那位嫂嫂的话，他不给，自己还不能像抢这桂阳一样，亲自动手吗？

    想到这，端坐于堂上的吕布脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    “哦？没想到赵大人还有如此雅兴，既有舞姬助兴，还不早点唤上来？”

    赵范见吕布应允，面露喜色，连忙放下手中的酒樽拍了拍手。

    不多时，只见一行衣着鲜亮，娇媚动人的舞姬轻移莲步，盈盈而入，随着鼓乐声的响起翩翩起舞。

    数名舞姬中央，如众星拱月般的那一位，一袭大红丝裙领口开的很低，露出深深的沟壑，肩若削成腰若约素，娇媚无骨入艳三分。

    纤足轻点，舞动曼妙的身姿，眸含春水清波流盼，身资窈窕却不失丰满，容貌娇媚中又含着几分成熟韵味，让吕布不禁心头一跳。

    一直暗中观察的赵范，见到吕布脸上的表情，眼中闪过一丝喜色。

    原来自吕布入城以来，一直没有明确表态，让他赵范继续做这桂阳的太守，赵范不禁有些急了。

    他可不想如前面那零陵太守一般，被封个侯什么的就让他去长安过那种养老的日子。

    虽说长安乃天子脚下，繁华之地，但是，再如何的繁华，那又怎么能比得了他在这荆南做个土皇帝来的自在。

    急的如热锅上的蚂蚁一般的赵范，不经意间见到从他眼前走过的那一抹倩影后，眼前一亮，暗道，对啊，怎么把这一茬给忘了。

    传闻中，这吕布嗜色如命，才刚攻入长安，便强纳了旧主董卓的爱妾貂蝉，后又纳了与自己一同攻入长安出生入死的张济的夫人。

    据传闻，张济几人也是被你弄死的，虽然不知是真是假，但即便不是你弄死的，你照顾与自己出生入死的兄弟，张济所留下的遗孀也说得过去。

    可你照顾也不用接到自己的府中，接到你的房内去照顾吧。

    宛城一战，你抢了刘备的一个夫人，一个准夫人。襄阳一战，你更是不仅将刘表的夫人给收入房中，还将蒯、庞两家的儿媳妇也收入府内，你特码是有多好人妻这口，到处抢别人老婆。

    虽然对于吕布这种行为，赵范深感不齿，但转念一想，这对自己来说是好事啊。

    自己府中不正有一位风姿绰约一直寡居的嫂嫂吗，虽然这么做确实感觉有些对不住自己那个死去的大哥。

    但是，这都是为了我赵家，想必那个死鬼大哥如果在天有灵的话，也不会反对此事吧。

    想到这些，为了太守之位的赵范便整理了一下脸上的表情，一脸黯然的朝着不远处的嫂子走了过去。

    “嫂嫂请留步！”

    正缓步而行的一袭缟素的樊夫人疑惑的转过身，见到赵范脸上那一脸黯然的表情，面露不解：“不知叔叔何故如此？”

    赵范冲着樊夫人弯腰一礼，面露苦色，道：“还望嫂嫂救我赵家，我赵家满门上下的姓命可全都掌握在了嫂嫂的手中。”

    樊氏面露不解，轻声问道：“叔叔这是何意？”

    赵范长叹一声，道：“嫂嫂有所不知，虽然吕布现在接受了我的归顺，可那厮毕竟残暴无比，谁知会不会在一段时间后，因陈应之事与我秋后算账，到那时，以这厮的狠辣，我赵家满门定会如襄阳的庞家，长沙韩遂那般，被这厮屠了满门。”

    “还望嫂嫂看在先兄的份上，救我赵家这满门老小一命。”

    说罢，赵范朝着嫂嫂樊氏深深的拜了下去。

    赵范之所以这么说，并不是什么担心吕布会和他秋后算账，而是如果只是对樊氏说是为了太守之位才想把她献出去的话，恐她不答应，如此这般一吓，不怕她不答应。

    你如果不答应，到时候满门被屠之时，你身为赵家的人，你也跑不了。

    低着头静静等待的赵范，脸上不着痕迹的露出了一丝得意的笑容。

