    日本人为什么这么喜欢《三国演义》呢？这就要从历史上说起了，日本的历史受中原影响深远，在罗贯中还没有写出《三国演义》之前，三国的故事就在日本传颂。

    大约14世纪后期完成的军记物语《太平记》里已经可以见到许多三国的故事，其中卷二十的插话讲述诸葛亮出山与诸葛亮之死，诸如“三顾草庵”、“死诸葛走生仲达”之类的重要元素都已具备。

    1689年，也就是在康熙年间，日本天龙寺僧人义彻和月堂两兄弟以“湖南文山”为笔名将《三国演义》翻译成日文在日本流传；这个天龙寺可不是段誉出家的那个，是京都的一家寺院，在京都的地位很高，位居京都寺院五山之首。

    湖南文山在翻译《三国演义》的时候作了很大的改动，比如把原著的120回改为了50回，还有把每回后面“欲知后事如何，且听下回分解”等内容删除了；《三国演义》里还含有古代说书的特点，湖南文山的这种改动一大好处就是经过合并后，每个故事的情节完整，更符合和贴近小说的形式；也因此受到日本人的热爱，掀起一股”三国热“。

    究其原因，可能是《三国演义》中所颂扬的忠义之道和日本人所信奉的道德观念颇有相似之处吧；以至于在日后很长一段时间，有些日本人学习汉语就是以《三国演义》为课本，开启了日本经久不衰的“三国热”序幕。

    到了后来，日本人开始试图对《三国演义》进行再创造，日本作家吉川英治于1939年至1943年中创作了日语版小说《三国志》，在这部小说里，他综合了《通俗演义三国志》等译本的资料再次进行创作，省去了原著里精彩的战争打斗场面，而着重于刻画人物形象。

    1971年，日本著名的漫画家横山光辉将吉川英治的作品《三国志》漫画化，出版了长达60卷的长篇历史漫画，销量在当时达到了空前的7000万余册，这是其他作品难以比拟的，其后的动画版也大获成功。

    然而这仅仅是一个开始，日本的ACG领域也开始广泛使用“三国”题材作为作品创作的源素材，光荣公司自从1985年推出《三国志》游戏，其后不断推出新版本；其它公司也不甘其后，以三国魏主题的街机游戏、单机游戏、电脑游戏层出不穷。

    有了这样的基础，日本人观看起《三国演义》来也并不困难，他们很快便沉浸在《三国演义》的剧情之中，并和身边的朋友们分享着观看的感受。

    “这部堪称是三国志影视作品的名作中的名作，那么，不管是配音派，还是字幕派，大家都请无所顾忌、友好地畅所欲言吧。”日本电视台为了多赚钱，播放了两种版本，一种是中文发音、日语字幕的，另一种则是日语配音版。

    “话说李肃兄贵挖墙脚的那番话很有说服力呀！我要是吕布的话我也会心很动的吧；吕布得到赤兔马之后手舞足蹈的样子超搞笑。”

    “我看到关羽放走曹操的那幕眼泪流下来了，这幕好像弁庆和义経的劝进帐一样！”这里要解释一下，《劝进帐》是日本歌舞伎的一本名作；镰仓幕府将军源赖朝下令追杀其弟弟源义经及其仆从武藏坊弁庆，弁庆和义经打算逃到北国去；在加贺国的安宅关，被关守富樫左卫门识破，然而富樫钦佩两人的为人，最终还是装作被骗到，放走了他们。

    “片头曲真是首神曲啊！中国电视剧当中的动作场面都非常非常的厉害和精彩。”

    “尤其是《三英战吕布》和《长坂坡》那一段，武将们的打斗真是太精彩了，这些演员真是艺人么？应该是某个武术流派的大师范吧！”

    “萌萌的张飞简直太可爱了……男儿本色啊，这种男人戏简直太棒了！兄弟结义真是看得人血脉贲张，《三国演义》最重要的就是这种兄弟情义啊！”

    “啊啊啊啊，诸葛孔明蜀黍简直太帅了，我要嫁给他！”

    当日方电视台的工作人员把日本观众的反馈送到沈隆手里的时候，沈隆马上意识到这是一个好机会，于是立刻制作了一个专题节目，专门用来读这些日本观众的反应，这下原本就很火的《三国演义》就更火了，许多观众看了心中都充满了自豪感。

    日本电视台看到电视剧如此受欢迎，于是就想到了制作录像带赚钱，沈隆早就预料到了这种情况，所以在之前的合同里只注明了播放权，你们想卖录像带可以，按照国际惯例重新签署合同给分成吧，又帮台里赚了一笔。

    《三国演义》播放的这段时间里，沈隆日子挺悠闲地，每天准点上下班，一下班就去西城的公司接上她一起回家，或是到冯胜利那儿吃饭，或是回到四合院里自己做；台里也很体谅他这段时间的辛苦，所以也没给他安排其他工作。

    可这样的日子过久了，似乎也有点无聊，西城那边还在努力地经营公司呢，我是不是也得忙忙事业？

    差不多也休息好了，要不再拍一部片子吧！可到底拍什么才好呢？第一选择肯定是《水浒传》了，四大名著就差这一部了，现在我要拍这部片子肯定没人说啥了；不过这部作品同样是大制作，非得好几年的功夫才能搞定，我才在外面忙了几年，就马上又开一部大戏，是不是太忙碌了？

    而且数数我之前参与和导演的片子吧，《西游记》、《红楼梦》、《封神榜》、《三国演义》都是古装剧，就《我爱我家》一部现代剧，还是情景喜剧，继续这么拍下去，会不会让别人以为我只会拍古装片啊？

    这可不行，不能把自己的路子给走窄了，接下来这部还是拍现代都市剧吧！可究竟拍什么才好呢？沈隆眼睛在书架上扫了扫，要不就改编这本书吧！这个故事我倒是熟得很，肯定比原版拍得更好。

