    第286章末世的小奶狗真难养22

    江肆弱不禁风的靠在容枝的身上，一副虚弱无力的模样，眼睑都耷拉着，精致又病恹恹的的五官舒缓，高大的身子仿佛是把娇小的容枝给罩在怀中。

    手臂搭在容枝的肩膀上，整个人都贴着。

    容枝不觉得他重，轻轻的，没什么重力。

    天气炎热，没带水，喉咙有些干燥，甜而不腻的蜜嗓有点干哑了。

    “阿肆，热吗？”

    全身上下都凉凉的江肆点头，语气娇弱：“姐姐，好热啊。”

    容枝眉头一皱，随后就率先进了商场。

    其他的人相视一眼，也跟了上去。

    他们商量着分成小组进去搜寻，一共十六个人，四组。

    容枝、江肆、卢俊跟李永强在一组，负责去三楼的超市。

    其他几人分别是去一楼二楼四楼，总之，只要是能用的东西，都需要，不管是吃的用的。

    只要有，就尽可能的给带走。

    电梯早就因为断电而报废，容枝扶着江肆，上楼。

    楼梯上趴着几具尸体，运气好的话，还能够看见掉落的头，立在台阶上。

    地面不干净，鲜红的、黑红色血液交错，凝结在一起。

    空气不太好闻，经过发酵更是让人作呕。

    容枝面无表情，倒是一直注意着江肆的面色，见他没有嫌恶的神采，这才方方静心。

    卢俊作为一名合格的军人，这些气味，早就习惯。

    当时为了磨练意志力，还蹲在粪坑旁，面不改色的将饭给吃完。

    所以这些对他来说，都是无关痛痒的玩意。

    而从异能者变成普通人的李永强，就没那么好过了。

    没有异能的他，身体素质并不强悍，闻着刺鼻的味，胃里翻涌的厉害。

    吃下去的饭一下子抵住在嗓子口，恨不得弯腰一口吐出来。

    但李永强可不舍得，吐出来了那些肉不就是白吃了？

    他又眦目，强忍着给咽了回去。

    三楼是个生活超市，里面摆放的都是吃食。

    明显已经有人来过，东西都少了大半。

    容枝扶着江肆进去，找了个干净的地让他坐着。

    虽然知道他有异能，还很强的样子，但她就是忍不住把这人当成一朵娇花养着。

    卢俊看了眼，只是心里啧啧的，这江先生的弟弟，倒是有福气。

    只是多看了眼，就移开了目光，大步走到角落，找了个小推车，四处翻找了下，最后在不起眼的角落里，找到几袋大米。

    李永强吞咽着唾液，跟在卢俊身后，看到他在搬米，就上前主动搬。

    轻笑着摆手：“这里我来就好了，卢队，你去看看其他有没有需要弄走。”

    卢俊正提着一袋大米，被他这么一说，动作一顿，面色略有些怪异的看了他一眼。

    李永强心虚，扬起一抹讨好的笑。

    盯着地面，不敢直视他。

    只祈祷这人赶紧答应，不要多问。

    卢俊皱着眉，把那一袋米放在小推车上，多看了他两眼。

    没有多说，转身就走到另一边的角落去。

    李永强松了口气，抹了一把虚汗。

    不愧是当过兵的，那气势，那眼神，让他起了一身的虚汗。

    李永强目光涣散，没多大的力气，有异能的时候力气还算大一些，异能一消失，就真是名真言顺的弱鸡。

    咬着牙，额上青筋暴起，才把一袋七八十斤的大米放在小推车上。

    抹了把汗，看着还有几袋，叹了口气。

    容枝四周逛了逛，并没有看到什么丧尸，也起了几分疑惑。

    难不成那些丑东西都被弄死了？

    应当是不大可能。

    容枝咕哝了下脸腮，吹了一口气，吹动了额前的碎发。

    给她明艳动人的面容增添了些可爱。

    没再继续看，身后跟来的卢俊，就跟她说，需要把哪些东西给弄走。

    两个人一同，把急用缺少的物资集中到一起。

    出乎意料的，东西有很多，他们只有一辆大货车，并不能把全部都带走。

    更何况还有其他三组，也在搜寻，他们就只先收拾了必用的。

    打算明日再来一次。

    等东西弄的差不多了，李永强才推着小推车过来，上面把那几袋大米全给放着了。

    李永强推的挺费劲，重量在哪摆着，卢俊也没说啥，就说着先把大米给搬下去。

    卢俊一个人，一下子就抬起两袋，又颠了颠重量，觉得还可以再承受，就说道：“再给我弄一袋上来。”

    李永强咽下一口唾液，双手虚的已经在发颤，完全没啥力气。

    不禁就觉得为难，退后了一步。

    容枝弯腰提起，啪的一下就放在了卢俊的背上。

    卢俊依旧轻松，扭头对着李永强命令道：“别偷懒，赶紧的跟着我搬下去。”

    说完，转身就噔噔噔的出去了。

    还剩下三袋。

    江肆掀起睫毛，看了一眼，难得觉得不好意思，起身，搬起了两道，然后柔柔弱弱的对着容枝说道。

    “姐姐，最后一袋帮我弄上来。”

    容枝挑眉，啧了下，笑着把那最后一袋给他搬到肩上。

    江肆舔了下唇，不忘耍流氓，俯身在她额头上落下一吻。

    容枝随意提了两桶油，跟着江肆一块下去。

    李永强不敢一个人多待，连忙提起一个被他们打包好的蛇皮袋，吃力的跟上去。

    生怕后面突然冒出一个丧尸。

    江肆走的不快，像是在可以等她。

    容枝跟他的距离不会超过三米，一超过，那人就会停下来，转身等她。

    卢俊的速度很快，他们刚下一楼，他就又返回来了。

    只是对视了一眼，没有语言，就冲上了三楼。

    李永强跟在后面，觉得背后阴森森的，加快了脚步跟在容枝的身后。

    “嗬嗬嗬~”

    突然，想起了诡异森然的低吼声，李永强汗毛竖起，整个人瞪大了眼睛。

    往后一看！

    一个眼珠子都瞪出了眼眶的丧尸在他身后，面对面，呲牙咧嘴的，嘴里的牙齿黑的，还嚼着肉。

    “啊！”

    李永强尖叫一声，吓得不轻，第一反应就是一把将前面的容枝给拽过来，挡在身前，因为惯性，他惨摔在地。

    容枝跟在江肆身后，警惕性刚放松，就被一阵尖叫声打扰，下一刻，就是被猛地一拉拽。

    手里提着的油被甩到了一边，那个丑东西近乎跟她的身体就要碰到。

    (本章完)

