    一句老子乐意，听得颜卿心中发烫，眼眶也湿润了。

    她可不想哭，使劲眨巴着眼睛，好让眼泪憋回去。

    男人待她好，她是知道的，她才不哭。

    可是，正因为男人待她好，她才更心疼男人。

    挣银子多不容易啊，男人都没吃呢，她哪能这么不惜福？

    “别叽叽歪歪了，让你吃就吃。

    老子今儿专程问了，大夫也说吃着有好处。

    咱们家不差那十两二十两的，吃了好赶紧的养好了身子，老子还等着生闺女呢。

    等再过上两年，你给老子生个跟你一样漂亮的闺女。

    嘿，老子这辈子就算是圆满了。”

    单只想想娇娇软软的小闺女，宋彪一张黢黑老脸都笑出了褶子来。

    “两年？”

    是不是太长了？颜卿并没有想过要等这么久之后。

    村里，好多都是生了大的，第二年就有了小的，甚至还有没出一年就有了的呢。

    之前，男人心心念念的三年抱俩儿，她是知道的。

    怎么现在，他又说再等两年？

    颜卿有些不安，联想到男人又说要她养身子，莫非是她身子有什么不好了吗？

    所以才不能生？才要吃燕窝补着？

    经历过苦楚，颜卿才更加在意身体健康，她没觉着自己有哪里不好的感觉。

    “大夫可是说了我哪里不好？”

    刚还在男人胸膛上蹭的手指，这时候已经下意识的抓紧了男人的衣襟，宋彪也将小媳妇儿的紧张感受得清楚。

    轻轻的拍着她的后背，安抚着。

    “没事儿，好着呢。”

    “那还要休养两年这么久？”

    “那日流了多少血你自个儿没瞧见？之后又多少天没干净？

    你这还不比伤筋动骨更严重？不得休养？

    大夫说了，最少的养上两年。”

    颜卿觉得男人这说话不对，“哪有都是要两年的？女人生孩子都是要流血的啊，好多都是第二年就又生了呢。”

    话落，她感受到搂着她的大手微微的收紧了力道，又听男人说。

    “别人家的老子不管，你给老子消停的听大夫的话。

    你那院子里的花儿，开完了一次，怎地不见立马又开？

    那养花儿的地你都知道要施肥，到了自个儿身上来还就不知道了？

    没施肥的地能开出好花儿来？别说是花儿了，就是枝条都粗壮不了。

    让你养你就给老子好好的养，该吃就吃。

    等过上两年，老子再你给播个种，给老子生个小闺女。”

    有了儿子之后，宋彪对小闺女的执念越来越深。

    这不，才到手的儿子，就不怎么香了，张口闭口的都是闺女。

    怀里的人许久没有说话，颜卿再想男人说的那些话，越是想越是觉得好像是这么个道理。

    那只抓着男人衣襟的手松开，慢慢的攀上男人的脖颈，她也仰着头往上蹭，将脸埋在男人的颈窝里。

    她不知道还能说什么话来表达现在的心情，现在她只想贴紧男人，感受男人身上的温度。

    宋彪将怀里的人儿挪了挪，整个儿个圈起来，又在她额上一下一下的吻着。

    “乖，再忍忍，再过两个月就行了。”

    他以为，小媳妇儿是想要跟他干点儿想干的事儿。

    直往他怀里钻，还蹭他脖子，这还不是太明显的意思？

    他不想？但这不是还不能么？

    要不是上次那丈跟他玩笑，说起他跟小媳妇儿的年纪话，宋彪也不会想到这么多。

    是了，他媳妇儿才几岁？

    这般娇嫩的小丫头，还能长个儿的年纪，就给他生了儿子，还不是要损了身子？

    一想到那一盆一盆的血水，宋彪心头就揪紧了，喘不上气来。

    他还是怕的，那些血都是从他媳妇儿身体里流出来的，得吃多少才能补得回去？

    他也得控制自己，不能想怎样就怎样，他想，小媳妇儿也想不是，不能只顾着自己爽快了。

    现在不就是，小媳妇儿越抱越紧了。

    颜卿才不是男人想的那样，她是感动于男人一心为她着想。

    至于男人说的什么，她都“嗯嗯”的应着，都听他的。

    结果，那两只拿手又在做什么呢？

    不是说，不可以么？

    “宝贝儿…”

    “嗯…”

    “喜欢么？”

    “嗯……”

    过了年之后便是进了春，早上亮得一天比一天早，气温也开始回暖。

    屋里都可以不用炭火盆子了，盖的被子也减了重量。

    颜卿听得身边有动静，迷迷糊糊的睁开眼睛，就见到男人立在床边穿衣裳。

    宽阔的背脊露在她眼前，肌肉随着他的动作牵动，那条陈旧的伤痕也跟着动起来。

    好像是有那么轻微的淡了些，但还是明显。

    被遮在了亵衣里，又加了外衣。

    颜卿看得出神，男人一边整理腰带一边转回身来，发现她醒了。

    “还早着呢，再睡会儿。”

    早什么，他都起了，自己还要睡？

    “我也起了。”

    “又没什么事儿，起来做什么？老实睡觉。

    今儿有事儿，要去得早些，晚上也不用等我吃饭了。”

    “嗯，那相公记得少喝些酒。”

    不回来吃饭，还不是要在外头吃的意思，在外头吃还不是要吃酒席，还不是要喝酒。

    颜卿已经坐起来，为男人系着腰带，又给他整理了衣襟。

    “知道了。”

    低头在小媳妇儿睡得红润润的脸蛋儿上亲上一口，宋彪这就要走了。

    突然瞧见矮几上昨晚换下来的脏衣裳，“这个我拿出去了，还有什么要洗的，一并拿给万婆子洗了。”

    瞧着男人手上的那两条亵裤，颜卿的脸瞬间就热了起来，比刚才还要红。

    “相公别管那个了，一会儿我拿出去。”

    “呵……”

    男人一笑，还挑眉，颜卿更是羞的脸热，拿眼嗔男人。

    有一条是沾了男人的洗脚水，湿了。

    有一条，是男人后来给她换下来的，脏了。

    一晚上换两条，万婆子会怎么想？

    还是一会儿她自己洗吧，太羞耻了。

    “卿卿不是喜欢得紧？抱着我不撒手，差点儿给我勒背了气儿去。

    怎么，爽过了，睡醒了，就忘了？”

    “讨厌，还不是怪你。

    相公快走吧，不是忙着呢么？”

