    “轰隆隆——！！！”

    相撞之后，所有魂力开始向着周围四散了开来，墙壁终于承受不住，开始崩塌了。

    “轰——！！！”

    突如其来的强大魂力，让外面战斗的戴沐白等人，纷纷的看向了武魂殿的那栋建筑。

    魂力宣泄而出，一条条巨大的裂痕开始出现在了着做大殿的外围，可能只是个前兆。下一刻，魂力二次爆发而出，整栋建筑瞬间崩塌。

    离得近的一些士兵，由于速度不够快，直接被巨石压在了下面。不过这只是少数，大多数的人，还是逃离了坍塌的大殿。

    但很快，众人就看见在崩塌的建筑中，有两道人影直接飞了出来。由于芳香城的灯光很亮，即使狂啸天周围包裹的是黑色火焰，可众人还是看清楚了，因为在黑色的火焰中，有着一缕缕紫色的光芒。

    另外一个就是古风，此时的他，全身被蓝色魂力笼罩。益散而出的寒气，让人误以为，是一块千年寒冰在哪里呢。

    建筑倒塌后，并没有影响到两人，随着古风的心念一动。废墟之中，四把魂力飞剑迅速飞出，从下方直袭狂啸天所在的位置。

    “又是这四把剑，可真的够烦人的。”一股淡淡的紫芒从他的眼睛中闪出，随着他挥动手中的魔镰，直接向着下方甩出四道斩击，再次震飞。

    不过古风并没有气馁，飞剑的位置开始调转，在空中再次攻击了起来，古风本人也是手持剑杀了过去。

    拿着魔镰，狂啸天自然不会大意，直接冲了上去。同时背后同样射出了好几道火焰，目标都是飞着的四把剑。

    “噌噌噌！！！”

    天际间的碰撞不断的持续着，就这样持续了不知道多久...

    狂啸天飞到古风的后方，找准这个机会后，他眼睛一眯，手中的魔镰开始放大，直接劈了下去。

    后方的异动，古风自然是有所察觉，随着他精神力有所动作后。四把飞剑剑尖相互对碰，就这么形成了一个十字形。

    “守护之剑！”

    “铛——！！！”

    其实一直以来，左臂骨的魂技一直是个防御魂技。只不过古风的用法有些奇特，活生生的用成了干扰敌人的利器，跟收割弱小敌人的武器。

    这魔镰虽说很强大，可守护之剑，是林若冰专门赐予古风的魂骨，防守型绝对强大。

    “该死，这四把剑不是辅助进攻的吗，怎么会有这样强大的防御力。”狂啸天知道自己错估后，当即收回魔镰，不过接着就是一道道的黑炎洗礼了过来。

    第一次使用守护之剑防护的古风，再见到这等防御力。其本身也是非常诧异的，他一直以为防御力就那样，可这结果有些出乎预料啊。

    发现狂啸天的攻击，古风的念头在一动，变成十字的四把飞剑转换样子。剑柄合在内部，形成十字后再次旋转起来。

    四把飞剑，此刻变成了一把锯子，随着古风的精神力动了起来。一下下的就把狂啸天释放的黑焰，尽数化作了灰烬。

    操控飞剑的同时，古风本人则是整个人冲了出去，学过分心控制的他。在战斗中操控飞剑战斗，丝毫感受不到不适应。

    四把飞剑组合后，整个状态都不一样了，起码狂啸天不敢轻视了。再加上古风的攻击，他现在陷入了两难的境地，要不是有着半神修为的支撑，怕不是早就被杀了。

    再次被狂啸天震飞，不过古风在这个时候，找到了一次机会。对方击退自己的时候，四把飞剑已经落下，狂啸天的手势正好要打过去，而自己的身躯此刻已经不在后飞，可以掌握了。

    “瞬移。”

    刚想劈开背后的四把剑，可就在这时候，狂啸天整个人有一种不妙的预感席卷而来。

    “不好！”

    下一刻，古风出现在了他的右侧，而这时对方的魔镰，只需要一秒就可以击飞守护之剑，但他的背后此时一点防御都没有。

    不对，应该说只有简单的魂力防御，可这样的防御力，在古风的冰蔷薇之剑面前，完全不值一提的。

    “唰！”

    一道蓝光从黑夜中闪过，下一刻就有一条手臂连着镰刀，一同从空中坠落了下去。

    没了武器还有一条手臂，此刻的狂啸天神色有些慌张了起来，但他忘记了一件事情，俺就是守护之剑组成的光轮，此刻逼近。

    “噗嗤！”

    光轮划破他的身体后，他整个人也因为强大的冲击力，直接坠落到了地面上，直接在武魂殿的废墟上，溅起了一道飞尘。

    “就是这个时候了。”好不容易击伤狂啸天，这种绝好的机会，古风是不会放过的。

    既然现在的实力击杀不了对方，那么我就进一步的提升魂力。心中有了这个念头的同时，他的第七跟第九魂环，慢慢开始演变了起来。

    “嗷！嗷！”

    两阵龙吟声在空中响起，很快就有一金一银两条神龙，开始不断的盘旋在了古风的周围，随即慢慢的开始融合了起来。

    “第九魂技：龙神变-龙神附体。”

    两条神龙开始融合，一条散发着七彩之光的神龙直接出现，它整条龙散发着七彩霞光顷刻间就照亮了这座芳香城。

    龙神出现后，整个身躯没入古风的身体之中，他的身体也是有了变化。身上的暗红魂力外衣消散，慢慢的被七彩霞光所取代。

    实力提升至准神初期，要是聚集这全身的力量，将会打出一道准神中期的力量，同时在这种状态下，古风慢慢的察觉到了其他的东西。

    视线看向废墟中，古风的视线穿过大地，大约在地下十米的位置，发现了一间操场大的空间。哪里有着一道道其他的铭文，这些铭文四处分布，组成了一道庞大且玄妙的阵法。

    “这就是空间传送阵了吗，那我就借用这龙神之力，一举摧毁它。”

    狂啸天的位置站的很巧，刚好就在阵法的最上方，正好一举两得。准神中期的全力一击，击穿地面十米下的东西，简直是轻而易举。

    想到就做，古风缓缓抬起了自己的右手，一道道七彩霞光正不断的涌入其中。慢慢的，下方的戴沐白等人可以发现，古风的右手被七彩流光包裹，一道流光组成的龙爪，缓缓包围了他的手。

    “龙-神-爪！！！”

    待聚集所有龙神之力后，古风变化的右手朝着废墟中的狂啸天一压，一只七彩龙爪凭空出现，仿佛脸空间都能压制一样，缓缓的落了下去。

    废墟中，身躯有着一道巨大划痕的狂啸天，看着天空慢慢落下的巨爪。整个人没有解脱，反而还有着不甘心。他还存在的左手正艰难的抬起，想要抓住一旁掉落的魔镰反击，可惜...

    “嘭——！！！”

    七彩龙爪此刻已经降临，巨大的力量让毫无表情的狂啸天，面部表情非常夸张的狰狞了起来。

    慢慢的，他身上的血肉还是灵魂，因为龙爪的慢慢逼近。开始化作一道道的黑色粒子，缓缓的消散在了这里，似乎是放弃了，狂啸天停下左手，语艰难的高喊了着。

    “我——不——甘——心——啊！！！”

    “啊啊啊——！！！”

    “轰！！！”

    没有了狂啸天的抵抗，七彩龙爪顷刻间就来到了传送阵法的上空。而阵法此刻有着什么力量守护一样，开始反抗了起来。

    可面对龙神之力的攻击，守护的力量很快消散。没有了外力的阻挡，七彩龙爪没有丝毫废力，瞬间击溃这道阵法。

