    第2822章他的心上人

    阮永庆睨了一眼自己的二儿子，又在心里默默的对比了一下谢绪宁，最终还是不得不承认，自己的儿子是比不上谢绪宁的。

    “你以后会见到她丈夫的。”

    阮青柏的眼眸深处，涌起一抹失落。

    他好不容易对一个女人有兴致，结果，人家已婚？

    这上天，也未免太不公平了吧！

    他在国外的时候，不乏有一些追求者，只不过……这些追求者和他的理念是完全不一样的。

    对于阮青柏来说，他喜欢的，还是自己的同胞。

    黄皮肤、黑头发的同胞，而不是金发碧眼的洋人。

    而且，国外的那些人，总有一种莫名其妙的高高在上，他们甚至特别嫌弃或蔑视他的国家。

    这让爱国的阮青柏，是完全无法容忍的。

    他热烈的爱着这一片土地，他坚持的相信着，迟早有一天，他的国家，依旧会重回世界之巅。

    当然，也有一些同胞也曾向他表露出爱意。

    一来，他对对方没有感觉。

    二来，这些人甚至从出国的那一瞬间，就已经考虑好了不再回国。

    他们将自己的人生目标，更改为拿一张不是自己国家的绿卡，并且甚至为了加入别国的国籍，还不惜和当地的男人假结婚。

    这些，都是阮青柏无法容忍的。

    他学成之后，也曾有金融界的大佬向他抛出橄榄枝。

    他都一一婉拒了。

    婉拒的原因，是因为他要回国。

    他还记得回国的头一天晚上，依旧还有说客上门。

    他们问他，为什么要把自己的青春，浪费在一个贫穷的国家？

    他们说，他一个学金融的，就算回国了，也没有用武之地！

    阮青柏冷笑的将这些同学送出了房间。

    道不同，不相为谋。

    他们的道。

    和他的道。

    是截然不同的两条道。

    阮青柏这一次从机场出来，感触都特别的深，几年前，他从帝都离开时，帝都是什么样。

    如今的帝都，又是什么样的。

    一座座的高楼，拨地而起。

    相信再过几十年，这座城市，依然会是整个亚洲，最耀眼的一座城市。

    全世界的目光，都会聚集在她的身上。

    阮家很宠孩子，却也是不是把孩子宠得那种无法无天的宠，阮青柏从医院回到阮家后，便认认真真的打扫卫生。

    阮永庆下班时，顺路坐了叶琳琅的车。

    “叶医生，今天谢谢你给我儿子指了路。”

    叶琳琅这才恍然明白过来，问道：“今天下午问路的人，是你儿子？”

    “是我家老二，今天刚从国外回来。”

    叶琳琅十分诧异，她虽然知道阮桃有三个哥哥，但三个哥哥具体是做什么的，她却是完全不清楚的。

    “那今晚得让他到师父家吃饭呀，师父肯定很高兴的。”

    阮永庆温声道：“他刚刚回国，可能还需要倒时差，先给他两天时间适应一下。”

    叶琳琅一听，温声劝慰道：“倒时差嘛，哪里都可以倒，阮医生，你让你家老二到师父家吃饭吧！我师父和师公肯定会很开心的，再说了，你和桃子，都在这边，也没有理由让他一个人住的呀！”

    (本章完)

