    林丰神色从容，微笑道：“王御史的一番话，说得很好。”

    “哈哈哈……”

    王德利挺着大肚子，昂着头捧腹大笑，自傲道：“林丰，你是被我戳中了要害，要认输了吗？你知道大秦，给不了齐国任何好处，甚至你这一次来齐国，就是忽悠秦国罢了。所以，才这般改变态度，不像先前那么跋扈。”

    林丰摇了摇头，啧啧道：“我刚才说你的话很好，因为你看起来很聪明，提出的问题也很好，点在了关键上。然而你刚才的一番话，却暴露了你的秉性，为人轻浮，更是跋扈，而且是中看不中用，没什么脑子。”

    刷！

    王德利面色微变。

    “林丰，你什么意思。”

    王德利作为齐国的御史台官员，见林丰如此跋扈，本就不喜。

    如今林丰言语带刺，王德利更是勃然大怒，强势道：“我愚蠢与否，是否有脑子，和你林丰无关。纵然为了齐国，我被认为愚蠢，那也所谓。反倒是你，先回答我的问题，再谈其他。”

    林丰神色从容，颔首道：“王御史，且听我一一道来。”

    王德利道：“本官洗耳恭听。”

    林丰说道：“夏国的使臣到了临淄，说齐国能打破大秦，可以得到好处。实际上，这是一个根本不可能成立的嘉奖罢了。大秦不是夏国认为的软弱可欺，而且大秦靠的是以武立国，全民皆兵，百姓皆可一战。”

    “所以，大秦这里已然是做好了死战的准备。而且这一次的战事，是在大秦本土作战，将士的斗志更甚。”

    “夏国的前提，是打破了大秦，齐国才能得到好处。一旦无法攻破大秦，齐国就没了好处。齐国没了好处，就等于白白浪费人力、物力和财力出兵，导致无数人战死。”

    “夏国仅仅凭借空口白话，凭借一纸诺言，就骗了齐国出兵相助，真是厉害啊。”

    林丰道：“这也侧面说明，齐国好欺骗啊。”

    王德利沉声道：“林丰，你也太自以为是了。即便晋国和大秦联盟，晋国不出兵襄助。可是如今，北方有燕国南下攻打大秦，夏国和我齐国联合出兵，三国讨伐大秦，大秦凭什么来抵挡？”

    此话一出，所有人尽皆看过来。

    所有人眼中有期待。

    要看林丰如何回答。

    包括田和、田育和晏子初，也是尽皆看过来。

    这是他们所关切的。

    王德利益的这个问题，林丰如果回答不好，那么接下来的一切就不必谈了。

    林丰直接道：“第一，大秦历史上，数次面对夏国的入侵，夏国联合各国一起攻伐大秦，都是无功而返。在座诸公，都熟悉历史，知道这样的事情，是发生过的。”

    “甚至于当年，还包括晋国也曾参与，曾经四国一起讨伐大秦，大秦仍是挡住了。如今这几十年，秦国励精图治，国力蒸蒸日上，总不至于比昔日，更弱了吧？”

    “大秦昔日能当初各国入侵，难道现在会挡不住了？”

    “我的这一番话，说服力不够。”

    “王御史可能还说，齐国、夏国的实力也今非昔比，我以我还第二点理由。”

    林丰侃侃而谈，显得极为从容。

    越是如此，才越有说服力。

    王德利原本是要反击的，因为林丰最后的一句话，只能是咽下想说的话，又继续等着。

    林丰继续道：“第二，所谓的夏国今非昔比，我继续阐述一下。秦国的国力蒸蒸日上，然而夏国的国力，因为夏国皇帝李重府的修道，以及李重府任用奸佞，不理朝政，同时苛捐杂税无数，导致夏国国力衰弱。”

    “夏国实力，不比昔年。”

    “这样的夏国和齐国联军，比昔年都不如，此消彼长，要攻伐大秦，我不认为能打破大秦。”

    “当然，总有一些人自以为是。”

    “譬如王御史。”

    林丰扫了眼王德利，继续道：“王御史肯定还会继续认为，齐国的实力强，要和夏国一起，包括燕国在内一起攻伐大秦，秦国肯定挡不住。”

    “当然是这般。”

    王德利昂着头，笃定道：“我齐国这些年，国力蒸蒸日上，自是非同一般。”

    林丰轻笑道：“所以，这就涉及到第三点。齐国崛起，实力增强，人尽皆知，这事情不必王御史提醒，我是知道的。只是你提及齐国、夏国一起攻打大秦，恐怕夏国没有这个实力。”

    “因为，晋国要攻伐夏国。”

    “晋国和大秦联合，一旦大秦在战场上牵制夏国，晋国出兵突袭夏国南方豫州汝南。”

    “汝南在昔年，夏国曾割让给晋国，其后夏国强大起来，又直接多回去。为此，晋国一直是心中有芥蒂的。”

    “这一次，晋国便要夺回去。”

    “有晋国掣肘夏国，王御史认为夏国和齐国联合，还能攻打大秦吗？或者说，到时候夏国的后方起火，夏国兵力都要抽调回汝南郡去防御，齐国一国的兵力能打破大秦吗？”

    “至于燕国，原本大秦就连年和燕国开战，足以防御。”

    林丰眼神锐利，道：“在这一前提下，齐国要打破大秦，恐怕不可能。王御史，你认为如何？”

    刷！

    王德利面色微变。

    如果晋国出兵攻打夏国，自是不一样。

    要灭大秦，不可能。

    王德义一时间，呐呐不言，甚至齐国朝堂上的官员，也是纷纷变色，议论纷纷。

    谁都没想到，晋国会出兵。

    这消息，太震惊了。

    田和那俊朗的面庞上，多了一抹诧异，只是田和高坐在龙椅上，暂时却没有表态，仍是神色如常。他只是朝田育看了一眼，田育捋着颌下胡须，微笑道：“林丰，你的一番话不错，也有道理。按照你的分析，攻打大秦是很难。只是你能确定，晋国当真会出兵吗？”

    林丰伸手自衣袖中，取出司马冲给的敕令，微笑道：“请琅琊王阅览，这是晋国皇帝给我的任命书，敕封我为晋国使臣，全权代表晋国出使，促成齐国和晋国联合攻打夏国。我如今，不仅代表大秦，也代表晋国。我的话，晋国陛下自是认可的。”

    一旁侍从，迅速接过来递给了田育。

    他老脸上也有一抹惊讶，原因很简单，林丰只是大秦的使臣，代表大秦出使。

    如今，竟成了晋国的使臣。

    能说服晋国皇帝，乃至于让晋国皇帝司马冲，亲自任命林丰为使臣，这需要林丰相当的能耐。

    田育看了一眼，立刻让内侍递给田和阅览，便确定了林丰的身份。

    最终，司马冲的敕令又回到林丰的手中。

    田和捋着胡须，继续道：“林丰，晋国皇帝的敕令不假，你代表大秦、晋国来，要让齐国不再攻打大秦。虽说从齐国的利益上分析，齐国不应该出兵。可是，不攻打秦国，齐国能得到什么好处呢？”

    林丰微微一笑，心中抵定。

    这是提及利益。

    要以利益为先。

    齐国之所以准备出兵攻打秦国，本质上来说，是因为夏国说动了晋国，有晋国、齐国和燕国一起出兵，齐国才愿意跟着。如今晋国发生变化，不再攻打大秦，反倒要攻打夏国。齐国方面，自然也不愿意去打肿脸充胖子。

    可是这还不够。

    林丰要做的，是进一步攻伐夏国。

    如今要覆灭夏国难，可是，可以进一步的削弱夏国。

    林丰自信道：“陛下，夏国衰弱了，这是机会。正所谓，天下大势，分久必合，合久必分。天下宗主国，在夏国已经几百年了。到如今，该做出改变了。”

    “夏国衰弱，夏国皇帝李重府，更是使劲儿的糟蹋夏国。值此之际，是攻伐夏国的绝佳机会。齐国为什么，不借助出兵攻打大秦的机会，直接夺取和夏国接壤的地方呢？尤其泰山郡，这是距离齐国最近的夏国疆域。”

    “这就是上苍赐予齐国的机会。”

    “夺取泰山，开疆拓土。”

    林丰说道：“立国历朝历代，未曾做到的事情，在陛下的这一代，即将实现。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    所有人都是惊讶。

    没有想到，林丰竟是提出了这样的提议。

    要促成齐国攻打夏国。

    林丰注意到齐国官员一个个震惊的神情，他继续道：“事到如今，不仅是大秦和夏国开战，晋国也要出兵，齐国顺势而为，进一步壮大自身，开疆拓土。这，便是千载难逢的机会。”

    议论声，不断传出。

    孙九章也在人群中，他听到林丰的话，心中感慨林丰的厉害。

    竟是凭借一己之力，扭转局势。

    甚至林丰的劝说，就是堂堂正正的阳谋，以利益趋势，这是大势，挡者披靡，根本无法阻拦。

    你要阻拦，就是阻碍齐国的利益。

    谁敢阻拦？

    根本无法阻拦。

    只是涉及到林丰，孙九章这里还需要按照原定的计划走。

    他要对付林丰。

    他也更要看看，林丰要怎么解决荀子、柳珪的事。

    孙九章一步站出来，昂着头，掷地有声道：“陛下，臣孙九章有本奏。”

    田和说道：“孙卿有什么要说的？”

    孙九章掷地有声道：“回禀陛下，林丰到了齐国临淄后，径直去了稷下学宫。如今，他已经搀和到荀子和柳珪污蔑佛门一事当中来。这样的人，虽说是代表大秦来，却是存在隐患啊。”

    “如果齐国和秦国结盟，消息一传出，恐怕整个临淄境内，乃至于齐国境内，都会生出议论。甚至地方上，更会舆论哗然，说攻讦佛门的人促成联盟，这是一方面抨击齐国，另一方面又要利用齐国。”

    “陛下，请三思啊。”

    孙九章的声音，继续拔高，态度更是坚决无比。

    他继续道：“荀子在稷下学宫的所作所为，实属哗众取宠，且林丰更是帮亲不帮理。这一情况下，臣认为，应该是先解决荀子的问题，再来和林丰谈结盟一事。”

    “否则，荀子的事情林丰不表态，结盟就受到影响。”

    “如果林丰和荀子划清关系，这就不会影响到齐国朝堂，齐国和大秦自然是可以结盟的，百姓也难以指责。如果林丰不愿意，那就必须要三思。毕竟群情沸腾下，齐国要攻打夏国，因为民怨沸腾下，恐怕是难以实施。”

    此话一出，大殿中的氛围，再度变了。

    这一段时间荀子攻讦佛门，甚至国子祭酒柳珪更是不断上书抨击佛门。

    这导致了朝野的争论不休。

    偏偏，荀子是稷下学宫的祭酒，更是稷下学宫最重要的人。甚至于，荀子更是天下士人的领袖，影响力极大。一旦齐国真要对付荀子，会引发巨大的震荡。

    情况很是复杂。

    一直，都是拖着。

    孙九章一提出来，尤其林丰也介入佛门的事情，局势顿时复杂。

    “陛下，孙九章的话简直狗屁不通，他就是为田子云和佛门等人张目，这是要挖空齐国啊。”

    柳珪站了出来。

    他是国子祭酒，更是齐国的清流领袖。他看着林丰，一脸的赞许和满意。

    他的这师弟，的确是优秀。

    柳珪昂着头，一脸大无畏神情，掷地有声道：“陛下，齐国崇尚佛门，这无可厚非。问题是，佛门占据太多太多的土地，更私藏了无数的人口。长此以往，还有什么人口在齐国呢？齐国会因此而亏空的。”

    “柳珪，你是信口雌黄。”

    在朝堂上，又有一人站出来。

    此人名叫唐仲德，是齐国的刑部尚书。他神色严厉，说道：“柳珪，你不过是看到一两个寺庙，便抨击天下佛门。这，简直是欺世盗名。”

    “柳珪，你不说话还说，一说话就让人气愤。”

    又有吏部郎中李彦直站出来，他抨击道：“天下百官，有贪污腐败的。天下佛门，也有藏私污秽的。这，是大势所趋，是难以解决的。可是，总归大方向是好的。你因为一两个寺庙，就以偏概全，实属不应该。”

    其余百官，纷纷站出来指责。

    虽说有一部分官员，直接表明态度站在柳珪的一方，可这些人相比于唐仲德、李彦直等人的势力，却是差了很多。

    大多数官员们，都在尊佛一方。

    朝堂上，争成了一片。

    唯独田育、晏子初暂时没有表态。

    孙九章这个始作俑者，又进一步站出来，继续道：“陛下，佛门一事，涉及到荀子，也涉及到林丰。所以这事，必须要林丰表态，他必须要保证一番。否则，那就存在隐患，请陛下决断。”

    田和神色平静，眼中却多了一抹好奇，问道：“林丰，孙九章提及的事，你怎么看？事关荀子，以及大秦、晋国和齐国的联合，你要做出什么选择呢？”

    这一刻，大殿中又安静下来。

    所有人齐齐看向林丰。

    孙九章的意图，就是看林丰的抉择。且这一事情，的确和荀子相关，必然要看林丰的态度。

