    说起这血之祭坛是相当的传奇，他是血狱界一位传奇人物遗留下来的东西。

    血殇老祖，第一个从血狱界脱困而出的强者，同时也是一名不朽境的级强者。

    在他逃出血狱界的时候，留下了一道传音，离开血狱界的办法就在血之祭坛之中。

    也正是因为这一道传音，数以万计的武道强者闯入了血之祭坛之中，可是却没有一个人能活着出来。

    这样的情况一直持续了数百万年，直到血狱界之中的武者认为这只是血殇老祖一个恶趣味的玩笑。

    之后就再也没有人进入血之祭坛，甚至连靠近都不愿意靠近。

    或许是因为死在血之祭坛之中的武者数量太多，使得血之祭坛方圆百里都变得极为古怪，靠近血之祭坛的人会无缘无故的狂，然后疯似的冲进血之祭坛。

    也是因为如此，这血之祭坛成为了血狱界之中为数不多的绝地之一。

    这便是目前为止朱清所知道的所有关于血之祭坛的消息，至于更具体的消息，由于年代过于久远，已经没有多少人清楚了。

    如果传说是真的话，这血殇老祖真的将离开血狱界的方法遗留在了血之祭坛之中，那对于朱清来说无疑是一个好消息。

    然而，数百万年来竟然没有一人从血之祭坛之中得到这个方法，显然这血之祭坛也没有那么好进。

    不过既然那朱彤的求救信是来自于血之祭坛，朱清没有理由不去。

    有血石和截天镇魂碑护身，就算是龙潭虎穴朱清也敢去闯一闯。

    “血煞盗！”突然黄沙漫天，数十道身影在黄沙之中穿梭。

    朱清眼中闪过一道精光，荒野是拾荒者的天堂，然而拾荒者是最低级的武者，比拾荒者更强大的是血煞盗，而区分这两者唯一的根据便是修为。

    血煞盗的修为皆是劫境以上，一旦出动便是成群结队，是让那些聚集点的武者都无比头痛的对手。

    在血狱界之中时常生血煞盗攻破聚集点的事情，血煞盗所到之处寸草不生，他们存在的意义就是杀戮和掠夺。

    劫境以上的血煞盗，当数量达到数十人的时候，也的确是一股不小的力量。

    然而这一次他们算是踢到了铁板，他们碰到的是朱清！

    仅仅是两个呼吸的时间，胜负就已经分晓，三十八名血煞盗全部陨落，尸骨无存。

    “胆子不小，连我的人都敢杀！”一道身影如同鬼魅一般出现在了朱清的身后，一剑刺在了朱清的后脑勺上。

    这是必杀的一击，他手中的长剑身为半神器，无坚不摧！

    “铿锵！”然而长剑弯曲，朱清的后脑勺上却连伤痕都没有，毫无损！

    “砰！”朱清反手一掌，这一柄长剑应声碎裂，半神器，碎了！

    这一名血煞盗的眼珠子都差一点瞪出来，这还是人，半神器伤他不得，一掌就崩碎了半神器！

    “女人？”朱清看着那高耸的胸部，不禁是皱了皱眉头。

    “女人怎么了，老娘照样能杀了你这个没用的男人！”朱清那紧锁的眉头让这女人大怒。

    朱清微微叹了口气，手指一点，一缕剑芒贯穿了这女人的胸口，剑意纵横，竟然束缚住了这女人的身体。

    “你要杀就杀，你这样算是什么意思？”女人大怒。

    “带路！”朱清微微一笑，手指一点，天魔藤从他的指间飞出，没入了这女人的后心，控制着这女人全身的血气，只要这女人稍有异动，朱清就能让天魔藤震碎这女人的身体。

    “带路，你以为可能吗？”女人不屑的哼了一声。

    朱清微微一笑：“我一向都认为凡事都可以商量，你也应该庆幸你遇到的是现在的我，如果是以前我的话，会毫不犹豫的将你斩杀！”

    “商量？我不觉得我们之间有什么商量的，你杀了我的手下，让我多年的努力毁于一旦，你认为我会和你合作？”女人眉头一挑。

    “你的损失我可以双倍赔偿，当然前提是你要带我离开这一片黄沙！”朱清微微一笑。

    在这黄沙出现的时候朱清就觉得有些不对劲，现在身处这黄沙之中，朱清越的肯定这黄沙不对劲了，在这里他竟然分辨不出方向，甚至连灵魂的感知都被压制到了极限。

    这似乎是某种阵法，天地之间自然形成的阵法，这种阵法最难破解。

    如果只有朱清一人的话，朱清或许会考虑花费大量的时间，以灵纹来破解这个天地大阵。

    但是既然这女人带领的血煞盗能够进入这黄沙，那么自然也就能出去，和这女人做个交易似乎是最正确的选择了。

    “我的胃口很大的，我看就算把你的内裤扒光了，你也未必能满足我。”女人哼了一声。

    “要多少总得先开口吧，你不开口的话怎么知道我满足不了你呢？”朱清信心十足的说道。

    这一段时间他对于血狱界物资的匮乏也算是有了一个初步的了解，和外面的界域是完全不能比，在这血狱界强者眼中的高价，在外面恐怕是稀松平常了。

    “一百万元精！”这女人伸出了一根手指。

    朱清不禁看了这女人一眼，由于被绢布蒙着脸，看不到她的容貌，但是从声音判断应该是一个美女。

    “你确定？”朱清神色古怪的看着这个美女。

    “怎么，口气那么大，连一百万元精都拿不出来？”美女哼了一声。

    朱清不由的撇了撇嘴，果然是印证了胸大无脑这一句话，一百万元精对于劫境强者来说根本就算不了什么，朱清还特意给这个女人一个选择的机会，结果她却认为是朱清付不起。

    “区区一百万元精我还真的是拿不出来！”朱清摊了摊手掌。

    美女眉头一皱，这话是怎么说的，什么叫做区区一百万元精拿不出来，那究竟是多还是少？

    “不过一瓶元髓我还是能拿出来的，只要你能带我离开这黄沙！”朱清手掌一翻，一瓶满当当的元髓就出现在了手掌之中。

    美女眼中闪过一道精光，她不敢相信自己的耳朵，在这血狱界之中竟然还有元髓的存在！

    朱清微微一笑：“怎么样，考虑一下吧！”

    “一瓶元髓，你给我我就带你离开这九曲黄沙！”女人手掌伸了出来。

    朱清手掌一挥，这玉瓶就落在了这女人的手中！

    看着那女人贪婪的嗅着元髓的香味，朱清不由的打了一个寒颤！

    虽然看不到这女人的脸，但是朱清可以想象出这时候这个女人的表情，不由的感觉到一阵恶寒。

    “元髓，竟然真的是元髓，没想到过了这么多年了，我还能碰到元髓！”女人激动的叫了起来。

    “你还有没有，再给我几瓶，我可以拿东西和你换！”女人双眼之中满是渴望。

    朱清皱了皱眉头：“你可不要得寸进尺，说好了是一瓶元髓的，而且我不认为你手中有什么东西值得我用元髓去兑换的！”

    这血狱界就是一个鸟不拉屎鸡不生蛋的地方，连几块元精都能当成宝物，朱清可不认为这血狱界能诞生出什么天材地宝来。

    “血罡石，很珍贵的，一颗血罡石换你一瓶元髓，你占了大便宜了！”这女人一脸惋惜的说道。

    朱清眉头不断的跳动着，显然他在忍耐着。

    “你妹啊，听都没听过的鬼东西，你也竟然要换一瓶元髓？”朱清实在是忍不住了，破口大骂。

    “答应他，有多少就换多少！”然而他的脑海之中传来了石仔的声音。

    朱清一愣：“你不是在开玩笑吧，不知道是什么东西呢，就用元髓去换？”

    如果是在外面的话，朱清还真的不在乎这一两瓶元髓，但是这里可是血狱界，虽然他身上有着血石护体，不用太担心血气的枯竭，但是多准备几份元髓肯定是没错的！

    对那几瓶元髓朱清并不是太看重，真正让他无法接受的是自己像是凯子一样被人乱宰，如果石仔不说出个一二三来，他说什么也不会同意用元髓来换取这血罡石的。

    “你以为血狱界存在的原因是什么？”没想到石仔非但没有解释，反而是问了朱清一个问题。

    “不就是用来关押那些罪大恶极的武者吗？”朱清说道，这一点还是石仔自己告诉朱清的，怎么现在又问他了？

    “没错，但是关押这些武者还有更深一层的原因，不然你以为那些大宗派真的没有办法斩杀这些劫境甚至是不朽吗？”石仔微微一笑。

    朱清眉头一皱，似乎这血狱界的水不是一般的深啊。

    “一瓶元髓换取一块血罡石你绝对是赚了，有多少换多少，之后我会慢慢和你解释！”石仔说道。

    有石仔这一句话打底，朱清有了一些信心。

    “你身上有多少血罡石？”朱清问道。

    美女眼中闪过一道精光：“一百块，你吃不吃得下？”

    朱清撇了撇嘴，他还以为这美女手中有多少血罡石呢，原来也就是一百块，加起来总共也就是一百瓶元髓，对于现在的朱清来说这点就是毛毛雨啦。

    石仔也是有些惊奇的看着这位美女，撇开朱清这个二百五不谈，这家伙根本就不知道血罡石的价值，自然也就不知道一百块血罡石意味着什么。

    但是石仔可是清楚的很，他很好奇这美女怎么会弄到一百块血罡石的，对于血罡石是如何形成的，这一点石仔是再清楚不过了。

    在这血狱界之中每现一块血罡石都极为珍贵，一百块血罡石，哪怕是在这血狱界之中呆上百万年也未必能凑到。

    “这女人难道是现了一处血罡石的宝地？”石仔心中想到。

    血罡石是一种坚硬的血色结晶，朱清用力捏了捏，现这血罡石上竟没有丝毫的裂纹！

    “咦！”朱清有些惊奇，又加重了自己手上的力量，但是这血罡石依旧是没有裂痕！

    朱清眉头一挑：“我就不信了！”

    石仔很无语的看着朱清，这个二百五竟然和血罡石刚上了，这血罡石除非是不朽境界的强者，否则是不可能破坏的。

    “咔！”突然一声脆响，美女和石仔的心都猛的一颤！

    “不会吧！”美女惊恐的看着被朱清捏出一条裂缝的血罡石，这究竟是什么怪物啊，竟然凭蛮力捏开了血罡石！

    石仔则是气的浑身抖，这个二百五，败家子，这一捏这一块血罡石就废了。

    朱清也是擦了擦额头的汗水，这血罡石果然是坚硬无比，他甚至动用了霸天体的力量才勉强捏出了一条裂缝！

    美女喜滋滋的收起了一百瓶元髓，这在血狱界之中绝对是一笔巨大的财富，足够她在这血狱界之中逍遥快活好一阵子了。

    “留住这个女人，她很有可能知道一些事情！”石仔突然声。

    朱清耸了耸肩膀，天魔藤一闪，将这女人拉了回来。

    哪怕是隔着绢布，朱清都能感受到这女人内心的惊恐。

    “你要黑吃黑啊！”女人惊恐的看着朱清。

    “我很好奇你这些血罡石是从哪里弄来的，如果你能说出地点的话，我不介意再给你一点好处。”朱清将石仔教他的话原封不动的说了出来。

    “你.......我不知道你在说什么！”女子脸色一僵。

    “明人不说暗话，我再支付你一千瓶元髓，你把地方告诉我！”朱清说道。

    在说出这个价格的时候，朱清的内心也是在滴血啊，他总共的元髓也就那么几千瓶，还是他在山河界搜刮来的，现在竟然要因为这血罡石用掉一千多瓶。

    这一千瓶元髓仿佛是有巨大地位魔力，这女人紧咬着自己的嘴唇，咬破出血了都没有觉。

    “你说的是真的，我告诉你地方，你就给我一千瓶元髓？”女人问道。

    “当然，不过你要带我去，如果你随便说一个地方骗走我的元髓，那我岂不是亏大了？”朱清点了点头。

    “好，我带你去，不过先付我五百瓶元髓！”女人伸出了自己的手掌。

    朱清微微一笑：“少不了你的！”

    人为财死，鸟为食亡，为了这一千瓶元髓这女人也算是拼了！

