    “姐夫，原来你这车这么贵的？两千万。”

    坐在副驾驶座上，唐琪琪这里摸摸，那里拍拍，俏脸很是惊讶。

    从机场出来，她就只顾着闲聊和睡觉，没有看车牌，也对自己坐的车子没概念。

    现在被洪军他们讨论一番，唐琪琪的反应弧才回来：“我说睡觉怎么睡的这么好，原来是豪车啊。”

    “不对啊。”

    唐琪琪一拍脑袋：“唐家没这种车啊，爹妈和姐姐也不可能给你买，你这车哪里来的？”

    她对钱没什么概念，但也清楚唐家底子，全部资产加起来也就两亿，这还是别墅和诊所暴涨下价值。

    所以唐家不可能有闲钱买车买车牌，就算真有两千万闲钱，以林秋玲的性子，也更多是买房买黄金。

    叶凡一笑：“如果我说租的，你信不信？”

    “你当我傻啊。”

    唐琪琪白了叶凡一眼：

    “租车行怎会有这种牛叉的车出租？就算有，你也不可能租价值两千万的车来接机。”

    “你又不用勾搭我，不需要在我面前装叉。”

    唐琪琪没心没肺哼道：“老实交待，车子哪来的？不说清楚，告诉我姐，家法伺候？”

    叶凡笑了笑：“如果我说就是我的车，我帮了一个朋友大忙，他就把车子送给我，你信不信？”

    “信，为什么不信？”

    唐琪琪闻言坐直了身子：“只是我有点好奇，你帮了他什么大忙？”

    “他遇见煞气了，霉运缠身，我出手帮它破解了。”

    叶凡笑着告诉唐琪琪：“他不敢开这车，就送给我了。”

    “哇靠，煞气？破解？”

    唐琪琪闻言精神大振：“姐夫，半年不见，你变成大师了？好牛逼啊。”

    叶凡一怔：“你相信我说的话？不觉得我在胡扯吗？”

    “为什么说你胡扯？”

    唐琪琪眨着美丽眼睛：“比起你租车，向朋友借车之类，你帮忙，人家送车，这解释更合理啊。”

    “我还看了行驶证，确实是你车子。”

    她还把一个本子丢入抽屉：“而且我都能从丑小鸭变成大美女，你变厉害一点也很正常。”

    叶凡轻轻一叹，换成唐若雪，肯定会毫不犹豫相信他是租借的车子，因为她就不相信叶凡坐拥这车。

    唐琪琪只比唐若雪小三岁，性格作风却天差地别，思维方式看起来像是两代人。

    “来，来，姐夫，不扯车子了。”

    唐琪琪兴奋不已：“露两手给我看看，要不先给我开个天眼？让我看看另一个世界？”

    她寻思再练几手道术，到时抓几个小鬼玩。

    叶凡一阵无语，不知该说唐琪琪傻白甜，容易相信人，还是玩心不减，唯恐天下不乱。

    “大晚上的，就不要玩什么开天眼了，不然会活活把你吓死。”

    “你折腾一天，还是早点回去休息吧。”

    叶凡一边婉拒唐琪琪的要求，一边转动着方向盘驶入别墅区。

    唐琪琪嘟囔着小嘴：“今晚不看，那改天一定要帮我开天眼。”

    叶凡无奈一笑：“行，有机会，给你开一开。”

    “对了，姐夫，今天闹成这样，我不想去百花药业了，我不想欠洪军他们人情。”

    唐琪琪想起一事：“你这两天有空，载我去猎头公司转转，看看有没有合适职业。”

    叶凡神情犹豫一下：“如果你喜欢百花药业，你就去面试，你靠自己实力进去，担心欠什么人情？”

    唐琪琪毫不掩饰自己情绪：“不太想看到洪军他们。”

    虽然洪军帮忙解围，但他的作风已让唐琪琪厌恶，所以她准备还了一百万就两清了。

    叶凡一笑：“放心吧，他们很快就会离职……”

    唐琪琪满脸疑惑：“离职？他们混的好好的，辞职干什么……”

    叶凡笑容很玩味：“我能掐会算，有预感……”

    说话之间，唐家别墅呈现视野，叶凡油门微微一松，神情复杂，有点近乡情更怯的心情。

    “嘎——”

    距离唐家别墅二十米左右距离，叶凡一脚踩下刹车停下车子，随后下车帮唐琪琪把行李箱拿出来。

    唐琪琪一脸茫然：“姐夫，干吗停在这里啊？车子开进去啊。”

    “哦，你车子是瞒着爹妈的，不想让他们知道，免得被他们抢去开了。”

    唐琪琪显然对林秋玲性格很是了解：“别怕，我给你打掩护，说是你借我朋友的。”

    “琪琪，实话跟你说吧，我跟你姐离婚了。”

    叶凡深深呼吸一口长气：“而且就是昨天离婚的，事情过程就不说了，总之，我跟唐家再无纠葛。”

    “之所以去机场接你，只是因为早上不小心答应了。”

    “你爸妈和姐姐此刻都不会想见我，更不会高兴看到我跟你在一起。”

    “所以我无法送你进去了，这家门只能你自己进去了。”

    叶凡决定快刀斩乱麻：“以后我们没有必要也不要联系了。”

    “什么？”

    唐琪琪笑容瞬间僵滞，难于置信看着叶凡：“你跟我姐离婚的？究竟发生什么事？”

    “婚都离了，再说事情就没必要了，不然就成了怨妇了。”

    叶凡淡淡一笑：“你也不要拘泥谁对谁错，我跟唐家好聚好散吧。”

    “不准走，不准走！”

    看到叶凡要走，唐琪琪张开双臂拦住叶凡：“姐夫，你不说清楚，我不会让你走。”

    “姐夫，是我爸妈刁难你太甚？还是我姐去偷人了？”

    她跟叶凡虽然相处时间不长，但能让逆来顺受的叶凡离开唐家，肯定是有叶凡无法忍受的事发生。

    “事情很多，但最根本的，是你姐根本不喜欢我。”

    叶凡耐心解释一句：“我捂不热你姐姐那颗心，所以放过彼此是最好选择。”

    “回去吧，好好休息，还有，别给洪军一百万，这事我来处理。”

    叶凡轻声叮嘱唐琪琪，随后转身走去驾驶座。

    唐琪琪脸色腾的转白，随后依然倔强的张开双臂：“不准走！”

    “琪琪，何必呢？唐家不欢迎我，我跟你姐也回不去，你挽留我干什么？”

    “而且咱们相处也就十几天，聊过的话也屈指可数，接触最多的还是今天。”

    叶凡脸上很无奈，同时也有一丝不解：“你干吗这么固执挽留我？”

    他自己觉得，他跟唐琪琪没什么感情，甚至连交情都没有，异常单薄的关系。

    唐琪琪看着叶凡：“那晚你背着我去医院，我就认定你是我姐夫，认定你是唐家男人……”

    她说这句话很轻很柔，却仿佛用尽了全身力气。

    叶凡心里一震。

    想起春节前夕，唐三国夫妇上香未回，唐若雪加班，唐琪琪突然阑尾炎发作，痛得死去活来。

    当时家里就剩下叶凡一个人，救护车和出租车又供应不足，最后叶凡直接背着唐琪琪跑去医院救治。

    因为跑得太快，叶凡还摔跪了两次，膝盖都磕出血了。

    林秋玲他们都觉得那是小事，也是叶凡应该做的，叶凡自己也已经忘记了，没想到唐琪琪还记得。

    “琪琪，那点事，微不足道，也过去了。”

    叶凡一笑，拍拍唐琪琪肩膀，随后绕过她走向驾驶座。

    一步……

    两步……

    三步……

    四步……

    堪堪走出四步的叶凡却是怎么也走不动，只因衣服好像被什么勾住了一样，强大阻力挡着叶凡前进。

    叶凡扭头看了过去……

    下一刻。

    跟唐琪琪不再联系的念头，瞬间被叶凡丢得干干净净。

    抱着行李箱的唐琪琪，瑟瑟发抖地蹲坐在夜风中，她目光看着地面，可一只手臂却无助抓着自己衣服。

    食指、拇指、中指，竭尽全力，紧紧攥着他的衣角，不论叶凡怎么拽，她也不肯松开。

    叶凡呆呆地看着她。

    不知道为什么，就这么简单的一个动作，却让叶凡心里狠狠一颤。

    他苦笑一声：“琪琪，我跟唐家……真的散了……”

    唐琪琪抬起那张俏脸，可怜兮兮看着叶凡，嘴唇动了动，但最终没有出声。那死死拽住衣角的手指，无论怎样都不肯松开……

