    “老师，请指点我修炼！”

    “你的身体太虚弱了，要先锻炼身体，变得强壮起来.........每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑吧。”

    “啊？这么严格的训练吗？”

    “怎么，你做不到吗？”

    “老师，我一定能够做到.........只是，需要锻炼多久？”

    “等你什么时候头发全部掉光了，你就出师了！”

    “........明白了，老师！”

    ............

    眨眼间，已经是一个星期之。

    一栋豪华别墅里面，天宇正坐在沙发上悠闲的看着电视，而琦玉则是在别墅的训练室里面拼命的锻炼。

    这栋别墅是天宇花费了1,100万美刀全款买下来的，毕竟天宇也不知道自己要在这里呆多久，得有个落脚的地方，加上还有训练琦玉，所以才买了这栋别墅。

    琦玉也搬离了他的小蜗居，住进了别墅，虽然这是天宇要求的，但琦玉还是非常的感动........

    他知道这是老师看出了他的窘境，对他的帮助，果然恩师如父。

    抱着这种感激的心，所以琦玉每天锻炼自己都非常的刻苦，不敢偷懒一点，琦玉不想让老师对他失望........

    “呼！好累啊，手臂又没有知觉了........不过比起之前的日子，今天总算坚持了下来，接下来是100个仰卧起坐！”

    满身大汗的琦玉开始躺下做仰卧起坐，坐在沙发上的天宇看到挥汗如雨的琦玉，微微露出一个笑容。

    同时天宇也不得不感叹，身为本世界绝对主角的琦玉，天赋是真的强！

    这一个星期当中，天宇亲眼目睹了琦玉的变化。

    一开始训练的时候，琦玉只能做30个俯卧撑，而现在琦玉已经能够坚持下来，把所有项目都做完了。

    100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑.........

    正常人想要从30个俯卧撑过度到100个俯卧撑，至少得刻苦锻炼一两年的时间，琦玉却只用了一个星期.........

    并且正常人剧烈的锻炼后，身体肌肉会出现反酸的疼痛，在琦玉身上却根本就没有出现过。

    这样的体质简直太逆天，太妖孽了！

    琦玉的力量也在每天发生变化，训练室里，天宇还购买了一台拳力测试机。

    一开始琦玉一拳只能只能打出276的拳力，而这一个星期过去，琦玉的一拳已经能够打出700多的拳力了........

    翻了一倍还多，很夸张，连天宇都忍不住对琦玉的天赋感到羡慕，真的太逆天了。

    ..........

    第2天一早，师徒俩在餐桌上开始吃早餐。

    早餐吃完后，休息了半个小时，天宇忽然说道：“琦玉，接下来让老师做给你的陪练，看看你最近修炼的怎么样。”

    “啊？”琦玉闻言，精神一振：“是，老师！”

    两人来到训练室。

    “琦玉，用你的全身力量朝我攻击。”天宇说道。

    琦玉本来还担心会不会伤到老师，不过这个念头刚刚出现，就自动消失了........

    老师这么强大，自己又怎么可能伤得到老师呢？

    “嗨，老师，那我动手了！”

    话音落下，琦玉立刻朝着天宇冲了过去。

    “哈！”

    琦玉大喝一声，一拳朝着天宇打过去，虽然现在的琦玉在体能上已经超出正常人类许多了，但是想要命中天宇，还是差了十万八千里。

    天宇只是随手一抓，就抓住了琦玉的拳头。

    顿时，琦玉感觉自己面对的，仿佛是一座伫立天际的大山........

    下一刻，失重的感觉传来，琦玉被摔在了地上。

    “嘭！”

    这一下摔得不算轻，让琦玉忍不住发出了一声痛呼.........

    看到天宇面无表情，一句话都不说，琦玉顿时担心了起来，他觉得自己的表现太差劲，让老师失望了.........

    “老.......老师，我........我.........”

    琦玉不知道该说什么好，只好低下头，希望老师能够痛骂他一顿消气，但是并没有，天宇依旧不说话.........

    实际上天宇是在等待系统的提示音，刚刚要跟琦玉切磋，其实就是个借口，真正的目的是为了打败琦玉。

    在《一拳超人》当中，琦玉就是最强者，虽然现在的琦玉还很弱，但未来绝对是天花板的存在。

    天宇本来想要钻个空子，打败弱小时期的琦玉，看看会不会通过系统的评定，完成第3个任务.......

    结果等了好久，依旧没有等到想要的提示音，天宇失望了.........

