    第31章 小哈：我不是故意的

    第三十一章小哈：我不是故意的

    死亡蜘蛛王灵活的在树上左右横跳。

    转眼间，它就已经靠近了沈君姸。

    如此的庞然大物，又是女孩子家最害怕的五毒类。

    一般女性看了，早就吓晕了，或者是转身逃跑。

    但沈君姸就是站在原地，她的脸色虽然也有些寥白，但出手之时，一张张符箓陆续拍出，没有一点儿的混乱。

    当死亡蜘蛛王的身躯彻底的离开了不远处，大树的树干之时，楚辰朝着烈焰犬小哈使了个眼色。

    “收着点力，不要一下子打死了。”

    “老大放心。”

    烈焰犬小哈努力的点了一下头，表示自己知道了，而后身体直接化作一道红光冲了出去。

    而原地沈君姸只发现了小哈的残影。

    收着点力！

    烈焰犬小哈心中念念叨叨，一下子来到了巨化死亡蜘蛛王的面前。

    那死亡蜘蛛王的八只副眼同时撇了过来，很显然，它被忽然到了近前的小哈的速度吓了一跳。

    但是，稍稍的感应了一下烈焰犬小哈身上的气息，它顿时不在意了。

    一个小家伙，仅有一阶中期的气息，这是想要当它的点心么？

    顿时，死亡蜘蛛王张开了嘴巴，一股浓烈的寒意喷吐而出，瞬间冲击到了小哈的身上。

    这就是死亡蜘蛛网的天赋技能：极冰吐息，而一口吐息之中，蕴含着极为强烈的寒意。

    纵然是练气巅峰的修士，也绝对不敢站在这儿硬抗的。

    寒气弥漫，瞬间将烈焰犬小哈包裹住了。

    “小心。”

    防护罩内，沈君姸的脸色微变，大叫道。

    这小家伙，怎么如此的疏忽大意呢？

    她银牙一咬，取出一张特殊符箓。

    然而，就在此时，她听到了。

    “阿嚏……”

    那寒气弥漫之中，烈焰犬小哈打了个喷嚏。

    这个喷嚏之中，带出了一点儿的火星。

    这火星刚刚出来，立马像是燎原大火般，以不可思议的速度膨胀起来开来。

    “轰……”

    一道巨响，火星爆开。

    死亡蜘蛛王的身躯顿时被炸了个千疮百孔，特别是它那八条大长腿，被生生的烧断了。

    沈君姸手持符箓：？？？

    楚辰躲在阴暗处：？？？

    小哈用右脚拨弄了一下地上的那一具尸体，然后一脸无辜的看向了楚辰，他眼神中的一丝仿佛是在说：老大，我真不是故意的，就是没忍住，打了个喷嚏……

    楚辰一个健步上前。

    他在已经化为残骸的那一只死亡蜘蛛王骨灰之中寻找了片刻，终于松了一口气。

    妖丹！

    还要，那火星爆炸之时，并没有正面轰中这颗妖丹。

    否则的话，就连楚辰也不敢保证。

    这妖丹是否还能完好无损了。

    “班长，这是妖丹吧，你看看？”

    沈君姸下意识的接过了妖丹。

    她的心中依旧是一片絮乱。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    我刚才看到烈焰犬陷入险地，想要用后手去救它。

    但是，它一个喷嚏，把死亡蜘蛛王给干掉了？

    沈君姸的身体突然哆嗦了一下。

    她这才注意到，适才那个喷嚏爆炸之时，所有的伤害都是冲着那一只死亡蜘蛛王去的。

    若是有那么一星半点落到自己的防护罩之上……

    沈君姸已经不敢细想下去了。

    接过楚辰递过来的妖丹，她微微点头，心中却是突然一动，道：“楚辰，你不是害怕么？”

    “啊！啊？啊……”

    楚辰磕巴着嘴巴，然后道：“我是很害怕，但是一想到你需要妖丹，就突然间不怕了。”

    沈君姸轻咬下唇，用一种你当我是白痴的眼神看着楚辰。

    楚辰脸皮厚如城墙，眼神不见半点波动。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    果然，片刻之后，沈君姸避开了目光，低下了头，她看了眼妖丹，道：“可惜，这一次死亡蜘蛛王不是我亲手斩杀，效果可能会小一点。不过，足够我晋升了。”

    她抬起头，道：“你能帮我护法么？”

    楚辰立即是昂首挺胸，道：“放心，只要有我……的灵兽在，保证不会有人伤害到你。”

    “好。”沈君姸微微点头，她犹豫了下，这一次没有撑起防护罩。

    这是一种完全信任的表现。

    然后，她盘坐于地，伸手在眉心处一按。

    顿时，她的眉心亮了起来，一张符箓从中飘荡而出。

    本命符箓！

    这是符修的特殊之物，选择一道符箓作为本命符箓，然后不断的学习，壮大本命符箓，以求获得突破。

    当然，这些都是符修的修行之法。

    楚辰也只是知道一个大概而已。

    那符箓飞了出来，将妖丹包裹其中。

    随后，沈君姸的呼吸就变得若有若无起来。

    这是她处于一种类似于闭关的状态，那本命符箓正在消化妖丹的力量。

    楚辰松了一口气，慢慢转头，看向烈焰犬。

    小哈此时已经趴到了他的大腿边上，讨好的用自己的狗头在楚辰腿上撒着娇！

    看到这家伙如此模样，楚辰也实在是舍不得责骂了。

    哎，那个喷嚏，也确实是一个意外。

    感受着楚辰的心意，烈焰犬顿时放心了，他不停地摇摆着自己的尾巴，表示有自己守护，绝对不会让任何妖兽靠近。

    楚辰转头，看向静坐的沈君姸。

    她那张绝美的容颜之上，秀眉微蹙，似乎在承受着巨大的痛苦。

    (本章完)

