    第244章惊醒

    南海市。

    墨洵满头大汗猛的从梦中惊醒，“瑶儿！”

    汗珠顺着脸颊流到他性感的锁骨上。

    “瑶儿！”墨洵不放心的拿起电话。

    一遍一遍的电话打出，龙瑶那边始终没有人接。

    “瑶儿，你千万不要有事！”

    墨洵颤抖着双手，电话几乎都要握不住。

    打不通龙瑶的电话，找到绝影等人的电话打出。

    绝影和鬼澈的电话都打不通。

    墨洵终于慌了。

    “狄龙，在家里保护好我爷爷，我出去一趟！”

    墨洵开着车疾驰而去。

    狄龙迷迷糊糊从房间里出来，看到的就是车的尾灯。

    花翎等人又一次被幻境室甩了出来。

    “这次我们算是过第一关了吗？”

    冥若风躺在地上有气无力道。

    “过了！终于过了第一关！”

    陆商欲哭无泪。

    这第一关就这么难，下一关又会怎样？

    第一关的任务是让他们在规定的时间内，每一个人必须杀死五百只低级灵兽。

    白果儿累的话都不想说，但还是开口道：“我们终于到了辟谷期了！我们再累也值得了！”

    这段时间在外面也不过几个月的时间。

    可是在幻境室里，已经不知道过去了多少年了。

    加上龙瑶的丹药辅助，如果他们修炼的太慢，就对不起这么好的资源了！

    “是啊！我终于可以辟谷了！”

    无邪哈哈大笑。

    听说辟谷期都不用吃饭就可以活着。

    他一定要试试！

    “今天就到这里吧！我们走吧！”

    绝影拿起长刀当拐杖踉跄着站了起来。

    他现在只想睡觉。

    其余几人磨磨蹭蹭的站起来，也都回到了自己房间。

    “老大！”星云岛上宁静的清晨被这一声嘶吼打破。

    无邪起床走出万界当铺，本想着去摘点仙果。

    却看到龙瑶和蠪蛭两人浑身是伤的正在打坐。

    “你喊什么？”鬼澈几人齐齐到了树下。

    看到龙瑶的瞬间吓出一身冷汗，“老大！”

    “师父！”陆商快跑两步跪在了龙瑶面前。

    看着她身上不断流血的伤口，眼眶泛红。

    “咳咳咳！你们喊什么？”

    龙瑶的声音沙哑低沉。

    “老大，你们？”

    绝影完全不敢相信，是什么力量能够把她们伤成这样。

    两人浑身是一道道的血色裂口。

    血液顺着血口不断流出。

    被紫金天雷劈在身上的伤口，不是如今龙瑶炼制的丹药就能够治好的。

    只有他们自己慢慢调养。

    龙瑶摆摆手，脸色苍白虚弱道：“我们没事，只是违抗了天道受到的惩罚罢了。”

    龙瑶说的风轻云淡。

    听在几人耳中，却让他们心惊胆战。

    对抗天道？

    这到底是怎样的力量？

    “老大，你们这样需要我们做什么？”

    无邪神色凝重。

    蠪蛭睁开眼眸道：“你们帮不上忙的！外面的事情就要靠你们照应了！主子这段时间恐怕需要好好休养了。”

    “老大放心，外面的事情交给我们吧！”

    花翎接话道。

    “嗯，蔡文亭已经忘记前尘不会再去纠缠你了，顶多就是合作关系。”

    龙瑶笑着开口道。

    “老大是为了我才受伤的是吗？”

    龙瑶这话就让花翎明白了原委。

    (本章完)

