    一道不激烈的青光闪过，陈昭的身影在《投名状》的世界消失了。

    当然，虽然他消失了，但是他留下了一个欣欣向荣的世界，也让赵二虎的执念得到满足。

    不知道过去多长时间，围绕身体的点点光芒徐徐收敛，随着五感回归，陈昭睁开眼睛，打量一眼被黑夜填充的房间，抬起右手看了看，活动一下手臂关节，陈昭从椅子上起来，走到门口按下电灯开关。

    光线亮起，看着宽敞明亮的卧室，身边却没有一个美丽可人的女人陪伴，陈昭忽然觉得有点意兴阑珊。

    毕竟他曾是光复军的领袖，莲生为了讨他的欢心使尽了手段，甚至不惜给他塞妹子。

    但等到回到现实，自己却是一个人住在安静的大房子里。

    一个人的生活却是很无聊，不过等到上大学后，融入集体生活了，那就有的玩了。

    毕竟他才二十三岁，只不过比同届的学生大几岁而已。

    想到这里，他拿出一个六角杯，往里倒了拇指指腹深浅的威士忌，然后在里面加了一个冰块。

    客厅很大，约莫一百多平米，靠近阳台的地方放着一架钢琴，陈昭走过去，将酒杯放在谱架上，拉开方凳，手指一下一下按压着琴键。

    叮叮咚咚……

    手指下传来清澈的琴声。

    旋律和缓，像花园里淙淙的溪流，像叶末柳梢飞舞的晨光。

    但琴声坚持了一分钟，便开始了磕磕绊绊。

    毕竟他没有受过专业的训练，只是凭着学会七玄琴和洞箫之后，慢慢的摸索而已。

    简单说就是弹着玩的，

    ……

    这样的日子虽然闲得蛋疼，但确实是神仙日子。

    “感谢你完成了我的执念，现在我将做土匪抢来的一幅古人作品送给你。”

    听着这个声音，陈昭不以为然的一笑。

    一个土匪，能抢到什么好东西？

    有好东西也只怕会让莲生发现，偷偷送给庞青云，让他倒卖军粮去。

    结果收到之后打开一看，顿时惊呆了。

    赫然是宋徽宗赵佶的一件书法作品。

    上面不断有他的印章和签名，还有历代收藏家的印章。

    其中最突出，几乎要把所有空白处都盖上他的印章，竟然敢是爱新觉罗-弘历的印章。

    这是一幅宫廷收藏品啊！

    怎么落到赵二虎手里了？

    陈昭懒得想这个问题，而是他考虑到另一件事。

    赵佶这个家伙，虽然人品不咋地，治国也是垃圾，还创造了汉家史上最憋屈的“靖康之耻”，但他的艺术水准还是极高的。

    就像他祖宗杀掉的李煜一样才华卓著。

    这家伙擅长绘画，书法上更是创造了“瘦金体”，因为传世极少，所以拍卖会上往往卖出天价。

    他所写的一幅名叫《临唐怀素圣母帖》的作品，在2008年进行拍卖，起拍价是6000万，结果成交是多少呢？成交价是1.28亿元。

    想想，去年陈昭与拍卖行联合推出的元四家作品拍卖展，费尽千辛万苦才卖出一两亿，让陈昭过上了财富自由的生活，这赵佶区区一部作品就抵得上所有元四家的拍卖价格了。

    那还用说，肯定要去拍卖啊！

    ……

    系统也给出了十点功德值。

    再加上《蝙蝠侠-黑暗骑士》所得到的七点功德值，加起来又一次凑够了三十点。

    然后系统不给他打个招呼就再次升级了。

    当然，陷入沉默的系统影响不了陈昭，他又不靠系统生活。

    再加上他只需要在大学开学的时候去报个道，然后正式上课的时候安心上课就行，不需要参加军训，因此也不着急收拾东西。

    结果优哉游哉的生活当中，他接到老妈的电话。

    “志强哥想联系我，干什么？”

    “……”

    “他认识一个妹子，想给我牵线搭桥？那他怎么不自己拿下？”

    “……”

    “你骂我干嘛？大家都在京城，有什么事不能直接给我打电话？我知道他结婚了，但我也知道他有小三。”

    “……”

    “叫什么？徐璐？志强哥的小姨子？”

    站在走廊上打电话的陈昭，刚想开口拒绝，手机之中就传来他妈妈的话“别废话，人家条件很好，是在京城的五百强公司上班。听说你在京城有房子了才同意的。号码发到了你手机上，直接联系。你要是想我和你爸被气死，那你就别去！”

    看着被挂断的手机，陈昭深深地叹了一口气。

    我堂堂亿万富翁，在京城有车有房的土豪，已经实现财富自由的应届大学生，会急切的相亲？

    天大地大，父母最大。

    面对爸妈的相亲逼迫，陈昭也是没办法。

    他很轻松便能想明白，徐志强这家伙的厂子经营有问题，想找自己帮忙，奈何陈昭极其擅长太极功夫，根本不理会他的困境。

    因为陈昭不清楚徐志强的内心想法，不知道他到底什么打算。

    是想杀熟骗自己这个土豪的钱，还是真心实意的发展厂子。

    毕竟，陈昭听杨雯菁说过，徐志强有老婆还有小三，为了自己开厂子，把原来的老板炒鱿鱼的同时还挖走了许多人，但却没有挖走德志叔。

    德志叔年纪大了，不想随着年轻人冒险。

    这本来是应有之意，但徐志强的母亲在过年的时候却跑到德志叔家里吵闹。

    两家闹得很僵。

    这种无理取闹的家庭，你让陈昭如何相信他家的人品。

    正要竹篮打水一场空了，能要回欠款？

    陈昭既不是天使投资人，也不是天使，他的钱都在银行里，由专业人士负责给他赚钱，没必要参合徐志强的事。

    所以，这个老徐居然走迂回路线了。

    既然母亲大人发话了，陈昭便按照号码过去联系，对面很快就同意添加好友，并且约好了周末下午在某家京城很有名气的咖啡馆里见面。

    “相个亲居然选这么贵的地方，心机很深沉啊！”

    对于京城的那些昂贵的咖啡馆，陈昭大体是知道的。

    午后的阳光，透过厚实明亮的大块玻璃撒入咖啡馆，配上那让人迷醉的钢琴声响，给人一种慵懒的感觉。

    陈昭坐在咖啡馆里，仔细打量着对面的妹子。

    容貌精致，长发披肩，一身合体漂亮的衣服，看他手腕上的腕表价值上万，旁边的包包一看便知是真货。

    看得出来，这是一个舍得给自己花钱的妹子。

    “你就是陈昭？”

    妹子开口道：“看样子还行，手表是弗兰克-穆勒，但是你的衣服怎么没牌子？”

    陈昭淡淡开口：“订制的，手工制作。”

    徐璐摆摆手：“无所谓了，既然是相亲，那我说说我的要求吧！”

    陈昭点点头，心道，难道这个妹子不知道我是著名作家？也不知道我有大房子？

    怎么表现这么淡定？

    又或者，这是一个视金钱如粪土的优质女孩？

