    

    “琳公主？”

    奚飞鸟从未听到过这个名字，回头看了看身边一脸紧张的茜茜和云雀，不难看出她们俩也是对此毫无头绪的。

    重新将目光放回到牛头怪与马面精身上略作打量，少女心中警惕更甚。

    通过观察可以发现，那牛头怪虽然能够行动、说话，手持三叉重戟，身上灵压也符合化形期的境界，但那空洞无神的双眼，总让人觉得哪里有些违和；

    而马面精也是如此——

    双手紧握大关刀，双目之中毫无神采，虽杀气凛凛，但却仿佛冰冷机器，身上不带有一丝生气，完全不像是正常的妖类。

    “三位，琳公主，有请。”

    牛头怪此刻已经站到了三女左侧，机械地重复了一遍想要表达的话，而马面精也漂浮到三女的右手边，隐隐与牛头怪形成包夹之势。

    很明显，若是不去，这两位化形妖修必然会直接出手。

    奚飞鸟心急念转——

    一旦打起来，自己倒还好，完全有随时撤离的能力。但茜茜和云雀这两只修为仅有凝灵期的小家伙，却是必然会被抓住、甚至直接惨死当场。

    考虑到这个，她就果断放弃了撤离或战斗的念头，而是不得不想想其它的办法。

    虽然仅有一面之缘，不过经历过兄长的事，奚飞鸟深知，想要在这危机四伏的世界里存活是多么的不易。她生性善良洒脱有爱心，又身为近族的前辈，自是不会冷血地抛下苍岚姐照顾过的小孩子们。

    念及于此，她不再纠结，反而是直接点头对牛头怪说道：“好，我们走吧。”

    “诶诶诶？！”

    云雀和茜茜一听，顿时慌乱不已。她们也不傻，完全能看出来，那二妖身上邪气满满，明显不太对劲。

    不过就在心中犹豫之时，却听到“神鸟”前辈的传音出现在耳畔：

    “我们先进去，稍后你们俩看我眼色行事，尽量不要乱说话。”

    “！”

    二女立刻会意，对视一眼，乖巧地跟在了奚飞鸟的身后。

    此刻，得到回复的牛头怪目光呆滞地“嗯”了一声，随后当先转过身带路，往结界的某个开口处飞去。

    马面精则是不紧不慢地跟在三女的最后方，显然是在监视着她们、防止她们中途逃离。

    一路无言。

    随着时间的一点点流逝，盏茶的功夫过后，奚飞鸟等人终于进入到了不透明结界的内部，见到了外人根本无从得知的、大雪山宗内部现下的景象——

    明华闪耀、圣光围城。

    辉光如春日暖阳般洒满结界内部的每个角落，

    凛冽寒风在踏入此处的一瞬间便再也消失不见，

    紧随而来的，是会让人的身体各处都感到舒适至极的温暖与安心。

    在这充满安全感的领域之中，仿佛一切烦恼就此远去，原本悬起来的心，竟也好似被温柔的力量安抚了。

    奚飞鸟只觉身体热热的，抬头望去，震惊无比地发现——

    昔日冰山顶端的孤冷建筑，如今，竟变成了充满信仰与仪式感的“圣城”。

    “这……”

    三女虽未来过此地，但却不难从完全不搭调的冰雪与辉光的交映中看出，这里的原貌绝非如此。

    一路上，牛头怪与马面精一字未言，只是默默走在前方带路。而在上山的过程中，三女也终于看到了一些其它的生物——

    皆是目中无神的各种妖类。

    憨憨的、在地上打滚的冰山雪熊；两两一对儿的、在僵硬地拍掌玩耍着的长牙海豹；倒挂在树枝上的、把自己当成秋千晃来晃去的雾凇树精；摆弄着劣质铁剑的、似乎是在负责看守山门的持剑企鹅……

    大家的身上虽然邪气凛然，不过却看起来可可爱爱、给人的感觉毫无压迫力和攻击性，完全不像身旁这两只凶戾强大的牛头马面。

    “好奇怪啊……”

    奚飞鸟越往前走越觉此处诡异，身后的两个小女孩亦是感觉如此。

    按理来说，北极以北的妖兽们长期屈居绝地，不会越过大雪山宗的边境线。而现在，它们不但出现于此、占据了人类修士原本的宗门，还将这里全然变了副模样。

    最令人不解的是，像雪熊与海豹这种原本敌对的族群，明明见面就会厮杀起来的，此刻却能和谐地生活在一起互不干扰……

    辉光照耀下的午后温暖如春，山道周遭一片静好。

    沿着山路拾级而上，很快就来到了大雪山宗的内部。

    “欢迎来到‘极北圣域’。”

    刚进入到恢弘气派的山门里，一直不言不语的牛头怪便脚步一顿，麻木地“欢迎”了句。

    “‘极北圣域’……？”

    奚飞鸟小声重复了遍，然而牛头怪却不再说话，只是径直往原大雪山宗主殿——“圣云顶苍雪殿”的方向走去。

    山门内部的守卫明显比外面更为森严，奚飞鸟简单环顾了一下四周地形，发现这边的妖兽种类比之山腰丰富得多，看守、巡逻的妖修也强大了不少，几乎都是成丹期以上。

    当然，它们统一的共同点依然是瞳孔空洞、邪气四溢。

    在这极度诡异的场景之下，为防万一，少女迅速在脑中过了一遍逃生路线——

    除却最外层的巨大结界以外，这里面还有一层大雪山宗原本的地阶中品大阵，以及主殿周边新增的、明显是更高等级的、被圣光环绕着的小结界。

    一旦进入里面，要想逃走，就不得不穿透三重结界才能离开。而带着茜茜和云雀，这种事必然是难以做到的。

    就在她脑中思绪凌乱、难下定意的时候，一行人已经走过数层冰雪制成的高厚围墙，来到了“苍雪殿”门口。

    此殿殿门紧闭，顶部高约十余米，面积约有数百平，通体由不畏严寒又能够留存温度的“雪铜晶石”筑成，外部呈剔透的亮白之色，在远处看会给人一种熠熠生辉的视觉效果。

    如此气派的宫宇，虽比之镜花宫和孤城差了些许，不过在外观上却是丝毫不输于已经被拆了的灵月派望舒阁的。

    “琳公主，客人已经带到了。”

    牛头怪停立于大门正前，对着里面低声喊了句。

    “进来吧。”

    一道轻柔的、如止水般平静且治愈的声线从内部传出。

    “是。”

    牛头怪机械地应了句。

    此刻，马面精也终于从三女身后绕到前方，配合牛头怪一起，将厚重的大门一左一右，向两侧拉开——

    嘎吱——

    带着极度不安的心情，随着大门的开启声突兀地停住，奚飞鸟等人终于看到了宫殿内部的景象——

    那是一名身着鹅黄色长裙、手持着郁金色灵杖的妙龄少女。

    她正站在大殿深处最中央的高台上，迎着落地窗外午后的暖阳，背对着殿门的方向。

    虽看不到她的容貌，不过能从那蓬松绵软的绛紫色及肩中长发、及其头部的两只向后方弯去的黑红小角看出，她也并非人类。

    当好奇心驱使着奚飞鸟三女走进大殿之时，只听“啪嗒”一声，身后的大门被那牛头怪与马面精迅速地闭合上了。

    “！”

    就在奚飞鸟感到不对的时候，却猛然瞳孔一缩地看到，在大厅的左右最边缘处，居然整齐地摆放着上百个泛着明黄色光华的、类似鸟笼形状的分离式结界。

    结界高约两米，底部呈圆形，内部空间狭小。

    在这些“鸟笼”当中，数百名高阶人类修士，正手脚发抖、双眼泛白、身上青红交印地被禁锢在其内，显然是已经承受、并且正在承受着巨大的痛苦与折磨。

    “这……！”

    仅仅一息，奚飞鸟就骇然地发现，此次任务中要确认存活的目标人物——雪芙老祖，赫然就在其列！

    ……        

