    木萧承认自己在这一个境界上，无法完全力敌「皇者」境界的星魂神子，刚才一照面开始的厮杀，木萧已经常激自身的潜能，王者级的战技尽出，甚至透支了蕴藏在血脉基因的神石能量，爆出前所未有的恐怖力量，但只能勉强抵挡星魂神子狂暴攻伐，无法攻破星魂神子构成的「星辉领域」！

    而且，在激烈抵抗的一战之中，木萧知道了自己灵魂的极限，只是「皇者」初阶的程度，但星魂神子的皇者灵魂，同样有这样的力量程度，所以木萧这一次的灵魂攻击，对星魂神子构不成重大威胁。

    还好，木萧拥有的是一个魔化的极恶灵魂，星魂神子不想惹上这样的罪孽，他的「星光灵魂」也无法一下子把同级的皇者魔化灵魂，全面压制。

    如果一般魔化的灵魂，星魂神子拥有的星辰属性的灵魂，可以克制负面，但木萧的灵魂是一种彻底不寻常负面，蕴含着至极的魔性，有将光明拉下黑暗的极端罪恶！

    任何东西到了一个至极到偏激的程度，那是一个很可怕，出常理的存在。

    木萧的灵魂可抵消星魂神子的灵魂，但在力量上却无法攻破星魂神子的防御。

    战斗从一开始，木萧知道自己这样下去必死无疑，而且他现了有两个和星魂神子同级的「皇者」神子，又有已经恢复力量的均衡神子、乱世神子、破坏神子，加上一个隐藏极深的青龙。

    最糟糕的情况是木萧跟军盟、新人类组织彻底失去联盟的基础，所有人对他没有信任可言，而且他们也自身难保。所以，无人在这一个时候可帮助得了他。

    木萧陷入了一个四面楚歌的绝境！

    但他必须破去眼前的绝境！

    木萧想彻底翻盘，扭转逆境，那唯有突破成王者！

    如今巨大的生死压迫，木萧在星魂神子狂风暴雨的猛攻之中，着魔的尽情释放自己的力量、自己的情绪、自己的领悟……灵魂血脉都在静寂之中诞生一股沸腾如烧的热浪，仿佛这一股热浪在燃烧生命的潜能，将爆一生辉煌灿烂！

    但还不够！！

    还不够！

    只差一个契机！！

    是的！我的命运！

    我的命运不在法则之中！唯有彻底领悟自身的命运！就能突破自身的境界！甚至突破宇宙法则的界限！成就专属而唯一的法则！彻底不在这一个宇宙秩序之中……

    木萧有了一个觉悟，抓住了命运的契机，那是在生死之间。

    因此，他放弃了抵抗星魂神子的进攻，全身如遭雷击，被星魂神子一击轰出虚空深处，如战败、死亡一般直落所有人的视野之中，但在这一个危机之际，他无限抓摸虚无存在的命运！

    轰！

    星魂神子杀意滔天，灿烂的剑光化成巨炮一般，带着一道冷绝肃杀的意念，又一次被击破木萧身上的恶龙战铠，顿时防御力量片片碎裂，血脉源泉变得凌乱，力量好像正在流失，整个人倒飞去了军盟的方位上。

    这一刻，木萧思绪全部静止，进入了一个空灵，身上所有状况都被他屏蔽，冥冥之中抓住了自身的命运……

    神谕的人都认为木萧必死无疑，包括一群将军、一个个新人类领袖，连沈安瑶、凯瑟琳、海伦都认为木萧已经战败，失去了无敌的战威，殒落在即。

    沈安瑶她们心中的犹豫，最终都没有出手解救，也许认为木萧没有她们值得冒险的价值。而她们的犹豫，成了未来最大的错误。

    如果在这一个时候，有替木萧担心的人，那就是天绝情，她看着木萧被击落，陷入了生死之地，她涌起了无比复杂的感情，有一种控制不住自己冲出去的想法。

    站在此间的人们，他们从未触摸过命运，从不知道命运的伟大、不知道命运有何等的伟力、有何等的神秘……当命运降临之时，就是将不可能变成可能，将可能变成不可能，演化成出一个奇迹。

    木萧灵魂处于一个空灵，也许说，他存在命运之中，时间仿佛不存在，过去了无尽的时空，看见了前世今生……重生是命运的安排，又仿佛是出命运的存在，但他抓住了自身的命运，瞬息源泉力量、灵魂意志全面苏醒！

    而在外界看来，他犹如一个突然的顿悟，瞬息掌握了自身的命运！

    “我的命运还不足强大，你们奉献出自身的命运吧！——黑暗奴化！”木萧魔威如黑暗的海浪，涌现出一股至极恐怖的黑暗负面，如一个地狱在这一个世间降临，化成了一个无法救赎的深渊领域！

    所有的将军、新人类领袖，包括沈安瑶、凯瑟琳、海伦都成了木萧的目标，他们猝不及防之下，被木萧突然爆出来的深渊领域，直接收入了其中。

    “不可能！！他怎么可能在这一个低微境界领悟出皇者才有的领域！！”

    元素神子、五行神子，还有暴戾冷酷的星魂神子都无法保持镇定的心情，均衡神子、乱世神子、破坏神子都难以置信，一个伪王者有这样逆天的力量。

    青龙蹙了蹙眉头，但没有太大惊讶，其他人护法都在这一个震惊之中，但很快又平复下来，仿佛这里的事情，与他们无关。

    “尽快杀掉他！……我有种不太好的预感！”

    五行神子话语一出，释放出最强大的法则战技，结合「五彩神虹」的神能，演化一股涛生涛灭的五行本源，绚丽光华震破虚空，如断绝世界，自成一个五行世界，以一股世界之力，轰去木萧那一个如黑暗深渊的领域！

    唯有王者才能从领域之中，领悟出世界之力。

    元素神子也将一身本源力量，灌注元素球体之中，爆出通天光华，五个元素球在刹那之间合成一个恐怖莫测的元素球，一股毁灭世界的元素力量，蕴含无穷大寂灭，大毁灭的力量，击破了虚空，直落木萧的方位上！

    突然，一道剑光，撕破了虚空，犹如惊虹匹练，又有一个辉耀滔天的结界扩张，形成了一个光芒领域，周围光虹暴显，夹带如流星雨一般的星辰光芒，狂暴紧密的轰击而去！

    “死！”

    星魂神子恨得活吞木萧，起的攻击，疯狂极端，那一身的星辰源泉，全部凝成一股赤裸裸的杀意！

    均衡神子、乱世神子、破坏神子也轰出自身的杀招，狂风暴雨地攻伐过去！

    唯有青龙等人没有出手的意思，他们组成了一个奇特的阵形，在中心处的战神车，走出了一个英俊高大的男人。如果上官媛馨在这里，她一眼就能认出这一个男人，居然是安仁王！

    “你将成朱雀的替身，只要你们的灵魂融合成一体，那他就是你，你就是他……”青龙看了安仁王一眼道。

    “无所谓，我只是你们一只棋子，只要你们杀掉那破月之主，我这一个灵魂奉献出来又何妨！”安仁王眼眸深处藏有极深的怨毒。

    他知道自己无法报复木萧，因为木萧就像一个巨人，随时可以捏死他，所以他唯有将灵魂卖掉给青龙，换来一个报复的机会！

    天命道看中安仁王做一只棋子，甚至给他一个保命的护身符，足以证明天命道非常看重这一只棋子。而安仁王被看重，自然有不凡之处，那就是他的灵魂蕴含特殊性，非常适合用来进行所谓的灵魂夺舍！

    等于养着一只棋子，相当于有另一条命。

    青龙在这一个时候，实现将朱雀夺回来，那是为了进行最后的计划！

    同时，木萧这一个时候处于危难之中，无法顾忌得了太多，从而是一个夺回朱雀的最佳的时机！只要夺回朱雀的灵魂，那就是四圣齐集，可引出真正的神能力量！

    “只要你的灵魂足够强大，必然成了新的朱雀，亲眼看见破月之主死亡，踏上新人类的巅峰。”

    话语一落，青龙额头飘出了一团灵魂本源力量，他身边的白虎、玄武同样在额头，飘出了一团灵魂本源，轰进安仁王的灵魂深处，十二位护法的灵魂练成了一个整体，触了灵魂深处那一个神主的印记，顿时他们的灵魂意识变成了一道又一道的神识，如一张无处不在的大网，呼唤朱雀的灵魂归来。

    青龙、白虎、玄武、朱雀是一个特殊的存在，他们四人的生命和命运息息相关，所以可以呼唤朱雀的灵魂，若加上神主的神识，那等于有了无视世界法则和秩序的探知，引导朱雀回归。

    他们的情况没有被神子等人关注，因为五行神子等人都在进攻木萧形成的领域。

    然而，木萧的领域非常怪异，好像一只饥饿的黑暗怪物，将一个个神子的本源攻击，全部吞入了腹中。

    可是，神子等人的力量何其强大，领域吞噬有一个极限存在，当一股又一股股狂风暴雨的恐怖力量攻击之下，领域不断膨胀，胀大成一个巨无霸一般的黑暗球体，蕴含了一股爆烈、黑暗、邪恶、暴戾、罪恶的负面本源，但又有尊贵的金芒、伟大而圣洁的光耀、又有多种源泉的光华在闪烁，演变出一道道深奥的法则，仿佛里面在养育一尊神魔！

    “他有跟水白兰一样的神血！他正在跟这一个世界的法则融合！原来他才是一个天大异数！快全力攻破他的领域！否则这一个世界将成了他的究极领域！！”

    五行元素终于现了木萧进化的秘密，顿时透支生命本源，不顾后果，爆出真正皇者的力量！

    “突破王者界限！”

    元素神子和星魂神子大吼一声，全身血脉源泉解封，王者力量飙升皇者，无视宇宙的秩序法则，在一瞬间透支生命源泉，皇者力量全面爆，一击天空化成了虚无、星宇剧烈颤抖，十方皆崩！

    天威来不及出现消去他们的皇者力量。

    而这一个时候，木萧的黑暗领域飞出了一缕红光，瞬间钻落安仁王的额头，一股赤红的火焰冲霄而起，安仁王整个人在翻天覆地的变化！

    “真是望眼欲穿的王者力量啊！”

    突然，无尽的黑暗领域，传出了木萧低沉沙哑的声音，领域爆出一股黑色的波纹，如涟漪一般扩散，所有人的灵魂都在这一个时候颤抖。