    几分钟后，苗灵音终于哦了一声，一脸的坦然：“果然，电影里都是骗人的。”

    楚依依翻了翻白眼，微微叹了一口气。“好了，我先走了。”

    苗灵音眨眨眼，一脸天真：“你们去哪？不是马上就要集合培训了吗？”

    张平默默的看着，总觉得这个小萝莉一肚子坏水。她能不知道什么是双修？怎么可能！可她还是一脸‘天真’的说了出来，这特么就有趣了。

    楚依依脸色也开始发黑了：“多谢关心，我知道了。”

    但苗灵音似乎缠上了张平，“张平张平，你身上的气息对我真的很重要，我们双……嗯，一起修行吧。不是双/修，只要掌心对掌心，让我吸收一点你的真火气息最好。任何代价我都愿意付出。任何代价哦。”

    张平眼角的余光已经看到楚依依开始抓狂，更感受到了——楚依依的手指正在自己的腰间拽呀拽！

    四周更有一片戏谑的、羡慕嫉妒恨的目光纷纷飘来，甚至看到不少人正在咬牙切齿。

    这小丫头有毒啊！对于这种带着美丽的剧毒张平表示坚决的拒绝：“修行什么的就算了吧，真火气息的话你和楚依依商量吧。”

    张平已经不想说话了，再聊下去不仅会引起众怒，而且张平也不想和这个小萝莉多接触——太阳真火这东西，还是保密的好。至于说你的修行，若可以我不是不能援手，但前提是不能损害我的利益和秘密。

    所以让苗灵音和楚依依商量，并不是完全推辞的话语，只是有些东西需要保密，张平需要提前和楚依依沟通一下。

    苗灵音跳脚，但张平已经和楚依依走远了。

    车门关上，飞车缓缓向高空飞去。楚依依一把揪住张平的耳朵，“你是越来越活跃了嘛，连男朋友都有了。”

    张平冷笑一声，一把抓过楚依依的手臂，直接把楚依依拖了过来。

    省略中……

    飞车只用了不到两分钟就停在了大梦泽军事基地内部，总司令陆青峰已经等候多时。

    楚依依脸色红润的跟在张平身后，但整体面色平静，还很有些傲娇的昂首挺胸。

    陆青峰看了这一对苟男女一眼，才笑道：“跟我来吧。”

    来到后面就是一个庞大的仓库，里面密密麻麻全都是货物，不过大多是军火。陆青峰指着眼前的军火说道：“这里一共是1000立方米军火，都是大梦泽空间里用得到的。你们都装入储物戒指吧。”

    张平顿时愣住了，“那个，我的储物空间……”

    “我说了！”楚依依开口了，“我们的储物戒指直径约有10米的椭球形空间，实际体积可达四百多立方米。”

    张平顿时就惊呆了，傻傻的看着楚依依。

    “嘿！”陆青峰笑了，笑的很有些不屑，“张平同学，撒谎可不是好孩子！有人一开始说自己的储物戒指是5立方米空间，结果装进6立方米货物。后来又说5米直径，现在有人告诉我，你的储物戒指可达四百多立方米。

    啧啧……啧啧……啧啧……”

    张平脸色黑乎乎的，继续瞪着楚依依。楚依依甩了甩一头长长的马尾巴，昂首挺胸的走到仓库里面，开始按照编号收取物品。

    陆青峰在旁边指点：“先收取编号小的，都是重要物资。空间足够了再收取剩下的。为了节约空间，这里的包装用的都是薄铁皮，有大中小三种规格，可以尽量利用储物戒指的空间。

    到了大梦泽洞天内，你们将物资放下，军方有工兵队负责建设防御性的半永久基地，可以用来保护我们的人员安全、医疗救助等。”

    张平黑着脸，却不得不收取物品。

    楚依依终于开口了：“张平，我们这里多带一箱子弹，说不定就能救下一个人。反正我们的储物戒指空间那么大，也用不完。

    至于你之前担心的问题，因为空间过大，携带危害国家安全的物品，你就想多了。你会去做吗？”

    张平翻了翻白眼：楚依依啊楚依依，你怕不是被人给忽悠瘸了吧。

    而后又看了看自己的储物戒指，里面已经半满——绝大部分是仙界的藏书！还有很多武器装备、炼器装备、个人生活物品和为大梦泽准备的战斗物品、生活和战斗物资。

    张平毕竟是准备独力战斗的，准备的东西当然不少。

    正在张平犹豫的时候，楚依依悄悄蹭了过来，神秘的笑了，塞了个纸条给张平。

    张平展开一眼，眼睛顿时亮了——原来这个储物戒指的空间，是可以扩张的。

    想想也是，这可是仙器呢，10米直径也太寒碜了点。实际上，这是一个可以成长的宝物。

    不过这一次楚依依脑子正常了，就算书面文字用的也是仙界的文字，不用怕某人用元神偷看。

    当时之所以是10米直径，是因为楚依依和张平当时的修为，就只能开辟这么点空间。而扩张的方法也很简单：向其中注入更多的、高质量的真元、真气等能量。

    只要持续注入高质量的真气，储物空间还能扩张四五成，就能达到当前极限；想要继续扩张、成长，就需要补充点别的材料。至于是什么材料，暂时保密了。

    末尾楚依依还写着：飞车和储物戒指，哪个更珍贵？

    张平向储物戒指中注入全新的真气。至于说自己现在真气变成了太阳真火的问题，张平觉得完全不用担心：这可是仙器呢。而且自己的太阳真火也只能算是‘初步的太阳真火’，距离巅峰还有相当的距离。

    果然，戒指轻易的吸收了太阳真火，储物戒指的空间向外扩张了。等张平感觉真气不济时，储物戒指空间的直径已经扩张到12米。

    椭球形的空间从10米直径扩张到12米直径，体积从400多立方米直接扩张到700多立方米！

    张平脸上露出了笑容。但随后还是瞪了楚依依一眼：空间的问题虽然解决了，也再次有了底牌；但这么大的储物空间暴露了，还是很危险的。

    400立方空间啊，要是用来干坏事，想想都可怕。而且国家不可能不闻不问。

    但最后张平只能叹了一口气：算了算了，已经如此了，这个败家的娘们儿！

