    “糟了，莉莎出事了。”工作人员飞快的朝着苏晚的方向跑来，脸色有些慌张，“丽莎从侧边掉下去，现在整个人昏迷了。”

    丽莎是苏晚的压轴模特，撑起的是苏晚最后一条命名为公主的主纱。

    苏晚选择模特，不是看模特的名气大小，也不是看别的，而是看这个模特是否台风沉稳，是否可以撑得起自己的衣服，是否匹配，这其实在某种程度上，才可以把衣服最好的一面展示出来。

    并非是模特越出名，对衣服越有用，特别是在比赛的时候，知名的模特可以给你带来利益，也可以瞬间毁掉你，让所有人注意力都在模特身上，而非是在衣服本身。

    而在这样的情况下，丽莎出事，苏晚根本不可能在短时间内找到模特，这意味着什么，苏晚比谁都清楚。而找不到一个可以架的起衣服的人，衣服也在一定程度上，会让人觉得黯然失色的。

    想到这里，苏晚没说话，也并没在脸上表露任何的慌乱，倒是显得镇定不已。

    但屋漏偏逢连夜雨，几乎就在丽莎出事的瞬间，苏晚的助理脸色慌张的朝着苏晚跑来，声音都跟着惊恐而结巴了起来：“苏小姐，衣服被破坏了……”

    一句话，不仅仅是苏晚，就连在场的人都愣住了，不敢相信这种事竟然还能在后台发生。

    但是现在计较是谁做的已经来不及了，现在的重点是要怎么弥补这一切，这条主纱还是苏晚的压轴，所有的精华都在这条主纱上，也是苏晚花费了最多的时间来处理的衣服。

    若是出事的话，这种结果不堪设想。

    “苏小姐，现在……”助理的脸色也显得慌张不已。

    而苏晚已经走到了主纱的面前，她快速查看主纱的情况，苏晚低敛下的眉眼，把自己的阴鸷藏的很好，这件主纱的设计是极为复古的款式，也是现在最为流行的。

    巨大的婚纱摆，在舞台上每一步走动的时候，都是流光溢彩，就连这纱，都自带光芒。

    而这个纱也是极为罕间，不是市面上能见到的纱料。

    主纱上半截已经被人用刀片划过，显而易见的多，而下面的纱料更是被人拉扯开，显得触目惊心的，对方是摆明了不想让苏晚的主纱出现，所以才下了这样的狠手。

    现场的工作人员看的也是瞠目结舌。

    这在几十年的大赛里，是从来没见过这样的事情发生，这意味着什么，他们比谁都清楚。

    苏晚嗤笑一声，对方越是不想让自己得到金奖，苏晚越是要从容的拿过金奖，对方毁了自己的模特，让她无法展示，她也要想发设法的让一切就和没发生过一样。

    而在前台等待苏晚展示的jeff也已经听见消息，快速的出现在后台，看见这样的画面，jeff也震惊的一句话都说不出来。

    “晚晚，这……”jeff也难得慌乱起来。

    苏晚没回答jeff的问题，而是快速的指挥起来：“你去我的箱子里面，我箱子里面还有剩余的纱料，你去拿针线过来，还有你，把我的首饰盒给拿过来。”

    苏晚的速度很快，利落的吩咐好了周围的每一个人。

    大家转身就去处理，jeff没打断苏晚，jeff在苏晚倨傲又自信的眼神里，jeff很清楚的知道，这件事绝对不会这么就算了。

    苏晚是逆境中可以扬帆起航的人，就算是现在这样的情况，苏晚也不会轻易的放弃。

    每个人都大气不敢喘息，认真的看着苏晚的手灵活的在主纱上穿梭而过，被大面积毁掉的纱，也幸好就是后面的最后一层。

    苏晚不在意，很快就围了新的纱上去，而后连带毁掉的纱，灵巧的打了一个巨大而漂亮的蝴蝶结，让助理快速的在蝴蝶结上缝上珍珠。

    上半身毁掉的地方，都是支离破碎的，但是并不影响整体的鱼骨架。

    在这样的情况下，苏晚利落的把原先的一字领最快速度的变成了鸡心领，一字领上的布料也变成相互辉映的蝴蝶结，挡住了那些被毁掉的地方，却有让原本复古的主纱上，更是多了几分英伦的风格。

    转眼，所有的一切都在苏晚的魔力下，重新焕发了生机。

    周围的人看着这一幕，看着苏晚的眼神都显得不可思议的多。

    而在这样的情况下，苏晚并没自傲，而是冷静的做所有收尾的工作，确定万无一失。

    Jeff从震惊里回过神，就这么看着苏晚：“晚晚，你要哪个模特，我来帮你找。”

    现场的嘉宾里，还不少是顶级名模，脸上的妆容也是已经具备的，只要稍微做调整就可以，他们都身经百战，可以第一时间进入角色。

    苏晚的脑海里已经找了一轮，但是并没找到合适的人选，最终苏晚安静了一下。

    这套主纱要一个轮廓深邃，但却又不能完全是西方人的人，就要典型亚洲血统的模特，恰好，现场里不可能有，苏晚一直都没找到备用的模特。

    那时候的苏晚也不认为，一个比赛能出多大的乱子。

    所以在这样的情况下，苏晚倒也没太在意，结果偏偏就是自己最不在意的事情，发生了意外，还发生的猝不及防的。

    “我自己来。”很快，苏晚利落开口。

    Jeff看了一眼苏晚，而后他安静了一下：“你确定？”

    “是。”苏晚点头。

    苏晚的身高虽然不如这些模特，但是苏晚的脸孔和衣架子是最为合适的，苏晚也有接近一米七的身高，有时候，别出心裁的做法，才会让所有的评委把注意力集中在自己的衣服上。

    苏晚并不认为自己不合适。

    而jeff在苏晚的自信里，也没说什么，他对苏晚有信心。

    再说，他了解苏晚，没有合适的人选之前，苏晚不会再冒任何的风险，与其让外人来，不如让她这个设计师亲自来过，因为只有设计师，才最了解自己的服装，才最知道要如何展示自己的服装。

    “我出去和我大哥交代一声。”jeff快速的开口，“再让今晚的工作人员查所有的监控，我就不信找不到这个凶手！”

