    第1040章一切都在盛漾的计划之中

    以前的盛漾不懂，而现在算是渐渐明白了，算是亲身体验的结果，理论和实践结合，方才让她有了这些体悟。

    接下来的时间，盛漾和自己的忘年交——赵院士讨论起兰卡研究员的一些项目，不同于之前讨论时的激烈和神采飞扬，现在的赵院士总有几分心不在焉，她甚至还走神起来。

    这样效率不高，盛漾索性将课题放到了一边。

    这些时日，她在这里住着，发现装潢得很豪华的别墅，却总有一些看上去有些旧，甚至格格不入的物件，诸如有些摆件，毛笔，还有泛黄的字画等等。

    她也是一次无意，拿着显微镜，发现了这些旧物件里藏着的秘密。

    微雕，真的是很细小的微雕，有些恐怕放大镜都看不到。

    Marcia。

    古希腊神话中攻无不克战无不胜的女战神。

    拿这个做英文名的也有，而且很少见。

    盛漾的印象中，就只有一个。

    赵院士。

    这是谁刻的？

    盛漾没有问，但是她却暗暗记在了心里。

    那个刻的人当时一定是怀着很深很深的感情吧，所以这整个别墅里都留下了痕迹，但是却又是很隐忍的爱，藏在旧物件里，不希望被任何人发现。

    为什么不希望被其他人发现？怕成为她的负担？

    盛漾不是个感情细腻的人，对于这些事，她不像是对科学类求知欲那么强，故而也不喜欢刨根问到底，只是这就像一个悬而未决的秘密，一直存在她心里。

    “Marcia。”盛漾忽而唤了一声。

    “嗯？”赵彩华诧异地抬起头来，眼神里有奇怪的光闪烁了一下。

    盛漾勾了勾唇，“没什么，就是突然想起了你的英文名。”

    **

    晚上易隽承回来了，他回来得很晚，只是没想到他的小怪物还等着他，背对着他在做题，但是不管怎样，他在心里就是认定了她在等他。

    走上前去，轻轻地抱住她。

    盛漾突然转身，模样仙气的小姑娘打了个响指，“有个东西送给你。”

    “嗯？”易隽承这么晚回来，脸上也没有倦色，依旧是一双迷人的桃花眼，就那么慵懒地看着他的漾漾，在想着今天怎么了？漾漾开窍了？然而更令他惊讶的在后边……

    盛漾递给他一个木制雕花的古朴盒子，易隽承顺手接过，他心里隐约有了猜测，在手里掂量着，轻轻晃了晃，而后莞尔一笑，“有点意思。”

    盛漾淡淡的神情，琥珀色的瞳眸里却有丝丝缕缕的傲娇。

    她送人的不可能是普通之物。

    盒子一开始便要解锁，解一道数学，然后才能破解密码。

    易隽承解出来的时候，盛漾看了眼时间，一分钟，她望着他的眼眸便愈发星亮，自带加持的那种。

    盒子盖子打开，里边又有一个盒子，易隽承见状也并不意外的，和之前的猜测差不离。

    第二重盒子上边直接上的一把锁，和益智玩具多面魔方有点像，但却是不规则的形状，显然是某位小仙女自创的新型魔方。

    易隽承骨节分明的修长大手分明可以做手模了，魔方仿佛在他的手里活过来了，他认真做事，可表情却仍然漫不经心的样子尤为迷人。

    盛漾再度看了一眼他解开的时间。

    两分钟。

    嗯，一切都在她的计划之中……

    (本章完)

