
    
    此刻，几乎所有人都为之振奋。

    “陆地，我看看。”

    话没说完，杨七已经迫不及待的派上了船桅的第一层横栏上，一手抱住巨大的船桅，另一只手拿着千里筒朝着前方远眺。

    果然，在海天之际，出现了一轮模糊的山影，连绵起伏。

    “是陆地，李兄弟，我们终于到了，哈哈哈！”

    “啊~”

    杨七兴奋的大声喊了出来。

    要是再看不到陆地，他都有些挺不住了，如果不是身为整支舰队的指挥官，恐怕他早就想大声叫出来，发泄一下。

    船上的水手发出一阵阵高呼，看的出来，他们也憋坏了，众人皆是兴奋至极。

    “全速前进........”

    船队终于出现在海岸线边上，在那山峦之下，一座大城出现在众人视线中。

    “李兄弟，想必那就是占城吧。”

    此时，安南处于南北分裂时期，北部被称为安南，南部则称为占城，但是和大明已是一山之隔，杨七知道，过了占城，就到了琼州，现在相当于已经到了家门口了。

    “没错，按照地图，那里就是占城，如果不是归家心切，我还真想去哪里看一看。”

    船队到了占城国境，没有停留的意思，只是靠岸，找了一处河流，补充了淡水，便继续上路。

    两天后，他们已经进入了安南海域，水手们已经闻到了家乡的味道。

    “有敌情。”

    此时，桅杆上一个紧迫的声音传来。

    杨七和李应良不敢大意，毕竟这三十船粮食，可不是闹着玩的。

    虽然他们不惧小股海盗，但是带着这支庞大的运粮船队，万一遇到刘香这样的悍匪，情况就会变得很糟。

    杨七拿着千里筒，朝着水手所说的方向望去，只见海天之际，确实有一支船队，朝他们而来。

    船队规模大约有二十多船，而且也不太像唐学志所说的接应队伍。

    “李兄弟，我看那支船队不像自己人，要不你带着运粮船队先行，我们跟在后面，看看他们的意图再说。”

    杨七知道，如果对方真有企图，恐怕就是来者不善，放眼在大明海域，能够出动这么大的船队，不会有别人。

    他担心对方是有备而来。

    “七爷，您这是什么话，我怎么能让您留在这里，我带护卫船留下，您带着货船先走。”

    不管什么原因，李应良都认为自己应该留下，毕竟，这些货物，是鱼鹰的，杨七只是帮忙护送而已。

    “李兄弟，莫要多说了，时间来不及了，若是我们还在为了这件事争执，恐怕别人已经追上来了，我是舰队的指挥官，就听我一次吧。”杨七淡淡的点点头，执意要留下。

    李应良拗不过他，也只能答应他的要求，不过他也下令，让鱼鹰的两艘护卫船留下，听候调遣，他和布朗特二人，则上了一艘运粮船。

    运粮船原则上也是武装商船，只是承载了货物，行动迟缓，一旦和敌纠缠，会很吃亏。

    远处的船队中，有一艘中试帆船的甲板上，站着一名大腹便便的男子，身穿甲胄，一把鬼头长刀，始终没有离开过他的肩膀。

    正是刘香

    一艘西式战船，和他并排而行，船头，还有两个西方面孔的男子，其中一人，脸上带着一只黑色独眼罩。

    却是哈罗德和汤普森。

    “哈哈哈，将军阁下，唐学志的货船终于来了，想必现在，他们刚刚从睡梦中醒来吧。”

    刘香朝着哈罗德船上，大声喊道。

    三天了。

    他们在这里整整等了三天，开始时，他还以为鱼鹰这些船，没有走这条航线，现在终于等到他们了。

    “刘船主，我说过他们一定会来的，现在，该是你们表现的时候了，行动吧，孩子们。”

    “哟呼~”

    哈罗德非常兴奋。

    因为他发现，鱼鹰的船队中，并没有那些新式战船的影子，只有几艘老式护卫船，其他的商船，吃水很深，看样子载满了货物。

    如果唐学志的巨额银两，真的在这些船上，今天肯定逃不出他的手掌心。

    很快，他和刘香二十多艘船，逐渐呈扇形散开，开始朝着鱼鹰船队围了过去。

    海面上，风向东南。

    此时，已是七月上旬，处于夏季风末期，不过海洋气压依然处于高压，虽然压力有所减弱，但是从南海回国，依旧处于回风季节，只是风速没有以前强烈罢了。

    鱼鹰的船，虽然缓慢，但是终究处于顺风状态。

    刘香和哈罗德的船，从一处河流的出海口赶来，却是慢了半拍，此刻，他们只能将船队沿着海岸，和鱼鹰货船并列而行。

    这样的状态，持续了一刻钟后，鱼鹰的货船，因载满了货物，终究还是要慢一些，刘香看准了机会，开始逐渐靠了过去。

    “七爷，果然是刘香那条老狗，您看，起码来了二十多少艘船。”

    说话的是参谋李南方。

    此时，对方的船已经逐渐散开，他们也看清了对面的实力。

    “不，七爷，不对啊，怎么那中间，好像有几艘西式战舰，您看，就在中间那几艘船的后面。”这时，李南方已经紧起了眉头。

    如果说光是刘香的二十艘战舰，他们还能周旋一下，毕竟那二十多艘商船，也是有武装的，但是如果有西洋战舰的话，他们很快就会落入下风。

    瓜哇海一战，杨七就曾今吃过大亏，那一日，李南方三处负伤，最厉害的一处，在肋骨，如果那子弹再偏一点点，就能要他的命。

    这时，杨七也看到了那些帆船中间，却是有三艘西式战船，随着船阵逐渐张开，那战船上的旗帜也慢慢的明朗起来。

    骷髅旗！

    “是哈罗德？”

    杨七脸上一阵阴云，哪怕是刘香的船再多他都不怕，但是哈罗德已经在他心里留下了阴影，没想到会在这里遇到。

    “通知李应良，让他们转舵，向西！护航舰队，全速直行。”

    他心里虽然有些忌惮，但是却没有后退的理由，如果真要一战，他杨七也只能拼了。

    “哈哈哈，好，杨七果然够胆，既然你想为唐学志充当炮灰，那刘爷就给你这个机会。”

    “传令，火炮准备！”