    叶佳期自讨了没趣，不问了。

    真得是自讨没趣。

    “我要出去一趟，既然你不肯回芝加哥，那就呆在乔宅。”乔斯年淡淡道。

    “你什么时候回来？我会追着你的。”

    “看情况。”

    说完，他挑了件黑色大衣，穿上。

    “今天外面降温，没事别出来。”乔斯年叮嘱，“我会尽快给你买好机票。”

    “哦。”

    叶佳期的眼底是破裂的光泽。

    今天没有赶她走，是因为机票没买好？

    她不走，问不到真相她是不会走的。

    从芝加哥回一趟京城不容易，在飞机上整整坐了十二个小时。

    “下楼吃东西，别再睡觉。”乔斯年道。

    “……”叶佳期没吭声，低头看着地上的毛毯。

    “哑巴了？”他转过头，看向无精打采的她。

    “你走不走？”叶佳期也看向他。

    她虽然健忘，但还没有到鱼忘七秒的地步，昨晚上他说的那些话，她还记得。

    她就是他拿来寻开心的兔子。

    “听话，回来后要是被我发现没吃饭或者在睡觉，我饶不了你。”

    “烦死了。”叶佳期不知道他什么时候变得这么唠叨。

    乔斯年走过来，俯下身，靠近她的脸庞：“知不知道你做梦的时候说了什么？嗯？”

    “什么？”叶佳期错愕地睁大眼睛。

    她知道自己有时候会说梦话，但她还真不知道自己都说过些什么。

    看着乔斯年的模样，她……说了什么？

    他温热的大手拍了拍她的脸，勾唇：“自己想。”

    说完，他直起腰，往卧室外走去。

    自己想？这种东西也能想？

    “妈的……”叶佳期看着他的背影，没忍住。

    她究竟说了什么？

    孙管家今天做了一桌子的菜，虽然乔爷不在家吃饭，但叶佳期在。

    半年多没有见到叶佳期，她挺惊喜。

    而且，她总觉得乔爷和平时不一样。

    这种不一样只有在见到叶小姐的时候才会显露出来，孙管家能察觉到。

    “叶小姐，今天煨了玉米排骨汤，补身体的，你多吃点。叶小姐，半年不见，你瘦了，汤是乔爷昨晚上叮嘱我煨的。”

    叶佳期坐到餐桌边，玉米排骨汤的香味儿扑鼻而来。

    一桌子菜，都是她爱吃的。

    “孙管家，现在流行减肥呀。”叶佳期笑了笑。

    “还减什么啊，叶小姐你这么瘦。”孙管家都心疼，“要是再瘦下去，风一吹就得飘走了。”

    叶佳期看着一桌子菜，感慨：“这是要把我喂成肥兔子吗？”

    孙管家不解，没听懂叶佳期的话。

    叶佳期没有多说什么，拿起筷子。

    如果她真是只兔子，那现在的她也是只没有肉的兔子，等到养肥了，就可以宰了。

    “他一般回家吃饭吗？”叶佳期若无其事地问。

    “乔爷吗？叶小姐你走后，乔爷就不大回家吃饭了，听说很忙。”

    “哦。”

    叶佳期尝了一口排骨，很好吃。

    孙管家的手艺和吕姨一样好，她吃到的还是熟悉的味道。

    因为乔斯年不准她出门，她就简简单单穿了件毛衣，头发用宝蓝色的发带扎起。

