    “仁警司被投诉科羁押了？”

    一连好几天，港岛警队内部的上上下下都在谈论这个话题，许多人一时间根本就不敢相信。

    尤其是听说仁警司被羁押好几天之后，居然老老实实的接受调查，表现出了还算勉强配合的姿态，大家就更不敢信了。

    当初大闹投诉科的霸道劲儿哪去了？

    当初胡搅蛮缠跟一哥拍桌子的嚣张哪去了？

    要知道霸道、嚣张并不是坏事，尤其是对于下属小弟来说，老大在外面越是嚣张，他们就越是有安全感，这样的老大也就越是值得追随。

    老大越是嚣张，底下的小弟自然也就越有底气。

    而一向霸道嚣张的老大如果有一天突然老老实实了，这是不是说明，老大已经没有底气了？

    别说下面人了，就连上面的一哥都感觉诧异。

    这郝仁，是真的转了性子了？

    不！

    这是真的失了势了啊！

    于是各种黑材料流水一般的送去了投诉科，看那架势好像都不止是要让郝仁脱警服，而是打算让他直接进监牢了。

    而郝仁这边对投诉科的事儿已经完全顾不得了，他这边……稍微逮到点空就要打电话过去骂老唐！

    几天前：

    “小郝啊，是这样的，上面对老徐的事儿，基本都已经了解了，你放心，上面办他的决心是有的，绝无反复的可能，不过……老徐毕竟是封疆大吏，要动他，还需要多多准备啊，希望你不要介意。”

    这个郝仁倒是还算理解，毕竟越大的官，下面牵扯到的利益集团就越多，况且虽然郝仁完全可以随便带一队警察直接把他给铐回内地，但他明面上现在毕竟还在捧港英政府的碗。

    驻港高级领导贪赃枉法，被港岛警察绳之以法？

    真要这么干，于脸面上就太不好看了。港英政府绝不会放过这个机会，到时候肯定会在媒体上大肆宣扬。

    除非这老徐马上就要从港岛潜逃，否则不到万不得已，事儿肯定是不能这么干的。

    最理想的做法，当然是先想办法把他从港岛调回去，然后由内地的检查机关来寻找证据，经过高层的开会讨论，然后再将其秘密关监狱。

    当然，这个岁数的老前辈了，也可能是给他软禁在某个山清水秀的高级疗养院里等死，对外就说身体不适。

    但是这老唐接下来说的话就有点太让人难以接受了：

    “对了，老徐现在开始往港岛的警队下手了，在报复你，你知道，你们警队的上层对你一直都很有意见，现在老徐这么弄，你们一哥就很想把你给踢出去。”

    “不是还有你撑我么？”

    “这个……老徐的话语权本就在我之上的么，上面认为他此举可能是在试探我们的态度，希望暂时稳住他，不要让他狗急跳墙直接潜逃，因此……嗯，希望你可以暂时，稍作忍耐一下。”

    “啥，啥意思？”郝仁愣了一下。

    “就是说，让你暂时离开警察队伍一段时间，希望你一定要配合，不要不满闹事。”

    “…………”

    郝仁好一会儿才反应过来：“也就是说老子要被撤职了？老唐我日你大爷！咱不带这么办事儿的吧！！”

    “暂时，只是暂时，而且也不是真的撤职，只是调离警察部门，平调，对你的仕途只有好处，你还这么年轻，将来你的前途肯定不会只在警队，你如果调去保安局下属其余部队做两年文职，对你的仕途是大有帮助的。”

    郝仁闻言没好气地道：“这么说我将来当保安局长的事儿也内定了呗？”

    “…………”

    这种事儿哪有说内定的啊，老唐可不敢瞎承诺。

    于是郝仁在不爽地挂掉电话之后，这几天真的是越想越气，稍微有点空就要骂他。

    当然，老唐说的也有道理，他这些年一直都在警队做事，尤其是一直都在一线做事，甚至都没做过文职，这对自己将来谋求保安局的位置确实是不利的。

    保安局长，其实是个文官。

    调出去干两年文职，干得出成绩的话自己接局长这个位置也能早几年。

    可仕途归仕途，生气归生气啊，郝仁身上的武将习气这些年越来越严重，也不打算改了。

    凭什么自己为国为家日夜操劳不辞辛苦，到头来却是自己先受了连累？反倒是老徐可以继续得意洋洋？

    挨打了不还手，可不是郝仁的性格。

    再说老家那边有时候政府的办事效率挺高的，但有的时候，也挺拖沓的，这种事儿肯定要开会，开会这东西最容易没完没了，这老唐之说让给自己暂时忍耐，可这个暂时又是多久？

    万一给自己暂时个一年两年的，自己这口气可怎么咽的下去？

    升官事小，气死自己是大啊！

    于是郝仁这几天晚上睡觉的时候一直都在琢磨，怎么能想想办法干他娘的一票。

    先斩后奏！

    他现在已经有点想法了，可是，他却突然悲剧的发现，自己手里并没有能信得过帮自己干事儿的人手了。

    这个节骨眼上，他肯定不敢自己动手的，说不定他家附近已经被人二十四小时盯上了。

    可老徐的身份毕竟太特殊，人家至少明旨下来之前，身份比郝仁要高太多了，谁敢跟他一块干这一票，谁又愿意帮他干这一票呢？

    小庄？

    身手倒是都挺好的，应该也能愿意，可是人家现在都是大明星了，让人家给自己干这种脏活太不合适了，再说万一干这事儿的时候让狗仔给拍了，郝仁哭都没地方哭去。

    韦吉祥？陈家驹？李鹰？韩宾？

    人心隔肚皮，他们要是发现郝仁敢对付老徐，说不定反手就把他给点了，那自己也别妄想什么保安局长了，可以准备跑路了。

    义气这东西有些时候经不起考验。

    还能找谁呢？

    郝仁一直在想这个问题，想得睡觉都睡不好。

    以至于他的干儿子阿忠，也就是小和尚去内地参加武术比赛回港这么重要的事儿，他居然忘得死死的，直到人家人都回家了才想起来。

    “呦，阿忠回来了啊，快来快来，让干爹欣赏一下你的金牌。”

    哪知小和尚闻言却委屈地哭了起来：“仁哥~我，我我我，我这次只拿了一枚银牌~”

    郝仁愣了一下：“你参加的不是少儿组的武术比赛么？”

    小和尚点了点头。

    “哎~”，郝仁叹息一声：“没事儿没事儿，有时候内地的比赛确实是黑箱操作挺严重的，区区虚名，不用在意。”

    哪知小和尚却摇了摇头道：“这次倒也不一定是黑幕，这次拿冠军的那个巩小固，确实也有几把刷子，我们比的是套路，我打得确实没有他漂亮。”

    “什么？少儿组里，居然还有人的武功跟你不相上下？他叫什么？巩小固？”

    这特么小和尚连飞都会，大人也没几个人能打得过他了，少儿组里居然还有人能赢他？

    不用说，肯定是电影人物了。

    “巩小固，小固……小固……怎么这么耳熟呢？”

    “不过我听他说，小固很想他爸爸，听说他爸爸现在人外港岛，仁哥啊，我们帮他找爸爸好不好？对了，他还给他的爸爸写了一封信，听说我是港岛人，还特意拜托我来港岛帮他找爸爸。”

    “嗯……嗯？？？卧槽，给爸爸的信！”

    郝仁兴奋的一拍大腿。

    干活儿的人手，找着了！

    （给爸爸的信，又叫赤子威龙，李连杰和谢苗的父子档，25以上应该都看过吧）

