    六十多岁的固始汗，本来就被迫从新疆来到青藏地区养老，还没几天好日子，就遭受了李自成的挑战，而恼羞成怒。

    立马宣布李自成为佛敌，号召全藏一起抵抗。

    青藏高原，再次陷入到战火之中。

    而在大同, 姜瓖则度日如年。

    前文也说过，姜瓖屡次三番的叛变，道德底线屡次被跨越，一直不被满清信任。

    虽说是总兵，但却被派来的恭顺侯吴惟华挑刺，监督, 日子过得极为难受。

    就在这时，来自于陕西的信使前来，直接开门见山的劝说他投降。

    本来他也不想, 但朝廷给的太多了：

    保德伯、大同总兵。

    多了一个伯爵。

    而且对于往事既往不咎。

    跟满清一比，简直不可同日而语。

    甚至为表诚意，万两白银直接送到了家。

    心里痒了大半年，终于在听到满清淮安大败后，立马下定决心投诚胜利的一方。

    所以，他干脆写信，直接陈说自己的忠心。

    “大军怎么还不到？”

    哆嗦着，身上堆满了貂皮，浑若一个雪球一样，盼星星盼月亮。

    而此时，在大同城内, 吴惟华正读着来自大同各地的书信, 目不转睛。

    他本来是秀才出身，乃大明恭顺伯吴允诚之后，先祖本蒙古人，永乐年归顺大明, 朱棣赐姓“吴”。

    崇祯十七年（1644年）于多尔衮入京时拜迎马首, 投降满清，自荐愿往山、陕各地招抚，因随征太原、大同等地有功，顺治二年封恭顺侯。

    可以说，作为投降派勋贵，由伯爵变成了侯爵，吴惟华对于大清可谓是忠心耿耿，一直对姜瓖看不过眼。

    或者说，他的存在就是来挑刺的。

    “这姜瓖小儿，最近如此安生，恐怕心中有鬼。”

    吴惟华嘀咕着，越看姜瓖越不顺眼。

    “爷，昨个姜府还送来了五百两银子。”

    一旁的师爷，则轻声道。

    “哼，你怕是也收了他的好处吧。”

    吴惟华冷下脸，沉声道：“区区五百两银子，他是在糊弄鬼呢？”

    “去，派人盯紧了他, 一旦有事立马禀报。”

    “是！”

    待其走后，吴惟华瘫坐在太师椅上, 后背满是冷汗：

    “朝廷败了，怎么会败呢？不可能的，绝不可能。”

    对于南边的皇帝，他了解不深，只知道是一个旁支，出了五服的继承了皇位，但为人刻薄寡恩。

    简直跟太祖一个样。

    只不过是开城投降，就免爵抄家，迁徙西南。

    这要是让他北伐成功，恢复江山社稷那还得了？

    “不行，绝对不行。”

    吴惟华想着自己的这些时日的行径，对于大清越发的忠诚起来：“山西不能乱。”

    只要掌握了山西，尤其是大同的兵马，无论是大清还是大明，自己都游刃有余，卖上一个好价钱。

    而姜瓖，就是眼中钉，肉中刺。

    想到这，他心中开始思量起来，如何尽快地让姜瓖下狱。

    功夫不负有心人，翌日，他就收到一条消息：半个月前，有一商人进出总兵宅院，送上了大量的银钱。

    谷弒

    别人想到的是行贿，但在吴惟华这里，却是姜瓖被收买叛国的罪行。

    “看老子不整死你。”

    想到这，吴惟华快笔如刀，挽起衣袖，书写起来。

    在他的一番书写下，姜瓖最近来往密切，三教九流都有。

    而且，通过商贾与明军联络，收受金银珠宝，以为卖大同及山西之资，只要时间一到，立马开城投降。

    最佳的明证，就是大同兵马操练开始频繁起来，以前半月一操，如今竟然十日一操。

    “等到姜瓖一去，在大同还有比我更合适的人选吗？”

    吴惟华大笑，令家仆快马加鞭，速速送往京城，呈交给摄政王御览。

    而姜瓖在大同多年，世代军户出身，自然早有防备。

    待吴府书信刚送出，还没有出城，就已经到达了他的家中。

    仆人直接没了命。

    “该死，吴狗这厮，果然蛇蝎心肠！”

    姜瓖一见书信，立马暴跳如雷，唾骂不止。

    原本他心中还有七分忐忑，三分不安，以及五分的紧张，此时全被愤怒填满。

    这一刻，他忍不住了：“明军还我有多久能到？”

    这时，他的弟弟，大同参将姜武则开口道：“二哥，听说还有十来天，草原上的路不好走。”

    “老子等不及了。”

    姜瓖脸色涨红，大手拍打着桌子，发出一声巨响：“老子在大同多年，从来没受过这等委屈，吴惟华这等小人，着实该死。”

    “可是吴惟华还有两三千人在城外，不好对付……”

    “哪里管那么多，反正这种事，最忌讳犹豫。”

    姜瓖大声道：“我就不信，在大同府，他吴惟华还能翻出浪来。”

    “你是不是以为，我是怒火冲心的孟浪？”

    “难道不是？”姜武纳闷道。

    “你真是当兵当傻了。”

    姜瓖摇头，笑着解释道：“从大同到北京虽然只有数百里，即使在春三月，也是大雪纷飞，快马加鞭也要十日路途。”

    “更别提需要准备打粮草辎重，封锁消息的迟后了。”

    说到这，他双眼放光：“这是提前起事，就是为了告诉绍武皇帝，虽然我姜瓖手底下只有一两万人，但却有颠覆整个山西力量。”

    实际上，吴惟华不过是催化剂罢了，姜瓖早就想要举大同府献给大明。

    一军与一府，两者的概念是不一样的。

    同样，大同府作为山西的门户，一旦被拿下，拿下山西全省不过是等闲。

    所以提前举事，就是为了证明自身价值。

    姜瓖下定了决心，立马就行动起来。

    半个时辰后，城外的大同兵，就进入城内，掌握了所有的城门。

    而这时，姜瓖堂而皇之地走入吴惟华的府邸。

    富丽堂皇，比之他家也不差多少，都是从他身上拿去的。

    姜瓖越发得愤怒。

    “姜瓖，你想作甚？难道想造反不成？”

    吴惟华见到虎背熊腰的姜瓖，立马脸色铁青，甚至开始发白。

    旋即，他想起自己身后的大清，立马就精神起来，毫不畏惧。

    “造反？”

    姜瓖抽出腰刀，露出狰狞的笑容：“老子今天反了又如何？”

    “你这个狗鞑子，明年的今天就是你的忌日——”

