    云舒抱着丈夫的胳膊，靠在他的肩膀上，望着明亮的路灯，往家中回。

    谢长溯回去了，谢家终于人都聚齐了。

    溺儿站在门口，放烟火欢迎大哥哥回。

    她跑去谢长溯面前，伸着胳膊，准备让大哥哥把她抱起来呢。

    谢长溯：“你的身高都快超过咱小猪妈了，哥抱不动你了。”

    于是他该而牵着妹妹的手回客厅。

    雨滴酒儿和阿糖都缠着谢长溯，崇拜的看着大哥哥，想听他怎么把坏蛋抓住的。

    谢长溯：“没有一点技术含量，就是扔炸药包。”

    酒儿：“大哥哥，你全扔完了？”

    谢长溯：“不扔完，我还要给那些人剩下，让他们炸我？”

    酒儿心心念念自己小哥哥，“大哥，你怎么也不给我小哥哥留一点，万一他遇到危险怎么办？”

    “这你就想多了，陈季夜从来只有别人怕他的份儿。”

    一听，自己小哥哥这么厉害，酒儿又瞬间不担心了。

    “小哥哥，你是不是忘了啥事儿？”

    溺儿站在谢长溯面前，双手背后，等着自己的小礼物。

    幸亏父亲提醒，谢长溯才没忘记。

    他取出事先准备好的胸针，别在酒儿的衣领子上，“上边是哥亲手为你写的字，溺儿是位优秀的纪律委员。”

    知道妹妹喜欢红色，她会眼馋母亲的胸针，钻研婶婶的胸针，所以谢长溯就为妹妹选了一款适合他带的。

    谢长溯亲手为溺儿带上去。

    溺儿虽然识字不全，但是看到自己有了梦寐以求的胸针，而且，上边还有‘溺儿’两个字，她就开心坏了。

    一下子扑到了谢长溯的怀里，像小时候被哥哥抱起来的样子一样，坐在他腿上，“大哥哥，你都不知道，我胳膊一伸开，他们都不敢外出的。”

    云星慕，小南和三千，兄弟三人凑不到跟前，佛系三兄弟听那四个姐妹聊。

    酒儿仿佛闻到了什么，她吸吸鼻子，趴在谢长溯的身上闻味道。

    谢长溯：“狗鼻子，给我滚过去。”

    酒儿擦擦鼻子，她看着谢长溯，“哥，你身上有啥味？”

    谢长溯虽然没有经历过，但是听说过他妹妹的狗鼻子，什么异味都能被她捕捉到。

    “我身上有味你离我远一点。”

    说完，他放下溺儿，牵着她手，换了另一个地方坐。

    雨滴问酒儿，“你又闻到什么了？”

    酒儿皱眉，拿着手机出门了。

    谢闵慎知道侄子今日回来，他下午都没排手术，结束工作，早早的赶回家。

    到门口，他发现不远处他二妞妞又在打电话。

    手中摘了一直梅花在随意的玩儿，即使不听声音也能看到她的口型，“小哥哥……”谢闵慎没喊她，回了家。

    打电话的酒儿，直接问陈季夜，“小哥哥，我大哥是不是受伤了？”

    陈季夜：“谁告诉你的？”

    “我闻到味不对，他不让我凑近，我猜的，然后来找你核实。

    你别骗我小哥哥，他是我大哥。”

    陈季夜道：“中了一枪，不到要害。”

    ……中午吃饭时，一群孩子们选位置。

    “我要和大哥哥坐。”

    溺儿跟过去。

    酒儿抱着小妹子，把她丢给弟弟，“星慕，你看着她，我今晚要和大哥坐一起。”

    溺儿依旧要过去。

    酒儿指着桌子上溺儿爱吃的，“如果你和大哥坐一起，这些你都吃不到了。”

    二姐姐的要挟没有一点技术含量，溺儿不上当，“我不吃，我大哥哥会给我夹，我爸爸妈妈也会给我夹菜，不怕。”

    她又要去谢长溯身旁。

    最后又是谢长溯出马，“溺儿，你坐在那个位置，有利于全家人都发现你的胸针。

    坐在大哥身边，大家都看不到你领口别的是什么。”

    打蛇打七寸，溺儿：“……二姐姐，我坐这里吧，这里有我爱吃的菜。

    你和大哥哥坐一起吧。”

    酒儿满意的点头，这才对嘛。

    她坐在谢长溯身旁，“大哥哥，油腻辛辣发物的饭菜你都不能吃。”

    谢长溯：“闻出来的？”

    “猜测，又问我小哥哥了。”

    谢长溯吐槽，“陈季夜真没底线。”

    兄妹俩说话声音小，旁人未听到，“别告诉家里其他人，免得徒添担忧。”

    “好。”

    吃过饭，全家人打算和谢长溯聊天到深夜。

    酒儿在家里吵着让家人都赶紧去睡觉。

    屋外寒风瑟瑟，屋内暖炉壁火，很是温暖。

    吃过饭，谢夫人和林轻轻又手闲的去做夜宵，打算一家人一边说话一边吃。

    酒儿却吵着让大家都早点睡觉她大哥刚回来得有充足的休息时间。

    

