    日上三竿。

    一个电话将叶木吵醒：“喂？”

    “在干啥。”叶子来的电话。

    “睡觉。”

    “山里面没有蘑菇了。家里的莲藕也卖完了……我要过去耍。”叶子带着撒娇的语气。

    叶子好多天前就说要来广东玩了。之前和徐倩关系，不冷不热，徐倩爸妈对叶木的态度，更是将不喜欢写在了脸上……

    “来嘛，我们在海陵。”叶木说。

    “海陵？”

    “在海陵度假。”叶木说。

    “嗯嗯，发个坐标给我。”

    叶木挂了电话，将地址发了出去。

    起床，煮了水饺，洗漱，再洗个头发……

    换上七分裤，显身材的白色背心，一双鸿星尔克的跑步鞋。

    水饺煮好了，拿出一盒纯牛奶，吃过早饭来到外面散步着，活动身子，走到海边。

    十一月份中旬，现在的气温还在二十度以上，不是很热，也不冷。

    海边上，海风吹拂着，略有凉意。

    今天又是个好天气，十里银滩游客不少。一大早，就有穿着比基尼漂亮姑娘。

    叶木坐在海边长椅上休息了一会儿，起身慢跑。

    和徐倩的问题早就有了。

    而叶木这个人，性格上优柔寡断。徐倩还是他第一个女人，这让叶木不知道该如何应对。

    在一起很简单，好听一点是一见钟情，难听一点是见色起意。

    在一起后，两人的性格，以及外部条件等等，应该才是决定两人能否走下去的条件。

    也可能，爱的不够深。

    叶木做不到放下一切和徐倩在一起。徐倩也是……

    两人的问题，在阳城的时候就已经出现了。

    谁的生命中还没一段或者几段过去呢。也不是谁离开了谁，就活不下去。现实终究不是电视剧，都有美好团员的结局。

    叶木调整着呼吸，在外面跑了几公里。

    几公里对叶木来说太简单了，就和正常人散步走路几百米差不多。

    快回到房车，牛德贵打来电话：“你哪里去了。”

    “外面散步，已经回来了。”叶木说着，已经看到了牛德贵。

    牛德贵也看到了叶木，嘴角抽抽着，打量叶木。

    稍显精神的背心，勾勒出叶木完美身材，胸肌、腹肌，都清晰可见。还有他丫的肱二头肌，肌肉线条清晰……

    牛德贵‘靠’了一声：“你丫的，一大清早穿这么烧包？出去卖肉呢。”

    叶木笑着做了个健美先生展示肌肉的动作，随后捞起衣服，亮出腹部肌肉。腹部八块肌肉，不是特别大，但线条感明朗……

    牛德贵感觉自己要吐了：“你丫的……”

    叶木哈哈笑了起来：“别说，这里的美女是真多。”

    “你也太烧包了。”牛德贵鄙视。

    “刚才去银滩转了一圈，好多美女偷瞄我。”叶木道：“你说哥们儿这身材，这长相，晚上要是去酒吧，能不能碰到艳遇？”

    “你是有家室的人。”

    “什么家室，没了。”叶木耸耸肩。

    “呃……”牛德贵愣了一下，他见过徐倩一次，漂亮，身材也好，老牛当时可羡慕叶木了。听到叶木说恢复单身了，牛德贵愣了一下，随后就幸灾乐祸笑了起来：“真的？”

    “应该算吧。”

    “什么是应该？分就是分，没分就是没分……”

    “不说这些了。”叶木打开车门：“等我换身衣服，一起钓鱼去。”

    “这个龟岛，不钓也罢。”牛德贵稍显哀怨。

    “啥意思？”

    “这段时间也不知是咋了，不管外来钓友还是当地钓友，都天天打龟。我也是打龟了一个星期，才弓到一条七斤多的大石斑。”牛德贵又在炫耀了。

    海陵岛又叫龟岛。

    龟岛这个叫法是钓友取的，听人说以前这边的鱼很多，是钓鱼人的天堂。现在，钓友们在这边经常打龟，就有了龟岛的名字。

    虽然经常打龟，可这里能出大鱼。而且鱼的种类丰富，体型硕大，钓到大鱼也就是弓到大鱼。

    弓鱼，也叫怼鱼……

    岛上主要钓鱼区域在鱼排养殖区域，筏钓。

    用的基本是筏钓竿。

    筏钓竿是海边钓鱼常见的鱼竿，类似路亚竿……筏钓竿比较重，能搏海里大物，而路亚竿则比较轻。长度不同：筏钓竿长度范围较小，在1.6到2.4米之间；路亚竿长度范围更大，在1.8到3.9米之间……

    筏钓竿重量大，中了大物后收线，鱼竿经常大弯弓。然后就是收线的身体动作……

    用筏钓竿钓鱼，中大鱼后收线的动作，就是弓鱼，也人叫‘怼鱼’。很形象的动词……

    叶木回去换上了防风衣，将鱼箱提了下来，剩下的东西就要去买了。

    坐上牛德贵的车子来到农贸市场，找个停车位停好车子，前往码头的方向有渔具店。叶木买了一重一轻的筏钓竿，再买两根路亚竿，两根矶钓竿……全是直柄。

    主线，叶木用的定制鱼线，12编7号，有一百多斤的拉力。子线用5号，九十几斤的拉力。

    这是硬拉力……

    是可以钓巨型石斑鱼的线组。配套的竿子比较拉胯……

    通常来说，线组强度的选择要和鱼竿配套。最好是竿子强大大于子线强度，切线不爆竿……

    叶木用的线组绝对是高强度，爆竿，不切线。

    叶木出来钓鱼，他都不知道可以钓到啥。选用超大超强线组，在必要的时候可以硬拉。

    来到码头，这里有专门接待钓友的船家，几块钱，船家就将钓友送到指定的鱼排。

    筏钓收费通常是50元，人多可以讲价。熟人也能讲价……

    如果是不熟的人，一个人，最好就别讲价了。

    牛德贵在这边魂了快两个月，和当地排主早就混熟了，那里经常出大鱼，他清清楚楚。

    “老板，今天两人，算我们50块可好。”牛德贵经常在这里钓鱼，他在这边钓一个白天30块钱。

    “50块太少了。最少55块……”排主个子不高，人很精神，看到牛德贵过来，接待道。

    牛德贵笑着将钱转给了排主。

    筏钓是在鱼排上面钓。钓的鱼也不是鱼排里面养的鱼，而是鱼排外面的野生鱼。

    鱼排上面有木头搭建的小路，走上去有点不那么稳当……

    选好钓位，摆好鱼箱。牛德贵拿出红虫粉、玉米粉、虾粉和拉丝粉，先和了一盆子，这个是饵料，可以诱鱼。但不是一下子打下一盆……

    诱鱼不是喂鱼，不能给太多窝料。

    先丢了两坨窝料下去，牛德贵说：“这边水有六七十米深，出大鱼。筏钓中鱼之后就要快速提竿，使劲拉扯，收线……和淡水鱼不同，别想着溜鱼。筏钓的环境复杂，要是控不住鱼，鱼线挂到东西了，多半就拉不上来。”

    “了解。”叶木拿出鱼线，说：“我这里有12编定制鱼线，要不要试试。”

    “有几号的？”

    “四五六七八九，还有十二号的。”

    “12编和8编，有啥不一样？”

    “拉力不一样。还有柔滑程度不一样……”

    “算了，我线杯里面有线，懒得换线杯。”牛德贵已经整理好了鱼竿，给钩子上挂好活虾，开始做钓。

    叶木快速搅好线杯，将线杯固定鱼竿上，组装好鱼竿……

    海钓通常不用浮漂，依靠收竿判断中没中鱼。叶木挂了一个20克中通铅，八字环……捆绑好单钩子线……挂上活虾，下竿……

