    第737章 行走的尸体   

    张龙他们，总算是等到天黑了，而且那两个进去的人，直到现在都没有出来，也不知道是不是在里面已经发生什么事情了。

    

    “你还是在这里等着吧，我们要进去看看里面是什么情况。”

    看着艾莉，张龙忍不住皱起了眉头，要是让这个人跟着，肯定会给，他们拖后腿的。

    

    艾莉听了之后，也是点点头，她自己非常清楚，什么忙都帮不上，而且虽然眼前这三个人没有答应帮忙，不过看这样子，是想要管这件事的。

    

    “放心吧！我是不会给你们添麻烦的，我觉得在外面呆着，绝对不会去打扰你们的。”

    说完之后，就自己钻进了一个大树洞里面，不仔细看的话，还真是看不出来。

    

    张红嘴角抽了一下，他原本是想着，那这个女人赶紧回到凤凰部落去，不过想了一下，自己也没什么权利去干涉别人，既然愿意在这里呆着，那就呆着好了。

    

    三个人整装待发，而且现在天已经黑了，走起路来都大胆了不少，库布在前面带路，他不光耳朵听得远，就连眼睛也能看的非常远。

    

    “咕噜，咕噜噜！”

    走到那栋别墅跟前的时候，就听到里面传来了奇怪的声音，三个人互相看了一眼，另外两个人全都把目光集中在了张龙的身上。

    

    别墅里面倒是灯火通明的，看这样子，应该是和林通他们那里一样，全部都是借助太阳和风力发的电。

    

    “我先进去看一眼，你们在外面等着，咱们可不能全都进去，要是我遇到了什么危险，到时候你们还可以去救我。”

    原本已经说好了，有三个人一起进去的，到了跟前之后，张龙反倒是变卦了。

    

    梁月他们两个，听了之后肯定是不愿意的，可是现在又不敢说的太大声，只能拼命的摇头，表示自己并不同意这样的安排。

    

    张龙早就已经想好了，要是里面真的特别危险，只能自己一个人进去，这两个人里，梁月可能连自保的能力都没有。

    

    “这怎么行，咱们之前不是已经说好了，要一起进去的，你怎么这个时候突然就变卦了？”

    梁月有些不满，她当然也知道里面非常的危险，可是经历过这么多次之后，自己又不是什么胆小鬼，不想在外面等着。

    

    库布也是同样的想法，他想要和老大一起进去，不管这里面有什么样的危险，通过这么长时间的磨合，他们这三个人已经是一个小团体了。

    

    “就连我说的话，你们两个也不愿意听了，里面太危险了，我想让你们在外面接应我。”

    张龙沉下脸来，开口说话的时候，两个人都吓了一大跳。

    

    都不知道已经多长时间，张龙没有这么说过话了，遇到事情的时候，基本上都是有商有量的，这一次，突然就变得这么严肃。

    

    梁月听了之后，有些害怕的，往后退了一点，她有的时候，其实是真的有些害怕张龙，生怕他随时会发飙。

    

    “那好吧！我们听你的就是了，但是有一点你一定要答应，要是里面特别的危险，就赶紧出来吧！这毕竟是他们两个部落之间的事情，跟咱们也没有太大的关系。”

    僵持了一会儿之后，最后还是梁月他们妥协，不过即便是这样，还是给张龙提了个要求。

    

    张龙想了一下，也觉得梁月说的非常有道理，立马就点头答应了，既然说好了，他就慢慢的走到了大门口，都还没有接触到，立刻就听到了刺耳的警报声。

    

    幸亏反应及时，要不然中了从暗处射出来的箭了，张龙就地滚了一下，赶紧离大门远了一点。

    

    就在这个时候，院子里的灯全都被打开了，立刻就有好几个人走了出来，他们手中拿着手电，分别端着一架机枪，朝着门口的位置走过来。

    

    因为开了灯的缘故，这别墅的周围，全都是亮如白昼，张龙没敢站起，顺势就滚到了墙根下，这一次他学聪明了，没敢轻举妄动，生怕再触发什么机关。

    

    “这个地方，可是比林通他们那里高级多了，我倒是想知道，这个叫孙若楠的究竟是什么样的人。”

    这只不过是个大门口，就能涉及这么多的机关，确实是挺厉害的。

    

    张龙抬头看了一眼，身边的那堵墙，这整栋别墅，全都是用石头垒起来的，强差不多得有四米高，翻过去是轻而易举的，不过通过亮光能够看出来，整个别墅周围，全部都用电网围了起来。

    

    小怪物懒懒的打了个哈欠，轻轻地抬起了一只爪子，随意的挥舞了两下，这栋别墅里面的灯，瞬间就被熄灭了。

    

    “怎么回事？

    赶紧去看看发生了什么事情，这要是断电了，教授的实验很有可能会被影响的。”

    只不过是一瞬间，张龙就听到院子里面乱了起来。

    

    他使劲揉了揉小怪物的脑袋，这个小家伙，总是能在最关键的时刻帮助人，实在是太让人稀罕了。

    

    张龙，趁着这一会儿断电，很快就翻进了别墅里，进来之后，他整个人都愣了，院子里密密麻麻的，到处都是人，想了一下，他赶紧找个地方躲了起来。

    

    那些“人”全都漫无目的的往前走着，就算是赚到了之后，也都是无所觉的，有一些甚至都直接撞在了墙上，还在不停的手舞足蹈的往前走。

    

    看到这些之后，张龙立刻就明白过了，这些所谓的“人”，很有可能就是派的无涯部落里的那些了。

    

    因为断电的原因，这些“人”才会突然活起来的，张龙想了一下，从背包里拿出一小怪汽油来，拧开直接撒了出去，打火机才刚亮起来，周围就起了一层火苗。

    

    做完这一切之后，张龙就赶紧换了一个地方，偷偷藏起，这里就像是一个储藏室一样，里面黑咕隆咚的，正准备往里面走的时候，小怪物突然抬起了爪子。

    

    “别再往里面走了，这里面非常的危险，有那个人培养的东西，你赶紧换一个地方。

    ”小怪物开口说话的时候，多少都带着点紧张。

    

    张龙听了之后，正准备转身离开，他左手上的那颗八芒星，突然就闪烁了起来，这颗星辰，可是沉寂了很长一段时间，不知道这个时候又为什么亮了起来。

    

    

    

