    “凛言，你回来了？”苏夫人欣喜。

    苏凛言嗯了一声，“妈，家里最近怎么样？”

    “家里都好，你在哪儿呢，妈去找你。”苏夫人说。

    苏凛言说出自己的计划，“我先去趟队里，再回家洗个澡。晚上去接你和小茉下班，带着你们出去吃晚饭。”

    苏夫人一听，这还不明显吗？

    “接你妹才是目的吧，晚上是带她去吃饭才是重点吧。你妈就是你顺嘴提的。”苏夫人知道儿子出来，她心情不错的戳破儿子的心思。

    苏凛言笑了笑，不否认。“你有老公接，晚饭你有老公陪。小茉可怜，除了她苏哥什么都没有，我晚上去陪她。”

    苏夫人吐槽了一句，“有你这样的哥还可怜啥。”

    她看了眼日历，给儿子提了个醒，“今天是小茉上班的最后一天，她晚上要和同部门的同事一起吃散伙饭，一会儿我给你发个地址，晚上去那里接她吧。”

    不知不觉，暑假竟然都过去了。

    苏凛言答应妹妹了许多事，最后竟一个都没做到。

    计划赶不上变化，苏凛言切身感受到了。

    “好。”苏凛言笑声应下，“对了妈，我回来这件事别告诉小茉，我想给她个惊喜。”

    苏夫人失笑，“行行行。你啊，就宠着她吧，早晚把她宠废了。”

    挂了电话，他第一时间去了队里。

    “苏队，你可算回来了。”

    苏凛言看着下属，“怎么了？队里出什么大案子了？”

    下属郑重的说：“大案子没有，但是，你妹有。”

    苏凛言脸上的笑容渐渐凝住，“……去我办公室，细说！”

    江茉茉下了班开开心心的拍照打卡，记录自己的打工人生涯结束，她豪门大小姐的幸福生活又要回归了。

    下班后，她和同事直接去了事先定好的餐厅，两个月的相处，大家都已成为熟人。

    江茉茉性格讨喜，和她说话很有意思，因此让她在基层收获了许多的人缘。

    “小茉，你就要走了，我们好不舍得啊。”

    江茉茉笑着说：“我舍得你们，本大小姐要回去挥金如土了。”

    众人笑颜，这个大小姐倒是一点都不高傲，整日和她们打成一片，说话倒也直接。

    “小茉，下次见面都不知道什么时候了。”

    江茉茉：“你想见我，明天也可以。”

    众人又笑起来，“小茉是东家小姐，公司可不就是她想来就来想走就走的。”

    “就是嘛，今天就是吃个饭，咱不玩儿伤感那一套。我寒假肯定还得被我妈支配到公司，给她搬砖，挣血汗钱。到时候，不就又见面了。”江茉茉爽朗道。

    江茉茉举起酒杯，“不过，咱们虽然不玩儿伤感，但是感谢的话还是要说。

    我初入职场，又不是这个专业的学生，进去后什么都是一窍不通，也没少给大家添麻烦。我要感谢大家这段时间对我的包容和帮助；我还要感谢我的组长，我的领导平时对我的指导教导和关心照顾。在这两个月的时间里，我收益甚多。大家对我的好，我自当铭记于心。”

    江茉茉将自己的同事，上级，领导都感谢了一个遍，餐桌上的同事都笑眸看着她。

    这毕竟是自己家的集团，江茉茉又说：“大家都是言沫集团的老人了，在公司里工作三年，五年，十年的也有。言沫集团是一个很温暖的大家庭，大家能留下说明是真的认同言沫集团的文化和工作机制，我希望大家日后能陪着言沫继续走三十年，五十年，到退休……最后祝大家工作顺利，生活幸福，万事顺意。”

    她说完，起身，主动喝了一杯酒。

    “小茉，这是白酒，少喝点。”

    “没关系，反正我不开车，我家苏夫人晚上来接我。”全公司唯一一个把总裁当司机的员工江茉茉说。

    ……

    夜幕拉开，路灯亮起。

    街道上的行人匆匆，夜色朦胧。

    苏凛言看了眼手腕，已经九点了，这姑娘是真能吃。

    烤肉店外停了一辆白色的宝马。

    车是苏凛言新买的，之前的路虎因为出车祸，车子直接报废。他前段时间开的是家中的旧车，小茉好几次对他喊想坐新车，他便记在心，私下定了一台。

    江茉茉不知道这辆车。

    他还在车中幻想着一会儿妹妹知道他来，会如何激动的扑倒他怀中时，口袋中的手机忽然响了。

    苏凛言拿起一眼，是母亲的电话。

    他接通，“喂，妈？”

    “凛言，你接到小茉没？”

    苏凛言看了眼门口处，“没见她出来。”

    苏夫人无语手扶额头，“你的惊喜要泡汤了，直接进去把人抱出来吧。”

    苏哥：“？？”怎么要上升到抱？

    苏夫人也和丈夫在约会，西餐厅，进口的厚切牛排，玫瑰点缀香氛，优雅的大提琴声音悠扬婉转，正当两人在回忆当年的点点滴滴时，接到了她女儿打来的哭着的电话，“呜哇，妈，呜呜，妈妈，我爱你。妈妈我好爱你‘们’，我也爱我爸爸们，我还爱我哥哥们，呜呜，我太爱你们了。”

    苏夫人：“……爱就爱呗，你哭什么？”

    苏部长也放下倒茶，看着妻子处，“她是不是喝酒了？”

    “你是不是喝醉了？”

    江茉茉还在对父母表白爱意，“呜呜，我太幸福了，我遇到的都是好人，爸爸妈妈，我一辈子都不要离开你们，还有小苏和暖儿，还有大嫂，哇呜呜。可是我最爱我苏哥，我想我苏哥，呜呜……”

    江茉茉那边还有人在安慰她，“小茉不哭啊，我们送你回家，睡醒就好了。”

    苏夫人气的闭眼，这是喝了多少，醉的哭天喊地。

    不一会儿，江茉茉的手机落入她经理手中，“喂，总裁，我是小王。小茉喝酒喝多了，醉了，一直在哭。您现在在家吗，我把小茉送回去。”

    苏夫人：“不必了，她最爱的哥在门口等她等了三个小时了。”

    说完，苏夫人这才给儿子打的电话，“你心头肉喝醉了，在里边哭爹喊妈又最爱你了，你赶紧去吧，再晚一会儿，她就发酒疯把人家店砸了。”

