    凯尔特人继续向前迈进。

    打败了超音速，他们拿下51胜，随之前往洛杉矶，与湖人队举行二番战。

    和之前一样，CBS对这场比赛进行全美直播，但双方的第二次较量，宣传力度不及上次。

    感兴趣的，都会来看，不感兴趣的，再怎么宣传也来不了。

    除非，让伯德和魔术师的对决变成社会性的赛事。

    联盟和相关媒体一直在朝这个方向努力。

    路易不是第一次来到论坛球馆了，之前都是以助教身份，如今作为主教练，带着球队进入其中，感觉多有不同。

    漫天飞舞的嘘声直奔他的耳膜，他明白，湖人球迷记得所有的事情，包括二十年前埃尔金·贝勒和杰里·韦斯特的湖人是怎么被凯尔特人痛宰的，他们都记得。

    那支湖人八次打进季后赛，有七次以失败收场。

    其中输给凯尔特人五次，输给尼克斯两次。

    比赛现场，可以看见许多名人。

    有湖人的绝对死忠粉杰克·尼克尔森，还有德博拉·温格（Debra Winger），他们两人坐得很近，去年还一起出演了一部叫《母女情深》的高票房电影，如果不是遇到独孤求败的《星球大战》，并不是没机会稳定年冠。

    还有路易很喜欢的演员埃迪·墨菲和前世的性启蒙杰米·李·柯蒂斯，她在《真实的谎言》里的那段钢管舞绝对是永不过时的经典。

    此时，距离她出演那部作品还有10年的时间，她看起来特别的青涩，粉嫩，还没那么像谢娜。

    这些都还是路易能一眼认出来的，认不出来的名人就更多了。

    这种名人效应和规格，不是波士顿花园能比的，杰里·巴斯用Show Time推销湖人，让名人们觉得能在论坛里的前排看球是一件值得骄傲的事。

    巴斯的策略大获成功，可惜，这种成功在凯尔特人内部，从来都是不以为意的。

    凯尔特人拒绝娱乐精神。

    路易来到中场的时候，墨菲跳起来大喊：“凯尔特人去死吧！”

    帕特·莱利笑眯眯地说：“我们不能让名人粉丝失望。”

    路易一边跟莱利握手，一边回望墨菲，“埃迪，你一个纽约人却在这里为湖人加油，好意思吗？”

    墨菲理直气壮地说：“我知道我在干什么！我一年到头在洛杉矶的日子是纽约的十倍，你说我该为谁加油？何况纽约那支球队也算NBA球队吗？他们打进季后赛就烧高香了，哪有湖人队厉害？”

    路易第一次见到如此理直气壮的赢球蜜。

    “对！对！把凯尔特人揍扁！”墨菲附近不远处，一个远胜过柯蒂斯的美女挥着拳喊道。

    虽然路易相信洛林是世界上最漂亮的女人，但此时为湖人助威的这个年轻女人，虽然没洛林漂亮，却有着魔术师那样流露在外的笑容，很甜蜜，让人不自觉地产生好感。

    “我本来是想着赢了比赛就完事的。”路易无视了莱利，尤其是对美女站在他的对立面这事不高兴，“因为你们，今天这比赛不赢15分以上决不罢休！”

    “不可能！”她好似不知道湖人上次在波士顿输了快20分。“我湖天下无敌！”

    “没错！”墨菲好似也不知道湖人在客场输了凯尔特人多少分。

    他趾高气扬地说：“拉里·伯德只是个被高估的白人，他比麻鸡差了十万八千里！”

    “是的，拉里被高估了！”那位美女又叫了。

    路易费解地问：“你也是白人，就算支持湖人，也不应该否定拉里吧？他可是伟大的白人希望。”

    听到路易说她是白人，她的眼睛气得都直了：“谁是白人？你才是白人，你从上到下看起来都是白人！”

    “我去...”路易笑道，“你虽然长得很漂亮，但是非不分，判断力有限，且眼神不好，在下天生丽质，肤白貌美是因为父母基因良好，但无论我的皮肤有多白，都是个明显的亚洲人，这点谁都看得出来。”

    “你就是白人！”

    路易知道她故意搞自己的心态，当场嘻嘻笑出来，不再搭理。

    “等等！”莱利喊了路易一声。

    路易莫名其妙地回头。

    “路教练，出于对对手的尊重，你至少应该跟我握个手。”莱利像是有强迫症一样把手伸出来。

    路易不好意思地回到他面前，握住他的手说：“我不是故意的。”

    “我理解你，每个来到论坛的客队教练都会看花眼。”莱利骄傲地说，“除了论坛和十几年前的花园（麦迪逊花园），你不可能在其他的球馆看到如此之多的名人粉丝。”

    路易笑道：“如果我是你的话，我可能不会这么高兴，因为如果你们输球，而且输得很难看的话，想必也会在这些人的心里留下不好的印象。”

    “放心好了，路教练。”莱利气定神闲，满是自信地说，“我已经为你们准备了一箩筐的计划！”

    这时，魔术师在热身的时候完成了一记伯德下辈子也做不了的战斧劈扣，把观众们看嗨了。

    威尔金斯跟上一记大幅度的折叠双手暴扣，又是让论坛的人们起了一身鸡皮。

    那位美女粉丝再次冲路易挑衅道：“你们等着输吧！”

    路易带着笑容向她挥手致意，没有再多说。

    他仔细回味了下对方的相貌，好像的确不是完全的白人。如果是地道的白人，应该更白一点，但她那个样子，明显是有点偏褐色的。

    这说明...她可能是白里混黑？

    根据一滴血原则，她应该是黑人。

    如果路易猜得没错，也难怪她听到路易说她是白人的时候反应那么大了。

    白人不允许他们的血液里有丝毫的杂质，只要混血就不是白人。黑人反着来，只要血液里有一滴黑人血，就都是黑人。

    路易懒得去理这个头绪，比赛马上要开始。

    虽然对手是湖人，路易却仍然拿上一场的策略继续打，没有其他的变化。

    因为湖人是必定会在总决赛上碰到的，现在的话，能藏一点就藏一点。他反而好奇莱利所说的一箩筐计划到底是什么。

    结果，当莱利的一箩筐计划初步展现在路易面前的时候，他和教练组的其他人是懵逼的。

    凯尔特人的第一个回合，当球传到外线的伯德手上时，湖人的防守，惊人地退后了。

    “什么情况？”

    路易嘀咕。

    伯德从来都是对手重点盯防的对手，湖人这一上来居然玩了个反其道行之，他们把外线的伯德给放空了！

    这可看呆了路易、K.C·琼斯、汤姆贾诺维奇和考恩斯。

    既然对手放自己投篮，伯德自然是不客气的，抬手扔三分，本想给湖人一个教训，结果手滑了，没投进。

    “乡巴佬，给你机会你不中用啊！”路易恨铁不成钢地喊道。

    伯德已经习惯无视掉路易的声音，而且，他生气了。

    像他这种球员，对手防的越狠，他越高兴，突然湖人不防他的三分，这简直是在侮辱他啊。

    打铁的三分球，被湖人打成反击。

    魔术师看起来很想报上次在花园的一箭之仇，冲起来就是暴扣。

    上个回合路易还不确定湖人是不是真的要放伯德的三分，下个回合，他基本能够确定了。

    湖人真的要放掉伯德的三分。

    看起来是作死，仔细一想，好像也不是没有道理。

    伯德在路易的指示下每场至少投五记三分，命中 1.8记，相对于他的两分球，他的三分命中率没那么高，而且，每场五记三分虽然已经是联盟第一的出手数，却还不足以引发质变，即，他没办法用现有的三分出手数来让自己的数据魔球化。

    33.5%的三分率优于50%的两分率的概念在他这个产量下并不能成立。

    所以，莱利选择放掉他的三分，就是赌他无法在产量提上去后，仍然保持效率。

    然后，伯德的第二记三分，再次打铁。

    这下子，伯德恼羞成怒，冲准备再打反击的魔术师战术犯规。

    路易给看笑了。

    “拉里，投不进就不要投，谁都有手感不好的时候，哪怕是你也一样。”路易使激将法一直可以的。

    听到他的话，本来已经决定不再投篮的伯德，回头怒斥道：“他们给我机会为什么不投？难道你以为我会一直投丢？”

    “你已经连丢了两球。”

    “下一球必进！”

    路易不确定伯德的下一球是否必进。

    他只看到湖人落阵地战，不久前在花园主场发疯的贾巴尔，已经与队友和好如初，转身使出天勾，再进。

    湖人打出4比0的开局。

