    那是一座石亭。

    自裴家祖先建院以来，便在那里，至今已有两百年已久。

    石亭采用磐石建造，历经多年风雨，外观带着一点斑驳，有着岁月的痕迹，但其暗淡透着一层金属色泽，一看便知其材质坚不可摧。

    叶南风眺望石亭。

    只见他五指握拳，拳头缓缓抬起，凭空朝石亭方向打出。

    大院里，一片肃静，只有微风徐徐吹过。

    似乎什么都没发生。

    众人纷纷望向石亭，尽皆神色古怪。

    裴裕森一脸懵圈，心中升起无尽的绝望，最终缓缓闭上眼睛。

    这个叶先生根本没有丝毫本事，就只会装模作样！左九明愣了愣，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈！哈哈！这臭小子真是笑死我了！这么软绵绵的一拳，给仇金水挠痒痒都不够！有什么资格挑衅仇金水？

    真是自不量力！”

    倒是仇金水的眼角猛的跳了跳，心中升起强烈的危险感。

    下一秒，轰的一声！石亭如同豆腐渣一般，化为齑粉，轰然倒塌落地。

    微风吹过，扬起一层尘粉，天空一阵灰蒙蒙。

    “这……”左九明的笑声陡然停滞，嘴巴长大，犹如吃了一只苍蝇般的难看。

    前一秒，他还嘲笑叶南风自不量力。

    结果下一秒，叶南风便用行动给他狠狠扇了一个耳掴子。

    这小子不会是玩魔术的吧？

    左九明不信邪的眨了眨眼，那座石亭依旧飞灰不见。

    这下，左九明终于心中一惊，两只眼睛睁得极大，充满惊恐之色。

    百米之外，粉碎一座古老、坚不可摧的石亭。

    就是他自己，使出十二成功力都办不到的事，这小子怎么办到的？

    裴裕森感觉到气氛有点异样，缓缓睁开双眼。

    见到石亭成了一滩齑粉，裴裕森瞬间目瞪口呆，随之而来，便是羞愧得无地之容。

    一拳让石亭化为粉末，这个本事着实太惊人了。

    仇金水心中微微一震，脸色变得凝重起来。

    “你很强。”

    仇金水转过头，看着叶南风，开口道，声音带着一丝苦涩。

    “仇金水，你还想动手吗？”

    叶南风收回拳头，淡淡说道。

    仇金水并没有直接回答，而是缓缓说道。

    “百米之外，一拳碎亭，你的实力在左九明之上，也在我之上。”

    百米之外，真气外放，一拳碎亭，仇金水自认自己全力的一拳，根本做不到。

    至于左九明，那更是做不到。

    叶南风平静的看着仇金水，静听下文。

    忽然，仇金水一声长啸，似要喊出心中的不甘。

    “但！灭门之仇，纵前方有万千阻碍，纵然你实力高我一筹，我又怎能退怯！”

    仇金水狠厉的目光直接锁定叶南风。

    震天拳！仇金水仰头大喝。

    整个大院顿时风起云涌，狂风大作，如同刮起十二级台风。

    所有的空气仿似被一抽而空，汇聚在仇金水的右拳之上，顺着右拳，连同仇金水火力全开的气劲，形成一个硕大的拳印，把他整个身体包裹在内，透着几分摧枯拉朽之意。

    “人拳合一！”

    左九明露出浓浓的惊讶。

    这时，他才知道刚才仇金水与自己对战，根本就没使出全力！轰！仇金水一拳打出，一阵地动山摇。

    一道耀眼的金光闪过，硕大的拳印横推而来。

    裴裕森与裴雅芸一个不注意，被恐怖的拳印威力震得倒飞而去。

    幸亏有金康永在身旁，把两人稳稳接住。

    否则，凭仇金水拳印威力便能让两人当场撞墙身亡。

    “既然如此，那我便让你彻底死心吧。”

    叶南风面对仇金水的震天拳，面不改色，站在那里不动如山。

    他微微摇头，见拳印来到自己面前，他伸出一根手指，朝前一指。

    手指指在拳眼之上。

    一时之间，狂风停止了，硕大的拳印如同气泡一般破灭了。

    一切归于平静。

    院中，叶南风一指抵在仇金水拳眼之上，仇金水保持出拳姿势，可他寸步难进。

    “你败了。”

    叶南风轻声说道，手指微微发力，仇金水倒飞出去，摔倒在地。

    左九明看到这一幕，如同石化一般，整个人呆愣住了。

    这怎么可能？

    那小子竟然打退了仇金水？

    而且只用了一指！难道他的实力还在仇金水之上？

    左九明终于反应过来，只有这个可能，方能解释眼前的事实。

    裴裕森则是面露狂喜，一张圆脸焕发着浓郁的喜色。

    “小姐，叶先生赢了。”

    金康永轻声说道，看向叶南风的目光充满敬畏。

    能够以一指击退武道宗师，金康永还是第一次见到。

    可见叶南风的实力已在武道宗师之上，成为武道大宗师，甚至是宗师王者。

    “嗯。”

    裴雅芸美眸钦佩崇拜的看着叶南风，如同追星美眉在看着自己的爱豆。

    “我输了！我输了！我练武十年，可仇家的仇恨依旧不得报！不得报啊！”

    仇金水跪在地上，仰头大哭。

    他并没有受伤，可体内的气劲已经被叶南风一指打散，现在的他根本提不上半点力量，就如同一个绝世高手被封印了实力，沦为一个普通人。

    不过这只是暂时的，假以时日，不超过一周时间，仇金水便能恢复实力。

    可恢复了又如何？

    有叶南风护着裴家，他根本报仇无望。

    “仇家上下百口人，我仇金水无能，不能为你们报仇雪恨！只怪仇金水无能啊！”

    此时，仇金水见报仇无望，跪在地上嚎啕大哭，拳头一拳一拳狠狠的砸在地上。

    拳头布满血丝，皮开肉绽，可却不及他心头之恨，失败之痛。

    “仇金水，谁说你不能报仇的？”

    叶南风双手附后，淡淡说道。

    “前辈，您话中之意是指？”

    修武一道，达者为先。

    更何况，叶南风手下留情，出手并没有伤及自己。

    这一声‘前辈’，仇金水教得心悦诚服。

    “这十年来，你根本不知仇家灭门的真相。”

    叶南风说了一句让仇金水一头雾水的话。

    随后，叶南风用眼神示意一下裴雅芸。

    裴雅芸立马让金康永前去后院。

    不一会，金康永押来一人。

    那人是一个耄耋老者，约莫七十岁，满头银发，一张老脸如同老树皮一般布满皱纹。

    “仇管家。”

    仇金水一见那人，失声叫道，脸上尽是不可置信！这个老者正是十年前仇家的管家，仇星泓！可仇星泓明明死在那个雷雨夜里啊！他怎么会在这里？

    “仇金水，你叫错了！他叫真名叫狄星泓！”

    裴雅芸出声道。

    

