    梵清惠深深吸了一口气后，道：

    “妃暄，这天要变了，你立刻去召集在外的所有弟子，让她们立刻回慈航静斋！”

    “师父，到底出什么事了？”师妃暄急切的问道。

    “你自己看吧！”

    师妃暄目露疑惑的接过梵清惠递过来情报，悚然一惊，呼道：“……百万大军从天而降，这怎么可能？”

    “此事是我慈航静斋潜入江都的精锐传回，不会错。”

    说着，梵清惠道：

    “妃暄，你快去召回所有弟子，告知所有门人务必要早日返回门中！”

    “是！”

    已经认识到事情严重性的师妃暄不耽搁，转身离去。

    师妃暄离去之后，梵清惠则是看向远处的乌云，还有窗外的大雨，而后像是下定了决心一般，走了出去。

    慈航静斋。

    一处僻静幽深的竹林之内。

    一座孤寂小木屋耸立。

    雨幕垂落。

    让这一座小木屋显得越发的幽深孤寂。

    梵清惠撑着伞来到小木屋外。

    “既然来了，就请进吧。”

    一个温和而充满磁性的声音响起，紧跟着就见小木屋的门缓缓打开。

    一个面容英俊的中年男人，端坐在一张躺椅上，悠然的听着雨声。

    像是这世间没有什么能让他心境起波澜一般。

    宁道奇！

    三大宗师之一。

    道门第一高手，当今天下能与之抗衡者不出一掌之数。

    看着宁道奇，梵清惠深吸一口气后，抬脚走了进去。

    啪！

    待梵清惠走入房间后，房门缓缓闭上。

    屋外大雨滂沱，小木屋却隐于雨幕之中不动如山，狂风席卷，大雨中竹林晃动。

    ……

    宋阀。

    天道宋缺看着手上的密报，叹息一声，道：

    “停止一切行动，事已不可为！”

    “……大哥！”

    宋智叫了一声，而后无奈叹息，他听清楚了，两百万精锐大军，对如今的大隋的来说，意味着什么。

    把四大门阀、各地叛军所有人加上估计都不够。

    “是！”

    恨恨道了一声后，宋智转身离去。

    “天下将重归杨家，你该如何……”宋缺起身，来到窗前，看向远处，慈航静斋的方向。

    仿佛看到了当年那出入人间的谪仙。

    这一天。

    四大门阀中，除了宇文阀已经被杨广覆灭，李家已经臣服外，其他的两大门阀全部偃旗息鼓。

    ……

    青州大地。

    黄沙漫天，沙场之上血气弥漫。

    “杀！”

    “儿郎们，告诉我，你们怕吗！”张须陀骑在马上，一声银白色的盔甲已经染红。

    粗狂的面庞上，肌肉抖动，一双雪白的眉毛下，是一双不怒自威，炯炯有神的虎目。

    噗嗤。

    一道剑气横切而出，三颗丧尸头颅冲天而起。

    “不怕！”

    “我们不怕！”

    一个只有十五六岁的少年，抹了一把脸上的血水，怒吼一声，冲了出去。

    一身内力喷涌，将丧尸群冲散。

    长枪挥舞，虎虎生风。

    一颗颗丧尸头颅冲天而起……

    可没过多久，少年便被黑压压的丧尸群包围，然后消失不见，不一会，他也变成了丧尸大军中的一员。

    同样的一幕，一个接着一个发生在战场之上。

    张须陀手下这支精锐大军，完全是一副悍不畏死的表现。

    “张帅，我们快顶不住了！”

    秦叔宝一剑斩杀一只丧尸，来到张须陀跟前，此刻他满面疲惫之色，他无论如何都没想到。

    原本是一场大好的完胜局面，可敌我实力急转直下。

    “这些到底是什么怪物。”

    罗成长枪横扫，退到了张须陀跟前，此时，在他们周围的己方人数，已经不足一百。

    罗成英俊的脸上，露出一抹苦笑，道：

    “看来我们要交代在这里了，只可惜……”说着，摇头一叹。

    “只可惜什么？”

    秦叔宝一枪挑飞一个丧尸，挥手一剑站出，一大片血珠飞起。

    罗成也是不甘示弱的斩杀两只丧尸，道：

    “只可惜看不到天下安定，只可惜看不到大隋太平，只可惜看不到那位陛下做那圣明之君了。”

    没说一句，就会有一大片丧尸倒下。

    “……我们是兵！

    生来就是征战沙场，只要无愧于家，无愧于国，无愧于自己，死了也值了！”

    秦叔宝狞笑一声，吃力的踢翻三个丧尸后，说道。

    吼！！！

    丧尸群狰狞着，黑压压一片，包围圈越来越小，这些丧尸张着血盆大口，不知不觉的冲了上来。

    “要结束了吗……”

    罗成手中长枪被其中一名叛军丧尸抓住，然后挑飞，看着长枪脱手，罗成面色苍白，不禁抬头。

    看着遮住天穹的黄沙，闭上了双眼。

    “此局无解！”

    张须陀看着四面八方，如潮水一般涌来的丧尸，抬起胳膊，将长剑放在脖颈之上。

    轰——

    轰轰——

    就在此时，一声声震动响起。

    地动山摇。

    闭上双眼的罗成猛的睁开双眼，继而只见一只滔天巨掌从天而降，轰然落在丧尸群之中。

    “张帅！”

    秦叔宝扶着张须陀，指着远处天际，瞪大着双眼，满目不可置信之色。

    他被眼前看到的一幕所震撼了。

    只见黄沙掩盖的天穹之上，一道璀璨的金光像是一柄利剑一般将黄沙屏障劈开。

    然后就见天穹之上一块块金砖从天穹铺就而下。

    咴——

    咴咴——

    战马铁蹄传出。

    一阵阵低沉嘶鸣响起。

    十万大明精锐神兵从天而降，领头的，是一名身穿蟒袍，气质尊贵的中年男人。

    秦王，朱樉！

    “杀。”

    朱樉从容一挥手，身后十万大军化作一道道金光流星，从天穹俯冲而下。

    手中长戟，战刀发出一道道澎湃的灵力轰出。

    “这，是神兵吗！”

    张须陀怔怔的看着冲入丧尸群中的精锐士兵，狠狠吞了一口口水。

    踏——

    踏踏——

    气质雍容，满目冷光的朱樉来到张须陀三人跟前，道：“本王受隋帝之邀，前来接管青州大地！

    服下这些灵药，你们就可以返回江都了。”

    说着，朱樉挥手将三瓶药液，送入三人手中，同时，还有一道杨广亲笔书写的圣旨。

    “……这！”

    听到这股来历不明的大军要接管青州大地，还说是受隋帝之邀，张须陀有些迟疑的打开了圣旨。

    秦叔宝跟罗成也是警惕的看向朱樉。

    打开圣旨，看到里面的内容后，张须陀目光一凝，而后“啪”的一声，合上了圣旨。

    深吸一口气后，看向朱樉，道：

    “有劳了！”

    朱樉点点头，对于这位历史上，杨广的第一忠臣，他是知道的。纵观整个隋末时期。

    可以说是张须陀一人，撑住了即将倾覆的杨广朝廷。

    “张帅？”

    秦叔宝跟罗成看向张须陀。

    “我们走。”

    “……是！”

    虽然好奇，但秦叔宝跟罗成还是压下了心中的好奇，跟着张须陀带着剩下的十几名士兵返回。

    ……

    同样的一幕，同时在冀州、并州、中州等地上演着。

    江都。

    行宫之中。

    此时大殿之上，除了普通人看不见的河神外，只有杨广跟虞世基二人。

    杨广看着手心中，旋转的地府轮回，眼神闪烁，而后看向虞世基，道：

    “宰相，依你之见，这地府轮回何时使用为好？”

    闻言，虞世基踏出一步，道：

    “依臣之见，陛下可以等天下平定，江湖葬送，统一整个世界，一切初定之后再使用！”

    “哦？”

    听到虞世基的回答，杨广眉头一挑，道：

    “说说的你的想法……”

