    考虑了一下，池非迟还是决定跟英国那边的三个人说一声，或者直接把人丢过去，让那边商量着怎么用，或者谁需要谁用。

    用左眼链接方舟，邀请池真之介、池加奈、泽田弘树开启连线通讯。

    意念传递过去，池非迟就立刻切断了通讯，拿出手机等待通讯。

    在节省能量使用这方面，他抠门是认真的。

    不过，最后只有泽田弘树的身影出现在手机屏幕上。

    “教父，红子小姐。”

    依旧乖乖巧巧的模样，乖乖巧巧的问候。

    打了招呼，泽田弘树也是有事说事，“教父，爷爷和奶奶在餐厅吃午饭，爷爷之前说过，在下午一点之前，除非有紧急情况，任何工作的事都别找他，让我帮忙拦截信息和通话，你要跟他们连接通讯吗？”

    池非迟很想跟他老爸说一句‘谈什么情说什么爱，来谈正事多爽’，不过考虑到那两口子难得凑堆约会，他老爸现在恐怕也不会觉得跟他谈正事很爽，也就选择不打扰，“不用，我跟你说，你转告他们就行，你们那边需要不要杀手？”

    “杀手？”泽田弘树眼睛一亮。

    “沼渊己一郎，我们帮了脸和指纹、掌纹，他自己克服了情绪失控，以后绝对是一个优秀的杀手，大概需要训练一段时间，不过不会太久，”池非迟道，“我想安排他去英国。”

    “好啊！”泽田弘树小鸡啄米似的点头，“前段时间菲尔德集团动乱，那些人发布教父的赏金，还不止一次地想袭杀爷爷奶奶，奶奶说现在动乱刚平息，有很多人关注着，不方便对那些人落井下石，等以后大家的注意力转移，也让那些人尝尝被追杀的滋味。”

    池非迟：“……”

    君子报仇，十年不晚。

    池加奈报仇，二十年、三十年都不嫌晚。

    这么记仇又沉得住气的个性，不是蛇精病也不是一般人能惹得起的了。

    “而且我也想要一个像开膛手杰克一样的人，”泽田弘树思索了一下，又补充道，“虽然目前没有特别棘手的人需要解决，但伦敦的人手都比较擅长保护，确实缺一个厉害杀手。”

    “那到时候就安排他到伦敦去。”

    池非迟跟泽田弘树聊了几件琐事，听泽田弘树说了一些伦敦的近况和有关他老爸老妈的八卦，挂断电话后，起身准备离开。

    “红子，你打算在这里住两天，还是搭我的车回去？”

    “你要回去了啊？”小泉红子有些意外，跟着起身，“不留在这里玩两天吗？”

    “我不能离开东京太久。”池非迟解释道。

    他这次离开东京没有告诉任何人，也没有跟那一位报备。

    由于还不到24小时，被问起，他也可以谎称自己去调查本堂瑛佑的身份了。

    但如果那一位突然让他去东京某个地方，他一时赶不到地方会很麻烦，哪怕能用堵车、车子故障、易容耽搁了等原因来蒙混过关，但夜路走多了容易遇到鬼，有时候越急着去证明某件事越容易出岔子，能回去还是趁早回去。

    “那我送你下山再回来吧，晚上有祭祀舞，我想去看看，”小泉红子摸着下巴考虑，“今天早上的课上完就放假了，我不忙着跑回去，还可以在这里多玩两天……”

    池非迟：“……”

    真-日常翘课到假期的红子。

    不过几乎每次都是他的事让小泉红子翘课到假期，他都不好意思说什么了。

    ……

    月亮广场开始祭祀舞蹈前，小泉红子用飞毯送池非迟下山，又坐着飞毯赶回去。

    十五夜城的位置离东京不算远，池非迟换了张中年男人的易容脸、换了身备用衣服，开车飙回东京，又撕了易容脸、换衣服换停在隐蔽停车场的雷克萨斯，带非赤回家。

    晚上九点多，热闹街区路段的车子不少，今天更多，车流走走停停，就像卡带一样不时就堵一下。

    到了进杯户町的大桥上，车子不仅没少，反而还排起车流长队，‘卡带’情况更加严重。

    雷克萨斯SC前后左右被堵死后，池非迟放下车窗点了支烟，耐心等着前面的车子动。

    这种‘堵一下、走一段、堵一下’的路况最烦人了，不过他没有路怒症，也不急着去某个地方，趁着空档，还能看看夜景。

    “咻！咻！咻！……”

    不远处的天空，带着小尾巴的亮光接连升空，噼里啪啦在天上炸出一团团璀璨的烟火。

    “咦？有烟火？”非赤从池非迟领口伸长了脖子。

    池非迟干脆把车顶放下来，让夜里的凉风吹进车子，转头跟非赤一起看那边天上不断盛放的烟火。

    “又不是什么重大的祭典，为什么那边大楼……”非赤疑惑嘀咕着，突然精神一振，“主人，今天好像是大晦日耶！”

    池非迟拿出手机看了一眼日期，“确实是大晦日。”

    12月31日，大晦日。

    对于以新历过年的日本来说，今晚就相当于除夕夜。

    难怪小泉红子说今天早上上完课就放假了，也难怪今天晚上车子比平时多，原来是新年假期……

    等等，他家便宜老爸老妈今天突然一起约饭、还不让工作打扰兴致，不会就是因为这个吧？

    说好的一家三口，他怎么像是变成了局外人？

    不过也能理解，他打电话过去那会儿，伦敦才上午，估计池真之介和池加奈刚约好一起吃顿饭，商量今年该怎么过新年。

    伦敦和东京时差在这里摆着，等两人午饭吃完，他这边就该睡觉了，而昨天才十二月初，两口子也不可能给他打电话说大晦日的事，估计打算等到新年再给他打电话，往年差不多也是这样。

    其中也有日本习俗的原因。

    大晦日相当于除夕，日本人过节同样会把家里打扫干净，等着迎新年，还有人会熬夜看相当于跨年晚会的‘红白歌会’，等着跨年，在1月1日到1月3日的三贺日，也会向长辈和亲友拜年，但相当于压岁钱的‘年玉’，要到1月1日才由长辈给晚辈，人们一般也是到新年才会互相祝福。

    “抱歉啊，主人，”非赤惆怅叹气，“昨晚熬夜，我今天睡迷糊了，忘了提醒你……”

    自诩为主人活体窃听器、报日期小能手的它，最近没有窃听机会，连这么重要的日子都忘了提醒主人，失误，大失误！

    “没事。”

    池非迟见前方车子开走，收起手机，开车跟上车流，“要不要找个地方看焰火？”

    “主人想看就看会儿，不想看就回家，”非赤想也不想道，“我们一起打扫卫生！虽然小美肯定把家里打扫得干干净净，我们也没有什么地方打扫，但打扫一下会更有仪式感的吧！”

    池非迟‘嗯’了一声，“那我们先回去找小美。”

    他对过节团聚没有太多想法，除了大家疯狂庆祝，今天跟昨天也没什么不一样，都是一天24小时，1440分钟。

    如果非要说节日有什么特殊意义的话，因为前世他搞事情的国家大多都很重视圣诞、元旦这两个节日，人一旦被节日气氛影响，他就可以制造一些机会，无论窃资料还是抓罪犯，都会方便很多。

    前世他们就用‘圣诞节蹲守逃犯家人’的方式，一天抓了两个恶名昭著的罪犯，狠狠赚了一大笔，又在元旦节加班加点抓了四个，又赚了一大笔，然后找个地方度假放松，等待过完春节后再出去活动。

    这两个节日把握好了，就是妥妥的发财日，他最喜欢了。

    ……

    车流疏通了一阵，很快又堵了起来。

    前方设置了临检，车流就像年迈的老人一样慢吞吞往前挪动。

    池非迟一眼就看到了在前车检查的宫本由美，考虑着要不要把车顶放下来。

    论其八卦、好奇心旺盛、爱搞事情，宫本由美比铃木园子有过之而无不及，前段时间也不知跟佐藤美和子商量了什么，两个人疯狂给他发消息、邀请他参加联谊活动，之后佐藤美和子都消停了，宫本由美还是会间歇性给他发活动邀请消息。

    就算是他拒绝前往，宫本由美还会用UL软件给他发照片、发语音。

    例如……

    ‘确定不来吗？这里都是大美女哦！’

    ‘看看有没有喜欢的，姐姐做主帮你要UL账号和电话号码！’

    ‘真的真的真的不来吗？气氛超好的！’

    今晚要不要避一避？

    “你好，打扰了！”

    池非迟还没来得及放车顶，一个穿着制服的女警走到红色雷克萨斯SC前，及肩的黑发在左右束成很低的双马尾，抬手敬礼时，脸上神色严肃，“临时检查！请出示您的……”

    “池先生？！”

    前方，宫本由美指挥车子开离，一回头就看到了冷漠脸看他的某人，立刻笑眯眯上前，伸手拍了拍车前盖，“你出门啊？”

    “出去吃饭刚回来。”池非迟把驾照递给站在车旁的女交警。

    这个女交警应该不认识他，不过他认识对方——三池苗子，千叶和伸的青梅竹马。

    宫本由美眼睛一亮，凑近车旁，一脸兴奋地抽动鼻子，“你应该没喝酒吧？今天可是主要查酒驾哦！你要是被我逮住的话，那还真是糟糕啊！”

    “前辈……”三池苗子拿着，呆呆地看着宫本由美。

    为什么……这么兴奋啊？

    池非迟看了看试图化身警犬的宫本由美，转头对呆滞的三池苗子道，“辛苦了。”

    “是……呃，不，”三池苗子忙摆手道，“这是我们的工作，不辛苦。”

    “我是说，你跟着宫本这么一个前辈，辛苦了。”

    池非迟没给宫本由美留面子。

    要是他今晚真的酒驾被逮到，宫本由美绝对会惊讶又八卦地说出去，一副‘这是大发现’的模样，吊足其他人的胃口，顺便让警视厅传遍他酒驾的事。

    告诉佐藤美和子、告诉高木涉、告诉……

    然后，他见到高木涉、见到佐藤美和子、见到目暮十三甚至见到白马探，对方都可能跟他提一提。

    还好，宫本由美是不可能逮到他酒驾的！

