    沐老夫人回头冲她笑了笑，“你误会了，不是什么值钱东西。”

    南鲤有些意外，不值钱的东西，用的着放在保险箱里面吗？

    她看的出来，这应该是沐少夫人很珍视的东西。

    很快，沐老夫人从保险箱里，拿出来一个礼物盒。

    南鲤多少有些诧异，那个礼物盒看起来普普通通的，不过看上去似乎有些年头了。

    沐老夫人看着眼前的盒子，她有转头看了看南鲤，眸中满是怜爱的神色。

    “拿着吧。”沐老夫人将盒子递了过来。

    南鲤有些茫然的接过，盒子挺轻的，也不知道里面都放了什么东西。

    “这件东西，以前瑾城都问我要了好几次了，我都没给他！”沐老夫人很是怀念的开口道，“你拿回去吧，要不要送给他，就由你来决定吧。”

    南鲤心里更加疑惑，这盒子里装的到底是什么？怎么沐瑾城居然也很想要？

    既然如此，那她带回去给他好了。

    “好。”南鲤答应下来。

    之后，南鲤和沐瑾城一起离开沐家老宅。

    回到茗苑，沐瑾城去浴室洗澡，南鲤忽然想起来，她还没把那件东西给沐瑾城呢。

    她敲了敲浴室的门，冲着里面喊道，“沐瑾城，奶奶让我给你转交一件礼物，你一会儿出来收着吧！”

    “什么礼物？”沐瑾城问。

    “不知道呢！我没拆，不过挺轻的，奶奶说你要了好几次了。”南鲤说道。

    “你先帮我收着吧。”沐瑾城有些疑惑的说道。

    “好吧，我先帮你放到书房，”南鲤有些不放心的说道，“你有空记得看啊！”

    沐瑾城在里面答应了一声。

    南鲤拿起盒子到了书房，她看了看，将礼盒放在一个空置的书架上。

    那个位置沐瑾城一转头就能看到，南鲤放上去之后，就回卧室了。

    沐瑾城已然洗好了澡，他刚从浴室里走了出来。

    看到他这幅模样，南鲤不由看直了眼。

    沐瑾城一向很注意身材管理，不管她什么时候看，都会被他这仿佛自动散发着荷尔蒙的身材给吸引住。

    “快擦擦，你口水流下来了。”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤下意识的抬手擦了擦唇角，忽然，她回过神，有些羞恼的瞪向沐瑾城。

    这家伙又逗她！

    她根本没有流口水好吗？！

    “你胡说！我才没有！”南鲤张牙舞爪的扑了上去，沐瑾城宠溺的笑着，伸手圈住了她。

    “老婆大人真热情，”沐瑾城轻笑，“这是在投怀送抱？”

    南鲤脸颊更红了几分，这家伙，怎么还是这么喜欢逗她？

    就在这时，南鲤的电话忽然响了。

    南鲤羞的急忙推开他，“快放开我，电话！”

    沐瑾城在她的额头落下了一个吻，这才放开了她。

    南鲤立刻按下了接听键，可是接通的那一刻，她就后悔了。

    她至少该看看，这电话到底是谁打来的再接。

    电话那端，传来了尤美莹那满是傲气的声音，“南鲤吗？是我。”

    南鲤一阵无语，她没有直接挂断，有些无奈的问道，“你有什么事？”

