    仅仅只一月时间，大乾的官僚体制，就已经濒临至崩溃边缘。

    甚至连参议殿内，也有不少参议，或是抱病不出，或是干脆辞职。

    不止是因魔门四处袭扰威胁的缘故，更因大商已经在横连山脉附近，正在聚集的一千七百万大军。

    整整四十万的玄黄二阶道兵，已经到了边境。

    此外还有整整二十艘九牙巨舰，以及上百艘七牙战舰，也云聚在南疆附近的云海，

    隐隐成泰山压顶之势，只等一切完备之后，就横扫南方。

    此时大乾仍是看好信任宗守之人，依然还是占了绝大多数。特别那些武将，信心甚至近乎盲目。

    宗守继位之后，行事固然荒唐。却每每战无不胜，攻无不克。数次以少胜多，奠定了大乾根基，

    故此哪怕明知这一月里，宗守在宫里是胡作非为，悠闲度日，也依然是不曾有过动摇。

    不过却也有一部分，实在不看好此时的大乾。

    “大乾内忧外患，国君他却居于深宫之中。这像什么话？”

    “昔年始秦皇帝焚书坑儒，结果一代而亡。这大乾，怕也好不到哪去。”

    “君上虽是天赋英才，可年纪实在太小。自信太多，也太任性妄为，实在可惜了——”

    “大商举国而来，不可力敌。军力是我大乾六倍！其实若退一步，退守辉州与南风云陆，或者我大乾还有几分生机。”

    “回归一月时间，却不曾去碰一件政务，也未召问个一位臣子。如此作为，与史中那些数年都不早朝，荒废政务的昏君何益？”

    “此时乾天山虽是繁华胜过皇京城，我却料定大乾离败亡不远。如昙花一现，只有刹那芳华，可叹——”

    宗守虽是在含烟宫内，消息却并不闭塞。自有暗卫将这些离职之臣的言语，抄送过来。

    他却并未放在心上，这些人说的也是事实。他宗守确实是厌政，不愿在政务上花费太多心思，

    其实只是辞职避祸，还算是轻的。乾天山城里许多权贵，已经是有不少在与大商及儒道二教眉来眼去，也更不乏暗中投效的。

    此时大乾全是靠任博等人，才能勉力支撑，使国政还能正常维持。

    不过大量的官员与参议离职，固然使任博等人撑的极其辛苦，却也不是没有好处。

    宗守虽不理会那些繁琐政务，可回归之后的这一月时间，却一直筹谋着推行几个早已有意施行的大政。

    而此时随着这些官员与参议的离去，也使干扰阻力降到了最低。

    第一件政事是召集学者，重修国法。此事任博，自然无什么异议。

    此时大乾之法，不少还是继承自蛮荒时代，确实不合时宜了。

    只是宗守的意思，却是刑罚从轻，将一干断肢腰斩之刑，全数从国法中除去，转为劳役之刑。

    更要重整三法司，合为一部。彻底独立在内阁六部之外，只受参议殿与御史台监督。

    六部中刑部除去，再设一商部。

    “可刑责太轻，又如何能使万民遵纪守法？三法司独立，又有何必要？”

    不止是任博，内阁还有诸部主官，也都是疑惑万分。

    “肉刑残酷，伤残肢体，普通人几乎无法复生，也折损劳力。孤以为刑罚之要，不在于责罚，而是使人心生悔意，改过自新，劝人向善。要使万民遵纪守法，也不在于刑罚轻重于否，而是公正公平，有法必依，杜绝徇私。”

    大乾此前，虽也有严法。然而徇私枉法之事，屡屡发生。

    乾天山城，在他脚下时还好。然而其他诸城，屡屡有权贵胡作非为，而又逃脱惩戒，视国法为无物。

    如此这般，有如何能使大乾子民心服？

    对于原有的三法司，宗守是失望透顶。这次干脆如后事般独立出来，只受他与参议殿御史台的监督。日后断案，可不被内阁诸部及那些权贵的影响。

    “有法必依么？”

    任博喃喃自语，然后苦笑。即便他自问清廉，其实也并非是一点瑕疵也无。

    云界儒门，一向是认为人情大于国法。所以有亲亲相隐之言，认为是圣人教义，理直气壮。

    可若有法不依，人人徇私，即便有再强大的国势，也要衰弱下去，慢慢根基腐朽。

    君上对于儒家，果然是反感已极了。

    而此时大乾依然留任的官员参议，要么是对宗守忠心耿耿，死心塌地追谁的。要么是清廉方正，不惧魔门死亡威胁之人。要么则是对大乾看好，心存投机的。

    宗守一力推行，任博虽有心阻止，却也无可奈何。

    而第二件大政，则是补贴农人。

    此事任博毫无意见，如今灵潮大起。武者灵师，轻易就可获取海量财富。

    反而是务农之人，越来越少。以金钱补贴，使农人得以维持生计，乃是善政，是重农之策。

    然而第三件大政，却又令任博心惊肉跳，背脊发凉。

    宗守之意，竟是要制定大乾所有务工之人，最低的薪酬保障，限制务工的时间。更欲从收入中，拨出不少款项。命内阁也制定如那些军人武人一般的养老之策。

    此法应是为所有大乾子民张目，使那些工人，可衣食饱暖。

    任博却心知若此政推行，大乾不知有多少权贵，要恨他入骨。

    至于拨款部分，为这些苦工设养老之政，倒还不算什么。宗守不愿将这些钱，投入军中，他也无可奈何。

    只是此策，他必定还是要劝谏的。

    “雇工薪金，应由雇主自决。薪金若高，雇工自然是望风景从，乐意投奔；薪金若低，则必定门可罗雀，无人问津。何需朝廷强制？再者此时，也非是时机——”

    宗守则是摇头，也不召见任博，只一张不正式的秘诏，让亲信之人传带了出去。

    “孤闻经济之道，在于消费！此时大乾，劳工多而工位少。而雇主争相压低薪金，如此下去，迟早一日，我大乾子民将食不果腹。民若无余钱，即便造出千般器物，又有谁人会花钱去买？限制工时，则为增工位。汝为丞相，当明晰经济之道，不可被那些豪富商贾左右。”

    乾天山表面繁华，宗守却知晓在暗中，还有许多人都吃不饱饭，一天十二个时辰，有十个时辰在忙碌。每天忙得像狗一样——

    其实他才懒得去理会这些人死活，只是这些人苦工作久了，就抢占了别人做苦工的机会，很是不妥。

    “至于时机，此政施行。当是在与大商之战了结之后。丞相勿需忧心！任卿若不愿，可自请辞退，由张怀接任——”

    知道是准备在战后才推行，令任博着实轻松了口气，

    若是真要在这时公开此政，那么还未与大商开战，大乾多半就要自己乱起来。

    至于后面这一句，任博则是失声一笑。这是国君的激将法么？

    说起来，他的第二任任期，也确实快到了。

    大商禁止内阁首相连任两届，却可在十载之后，再次担任相职。

    不过君上若真要推行此政，他也不惧。

    此政虽得罪那些商贾，可真正的权贵，其实却不在乎那点工钱。

    一旦施行，也可在民间积累巨大的声望。十年之后，仍可轻松将相位揽入怀中。

    只是这什么消费，什么经济之道。限制工时，制定最低薪金，到底是否于国有益。他任博却不肯轻信，需要仔细调查一番之后，仔细权衡过利弊，再做出决断。

    若是于国有害，那么他再次得罪宗守，他也定要全力阻止。

    第四件大政，则是理清天下田亩，官绅一体纳粮。禁天下田亩交易，只能由大乾朝廷出资购买，然后平价贷给无地之民，

    这又是一件把所有权贵，都得罪了个遍的政令。

    这天下间隐田无数，那些贵爵官员之田，也大多都不用纳税。

    宗守这一大政，就剥夺了这些人无数利益，

    好在这两桩大政，得知的也不过是寥寥几人，都是宗守的真正亲信。

    否则传开之后，必定是一场轩然大*。

    而宗守之意，似乎也是打算在于大商战后，再施行此策。

    使任博既是忐忑，也觉心惊。

    观这位国君之意，分明是准备在击退大商之后开始清算，对国内的权贵下刀割肉了。

    “丞相勿需忧心，以我观之，此政施行，当比我等想象中容易。如今天地间灵潮大起，是武者大兴之时。只需得一颗四品灵石兽晶，就可一身保暖无忧。我大乾之政，也使经商之富，远胜耕田。不瞒丞相，我家本来也是打算卖出些田亩出去。”

    许书是右参议使，自然也是宗守推行几件大政，必不可少的依仗，亦深知内情。

    “此是善政，若官绅都能一体纳税。对我朝而言，实是大善。切既然纳了粮，就该有补贴，其实没亏到哪去。”

    任博怔了怔，然而苦笑：“自然是好事，即便阻力大了些。任博也必定尽力为之，只是老朽我，却越来越看不懂君上了。”

    “君上他确实不耐细政杂务，然而我观君上一应所为手段，分明似在重建房屋。改易梁柱，重构政体。”

    那许书轻笑，目中闪烁着异辉：“我不知别人怎么想，在我眼中，君上却是当之无愧的圣君！比那大商殷御，强了千百余倍！”