    江潋慢悠悠往里走，院子里洒扫的小太监看到他，都躬着身子向他问好。

    江潋无心理会，木木的颔首，从他们身边经过，去了自己的书房。

    到了门外，深吸一口气，想好第一句话该怎么说之后，才推门走进去。

    “你……”

    他张口刚说了一个字，发现杜若宁趴在他书案上睡着了。

    怎么会这样？

    江潋硬生生收回后面的话，站在门口定了定神，迈步走到书案前，微微探着身子去看。

    小丫头大概起得太早了，这会儿正枕着手臂睡得香甜，白里透红的小脸有半边压在下面，压得有些变形，使得红艳艳的小嘴微微嘟着，让人忍不住想捏一捏。

    江潋这样想着，便鬼使神差地向她伸出手。

    谁知他的手刚伸过去，杜若宁突然睁开眼睛坐了起来，双手在脑袋两侧弯曲成老虎爪子，大喊一声：“嗷呜！”

    江潋结结实实吓了一跳，心差点没从嗓子眼跳出去。

    他深吸一口气，紧接着便板起脸，厉声道：“胡闹！”

    杜若宁弯着眼睛冲他笑：“督公大人，你是不是吓坏了？”

    “幼稚！”江潋冷嗤一声，双手背在身后，悄悄攥紧。

    好险，幸亏刚才没有捏到她。

    这丫头太可恶了，居然装睡骗他。

    杜若宁撇撇嘴：“督公大人，你真的好无趣。”

    江潋白了她一眼：“咱家不在的时候，你有没乱跑？”

    “没有，我一直在这里等你，等到玉兰花都谢了。”杜若宁说道。

    江潋：“……那你还坐着干嘛，走啊！”

    “现在就去吗？”杜若宁的眼睛顿时亮了，从书案后面绕出来，“我以为你要先处理公务。”

    “我喜欢先处理麻烦。”江潋板着脸说道。

    杜若宁：“……”

    居然说她是麻烦。

    太可恶了。

    哼！

    望春在外面晾干了汗，刚进来，就看到江潋带着杜若宁往外走。

    “春公公。”杜若宁叫他，“走吧，我们一起去看花。”

    “好啊！”望春眉开眼笑。

    江潋冷冷道：“他不去，他有事。”

    望春的笑容顿时僵在脸上，眼巴巴地看着两个人一前一后走出自己的视线。

    他能有什么事，他的事不就是贴身伺候干爹吗？

    是不是干爹有了若宁小姐，就嫌他碍事了？

    “他有什么事呀？”杜若宁问道，回头看了望春一眼。

    江潋五指张开，扣住她的后脑勺将她的头扭过来：“你不好好看路，看他做什么？”

    杜若宁：“……”

    ……

    因为当今皇后闺名叫玉兰，嘉和帝便命人在宫里遍植玉兰树，以示帝后恩爱，同心同德。

    此举是效仿明昭帝，明昭帝的皇后叫栖凤，所以明昭帝便在宫里种满了梧桐树。

    只可惜当年一场大火，宫里梧桐树被烧死了大半，有侥幸没死的，也被嘉和帝下令连根拔除，唯一存活至今的，只有长宁宫外供江潋藏身的那一棵。

    可笑的是，那棵树却是宋悯保下来的。

    宋悯求嘉和帝留下那棵树，只当是给他留个念想。

    他当时被长宁公主捅了一剑，养了许久都没有痊愈，嘉和帝不忍心拒绝，便同意留下了那棵树。

    但是，嘉和帝能效仿明昭帝种树，却学不来明昭帝的专情，明昭帝一生只娶了栖凤皇后一人，嘉和帝却有三宫六院，妃嫔无数。

    宫里玉兰花最多的地方是御花园，除此之外是陆皇后的坤宁宫，这两个地方杜若宁都不能去，江潋便把她带去了乾西宫。

    乾西宫地处偏僻，没有固定的主子入住，常常被用来关押犯错的妃嫔，因此也被人称之为冷宫。

    杜若宁自然是知道这个地方的，她小时候喜欢和太子哥哥在这里捉迷藏。

    不知道是不是没有人的缘故，这里的玉兰花开得热闹而寂寥，争先恐后地开，悄无声息地落，无人问津。

    旧年的落叶铺了一地，也没有人清扫，经过一冬的霜打雪埋，已经快要腐烂，踩上去松软软的。

    许是周围太寂静，两人也都沉默下来，杜若宁用自己的帕子将院子里的石桌石凳擦拭干净，坐在那里托着腮仰头看花。

    阳光很好，从花枝间照射下来，杜若宁不禁眯起眼睛，整个人都变得懒洋洋。

    江潋本来想问她那幅画是不是效古先生帮她画的，看她懒洋洋像只打瞌睡的小猫咪，便也没出声去打断她，抱手靠在不远处的树干上，也仰着头看花。

    两人就这么一个站着一个坐着，看着满树白花和阳光发了半天呆。

    不知过了多久，院墙外突然有笑声说话声响起。

    “你们看，孤说的没错吧，这里的玉兰果然开得比别处更好。”

    太子？

    江潋蓦地站直身子，不等杜若宁反应过来，冲过去将她揽腰抱起，飞身往乾西宫的正殿而去。

    冷宫里没有什么宝贝，因此也不怕贼偷，连个象征性的锁头都没有，江潋一手抱着杜若宁，一手推门进去，随即又把门轻轻关上，冲杜若宁嘘了一声。

    他这一套动作行云流水，毫不费力，杜若宁看得目瞪口呆，窝在他怀里轻轻点了点头。

    江潋的眼睛还没适应光线，看不到她点头，又将她往怀里揽了揽，在她耳边轻声道：“别出声。”

    温热的气息拂过杜若宁的耳朵，清洌的寒梅香气在呼吸间萦绕，杜若宁在他结实的臂弯里心头轻颤，有片刻的失神。

    “好。”她用气音回应江潋，又点了点头。

    这回离得近，她点头的动作一下一下撞在江潋胸膛上，撞得江潋整个身子都紧绷起来。

    “你站好，别挨着我。”江潋连忙将她推开，向旁边挪了挪，和她保持距离。

    “明明是你先抱我的。”杜若宁辩解。

    “嘘。”江潋竖起手指示意她噤声。

    外面的人已经走了进来，听声音像是有不少人，有男有女，吵吵嚷嚷，打破了满院的冷清。

    两个人趴在门上，透过门缝往外看。

    一大群人，有认识的，有不认识的，杜若宁能认出来的，就是太子和三皇子，还有五公主和陆嫣然。

    另外有几个年轻人，应该是被太子和三皇子邀请来赏花的，跟在太子和三皇子后面，影影绰绰看不清脸。

    等走到院子中间，众人都分散开，杜若宁突然在其中看到一张熟面孔。

    她的六堂兄杜若贤。

    杜若贤又不是什么特别出众的青年才俊，怎么会受到太子和三皇子的礼遇？

    莫非许了他荣华富贵的，便是这两位皇子中的一个？

    杜若宁被这个意外的发现震惊，下意识想抓住什么，伸手往旁边一捞，就捞到了江潋垂在身侧的手。

    江潋正全神贯注盯着外面看，突然被她抓住手，想都没想就反握住她的手用力往上一掰。

    咔吧一声，杜若宁疼得发出一声惨叫。

    “谁？”

    外面的人都听到了这声惨叫，齐齐向这边看过来。

    杜若宁又气又疼，用另一只手在江潋胸口捶了一拳：“你发什么疯？”

    江潋自知理亏，挨了一拳也没生气，在黑暗中将她的手腕捏了捏：“没伤着骨头吧？”

    “伤着了。”杜若宁气呼呼道。

    江潋默然一刻，试图推卸责任：“是你先轻薄我的。”

    杜若宁气得又想打他，却听外面有人提议道：“走，咱们进去瞧瞧。”

