    

    人多力量大，不过一个时辰，里里外外都已经打扫干净了，该清洗的都清洗了一遍，地都扫的一尘不染，只是床和箱柜还未晒干，放不了东西，行李被褥便没办法整理了，苏太太看着外边好天色道：“我瞧着明儿太阳不会比今日差，天色还好，倒不如把被褥拆洗了晾在院里晒，明日再晒一天，保管睡时热烘烘的。”

    宋子恒却道：“如此甚好，然而如今天黑的早，这会儿我与娘子正该上路了，若再晚些，怕是要抹黑到家。”

    “那你们便回去罢，这儿我帮着照看，晚间将被褥收进屋里，我自会替你们锁好门，明日一早叫大牛给你们送来便是。”

    “如此也太麻烦岳母了。”

    “自家人何须说这般外道话。”苏太太一脸不高兴的样子，顿了顿，又道，“不过我倒是有件事想与子恒商量，你岳父在时我不敢提，他总道女人须得好好相夫教子，操持家务。然自个儿养的女儿，我又如何会不知？你媳妇就是个绣花枕头，中看不中用，叫她来照顾你，不累得你来照顾她便是好的，原先你们如何我也不管，可如今你那几个侄子也一道过来，岂不是叫那几个孩子受苦？我如此一想，深觉对不起亲家，祸害了她儿子便算了，如今倒连她孙子们也一道祸害了。这般定然不行，我这丫鬟小绿，婉婉没出门前便一直跟着，手脚麻利，人也乖巧，女婿要是不嫌弃，便叫她跟在旁边照顾罢，什么时候婉婉学会了家务，一个人能照料你与几个孩子，什么时候再叫小绿回去便是，子恒觉得如何？”

    宋子恒听得这话一点都不惊讶，甚至早就料到了，岳父母想要娘子来县里，自然不是叫她来受苦照料人的，他其实早等着这番话，若岳母不说，他怕是也要主动提及，如今他自个儿也甚是不舍，倒是岳母一片慈母心肠。宋子恒心中忖道，面上却满是感激：“岳母如此安排，子恒自是感激不已，又怎会不愿？只是把小绿给娘子，就怕岳母身边没有用着趁手的人了。”

    苏太太笑得眼不见鼻，“无妨，小绿自来就是跟着婉婉的，与我倒没多大要紧，子恒不嫌弃就好。”

    宋子恒深深的作了一揖：“如此一来，子恒除了感激不尽，也不知作何了。”

    “感激谈不上，只要你们夫妻和乐，我便心满意足了。”苏太太说着摆手，“天色不早了，你们快些上路罢，别叫亲家在家久等。”

    目送宋子恒与苏婉离开，苏太太回院子里便更高兴了，不但叫小红小绿拆洗了被褥，自个儿还亲自动手，将苏婉他们的衣物都晾在竹竿上晒了，几人都在院里进进出出的忙碌着。

    牛车上，苏婉戳了戳宋子恒的背：“相公。”

    宋子恒并未回头，只道：“娘子想说什么？”

    “我娘刚才那番话，相公是不是早就料到了？”

    宋子恒轻笑，“我又不会神机妙算，从何得知岳母的心思？娘子快别埋汰我了。”

    “你不说我也知晓，他们那写在脸上的心思，如何瞒得过有一副七窍玲珑心肝的宋才子。”

    “娘子这话叫我好生疑惑，听语气像是夸赞，怎么用词倒像是埋怨我心思深沉？”

    “相公如此说便是冤枉妾身了，本就是夸你，竟被你误解至此，妾身的心好痛。”苏婉本欲捂着心口，来一番情真意切的表演，转念一想她表演得再生动，前头的人也看不到，索性不浪费精力了。

    宋子恒早知道他娘子有时哄起人来叫人分不清真假，也不上当，轻笑一声便过了，苏婉笑闹了一阵，掩嘴打了个哈欠，眨了眨泛起泪珠的眼睛，将头靠在宋子恒背上道：“我睡会儿，相公好好赶车。”

    “娘子今日辛苦了，好好睡罢。”

