    蓝月急忙看去，却什么都没看到。

    “公主，没人啊……”蓝月看着好似受了惊吓的云音音，笑着安抚说道，“这宫中来来往往的宫婢多了，公主您无意多看了哪个两眼，再回头，自然就觉得眼熟了。”

    云音音抱着肉干摇头，“那衣服，绝对不是宫女的，走，跟上去看看。”

    说着带着蓝月朝着之前那人的方向便走了过去，这会也顾不上吃了，索性将手中的肉干又扔回袋子里。

    追了一会不见人，云音音不由暗自运功，加快步伐。

    蓝月跟在后面，费力的跑着。

    一边喘着气一边劝说，“公主，那人肯定已经走远了，算了，我们回去吧……”

    可云音音却像魔怔一般不看到那人的正面不死心，回头见蓝月一副气接不上的样子，便让她坐在路边等自己。

    接着将肉干塞到她怀里，自己便继续顺着小路快步去追。

    可越往深处，路越窄，最后更是只见一座大假山。

    “好好的人就不见了？”

    云音音看着假山嘀咕，本来没什么的心里这会更觉得怪异了。

    不过看一圈没异样后，她也只好转身往回走，就在这时，假山里传出细微动静。

    并伴有刻意压低的说话声。

    云音音两眼一亮，人还在这？！于是立马又转身，运功提步，悄无声息的贴到假山外壁。

    顺着缝隙往里看去，顿时眼都瞪大了。

    没看到那个觉得眼熟的蓝色袄裙女人，却意外看到之前找半天没见人的红日。

    还有……阿三？

    哦吼！没想到平时苦大仇深，整天摆个不锈钢脸，善用各种酷刑的魔头阿三，这会居然一脸纯情的坐在红日身边，那嘴还巴拉巴拉的喋喋不休。

    说的还都是些十分接地气的家常话。

    比如：

    “天衣阁的嬷嬷养了只小狸猫，平日整日抱在手里，娇惯的很，今日居然自己抓了只大老鼠回去，很能干是不是？以后狸猫生崽了，我去要一只，你也养？”

    或者：

    “听说后面陈妃闹自杀了，上吊的，本来那粗麻绳掉她很容易，可她太蠢了，绳结不会打，吊一半绳自动解开了，人没吊死，还摔断了一只腿！”

    云音音听的一愣一愣的，这么劲爆新鲜的八卦为什么自己不知道？

    真没想到，阿三还隐藏着这神仙技能呢，要早知道他不锈钢的外壳里是这么个长舌妇灵魂，自己得知道多少小道消息啊。

    “阿三……我们回去吧……公主这会说不定已经在找我了……”

    红日抬手打了个哈欠，有些扛不住了，她也没想到，阿三让人送纸条给自己，七拐八拐到这隐蔽地方，居然就是为了和自己说这些事情。

    “你嫌我话多了是不是？”

    阿三突然无奈叹气，红日像被踩了尾巴一样，立马摇头，并笑着让他继续。

    平日里鞭炮脾气的红日，在阿三这，竟然耐心这么足。

    可真是一物降一物了！

    笑了笑，云音音小心翼翼的退了回去，却因为看热闹忘了运功了，一个没注意脚踩重了。

    啪嗒一声踩掉了一块石头，没等跑，一把剑已经横在了她细嫩的脖子上。

    “别别别，是我！”

    “太子妃？”阿三看着贴着山壁举着双手的云音音，眼中闪过惊讶。

    外加一点尴尬。

    云音音却堆起笑脸，既为了缓解尴尬，又是真的好奇，于是讪笑追问，“那陈妃，为什么要自杀啊？”

    阿三脸色更尴尬了。

    这时红日也从假山里走了出来，看到云音音时也是一惊，“公主？！你，你什么时候来的？”

    “呵呵……刚到，刚到！”

    红日这时看到阿三手里的剑还横在云音音脖子上呢，当时就瞪大了眼，冲上去一把撞开了阿三，并狠狠的瞪了他一眼。

    “把你那剑收好！”

    阿三被红日一声吼，立马将剑收好，站到云音音身后，又化身成了尊不锈钢。

    云音音想着自己问题他还没回答呢，于是笑着凑上去又问了句，“陈妃到底为什么自杀啊？”

    阿三见她一直追问，只好闷声回了句，“她的五皇子年前被天子外派，回不来了，她自己又不得宠，觉得日子无趣，于是就想到自己了断了。

    关于陈妃云音音好像有点印象，当初在皇后身边有过一面之缘，那个时候，她的儿子应该还没远调，所以脸上还是挂着笑的。

    哎，也许这就是后宫女人的悲哀吧。

    丈夫不是自己的，最后连儿子都不是自己的了，晚年再落个孤家老人的凄惨下场。

    摇摇头，云音音此刻十分庆幸自己嫁的是不恋权的皇叔，不用一直留在这深宫里，更不用和人分享丈夫，最后成为下一个陈妃。

    “公主，你是生气了吗？”红日见她突然沉下脸，以为她是生气自己私自和阿三见面，于是立马认错，“奴婢知道错了，下次不会再……”

    “我生什么气啊！”红日话没说完，便被云音音笑着打断，她目光迅速在两人身上来回转动，笑着打趣，“我巴不得你天天从阿三嘴里听点八卦回来呢！”

    “正好能帮我解个闷。”

    “其实，其实他平时不会说这么多别人闲话的……”

    听红日说自己的话是闲话，阿三眼中闪过一丝委屈，她果然是嫌弃自己的。

    阿三的表情正好被云音音看到，她立马打圆场道，“这哪是闲话啊！这是阿三故意逗你说话，想你开心呢！小姑娘家家的，可别不识真心啊！”

    红日一愣，悄悄给了阿三一个歉意的眼神。

    阿三立马凑到她身边，云音音见状，笑着走到前面，佯装看不到他们二人的小动作。

    “公主，你怎么会来这啊？”

    “我？我吃撑了，散步来的，没想到意外就看到你们了，呵呵……真是巧了，你说是吧！”

    三人一边说着话一边往回走，谁都没注意到，在路边一棵大树后，还蹲着一个人。

    一个，身穿蓝色袄裙的女人。

    而这女人不是别人，正是刚入宫的银桑。

    她本心中烦闷，于是便让宫婢带着到御花园散步，却不想意外看到同在御花园散步的云音音。

    她故意引她到小路，却不想这假山里还有别人。

