一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出丹！

    深夜的丹府山巅，再次响起了叶辰的轻叱声。

    又是冲宵的丹虹，绚丽无比，各种异象交织，让丹府炼丹师激动不已。

    收了七纹丹，叶辰一屁股坐在了地上，饶是荒古圣体的蓬勃气血，此刻也是脸色苍白了。

    不过，他的成果也是逆天的，这才过去多久，被其炼出的七纹丹便不下三十颗了，而且品级还不低，惊得丹府之人骇然不已。

    取出了酒壶，叶辰斜躺在了岩石之下，仰首看着八重天，明日便是枯岳寿辰，也必将是幽都变革的一日，太多势力都会为之重新洗牌。

    正喝间，狐仙儿飞上来了，有些幽怨的瞟了叶辰一眼。

    叶辰干咳了一声，倒是忘了一些事，几日前曾答应过狐仙儿为其洗练血脉。

    盘膝坐好！

    叶辰狠狠深了一个懒腰。

    狐仙儿嘿嘿一笑，慌忙盘膝坐下，接下来会是一场机缘。

    叶辰深吸了一口气，圣体本源齐出，化作一缕缕光华，没入了狐仙儿体内，期间还有仙火和天雷，帮其狐仙儿淬炼元神和肉身。

    唔！

    狐仙儿神色顿然变得痛苦，轻唇都被咬出了血印。

    见状，叶辰微微一笑，“听说你狐族皇族九尾曾来过这朱雀星。”

    说到皇族九尾，狐仙儿美眸中闪过敬畏之色，“狐族万年难遇九尾，公主她虽只有百岁，却天赋奇高，血脉之精纯，可比肩神兽。”

    “皇族九尾，比肩神兽，这点我信。”叶辰唏嘘了一声。

    “与你差了点。”狐仙儿笑着瞟了一眼叶辰，“荒古圣体血脉，才是真的逆天，不晓得圣体与九尾皇族结合，会孕育出何等血脉。”

    “乱点鸳鸯谱。”

    “你可曾听过狐之祝福。”狐仙儿笑看叶辰。

    “狐之祝福？”叶辰眼珠转动了一下，轻轻摇头，“未曾听过。”

    “诅咒可听过。”

    “这倒是听过。”

    “诅咒是害人，祝福是救人，一是破坏，一是守护。”狐仙儿挽了一下秀发，“而狐之祝福，便是我狐族一种无上的守护之术。”

    “看你这般敬畏，那狐之祝福该是很霸道。”叶辰沉吟一声。

    “自是霸道。”狐仙儿笑道，“狐族人皆信九世轮回，而狐之祝福，便是以九世轮回为代价，一旦祝福祭出，这世间便再无那人。”

    “九...九世轮回？”饶是叶辰的定力，也被惊了一下，“你狐族的先辈疯了吧！”

    “狐族先辈没疯。”狐仙儿又是满眼敬畏，“你可知，若无我狐族先辈，便无那昔年的仙宇大帝，便是她，用那九世轮回换了狐之祝福，守护了少年的仙宇大帝，直至其证道才烟消云散。”

    “还有此等事。”叶辰又被惊到了，竟不知万古前的狐族先辈与仙宇大帝还有这等往事。

    “九世轮回换的祝福，仙宇大帝该是欠你狐族一个天大的人情。”叶辰深吸了一口气，对那万古的狐族先辈也生的几分敬畏，九世轮回，这是何等的代价，若非用情至深，也必不会如此。

    “的确是天大的人情。”狐仙儿笑眼迷离，“仙宇大帝护我狐族九万年，直至其归寂，然无尽岁月，仙宇一脉没落，而被其守护的狐族，也逐渐没落，淡出了世道，分散在诸天万域。”

    “狐族，的确可敬。”叶辰微微一笑。

    “谁让我狐族傻姑娘多呢？”

    “此番说来，情爱的力量，还是无穷尽的。”

    “我也有狐之祝福，你要不要。”狐仙儿眨巴着美眸，笑吟吟的看着叶辰。

    “自己留着吧！”叶辰再次一笑。

    “若你也是狐族，是否也愿用九世轮回去守护你命定的那个人。”

    “或许会，或许不会。”叶辰看向了缥缈星天，深邃的眸子朦胧了几分，话语声喃喃，“也多半会在九世的轮回中等她回来。”

    狐仙儿垂下了眸子，嘴角的笑，却并未带着往昔魅呃惑，他该是第一个拒绝她狐之祝福的人，让她失落，也让她多了些许温暖。

    两人皆陷入了沉默。

    不知何时，狐仙儿体内才有神华冲宵而去，血脉被叶辰圣体本源洗练，元神和肉身也都得了机缘，修为道行也随之登了一阶。

    夜，化作了宁静，万籁俱寂。

    狐仙儿盘膝在了山巅，静静巩固修为。

    叶辰走了，来到了谢云闭关的那个洞府，立在洞府外，依稀可闻的是朱雀的嘶鸣，谢云的血脉，正在逼至一个新的巅峰状态。

    叶辰摸了摸下巴，谢云血脉的霸道，丝毫不弱玄灵之体，也难怪被誉为唯一一个有望超越朱雀先辈的人。

    蓦然间，叶辰微微抬手，将炼制出的七纹灵丹打入了洞府之中，那是他特意为谢云炼制的，必会成为谢云重回巅峰路上的强大助力。

    一阵风拂来，一个老者现身在叶辰身后，仔细一看，乃是穆家老祖穆玄公。

    “好强大的朱雀血脉。”穆玄公方才定身，便不由得惊异了一声，眼眸微眯的盯着洞府，但却为洞穿其内禁制，神识被挡了回来，饶是准圣的修为，都无法看破禁制，可见那禁制的玄妙。

    “其内是何人。”穆玄公看向了叶辰。

    “你猜了。”叶辰神秘一笑。

    “该不会是玄羽吧！”穆玄公试探性的看着叶辰。

    “整个朱雀家，还能找到第二个与他比肩的血脉。”

    “这.....。”穆玄公惊了。

    “散尽了修为，重塑了道根。”叶辰道出了秘辛。

    “散尽修为，重塑道根？”穆玄公惊得无以复加，若非今日来丹府，他都不知这里还藏着这么大一个秘辛，谢云此番魄力，让人震惊的措手不及。

    “看来你那宝贝孙女并未告知你，多半是想日后给你这个爷爷一个天大的惊喜。”

    “真是又惊又喜，清儿那小丫头瞒的我好苦。”

    “此事可别出去乱说。”叶辰递给穆玄公一个酒壶，“用不了多久，你这孙女婿便会找回昔日所有的辉煌，所有人都会震惊。”

    “若老夫所料不差，若天朱雀也被蒙在鼓里吧！”穆玄公笑看叶辰。

    “早晚会知道。”叶辰干咳了一声。

    “我很期望看到她震惊的神情。”穆玄公笑了笑，将一部古卷递给了叶辰，“此乃穆家搜寻的七纹丹方，不过炼制此丹的材料，可不是一般的难寻。”

    叶辰接过，瞟了一眼，乃是一种名为元神丹的丹药，看其名字，便知与元神有关。

    再看炼制元神丹的材料，让叶辰不由得咧了咧嘴，果如穆玄公所言，的确难寻，有那么几种，他是听都没听过，更莫说炼制了。

    走了！

    穆玄公拍了拍叶辰肩膀，临走前还不忘欣慰的看了一眼谢云闭关的洞府，里面的可是他未来的孙女婿，日后也必定是一尊盖世强者。

    穆玄公走后，叶辰也收了丹方，暗自琢磨该去哪里寻这些炼丹材料。

    夜，又一次陷入了宁静。

    噗！

    幽都八重天上，一座封闭的洞府之中，响起了吐血声。

    为何！为何！

    洞府中，满是歇斯底里的咆哮，枯岳披头散发，满眼的凶狞恶狠。

    再看其左右，满地皆是枯骨，身前还有一汪水泉，更准确来说应该是一汪血泉，异彩喷薄，生灵力蓬勃，那是一个个特殊血脉，皆是被其无情掠夺，此刻都还能听闻那血泉之中的哀嚎声。

    他并非如若天朱雀所说在炼丹，而是在潜心需求突破的机缘。

    然，他又失败了。

    正如叶辰所推算，恶事做的多了，便会惹因果，被冥冥中的桎梏所束缚。

    ：后面还有两章，要晚一些。