    鲲鹏天帝傲视八方，他独自对抗两位大道境至尊，却不显丝毫慌乱神色。

    面对鲲鹏的冷静，道无涯却一脸冷笑。

    “死到临头，还敢在我和师尊面前托大，我倒要看看你拿什么来留下我们！”

    道无涯身为天骄之子，他从来不认为自己比谁差，然而鲲鹏天帝却将他打败了，这让道无涯根本无法接受这一切。

    因此，他必须亲手打败鲲鹏，以此来证明自己！

    鲲鹏看到对方的反应，他知道这个道无涯已经是心魔滋生，即便鲲鹏不将他拿下，以后道无涯也不会再勇猛精进，更不可能超越鲲鹏。

    面对两位大道境至尊，此刻鲲鹏终于不再隐藏自身的实力。

    “道无涯，你有什么资格嚣张？不过是我的手下败将而已，我能打败你一次，就能打败你一万次！”

    鲲鹏一开口，顿时就把道无涯噎的怒火冲天。

    “鲲鹏，你找死！”

    道无涯纵横而来，他化作一条白龙，人枪合一，化身神兵！

    然而鲲鹏眼中却闪过一丝狡诈，他同样纵身而来，显然是要和道无涯硬拼一招。

    道一至尊心知鲲鹏不可力敌，他当然不能看着自家弟子被打败，因此道一至尊同样催动阴阳天刀，怒斩鲲鹏。

    “斩！”

    鲲鹏爆喝一声，在他手中，一柄画龙擎天戟瞬间凝聚成型，鲲鹏一戟在手，怒压十方。

    他舞动画龙擎天戟，顿时间如同万龙翔天，咆哮乾坤。

    怒吼嘶吼，声震云天，鲲鹏一戟扫出，将道无涯打的倒飞而回，同时间这一戟余势不减，再和道一至尊的阴阳天刀碰撞在一起。

    “吼！”

    龙吟震颤乾坤动，神光闪耀天地明！

    鲲鹏天帝一击横扫两位大道境至尊，这让道无涯又惊又怒，他纵身再次杀来，势要和鲲鹏决一死战。

    鲲鹏却也不退，他正是要和这二位较量一番? 因此他把力之法则暗中催动到极限? 对这道无涯和道一至尊猛烈打去。

    “轰隆！”

    枪戟相交，刀影如林? 一时间三位大道境至尊瞬间碰撞。

    然而鲲鹏一力镇压八方? 他在洪荒世界的力量加持之下，神威不可阻挡。

    鲲鹏天帝一戟当空砸下? 那重逾万钧的神戟瞬间把两位大道境至尊砸落下来。

    他们师徒二人联手抵抗鲲鹏这一击，却依然被砸落星空? 无力招架。

    “这是? 大道之器！”

    道一至尊震惊，他终于意识到了事情哪里不对劲。

    鲲鹏手中的神戟，那布满木纹，看起来稀松平常的神戟? 竟然是一件大道之器！

    道无涯闻言同样一惊? 他倒是听说过大道之器，不过却从未见识过大道之器的威力。

    “师尊，这若是大道之器，我们抢过来便是！”

    道无涯狂傲，到了现在仍然不愿服输。

    鲲鹏心头一笑? 他开口说道：

    “大道之器，可不是谁都能拥有的? 你道无涯，还不配！”。

    鲲鹏的话语让道无涯根本无法忍受? 他心魔滋生，怒意滔天? 瞬间就向着鲲鹏再次杀来。

    道一至尊虽有心劝阻道无涯? 但是一想到无道师兄正在和鸿钧道祖交手? 一旦无道尊者战胜鸿钧道祖，那么他们就可以三人合力对付鲲鹏。

    真到了那个时候，鲲鹏只有败亡一途！

    正是因为有了这个想法，所以道一至尊也决定再坚持一下，他要和道无涯一起拦下鲲鹏，不让他去支援鸿钧道祖。

    “大道之器，若是能为我所用，我以后自然会实力大增！”

    道一至尊心中也有自己的想法，他不愿轻易的放弃。

    毕竟这一次他们若是退了，那就需要使用寂灭法阵来对付鲲鹏他们了，那样以来，他们付出的代价也将会十分惨重。

    道一至尊和道无涯双战鲲鹏，他们师徒二人刀枪合璧，威力大增。

    可惜鲲鹏天帝同样是有备而来，他手中一柄画龙擎天戟舞的水泼不进，强大的力量法则更是震荡星空。

    一片片星河晃荡不安，无穷空间壁垒炸裂成废墟一片。

    鲲鹏手持画龙擎天戟，他将道一至尊和道无涯打的只有招架之力，毫无还手之能。

    这师徒二人越战越是心惊，因为鲲鹏的战斗力在直线飙升，而他们师徒两个却渐渐招架不住了。

    原来鲲鹏使用的这一柄画龙擎天戟，乃是建木枝干所化，之前鲲鹏虽掌握了建木枝干化神兵的妙用，但运转之间还是有些不灵活。

    而现在一场大战下来，他已经渐渐掌握了其中的精髓。

    在这样的情况下，道一至尊再也不愿和鲲鹏缠斗，他知道继续下去将会是他们师徒落败。

    尤其是道无涯，他的境界本就比鲲鹏低一些，一直以来他都是在凭借着一枪血勇在奋战。

    可惜这股锐气终究会被消磨尽，而且他身上的伤势也会越来越严重。

    勇气，并不能代表实力。

    鲲鹏天帝越战越勇，道一至尊最终心生退意。

    他也是杀伐果断之辈，在明知道事不可为的情况下，道一至尊不愿再做任何的多余事情。

    “徒儿，我们走！”

    道一至尊开口，他要带着道无涯去驰援武道尊者，然后一起离开洪荒世界。

    此刻鲲鹏却笑了起来，事已至此，他怎么可能轻易让道一至尊走脱。

    “既然已经来了洪荒世界，那便留下吧！”

    鲲鹏再次重复这句话，他有十足的信心留下对方。

    道一至尊闻言，他眉头微皱，实在不理解为何鲲鹏敢有如此狂言。

    同为大道境至尊，即便是鲲鹏有洪荒世界天地之力加持，他也没有资格留下道一。

    “鲲鹏，你还真是狂妄到了极点，我们师徒二人就在这里，我倒要看看你如何拦下我们！”

    道一至尊眸中寒芒绽放，他带着道无涯纵身而起，就要逃离这片星空战场。

    然而此时鲲鹏狰狞一笑，他手中的画龙擎天戟猛烈向前投掷而出。

    这件大道之器本就锋锐无比，此刻在鲲鹏的权利一掷之下，更是瞬间刺破虚空，向着道一至尊猛烈扎来。

    那画龙擎天戟来势太急，让道一至尊根本无法躲闪，他只能奋力迎击。

