    .

    　　李七夜带着张百徒直奔听龙城的彩虹轩，入了彩虹轩，就包下小院，安置下来。

    　　彩虹轩，乃是整个听龙城最大的客栈，听说也是听龙城唯一的客栈，事实上，彩虹轩是整个彩虹城唯一的客栈，不论是听龙城，还是龙井城，在彩虹城这些城池中唯一的客栈就是彩虹轩。

    　　为什么彩虹城只有彩虹轩这样的一个客栈，外人不得而知，有人说，彩虹轩是乃是彩虹城的产业，不容外人染指，也有人说，彩虹轩背后的老板是简家，而简家与彩虹城有着极为渊源的关系。

    　　至于内幕是如何，外人不得而知，总之，彩虹轩是彩虹城内最大的客栈。

    　　尽管说彩虹轩是彩虹城所有城池的唯一客栈，但是，彩虹轩价格公道，而且能接待万千上万的客人，所以，外来客对于彩虹轩这样的客栈是没有什么异议。

    　　“童叟无欺，价格公道，八千万年的金字招牌。”李七夜安顿好了张百徒之后，就出去买些药材。他经过大堂的时候，柜前的掌柜向入店投宿的客人信誓旦旦地保证说道。

    　　掌柜是一个看起来年已古稀的老者，穿着一身浅灰色的衣裳，相貌并不出众，但是十分的勤快，他手掌上的老茧就已足够说明他的勤快了。

    　　看着掌柜，李七夜都不由翘了一下嘴角，露出十分值得人玩味的笑容。

    　　此时，掌柜也招待完了客人，见李七夜露出笑容，他也笑吟吟地说道：“官人这是要出去，还是要点什么？”

    　　李七夜不由笑着说道：“你怎么样能证明你彩虹轩就是八千万年的金字招牌的？”

    　　“呵，呵。呵。”掌柜笑呵呵地说道：“官人，你看我一把年纪，就知道我不是打诳言之人。看看我这一头苍苍的白发，那是经历过无数岁月的煎熬。你说是吧，我这把年纪何必跑出来说谎呢？”

    　　看着掌柜，李七夜不由莞尔一笑，悠闲地说道：“玩得开心吗？”

    　　“官人说的是我过得开心吗？”老掌柜喜滋滋地说道：“还行，马马虎虎，我这把年纪，也没有什么好图了，无非是图个温饱。而我这把老骨头，也是子孙满堂了。”

    　　“活了这些年头，我还能图个什么？有个温饱，有子孙绕膝，这也足够了，我这把老骨头活了这把年纪，也是满足了。”老掌柜说得很开心。

    　　李七夜看了老掌柜片刻，也不由点了点头，感慨地说道：“是呀，人生图的是什么呢。一个温饱，一个子孙绕膝，这也的确是让人羡慕的。”

    　　“官人人生图的是什么呢？”老掌柜是一个十分健谈的人。笑咪咪地说道。

    　　“图的是什么？”对于这个问题，李七夜不由低低地说了一声，好一会儿，他抬头看着老掌柜，笑着说道：“我只图一个答案，一个答案，足矣！”

    　　“答案呀。”老掌柜不由把那双生满老茧的手往身上的衣服搓了搓，说道：“人生，谁又知道案是什么呢。”

    　　对于老掌柜的话。李七夜笑了笑，说道：“就是因为没有人知道答案是什么。才需要一个答案。”说完，他转身就走。离开了客栈。

    　　“人生图的是什么呢？”离开了客栈，李七夜不由轻轻地叹息一声，在遥远的时代，在彩虹城，曾经有着那么样的一个人问过他这样的问题。

    　　曾经有人说过，天地太遥远了，做一个伏于天地间的蚁蝼，也没有什么不好。这就像老掌柜所说的那样，图个温饱，子孙绕膝，又有什么不好呢？

    　　李七夜沉默，他漫漫而行，回到了这里，再一次想到了这个问题。一句让很多人无法忘怀的话。

    　　天地太遥远了，做一个伏于天地间的蚁蝼，也没有什么不好。

    　　一时之间，李七夜不由为之失神，一个智慧浩瀚无比的人，最后也是选择了安宁。

    　　“不管天地有多遥远，不管世界的尽头有多么的漫长，我只需要一个答案，过去是如此，现在是如此，未来也是依然如此！”最终，李七夜抬起头来，看着遥远的地方，目光无比的坚定，没有任何事，没有任何人，能让他动摇。

    　　最后，李七夜洒脱一笑，走入了大街，融入了人流。

    　　彩虹城很大，大到难于丈量，在天灵界虽然陆地少，但也是有大城。彩虹城的几座城池不一定是天灵界最大的城池，但是，彩虹城这几座城，绝对是天灵界前几的城池。

    　　听龙城作为彩虹城的第一站，十分的热闹，可以说，听龙城是彩虹城最大的交易市场，甚至可以称得上是天灵界数一数二的市场。

    　　在这里，有来自于龙妖海的海妖，也有来自于深壑海的魅灵，更是有来自于碧洋海的树族。

    　　在这里，除了许多店铺之外，还有不少修士在街道或角落里摆散摊的，有修士在这里摆散摊，有人是卖自己的宝物，也有人是求购灵药，各式各样的都有。

    　　正是因为听龙城堪称是龙妖海数一数二的市场，很多修士都聚集于此。在这里，曾经有人说，只要你有足够的钱，没有买不到的东西。

    　　李七夜买了一些所需要的药材，这些药材都要用在张百徒身上的，这些药材谈不上珍贵，正是因为谈不上珍贵，李七夜才要出去买。

    　　李七夜准备把张百牌坊的全身道基毁掉，让他重头再来，因为张百徒的一身所学实在是太驳杂了，乱七八糟的东西，对于他而言，根本就是有害无益。

    　　当然，若是年轻的修士毁掉道基，那不一定需要蕴养，张百徒没办法，他年纪不小了，而且血气衰弱，如果没有丹药蕴养，张百徒一旦是毁了道基，很容易一命呜呼。

    　　李七夜准备好了所有的药材之后，便开炉炼药，炉火化鼎，融化了所有的药材，焚化了药渣，焠炼精华。

    　　最后，炉火流转，宛如汤水一般荡漾着，一时之间，难于分得出哪些是灵药精华，哪些是炉火。

    　　在李七夜的吩咐之下，张百徒踏入了炉中，炉火就像是有生命的东西一样，慢慢地浸入了张百徒的体内，所有的灵药精华也浸入了张百徒的体内，以护住他的心脉。

    　　“记住了，收敛血气，心无杂念。”李七夜吩咐地说道。

    　　换作是年轻修士，毁去道基，不一定需要如此麻烦，奈何张百徒年纪如此大，血气又如此的衰弱，一不小心，就能让他丧命，李七夜只好动用这样的手段。

    　　张百徒按照李七夜的吩咐，紧守心神，收敛血气，感受着灵药精华在他体内流淌。

    　　就在这个时候，李七夜出手如闪电，瞬间击碎了的道基，听到“喀嚓”一声，张百徒的道基瞬间崩碎，在这石火电光之间，张百徒身体颤了一下，差点惨叫起来，但是，他还是忍受住了那份痛苦。

    　　李七夜出手极快极准，瞬间把他的道基崩碎得十分完全，此时，湮入张百徒体内的炉火把道基碎片焚化的一干二净，不留下任何残渣，不留下任何痕迹。

    　　一时之间，被毁去道基的张百徒看起来就像是从来没有修练过的普通凡人一样。

    　　此时，护住张百徒心脉的灵药精华开始融入了张百徒身体的每一处要害、每一次筋骨、每一处关节，蕴养着张百徒。

    　　正是因为有了这样的灵药精华蕴养，张百徒的状态这才稳定下来，否则，换作其他的人如此年纪，一旦被毁去道基，立即是变成伛偻老人。

    　　此时，李七夜撤去了炉火，张百徒落地。此时的他与刚才没有太多的变化，只不过是头发是苍白了一些，虽然说，此时他是失去了修士特有的气息，但是，他脸色红润，颇有点童颜鹤发的老人。

    　　这样的体格，作为凡人的话，那可以说是十分的健朗了，那是十分难得了。

    　　当然，这也是归功于李七夜以灵药精华护着了他的心脉、蕴养着他的身体，否则的话，被毁去道基的他，只怕是连走路都需要人扶的老人。

    　　此时，张百徒觉得自己除了眼力没有刚才好，不能像修士那样健步如飞之外，没有太多的没之处。当然，成为凡人，与当修士的时候比起来，还是有着差别的。

    　　“有时候，做凡人也没有什么不好。”再一次做为凡人，张百徒都不由感慨地叹息一声。

    　　对于张百徒而言，失落感是有的，但是，没有那么严重，毕竟，他道行很浅。换作是强者的话，一旦成为了凡人，那绝对是落差很大，甚至会有人承受不了其中的落差。

    　　“多谢公子。”回过神来，张百徒忙是向李七夜拜了拜。

    　　李七夜轻轻地摆手，淡淡地说道：“你也用不着多去感慨，用不了多久，你失去的，将会回来。”

    　　“公子，公子是要传我功法吗？”张百徒听到这话，也不由为之一喜，忙是问道。

    　　虽然，张百徒知道自己这一辈子也就这样了，他自己资质太差，修练完全不行，但是，他事实上一直都是没有放弃，一直都在坚持着。

    　　现在做回了凡人，李七夜的话让张百徒再一次燃起了希望。

