
    第173章灰衣老者

    众人愣住了，这个虚弱苍白的年轻人，居然用两根手指，就这样轻松地，接住了血刃的钢刀。

    这，这怎么可能？

    血刃的眼睛瞪大，脸上全是震惊，他自以为的全力一击，必然能够斩杀此人。

    居然，就这样，被两根手指就接住了。

    “你，你”血刃失声叫道，这太不可思议。

    就算他是武者，可是太过年轻，怎么也不会是自己的对手。

    可偏偏，他就是这样接住了，说明实力远在自己之上！

    这到底是什么天才？

    “古界？难道你是从古界出来的天才？”血刃惊骇地叫道。

    “你还没有资格审问我。”叶欢眉毛清扬，表情似笑非笑，“那么，再见了。”

    血刃双眼瞪大，正要大叫些什么，叶欢夹着他钢刀的双指轻轻一转，钢刀在空中留下一道残影，便划破了血刃的脖子。

    血刃张大了嘴巴，终究是什么都没有叫出来。

    众人愣住了，血刃就这么死了，这个看似虚弱病态的年轻人，到底是什么修为？

    叶欢冷眼扫过众人，周围的武者都是一颤。

    叶欢的眼神看到了卢天成，和他对视了一眼。

    卢天成的身子不自觉的猛然一颤，面如土色，他怎么也想不到，这个明明虚弱不堪的年轻人，怎么会这么恐怖？

    “丹谷，你不是要断我双腿么？可以上来了”叶欢戏谑地看着卢天成。

    “叶丹师，是在下有眼无珠，不知道叶丹师的实力，不如我们就此罢手，从此井水不犯河水！”

    卢天成大叫道。

    是的，他害怕了，一招斩杀血刃，他怎能不怕？

    更何况，这叶欢如此年轻，日后的成就怎么能估量？

    “就此罢手？”叶欢轻轻一笑，“你也这么大年纪了，修炼了这么多年，脑子里装的都是屎吗？”

    被叶欢如此侮辱，卢天成脸色狂变，几乎要受不了，直接上去和叶欢拼命。

    但他忍住了，他知道，此刻上去，他定然不是叶欢的对手！

    “叶丹师，我知道你厉害，不过我们丹谷也不是吃素的，非要一意孤行，到时候只会闹个死鱼破。此时罢手，是最好的选择！”

    卢天成声音低沉道。

    这个时候只有搬出丹谷，相信在丹谷的威胁下，这个叶丹师也不敢乱来，不然全力追杀他，他也不会好过。

    “鱼死破？”叶欢嗤笑，身形忽然一晃，众人还没有看清，只见到一道残影划过，叶欢已经到了卢天成的跟前。

    叶欢直接掐住了卢天成的脖子，高高地举了起来。

    “你想得太多了。”叶欢冷笑着，一个区区丹谷，就想和他鱼死破？

    卢天成拼命挣扎，叶欢的手却如同钢筋铁钳一般，让他毫无还手之力。

    卢天成心中大骇，这人的实力到底是什么层次？他一个初级战将竟然像一只小鸡一般被仍人揉捏。

    “不要，放过我，你杀了我，丹谷不会放过你的！”卢天成艰难地叫道。

    “不要啊，叶丹师，求求你放过卢长劳，我丹谷愿为他赔罪！”王嫣瑛知道了叶欢的脾气，听到卢天成威胁叶欢，便知道事情要糟糕。

    她顿时跪在了地上，乞求叶欢开一面。

    “抱歉，你们的丹谷，在我心中算个屁！”叶欢嘴角微微一扬。

    “住手！”

    正在叶欢准备动手的时候，这时，只见一个灰色的身影猛然忽然窜出，大声呵斥道。

    “住你麻痹！”

    叶欢眼神冰冷，手中突然用力，直接扭断卢天成的脖子。

    刚才还在威胁叶欢的卢天成，顿时失去了生机。

    “竖子，好胆！”

    那灰色身影速度极快，片刻，便到了场中央，见到叶欢已经杀了卢天成，顿时气得七窍生烟。

    这是一个穿着灰色长袍的干瘦老者。

    “无极阁！无极阁的人终于出现了！”

    “原本事情就要了结了，现在这位叶丹师居然当着无极阁的人强行杀了卢天成，看来一波未平一波又起啊。”

    见到这个灰衣老者，众人纷纷惊讶地叫道。

    无极阁，整个华夏西南地区最强大的门派，平时隐世不出，但门派之中高手无数，也是这次武者聚会的举办者。

    “小子，你好胆，竟敢当着我的面杀人！”灰衣老者看到已经惨死的卢天成，愤怒道。

    叶欢表情冷漠，一旦开启杀戮，他就没有什么心情废话。

    管他什么丹谷，无极阁，在绝对的实力面前，只需要纷纷碾碎就是了。

    叶欢不想多话，正准备直接动手，却听到一个清脆的声音道：“是他们先动手的！”

    众人寻声望去，只见一个清丽的身影走出来了。

    正是陶燕俊。

    这个被陶家送给叶欢的女人！

    “你又是何人？”灰衣老者皱眉道。

    “我是叶欢的女人。”陶燕俊俏脸微微一红，但还是大声地说了出来。

    “哼，我管你是什么人，这小子敢在这武道大厅里动手，视我无极阁的警告如无物，那便当诛！”灰衣老者冷哼道。

    “无极阁号称华夏西南第一门派，是整个西南地区的领头者，难道就是这样办事的吗？明明是丹谷先动的手，他们要强行夺取叶欢的丹方，还要让他自断双腿，那个时候却不见你无极阁出现。现在丹谷有难，你们无极阁却要出来主持正义，这是何道理？”

    陶燕俊没有丝毫恐惧，昂首挺胸直视着灰衣老者。

    众人都是一愣，心道这个女孩子胆子太大了，这可是无极阁，他们要动手杀人，没人能够拦得住。

    再说，这个女子不是之前陶家送给叶欢赔罪的美女吗？难道这么快就喜欢上那位叶丹师了？要为他打抱不平。

    灰衣老者脸色微微一变，似乎没有想到居然会有这么一个普通的女人敢来反驳他。

    “哼，是非功过自然该由我无极阁来评判，刚才我让他住手，他竟然还敢动手杀人，仅此一条，便是死罪！”

    灰衣老者没有立即动手，而是冷哼了一句。

    “你们无极阁也太不讲理了，难道这天下是你们无极阁的不成，谁都要听你们的安排？”陶燕俊有些憋屈地问道。

    “哼，在这西南地区，我无极阁就是天，谁敢忤逆？我”

    “砰！”

    灰衣老者还没有说完，只感觉自己屁股遭受一股巨大的撞击，灰衣老者顿时以一个狗吃屎的姿势扑了出去。

    “你无极阁算个屁。”

    一个轻飘飘的声音响起。
