    赵作良的话说的非常重，完全不留情面，劈头盖脸一顿怒斥。

    说完，也不顾被吓得眼泪直往下掉的妻子，哼了一声甩开袖子就走了。

    二儿子赵立业素来懦弱，没什么主见，看着暴怒的父亲和流泪的母亲，顿时手足无措，不知道该怎么做。

    倒是小女儿、十六岁的赵惜蕊一脸焦急，推了推赵立业，开口道：“二兄，你把娘扶回去吧，爹爹那边我去看看。”

    “哦！”

    赵立业六神无主间，听到妹妹这样说，连连点头，扶着哭泣的母亲一路往回走。

    赵惜蕊目送母亲一路往回走，自己则一路小跑，追着赵作良的脚步去了。

    赵惜蕊知道，父亲心里有事的时候都会去花园的小亭子里坐坐，所以她就直冲着小亭子去，果然在小亭子里见到了坐在石凳子上生闷气的赵作良。

    赵惜蕊没说话，走进了亭子，默默地坐在了赵作良身边。

    赵作良生气，不看赵惜蕊，把头转向一边。

    “你怎么来了？不去安慰你娘？你娘哭的很厉害吧？”

    “爹爹没错，错的是娘，所以我不去安慰娘。”

    赵作良心里一松，有些意外地扭头看向了赵惜蕊。

    这是他和妻子的第三个孩子。

    连着得了两个儿子之后，他感慨于妻子对儿子的溺爱过甚，以至于忽略了自己，又觉得儿子顽皮，不甚贴心，几乎感觉不到那种为人父的喜悦。

    看着其他族人的女儿贴心可爱，他便想着要个女儿。

    多方努力之下，终于在三十多岁的时候得了一个女儿，他非常高兴，平素也比较疼爱赵惜蕊，当然，赵惜蕊也没有辜负他的期待，非常可爱活泼，对他也相当贴心。

    于是在赵惜蕊小的时候，赵作良还亲自教她读书认字，传授一些基础的学识给赵惜蕊。

    赵惜蕊比较聪明，脑袋很好用，记忆力很强，后来赵作良忙于家业，她便自己读书习字，倒也算是有了不错的学识。

    赵作良闲暇时与赵惜蕊聊天，两人都可以引经据典，聊的有来有往，使得赵作良屡屡惊讶于赵惜蕊的记忆力。

    赵作良在办理家务时偶尔也会把赵惜蕊带在身边，传授她一些算术、统计方面的学识，赵惜蕊学得很快，甚至可以帮着赵作良分担一些家业上的事情。

    于是赵作良曾感叹赵惜蕊若是男儿身，一定可以做出一番事业，比如考科举做个官之类的，就算做不了高官，做个办事干吏也是可以的，至少有地位有事业，不会沦落平凡。

    可惜赵惜蕊是个女孩子。

    这也常常让赵作良觉得非常可惜。

    此时此刻，偏偏是这个女儿能支持赵作良，这让赵作良有些感动。

    “你觉得爹爹没错？”

    “当然了，兄长不体恤嫂嫂，就知道在外面花天酒地，吃喝嫖赌无所不为，任谁也会看不惯，可是母亲一味偏袒，让兄长觉得有人可以依靠，愈发肆无忌惮，我都看不过去。”

    赵惜蕊握住了赵作良的手，温声道：“这又怎么是爹爹的错呢？明明是爹爹被兄长连累了，兄长自己肆意妄为该受惩罚，却让爹爹也受到连累。”

    赵作良鼻头一酸，差点没在女儿面前掉眼泪，赶快转过头去稳定了一下情绪，好一会儿才转回来十分感慨地看着赵惜蕊。

    “惜蕊，只有你这样对爹爹说，在其它人眼里，爹爹怕是一个教子无方、不值得同情的无能之人，多少人都在看爹爹的笑话呢。”

    “这件事情不是爹爹的错。”

    赵惜蕊双手握着赵作良的手，把头靠在了赵作良的肩膀上：“但是爹爹没有对兄长严加管束，以至于兄长走到今天这一步，这就是爹爹的错了。”

    赵作良一愣，随即哑然失笑。

    “说了半天，爹爹还是有错？”

    “爹爹知道兄长有错，但是不严加惩处，也不严加管束，严厉要求，被娘一说，就叹息离去，眼睁睁看着兄长变成如今这副模样，难道不是爹爹的错？”

    赵惜蕊用劲在赵作良的手背上掐了一下。

    “哎哟……”

    赵作良吃痛，随后无奈地苦笑道：“爹爹也有很多事情要做，忙里忙外，实在没有时间管束他啊。”

    “真的吗？”

    赵惜蕊抬起头直勾勾地看着赵作良：“真的就一点点时间都拿不出来，不能认真管束兄长吗？”

    赵作良被看得有些心虚，不自然的转过头去。

    “这个就别说了吧，事已至此，说这些也没有什么用，接下来我还要费点心思把你兄长捞出来，这混账东西不省心，我却也不能看着他在监狱里……”

    赵惜蕊撇了撇嘴，把手甩开，不说话了。

    赵作良看着女儿不高兴了，叹了口气。

    “是爹爹的错了，爹爹很不喜欢不听话的孩子，但是又没什么耐心，你兄长顽劣，爹爹教他一两次他不听，加上你母亲在一旁给他撑腰，爹爹烦不胜烦，干脆撒手不管，也乐得轻松自在。

    本来以为他最多不学无术，混吃等死一辈子便也就过去了，谁曾想到他越发贪婪，越发胆大，居然敢把手伸到公款上，以至于酿成如此结局，爹爹悔之晚矣啊。”

    赵惜蕊这才重新握住了赵作良的手，小脑袋又贴了上去。

    “知道错了就好，知错就改，善莫大焉，亡羊补牢，为时未晚，这可是圣人教诲，父亲教过我的。”

    “呵呵呵呵呵，你啊，真是爹爹的心头肉啊。”

    赵作良郁闷和不快的情绪被女儿很好地疏导了：“你若是个男孩子，爹爹也不知道该多省心，多高兴，你若是男孩子，一定比玉成更优秀，能办更多的事情。”

    赵惜蕊想到了赵玉成，忍不住笑了出来。

    “玉成兄长呆呆傻傻的，除了一股子蛮劲儿之外，还有什么？”

    赵作良笑着点了点头。

    “是啊，呆呆傻傻的，但是啊，现在玉成也变得和以前不一样了，整个人满是朝气，有了目标，颇有点百折不挠的感觉了，之前虽然打了败仗，但是毫不气馁，这段时间也立下了几个小战功，学了不少东西的样子，领兵作战有了几分模样。”

    “玉成兄长还能如此？”

    赵惜蕊有些好奇：“造反就能如此改变一个人？”

    赵作良不置可否的叹息道：“造反当然可以改变一个人，但是咱们造反至今为止也不到一年，玉成能发生如此大的改变，怕主要还是苏雨亭的原因啊。”

    “苏雨亭？”

    赵惜蕊眼睛一亮：“就是那个打败金贼两万骑兵的很厉害的骠骑将军苏雨亭？”

    “你都知道了？”

    赵作良有点意外：“消息传得那么快？”

    “嗯，不只是我，很多人家都知道了，大家都在谈论雨亭将军到底有多厉害，多神勇，把金贼的两万骑兵都给打败了，还是正面打败的，大家都说这是岳将军转世重生了。”

    赵惜蕊笑着说道：“爹爹，那个雨亭将军真的只有二十岁吗？二十岁的人，竟然能有如此成就？莫不是霍骠骑转世重生？”

    “的确，他……今年应该二十一了，去年打败金贼的时候的确是二十岁，这一点不假。”

    赵作良点了点头：“据我所知，南国并没有什么官办的武学，他家里也没有什么将帅人物，祖父当过官，当年还给岳家军做过运送粮秣的事情，也仅此而已了。

    所以他应该不是通过家传学会打仗本领的，只能说此人天纵之才，堪比霍去病，天生就会打仗，还能打很厉害的仗，没道理可讲，所以现在把骠骑将军这个名号给他，我一点也不觉得奇怪。”

