    “尉老？”

    左景龙微愣道：“这人我倒是知晓，四方城执法队创建者，可他如何知晓我赤炎宗真火一事的？”

    赤炎宗真火一事，虽知道的人不少，但也绝非是四方城之人能够知晓的。

    “宗主，这原因我想我应该知道。”

    狄守义说道，话落，大家都侧目看去，只见狄守义顿了顿后继续说道：“这人不仅是四方城执法队创建者，还是宗阈之人，孟凡选择我们赤炎宗被无极宗针对，因尉老的出面这才保住了孟凡。”

    “宗阈？

    ！”

    狄守义说完后大家都惊了，宗阈这人可好几年都没有出现过了，大家虽知道宗阈，但宗阈之人从未有人见过，没想到宗阈之人竟然在四方城。

    “没错。”

    孟凡点点头。

    大家沉吟了会，若说起先他们还为孟凡担心，但有了这句话后担心直接少了三分，既是宗阈的吩咐想来希望很大。

    若是真火一事能被解决，他们赤炎宗回归往日荣光指日可待！不由得，赤炎宗长老眼眶渐湿。

    “好！一周后，真火结界打开，届时是真火较为虚弱之时，这段时间老夫会为你准备相应的灵草来应付真火的强悍气息，一周后，试试吧。”

    左景龙如今得知是宗阈之人请求孟凡来解决真火一事，心下多少有了点安慰。

    真火存在整整二十年了，期间宗阈之人也来过，但无济于事。

    如今接近十年过去，十年间他们再未见过宗阈帮他们解决真火一事，以为宗阈已经放弃他们了。

    毕竟，只要真火不出赤炎宗便威胁不到其他宗门，更加威胁不到宗阈。

    没想到十年过去，他们能再次听到宗阈二字，说不激动是假的，至少这能证明宗阈并没有放弃他们。

    “孟凡，靠你了。”

    大家郑重的说道。

    孟凡讪笑了声，摇头道：“现在说谢恐怕为时过早，毕竟我也只是试试，你们都说真火危险并非一般人能够对付的，我也不一定能行，等成功之后在跟我说谢谢吧。”

    “好！”

    孟凡又和左景龙等人聊了聊，得知了更多关于真火一事。

    现在心里也大致有了些许的了解，关于对付真火的灵草丹药什么的，赤炎宗答应帮他准备，倒也不用他操心了。

    接下里的一个星期，孟凡准备好好修炼修炼，将自己的实力再提升些，这样一来未来一周后他对付真火说不定能提升一点把握，顺便可以利用这一个星期的时间好好了解了解赤炎宗。

    孟凡作为新入门的弟子，既然选择继续当外门弟子自然和大家住在一个寝室。

    核心弟子是一人一间宿阁，宿阁很大，拥有单独的练功房，若是那位核心弟子拥有炼丹或者炼器天赋的话，赤炎宗还会为其专门修建一间炼丹房或者是炼器房。

    内门弟子的待遇相对于核心弟子要差一些，但同样是拥有单独的宿阁，只是不会有单独的炼丹房和炼器房而已，即便那位弟子拥有炼丹或者是炼器天赋。

    外门弟子则是三人一间宿阁，相对于核心弟子和内门弟子待遇相差了很多，宿阁比其小，人比其多不说，同样没有单独的炼丹房和炼器房。

    新入门的弟子待遇和外门弟子一样，都是三人一间宿阁。

    毕竟外门弟子相对于新入门的弟子来说，只是入宗的时间早了一点而已。

    等新入门的弟子熬过新手期，定然会成为外门弟子。

    毕竟成为外门弟子，除了入宗时间这一点，没有任何的门槛。

    孟凡虽拒绝了当核心弟子一事，但到底是九天梯登顶之人，相对于普通新弟子来说还是拥有一些特权，比如挑选宿阁，挑选宿友的特权，否则的话就是随机分配。

    是以，孟凡所待的宿阁是新入门弟子中最好的一个，平日里会有阳光直射，灵气聚集也是最强的一个。

    宿友嘛，自然是孟凡认识的。

    申屠宁和敖兴海。

    星风大陆之人他也算认识了几周的时间，虽说知人知面不知心，就算做不到很了解，但也比刚刚认识之人多了一些信任。

    孟凡回宿阁的时候，申屠宁和敖兴海正在修炼。

    见孟凡回来，两人连忙退出修炼状态，和孟凡打招呼道：“凡哥，你回来了！”

    “嗯。”

    孟凡应完就跳上自己的床榻。

    “对了凡哥，先前有师兄过来了，你不在，我们帮你把东西领了，就在桌上，还有就是师兄们说明天要带我们去熟悉宗门，讲解下宗门的规矩什么的，三天后是新弟子入门仪式，凡哥你别忘记了啊！”

    申屠宁说道。

    孟凡看了眼桌上，桌上确实有很多东西，道了声谢后，又道：“行。”

    孟凡原本是不想去的，但想想既是熟悉宗门去看看也无所谓，不管怎么说他也要在赤炎宗带上一段时间，了解下地形还是有必要的。

    说完，孟凡便开始打坐修炼。

    申屠宁和敖兴海两人见孟凡开始修炼也没多说什么，两人也继续再次进入修炼状态。

    现在不比在星风大陆，就算赤炎宗是所有宗门中实力最弱的一个，那也比星风大陆强得多！凡哥境界看起来虽比他们还要低，但凡哥的战斗力可不止阴阳境四星，这样算起来就属申屠宁和敖兴海两人的实力最低了，若是不抓紧时间修炼，定然跟不上大家的节奏，他们必须更加努力才是。

    时间过得很快，转眼便到了第二天。

    一大早，申屠宁和敖兴海便起来，今天会有师兄带他们参观赤炎宗，定然不会起得太晚。

    孟凡则是天还没亮就起来修炼了。

    赤炎宗的灵气很足，在这里修炼的话进步定然很快。

    他体内的灵力渐渐浓郁，可这境界还只是阴阳境四星，他必须抓紧时间将境界提升上去才是。

    不然就这实力，定然会惹来一群欺软怕硬之人来找茬。

    他可不想无缘无故又惹一堆麻烦。

    顺便锻炼了下身体。

    在九天梯的淬炼下，他如今的身体就如同钢铁般坚硬，一般的拳头根本打不动他的身体。

    可以说，他如今的身体就是一把武器。

    

