    　　“主人!”小青晋升四阶，化形之后，是一个萌萌哒小女孩形象，只是依旧残留了部一分妖兽特征，背着一只绿色的龟壳，欢快地想要扑进亚伦怀里，头顶却被一只手掌死死按住。

    　　“都一万多岁了，还来装嫩?”亚伦失笑一声，继而又道：“不过不错不错......争取活得更久一些，跟本座继续玩谁送走谁的游戏吧......”口闻听此言，小青隐晦地翻了个白眼。

    　　从最开始的那些修士，比如沈乐，再到后来的静虚童子、晋升元婴的青衍它看过太多想要将亚伦熬死的修士，但结果都是他们自己先走一步。

    　　到了如今，纵然连十大堂口都完全归顺了药王宗，鞍前马后，比狗还听话!‘愚蠢的人类从历史中学到的唯一教训，就是人类从不会从历史中汲取教训.但小青不会。

    　　她很乖巧地侍立于亚伦身边，望着后面进来的两名修士。

    　　“拜见老祖宗!方浪心潮澎湃，直接跪伏下去。

    　　对修仙之事了解越多，越明白这位老祖宗的恐怖!

    　　“结丹了?不错不错..

    　　亚伦扫了他一眼，淡淡道：“上古混元诀只要有灵根便可修炼，你的改进版混元诀却必须五行俱全之体才可修行，可知为何?“弟子不知。”作为记名弟子，方浪还是有资格自称一句弟子的。

    　　“新版混元诀中，我加入了一些古法金丹的构思，却又不尽相同......如今你凝结的，可以算是一颗五行金丹，以此为基，可以修行一种神通，名为一―‘五行玄光'!亚伦悠然道：“五行玄光，出自五行，破尽五行......修成神通之后，任何五行之属的法术、法宝......都要被你克制，甚至一刷之下就被夺走!“五行玄光，此神通竟然有如此威能?”方浪大喜过望，这些年他一直苦修那看起来没什么威力的混元诀，终于有了回报!‘呵呵......这可是本座对古法的尝试逆反先天，将若你能修炼到化神，五行玄光升格成为五行神光大神通，那纵然五行之外的法宝也要被一刷而落...

    　　..甚至还留有余地，日后未必不可以升级成为‘大五行神光'!这可是堪比太阴冰魄灭绝神光线的无上神通!'当然，这些就不必说了。

    　　亚伦摆摆手道：“你久居宗门，炼成神通之后，就该多多出任务，积攒贡献点了.......此去修行至假婴境界，准备凝结元婴，并凑足两千五百万贡献点之时，再来见我!方浪走出洞府，仍旧一头雾水。

    　　虽然师父传了他‘五行玄光'神通之法，但明显对他不怎么亲近。

    　　甚至都没资格求见师父，只能修行到假婴境界，才能去拜见一次。

    　　“看来......想要真正成为师父的入室弟子，至少得元婴才够资格啊.

    　　方浪叹息一声。

    　　bxwx.tw首:发:更:新

    　　“老祖宗都数千年未曾收过弟子了，要求自然非比寻常。”沈万水看向方浪的目光中，却是带着浓浓的羡慕之画色：“浪儿.....

    　　.你可知老祖宗为何让你”积攒贡献点?“请老师指点!”方浪不懂就问，反正他已经跟沈万水深层次捆绑了，对方也不至于害他。

    　　“呵呵......这就要牵扯到本宗能稳定出产的灵丹―一混元凝婴丹了，此丹有帮助结丹修士碎丹成婴的神效，为五域公认的最佳凝婴辅助之物!沈万水叹息道：“不知道多少结丹圆满的散修为了求这机缘，拜入我药王宗麾下，成为外门执事，苦苦奔波一生，也未必能凑够五千万的贡献点...

    　　“五千万贡献点?”方浪吞了口唾沫。

    　　“不错，一枚混元凝婴丹，在通天玉碑那边，必须要五千万贡献点，还有价无市......因为能炼此丹的，只有老祖宗一人而已.

    　　枕之劫吧沈万水道：“他老人家啥时候高兴，开火炼上一炉......咱们整个药王宗都得大庆三年......不知道多少假婴修士要心动，更牵扯三大派系的纷争...

    　　..总而言之一团乱麻，各方为了争夺兑换权，能打破狗头......但浪儿你不必如此，老祖宗此言，必然是手上还有凝婴丹留存，半价就可赐给你了，这真是、真是..

    　　沈万水想到自己过去纵然有家族支持，为了凝婴也是千難万险，不由叹息迅速调整好心情，看向方浪：一声，“浪儿你还没有道侣吧?我沈家刚巧出了位天才，乃是冰屬性异灵根，年岁与你差不多，也刚刚凝结金丹......不知浪儿你可愿见一见?“故所愿也，不敢请尔方浪不假思索地回答。

    　　“哈哈，很好......”沈万水大笑，这方浪前途不可限量，或许日后的沈家就要仰仗他了。

    　　没有多久。

    　　方浪炼成‘五行玄光'神通，正式C位出道，不对，是出山!甫一出山，就击败数位结丹修士甚至专门擅长夺人法宝，闯下赫赫威名。

    　　而他靠山太硬，一路横行无忌，被称为‘夺宝真人'，之色变的存在!乃是众多结丹修士谈多少结丹修士砸锅卖铁地炼制本命法宝，砸了多少灵气与元气进去?但只要是五行之属的法宝，与这厮斗法，往往不到一个回合就被拿了去，不知道多少结丹修士因此吐血。

    　　甚至最后还得托人去花费巨大代价，赎回法宝...

    　　这种事做多了，方浪的大名，便彻底威震中域，隐隐有结丹第一之称..

    　　而不知道多少五灵根修士宛若看到希望一般，疯狂追逐着他，想要拜入他的门下......

    　　但做下这一切的方浪却并不快乐，因为那两千五百万的贡献点宛若一座大压在他的心头，逼得他不得不疯狂山，接取宗门任务，连跟道侣亲热的时间都没有了。

    　　如果可以，他很想继续低调潜修，根本不想高调，这都是被逼的!为了那凝结元婴的希望，他已经被逼成了一台莫得感情的任务机器!这一日。

    　　方浪又斩杀一位作恶多端的结丹修士，正在赶回药王宗的路上。

    　　忽然，他眉头一皱：“出来吧!数道流光飛出，现出其中几個修士，领头者赫然有元婴的修为!“终于来了么?方浪神情严肃，他的背景，终究保不了他一世!對于被高阶修士追杀，他早已有了心理准备!

