    看着天上的太阳，陈松终于松了一口气。

    过了这么久的时间，之前发生的那些事情，确实将陈松压的有些喘不过气来。

    调一支锦衣卫过来，确实要比陈松现在手中的力量要强大很多。

    要知道，陈松虽然在这里调查了这么长的时间，但手中的力量实在是太少了，根本就没有办法将事情的真相全部调查清楚。

    从侧方面可以看出，朱标对陈松是真的重视。

    调一支锦衣卫过来，专门帮助陈松查案，恐怕整个大明上下没有一例。

    朱标的请求很快就传到了朱元璋那里，朱元璋二话不说，就从锦衣卫给朱标抽调了一支队伍。

    对于自己儿子的请求，只要请求不是太过分，朱元璋基本上都能同意。

    几天之后，这支锦衣卫人马进入了松江府。

    这次调过来的锦衣卫人手大约有一百人，是由一个叫做宋忠的千户统领的。

    这个宋忠说起来，以前和陈松还认识，当时宋忠刚刚被调到京城，在买菜的时候，因为身上没有零钱，被小贩刁难，那个时候是陈松帮他解的围。

    不过是随手为之的事，但却被宋忠牢牢的记在了心中。

    知府衙门的后院当中，朱标坐在后院的一棵大树下，陈松和宋忠就站在他的面前。

    朱标指着陈松，给宋忠说道：“这段时间当中你一定要听他的，他让你干什么你就干什么，一定要在最短的时间之内，将案子给我破了。

    我总觉得这个案子不简单，背后肯定有巨大的阴谋，一定要从速从快从全。”

    宋忠朝着朱标拱了拱手，将这个命令接了下来。

    完成了交接工作，陈松带着宋忠走了出去。

    刚刚走出知府衙门大门，宋忠便叫住了陈松。

    “侯爷，您不认识在下了？”宋忠站在陈松的身后，脸上满是笑容。

    陈松微微一愣，侧过身子看向他，“认识你？此话从何说起？整个锦衣卫当中，我认识的人长不过一掌之数，我如何认识阁下啊？”

    陈松的脸上写满了好奇，也不能说陈松忘性大，那件事到现在已经过去了很长时间，在这段时间当中，陈松几乎没有停过，大部分的时间里都在做事。

    人一忙就会忘掉很多东西，再加上，那件事情对陈松的影响也不深，所以陈松自然而然的就将那件事情给忘了。

    现在看着站在自己面前的宋忠，陈松只觉得他有些面熟，到底在什么地方见过，又或者两人之间发生过什么事情，陈松是真的记不起来了。

    “当时在下，刚刚进入京城，当时在街道上买菜，因为身上没有零钱，从而被小贩刁难……”宋忠笑呵呵的提醒着。

    “哦！原来如此，我想起来了！”被宋忠这么一提醒，陈松一下子想起来。

    “原来是你啊，我就说嘛，怎么看起来这么面熟。”陈松一脸笑容的说道：“这样吧，这里不是说话的地方，咱们重新找个地方吧！”

    陈松说着就往前走去，宋忠紧紧的跟在陈松的身后。

    片刻之后，两人坐在了一家客栈的单间里。

    将客栈的房门关上，陈松看向坐在自己对面的宋忠，笑道：“在我这里你不用拘谨，就像是平常事一样，不需要对我有多么的毕恭毕敬，当我是一个普通人就好！”

    陈松毕竟是当朝侯爷，说难听点，宋忠这种职位的人，还没有资格和陈松坐在一张桌子上。

    但陈松并不在意这些，这些事情，都无所谓。

    “不知道你对这件事情是怎么看的？我总觉得这件事情里面另有古怪。但可能因为我从来没有在这方面涉及过，所以也只能感觉到有些古怪，并不能察觉到深处到底有些什么问题。”

    陈松单刀直入，直接询问。

    宋忠这人的本事不小，此人在历史上，是洪武末年的锦衣卫指挥使。

    能当上锦衣卫指挥使的人，又怎么可能是凡人呢？

    此人在历史上，也是一个光明磊落，忠诚正义的臣子。

    他没有着急着回答陈松的问题，而是对这件事情进行详细的分析。

    陈松也没有着急的催促，他端起桌子上的茶壶，自顾自的倒了一杯茶，慢慢的喝着。

    过了好久，宋忠这才开口说道：“侯爷，此事后面肯定有人操控，至于是谁，因为在下还没有开始调查，所以不太清楚。

    但这件事情，远远没有表面看起来那么简单。在下以为，入手的地方，可以从这个付三五身上开始。这些事情就交给在下，在下一定还侯爷一个公平！”

    宋忠连连保证。

    两人又说了一些其他的事，一直到华灯初上，这才分开。

    离开客栈，宋忠就将自己的那些人手全部安排了下去。

    锦衣卫，天子亲军，皇权特许，先斩后奏。

    这些人调查案件的形式，可要比普通官员凌厉得多。

    短短的几天当中，宋忠终于调查出了一些眉目。

    付三五此人，所做的那些有违常理的行为，全部都是因为一个娼妓。

    那个娼妓的身份，也调查的差不多，只不过，还没有将她与孙甲富之间的联系调查出来。

    宋忠在调查出这些结果之后，就拿着这些结果去请示陈松，询问下一步该怎么办。

    陈松也不想多浪费时间，直接让宋忠，将那个娼妓抓起来。

    锦衣卫出手便是雷厉风行，在一个深夜，这个娼妓，被弄到了衙门的牢房中。

    经过审问之后，发现这个娼妓和孙甲富有着莫大的关系。

    而这个孙甲富，又是松江府有名有姓的豪绅，如果没有确凿的证据，没有办法捉拿他。

    可锦衣卫是谁？锦衣卫哪里管这些？命令都已经给他们了，他们只负责抓人就行。

    很快，孙甲富也被锦衣卫的人抓进了大牢。

    不审问还好，一审问问吓一跳。

    这个孙甲富的所作所为，简直骇人听闻。

    宋忠将审问出来的那些东西，马不停蹄的，送到了陈松那里。

    陈松在看到这些东西之后，脸色一下就垮了下来，又急忙拿着这些东西去见朱标。

    好在现在的朱标并没有离开，依旧在知府衙门当中。

    知府衙门的书房当中，朱标正在翻看着市舶司最近的账本，正看到入迷处，门外响起了敲门声。

    说了一句进来后，陈松推门而进。

    看这陈松那阴沉的脸色，朱标便知道，恐怕事情有些不太对劲。

    “出什么事了？”朱标急忙询问。

    “殿下，这是锦衣卫审讯出来的结果，实在有些骇人听闻，臣不知如何决断。”陈松将手中的小册子，放在了朱标面前的桌子上。

    朱标拿起册子，翻看起来。

    脸色越来越沉，最后，整个人就像是寒冬腊月的坚冰一样。

    “胆大包天，胆大妄为，此人竟然如此嚣张。

    还有老三，老三怎么也掺合进去了？我是万万没有想到！”

    朱标将手中的小册子，狠狠的摔在面前的桌子上，右手揉着自己的额头，一幅痛心疾首的模样。

    这个小册子中，所提到的事情非常多。

    孙甲富不仅将自己是如何通过娼妓来蛊惑付三五，夺取付壮家产的事情说了，还将自己是如何威胁齐泰，让其鼓吹海禁的事说了出来。

    这些事情都不是大头，最让人害怕的还在后面。

    孙甲富，不过是一个普普通通的商人。就算这么多年，积攒下来了不少的财富，但归根结底，也只是商人。

    他有何能耐？竟然能威胁到齐泰这种当朝大员？

    归根结底，就是因为他的身后站着朱元璋的三儿子，朱棡。

    朱棡是晋王，就藩于山西太原。能力出众，但为人有些暴虐。

    山西，在元末明初的这些时间当中，几乎可以用穷乡僻壤来形容。

    来到这里之后，朱棡的日子过的虽然也不错，可远远没有在金陵是快活。

    再加上后来陈松推出来的官绅一体纳粮，以及清查隐匿田亩等等政策，让他的收入骤减。

    起初，他还能指挥兵马打仗，可随着草原之事渐没，兵权也渐渐的没了。

    手中有兵权的时候，他甚至还能吃空饷，可现在兵权也没了，这方面的经济来源瞬间消失。

    富贵日子过惯了，想要让他一下子恢复清平，何其艰难？

    想要维持住王爷的体面生活，就必须要大把的挥霍，大把的花钱。

    可他经济的来源，无非就是那么几个。

    太原的封田，太原的商铺，以及太原的工坊。

    可是陈松所设立的工商管理衙门，税务督办衙门等等部门，直接将他的这些东西限定死了。

    以前依靠着身份，还能够为所欲为，能够隐藏很多的产业。

    可现在，他的那些产业，完全都是明面上的那些。

    这一下子就让他非常沮丧，就藩这么多年，别说赚钱了，都开始赔钱了。

    就穷思变，穷了这么长的时间，朱棡就将目光放在了市舶司上。

    若说整个天底下什么东西最赚钱？除了现在的市舶司之外，朱棡再也找不出第二个。

    于是，在他的操作之下，他控制住了市舶司的一大批商人。

    利用这些商人，朱棡在短短的时间之内，赚到了大量利润。

    本来这些事情都可以平稳的运营下去，只要不被人发现，那么朱棡就处于绝对的安全。

    人心不足蛇吞象，朱棡还不满足，甚至想总揽走私，想要依靠走私的暴利，来满足自己的欲望。

    这次，他的那些事情，一下子全都暴露在阳光之下。

    “大胆，实在大胆，他的胆子怎么这么大？真的太大胆了！”

    朱标不停的拍着自己的大腿，一副恨铁不成钢的模样。

    如果这件事情没有牵扯到他，那么朱标一个人就可以将此事彻底的处理好。

    可现在，这件事情显然已经失控，不仅关系到当朝兵部侍郎，甚至还关系到当朝藩王。

    这么一个巨大的事，朱标又怎么敢不将此事告诉给朱元璋呢？

    可如果要将此事告诉给朱元璋，按照朱标对朱元璋的了解，恐怕朱棡落不着好。

    齐泰也是一个非常有才华的人，如果这次的事情真的和他有关系，恐怕他的前途也保不住了。

    朱标很清楚，如果这件事情一旦蔓延开来，一旦让朱元璋得知，自己根本就劝不住。

    他不停的叹气，不停的做着思想斗争。

    想来想去，没有什么别的办法，只好将此事告诉给朱元璋。

    这件事情瞒不住，锦衣卫是朱元璋的人，就算朱标不将这件事情告诉给朱元璋，那这些锦衣卫也会将事情告诉给朱元璋。

    如果这样的话，反而陷入了被动，还不如提前将这件事情说出去。

    “这样吧，你收拾收拾，明天一早就出发，回一趟京，必须要将此事面呈陛下！”朱标回过身来，看向陈松。

    “遵命！”

    ……

    一夜而过，第二天的早上，朱标带着陈松，骑着战马，扬鞭而去。

    为了赶时间，朱标甚至连马车都没有乘坐。

    两人纵马狂奔，花费了整整一天的时间，终于赶在晚上来临之前，进入了皇宫。

    御书房里，朱元璋看着站在自己面前气喘吁吁，劳累不已的两人，有些不解的说道：“你们两个何以至此啊？到底发生了什么事，竟然如此奔波？！”

    朱标从怀中取出一份奏折，来到了朱元璋的旁边，心情忐忑的放在了桌子上。

    “有什么事情就直接说，咱们爷俩还搞这个？真是见外！”朱元璋一脸埋怨的说道。

    虽是埋怨，可还是将桌子上的奏折拿了起来。

    翻开第一页，朱元璋往下面看去。

    起初的时候，脸上的表情还算可以，最起码没有多么阴沉。

    可当他将前几页看完时，脸色就变了。

    当他将整本奏折看完时，整个人的气势，瞬间变了。

    怒火中烧，狠狠的将手中的奏折摔在了地上。

    “他娘的，老子让人去调查忤逆的事，没想到，真真正正的忤逆竟然就在老子的身边。

    这一个小兔崽子，他到底想要干什么？他到底想干什么？老子给他的那些俸禄不够吗？老子给他的那些田产不够吗？

    这个小兔崽子，手怎么伸的这么长？该死，该死的东西，畜生。小兔崽子，小王八蛋！”

    朱元璋破口大骂，没有任何留脸。

