
已经躲到迫击炮阵地下方的刑风，听到那R93狙击枪它那与SVD狙击枪截然不同的开火声，立刻判断出那名追着他打的狙击手，现在肯定已经被压制住。

进攻的机会已经来了！

“队长，我已经抵达迫击炮阵地，准备端掉它，我需要掩护。”

听到刑风传来的呼叫，杨锐再次向徐宏喊道：“徐宏，烟幕弹还有吗？”

“有，还有两发。”

“全打上去，掩护刑风打掉迫击炮阵地。”

“收到！”

徐宏话音落下，当即以最快的速度，向山上的迫击炮阵地，连续发射了两枚烟幕弹。

一枚烟幕弹已经能隔绝阵地与山下的视线，两枚叠加之后，那冒着白烟的发烟剂从天而降，顿时把整个迫击炮阵地变得白蒙蒙一片。

如同站在浓雾中的扎卡组织人员，有了第一发的经验，这时候倒也还算镇定，除了各种阿拉伯语咒骂，并没有慌乱失措。

然而，这才只是开始！

“叮叮！”

两枚破片手雷解除保险，从迫击炮阵地下方同时飞了上来，准确的落在阵地内。

轰隆的爆炸声响起，大量的钢珠和弹体碎片，如暴雨梨花针一般，瞬间把其中一具大口径迫击炮覆盖在内，三名炮手当场被炸死。

爆炸刚过，迫击炮阵地内的武装人员还没反应过来，带着热成像头盔镜的刑风就出现了。

“哒哒哒，哒哒哒……”

自动步枪快速切换目标短点射，眼前红白黄的热成像身影，一个个的倒在了地上。

扎卡组织的武装人员没有视野，根本没办法反击，不到一分钟，整个迫击炮阵地内的十几人，全部被刑风清了个一干二净。

几分钟后，烟幕弹效果消散！

“腾！咻——”

一枚120mm的高爆迫击炮弹，呼啸的飞向天空，直奔1000多米外的目标。

“轰隆！”

蛟龙小队安然无恙，车队后面堵路的一辆皮卡车，却被炸成了碎片，旁边的一辆越野车也被冲击得满目疮痍。

“撤退，撤退！”

一看迫击炮阵地没了，眼前这支车队也久攻不下，其中一名扎卡组织小头目大呼一声，当即开始往后撤退。

剩下的其他武装份子也没有念战，同样开始边打边退，很快就消失在了蛟龙一队人员的视野中。

“徐宏，别追了，石头、佟莉警戒，庄羽、陆琛跟我去救人，快。”

发布完命令，杨锐一马当先冲入向车队中，其中一辆运载平民的巴士。

另一边的狙击手看到己方人都已经撤退了，哪怕心里很不甘被人打了一枪，自己还没来得及报仇，也只能阴鸷的看了眼远处的矮山包，借着对地形的熟悉，悄悄的撤离了山头。

“吁~，总算又熬过了一劫。”

一炮打掉武装份子的进攻欲望，看着这片再次恢复平静的荒山地，刑风长吐了一口气，开始清晰这边战场。

十几支万国牌的各种武器、四门120mm迫击炮和八箱已经拆封的炮弹，统统收紧系统背包。

清理完战场，刑风没有再多待一秒，立马撒腿往车队跑去。

如果他没记错，现在还有最后一道危机，也是他的系统任务，他必须赶过去完成。

车队仅存的大车、车右侧挨了一炮的巴士内！

铺满整个车内的肉块断肢、浓到刺鼻的血腥味、疼到嘶声力竭的痛苦哀嚎……

如果像知道什么叫做人间地狱，这辆车就是最直接的视觉冲击！

“搭把手，他的腿已经断了，拿刀把剩下的皮割掉。”

“他的右手断臂已经暂时止住血了，帮我把他先抬出去。”

“这个人肚子上的钢管先别拔出来，帮我用喷枪截断两头抬出去”

……

车内的平民虽然被炸死了一大半，可剩下的重伤人员实在太多，而突击队只有一个医疗兵。

面对这被炸弹冲击堆叠在一起的几十名重伤死亡平民，陆琛根本忙不过来，只能让队友帮手做简单的处理，先把还活着的人员转移出去。

因为，刚才的炮击中，政府军物资车被炸翻，有三枚重型炮弹已经砸落在了车内。

哪怕爆破手徐宏正在紧急拆除，可是谁也不知道这些受到爆炸冲击、已经解除保险进入启动状态的炮弹，内置电路有没有受损，会不会意外提前触发。

当车内人员救出大半时，刑风总算赶了过来！

顾不上连续来回冲刺，加上中间还进行了一番战斗，体力急剧消耗带来的满身被汗水湿透，刑风解开帽子一丢，一个前扑直接钻进了车底。

虽然每个小队都有爆破手，但是拆弹装弹是特种作战的基本科目，刑风对拆弹自然很熟悉。

不过，刑风的要动手的并不是这个炸弹！

“黑蛋，把这个炸弹拆了。”

刑风把手带解下来，啪的按在炸弹上，起身就往车后跑去。

【大哥，你就这么放心我？你就不怕我把拆弹变成引爆炸弹？要是我被炸死了，你可千万要记得想我，逢年过节，记得给我……】

“你丫的少啰嗦，老子的基地上上下下都被你跑了个遍，要是一个炸弹都拆不掉，那你就等着被炸死吧。”

接到刑风用意识传来的话，撒旦神觉得内心很受伤，很委屈、难受。

【大哥，你这么无情，真的好吗？】

已经来到第三个炸弹面前的刑风，懒得搭理这个二货，快速拿出自己的拆弹工具，开始拆除眼前这个，原剧情中差点把蛟龙一队全部活埋的炸弹。

撒旦神见刑风不搭理他，也就停下来耍宝，身体瞬间软化成一团黑色的液体，转眼间便顺着电路口渗透了进去。

很快，一分钟过去！

拆完第一个炸弹的徐宏，也钻进了车底，见炸弹还在“滴滴”作响，立马拿出工具准备拆弹。

可是，当他拿出起子，刚把炸弹的电路板外壳拆掉，还没有动手正式拆弹。

“啪，滴~”

弹体内突然传出一声断裂声，随着短促的嗡鸣声过后，炸弹上的红色启动信号，突然熄灭了。

这代表着炸弹已经解除启动！

“这怎么回事？”

徐宏有点蒙了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9707431"  chaptername="第471章  【“拆弹专家”小黑蛋】">加入书签</a>
</div>
