
步雪七握紧白雾的手，继续往前：“我们进去。”

“这、这、这，太快了吧。”白雾张口结舌。

她只是刚答应两人在一起而已，没有说立马成亲啊。按照恋爱的正常发展，他们不是应该牵牵手说说话，顺便打打怪？

“不快，我觉得现在刚刚好。”步雪七淡淡然一笑。

眼看步雪七就要带着她进入月老庙了，白雾觉得自己必须要拖延一下。

“我们两个，呃，我们两个成亲，总要通知孤独剑狂刀他们吧，还有小少年他们。”

虽说游戏里成亲很简单，只有两个人同意就能拜天地了，但大部分玩家成亲都讲究排场，将婚礼现场办得热热闹闹风光无限，土豪玩家还能花费大量金钱弄出各种花样。以步雪七的性子，白雾没指望他能办得有多宏大，但是他们两个就这样成亲的话，真的太仓促了。

“通知他们做什么，又不是他们结婚？”步雪七完全没有让人来看他拜堂成亲的意识，反问道。

这话说的，白雾竟然觉得有些道理。这个念头刚出来，白雾连忙晃了下脑袋。她差点被步雪七给影响了。

“我觉得还是通知一下比较好吧。”

“白雾，我等太久了，不愿再等下去。”知道她觉得两人这样太快，步雪七轻柔地抚上她的脸颊，加上这一句。

距离最早那次告白，游戏时间里已过了一年，离开白雾的这段时间里，小少年曾多次将白雾的近况告知他，他有些悲哀和无奈的发现，没有他在的这段时间，她过得很好。她的身边有很多伙伴，她有她所为之努力的事情，她可以不需要他。

这个事实让他心塞了很久。

在没遇到白雾之前，他来到游戏是为了寻找一个人。他天资卓越，轻松地便将自己的等级提升到普通人需要仰视的水平，被人尊称为大神。但因为太过简单，游戏里的一切他都不曾留意，他原本的打算是找到人后便丢下游戏。

只是阴差阳错之下，他找错了人，偏偏动心了，偏偏白雾还没有喜欢上他。

白雾直接拒绝他，他并非没有傲气，曾经想过离开游戏，反正他想找的人后来找到了，这游戏不玩也好。然而，不管之前下了多大的决心放弃，只要想到白雾没有他时过得很好，他的心底就涌出了浓浓的不甘。

凭什么她可以没心没肺地过着，他就要一个人重回孤寂之中？

他不舍得离开有她的游戏。

因为不舍，他愿意等，等到白雾愿意接受的那一天。

白雾听出步雪七声音里的低沉与喑哑，她抬起头，对上了他晦涩深沉的目光，她看出了他冷漠面庞下压抑着的感情，于是，她点了点头。

在感情面前，她十分干脆，答应了就是答应。既然决定一直在一起，他等了太久，她就不应该让他继续等下去。

“游戏里成亲的话，那现实呢？”她想到了这点，步雪七不会也想让他们在现实中成一次亲吧。

步雪七被她提醒，给了她一个赞赏的笑，“所以，游戏里成亲后，我们便下线。”

“那任务？”她没有忘记两人还要做任务。

“你觉得还有什么比我们两个的事情更重要？”

貌似没有。

白雾的双腿不受控制地往前，她发现自己没有办法拒绝。此时此刻，无论步雪七想要做什么，她想她都会答应的。

两人携手，走进了月老庙。

然后，换上喜服，互系红绳，在NPC月老的见证下，结为连理。和上一次被逼着成亲不同，这一次她没有不甘愿，甚至隐隐地开始期待他们的今后。

喜庆的唢呐声从月老庙传出，带着美好的祝愿，传到了远方。周围没有人观礼，只有他们两人，可是白雾觉得很幸福。

感情原本就是两个人的事情。

当花非雾的个人信息栏上标记已婚，配偶一栏上显示的名字是雪七步时，他们的关系彻底确定了。

从此在游戏中，她不再单身一人。

若是两人一同做任务，游戏里会额外给两人加附加属性，共同击败的怪有经验加成，装备加成等等。但是一方挂掉，另一方的生命值和法力值则会在瞬间掉落一半，进入虚弱状态。

从此荣辱与共，风雨同舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051164"  chaptername="317余生是你">加入书签</a>
</div>
