    chater  08  蜜糖似瘾

    （六）

    次日,  白珊珊要跟着商迟和江旭等人一道乘专机返回b市。

    商迟下午一点有一个很重要的会议，因此，江助理安排的专线航班是上午十点钟，这天早上八点半,  白珊珊放在床头柜上的手机闹钟就准点儿响了起来。

    “叮铃铃——”

    自幼形成的习惯延续至今，商迟的睡眠极浅。几乎是在闹钟刚响第一声的瞬间，他就睁开了眼睛。

    “唔……”一阵迷糊轻软的睡音从怀里传出来。

    商迟低眸，只见正在他臂弯里呼呼大睡的姑娘也被她自个儿的闹钟吵醒了。她一张小脸儿皱巴成了一个包子，小身子拱了拱，下意识地裹紧小被子往他怀里钻，从头发丝儿到脚指头都在非常严肃地传达着一个信息——珍爱睡眠,  拒绝起床。

    商迟侧目，那只吵着他宝贝儿睡觉的手机还在左侧床头柜上欢天喜地地叫嚷着,  屏幕朝下，朝上的手机壳上闪闪亮亮几个大字儿跪下,  叫爸爸。

    商迟长臂一伸，抓起那只手机面无表情地摁了两下屏幕，把闹钟关了，又随手扔回一边儿。

    空气里那阵扰人清梦的不明声响陡然消失。

    关完闹钟，商迟一手抱住怀里姑娘不盈一握的细腰，另一只手在她背上安抚式地拍着，贴近她浅粉色的小耳朵边上,  轻声哄着“乖，继续睡。”

    昨天狠狠疼她到下半夜,  直到她羞愤交加，红着脸儿怒冲冲地又是撒泼耍无赖又是威胁警告，他才勉为其难放她睡觉。

    姑娘早累得不行，闭眼就沉沉地睡过去。

    商迟知道她身子娇，初尝哪儿经得住他这么折腾。

    其实，瞧着她一身红红紫紫的草莓印儿和连睡着了都挂在睫毛上的小泪珠，他心疼她进骨子里。

    但，就是忍不住。

    过去那十年，他每晚躺在床上，都不用看那些照片，就只是在脑子里回想起白珊珊的样子，他都恨不得把她抓过来，关进商府，囚禁在只属于他的黑白世界里，任他为所欲为。

    更别说和她躺在一张床上的现在了。

    此时此刻，小家伙乖乖地任由他诓着哄着，不多时，那双紧皱的小眉毛终于缓缓舒展开。毛茸茸的小脑瓜在他怀里亲昵地蹭了蹭，像只撒娇求宠爱的小猫。

    商迟勾了勾嘴角，奖励式地亲了亲她的小脸蛋儿。

    这边儿，察觉到世界重归一片清净，白珊珊满意地露出了一个小甜笑，闭着眼，重新安详地回到梦乡。

    一秒钟的安静过去，两秒钟的安静过去……

    宁静祥和的状态就这样持续了近二十分钟。

    突的，

    原本已经重新入睡的小姑娘像是忽然想起了什么似的，唰的睁开眼，一双惺忪迷糊的大眼睛刚好对上男人清明沉黑的眸。

    茫然地眨巴了两下。

    商迟垂着眸，安安静静地盯着她。

    大眼瞪小眼地瞪了三秒钟后，白珊珊惺忪的睡眼逐渐不那么迷茫了。她看着商迟，忽然问“现在几点了？”

    商迟指尖习惯性地沿着她滑腻腻的脸颊来回抚摸，爱不释手，淡淡地说“八点五十。”

    短短四个字，一下把白珊珊给吓清醒了。

    八点五十？

    专机起飞的时间是十点整，从酒店到机场，路上的车程需要四十分钟，除开安检值机所需的最短时间，那不是意味着她起床收拾的时间只剩下十分钟左右了？

    啊啊啊！死了。

    脑子里一番胡七八糟翻江倒海地思索着，下一瞬，白珊珊“嗖”的一下从商迟怀里弹了起来，裹着被子跳下床，捡起睡袍，连鞋也来不及穿，直接光着一双小脚丫子就冲进浴室洗脸刷牙去了。

    一丝阳光从没拉严实的窗帘外倾泻进来。

    浴室里乒乒乓乓，乓乓乒乒，跟打仗似的。

    商迟安静地听着里头传出来的响动，脸色淡淡的，素来冷黑的眸子里却染着一丝浅浅的笑意。

    忽的，

    浴室方向传来一声闷闷的“砰”，紧随而来的是姑娘惨兮兮的一声“嗷”。

    “……”商迟脸色瞬间一变，下了床，迈开长腿大踏步地朝浴室走去，边走边沉声道“怎么了？”

    “没、没什么。”浴室里传出的嗓音夹杂着一丝压抑的痛哼和哭腔，听着可怜兮兮又委屈巴巴。

    商迟人高腿长，没几秒人就已经到了浴室门口。只见穿着件白色睡袍的小姑娘坐在地上，低着头，左手捂着膝盖，整张脸蛋儿苍白苍白，五官都疼得皱巴到了一起。她似乎想站起来，右手撑着墙面借力几次都没有成功。

    商迟蹙眉，上前几步，弯腰一把把人给抱出了浴室，放客厅里的沙发上。

    “欸诶，我脸还没洗完……”白珊珊慌道。

    商迟没说话，在她身前屈起一只膝盖半跪下来，目光落在她左边膝盖骨上。雪白的皮肤不知撞哪儿了，红肿微青，中间部位的皮肤有轻微的擦破。

    商迟眉头皱得更紧。

    他视线格外专注，白珊珊被瞧得莫名心慌，支吾着解释，“刚才太着急，一不留神撞了一下。这点皮肉小伤，你别担心。”

    商迟脸色不好看，还是没说什么，拉开壁灯旁矮柜的第三个抽屉，从里面取出了一瓶消毒用的医用碘酒、棉签。然后捏住白珊珊雪白纤细的脚踝，力道轻柔，把她的脚抬起来放到自己膝盖上。

    “……消毒什么的等上了车再来吧。”白珊珊计算着时间，一面又感到苦恼，丧丧又困惑，自言自语似的道，“奇怪。我昨天晚上明明就定了八点半的闹钟啊，为什么闹钟会没有响呢……”

    商迟自顾自替她上药，动作轻柔仔细，眼也没抬，淡淡地说，“响了。”

    白珊珊愣住，一时没反应过来，“什么？”

    商迟说“我给你关了。”

    白珊珊“……”

    白珊珊一脸懵逼，“你明知道十点钟的飞机，你关我闹钟干什么？”

    消毒完，商迟把沾了碘酒的棉签随手扔进一旁的垃圾桶，俯身贴近她擦破皮的小膝盖，调子低柔，“现在还疼不疼？”

    “……好多了。”白珊珊说。这个姿势，她坐在沙发上，他半跪在地上，自己一只光秃秃的沾着水迹的脏脚丫还踩着他的膝盖……好尴尬啊。

    她脸上更热，无意识地把脚往回缩，却被商迟手上下力给制住。他捏住她的脚踝不让她躲，像要为她减轻疼痛，低头，往她的破皮的伤口轻轻地吹了吹气。

    这个举动，商迟做起来随意自如，仿佛只是一件理所当然再自然不过的事。白珊珊却被他撩得整个人都要着火，连忙清清嗓子看向别处，继续之前的话题。

    她问“你为什么要关我的闹钟？”

    商迟眉眼如常，答道“你昨晚太累，应该好好休息。”

    听见“昨晚太累”四个字，之前种种令人脸红心跳不敢回忆的记忆瞬间如潮水般涌入白珊

    珊的脑海。

    白珊珊脸红得要滴血，很快把脑子里那些回忆ia回脑海深处，无语又不解“但是你下午一点钟不是还要开会么？江助理说那个会非常重要，你不能缺……”

    话还没说完，便瞧见商迟拿起手机面无表情地拨出去一个电话。

    瞬间接通。

    商迟“通知合作方，下午一点的会议取消。”说完便挂断了电话。

    “席的……”白珊珊不可控制地抽了抽嘴角。

    他把手机丢一边儿，说“在我这里，永远不可能有任何事比‘白珊珊’重要。”

    听听，这是什么欠扁的语气，什么莫名其妙的歪理。

    啧，多么真实的“苦短日高起，从此君王不早朝”。

    大佬您心里还有您的锦绣江山和子民吗？

    白珊珊微嘟嘴，两只小胳膊勾住他的脖子，眨眨眼睛，嗓音轻软娇糯，故意嗲着嗓子跟他开玩笑“商总，我是不是你的妲己，会毁了你的江山，也毁了你？”

    商迟勾起她的下巴，在她的唇瓣上吻了下，又吻了下。他道“你喜欢，我就都给你。”

    十分钟后，商氏集团中国总部财务部。

    彼时，江旭江总助正在视频会议里和财务部经理核对着本月的中高层管理人员工资表，突的，江旭看见视频另一端出现了一个穿职业套裙的小职员。

    那小职员手里拿着一份文件，递到财务经理面前，说“经理，商总最新发到您信箱里的紧急邮件。”

    一听“紧急邮件”四个字，别说财务经理，就连江旭的神色都是微微一变。

    财务经理低头快速浏览了一下这封来自大boss的紧急邮件。

    江旭微皱眉，神色凝重几分，道“先生说什么？”

    “……”财务经理的目光从邮件上收回来，干咳了几声，抬头，冲视频里的江总助露出了一个尴尬而不失礼貌的干笑，说“没什么，没什么。就是这张工资表要调整一下。”

    江旭闻言有点狐疑，“难不成boss要扣谁的工资？”

    财务经理看江总助的眼神有点复杂，点头“是啊。”

    “唉。”江旭摇头感叹，“boss心，海底针，你永远都不知道自己什么时候就把他老人家给得罪了。所以啊，人要会察言观色。”

    财务经理看江总助的眼神更复杂了，点头，“是啊。”

    江旭感叹完，又怀抱着一颗探听八卦的心暗搓搓地凑近视频几分，压低嗓子说“欸，张经理，是哪个倒了八辈子血霉的倒霉蛋儿又被商总扣工资了啊？”

    财务经理沉默了好半天，说“江总助……实不相瞒，那个倒了八辈子血霉的倒霉蛋儿，就是你。”

    江旭“……”

    江旭？？？

    江旭着实震惊了，一脸的难以置信，“我？”are  you  kiddg  ？

    财务经理见他不相信，叹了口气，索性把手里的邮件举到电脑摄像头面前。江旭定睛一看，只见他家高贵冷艳的boss发给财务部的高贵冷艳的紧急邮件只有高贵冷艳的几个字江旭下月工资减半。

    江旭“……”

    被自家心爱的boss扣了整整半个月的工资，整个上午，江总助的心情都丧到变形。他感到费解，绞尽脑汁冥思苦想，怎么都不知道自己到底是哪里惹了自家boss不高兴。直到下午的时候，他重新协调好了航线，和boss与准夫人一道重新出发前往机场。

    路上，

    小夫人叹了口气，无意道“唉，都怪我，如果不是我上午起床的时候因为太赶时间，膝盖撞破了皮，商迟也不会取消一点钟的会议了。”

    江旭“……”

    江旭欲哭无泪，跪地连夫人擦破了膝盖都怪我吗boss……

    回到b市，刚下飞机，白珊珊的手机一开机就弹出了多达七条的未接来电。她点进去一看，这些电话都是同一个人打的白继洲。

    白珊珊微皱眉，沉吟几秒后滑动回拨键，给白继洲打了过去。

    嘟嘟嘟几声，通了。

    白珊珊把手机拉远十公分，紧接着就听见一阵暴躁的男声从听筒里传了出来，河东狮吼般“你个死丫头片子终于知道接电话了？还活着啊？还健在啊？哎哟喂我可太感动啦！还以为您老人家嫁入豪门之后就不记得自己还有个哥了呢！”

    听着听筒里的音波功，白珊珊不由在心里为极其有先见之明的机智自己点了个赞。几秒后，她把手机拉近了点，清了清嗓子，说“你不是去日本考察了么？”

    “提前回来了。”那话那头的白继洲说起这个就是一肚子气，没好气道，“得亏老子那边儿的工作结束得早，否则，只怕回来就有个小屁孩儿管我叫舅舅了呢！”

    白珊珊“……”

    白珊珊干巴巴地笑了两声，道“事情比较复杂，我也没故意想隐瞒你什么。”

    “行了行了，你二十七的人了，爱跟谁谈恋爱跟谁结婚都是你的自由，我才没那么无聊专程给你打电话打探你和商家大佬的恋情。”白继洲顿了下，忽然又沉沉地叹了口气，这才终于切入主题，道“不过你和商迟在a城的事已经在整个b市传开了，闹得满城风雨。我爸和你妈都不是什么省油的灯，听哥一句劝，最好还是回白家一趟，和解也好，断绝关系也罢，一直拖着不是办法，总得有个了结。”

    白珊珊闻言，眼中的神色瞬间微黯，静默几秒，忽然一声冷笑，淡淡地说“从不把我当回事，现在有利可图了就要我记住自己是个‘女儿’。他们配么。”

    白继洲叹气，“这些年，他们对不起你，整个白家上下都看在眼里。我让你回白家说清楚，不是要让你低头的意思。事情总要得到解决。”

    “我知道了。”白珊珊不太耐烦地皱了下眉，道，“还有别的事么？”

    “没了。”白继洲说，“之后他们有什么动静我会跟你联系。你在外面照顾好自个儿，知道不？”

    “嗯，你也是。挂了。”说完，白珊珊挂了电话。

    脑子里乱糟糟的，她捏了捏眉心，只觉烦躁不堪。

    商迟一眼看穿她的心思，上了车，伸手轻轻捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋儿，轻轻一挑眉“有人惹我家公主不高兴了？”

    小姑娘皱巴着小脸儿神色懊恼，默了默，腻腻歪歪地爬到他腿上，整个人小宠物似的窝进他怀里，趴好，两只细胳膊环住他的腰。

    西装笔挺的男人把她抱怀里，低头吻了吻她的脑袋顶，不言声。

    片刻，

    白珊珊软声，自言自语似的吐槽“糟心的事和人好多。”

    商迟挑起她的下巴吻她的唇，柔声“那就让它们消失。”

    “……”白珊珊有点诧异地看着他。

    这时，

    司机沉声恭恭敬敬地问“先生，回公司还是商府？”

    “去白宅。”商迟说，语调如常，眸色却冷进骨子里。

    　　

