    早晨五点，王文杰就已经张开了眼，他小心翼翼的从床上翻起，穿好卫衣，然后走出了临时宿舍。

    因为是大平层，所以行动小组不可能住套间，而是在一张房间内放着几张床用来当宿舍，当然，男女之间是分开的，就连洗漱和卫生间也不会通用。

    离开宿舍，外面就是行动大厅，十多张长桌上已经摆满了电子设备和文件，地上也是插满了电线，要是一时不察，还真有可能绊倒在地上。

    “中尉！”

    “辛苦了！”

    和负责站岗的哨兵打了一个招呼后，王文杰就下了楼，蹦蹦跳跳的热了身之后，就在马路两侧的人行横道上奔跑了起来。

    虽然天还没亮太多，不过街道上也热闹了不少，那些居住在外面的无邦者流民已经开始通过安检准备进城做工了，一辆辆卡车或者是大巴满载着尚未睡醒的乘客驶入城市，最后在消失在一条条街道之后。

    绕着附近的街区跑了四公里后，才觉得自己的青春又回来的王文杰顿时觉得一阵舒爽，就是嘛，年轻人就得见识见识早上五点的星空，躺在床上睡大觉像什么样子！

    回到行动基地时，其他人也在一角的健身房忙的不可开交，举举铁跑跑步什么的，也是为了更好的工作。

    “你不喜欢跑步机？”

    手里拿着一杯功能饮料的少校好奇的问道。

    “不，我只是觉得在跑步机上的跑步是没有灵魂的！有条件当然去外面跑啊！”

    以为对方的饮料是拿给自己的王文杰当即接了过来，然后说了声谢谢，他是真的有点渴了。

    嗯，酸酸甜甜又不是很腻，王文杰当即一口气全送进了嘴里，味道挺不错的，就是有点少，看起来一杯的饮料，实际上就半杯。

    “呃，其实那是我的！”

    “呃，算了，我不介意！”

    少校一时没反应过来，什么叫你不介意？本想抓过王文杰好好说道，结果一转身对方已经溜进了浴室。

    吃饱喝足后，今天要深入沙漠的两人开始准备装备，王文杰换上了自己携带着的重型步兵甲，反正是坐车去的，无线电，定位导航设备，热成像仪，急救包乱七八糟的东西他全都塞进了车子中部的储物架里。

    至于武器，王文杰带了一把使用6.8x51mm子弹的m5a3步枪，只不过这枪是同盟北方工业生产的，而不是邦联原版，手枪还是老样子，马特巴插在胸口的快拔枪套里，他还额外带了快速装弹器。

    至于少校，对方携带了一支使用8.6x70mm子弹的19式狙击步枪，还多带了一个激光测距望远镜，不过对方可没像王文杰那样穿一件重甲，只是给战术背心换了一件可以抵挡中口径全威力弹的防弹插板。

    “你有必要裹的如此严实吗？”

    “这可是战地老兵的经验之谈！”

    王文杰打开车子驾驶舱一侧的强化防弹玻璃窗，载具的成员都是从这里进入的。

    “女士优先！”

    于是少校带着坏笑当仁不让的坐在了驾驶员的位置上。

    “嘿，那是我的位置！”

    王文杰当时就想一巴掌拍在那个丰润饱满的水蜜桃上，告诉对方不要试图掌握一个男人的方向盘。

    “现在是我的了！”

    带着得意坏笑的少校取下头上戴着的沙色奔尼帽，然后抓起挂在驾驶室右边的雷朋太阳镜给自己戴上。

    “你来你来！”

    王文杰最后只能妥协，他钻进车内，坐在驾驶员后方高一点的位置上，这是锯齿车的武器席，在王文杰中间偏左的位置是操作杆和两台显示屏，一台是车载导航，另一台就是武器视角。

    “好了吗，好了我们就出发！”

    王文杰将电子地图搬到自己面前，一边写写画画一边说道。

    “嗯哼！”

    科塔娜发动引擎，然后踩下离合，挂好档位后，松开离合，接着锯齿车体两侧的履带就开始缓缓的转动。

    “我们先去二十七公里外给水站看看，你……”

    王文杰话还没说完，车子就如同离弦之箭一般猛冲了出去，剧烈的晃动让他猝不及防，撞在了车顶的强化框架上。

    “科塔娜！”

    “哈哈哈哈哈哈，你自己没坐稳，怪谁？”

    锯齿离开机场后，就直接开下了公路，反正道路两侧已经被沙子覆盖，在哪开都无所谓。

    在过去的十年间，多哈凭借自己的资源优势，在治理沙漠方面投入了大量的金钱和人力物力，只不过最后都失败了，导致失败的原因很多，不过也没什么好说的，治沙防沙不是一蹴而就的工程。

    在过去的工程中，多哈的工程师们在沙漠内架设管道连接不少给水站，这些水站就是治沙工程的前期准备，王文杰过来这里，就是为了检查这些水站以及管道的情况。

    其实多哈的沙漠并不是想象中的死地，位于沙漠内的石油工厂依然在源源不断的出产着液体黄金，不论是同盟还是邦联的战争机器依然需要石油来驱动。

    当突击车开上沙丘的高处时，摄像头都可以看到远处高大的石油钻机。

    除了这些同盟的开采厂外，还有大量生活在绿洲和尚未被黄沙掩盖的村落中的流民，他们也是这个沙漠生态圈的一环，负担着运输或者其他任务。

    当然，有流民的地方就会有掠夺者，这些溃兵土匪恐怖组织同样生活在沙漠之中，而最大的问题是，在对方没有掏出武器前，你是根本认不出对方到底是流民还是流寇。身份识别认证在过去是非常普及的一件事，但当政权崩溃之后，这些认证就已经失去了有效性。

    不到二十分钟，锯齿就已经抵达了目标点，那是一个被黄沙掩埋了大半的水泥建筑，建筑正面的墙壁上还挂着一块铁牌，用英文和阿拉伯文写着第三水站。

    建筑正门是锁着的，也被沙子盖了一大半，在开门前，王文杰不得不先用工兵铲刨开那些沙土，然后再用手里的开锁器打开那扇已经有些破旧的大铁门。

    而在他开门的时候，远方的地平线上闪过了一道白光。

    “狙击手？”

