    大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。

    对于还在努力修行的贾瑞来说，他是想不到自己竟然能够做状元的。

    随着永安帝的一声令下，“第一名贾瑞，江南省金陵府江宁县人士。”这一行字就出现在了皇榜之上。

    贾瑞顿时感到识海中的造化玉碟在轻轻振动，大雍朝的国运之力加持于身，贾瑞瞬间就感到了自己苦苦追寻的玄关一窍所在之处。

    正所谓“举头三尺有神明”，原来玄关一窍不在体内，也不算是完全的位于体外，那是一个联通自身与天地的节点。

    随着气血之力贯通玄关一窍，天地精气纷纷通过这个节点，涌入贾瑞的身体之内。

    肉眼可见的，房间里突然起了一阵微风，随着贾瑞的突破，贾瑞的身体上起了一层淡淡的白雾。

    道德经中有云“专气致柔，能如婴儿乎？”

    贾瑞现在算是彻底理解了这句话，他感觉自己的身体在天地精气的不断滋养之下，逐渐回归了刚出生时的状态。

    自己现在的身体之中的各种后天吸收的有毒物质，都被彻底净化，随着自己的呼吸排除体外。

    自己的身体的各项生理机能又经历了一次调整，自己可以从冥冥之中感应到，自己的寿命真的增加了三十载。

    不仅仅如此，因为突破了先天境界，自己现在已经可以从自身所处之天地吸纳精气，自己现在的消耗可以说是大大降低。

    贾瑞现在的心神可以感受到天地的呼吸，贾瑞自己就自动领悟了不少小法术，所谓的神而明之，就是如此吧。

    随着天地精气的不断涌入，在贾瑞的丹田之中，逐渐形成了由天地精气结合自身气血之力形成的先天真元。

    贾瑞的身体也是在不断的增强，力量也是在不断的提升，这是一种生命的进化。

    不知过了多久，贾瑞才渐渐从突破之中慢慢清醒过来，睁开眼睛之后，贾瑞好像看到了一个无比鲜活的世界。

    贾瑞以前也是见过这样的世界的，那是他修炼《莲花观想法》的时候，原来自己那时候就已经开始吸纳天地精气了。

    贾瑞仔细观察了一下自己的变化，直接识海里的空间又扩大了不少，原来只有方圆三寸左右的小天地，现在已经变得有一尺大小。

    识海中的金丹虚影现在好像凝实那么一丝丝，而造化玉碟还是在那里垂下道道光华，好像没有什么变化。

    现在的自己已经突破了先天境界的第一重，根据《金丹大道》中的记载，先天境界一共有九重，每重都会增寿三十载，而且力量也是倍增。

    贾瑞现在也不好测试自己的力量，但是也能感到自身力量的强大。

    贾瑞又重新调整了一下自己的心态，让自己的心神慢慢恢复过来。

    贾瑞推开房门，看了看天色，发现现在已经是下午时分了，自己突破竟然用了一下午的时间。

    还好自己用的时间不长，否则被打扰了的话，结果就不堪想象了。

    贾瑞感觉自己现在看着所在的房间，不禁有种束缚的感觉，想要重新找个宽敞的地方生活。

    贾瑞不禁想到：“或许这就是修道之人往往住在山上，独来独往的缘故吧！”

    这一次，自己能够顺利突破，绝对是殿试的时候出了什么意外，自己这一次不是状元就是榜眼，否则就是探花，不然怎么会有如此多的气运之力。

    贾瑞感觉这里面一定有什么变故发生，只是自己不知道罢了。

    拿出一面镜子，贾瑞发现自己的面貌变化几乎没有，只是气质显得脱俗了些，这也让贾瑞松了口气。

    要是自己脱胎换骨，返老还童的话，那自己怕是要把贾代儒夫妇给吓死了。

    收拾了一下自己的房间，贾瑞感觉自己现在还能感受到天地精气的不断涌入，在潜移默化的改变自己，只是幅度不大，聊胜于无。

    贾瑞接着做自己的药物研究，只是现在贾瑞感觉自己的研究进度好像快了不少，先天境界更像是一种全方位的进化。

    等到晚上贾代儒夫妇回来，见到贾瑞的时候，发现了贾瑞的变化。

    贾代儒不禁问道：“瑞儿，不过一天不见，怎么你的变化这么大？”

    贾瑞觉得还是向贾代儒透露一点的好，毕竟他是真的关心自己。

    贾瑞于是对贾代儒说道：“爷爷，您交给我的那本书，我现在已经入门了。”

    贾代儒直接被这个消息吓了一大跳，他颤抖的说道：“瑞儿，你说的是真的？”

    贾代儒又看了贾瑞半天，说道：“好，好，好!你自己要好好努力，不要坠了我贾家的名声。”

    今天晚上，贾代儒又喝醉了，老太太也没问贾瑞是怎么回事。

    她活了大半辈子，对于难得糊涂四个字还是明白的，在该自己知道的时候贾瑞和贾代儒一定会告诉自己的。

    第二天一早，今天是殿试成绩公布的日子，贾代儒因为宿醉还没睡醒，贾瑞就自己一个人出门了。

    来到了礼部衙门放榜处，已经有人在等待了，因为殿试不会有人落榜，所以大家的神情都很轻松。

    毕竟都是以后的同僚，所以贾瑞对于这些人也是笑着打了个招呼，贾瑞也不是那种惹事的人。

    只是这只是贾瑞的一厢情愿罢了，因为自己的出身，所有人都在有意识的疏远自己。

    以贾瑞现在的敏锐五感，自然是发现了他们的敷衍与客套，贾瑞对于他们的小心思那是一清二楚。

    “既然你们不讲规矩，我也不伺候了。”贾瑞直接自己找了个角落，清净去了。

    过来有好大一会儿，负责张贴皇榜的礼部官员才出来，手持金色皇榜，大大咧咧的走了过来。

    他恭敬的将皇榜张贴好，然后就回去了。

    这时，众人才一起向皇榜上看去，只愿自己能有一个好成绩。

    可是他们看到的第一个名字，就让他们如同当头棒喝，只见上面写的是“第一名，贾瑞，江南省金陵府江宁县人士。”

    刚刚还在被他们孤立的家伙，竟然是今科状元，他们真是郁闷的想吐血，那脸色别提多难看了。

    贾瑞自然也是看到了自己的名字，可是他也没想到自己竟然成了状元，只能说，是自己这只蝴蝶，煽动翅膀所带来的变化吧。

    至于那些同僚，本来大家就不是一路人，贾瑞也不把他们放心上，大家相安无事就好。

    若是真有人挑衅自己，那贾瑞也不会客气的。

