    三井成子身材窈窕，面貌姣好。桃花眼婉转灵动，具有勾魂摄魄魔力。一身普通兰布衣服，遮盖不住风华绝代。

    张君浩坐椅上看谷古金次郎写的信，发现信上写的都是些废话后，很生气，把信扔桌上，紧绷着脸对三井成子说：“我没有从信上看出日军投降的任何信息，看来我们没有会谈的任何余地。我想让你带话给谷古金次郎和泽田茂，日军实施的烧杀抢掠非人道行为，对浙赣两省百姓造成了极大伤害，细菌战使广大曾经繁华地区成为了无人区。中国有句古话，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。老天假如不惩罚你们的恶行，我张君浩会代替老天处罚你们这些恶魔。你们等着，总有一天，你们的东京也会暴发鼠疫。”

    三井成子媚笑说：“您生气模样真帅！放心，我会把您的话，一字不漏地带到。不过我也想说两句，您应该清楚中国绝对不是大日本帝国的对手，您虽然杀死了数万皇军，但却动摇不了大日本帝国对支那具备的碾压优势。我建议您加入汪主席政府，您假如加入汪主席政府，我们可以让您担任12军中将军长。您可以长住杭州，享受荣华富贵。包括我在内，我们会安排很多美女服侍您。”

    张君浩的眼珠瞪圆，厉声说：“住嘴！你只是信使，没有资格跟我说话。会谈到此结束，送客！”

    三井成子还想说话，王进贤走上前，做延请姿势，两个警卫员上前用黑布蒙住三井成子的眼睛，把她带走。

    张君浩并不知道三井成子是日军特高课高级特务，更不知道她是日军实施细菌战的操盘手，假如知道，张君浩绝对不会放她离开，必然会对她实施最最严厉惩罚。

    张君浩岂是美色所能诱惑男人？张君浩穿越到抗战时代来后，密切接触过的女人有三个，第一个是王进惠小美女，第二个是美军战地记者大作家学问家李莉，第三个是金华首富吴家独女吴笛。这三个美女哪一位都国色天香，美艳不可方物。面对这三位美女张君浩都能做到，拎得起放得下，何况是日本女人？特混战队有三十位日军女人，这些女人都在为特混战队官兵做着她们最擅长工作，张君浩什么时候让这些日本女人为自己服务过？

    所以日军特高课高级特务三井成子想用美色勾引张君浩，显然这种阴谋不可能得逞。

    不过对三井成子来说，她不会死心，因为她拥有着绝对的自信，到现在为止被她勾引上床男人不下一个连了。

    三井成子还会想办法再次与张君浩见面，因为她还有第二个目标，假如诱降失败，就刺杀张君浩。

    三井成子离开后，张君浩把张伯良中校和罗忠中校、谢新明少校叫了来，把与13军总参谋长谷古金次郎信使见面情况，进行了详细说明。

    张君浩把谷古金次郎写的信交给张伯良中校后，笑说：“日军竟然想用12军军长一职来诱惑我，这个玩笑开大了，我是想当官的人吗？”

    张伯良中校点头，笑说：“日军真是痴人说梦！”

    张君浩说：“我特混战队自成立以来，一直在打仗，难得有休整机会，各分队包括警卫队必须加强训练。再强调一遍，磨刀不误砍柴功，我们要通过训练，把队伍战斗力提高上去。我把精力主要放在对警卫队的特种作战训练上，你们要把精力放在三个分队的战术配合训练上。”

    张伯良中校和罗忠中校一起点头说是。

    重庆总裁办公室，总裁和何应钦、封裔忠、戴老板等说话。

    总裁眉开眼笑说：“日军在太平洋战场上虽然节节胜利，但在中国战场上，却遭遇了大失败，13军和11军正全面撤退，但愿日军都能退至原出发地。”

    戴老板重重叹气说：“日军在撤退时，在几十个县投放了病菌，有数不清的军民染病伤亡。”

    总裁咬牙说：“娘稀匹，老子好想赶到日本去，把日本人全都杀了。我的心好痛，好痛！一定要报仇，报仇！”

    何应钦说：“因为各部全都需要休整，大规模对日军作战行动，不得不停止了。”

    总裁点头说：“我们需要保存实力，静观世界局势变化。重点关注美军在太平洋上与日军交战情况。抗战是持久战，不能与日军争一朝一夕，而应从长计议。但在局部，某些与日军接触部队，是必须对日军始终保持压力的，有机会还是要袭扰的。”

    何应钦说：“日军虽然开始大撤军，但撤到什么位置我们不清楚。重点是，丽水飞机场保住了，日军会甘心吗？温州港对第三战区非常重要，将来第三战区甚至第九战区需要的物资都可以通过温州运进来。如此重要战略港口，日军能不想方设法夺占吗？所以，不管怎么样？那一带都要保持高度警惕，时刻做好和日军作战准备。”

    总裁叹气说：“日军撤军后，我们在那一线也必须裁军。我们养不活过多的军队，要让张君浩特混战队承担更大责任。”

    总裁看戴老板，笑说：“我看了这几天美军战地记者李莉写的文章，这个张君浩真神了。远的不说，只说张君浩到丽水遂昌一线后的战果，消灭三个日军旅团，两万多精锐。太震憾了，而他的队伍五百人都不到。”

    戴老板点头说：“在对原田混成旅团的最后一战中，特混战队弹药耗尽，张君浩亲自和日军拼刺刀，硬是用拼刺刀这种日军最擅长的战法，把原田混成旅团残部消灭了，而且还亲手用刺刀刺死了原田次郎少将。”

    总裁小声问：“据说，何绍周将军当时亲眼目睹了整个过程。”

    戴老板点头说：“是的。当时我在遂昌，何绍周军长在一线。”

    总裁点头说：“拥有张君浩是我们中国之福，这人非常单纯，打仗非常勇敢，战无不胜，攻无不克。只要他参与的战斗，都能把日军消灭了。注意，是消灭，而不是打残。前不久，史迪威将军跟我说，想把张君浩调往缅甸，让他当师长。我以中国仍然需要张君浩打仗为由拖了下来。你们看，张君浩能不能当师长？”

    何应钦笑说：“不仅能当师长，军长都能当。他比大多数军长不至强多少倍呢！”

    何应钦侄子何绍周已给何应钦发来电报，请他暗中操作提拔张君浩，何应钦现在就在为张君浩说话了。谁都在拉帮结派，何应钦也想把张君浩这个明星级战将拉到自己阵营来。

    总裁笑说：“何必一定要当师长军长？”

    何应钦笑说：“不拘一格用人才嘛！张君浩建立了如此伟大功勋，破格提拔一下，可是在全军树立榜样。”

    总裁看戴老板，笑说：“特混战队直属你领导，你说呢？”

    戴老板笑说：“我领导着忠义救国军、别动军、交通巡察部队、美中合作编练的教导营以及张君浩特混战队。从战果来看，张君浩特混战队最大，特混战队这种队伍可以保留，继续让张君浩率领。规模不宜过大，五百人左右就行了。由于日军已大规模撤军，今后一阶段浙江的抗战形式必然会发生变化。我的想法是，可以提升张君浩的军衔，由上校破格提升为少将。为了更好地协调抗战力量，建议张君浩兼任第三战区司令长官部少将参谋，在必要的时候，可以统一领导那一地区的保安团和游击队，在第三战区的指导下，开展抗战工作。我们的安排可以与美军商量，因为特混战队的装备都由美方提供。我们可以把特混战队取得的战果通报美军，以争取美军对特混战队更大的支持。我需要赶到昆明去调查贪污分子，处理了贪污分子后，要赶往皖南，改组忠义救国军，还要做中美情报合作工作。我不能再花时间在特混战队上，而且张君浩经住了考验，我们完全可以信任。”

    总裁看何应钦，笑问：“能这么安排吗？”

    何应钦笑说：“完全可以。”

    总裁点头说：“我马上亲自找美军商谈。一旦商谈有结果就立即召集有关人员专门为张君浩晋升陆军少将军衔、职务安排和表彰情况开个会。一来张君浩升陆军少将属于破格，二来也是让大家学习一下张君浩的无畏英雄精神，我要号召全军向张君浩学习，要让全军清楚，谁仗打得好，立功多，我就提拔谁。现在有很多军官在打仗时，从来都不好好打，一心只想着保存实力，拉帮结派，说我的坏话。娘稀匹，都象他们这样，中国怎么打得过东洋鬼子？中国是会亡国的。一旦确定下来，封将军就乘飞机前往第三战区司令部，和顾祝同一起乘飞机前往丽水。让顾祝同代表我宣布有关任命文件和颁奖。顺便让顾祝同跟张君浩好好说一说接下来和日军作战的方针，我要请张君浩和日军打游击，把日军打回东洋老家去。”

    戴老板眉开眼笑说：“总裁，我还有一事需要向您报告。”

    总裁点头说：“请讲。”

    戴老板说：“我让张君浩在丽水创办丽水贸易公司，想通过该公司与吴老板做生意，把国外紧缺物资运进第三战区，把第三战区盛产物资卖出去，赚取外汇。”

    总裁抚摸光头沉思了一会后，小声问：“张君浩会做生意吗？”

    戴老板笑说：“吴老板之女吴笛正在特混战队，吴老板想把吴笛嫁给张君浩，我想抓住张君浩与吴老板之间的这种关系，请吴老板多为中国抗战作贡献。”

    总裁恍然大悟，眉开眼笑说：“我说雨侬怎么会让张君浩这个外行创办公司的？原来是想利用吴老板，让吴老板为中国抗战作贡献啊！很好嘛！温州港一旦保住，就要充分利用起来，通过陆路和瓯江，把物资运至各地。”

    戴老板嘿嘿笑说：“张君浩当起了老板，就会竭力保护住丽水与温州一线。重点是保护好丽水飞机场和温州海港。”

    总裁大笑说：“一石两鸟，妙计！在合适的时候，我会给在赣南的建丰发个电报，让他与张君浩多多联系，想办法把赣南的物产通过张君浩的公司卖出去。”

