    第五百零四章 受打击的林冉冉   

    刚刚自己的妈咪离开的时候，虽然并没有多说什么，但是从表情上面也能够猜得出来，心情还是十分不错的。

    

    这就说明了她的成绩应该不至于太糟糕，不然的话自己妈咪应该也不会有这样的表现了。

    

    因为在刚刚自己妈咪离开的时候，苏溪又收到了一笔零花钱……   

    所以她才十分的好奇。

    

    “哦！这个呀！这一次你的成绩还算是不错，考了班级第三名，相比于开学的时候的排名提升十分的巨大，所以说在刚刚家长会的时候也是得到了班主任的表扬的，至于分数到底是多少，这个你就自己看吧。”

    

    说到了最后的时候，他也是直接就把一张成绩单递给了苏溪。

    

    他是班级里面的学习委员，所以说关于学习成绩这一块的事情，班主任自然而然也是把这个东西交给他来处理的。

    

    按照班主任的旨意是要让他把这个成绩单给贴在班级里面的公告栏那里的，只不过因为他刚刚脚站的太麻了，所以说就先坐下来休息了一会儿，并没有直接过去先贴上去。

    

    既然现在苏溪要看的话，那就先给她看看也没什么。

    

    这个成绩也就仅仅只是在刚刚的家长会当中进行了公布而已，所以说其他的人也都还根本就并不知道一个具体的情况到底是什么。

    

    班主任根本就并没有想要在班级群里面公布的打算，所以说大家想要看成绩的话，也就是能够通过这个渠道来看了。

    

    当然了，这份成绩单给到杨凡手上的时候，他自己也是又看了一遍。

    

    不过也并不是说所有的人都看了，也仅仅只不过是看了几个关系比较好的人的情况而已。

    

    相比于苏溪这妮子的第三名而言，其实最让杨凡惊讶的一点就是林冉冉了。

    

    因为这一次，她的成绩，还真的是不太理想……   

    其他人的杨凡也都是看了一遍的，但是林冉冉却是在这几个人当中属于垫底的情况，哪怕就算是和平常嘻嘻哈哈，没怎么太过于在意学习的梁猛和汪聪比都不如。

    

    班级里面一共60个人，所以说排名自然也是有60个，王馨瑶第10名，梁猛排18，汪聪20，而林冉冉则是45名！   

    是的！   

    就是45名！   

    别说仅仅只是在这几个人当中属于垫底而已，哪怕就算是放到了班级排名也好，她的这个位置也都是属于垫底靠后的。

    

    虽然说在初中的成绩她的确也算得上是不错的也好，但是中考的这个成绩排名在班级当中也就仅仅只是属于中游而已。

    

    毕竟能够进入到这个学校以及这个班级当中的人都是之前各自班级当中的佼佼者，所以说她自然而然没什么优势。

    

    当然了，哪怕就算是如此也好，但是也应该不至于会倒退得这么严重，就更加不用说旁边坐着的人还是杨凡这个第一名了，可是……   

    “哇！师傅，你居然真的是第一名，太厉害了吧？”

    

    就在这个时候，苏溪惊呼的声音也是打断了他的思绪。

    

    虽然说在真正的成绩出来之前还根本就并没有一个具体的定论，但是实际上大家也都是有在私下里面去进行猜测的。

    

    当然了，大部分人猜测的名无非就是陈薇儿和杨凡之间而已。

    

    现在两个人一个第一名，一个第二名，这样的结果倒也算得上是无可厚非，没什么太大的争议的。

    

    但是猜测归猜测，真的看到了这个数据的时候，她也依然还是感觉到有些不可思议。

    

    杨凡现在不仅仅是巅峰赛第一，而且还是班级第一，这个分数，哪怕是放到全年级，那也应该是找不到第二个人可以与之相比的了吧？

    

    虽然说每个班级的月考分数也是已经统计了出来也好，但是关于全校的排名出来或许还需要一段的时间。

    

    这个东西各个班级的人也都还并不是很清楚，为什么班级排名和成绩都统计出来了，而年级排名没有。

    

    但是如果说按照班主任所说的那个情况，应该是晚自习的时候大概应该就能够把全年级的排名彻底的给排列出来了。

    

    毕竟有些分数有可能还会存在加错的情况，这些东西都还需要进行纠正，再加上需要进行报备，所以说相比于班级成绩而言，这个年级排名还是需要更晚一些的。

    

    但是不管怎么说，就单单是杨凡的这个成绩，真的想要找出一个能够与他与之相匹敌的人，还真的是有些难度。

    

    要知道，他可是中考状元啊！   

    看着苏溪满眼崇拜的小星星，杨凡也是笑了笑，“行了！你也就比我低两名而已，不至于吧？

    既然现在已经看完了的话，那就先给我去把它贴在公告栏上面吧，大家回班级的时候也可以方便查看一下。”

    

    “那我帮你贴吧！”

    

    不等杨凡起身，苏溪就蹦蹦跳跳的拿着成绩单跑到班级最前面的公告栏去了。

    

    既然苏溪乐意帮忙，那他自然也是乐的清闲。

    

    只不过这个时候虽然说林冉冉的确是已经回到了座位上也好，但是心情却好像不是很好。

    

    毕竟一般来说的话，这个时候能够在家长会结束的第一时间就进入到班级里面的，基本上都是比较关心自己的学习成绩的，所以说自然而然的事想要去看这些东西。

    

    可是林冉冉同样也是第一时间进来的，却是根本就并没有像苏溪一样去看成绩单，这本身就是很奇怪的事情了。

    

    当然了，关于这个事情，其实杨凡也是或多或少知道一些具体的原因的。

    

    很有可能就是这一次她家长没来的事情吧？

    

    虽然说或许两个人平时打打闹闹的，看上去她同样也十分的无忧无虑，但是这种别人的家长都来了，就自己家长没来的落差感她肯定也是难以接受的。

    

    而且最为重要的一点就是，每个人自己在写卷子的时候最后到底会得到一个什么样的成绩，其实也是应该能够在心里面有一个大概的判断范围的。

    

    所以说哪怕就算是林冉冉没有去看成绩单也好，但是也大概能够知道自己考得不会太好就是了。

    

    学习没学好，家长也丝毫不关心的没有过来参加家长会，她一时之间很难接受也是十分正常的。

    

    虽然杨凡知道她之前初中的成绩还算好，但是现在高中的成绩居然考得这么差，现在她这样，看来这个打击好像还真不小……   

    

    

