    苏浩没想到会是这样一个情况。

    真气全力爆发，一刻都不停留。

    但是身后跟来的身影速度极快。

    不一会的时间就追到了他的身后。

    是云紫霞。

    她没有去追慕容秋燕，而是追着苏浩而来。

    慕容秋燕在戴上青鬼面具后的实力。

    是有些强，但是那两名黑袍人应该能够纠缠住她。

    更何况这剑庐之内，还有其他人，慕容秋燕根本就走不了。

    砰！

    看到苏浩之后，那云紫霞就一掌拍向苏浩！

    掌劲之中带着一股紫色的劲力，吞吐而出，并且她的身形也变成了一道紫色影子。

    苏浩见状，身形猛然停顿，一拳轰出。

    混元一气功全部的凝聚在他的拳头之上，周身更是运起了先前所得到金刚不坏神功。

    轰！

    拳头和手掌碰触在一起，苏浩整个人被震的退后了数步！

    但是却没有受伤。

    出手云紫霞先是一愣神，随后则是****。

    身形化作一道紫色虚影，正虚影****。

    紫光掠影！

    是云紫霞修炼的一种功。

    这是一种速度修行的功法，她借助这样的功夫闪电般出现在苏浩的面前。

    一掌紫色玉手直接印在苏浩的身上。

    苏浩好像没有能力阻挡一般。

    胸口直接被一掌击中。

    整个身体倒飞出去！

    云紫霞见状身形的急速，来到苏浩的面前，想要将苏浩制住。

    但是就在她靠近的一瞬间。、

    苏浩陡然暴起，一声爆喝，一拳轰出。、

    在这一拳之下，前方的空气瞬炸裂，凶悍的力量直接轰向云紫霞。

    轰！

    云紫霞周身出现一股罡气。

    但是这股罡气在苏浩一拳之下出现一道裂痕。

    但是就这一点时间！

    那云紫霞的身体直接朝着后面暴退，眼神紧紧的看着苏浩。

    刚刚硬吃了她一掌。竟然没有任何事情。

    苏浩见状，头也不会！

    看见远方的人群，直接纵身进入其中！

    并且还提着两道身影，朝着云紫霞扔了过来。

    这云紫霞可是成为大壮媳妇。

    他动手也不能全力，所以只能逃离。、

    在进入人群之后，苏浩跃了一处山崖边上。

    迅速易容成为另外一人，将身上衣物全部扔进系统空间之内。

    化成一名普通武者重新出现。

    对方明显是在布局，要拿下薛无泪，所以应该还有手段。

    苏浩不是太关心薛无泪，他有些关心慕容秋燕。

    此时！

    慕容秋燕被两人牵制，那云紫霞在没拿到苏浩后，就前来抓慕容秋燕。

    在见到云紫霞出现之后！

    慕容秋燕陡然拿下面具.

    “我是慕容家的慕容秋燕！“

    她知道自己走不了，所以直接亮明身份。

    见状那两名黑袍之人先是一愣。

    一时间他们不知道怎么处理。

    江南慕容家身份太过特殊，就算他们带回来，最后也要放人离开。

    但是不牵制的话，他们也不好交差。

    一时间双方僵持住。

    这时候，追击苏浩云紫霞返回。

    见到拿下面具的慕容秋燕，眼眸中精光一闪。

    “真是没想到慕容家的三小姐，加入了青龙会！”

    那云紫霞看着慕容秋燕道。

    “你还要拦我吗？”

    慕容秋燕看着云紫霞道。

    她亮明身份也无不可！

    因为这次之后，她就要前往青龙会总坛，跟随她的师父修行。

    所以泄露不泄露身份都已经无所谓。

    “你走吧！不过下次你再坏我们的事情，你就不一定走得了了！”

    云紫霞看着慕容秋燕道。

    “后会有期！”

    慕容秋燕好像知道是这样的情况。

    转身便离开。

    这边的战斗，没有引起其他人注意。

    虽然慕容秋燕不介意这几人知晓自己的身份。

    但是也不想让所有人知道。

    所以退离的方向有些偏僻。

    此时！

    薛无泪的逃跑引起了很多人的注意！

    毕竟他逃跑的地方都是人多地方。

    但是不管他的身法有多快，那跟在他身后老者都能轻易出现薛无泪的面前。

    两人的追赶引起了不少人的注意。

    他们都朝着薛无泪他们的方向望去。

    逃逸了一段时间，薛无泪陡然停下身形。

    “前辈跟我这么长时间，到底是为何事？”

    “拿下你，我想你父亲就会亲自前来的，到时候我们了却一下多年的恩怨！”

    老者声音很平淡的说道。

    “恩怨！”

    薛无泪眼神一凝，嘴中沉声的说道：“你们是铁血大旗门的人？”

    “嗯，没想到你竟然知道，看样子，你父亲告诉你不少东西！”

    “那就跟我走吧！”

    云老看着薛无泪道。

    薛无泪的实力，在他面前翻不起任何的风浪。

    “既然我知道，这是一个局，难道你们真认为，我毫无准备吗？”

    “原本我想着只要我能拿到泪痕剑，这件事情结束了，没想到你们竟然真等在这里！”

    薛无泪沉声的说道。

    “嗯，看来你有所准备啊！”

    云老看着薛无泪眼眸之中散发着笑意。

    就在老者说话的瞬间！

    陡然之间，先前观战人群之中，出现三名面容枯黄男子！

    一人手持银钩，一人手中提着一把长刀，最后一人手中是一支春秋笔。

    三种不同兵器。

    他们在武器亮出的瞬间，三人将那云老团团的围住。

    “天寒三友！”

    “没想到你们竟然加入了无泪城！”

    云老好像知晓这三人的身份，神情很平淡的说道。

    “动手！”

    薛无泪低喝一声！

    围着老者三人，身上爆发出一股凌厉的战意，手持长刀男子率先出手。

    长刀之中发散着炽热光芒。

    刀如流星，刀如火焰直接劈向那老者。

    这一刀斩出热浪滚滚。

    再然后那名拿着春秋笔的男子，手中春秋笔瞬间一合拢。

    而后化作一道星光点向云老。、

    另外一名手持银钩的男子，周身出现一道银色的光芒，形成一股龙卷风暴一般。

    身形在这风暴之中，化作一道银光。

    出现在云老的头顶！

    三人出现看似有先后，但是却在一瞬间完成。

    “你们也想伤老夫！”

    在这三人攻击到来之时间！

    那云老身上气息陡然暴涨，一道巨大虚影在他身后出现。

    “法相境！”

    在这虚影出现瞬间，薛无泪神色一怔，眼神中带着惊骇！

