    “侯爷，咱就做这个，颜老先生他能咬动么？”

    萧府后厨的院落当中，胖厨子提着一块剃的就剩一薄肉的大骨头，为难的向萧寒问道。

    此刻，萧寒正舒服的靠在葡萄架下的躺椅上，把刚炒出来的青豆嚼的嘎吱嘎吱直响，听到胖厨子的问话，不满的翻了个白眼：“让你做，你就做，那那么多废话？没听说过贴骨肉最香么？我这是让老头…咳咳…老先生吃点好的！你懂个屁？”

    “我不懂，您老说啥，就是啥……”不出意外的被呵斥了一顿，胖厨子正满脸悻悻，提着骨头转身向灶房内走去时，半路上又不小心撞到一个徒弟。

    这下，胖厨子满腔的火气顿时有了发泄口，朝着这个不长眼的徒弟就是一大脚奔过去：“走路不长眼？还不滚过去煮骨头？”

    “师傅，我是切菜的……”可怜的徒弟捂着屁股，可怜巴巴的叫屈，但是被胖厨子恶狠狠的一瞪过后，立刻老实闭嘴。

    师傅大过天！这年头，敢跟侯君集一般欺师灭祖之人，不多！

    灶房里的事，如今都归胖厨子，萧寒已经不管了，这也是让吕管家比较欣慰的一点，谁家的侯爷，没事总围着个围裙，绕着锅台转？

    当然，萧寒不再轻易下厨，绝对不是为了那什么贵族规矩，而是因为一个字，懒！

    要知道，当初他下厨，纯粹是被逼出来的

    别人做的饭菜不合胃口，自己又不愿意亏待自己的肚子，没办法，只能自己动手。

    现在，把胖厨子他们调教出来了，做的味道比自己还要好上一些，既然如此，傻子才自己动手！

    “喂，你们不用太着急，老先生年纪大了，肠胃不好，不能这么快饿，那个什么汤，做出来先放一边凉凉。”

    “呃…好吧。”

    ————

    慢慢的，月上中天。

    躲到后厨院子里的萧寒，终于被忍无可忍的华老头提着耳朵，提到了餐厅当中！

    结果等老头看到那一桌子“凉菜”时，鼻子都险些气歪。

    爆炒羊脆骨，椒盐大骨，牛肉干，锅巴，唯一一个汤，上面还飘着一层厚到几乎快要凝固的油！

    这些东西，确定是招待客人，尤其是招待颜之推的东西？而不是往外撵恶客的专属必备？

    “哈哈哈，颜师您也知道，小子这大半年都在草原上乱跑，吃的东西也就粗狂了一点，今天特意邀请几位先生，也随小子一同领略一下草原的饮食。”

    好不容易摆脱华老头的大手，萧寒仿佛没看到他那足以杀死人的眼神，大笑着将一撮椒盐撒在一根大骨上，然后又从脸盆大小的盘子中，拿起另外一根骨头，相互间一蹭，最后殷勤的递给了颜之推。

    “请长者品尝！”萧寒得意的笑。

    颜之推见状，也不生气，接过他手中的骨头，眯着眼睛，仿佛略带回忆的说道：“小子，你怎么知道老夫年轻时，最爱啃这种骨头？”

    “废话，我怎么可能知道？！”

    萧寒闻言翻了个白眼，在心里暗骂一声，脸上却依旧挂着憨笑：“嘿嘿，可能是小子与老先生很像。”

    “哎，不过可惜。”颜之推对萧寒的话不置可否。

    将骨头放在鼻子下闻了闻，又有些恋恋不舍的放下，颜之推抬头望着萧寒，微笑着说道：“都说老而弥坚，但如果真到老了，这最坚硬的牙，还是第一个离老夫而去，倒是这舌头，柔软了一辈子，结果到现在还不离不弃。小子，你说奇不奇怪？”

    “奇…奇怪。”萧寒被颜之推那双充满神采的眼睛看的有些发毛，只能讪讪的笑了起来。

    但是他越笑，却越觉的尴尬，因为在场的三人，除了颜之推依旧笑眯眯的，华老头和孙思邈两人俱都是一脸铁青，那副表情，就像是恨不得一巴掌拍死自己一般！

    “咳咳，老先生吃这些东西，可能会不习惯，不过不要紧，我还特意让他们做的其他的菜！就是这帮混蛋手脚太慢，到现在还不上菜，不成，我得去催催！”

    尴尬的讪笑几声，在三双眼睛的注视下，萧寒的笑声越来越小，到最后更是做贼心虚一般，扶着椅子起来，一溜烟的就往外跑。

    ——————

    “快快快！豆腐盒子！赶紧的做！那个谁，蛋蒸上了没有？还有你在干嘛？赶紧做鱼去啊！做什么鱼？蠢货，当然是从海州送来的黄花鱼！你做其他的，他咬得动么他？”

    片刻功夫，萧府后厨顿时就是一阵鸡飞狗跳！

    胖厨子的徒弟们被萧寒狗撵的一样上蹿下跳，切菜生火，锅碗瓢盆之声不绝于耳！就连胖厨子也催的满头大汗，连擦一下的空挡都没。

    “侯爷！你不说不着急么？还有这些菜，都是细火慢炖，急不来！”

    这边刚炖上豆腐，另一个锅里又烧上鱼，胖厨子还没等喘口气，就又被萧寒催着去煮粥。

    这把胖厨子忙的是一脸的苦涩，这哪是做饭？当初在军中打仗，也没这么急的！

    “废话！赶紧的！还有，你敢把你脑袋上的猪油滴进锅里，明天我就把你炖了！”后厨当中，萧寒心急火燎的骂了一句，看那模样，只恨不得撸袖子亲自上阵！

    老而不死是为贼，简直说的一点毛病都没有！

    刚刚，自己说爱啃硬骨头，他就来一句牙都掉了，舌头却还在！

    这不摆明了是在说：“找茬死的快，听话活的久？”

    当然，如果这话换一个人来说，萧寒完全可以当他放屁，但是颜之推，哎，还是算了。

    “早知道混了七朝的老家伙不好惹，自己干嘛还猪油蒙心，去招惹他干嘛？！”

    咬牙切齿的骂了一句，转头看到一个家伙弓着身子，以一种怪异的姿势在磨蹭着生火，萧寒顿时大怒，冲去过，一脚险些将他踹进炉灶里。

    “都什么时候了！还有心事耍杂技！赶紧烧火！”

    “呜呜……侯爷，俺不是耍杂技，俺刚刚被师傅踹了一脚，实在是腰疼，蹲不下……”

    对不住了小伙伴，昨天晚上真的头疼欲裂，想先睡一会，爬起来再写，结果闭眼就没睁开，哎，对不住了，还是祝愿大家2022，新年一切顺利吧。

