    封林拿着手机走出来，嗤笑一声，“蚩令，你遇到麻烦，给我打电话干什么？是想让我高兴吗？”

    “封林，这件事也关乎你，我觉得我们可以合作。”

    蚩令的声音，从那边传来。

    “先说说吧。”

    封林坐在旁边的石凳上。

    “独孤破晓加入国家无间，想必你已经知道了。”蚩令在那边说道，“原本我们是合作关系，但现在我不信任他。”

    “说重点。”

    封林微微皱眉。

    “黄泉组织的大长老，不知道在哪获得的机缘，现在实力突飞猛进，他说我长时间在外，无法更好的领导黄泉，准备将我罢免。”

    蚩令的声音，从那边传来。

    “罢免就罢免，黄泉那种组织，你又不在乎。”

    蚩令不说黄泉，封林都忘了，她还是黄泉之主。

    “不行！黄泉对我非常重要，比我的命都重要！”

    蚩令声音高了几分。

    封林眼睛眯起来，难道说，黄泉有什么秘密吗？

    根据记载，蚩尤和蛊修，有着非常密切的联系。

    蚩尤的原名，叫黎贪。

    根据记载，“蚩”的意思是，小虫子。

    蛊，便是无数个小虫子组成的。

    “你想让我做什么？”封林淡淡的问道。

    “我现在身边，没有任何高手，女帝不喜欢我，她肯定不会帮我，独孤破晓又加入国家。”蚩令在那边说道。

    “我记得，你和真人类还有所联系，找他们帮你啊。”

    封林的这个消息，是柳念告诉他的。

    “我和真人类的关系更浅，我只是经常给他们送去蛊虫，让他们研究而已。”

    蚩令在那边解释，“我仔细想想，我所认识的人，只有你能帮我。”

    “好，那就说个原因吧。”

    封林淡淡的笑道，“我为什么要帮你？你能给我什么？”

    “我现在没有和独孤破晓挑明，还经常和他联系，我以后可以帮你盯着他，真人类那边的事情，我也可以帮你打听。”

    蚩令顿了下说道，“你就看在巧巧的份上，帮我一次吧。”

    “你现在在哪？”封林突然问道。

    “我就在云市，你之前居住的别墅，不过你们似乎搬走了。”蚩令在那边说道。

    封林笑着问，“你不怕我现在过去杀了你？”

    “怕！但刚才我告诉你了，黄泉比我的命重要，我愿意赌。”

    蚩令的声音非常凝重，“之前对你做的事，我道歉。”

    “少特么来套路，我马上过去。”

    封林说完便挂掉电话。

    他犹豫了一下，先前往司空近的房间。

    司空近正戴着耳机，在玩游戏。

    他注意到封林进来，便摘下耳机问道：“怎么了？”

    “那个转移的令牌，你带来了吗？”

    封林还是觉得，要小心谨慎。

    说不定蚩令，是打算给自己一个围杀。

    有这个转移阵法，要轻松的多。

    “对了，你不说这件事，我都忘了。”

    司空近从空间戒指里，拿出两枚令牌，“我转移的地点，也有一个令牌。”

    “这就对了，我先用一下。”

    封林说完，便将令牌装进空间戒指。

    从老四的窗户跳下去，正好看到外面的赵青青。

    “封林，来吃饭了。”

    “青青，我这边有点事，不吃了。”

    封林摆摆手，便离开这里。

    来到遗迹外，封林觉得还是应该试验一下。

    看看这个转移的距离有多少，万一进入黄泉，距离超过了限制，还是玩完。

    于是，封林将其中一个令牌放在山脚下，他快速往深山赶去。

    从五公里开始测量，可以回到原地。

    接着十公里开始测量，发现回不去了。

    他看着手机上面的距离，一直往回走，最终在七公里的地方，顺利转移到原地。

    “七公里，算上遗迹的面积，这个令牌最好埋在他们组织外。”

    封林轻声呢喃，便将东西收起来，赶往云市。

    ……

    云市别墅。

    封林来到这里后，发现蚩令就在徐若影别墅的院子里。

    她坐在石凳上看着手机。

    蚩令今天穿着黑色裙子，头发上带有金色发饰。

    加上那张脸，远远观望，确实有种尊贵的气息。

    蚩惊鸿也告诉过封林，蚩令曾经也是王族。

    之前跟随黎恨天，现在又投靠女帝，所以才不信任她。

    封林轻轻一跃，便跳到院子里。

    “封林，你终于来了，我还以为你不来了。”

    蚩令看到封林后，激动的站起来。

    “别给我套近乎，我和你没那么熟，我这次是来杀你的。”

    封林冷冷的盯着蚩令，“我最讨厌恩将仇报的人，我给你灰烬圣蛊，你却要害我，你说这件事，该怎么办？”

    “对不起，我对之前的事情道歉。”

    蚩令低着头，沉声说道，“我就说实话了，当时只是看不起你。”

    “看不起我？”

    封林表情有些疑惑。

    “不错，我觉得你实力低微，我的力量，怎么能掌握在陌生人手中？所以才有了坏心思，但现在……”

    “但现在我的实力和天赋，超乎你的想象，对不对？”

    封林打断蚩令的话。

    “不错。”蚩令点点头。

    “蚩令啊，你和那些令人作呕的渣女，完全一样！”

    封林嘲弄的笑了几声，“刚开始看不起人家，嫌人家穷，各种语言讽刺，但突然发现，人家赚了大钱，又贴着脸过来，一个字，贱！”

    “都到了这个时候，你侮辱我我，我肯定不会在意。”

    蚩令抿了抿嘴，眼泪开始在眼眶打转，表情楚楚可怜。

    “卧槽？又来这招？上次在车站的事，我还没找你算账呢。”

    封林撇撇嘴，“眼泪说来就来，你这演技，不当明星真亏了。”

    “我没有演戏，你这么骂我，我只是有些难受。”

    蚩令揉着眼睛，戴着的黑色美瞳被揉了下来，露出红色的眸子。

    “算了，我就陪你去一趟。”

    封林也想见识一下，黄泉的秘密。

    “恩。”

    蚩令轻轻点头。

    两人一同离开别墅，在路口等待出租车，准备前往机场。

    蚩令站在这里，一直哭哭啼啼。

    “够了！你装给谁看呢？”封林冷喝一声。

    “对不起。”

    蚩令擦拭眼泪。

    “卧槽！小子，你特么怎么和人家说话呢？”

    路过的几个青年看不下去了。

    其中一个叼着烟的高大男人，指着封林喝道。

    “别，这事不怪他，是我的错。”

    蚩令急忙抱住封林胳膊。

    “美女，他都对你这样了，你还替他说话？”

    叼烟的男人，恶狠狠的指着封林。

    这里围观的人，越来越多。

