    秦然在那只手掌即将触碰到大衣口袋的时候，猛地抓住了这只手掌，然后微微用力一扭。

    嘎巴！

    关节脱落的声音响起。

    【擒拿：力量压制对手两级，造成对手20点生命伤害，对手关节脱臼……】

    “啊！”

    “放手！放手！我的手腕断掉了！”

    剧烈的疼痛让小偷惊呼起来。

    在疼痛的面前，对方丝毫没有遮掩自己的打算，不仅大声的呼唤，整个人更是因为疼痛而跪了下来，涕泪横流。

    突如其来的喊声、变化，让周围所有人的注意力都被吸引了。

    劫持人质的凶手，与凶手对峙的卡尔，都不例外。

    不过，前者的反应要更加的快一点。

    猛地将手中的人质推向了卡尔，在阻拦了卡尔后，整个人疯狂的挥舞着匕首，向着人群外跑去。

    周围的人群，在锋锐的匕首面前，纷纷的避让。

    一条绿色通道就这样的形成了。

    但在通道的尽头，秦然的身影却是缓步出现。

    “滚开！”

    面对着阻拦自己逃走的秦然，凶手可没有打算手下留情，手中的匕首直直的＋↓，..刺向了秦然。

    匕首又快又恨。

    但却没有多少准头，且缺乏相应的技巧。

    在拥有着精通级别【冷兵器.匕首】的秦然看来，对方的这一刺，完全是破绽百出。

    除去力量上有所优势外，简直是一无是处。

    而且，这样的力量，也不过是和普通人比较罢了。

    和力量已经达到了e水准的秦然相比较，那真的是差的太远了。

    秦然站在那里，计算着对方的攻击，不闪不避。

    而这一幕，在周围的人看来，则是秦然完全的被吓傻了。

    可怜的人！

    不少围观者眼中浮现怜悯。

    当然，这也就是他们仁慈之心能够达到的极限了。

    至于去救人？

    看看他们躲的更加远，深怕被即将喷射而出鲜血溅到的模样就知道他们的选择了。

    不过，并不是所有人都无动于衷。

    “小心！”

    卡尔推开了挡在身前的人质后，看到的就是这样一幕，当即高声喊了起来。

    同时，从地上挣扎的爬起来，向着秦然所在的位置冲去。

    可就在年轻的警察刚刚站起来的时候，那疯狂前冲的凶手，竟然倒飞而回，跌落在他的面前，嘴中不断的呕血。

    发生了什么？

    卡尔呆愣在原地。

    周围的围观者们也是同样的神情。

    实在是太快了，一切都发生在电光火石间，谁也没有看清楚是怎么回事。

    只有身为当事人的秦然知道是怎么回事。

    在那个凶手即将靠近他的时候，秦然略微的移动了脚步，然后抬腿直蹬，对方的匕首擦着秦然的大衣而过，但是秦然的一脚却是十足十的蹬在了对方的小腹上。

    秦然这个时候的力量已经达到了e的程度。

    而在使用双腿攻击时，触发【徒手格斗】的特效精通双腿格斗时，力量再次+1，达到了e的程度。

    这样的力量绝对远远超过了正常人。

    按照秦然与‘无法无天’交流所得，以属性‘力量’为例子。

    f：不如成年男性，女士们的力量处于这一级别。

    f：正常成年男性的力量。

    f+：经常锻炼，车站、码头上苦力们的力量水准。

    e：业余举重选手。

    e：职业举重选手的佼佼者。

    e+：举重选手中的绝对冠军。

    而在e+之上，进入到d时，则是天生神力的范畴。

    秦然的力量自然算不上是天生神力，连e+级别‘举重选手中的绝对冠军’都没有达到，甚至能够达到e级别‘职业举重选手的佼佼者’都是依靠了触发【徒手格斗】的特效精通双腿格斗，但这并不能无视秦然那已经远超常人的力量。

    看看那倒地吐血不起的凶手就知道了。

    【直踢：造成对手70（徒手格斗（精通））点生命伤害……】

    “卡尔，我想他应该就是你们要找的凶手了！”

    “将他带回去交给约翰，我想焦头烂额的约翰一定会很高兴的！”

    “对了，还有这个家伙，他应该是附近一群小偷中的一个！从他嘴里你应该能够抓到一个扒手团伙！”

    人不犯我，我不犯人。

    对于这些小偷，秦然最初选择了视而不见。

    因为，秦然知道，在火车站周围，这样的家伙就如同是野草一样，消失了一个，很快就会有其他人顶替对方的位置，完全就是野火烧不尽，春风吹又生。

    但是，最终这些家伙却向他出手了。

    甚至，差一点破坏了他原本的计划。

    已经这样了，秦然自然不会在无动于衷。

    秦然从不是一个习惯忍气吞声的人。

    他更加习惯的是主动去解决麻烦。

    “是、是的，阁下！”

    年轻的警察在秦然的话语中回过了神，不过，结结巴巴的话语，则说明着对方依旧处于惊讶之中。

    这自然不关秦然的事情了。

    【支线任务：警局的女尸！（完成）】

    看着支线任务完成的提示，秦然快步的走向了一旁，抬手叫过了一辆马车。

    秦然可没有忘记自己有着更加重要的事情要做。

    “圣保罗学校！”

    秦然这样对着车夫说道。

    ……

    圣保罗学校，前缀足以说明它的性质。

    一所教会学校。

    就如同所有教会学校一样，圣保罗学校在本市也是以规矩森严和教学质量著称。

    尤其是后者，令本市的父母，很愿意将儿女送入其中就学，而当‘不强迫信仰’的教令发出后，更是如此。

    不过，相应的，圣保罗学校也提高了学费。

    由低廉的价格变成了昂贵的半公立半教会性质的学校。

    但森严的规矩和良好的教学质量没有改变。

    简单的说，这里成为了本市的贵族学校。

    不是大富大贵人家的孩子，根本不要想进入。

    坐在马车上的秦然，回忆着有关圣保罗学校的一切。

    秦然并没有给予更多的评价。

    不论是‘不强迫信仰’的教令，还是教会学校的改变，都是如此。

    因为，随着火药、枪械的出现，知识的普及。

    这一切都是必然的。

    但，特权依旧被保留了

    秦然乘坐的马车，还没有真正意义上的靠近圣保罗学校，就被一名警察拦了下来。

    在学校位于的街道两头，各自有着一个岗亭。

    里面24小时都会有着巡警值班。

    而这并不是圣保罗学校所有的保卫力量。

    在学校内，还有着一支完全听命于学校的‘护校队’。

    后者在秦然看来才是重点。

    毕竟，阿尔蒂莉.亨特不可能凭空的领悟剑术、射击，而且武器也绝对不是对方能够搞到的，以那位大商人亨特对自己女儿的紧张，肯定不会允许自己的女儿靠近这些东西。

    阿尔蒂莉.亨特也明白这一点。

    所以，她将东西很隐蔽的藏了起来。

    而那种隐藏的方法，秦然也相信是有人教授的。

    至少，地板做隔层，却又不伤到楼下的天花板，可不是一般人能够做到的。

    必然有人教授了阿尔蒂莉.亨特剑术、射击，还教会了这位千金小姐该如何隐藏不单单是藏东西，还有隐藏自己。

    瞒过自己的父母，可不是简单的事情。

    对于这个教授阿尔蒂莉.亨特的人，秦然认为会是一个关键线索。

    看得出，阿尔蒂莉.亨特相信对方，而在‘离家出走’后，阿尔蒂莉.亨特十有八九会联系对方。

    心中转着这些念头的秦然，反应并不慢，面对着巡警的询问，当即就拿出了任命书。

    “阁下，您能够通过了，不过，只能够步行！”

    “好的！”

    秦然没有反驳对方。

    对于要进入一个地方调查、搜索的秦然来说，并不想要还没真正意义上的进入到地方，就引发一些不痛快。

    与车夫结算了车钱。

    秦然快步的向着学校门口走去。

    陈旧的校门，向世人展示着圣保罗学校的历史，而崭新的教训楼，则表明着这里的勃勃生机。

    “先生，请停下！”

    刚刚靠近校门的秦然，遇到了第二次的排查。

    对方是一个中年人，显然是护校队的一员，穿着宽松的教士袍，但感知敏锐的秦然，则发现对方的袍子下应该是带有武器的。

    不是匕首、短剑之类的冷兵器，应该是燧发枪之类的火枪。

    “严密的防卫！”

    秦然心中默想，却是很配合的停下了脚步，并且表明了来意：“我是秦然，警方的咨询顾问，来这里是因为一些事情！”

    秦然不确定阿尔蒂莉.亨特失踪的事情，对方是否知道。

    但是，考虑到会给阿尔蒂莉.亨特带来的影响，秦然选择了含糊其辞。

    面对秦然的含糊其辞，对方一皱眉。

    不过，看着秦然手中的任命书，对方却没有继续追问秦然，只是向着一旁打了个手势。

    立刻的一个同样装扮的护校队队员，就向着学校内跑去。

    “你需要等待一下！我无法自作主张的让你进入校园即使你有着警局的任命书！”

    对方这样的说道。

    “当然！”

    秦然微笑的说道。

    时间一分一秒的过去。

    秦然耐心的站在原地等待着。

    大约十分钟后，那离去的护校队队员回来了，在对方的身后跟着一位上了年纪的女士。

    看穿着打扮，是一位修女。

    <div class="adread"></div class="adread">