    千里运河，沟通南北。在交通工具不发达的大明，运河就是最好的流通渠道。

    “山长说过，所谓的祖宗成法，不过是用于稳固目前阶级利益的法，它在维护着既得利益者，而这些既得利益者们却掌控着这个国家。谁要想撼动祖宗成法，那就是从他们的荷包里掏钱，为此他们甘愿和魔鬼打交道，甘愿坐视国家沉沦！”

    一支船队在运河中缓缓而行，一艘船上，李二毛正和吕长波辩论。

    “自古变法者有几个好下场？”

    吕长波被录取后，经过系统学习，解缙觉得他可以担任初级班的教授工作。

    而作为狂热的科学爱好者，吕长波把田地卖了，携家带口的跟着书院去北平。

    可骨子里还有着士大夫性格的吕长波却在某些方面和科学格格不入。

    “王安石高喊着什么祖宗不足法，后来如何？以母改子，新法尽废！商君变法，死后裂尸！”

    吕长波侃侃而谈道：“老夫以为，山长太操切了，大明正处于盛世，当徐徐而图之，切不可一拥而上，那会重蹈王安石的覆辙！”

    马苏在边上坐着看书，并不参与这场辩论。

    岳保国懵懵懂懂的和李嘉在下围棋，偏偏李嘉分神在听辩论，于是作为初学者的岳保国居然偷吃了十多子。

    李二毛早已不复当初的瘦弱，经过书院的膳食补充，和每日的操练后，他身材魁梧，目光炯炯，显得精气神充足。

    “吕老师，天命不足畏，祖宗不足法，这话兴许有漏洞，可它却是王安石对前宋局势的忧心之语，前宋当时已然糜烂不堪，若不以割腐之心去变革，亡国就在不远！”

    吕长波有些语塞，毕竟王安石死后四十余年，前宋就被那些草原异族攻破。徽钦二帝，包括帝姬在内的无数女人像牛羊般的被驱赶着北向，最终沦为异族的玩物。

    “男人无能！致使姐妹惨遭蹂躏，帝王无能，致使前宋偏安一隅，苟且偷生！我大明当革新除弊，令四海噤声！”

    李二毛神采飞扬的说着，那边的岳保国放下棋子拍手道：“师兄说得好！”

    马苏看到吕长波有些悻悻然，就笑道：“交汇而融合，这才是治学之道，大明目下看似鲜花着锦，可其实却是烈火烹油，危机就隐藏在这些盛世景象之下，所以老师教导我们，居安必思危，目光不要放在眼前，而是要看到几十年后，甚至是百年后的发展。”

    “落后必然要挨打，大明目前并未做到天下无敌，所以不可停步！”

    马苏起身看了一眼外面，喜道：“按船家的说法，应该是快到通州了吧。”

    后面的船上，张淑慧已经和开始让丫鬟们收拾行礼了。

    土豆坐在边上，呆呆的看着小白怀里的平安，突然嚷道：“二娘，平安尿了！”

    小白闻了闻，赞道：“土豆的鼻子比铃铛的还灵光！”

    铃铛在船头卧着，听到小白的声音后就踱步进来。

    小白把奶娘抛在一边，自己给平安换了尿布，这才亲了他一口道：“果然是娘的乖乖，不哭不闹。”

    张淑慧笑道：“这平安不爱哭，比土豆省事多了。”

    小白正得意时，船娘进来说道：“贵人，马上到码头了。”

    张淑慧心中喜悦：“也不知夫君此时在何处，土豆可还记得爹爹吗？”

    土豆皱着小眉头道：“爹……”

    前方的船已经开始靠近码头，方德荣带人迎了过来。

    “爹！”

    看到久别重逢的父亲，方德荣不禁跪地哽咽。

    方杰伦喝道：“赶紧起来，后面还有夫人少爷他们，车可准备好了吗？”

    方德荣指指身后道：“五辆牛车，两辆给两位夫人，剩下的三辆爹您看怎么分配。”

    方杰伦说道：“一辆给解先生和那位吕先生，两辆用来拉东西，老爷可是说过，书院的学生不许养成什么娇娇之气，都慢慢的走回去。”

    正说着，后面的船已经靠岸了，解缙第一个出来，身体要靠着马苏的搀扶才站得稳。

    接着就是丫鬟们，她们站稳后，才敢让张淑慧等人上岸。

    张淑慧看着土豆被邓嬷嬷提溜上了岸，然后她又返身回来，把小白和平安带上去。

    正当她准备上岸时，远处来了一队人马。

    张淑慧刚上岸，身体还在摇摇摆摆的，一阵老爷和老师的喊声中，一只大手扶住了她。

    “夫君？”

    张淑慧抬头看到风尘仆仆的方醒，不禁惊喜的喊道。

    方醒另一只手拉住了小白，哈哈笑道：“紧赶慢赶的，总算是赶在你们上岸时到了，走，咱们回家去！”

    土豆被邓嬷嬷牵着，看到铃铛在方醒的身边转圈，就憋出了一句：“爹！”

    “哎！”

    方醒大乐，放开张淑慧，过去抱起土豆，得意的道：“我儿子还是没忘啊！哈哈哈！”

    “少爷！”

    好嘛！这是宠爱不均啊！

    方醒抱着土豆过去，低头在发呆的平安脸上亲了一口，笑道：“赶紧上车。”

    回过身，方醒把土豆交给邓嬷嬷，朝着解缙躬身道：“解先生一路辛苦了。”

    解缙眼热的看着土豆，摆手道：“不辛苦，一路有人伺候，酒食不差，老夫都做了几十首诗，辛苦什么！”

    方醒顺着他的视线看过去，了然的道：“解先生可是要抱孙了？”

    解缙被方醒扶着往牛车那边去，边走边叹息道：“是啊，小儿来信，虽然胡氏守孝，可之前就已经有了身孕，已经开戒了。”

    在礼法森严的家庭，守孝期间是不能动荤的，不过怀孕的不在这个范围。

    “恭喜解先生！”

    方醒大笑着道：“赶紧回家，今日为解先生贺！”

    解缙高一脚，低一脚的上了牛车，然后招手道：“土豆可愿与我同车？”

    方醒回首看了一眼，土豆正跟着张淑慧准备上另一辆车。

    “土豆，跟爹一起坐车。”

    方醒对小白歉意的点点头，平安还小，不能长时间离开小白。

    张淑慧笑了笑，就让秦嬷嬷把土豆送了过来。

    铃铛犹豫了一下，最后还是上了小白的车，卧在车头。

    土豆有些纠结的被方醒抱着，辛老七一声吆喝，车队开始出发。

    码头上的人都看出了这队人不简单，所以只是远远的看着。

    其中一人突然想起了什么，惊呼道：“那是兴和伯！”

    码头的劳力有人听到后就喜道：“哎呀！刚才可惜了，早知道就去帮忙搬东西。”

    “咱们现在用的这个滑轮组，据说就是兴和伯他老人家发明的，不给钱咱们也得去干啊！”

    “就是，这滑轮让咱们省了多少力，兴和伯他老人家真是无所不知，肯定是老天爷送来辅佐陛下的。”