    王谦一次短短的两三分钟的直播。

    直接引爆了整个华夏互联网。

    因为。

    短短两三分钟的时间里。

    他吸引了超过四千万人去观看。

    打赏收入九百多万，在很多人看来也是不可思议的收入，但是这点打赏收入没有被互联网巨头们看在眼里。

    他们看中的，只是那在两三分钟内吸引四千万人在线的超级吸引力。

    他们无法拒绝这种流量热度。

    秦雪荣暂时没有多谈。

    因为，已经到酒店门口了，这里显然不是谈事情的好地方。

    一行人进入酒店就先吃饭去了。

    但是，整个华夏网络却是已经爆了。

    各大社交平台上，都纷纷在讨论王教授在华夏网络上的第一次直播。

    第一次，总是会有特殊的意义。

    尤其是对现在的王谦来说，其影响力在世界上都是举足轻重的。

    所以，他的每一个第一次就更有特殊的吸引力了。

    这第一次直播，很多人知道了就都会去凑个热闹。

    因为是第一次见到王谦，人数才会在如此短时间内创造不可思议的记录。

    以后王谦再开直播，可能短时间内都不会有这么恐怖的吸引力了。

    毕竟第一次的新奇已经过去了。

    微博上，最热门的话题就是王谦开直播的话题。

    各路媒体以及自媒体们，都纷纷报道发表文章评论。

    震惊部：“王教授不可思议的第一次，被四千五百万人围观。”

    流泪部：“第一次见到王教授，四千万人，男人沉默，女人流泪……”

    ……

    大量粉丝都激动地议论着。

    “第一次见到王教授真人出镜，太兴奋了。果然，王教授就是王教授，一点也不做作，而已绝对不开美颜，纯素颜出镜。镜头下，王教授还是帅的，比那些小鲜肉们帅多了，男子气概十足。姜煜和慕容月也美翻了，那气质和颜值妥妥的吊打流量小花们，希望王教授每天都能开会儿直播。”

    “呜呜呜呜，因为在地铁上，错过了王教授的直播，下次什么时候直播呀？”

    “王教授就是娱乐圈的一股清流，支持！如果王教授周末的比赛演出能开直播的话，那就爽歪歪了。”

    “哇喔，终于能在抖约上和王教授互动了。早就不想玩儿微博了，但是一直因为王教授，就留在了微博。现在终于离开那个地方了。”

    “话说，王教授每天会更新抖约视频吗？我点关注了，希望每天都能看到王教授的日常。”

    “王教授一定要赢呀，我在直播间打赏了两万，这是我一个月的零花钱，这个月我要蹭同桌的饭卡了。”

    “王教授，跪求明天继续开播……”

    ……

    所有看了直播的人，都因为可以如此近距离的和王谦互动而激动。

    很多到了直播间，直播已经结束的观众，都非常的懊悔和遗憾，呼吁王谦以后能多开开直播。

    而在抖约上，抖约给王谦开通的官方账号上，因为还没有发布一个视频作品，所以大家还不能评论，只能纷纷点了关注，很多人还加了特别提示，希望下次王谦开直播的时候，能第一时间得到通知，不要再错过了。

    王谦没有马上和秦雪荣谈那些国内互联网巨头们给自己发来的消息，而是和队员们先一起吃了个饭，完全不提刚才直播的事情，也不提抖约，猪厂以及鹅厂，阿里等巨头，还有鲨鱼虎齿等直播领域大佬的条件。

    仿佛，这些都没有发生过一样。

    赵威，何福林，姜煜，慕容月，以及朱丽叶几人都对此很好奇，但是看王谦跟没事儿人一样，都很是佩服。

    他们都能想到，这些巨头们开出的条件不可能比抖约低，至少一年都是两亿以上的收入，甚至是更高。

    但是，王谦却能当做看不见一样。

    这一点，他们不得不佩服王谦的淡定。

    他们知道，如果是他们面对如此多的高价合约，绝对无法如此淡定。

    其实，倒也不是王谦淡定，而是他想晾晾那些巨头大佬们，好坐地起价。

    现在他是绝对主动一方。

    吃了饭，散伙了。

    王谦带着秦雪荣回到房间。

    秦雪荣立刻很是兴奋地说了起来：“他们刚才一直在联系我，我没回他们。他们着急了，开始不断的试探提升报价。”

    王谦微微一笑：“现在是什么情况？”

    秦雪荣马上将手机信息展示给王谦看，一边兴奋地说道：“微博那边联系我们，报价是最低的。你的微博账号已经有了九千多万粉丝，即将破亿。因为最近你发微博少了，微博也老卡死，所以粉丝增速慢了很多，不然肯定已经过亿了，大家都去关注你千千静听的发歌账号了。”

    “微博觉得已经有了你的流量，所以报价很低，只给了五千万一年，还想直接签约三年，总价一亿五千万，可以一次支付一半。”

    听到微博的报价，王谦轻轻摇头，不置可否：“还有呢？”

    秦雪荣：“抖约又提升价格了，刚才我们在抖约的账号半个多小时就有了三千多万的关注。他们肯定也知道了现在大家开始争抢你了。所以，主动提升了报价，但是条件也更多了。直播方面，他们愿意在世界赛期间支付一天两千万，如果我们每天都直播的话，时长要求在五分钟以上。而入驻合约也提价了，两亿五千万一年，但是每天至少发布两条视频动态，每月直播次数增加到五次。”

    “他们还给了一份大合同！”

    秦雪荣神秘地说道。

    王谦惊讶于抖约主动提价，还有大合同？问道：“什么合同？”

    秦雪荣认真地说道：“抖约还想签独家入驻合约。”

    王谦当即摇头：“独家不可能。”

    秦雪荣微笑：“你不想听听条件？”

    王谦好奇起来：“什么条件，你说说？”

    秦雪荣：“独家入驻和直播合约，抖约愿意给我们支付五亿一年，除去世界赛之外，以后每次直播还有额外三百万直播费用，所有礼物收入，以及在抖约上的卖货收入都全部归我们自己，合约一年一签。”

    五亿一年！

    直播一次三百万。

    字节好大的收笔。

    王谦都惊讶的睁大了眼睛。

    互联网巨头，就是有钱。

    但是，王谦随即还是摇头：“还是算了，其他人呢？”

    秦雪荣马上说道：“鹅厂那边肯定知道了抖约和我们谈的内容，所以直接开出了一年两亿五千万的入驻签约费，同样每天至少发两条视频动态，每周至少直播一次，每次直播不少于五分钟，所有直播收入全部归我们自己，和抖约提价后的合约几乎一样。而且，还附带狗东的大合同，不过狗东的合约需要另谈……”

    王谦点点头：“鹅厂有钱，为了拯救半死不活的微视，也舍得下本钱。扶持狗东也是不遗余力。”

    鹅厂不想在短视频领域输给字节太多，所以一直都很舍得砸钱，只是一直没啥效果，这次抓住了王谦这个救命稻草，也舍得下本钱，希望王谦能给微视带来一些流量。

    王谦好奇地问道：“阿里呢？”

    秦雪荣兴奋地说道：“阿里的合作很有意思。他们想邀请我们入住天猫超市，让我们开一个明星店铺，入驻费用也和抖约一样，每年两亿五千万，店铺的收入全部归我们，他们不会抽成，并且还会承诺每个月给一次免费推广。”

    “但是，同样要求你每周至少开一次带货直播，每次直播不少于十分钟。”

    “其实长远来看，阿里的合作更有前景！明星店铺已经是成功的模式，很多明星都能从店铺得到大笔收入。以你现在的人气开店铺，销售额绝对碾压他们所有的明星店铺。”

    王谦敲了敲桌子：“这个可以考虑。”

    秦雪荣继续说道：“还有鲨鱼和虎齿两个直播平台，他们都希望邀请我们去直播，价格都一样，一年一亿五千万的签约费，所有礼物和广告收入都归我们自己。同样是签短约，一年一签……”

    王谦稍微想了想：“直播不是我的主业，偶尔在抖约直播一次就可以了，没必要再签约直播平台。”

    秦雪荣：“那我们怎么谈？”

    王谦从沙发上站起身来，看了看酒店窗户外面的洛杉矶夜景，笑着说道：“先接触，但是不实质性的谈！和抖约的合约也暂停，但是之前谈好的周末直播照常进行。”

    秦雪荣兴奋地来都王谦身边，抓着王谦的胳膊，崇拜地仰着下巴看着王谦：“咱们继续待价而沽？等周末的演出结束之后再谈？因为，你这周末的演出之后，人气会再次上升，是吗？”

    秦雪荣当然能明白王谦的想法。

    这是绝对自信的人才会有的想法。

    其他的大牌明星们，谁见到这种价格不得马上跪下？

    几笔合约谈下来，每年少说就是十个亿的收入。

    整个华夏娱乐圈，只有一两个人有这年收入的！

    其他人或许会担心现在不签约，继续等一周，万一下周演砸了呢？那不是要降价？

    但是，王谦没有这种担心。

    秦雪荣也绝对相信王谦。

    下次。

    他只会得到更好的。

    王谦搂着秦雪荣的肩膀，点点头：“当然！”

    秦雪荣笑道：“那我先拖着。”

    王谦：“好！”

    然后，秦雪荣就稍微敷衍的回复了一下几大巨头们。

    得知如此高价，王谦都还在待价而沽。

    几大互联网巨头内部都是惊讶不已！

    在他们看来，王谦就算现在人气高的离谱，但是也就是一个戏子而已，他们给钱买王谦身上的热度流量，王谦也是帮他们赚钱的工具人而已。

    他们都不相信王谦以后会持续保持如此高的人气和热度，现在也就是短时间内借助了世界赛的热度而已。

    所以，他们都给的是短约，一年一签。

    如果不是最短只能是一年，他们都想就签约这两个月，后面再签价格肯定会降低很多。

    而他们给出的价格已经如此高了，王谦还在等？

    世界赛都进行到最后了，还在等什么？

    抖约几个高层都想摔椅子了，他们刚和秦雪荣初步谈拢了合约，又主动提价了，结果暂时搁置了？

    某高管直接怒骂：“我看他还能风光多久，一个明星而已，总有过气的时候。”

    另一个高管苦笑道：“但是，现在他就是最风光的时候，我们只能忍着他，还要求着他。没办法。”

    愤怒的高管说道：“看他周末的演出水准，如果到时候没能碾压击败伊丽莎白，在销量上也被欧美大牌歌手超过的话，我们就压价！”

    苦笑的高管点点头：“如果是这样的话，那的确应该压价！就怕到时候他还能保持现在的风头，那估计只能再涨价了。”

    办公室几人都沉默了一下。

    愤怒高管说道：“那走着瞧了。”

    几人没办法，平息不忿之后，还要继续保持和王谦的联系，希望能尽快签约。

    另外几个巨头。

    阿里，鹅厂，猪厂等听到王谦暂停了和抖约的签约，都是纷纷震惊不已。

    他们都能看出，王谦还想待价而沽，还想要更高的价格！

    “王谦太贪心了吧？”

    “一年两亿五千万，还不满足？”

    “他的人气是很高，但是世界赛一过，我不信他还能保持这样的人气。”

    “最重要的是，如果王谦没夺冠，他的人气必定大幅下滑，那这份合约就是烂在手里了，我们也要承担风险的呀。”

    “等吧，等周末他的演出再看吧，如果真的还能继续上升，那再给点高价也可以，必须要尽快签约，吃下这波世界赛的红利，就当是一次性广告费了。”

    “那就持续关注吧。”

    ……

    见识了王谦在抖约的一次直播。

    所有互联网业内人士都见识了王谦和世界赛的关注度以及流量。

    所以，谁都不想错过这波流量红利。

    王谦的世界赛之旅剩下的时间可不多了。

    哪怕就为了最后这半个多月的世界赛流量红利，他们也愿意付出天价，就当是在世界赛上打广告了。

    毕竟，这是全球超过二十亿人收看的节目，有王谦出场的时候，一次广告费至少都是上亿美元的，他们花两三亿就用王谦打个广告，也算是赚到了。

    结束了和国内几大巨头的接触之后，王谦再次看了看现在的欧美流行歌坛的状况。

    两天时间刚刚结束。

    销量榜单上，王谦的viva la vida已经独占鳌头，销量已经累积到了一亿七千多万，增速慢了很多。

    但是，依旧和第二名的克里斯汀保持着差距，克里斯汀两天的累计销量达到了一亿三千多万，增速也明显放慢。

    而今天的惊喜是，苏菲的单曲两天累计销量过亿了。

    这在欧美歌坛内也是绝对的大事。

    除去王谦这个华夏歌手之外，苏菲是欧美歌坛内第二个单周销量过亿的歌手，用时仅仅两天，只比克里斯汀多了一天，也足够名留青史了。

    哪怕后面，亚当和伊丽莎白都有潜力单周销量过亿，但是也只能排在第三和第四！

    诸多欧美娱乐媒体都大肆报道了一番，诸多音乐人，乐评人也都纷纷公开恭喜苏菲。

    “集合流行和古典音乐于一体的超级天才，苏菲，走在超越记录的路上。”

    “欧美流行音乐历史上第二位单周销量过亿的超级天才，苏菲。”

    “苏菲是唯一有机会超越王谦的歌手，她有着和王谦同样的起点和才华，都精通古典和流行音乐，都能将两者融合起来。相比而言，克里斯汀只专注于流行音乐，比两人都差了半筹。”

    “期待苏菲下次的惊艳表现。”

    “苏菲比亚当更有可能击败王谦夺得好声音世界赛冠军。”

    ……

    只可惜，大家一个劲的夸赞苏菲。

    苏菲却是没有出来说什么，脸书账号上沉默不已，上一条消息还是拒绝很多媒体绑架自己和王谦炒作的，公开承认自己不如王谦的消息。

    这就让很多欧美歌坛的媒体以及音乐人们极其尴尬了。

    所以，炒作了一波之后，大家就不再提及了。

    除了苏菲销量过亿，第四的亚当销量也累积来到了八千万，明天也差不多能销量过亿，即将成为欧美歌坛第三位单周销量过亿的歌手。

    同时，伊丽莎白的销量也来到了七千五百多万，明天或许有困难，但是后天一定能销量过亿，即将成为第四位欧美歌坛销量过亿的歌手。

    第六名的中森美雪销量也有六千万，这周内也妥妥的能销量过亿，即将成为岛国内第一位在欧美单周销量过亿的歌手，也是岛国内创造超级记录的超级天才歌手。

    第七名的艾丽，销量也来到了五千万，剩下的五天时间，也绝对能得到五千万的销量，所以也几乎能确定这周能拿下过亿的销量。

    同一周内！

    七位歌手，同时销量过亿。

    这个即将出现的盛况，让整个欧美歌坛，都非常的疯狂和期待。

    诸多大牌歌手们加快了制作单曲的速度，而已经制作完单曲的歌手们，就开始加大宣传力度，吸引关注度，为下周，或者下下周的发布做铺垫。

    没人愿意错过这波红利。

    几乎所有能叫得上名字的欧美歌手，都宣布了近期的发歌计划。

    王谦稍微看了看舆论情况，就对下周的榜单更加期待了。

    这种都如此恐怖激烈了。

    下周必然会更加热闹！

    王谦正想洗澡睡觉了。

    这时，突然一个消息在北美社交平台爆火。

    大标题——好声音世界赛本周斯坦普斯中心演出门票开始出售。

    这是所有洛杉矶聚集的娱乐圈人士都在等待的消息。

    这周有王谦，亚当，苏菲，伊丽莎白四位人气最高的选手同时出场，全球的收视率绝对难以想象的高。

    所以，没人想错过这波热度和电视机前露面的机会！

    都在等着官方门票出售。

    还有很多观众也想进入场内光看如此精彩的演出。

    所以，门票刚刚上线，就成为了北美最热门的消息。

    无数人涌入官网开始抢购门票。

    但是……

    看到那一排排不同位置不同的价格数字。

    所有人都震惊了。

    主页海报上，王谦站在中间的c位！

    所有人看到王谦。

    貌似……

    这个价格也能接受？

