
　　“穆司野，你他|妈的能不能管住你兄弟？你如果管不了，我亲自帮你管！”颜启走上来，对着穆司野便是大声骂道。

　　穆司野面色平静的笑了笑，“颜启，咱们很快就是亲家了，你要是打了我兄弟，我担心雪薇会心疼。”

　　“你放什么屁？谁跟你做亲家？”

　　“当然是我们穆家了。”

　　看着穆司野那副臭屁的表情，颜启恨不能一拳抡上去。这时他的目光落在了温芊芊身上。

　　只见她此时正一脸焦急的看着自己，好像害怕自己真的会打穆司野。

　　她这么担心穆司野？她知道穆司野的本性吗？

　　穆司野这种人，根本不配有女人的。

　　“原来穆太太也在啊，穆太太自从你进了穆家之后，每天都要处理这些烂摊子吧。”

　　颜启突然换了一副笑模样，对着温芊芊说道。

　　温芊芊一副手足无措的看着颜启。

　　穆司野身形一动，他宽大的身躯便将温芊芊挡在了身后。

　　颜启冷笑一声，“这么护着干什么？她又不是高薇，你知道，我没兴趣的。”

　　温芊芊听着颜启的话，瞬间脸色惨白。

　　穆司野也蹙起了眉头，他回过头来，便看到温芊芊眸中含泪，无助可怜的看着自己。

　　“穆司野，你的能耐也就在这儿了，得不到高薇，所以你就找了个低配版的。穆太太，不是我看不起穆司野，是你和高薇的差距实在是太大了。”颜启语气满是嘲弄的说道。

　　温芊芊听罢，再也忍不住伤心，她抹着眼泪，朝门外跑了出去。

　　穆司野双手一把揪住颜启的衣服，“颜启，别以为我不敢对你动手！”

　　穆司野怒了！

　　颜启面色平静的看着他，“怎么？如今你也体会到了我当初的感受？穆司野，当初如果不是你，我和高薇就不会发生那么多事。现在，你想随便找个替身过日子，你做梦！”

　　穆司野面色冰冷的看着颜启，他忍了又忍，直接将颜启松开，随后他便朝着温芊芊跑的方向追去。

　　然而，再等穆司野追出去，温芊芊早就不见人影了。他给她打电话，也没人接听。

　　随后他给家里的管家松叔去了个电话，“松叔，芊芊到家后给我打个电话。”

　　他现在还不能离开，颜启这个样子是不会善罢甘休的。

　　果然，穆司野一回到病房，便看到颜启一拳打到了穆司神的脸上。

　　穆司野紧紧蹙起眉，但是他却没上前。

　　穆司神被颜启打的后退了一步，他只擦了擦嘴角的血迹，并未有任何回应。

　　“大哥！”倒是颜雪薇，她直接拉住了颜启。

　　“放手！我今天一定要帮你好好教训一下他！穆司神，你当我是摆设？雪薇三番两次因你犯病，你是不是觉得很自豪？”

　　如果颜雪薇再这样犯病，她的心理会抗不住的。一想到自己的妹妹可能会出现的意外，颜启便控制不住情绪。

　　说完，颜启又想上前揍穆司神，这次他被颜雪薇死死拉住了。

　　“大哥，你能不能听我说，不要一来就发脾气！”M.23sk.com

　　颜雪薇语气中满是无奈的说道。

　　“雪薇，现在还有什么要讲的？不给他点颜色，他不知道我们颜家的厉害。”

　　“大哥，这次的事情，是我们被人设计了。”

　　“什么？”

　　颜雪薇看向穆司神，她收回目光，“这事情和他没关系，那个女人也和他没关系，我们都被那个女人骗了。”

　　“那个女人不是跟着他的？”

　　颜雪薇犹豫了一下，她道，“是，”随后她又说道，“他也是被骗了，只以为她是看护，没想到会发生这么多事情。”

　　说完，颜雪薇便低下了头，她可真是出息了，居然为他求情。

　　“呵。”颜启冷笑一声，“真是有你的，居然被一个女人耍得团团转。”

　　穆司神擦了擦嘴角，他也没觉得不好意思，他走过来，对颜启说道，“这次是我不周全，让雪薇受委屈了。”

　　“我妹在你这儿受得委屈还少？”

　　颜启一个反问，穆司神顿时哑口无言。

　　颜雪薇看向穆司神，只见他正十分愧疚的看着自己，一时之间颜雪薇的心再次软了下来。

　　“好啦，大哥，我没有事了，你不要再生气了好吗？”颜雪薇小声哄着颜启。

　　颜启没好气的看了颜雪薇一眼，“走，回家。”

　　说着，他拉着颜雪薇的手便要走。

　　穆司神见状，他一个箭步拦在了颜启面前，“雪薇，还要做个检查。”

　　看着穆司神这个举动，颜启十分不悦。

　　“行了，别那么没眼力见了，不光你担心雪薇，我们担心的一点儿不比你少。”这时，穆司野说话了。

　　“雪薇是我妹妹，跟你有什么关系？”

　　“雪薇是我的弟妹，你说有什么关系？”

　　颜雪薇：“……”

　　穆司神：开心！

　　“弟妹？没有我的同意，你们休想！”

　　“颜启，你还想着当封建大家长？自己错过了高薇，过得不痛快，也不想让自己的妹妹过痛快是不是？”

　　“你说什么胡话呢？”

　　颜启和穆司野算是杠了，他们全都挑着对方的痛处下手。

　　“穆司野你哪来的资格说我？当男小三，你是不是很开心？现在又找个替身，你可真出息。”

　　“我有老婆孩子，你有什么？”

　　颜启被穆司野堵得没有说话，穆司野继续说道，“除了强迫雪薇，你还会什么？”

　　“胡说八道！雪薇是我妹妹，我做的所有事情，都是为她好。”

　　“哦？雪薇领情吗？”

　　颜雪薇有些诧异的看着穆司野，她从未见他与人红过脸，他这是第一次与人争吵，那个人还是她大哥。

　　见大哥此时明显处于下风，颜雪薇及时开口，“哥，你们别再吵了，我好晕啊。”

　　“怎么又头晕了？”

　　闻言，穆司神和颜启一起凑了过来，穆司神一把揽住颜雪薇，颜启想出手，但是却被穆司野拦住了。

　　“老三，你再陪雪薇休息一会儿。”穆司野说道。

　　“好。”

　　“大哥，你不用担心，我没事了。我和三哥……也没事了。”

　　闻言，颜启一时之间竟不知该做什么了，他这个当大哥的，真是多余了？

　　“出来，我有话对你说。”穆司野没好气的对颜启说道。

　　他也算是给了颜启一个台阶。

　　他们二人离开病房，来到了楼梯间。

　　“你要对我说什么？”看样子雪薇是和穆司神和好了，虽然他想自己的妹妹得到幸福，但是这一刻来得太突然，颜启有些接受不了。

　　此时，他的心情就好比家里细心供养的大白菜被猪给拱了，他的情绪低落极了。

　　“颜启，你也看到了，你妹妹，我兄弟，他们和好了，而且会百分百结婚。所以你我再看不上对方，都得准备好当亲家。”

　　“少跟我废话，你要说什么就直接说，别在这儿套近乎。”颜启现在懒得听这些话，他心疼自己的妹妹。

　　“你对我有意见，你可以冲我来，你对一个女人说那种话，有意思吗？”

　　原来，他是为温芊芊出头。

　　他还真是是个多情种。

　　颜启笑了笑，“怎么着？移情别恋了？看上替身了？”

　　穆司神眉头深皱，他很讨厌“替身”这个字眼，尤其是从颜启嘴里说出来，高薇是高薇，芊芊是芊芊，她们是不同的个体。

　　“颜启，我还是希望你能给予芊芊应有的尊重，她只是一个普通女人，只是我儿子的母亲。她在我们穆家一天，我就有义务保护她。”

　　“你爱上她了？”颜启问道。

　　“你太狭隘了，我和芊芊的关系已经超越了爱情，我们之间更多的是亲情。”

　　看着穆司野这副认真的模样，颜启心里疯狂嘲笑他，还亲情，看那温芊芊对他的态度可不止亲情那么简单。

　　算了，他今天也是气急了，失了风度。

　　无缘无故把火气撒在一个女人身上，确实挺没意思的。

　　“好，亲情是吧，那你就好好处这‘亲情’。”颜启接着说道，“你告诉穆司神，他如果敢再欺负雪薇，就先想好了后果。”

　　“这个你放心，如果他欺负雪薇，我第一个不同意。”

　　穆司野这个回答，他还算比较满意。

　　“穆司野，你把我的感情祸祸了，你最好也是一个人，这才公平。”

　　说罢，颜启转身便离开了。

　　听着颜启的话，穆司野无奈的摇了摇头。

　　他和高薇的结果，是颜启一手造成的。

　　然而，他偏偏现在要算在自己头上。

　　颜启这人小心眼，见不得别人好，他明白。

　　现在还要他一个人？

　　不可能了，他现在有儿子，是绝对不会再一个人了。

　　他掏出手机，拨了家中的电话，“太太回去了吗？”

　　“还没有，先生。”

　　穆司野看了看手表，这个温芊芊，不回家，她想干什么？

　　病房内，颜雪薇躺在病床上，穆司神坐在她身旁。

　　“我哥……”

　　“不用担心，我会给他说通的。”

　　“你？上来就把你打了，你能说什么？”说到这里，颜雪薇不由得看向穆司神那红肿的嘴角。

　　穆司神笑了一下，他没有接话。

　　“傻笑什么？他打你，你就不知道躲吗？非要站在那里。”

　　穆司神握住她的手，“心疼我？”

　　颜雪薇轻哼一声，“谁心疼啊，跟我有什么关系？”说完，她便转过头不看他。

　　“你哥不打这一下，他出不了气。让他出出气，也好。”

　　PS，宝贝们，今天身体不舒服，暂且更一章哈~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4475章 穆宁番外（233）免费阅读。https://xs.23sk.com 