    青羽非常清楚。

    现在这里发生的任何事情都不能拖下去，一旦拖延的话，就很有可能导致夜长梦多。

    现在他能够在这里忽悠波风水门的一个最主要原因就是后者并没有在这么极短的时间里经历过这样的事情，带到波风水门，一旦反应过来，那么很有可能先前所做的这些都化为泡影。

    这倒并不是说波风水门会怀疑他怎么样，而是可能会再回过头来自我选择的时候发现这里其实并没有想象那么麻烦。

    也就是说……

    当波风水门意识到, 或许团到和大石玩跟三代没有关系，他们所说这些事情单纯只是为了叫三代拉下水，让木叶村回到一个正常的角度上，而他也仅仅只是一个单纯的获利了。

    如果波风水门意识到这一点的话，那么就不会再做后续的这些事情。

    说白了……

    这些事情其实对于不同审美来说并没有什么特别重要的作用，因为不管做与不在波风水门都会成为木叶村的四代目火影。

    反而是对于青羽来说倒是多少有那么一些帮助。

    青羽可以通过这样的一些事情在波风水门的心中建立属于自己的威望, 而这些威望仅仅只是在波风水门的面前，在其他人的那里并不会看到这样也就让他有了一份独特的价值。

    这种价值是在其他地方根本得不到的。

    当然他也不想在其他地方得到。

    青羽的最终目的是希望可以在波风水门所统治的木叶村之下安静的生活, 既然如此, 只要在波风水门的面前拥有属于自己的一份价值，那么就可以取得一部分阶段性的胜利。

    现在青羽已经做到了。

    波风水门对于青羽的信任已经达到了一个非常高的程度。

    而且青羽在对待波风水门以及三代包括小南和伊拉面的事情之上，已经做出了非常详尽的分析和解决的方案，在这一点上已经超过了波风水门所看到和认识到的任何一个人，包括志村团藏在内。

    这已经是非常了不起的一個成就了。

    那么接下来青羽要做的就是将这个成就做成真正发生的事情。

    毕竟现在仅仅只是停留在理论的阶段上。

    理论还是不够的！

    青羽非常清楚，如果想要波风水门相信自己，那么最重要的就是刚刚所说的这些关于三代的事情以及小南的事情，一切都把这些事情做得漂漂亮亮的，按照他事先所说的那样，给他们每一个人一个满意的答复。

    或许过程在这其中有一些不可者，但是青羽也并没有将详细的过程完全说出来，所以，这并不算是一回事。

    最为重要的是青羽非常清楚现在的他，只能按照他所描述的那样完成当下的这些事情，刚才可以在这些人们心中的地位再次提升一个高度，成为他们认知当中真正的鬼才。

    现在这些讨论也仅仅停止于理论之上，因为理论之上能够做成的事情实在是太多了, 如果只是能说，但是却不能做出来这样不过一切都是空谈，并没有多么大的价值。

    青羽明白这些。

    所以他在空谈的时候掌握着一个分寸。

    他可以跟波风水门说很多关于这些事情的一些细节，不过这只是为了让波风水门对他有充分的信任，至于里面一些其他的事情，他不能说的太过于详细，否则后续有可能出现一些难以弥补的逻辑问题。

    毕竟波风水门并不像是枇杷十藏那么容易忽悠，很多事情如果出现前后矛盾的话，波风水门可以非常清楚地记住，这样想要忽悠就会困难许多，而且很容易让自己在非常不恰当的地方翻车。

    这是青羽非常不想见到的事情！

    除此之外。

    青羽觉得现在当下并不是在继续跟波风水门说这些话的时候了，因为只要能够确定不同身份，对此有信心，并且相信他所做的事情就足够了，剩下的事情该要他去做的，而一旦他开始去做的话，这些事情就便不再是纸上谈兵，因为他做的并不是他自己一份, 而是把三代的那一份也要做出来。

    “是时候去看看三代了……”

    青羽从火影岩上站了起来, 向着火影办公室的方向看过去，他的视线仿佛穿越了无尽的空间，最终定格了三代的身上。

    其实。

    青羽对于三代的印象一直都不是很好，因为他觉得这个人非常的虚伪，但是不管怎么说，三代终究还是火影。

    他并不会做什么伤害到三代的事情！

    但是……

    青羽会用自己的方式让这件事情变得更加具有影响力！

    嗡！

    就在这一刻，青羽的身上骤然一颤，泛起一股强烈的查克拉波动，恐怖的查克拉汹涌而起，瞬间弥散在了他的身体周围。

    哗啦哗啦哗啦……

    青羽的身上泛起纸张跃动的声响，随即整个人开始发生变化，从原本青羽的模样骤然间变成了另外一个人。

    这个人穿着一身水蓝色的忍者服，头上戴着木叶村的忍者护额，只是这个护额更大一些，直接将脸颊的两侧都阔了起来，头上有着银白色的发丝，看起来给人一种非常具备智慧的感受。

    若是有人能够看到青羽的话，必定能够立即认青羽现在所幻化的人的身份。

    正是二代目火影千手扉间！

    现在这一刻，青羽直接化身成为千手扉间，站在了火影岩的上方，这是他之前从来没有使用过的身份，但是他觉得现在这个身份可以用得上了。

    嗖！

    下一刻，青羽身影一闪而逝，直接施展的飞雷神之术向着火影办公室的方向移动过去。

    嗖！

    又是一道声音响起青羽的身影，直接出现在了火影办公室的走廊上，他以往来到过这里，并且在这里留下过飞雷神术式，所以他可以很快的到达这个位置。

    青羽向着火影办公室的大门看过去，她并不只一次来过这里，遗忘跟着森乃伊顿也来到过这里，而且之前来的时候，心情与现在那是截然不同的。

    青羽之前那个身份来到这里的时候，还被三代在某种程度上进行过一定程度的打量，但是他的实力以及他的做法并没有让三代取得什么成功，现在再次来到这里，不禁感觉到一阵唏嘘。

    此时此刻。

    火影办公室之内。

    “嗯？”

    三代轻咦了一声，向着火影办公室的大门看过去，他还在这里收拾一些比较重要的文件，这些文件是他并不愿意交给波风水门的。

    不过到了现在这个时候，他觉得需要把这些文件收拾起来，随着他的离开一起带走。

    这也是交接的一部分，毕竟现在属于他的火影时代已经过去了，而新的火影时代即将来临，他知道这些事情虽然说并没有按照他的意愿去进行，让他有一种甚至觉得匪夷所思的感受，但是，他还是知道自己的大势已去了。

    可是突然之间，他感觉到了外边出现一股极为强力的查克拉，这股查克拉并没有给他特别熟悉的感觉，但是却给他一种非常强横的感受。

    毕竟站在外面的是青羽，并不是真正的二代目火影，千手扉间英语可以模仿出千手扉间的模样，但却无法模仿出千手扉间的查克拉性质。不过这对于情侣来说也并不重要，因为青羽完全可以通过其他的方式将这里遮掩过去。

    紧接着。

    三代感觉到了一股危险，他立即起身向着火影办公室的大门走去，他明白那个人就在门的背后，但是却并没有敲门，似乎是在等待着他出来。

    这个时候三代变得警觉了起来，不过也正是因为现在他已经卸任火影了，所以并没有那么多的畏惧，直接向着大门走了过去。

    咯吱……

    三代轻轻的拉开火影办公室的门，再把门拉开之后，迅速的向后退了一步，保持一个相对来说安全的距离，因为他知道那个人的查克拉很强，又很陌生，并不是他认识的人，所以他无法确定这个人究竟是朋友还是敌人。

    可是……

    就在三代见到门后的那个人之后，整个人都震惊了他的瞳孔，瞬间狠狠收缩眼眸之中闪烁着难以置信的光芒，整个人都有点傻眼了。

    “扉间老师？！”

    三代瞪大了双眼，整个人的心态都不稳了，他完全没有想到会在这里见到千手扉间老师，这简直就是让他觉得像是做梦一样。

    不对啊！

    现在立即意识到的这里的问题存在，因为扉间老师早就已经战死了，怎么可能会出现在这里。

    更重要的是……

    面前的这个跟扉间老师长得一模一样的人，根本没有任何一点点让她觉得熟悉的地方，就连查克拉的性质也完全不同，俨然就是有一个相同样貌的陌生人。

    “你是谁？”

    三代的眼神瞬间从原本的震撼和激动转为谨慎和凝重，他觉得面前的这个人并不是扉间老师，所以整个人都开始严肃了起来。

    “你究竟是谁？”

    三代在没有得到回应之后继续询问了一句，因为他在这里感觉到了一股阴谋的气息，似乎有什么重要的事情找到了自己的头上。

