    度诺笑了笑，没有在乎伊初略带挑衅的语气，他道：“我很早就注意到了你，你一直在找寻灵性的源头，也是你，才引发了神子的共鸣。”

    伊初马上了确定了，这个人不但和神子有关，而且也有可能就是神子的创造者。但是他没有主动戳破此事，因为有些话说出来就没有转圜余地了。

    他满不在乎道：“那又怎么样？”

    度诺道：“你既然与神子的力量有了交集，还找了过来，无非是要寻求一个答案，这个答案我给可以给你。”说到这里，他止住了话头，只是看着他。

    伊初摸了摸下巴，他走了前方一块大石之上坐下，道：“我不喜欢卖关子的人，也不喜欢居高临下的施舍，如果你愿意说就说，不愿意说那就我走了，找到真相的路可不止一条，没有你我自己未必找不到。”

    度诺凝视着他，眼神忽然变得深邃无比，道：“有信心是好事，我对你很欣赏，你的灵性感应很少见，不如加入我。”

    “好处呢？”

    伊初立刻接上道。。

    度诺见他如此直接的讨要好处，沉默了一会儿，才意味深长道：“你会得到你想要的。”

    伊初道：“你这话说得太唯心了，好像什么都没说，让我觉得很没诚意啊。就算荒野里的异神招揽人时都要展示力量，或拿出实实在在的东西，而不是空口白话。”

    度诺缓缓道：“你要什么诚意？”

    伊初看着他道：“说点有用的吧，我的目的要寻找至高，你就说我加入你能不能找到吧。”

    度诺道：“你很聪明，但是凭借你找不到至高的，而我距离至高比你更近，跟随我，你可以省去很多的弯路。”

    伊初道：“是啊，虽然这些麻烦减少了，但是别的地方一定会付出更多，你说是不是？”

    度诺缓声道：“没有什么东西是可以平白获得的，在你的最高的目标之前，难道其他东西不该是位居其次的么？你为什么会觉得吃亏了？这样的交换莫非还不够公平么？”

    他意味深长道：“你应该知道，神明是不会随意许诺的，机会来了，若是不抓住，那么就永远错过了。”

    伊初道：“不管你怎么说，我还是什么都没拿到，见到你和没见到你之前，没有任何区别，反而只有麻烦，那我为什么要回应你的招揽呢？”

    度诺道：“这就是你的回答？”

    伊初看了看左右，道：“我一路过来，见到你摆放在这里的那些雕像，发现各个族类的都有，你这是想看看我会留意哪个，判断我的族类，从而揣摩我的喜好，是不是？“

    度诺沉默了一会儿，才缓缓道：“你方才没有联络天夏方面，我以为我们之间是能沟通的。”

    “让你失望了。”伊初双拳一碰，发出一声爆响，魁梧的身躯站了起来，如山巍峨，道：“我是天夏人！”

    这一句话说完之后，他大步踏前，对着其人一拳就是砸了上来。

    他并不莽撞，对方在言语试探他的同时，他也在观察着对手，虽然气息不曾外露分毫，但他可以通过灵性交谈确定，对方层次并不超过自己，而且从言语中看，肯定是与神子有关的，这无疑是一条线索！

    对方肯定不会老实束手就擒的，既然如此，那还废什么话，先打了再说！

    度诺站着没动，但像是惊动了蜂巢一般，嗡的一声，偌大湖畔身边的那些虫子石像全都于一瞬间活了过来，不止如此，湖水之中也有密密麻麻的巨虫爬出，从天空看去，其若潮水一般向着伊初所在之地涌来。

    伊初却是毫不在意，道：“早就等着你了！”

    神子能从陶土变成活人，这些石像转为活物也没什么奇怪的。

    身为伊帕尔初代神王，他什么场面没见过？区区一群虫子根本不可能让他动容。

    只是让他有些意外的是，除了这些虫子之外，那些各个族类的石像同样在此时活了过来，而且都实打实的拥有自己族类的力量。

    那些莫契神族的就算了，连伊帕尔神族都是具备原来的力量，要不是身为初代神王，每一个伊帕尔都可算他的子嗣，他没有从中感觉到任何血脉牵连，连他差点以为对方是将原先族人封印在此。

    这些族类所具备的力量与那些虫子不同，彼此配合之下，是能给他带来一点威胁的。

    但是那又怎么样？

    虽然他抛弃了自己原来的身份，但伊帕尔第一代神王的力量仍旧具备着，他纵使还没有站到顶点，可上层力量之下，能制压他的人已经不多了。

    他狂吼一声，脚下一跺，大地隆隆震动，连远处的山丘都是一同垮塌下来，湖水像是沸腾一般跳动着，所有的虫子都是于一瞬间被震碎，以他为中心，一圈圈向外伏倒崩塌。

    随后他扬拳对空处一砸，那些个方才冲至近前的异神族类却是骤然一顿，过了一会儿，却是连灵性带躯壳一并原地破碎了。

    但是这一拳与先前声震大地的一脚不同，力量仿佛收敛到了极致，除了没有波及任何地方，连灰尘和微风都不曾扬起半分，如果不场面上的事情正在发生，似乎这个人就不存在于那里。

    只两个动作之后，场中所有的石像都是碎了一地，伊初看了看度诺，大步向着其人走去，伸手出去，试着一抓他的肩头，却是直接从身上穿透了过去，不觉有些意外。

    度诺站在里面，看着他道：“你做了一个错的错误的选择。”说完之后，他身躯闪了一闪，居然就这么凭空消失了。

    伊初想了想，看向一边的石碓，只是两目凝视之间，这石碓就晃动了起来，随后轰然粉碎，从里面滚了出来一个珠子，他凭空拿到手中，琢磨了一下，发现是一件精巧的神器，毫无疑问方才的照影就是依靠此物显化出来。

    他自言道：“原来是是用这个东西，有意思。”他倒是第一次在同层次的斗战之中见到用这种小玩意，所以一开始倒是没有想到。

    他倒不觉得如何懊恼，因为对方本来就是突然冒出来的，与他的行程并不相干。他将兜中玉符取了出来，并将方才所遇到的事情传告去了上层。

    张御很快得到了伊初的传报，他略作思索，从伊初描述来看，对方毫无疑问就是邹正的另一具体分身了，只是这个时候忽然主动现身，情形有些微妙。

    其人是因为其本能感应到了什么，还是因为伊初的找寻让他觉得自身有可能暴露，提前出来遮掩？亦或是单纯为了混淆视线？

    他思考了一下，决定直接向邹正请教。若说对最为此人最为熟悉的，无疑就邹正了，毕竟没人比他更了解自己。

    意念传递到气意分身上后，他便向邹正说及了此事。

    邹正想了想，道：“那些石像我是见过的。“

    张御微觉意外，道：“义父见过？“用邹正自己的话，躲到这里就没出去过，那这些石像至少在几十年前就有了。

    邹正道：“狡兔亦有三窟，我因为与旧族不和，习惯布设一个个的据点，不说一定有用，但总是一个后手，而另一个我也是同样有此习惯。方才那个照影，应该他在某个时段布置的，只要遇到了一定特殊情形，就会提前反应。”

    张御道：“也就是说，那个照影所言之语，所做之举，未必是他现在的想法，甚至与他本人都算不上有牵扯，只是无意中触动了他留下来的布置。”

    邹正道：“极可能是这样。”

    张御点点头，这其实是一件好事，因为不是他们打草惊蛇了，下来的围捕计议不必做什么改变。

    而且也不必去干涉伊初的行事。伊初的做法无疑是行之有效的，否则连触动都没有可能，可让其继续下去，看看下面是否还会引发什么。

    邹正这时道：“但恐怕你们的计划要稍稍延迟了，触动布置，其必知晓，这个时候若我出现，反而会让另一个我疑心我与天夏之间是有联系的，要是索性躲藏不出，那却也更为麻烦。”

    张御同意这个看法，他也决定稍微再等等。

    下来他们一直按住不动，一转眼间就是百余天过去。

    张御那一缕气意一直留存在那舆图之中，这些时日来，邹正将自己这些年得来的知识和技艺毫无保留的告知了他，此中包括立造各种神子，以及如何妥善利用至高之力。

    邹正道：“对于利用至高力量，小郎不用有所顾忌，因为至高的层次较高，底层之下的力量迟早有一日是回到至高中去的，不过是在转了一圈，至高毫不在乎。但这也对天夏人而言，若是此世之中受至高恩泽而成的神异生灵，那么或许一切从来没有从至高那里离去过。”

    他看向张御，认真言道：“小郎，圣者族类穷尽所有的努力去追逐至高，是为了将至高之力融入己身，若能做到这等事，那才是真正意义上的主宰，如果说谁能承载至高，并夺取至高之力，我希望，那个人是你。”

    ……

    ……

