    官厅中，沉寂下去。

    翌日，清晨。

    “呼，喝！”

    大清早，天蒙蒙亮，凤威军准时出操。

    大营一角，一个个颜家旧部，东海海匪从睡梦中被惊喜。

    “啥事？”

    “出啥事了？”

    三百多海匪趴在窗边，看着军服笔挺的凤威士卒，潮水般从营房里冲了出去，一个个眉开眼笑的指指点点。

    这都是积年悍匪，常年在海上刀口舔血，每一个手底下都沾了不知多少人命，自然不服管教。

    “这干啥呢，唱戏？”

    “瞧着有模有样的……绣花枕头。”

    悍匪们嬉皮笑脸，也没个正形。

    “嘟嘟嘟。”

    说话间，颜继祖领着一帮凤威军官，吹着哨子冲了进来。

    悍匪们赶忙赔笑，迎了上去，一个个点头哈腰。

    “大少爷。”

    “给大少爷请安。”

    没料到颜继祖当场翻脸，一脸阴沉的喝道：“点卯不至，依凤威军律当罚十记军棍，打！”

    “啥？”

    悍匪们呆住了，大少爷这是怎么了，路上还好好的呢，和大家伙有说有笑的，大块吃肉，大口喝酒，怎么就翻脸了呢？

    “啊！”

    说话间，十来个凤威军官抡起枣木棍，劈头盖脸一顿揍，猛然间军营里惨叫声大作。

    “少爷，少爷，不能啊！”

    颜继祖脸色阴沉，低低喝道：“这里没有少爷，只有上官！”

    这场面可太热闹了，营房里一阵鸡飞狗跳，凤威军官和东海悍匪干上了，还真是棋逢对手。

    营外，大校场。

    周世显，李迁不紧不慢的走过来，站在门外，瞧着里头大打出手，还是不是的传来一阵阵不可描述的声音。

    “啊，啊！”

    惨叫声连天，李迁嘴角微微抽搐，低低道：“大人，不会打出事吧？”

    周世显假作不知，仍是一张扑克脸，面无表情，对付这伙海匪没别的办法，就是一个字，打！

    东海是什么地方，是屠宰场，是出枭雄的地方。

    诺大个东海充斥着各种势力，东瀛浪人，大名武士，朝鲜家丁，洋人，琉球土著，大明人……各方势力混杂，那地方只认两个字，拳头！

    将这伙人打服了，自然便会乖乖的遵守军规。

    这伙东海海匪和中原的老兵油子不同，海匪都是穷苦出身，讲义气，认死理！

    这是本质的区别。

    谁是兵，谁是匪，说的清么？

    营房里群殴很快升级成了混战。

    海匪也不是好惹的啊，打急了也还手，他们不敢对着颜继祖下手，却冲着凤威军官们去了。

    本来入营的时候，他们的兵器，火器已经被收缴了，可如今被打疼了，一个个不知从哪里，变戏法一般变出兵器来了。

    分水刺，肋差，破甲锥，小锤子……

    “嘶！”

    李迁倒抽了一口凉气，不由得目瞪口呆。

    随着海匪们将一把把利刃亮了出来，手持枣木棍的凤威军官竟然被打退了，硬生生从营房里被打了出来。

    营房里空间狭窄，海匪们又擅长短兵作战，凤威营的长棍施展不开。

    “哟呵！”

    周世显也大开眼界了：“我尼玛！”

    不是入营的时候搜过身了嘛，这些兵器都是藏在哪的呀，这伙人是变戏法的吧。

    一通乱战，最后连颜继祖这个大少爷，也被家丁们打了出来，脸上青一阵，白一阵，阴沉的快要滴出水来。

    颜少爷脸上挂不住啊。

    “哟呵！”

    李迁乐了，挽起袖子抄起一根长棍，扯着破锣嗓子吆喝起来：“出来，裤裆里带把的……出来！”

    海匪们也不含糊，从营房里三三两两的走出来，怪叫声四起。

    “怎么着，爷们儿？”

    “练练？”

    一时间群魔乱舞。

    颜继祖气疯了，怒喝道：“放下，把兵器放下！”

    这也太给老颜家丢人了。

    这时周世显也乐了，摆了摆手：“用不着。”

    他神色一整，冷道：“列阵！”

    这一声令下，十来个凤威军官集合起来。

    “呼，喝！”

    长棍一摆，列成一个刺杀阵。

    周世显又摆了摆手：“上！”

    说时迟，十几条枣木长棍分成前后两排，前排上前，后排跟上，后排再上，如蛟龙出海一般捣了过去。

    这军阵一成，海匪们手中的短兵可就成了摆设，顿时海匪们有点慌了，东海上哪有这架势的军阵？

    几个格外凶悍的冲了上来，被长棍狠狠捣在胸口。

    “嚓！”

    骨折，断裂声响起，几个凶悍海匪倒了下去。

    “呼，喝！”

    喝声如雷，长棍如林，将胡乱劈砍的海匪们逼得直往后退，再也不是凤威军官的对手。

    “啊，啊！”

    惨叫声再起，一炷香，十二名凤威军官击溃了上百个海匪的抵抗，躺了一地的人。

    “嘿嘿！”

    李迁得意了，走到一个海匪面前，踢了踢：“服了吧？”

    肋骨断裂的海匪，疼的直掉眼泪，点头如捣蒜：“服了，服了！”

    营房里，余下海匪们早已目瞪口呆，一个个嘴角直抽抽，十二个，十二个人啊，就干翻了一百多弟兄？

    周世显微微一笑，这十二个基层军官，本就是他一手调教出来的，又上过阵，见过血，这是精锐中的精锐。

    单对单未必能行，可这军阵一成，别说李自成的三堵墙，就是遇上八旗白甲兵，也未必就落在下风。

    笑了笑，周世显喊来军中医官好生医治，拂袖而去。

    这通揍，算是把这群桀骜不逊的海匪打服了，一顿不够，那就两顿……打不死人就行。

    如此这般一连揍了三天，三百多凶悍海匪终于服了，勉强能排成歪歪斜斜的横队。

    要将这伙海匪训练成如臂使指的火枪兵，这不可能，周世显也没打算这样干，只是要教会他们服从军纪。

    这都是悍匪，不能当正兵使用，做敢死队会有奇效。

    周世显并没有将这伙人打散，而是成立了一个奇兵营，将十二名基层军官安插了进去当长官。

    又让颜继祖当了营官，这些人，只听他一个人的话。

    说起来大明军制，分为卫所制，募兵制两种。

    卫所制早已不复存在，如今各家都是募兵团营制，凤威军如今也是团营制，分为正兵营，奇兵营，马队，神机营。

    这四大营泾渭分明。

    一只无敌铁军悄无声息之间，在中原大地上崛起。

    崇祯十七年，二月末。

    历史上，这时候李自成的大顺军，本已经长驱直入京畿，崇祯皇帝吊死在了煤山上。

    而如今，李自成大军却只能缓缓从洛阳城开拔，从东，西两个方向进攻郑州。

    休养了一个冬天，将战马，士卒养的膘肥体壮，李自成终于想起来，要拔掉郑州这颗大钉子了。圣旨下，顺朝将领才一个个不情不愿的，从美人儿香暖的被窝里爬了出来，整军备战。

    这伙人把洛阳祸害惨了。

    二月末，李自成御驾亲征，大军出洛阳，过嵩山，直扑郑州西郊。

    另一路顺军从开封出发，攻郑州东郊，领兵的是李自成的小舅子，大顺朝国舅爷高一功。

    一时间大顺军倾巢而出，杀气腾腾，大军见首不见尾，在狂野间拉成了长长的行军队列。

    嵩山脚下，千年古刹少林的钟声响起。

    “铛，铛！”

    李岩跪在山路上，规规矩矩的迎驾。

    李自成的御驾进驻了少林寺，将他挡在了外头，他只好在这里长跪不起，希望能面见圣上。

    山路上，不时有一个个朝臣经过。

    刘宗敏带着人过去了，发出几声轻笑。

    “嘿嘿。”

    牛金星过去了，瞧着李岩，不悦冷哼。

    “哼！”

    宋献策倒是停下脚步，看着他欲言又止，最终还是快步走了。

    李岩心若死灰，足足跪了两个时辰，才等来了李自成的口谕：“你做先锋，回去吧。”

    最终，李自成也没有见他，让他做先锋不就是……炮灰么。

    郑州府，凤威大营。

    周世显凝神静气，写下了一串工整的小字：“木秀于林，风必摧之。”

    将书信装入牛皮袋中，以火漆密封。

    “来人。”

    周世显轻道：“想办法，将这封书信送到李岩军中。”

    安排好了这一切，他缓缓推开窗户，瞧着外头艳阳高照，心中却没有一丝温度。

    周世显并未回头，而是轻道：“你说，李岩会降么？”

    孙怡人明眸一黯，她不知道。

