    女人的心思永远都是细腻而复杂的，而诺琪的心情那就更像七八月的天气，暴风闪电说来就来，这头暴怒的小母狮我实在是惹不起，所以最终只能是落荒而逃，并打算让小叶给我另外安排了一个房间，不过这大半夜的，我上哪找叶宇豪去啊？只能是在这叶家大别墅内四处乱窜了，不过幸运的是，我还是在旋梯的落地窗上看到了他。

    叶宇豪这小子大半夜了依旧还没有睡觉，而是独自一人蹲坐在自家的院子角落烧着什么东西，我蹑手蹑脚地跑到他的身后，陡然一喊，这立刻是吓得他如同受惊的兔子一般撒腿就跑，一边跑还一边不忘拼命地喊：“坤哥救我！救命啊！”

    我一脸懵逼地看着他跑远，然后蹲下来一看，这家伙刚刚竟然是在烧那些上午时候买的八卦杂志。

    这是要烧给八卦妹么？

    我尝试着想要将八卦妹放出来，让她看看这姓叶的小子对她多么的虔诚，可不料她竟然是藏在红水晶中不愿意回应我了。

    “继续烧！继续烧！她似乎在进化！她感受到了虔诚的愿力！天呐！”虎爷显然也感知到了什么很不同寻常的信息，然后激动无比地告诉我，让我继续烧这些杂志，我的动作不慢，直接接过叶宇豪那傻小子的工作，继续蹲下来往篝火中塞着杂志，那厚厚的一大摞不知道得烧到什么时候才能烧完。

    一边烧着，满头大汗喘着粗气的叶宇豪一步一个脚印缓缓走了回来，脸上写满了幽怨，就仿佛那朵鲜嫩的小雏菊被人给XX了一样。“坤哥！你怎么能这样跟我开玩笑！？你不知道我怕鬼的么！？你知不知道，我一直跑了两三公里才停下来！你也不拦我！”

    “噗！你小子也忒胆小了，还吓得跑这么远……真活该啊！”我看着狼狈无比的他顿时噗地笑了出来，然后继续说道：“特码的，你怕鬼你还烧这玩意儿供养鬼？有个典故就什么来着……叶公好龙，讲的就是你这种家伙吧？”

    “我就是喜欢小八妹子，你管得着么……可以说，满世界的男孩们没有哪个不喜欢她的，开玩笑！来到现实中的二次元美女哎！”这小子一脸理直气壮地说着，然后继续拿着杂志往篝火里扔。

    “以后八卦妹若是修成了鬼妖，她就可以凝聚自己的实体了，到时候什么范彬彬李彬彬什么宅男女神大众情人什么形象都随便挑……不过我想说的是，咱们看人不能光看外表，红粉骷髅，白骨皮肉，一切都是浮云啊骚年！”我笑着拍了拍他的肩膀，但他显然没有将我的后半句话听进去，依旧是双目之中闪耀着熠熠的粉丝之光……我实在是觉得这小子的思想让我完全跟不上了。

    这莫非就是代沟么……特码的，我们才相差几岁啊，竟然就有我无法理解的代沟了。

    “坤哥！你一定要帮助小八修成那什么鬼妖哇！可惜了，如果她能够上视频直播公之于众，她绝对能大火特火！”

    “视频直播……你特码的脑洞还不是一般大啊！她若是上了视频直播还搔首弄姿的话，估计全国各路除魔卫道的高人将会蜂拥而至踏平安乐寨，八卦妹跟我到时候肯定死得渣渣都不剩……”

    我点上一支烟，一副很是担忧他智商的样子说道。

    这小子才尴尬莫名地挠了挠头。“对了，夏健那小子好像也要给小八妹子买八卦杂志烧……”

    “行啊，多多益善！这样，我干脆给你们两个下达个任务，以后每天这个点给八卦妹虔诚地烧上几本她喜欢的八卦杂志，最好是能够多吸收几个八卦妹粉丝后援团的小老弟们，顺便还建个群什么的。”我一脸看神经病一样的眼神看着他冷笑道，可这小子竟然是将我的话当真了。

    “好主意啊哥！我这就着手去办！不行，我得跟夏健那小子好好商议一下，我们两个要当八卦妹粉丝后援团的团长！”

    将最后一沓杂志扔进火种，叶宇豪一拍大腿，也不顾现在已经是凌晨三四点钟了，小碎步立刻是往夏健那小子睡的客房跑去。

    “喂喂！给老子也安排一个客房啊……”我哪知道这小子竟然执行力这么强，比他老爹还要强上不少，招呼都不打一声扭头就跑了，我的话音也只能是在这夜幕之中无奈地消散。

    莫非我真的只能坐在这篝火边上凑合一夜么？我抬头看了看楼上的房间，却意外地发现我跟诺琪的那间房灯光依然是亮着的，而那床边的窗帘子似乎还飘动了一下。

    “这么晚了搞来搞去的，还让不让人睡了！”就在我不知所措的时候，李老道士竟然是从黑暗之中大步走了出来，左手拿着两枚黑色的珠子不停地盘玩着，黑色珠子发出了沉闷的响声，而右手上竟然是握着一柄纯黑色的石匕，石匕上刻画着繁复无比的符文和凶兽，这让我立马明白过来……老道士竟然是这么快就将那拘魂使的尾巴和高丸加工好了！

    “没办法啊，家有悍妇……”我苦笑一声，不过老道士却是认真地上下大量着我的脸，一脸的严肃。

    “怪哉怪哉！你身上怎会让我刚刚感到了一丝神性！？咦，这地上烧的什么东西？哟，有美女图片！嘿，还有露的……喂喂喂，烧了干什么啊？”

    “呃，这是刚刚叶家小子在这里给我养的那小鬼烧八卦杂志来着，也不知怎么回事，那小鬼这会儿都在红水晶中不出来了！”我小心地将衣领解开，让老道士看见了挂在胸口上的水晶。

    “这是愿力！特码的，你小子走了大运了！只是没有想到，怎么你那小鬼都能够引发人对它的崇敬呢？”

    “愿力究竟是什么啊？莫非那些所谓的死忠粉就是愿力的来源么？”我依据自己的一些理解好奇地问道。

    “呃……嗯，可以这么说吧！跟你打个直观一点的比方，就好像那死掉的港星章国荣，别看他已经死掉好多年了，实际上他在另一个世界生活得爽得很！因为什么，因为他粉丝多哇！你这小鬼，原本不过是一个无依无靠的孤魂，这会儿不知不觉竟也吸引来了粉丝！有了愿力加持，你那只小鬼以后发展前途大大的！”

    “这所谓的烧杂志，其实并不是因为你那小鬼有多喜欢这杂志，而是这烧杂志的举动代表了一种虔诚的崇拜，也就是愿力的输送。我到觉得，这匕首你倒是可以送予你那小鬼使用，毕竟是拘魂使的尾巴所制，轻盈至极，这石匕对鬼类有着极强的杀伤效果，给她防身最合适不过了。毕竟随着愿力和实力的快速增长，你这小鬼难免会遇上一些老鬼的觊觎。”

    我一把接过这黑色石匕，深深地说了句大恩不言谢，这老小子才不好意思地摆了摆手道：“是我该感谢你才对……毕竟让你深陷安乐寨的囹圄，老道我总有些过意不去，另外……呵呵，此番事了，你还是得随我回安乐寨去，我毕竟答应过诺家那老太婆，要看住你的。”

    “放心吧，我没有跑路的想法。”我轻叹了一声，想着诺岚那女人对于诺琪“肚里孩子”的狂热模样，原本一颗心也不自觉地高高悬起了。

    “游坤，你可曾对你的身世有过什么想法没有？”他将匕首送给我后，又转过身，看着天外的一轮皎洁明月，双手负在背后高深莫测地问道。

    “你是想说我原本并不属于这个世界么？或者说，我是来自另外一个世界的……鬼王！？”我知道他这是找到了好机会跟我聊聊天了，于是我主动出击，抛出自己早就与虎爷讨论过的结果进行试探。

    “看样子你自己懂得的很多啊……咳咳，那就不聊这个了，你的身份我至今也搞不清楚，你究竟如何是成为一个真正的人，我也很不清楚，但可以肯定的是，你目前对于诺家来说很重要。”他突然面带悲悯看了我一眼，语气有些沉重起来。

    “究竟哪里重要了！？你能不能把话说明白些……诺岚打算怎么对付我？”

    “安乐寨并不安乐，你或许应该知道，这养蛊之人锱铢必较，但凡是有了因果，那往往都是不死不休的结局，别看你那阿姊常年一副老神在在的样子，实际上，她这些年来，也过得险象环生，几乎是从刀尖儿上趟过来的！可以说，安乐寨的安宁，多半还真是她的功劳！”

    “修行这东西就如逆水行舟，不进则退，别人退也就退了，但她不能，她的修行若是退了，你们安乐寨估计没多久就会成为一片人间炼狱！这一次我们入蛊真人墓，原本是想求得一些精进修为的路子，却不料折戟沉沙……”他一边抽烟一边说着。

    “所以，失败的她终究是将这注意打在了我的身上！？”

    “没错，诺家有一门上古传下来的极为精妙的法门，叫做巫魂游蚕天玑法门！这本法门里面，涵盖了养蛊法，通灵法，巫医法，感气法，符咒法，相法，真言术法，驱鬼法等等等等，其中这通灵法中，就有一种从异世界召唤出极为强大灵体的法门！”

