    徐筝筝抱着礼服一路狂奔，以最快的速度回到了她的员工宿舍。

    她把礼服小心翼翼的放到了床上，然后从床底下翻出了痒痒粉的解药，不管三七二十一，抓起来就往晚礼服上撒。

    “咳咳咳咳……”

    解药是买痒痒粉时赠送的，质量也不怎么好，徐筝筝被呛得直咳嗽。

    可她毫不在意，她马上就要成为秦煜城的女人了！没有什么能熄灭她的心底的兴奋感！

    感觉毒被中和得差不多厚，徐筝筝拎起衣服抖了抖，然后迫不及待的换上了。

    不愧是价值一千万的晚礼服，穿着就是舒服，这面料，柔软跟云彩一样，徐筝筝幸福的不得了，这只是一个开始，今天以后，她就是香山府的女主人了，以后她的衣服都会是这个面料！

    她甚至可以穿更贵，更美，更耀眼的衣服！

    还有首饰，宝石，钻石，金银珠宝……她想要什么都可以！

    九爷那么喜欢她，一定会给她买全世界最昂贵最漂亮的珠宝，到那时，看谁还敢再嘲笑她穷酸！

    徐筝筝越想越激动，她以最快的速度换好礼服，然后迫不及待的来到镜子前，想看看自己穿上礼服后的样子。

    这一看，她彻底惊呆了！

    镜子里这个高贵美丽的女人真的是她吗？

    她都快认不出自己了！

    老话说得果然没错，佛靠金装，人靠衣装，换了昂贵的礼服后，她整个人的气场都不一样了。

    她再不是穷酸的女仆，而是摇身一变，成了高贵的名媛！

    以她现在的姿态，完全可以去参加龙城最上流的聚会。

    说不定还会成为聚会的焦点呢！

    徐筝筝望着镜子里的自己，越看越觉得自己好看，不过发型和妆有点儿拉垮，徐筝筝做到梳妆镜前，快速给自己化起了妆。

    她要画一个明艳动人的妆，再做一个好看的发型，以最耀眼的姿态，出现在九爷面前，一举夺下九爷的芳心！

    然而，徐筝筝化着化着妆，突然觉得身上好痒。

    起初她没太在意，随便挠了两下，就继续化妆了。

    可没一会儿，身上更多的地方开始痒了，而且越痒越厉害！

    徐筝筝一惊，心想该不会是解药撒少了，没彻底中和痒痒粉吧？

    妈的，真是耽误事儿！

    徐筝筝在心里恶狠狠的骂了一句，然后抓旁边剩下的小半包解药，就往自己身上撒。

    赶紧解决了这个该死的痒痒粉，她还要化妆去惊艳秦九爷呢！

    然而，无论徐筝筝怎么往身上撒解药，都没有任何的用。

    她身上的痒非但没有得到缓解，反倒变得更痒了！

    怎么回事啊？徐筝筝急得不行：难道解药是假啊？

    奸商！她就知道便宜没好货！

    然而现在去找奸商算账，已经来不及了，徐筝筝没办法，只能先脱了礼服，跑去浴室洗澡，想把身上痒痒粉冲下来。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    花洒打开，浴室里传来一阵惨叫！

    徐筝筝刚才一通乱挠，已经把身上的很多地方挠破了，现在一洗澡，痒痒粉混着水流进徐筝筝挠破的伤口里，那感觉，就跟往伤口上撒盐一样，刺骨般的疼！

    徐筝筝疼得不行，连忙尖叫着从花洒下逃了出来。

    可现在逃已经晚了。

    大部分伤口都沾了混着痒痒粉的水，又痒又疼！

    疼得刺骨，痒得钻心！

    徐筝筝感觉自己都快要被折磨疯了，她不断的挠着身体，身上已经挠出好几道血淋淋的口子了，可还是很痒，浑身都痒，她一直以为疼痛最难忍，直到这一刻，她才知道痒比疼更难忍！

    徐筝筝实在痒得受不了，她咬着牙，再次站到花洒下。

    忍一忍，只要把身上的痒痒粉都冲掉就可以了。

    冲到就不痒了。

    她这样安慰着自己，然后一狠心，打开了花洒……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    浴室里传来杀猪般的惨叫声，把路过的佣人都吓得一颤！

    而楼上，乔诗蔓已经换好礼服下来了。

    她穿了仲夏夜之梦。

    同样的深蓝色，她身上的蓝，却能随着光线照耀的角度不同，而反射出不同层次的蓝，同样镶钻了，她身上的钻却镶在裙摆，一千零一颗，象征着童话故事《一千零一夜》。

    乔诗蔓款款下楼，秦煜城就站在楼下等她。

    看到乔诗蔓的那一瞬间，一向泰山崩于前而色不变的秦煜城，有生以来第一次，看一个女人看痴了。

    她的美貌，甚至带走了他的呼吸。

    他愿意醉倒在她裙下，做她的裙下臣。

    “醒了？”秦煜城并没有在意乔诗蔓没穿他送的裙子，他送她礼裙，只是因为他听说她喜欢深蓝色，而大设计师利蒂西亚新设计的礼服刚好又是深蓝色，他看着喜欢，就买给她了，她喜欢就穿，不喜欢扔了也无所谓。

    男人上前，伸手揽过乔诗蔓纤细的腰，关心的问：“你睡了一整天了，午饭都没吃，饿了么？”

    本来到不觉得饿，秦煜城这么一说，乔诗蔓还真觉出点儿饿了。

    她点了点头：“恩，有一点，不是说叫我下来吃饭吗？饭呢？”

    餐桌是空的，什么食物也没有，乔诗蔓有些困惑：秦煜城该不会是想让她做饭吧？

    如果是的话，她一定打爆秦煜城！

    秦煜城勾唇，神秘一笑：“跟我来。”

    他牵起乔诗蔓的手，引着她向外走去。

    秦煜城带着乔诗蔓来到后山，然后乔诗蔓整个人都僵住了。

    原本空旷的后山，居然多出了一片面积很大的人工湖！

    乔诗蔓扭头，以不可思议的目光看向秦煜城：“你叫人在你家后面建了个人工湖？”

    人工湖造价可不便宜，单是把水运到山上来，就是一个大工程，这么大面积的湖，整个建下来，造价绝对上千万。

    但建好了湖，并不代表一切都结束，相反，这只是一个开始。

    因为湖里的水如果不流动的话，迟早会变成死水，发臭发烂，为了避免人工湖里的水变成死水，需要在地下安装管道，不断换水！

    按管道，换水……又是一项大开支，而且水得一直换，钱也就得一直花。

    这根本不是一湖的水，这是一湖的人民币啊！

    “我听说你喜欢水，就叫人在这里建了个人工湖。”秦煜城轻描淡写道，仿佛在大山上搞一个人工湖出来，是多么轻松的一件事一样：“还没完全建好，不过约会还是可以的。”

    言罢，秦煜城引着乔诗蔓上了一艘小船。

    船上洒满了玫瑰花瓣，船中央还摆着浪漫的烛光晚餐。

    乔诗蔓一时间有些想笑：“就为了吃顿饭，你搞个人工湖出来？”

    有钱烧得是吗？

    秦煜城却笑得神秘莫测：“不止。”

    “哦？”乔诗蔓来了兴趣：“你还有什么把戏？亮出来我看看。”

    秦煜城唇角勾着的那抹笑意逐渐加深了：“一会儿你就知道了。”

    小船划到了湖的中央，这时，无数美丽的河灯从湖的四面八方飘了过来，河灯各式各样，有莲花状的，有雪兔状的，有纸船状的……

    各色各样的河灯点亮了湖面，一切美如画卷。

