    虽然已经11月份，很多地方已经进入了冬天。

    但凤凰城依旧是阳光明媚，艳阳高照，太阳照常升起。

    在这艳阳高照旳日子里，达达里奥自然也穿得非常凉爽。

    有多凉爽呢？这么说吧，凉爽得把李昂的眼睛都晃花了。

    此时，李昂和达达里奥正顶着烈日为一个老旧社区的收容所外墙刷油漆。

    达达里奥在一旁帮忙抱着油漆桶，笑嘻嘻地看着李昂：“你为什么刷油漆要戴墨镜啊。”

    “太晃眼了啊因为。”

    “有吗？今天的太阳也不是很大啊。”

    李昂尬笑了一下，晃眼的是太阳吗？

    我特么一低头一沾油漆就要被晃，一低头一沾油漆就要被晃。

    待会儿眼膜穿孔了你负责吗？

    我还要健健康康的打完08年奥运会，我还要实现在同一支球队拿三连冠的伟业呢。

    这尼玛不戴个墨镜保护一下，怕不是要大业未成而中道眼瞎。

    “这一面刷完了，走吧咱们去另一边。”

    李昂说完，偏偏脑袋，走向了另一面墙壁。

    达达里奥乖巧地抱着桶跟在李昂后面：“没想到你居然还有时间抽空顶着大太阳来做社区服务，真不知道为什么媒体都说你是大恶人。”

    “啊这......嗯呐，中国有句老话叫好人有好报啊。我是真的，想当个好人。再说了，什么大恶人啊，没难顶没听说过联盟三大善人李昂、伯德和乔丹的故事吗？”

    这话说完，李昂自己都不好意思！

    因为这社区服务，是被斯老大罚做的！

    距离李昂极限双杀暴打密尔沃基双狗，已经过去了四天时间。

    比赛结束后的第二天，这件事情之火爆，甚至盖过了卡特绝杀魔术的新闻。

    没错，卡特在那场对阵魔术的东部焦点之战中，最后一攻用一个借掩护后的三分跳投彻底杀死了比赛，保住了公牛东部霸主的地位。

    卡特还寻思，自己干掉了崛起的东部新势力，这下想不成为联盟最备受瞩目的球星都难！

    结果参加新闻发布会时，记者们却都问他怎么看待李昂的极限反杀！

    卡特人都傻了，篮球绝杀你们不看，你们居然去看格斗反杀？

    这到底还是不是NBA啊？

    卡特简直就是篮坛峰哥，就永远都上不了头条。

    好不容易整出个绝杀，结果被李昂给抢了风头。

    帕特森和博古特在这件事之后那叫一个颜面扫地，毕竟二打一, 还是偷袭, 结果都被打得双双在地上躺直。

    奥尼尔看了都吐口水, 科比看了都直摇头。

    讲真，就是换奥尼尔和科比这对加起来都战斗力为五的渣渣去二打一，也不至于输得这么惨。

    奥尼尔：声明一下战斗力我4.5科比0.5。

    不是尬吹, 但科比和奥尼尔绝对不至于10秒之内就被李昂干趴，他们起码能撑11秒！

    这两天, 帕特森和博古特就沦为了全联盟的笑柄。

    人们都说, 这俩硬汉可能得去WNBA才能找回男人的尊严。

    巴克利自然不会放过他们, 在节目中疯狂调侃：“帕特森和博古特一起去打伯德，说不定都能把伯德打成战神。”

    李昂也有理由说的啊, 这两个年轻人一个一百多公斤一个也是一百多公斤，非要说和我试试。

    我说可以。

    结果，很快啊, 一个从背后捆住我一个从前面打我, 愣是都被我化解了。

    按照传统功夫点到为止, 比试应该就到此结束。

    但......我练的不是传统功夫啊！

    所以我把他们打了一顿, 没毛病吧？

    不过呢，帕特森和博古特也不是一点贡献都没有。

    博古特当场被打得头破血流的画面, 让这个时代的中国球迷在网络上除了“我晕”和“我倒”之外，又多了一个网络流行词汇：“打爆你狗头！”

    就这方面来说，博古特对网络的发展那确实是起到了不可磨灭的推进作用。

    虽然大多数人都为李昂的极限反杀而欢呼雀跃, 都唾弃帕特森和博古特这种二打一偷袭结果还没打赢的行为，虽然李昂这次打人完全是处于正当防卫。

    但再怎么说, 李昂也是在篮球场上打了人。

    就退一万步讲，李昂这不算打人, 顶多只能算虐狗。

    可在篮球场上虐狗，把狗头都打爆了, 这也非常恶劣啊！

    那篮球场毕竟是公共场合，在公共场合做事情是要有分寸的。

    哪怕你女朋友同意，你俩也不能在商场的更衣室那啥啊，是吧。

    更别说博古特和帕特森还不同意被打呢。

    于是，斯特恩在事情结束后的第二天便公布了处罚结果。

    禁赛李昂五场并处以5000刀乐的罚款。

    除此之外，还被罚做社区服务。

    当然，罚做社区服务这一项处罚没有公开, 算是李昂和斯特恩私下约定的。

    李昂是斯特恩最大的摇钱树，是联盟的门面之一，斯特恩当然也很在乎李昂的形象。

    确切的说，斯特恩比李昂自己更在乎李昂的形象。

    所以, 他就要营造出一种“李昂是自愿在禁赛期间去做社区服务”的画面。

    让大伙儿看看，李昂真的是个大善人！

    当然狗特和帕特森也没有逃脱处罚，他们虽然是被打的那一方，但被打纯粹是因为他们太菜，而不是因为他们是好人。

    作为主动挑事的一方，帕特森和博古特被禁赛七场，一人罚款7000。

    这个消息一出来，可以说是豹笑如雷。

    就尼玛，帕特森和博古特一拳没打到李昂。

    反倒被李昂羞辱性地反杀。

    被杀得一个腰部损失，一个面部多处骨折外加脑震荡。

    结果到头来，还得看斯特恩的脸色？

    这就叫嫖唱不成反被扫黄！

    挨最毒的打，受最重的罚。

    正常人真干不出这狗事。

    正因如此，今天，在这件事情过去已经四天后，李昂才会跑到收容所来给墙壁刷油漆。

    社区服务这玩意儿, 李昂是不抵触的。

    不管在哪个国家, 做点好事总是没错的。

    但若是没有联盟要求，李昂估计也不会主动来。

    然而因为这件事没有算作是处罚的一部分，所以消息传开时, 包括达达里奥在内的所有人都认为李昂是主动前来。

    这么有爱心的男人，好棒！

    听闻李昂即将参加今天下午的社区服务，达达里奥前天便主动联系了联盟，希望参与到NBA关怀行动中。

    斯特恩肯定不会拒绝啊，有明星加入这个活动那是好事。

    达达里奥的经纪人也同意了，因为这确实也是一个提高知名度的办法。

    就这样，达达里奥出现在了凤凰城，和李昂一道参加了今天下午的社区服务活动。

    李昂看着达达里奥那傻乎乎的哈士奇眼睛，都有点不忍心打破她的美好幻想了。

    我这个人有爱心是不假，特别是在关爱妙龄模特或者女演员这方面，爱心很大啊！

    但我特么是因为打人才来做社区服务的......

    没办法，达达里奥现在看李昂那就是自带滤镜。

    李昂也懒得和她多解释，继续刷油漆。

    这一次李昂拿刷子沾达达里奥怀里油漆的时候，不小心滴了一滴在达达里奥的大白熊上。

    “哎呀，李，快帮我擦一下，待会儿干了就洗不干净了！”

    “啊？干了就不干净了？”

    “对啊！”

    “那我到底干不干！”

    “你别废话了，快帮我擦掉！”

    李昂咽了咽口水，硬着头破伸手去抹掉了还没有干的油漆。

    必须得说......这手感绝了！

    擦掉之后，两人对视了一眼，脸都红了起来。

    李昂赶忙让她把桶放地上，这可不兴再帮你擦了！

    达达里奥则又害羞又兴奋，心脏“砰砰”狂跳。

    此时，太阳队的吉祥物，那只大猩猩拿着两瓶冰水走了过来犒劳两人，这水深火热的氛围才终于被打破。

    结束了一天的社区服务后，李昂与达达里奥和收容所的人们合了张影，便结束了一天的工作。

    李昂和达达里奥道别后也准备驱车回家，只需要再忍几天，禁赛期就过去了。

    但李昂上车后，却发现达达里奥依然站在不远处用她那哈士奇眼睛看着自己。

    李昂于是又摇下车窗：“没人来接你？”

    “有啊，他们就在那边等我。莪只是......我......算了，没什么。”

    “今晚我请你吃饭吧，你也辛苦一天了。”李昂寻思上次人家来就没搭理人家，这次再把别人晾一边就有点不礼貌了。

    “约我吃饭？真的吗！？”

    “晚上七点，我去酒店接你。”

    说罢，李昂挥挥手道别后驾车离开。

    达达里奥欣喜若狂，她哼着小曲儿上了车，已经在想晚上要穿什么衣服去和李昂......约会了！

    就这样，李昂晚上吃饭的时候都特么被晃得眼睛痛，因为达达里奥特地选了一件低胸的黑色连衣裙！

    看来，达达里奥是很清楚自己的优势在哪儿。

    遇见达达里奥，李昂才算是切身体会到了一对A也有一对A的好处。

    对A起码不伤眼睛！

    达达里奥吃饭的时候一直非常期待，期待着吃完饭后的节目。

    结果吃完饭后李昂居然直接把她送回了酒店。

    到酒店门口的时候，达达里奥都有点不想下车。

    你开车能不能把这车门焊死！

    不过不想下也得下啊，总不能舔着脸坐着不走吧。

    可就在达达里奥拉开车门即将下车时，李昂却拽住了她的手：“对了，差点忘了东西，这个给你。”

    达达里奥回头一看，发现李昂递给了自己一张球票。

    “12月，圣诞大战，美航中心太阳对阵马刺，有时间就过来。”

    李昂是真想达达里奥来，因为这球票吧......不送给她就送不出去了！

    到时候人家来不来是人家的事情，但李昂作为东道主，这情谊是送到了。

    达达里奥接过球票，脸上又露出了笑容，然后凑到了李昂面前。

    “谢谢你李，我一定会来的！”

    两人此时距离相当近，彼此都能感受到对方的呼吸。

    双方就这么对视了几秒，但最终李昂却率先避开了目光：“早点休息吧。”

    被那傻傻的哈士奇眼睛瞪着，李昂真的很不自在。

    总感觉她随时会干出些啥事来。

    达达里奥也没有急着加快进度，见李昂避开目光，她便拿着球票下了车。

    刚下车，一时间，周围突然冒出了阵阵闪光。

    在凤凰城，李昂的一举一动都被记者们盯着。

    酒店门口的周围，早就埋伏了大批记者。

    但达达里奥并没有着急地离开，也没有躲避镜头。

    事实上，她还蛮希望自己能被和李昂联系在一起的~

    第二天一早，李昂出发去训练馆之前，果然看见了不少自己和达达里奥的绯闻。

    昨天他俩出去吃饭的全程几乎都被拍了个一干二净。

    斯特恩也是服气，老子找女嘉宾是让她和你做和去做社区服务是无论什么？

    是为了改善你的信心，不是叫你去泡她啊！

    李昂和达达里奥的绯闻确实也引来了一些非议，一些黑粉都故意指责李昂，说他在禁赛期间不好好保持状态，而是趁机出去花天酒地。

    这种态度，怎么可能超越乔丹呢？

    笑死，乔丹季后赛期间还有人看到他凌晨两点半了依然在赌场鏖战呢。

    和这比起来，李昂简直自律得不行了好吧。

    丹子也是没生在网络时代，不然他的很多行为能被黑到死。

    不过对于这些新闻，李昂也都习惯了。

    他今天晚上依然平静地穿着西装出现在了球场，准备在场边观看太阳和黄蜂的比赛。

    之前，李昂已经在场边度过了两场比赛。在没有李昂的情况下，太阳队在对阵76人和爵士的比赛里，取得了1胜1负的成绩。

    打76人赢了，但打爵士给输了。

    打爵士那场德隆和布泽尔合砍47分，让人们想起了当年的马龙和斯托克顿。

    爵士摆烂这么多年，终于有了崛起的迹象。

    纳什上一场比赛打得就非常痛苦，因为德隆攻防两端在身体上都特别占优势。

    好不容易熬过了爵士，结果今天又遇上了保罗。

    纳什想死的心都有了。

    李昂也是挺遗憾的，好不容易等到了黄蜂，结果自己却被禁赛了只能在旁边看着队友们打火包。

    哎，属实遗憾！

    看来那个教育后辈的任务，只能暂时往后推迟了。

    保罗今天刚一出场就特别嚣张，因为自从世锦赛输了之后，他就一直等待着在NBA击败李昂的机会。

    今天虽然李昂不上场，但击败李昂的球队也行啊！

    于是这场比赛，克里斯他炮哥是火力全开，就趁着李昂不在，对太阳队进行了疯狂输出。

    如果保罗只是一个人作案，那倒也罢。

    但关键今天保罗他是团伙作案！

    被国王抛弃的佩贾今天是真给保罗面子，上半场在三分线外居然4投4中！

    戴斯蒙德.梅森今天的切入得分也十分高效。

    半场比赛打完，太阳队落后7分。

    保罗上半场拿下11分6个助攻，而纳什只有5分5个助攻入账。

    无论是个人表现还是数据，都要比保罗差一些。

    保罗嘚瑟啊，什么狗屁冠军控卫，也不过如此！

    中场休息，双方都准备回更衣室。

    纳什和保罗面对面走过，保罗有意无意地用肩膀撞了纳什一下。

    其实保罗就是故意的，他想借此示威。

    但纳什的脾气大家是知道的，被撞之后他只是回头看了一眼保罗，没有多少什么便继续往前走了。

    保罗也扭头看着纳什，得意地笑了笑。

    软蛋一个！

    结果下一秒，保罗却和什么撞到了一块儿。保罗把头扭回来一看，撞自己的是太阳队新秀拉简.隆多！

    隆多也是故意撞保罗的，他就是在帮纳什出头。

    隆多其实就是这样一个人，纵观他整个职业生涯，他都是那种会帮队友出头的家伙。

    纳什脾气好？没问题，我帮他找回来就是了！

    更何况，隆多也很看不惯那个嚣张跋扈的CP3。

    保罗自然是勃然大怒，你特么谁啊你敢和我抬杠？

    隆多虽然只是个菜鸟但丝毫不惧保罗，双方脸凑着脸，几乎扭打在一起。

    众人赶忙上去将两人分开，此时镜头也给到了场边的李昂，结果人们发现......他居然在一边鼓掌一边大笑！

    李昂是真乐了，隆多这小子刑啊，能处！

    这笑容除了表达了李昂对隆多的支持，也表达了李昂对保罗的不屑。

    这说明李昂打心底就认为保罗掀不起什么风浪，所以才笑得出来。

    要是真换了个有战斗力的人物和队友起冲突，李昂还能优哉游哉地笑吗？怕不是早都加入战斗了。

    在众人的拉拽下，两人很快被拉开。

    隆多和炮儿这也算是结下了梁子。

    不过下半场，保罗还是凭借着强大的实力，再加上佩贾延续下来的神准手感，带领黄蜂队以6分之差战胜了没有李昂的太阳。

    赐给了太阳队本赛季首个两连败。

    比赛结束后，全场轰下24分13次助攻的保罗非常嚣张地冲替补席上的隆多喷起了垃圾话：“你这个菜鸟你根本什么都做不了，只能眼睁睁看着我屠杀你的球队！”

    隆多捏紧拳头刚准备站起来，却被一旁的李给摁了回去。

    然后，李昂亲自站了起来，整理了一下自己的西装，走到保罗身边。

    “闭嘴，菜鸟！”

    简简单单的一句话，却让炮儿的压迫感直接拉满。

    他不禁后退了两步：“我已经不是菜鸟了，李。”

    “不不不，在我面前你永远都只是个菜鸟。哥在这个联盟想喊谁菜鸟就喊谁菜鸟，懂？”

    “你输了，你没什么了不起的。”

    “我压根都没上场，连球衣都没换，你就说我输了？等我们下次见面，我会教教你什么叫做彻彻底底的胜利，克里斯。”

    李昂和保罗打嘴巴仗的画面，被眼见的记者们发现，并全场拍摄了下来。

    保罗没有继续和李昂互喷，因为他感觉自己喷不过。

    李昂那高高在上的态度，让炮儿很火大。

    他发誓，下次相遇时一定要让李昂好看。

    你特么别以为我跟那死肥瓜似的好欺负！

    喷走保罗后，李昂拍了拍旁边隆多的肩膀：“今天干得不错，队友被欺负了那就得挺身而出。”

    赛后的新闻发布会上，压根连场都没上的李昂，却成为了众人讨论的焦点。

    很多人都问保罗，李昂究竟对他说了什么。

    保罗只是不屑地摆摆手：“一个跌落巅峰的家伙不甘心输给一个年轻人而说了些没用的话罢了。”

    人们都惊叹于保罗的胆色，他居然敢这么说李昂。

    李昂也参加了赛后的新闻发布会，提到和保罗有关的问题时，李昂则特别轻松：“说了什么？我就是告诉他下一场比赛他输定了，他不该和一个MVP那么说话。”

    李昂这毫不掩饰的回应，让记者和球迷都期待起了下一次双方的对决。

    但在那之前，也有人质疑李昂的状态。

    “李，昨天晚上你和达达里奥出去约会了吗？”一个记者站起来询问。

    “你们不是有照片嘛，还有什么好问的。”

    “可是，你不害怕禁赛期间的约会，影响到你的状态吗？现在球队的战绩已经变成了7胜3负，你觉得你复出后能把胜率提上来吗？”

    “我的状态好不好，再过几天你们就知道了。”

    说罢，李昂起身结束了新闻发布会。

    李昂也是服气，我不过才休息了三场比赛，居然就有人在怀疑太阳队的胜率了。

    不过休息了三场比赛，居然连保罗这种菜鸡都敢在太阳头上耀武扬威了。

    不过确实，7胜3负的开局并没有达到李昂的预期。

    不赶紧抓一波胜率的话，到时候想追上小牛或者马刺就很难了。

    李昂可不想再被这两支球队压在下面。

    李昂于是看了看赛程表，自己的禁赛期还剩下两场。

    而两场比赛之后，太阳队的对手乃是前不久才刚把卫冕冠军公牛逼到绝杀时刻的奥兰多魔术。

    复出首战就面对魔术，不得不说这确实是一个巨大的挑战。

    因为这个赛季的魔术，实力可比原历史的那个魔术，强了不少一星半点儿。

    不好好准备一下的话，是真的会翻车的。

