    “看来你是真的爱上了萧梦雪？”玉灵儿冷笑问道。

    “对！我现在只爱梦雪一个女人，她才是我的全部，我愿意为了她，舍弃我的生命，甚至是全部。”叶晨面对这个玉灵儿，索性直接肯定回应。

    “是不是为了这个萧梦雪，连你的叶家都不要了？”玉灵儿声音冰冷问道。

    叶晨依旧是毫不犹豫的点头，“没有萧家，哪里还有叶家？”

    “难道除了萧家，就没有别人为了叶家在付出吗？王妈、寒雨轩、张馨然，还有你的师父，他们不都是为了叶家在付出吗？你就愿意为了萧梦雪付出一切？”玉灵儿还是一副不相信的口吻质问道。

    “那些人我知道，但现在萧梦雪是我老婆，我若是看着自己的老婆死掉都不能保护，我就算是重建了叶家，又能如何？我和她，才算是代表了叶家！”

    叶晨的话铿锵有力。

    “我觉得你就是一个逻辑有问题的神经病。”玉灵儿突然变得很是气恼，继续说道：“一会儿说叶家重要，一会儿又说愿意为萧梦雪去死。”

    “一点儿都不矛盾，这就是一个统一体，没有梦雪，哪里还有叶家？我们是一起的，甚至是一体的。”叶晨说道。

    “你们发生关系了？”玉灵儿显得很紧张，脸颊羞红的问道。

    “没有！”叶晨摇头。

    玉灵儿有种松口气的表情，“那就这样生死相爱？该不会是嘴上说说吧！”

    “这是我和梦雪的事，不需要向你解释。”叶晨直接拒绝，甚至冷声问道：“你在这里何事？”

    “与你谈谈心而已。”

    玉灵儿反倒是平静了。

    “我现在没时间，我有事要处理。”叶晨现在要赶去杀死西门豹等人。

    “不用去滨海人家了，西门豹那边，我已经通知你要去杀他们，估计已经逃走了。”玉灵儿淡淡说道。

    “你，你竟然是故意拖住我？”叶晨恍然，非常恼火。

    “怎么？想要杀死我？”玉灵儿冷笑不屑。

    “你……”叶晨很无奈，他自然不会杀死玉灵儿。

    “我怎么了？你应该感谢我才对，我给了你一个对萧梦雪表白的机会，她估计都感动的泪水哗哗流了。”玉灵儿突然口气一边说道。

    “什么意思？”叶晨疑惑询问。

    “老公！”萧梦雪从隐蔽处冲出，果真是泪流满面。

    “梦雪！”叶晨惊讶，但还是连忙跑过去。

    玉灵儿瞟了一眼两个人，眼底闪过失望，这个男人不属于自己了。

    她沉默，转身离开。

    另一边的叶晨与萧梦雪都紧紧的拥抱在一起。

    两个人没说话，但都是真诚的爱。

    叶晨刚刚的话，就是最好的表白。

    相拥了许久后，萧梦雪都不愿意从叶晨的怀中出来，她觉得这就是稳稳的幸福。

    最后，叶晨抬手轻轻的拍了拍萧梦雪的香肩，“我们回家吧！”

    他已经知道自己错过杀死西门豹的机会，现在去也没用。

    如今萧梦雪在这里，自然就不会去了。

    萧梦雪点头。

    两个人，每人开一辆法拉利，并排行驶在路上，就像是一对情侣车。

    红绿灯路口，大家会甜蜜的彼此深情相望，爱在无声胜有声变浓变深。

    就这样，他们幸福的回到家中。

    刚刚进入房间，萧梦雪就主动抱住叶晨，不说话，但眼中都是浓浓爱意。

    叶晨想到她的身体不适合，笑着说道：“老实养吧！”

    “我可以有其他方法。”萧梦雪娇滴滴的看向叶晨说道。

    叶晨脸上都是幸福，但没有那样欺负萧梦雪，而是将其抱上床，搂着睡去。

    萧梦雪睡的香甜，叶晨睡的舒适，大家都沉浸在这种幸福之中。

    滨海市的今天夜里，似乎很平静。

    三大家族现在已经如同缩头乌龟，伴随狼门的灭门，彻底老实，仿佛就像是在等待叶晨宣判命运。

    秦怡冰和张馨然两个女人都老老实实的睡觉了。

    只有玉灵儿，独坐在古筝前，表情不断变化。

    叶晨对萧梦雪的表白和真爱，那是发自内心，更是没有丝毫虚情假意，她对于这个结果，虽然有预想，但真的是这个结果，又有些无法接受。

    所以，现在的她，心如油烹，人无比复杂。

    独坐到天明。

    至于西门豹等人，已经跑得无影无踪，他们知道自己捡了一条命但是于狐门，对玉灵儿，却没有丝毫感激，相反还是憎恨，觉得玉灵儿不帮助他们。

    第二天早上。

    叶晨是被异样的感觉弄醒。

    他睁开眼睛，看到萧梦雪像个淘气的孩子一样钻进了被子里面。

    他脸上都是幸福，眼中都是浓浓爱意。

    想到傲娇的萧梦雪，那么清纯美丽冷艳的女总裁，此刻帮助自己，真是做梦都没想到。

    正当叶晨想好好享受之时，房门响起咔哒打开声。

    萧梦雪听到声音，吓得连忙钻出被子，结果扯得叶晨好痛，发出惨叫。

    “叶晨，你怎么了？”进来的张馨然循声快步跑过来，焦急担忧问道。

    萧梦雪脸红的都要滴水，连忙捂住叶晨的嘴，眼睛瞪得大大的警告，提醒叶晨不要瞎说。

    叶晨自然不能让她害羞，满脸爱意笑容点头，接着跳到地上，对着门口方向喊道：“没事！”

    张馨然已经推开门。

    萧梦雪做出假装醒来模样，看向张馨然，笑着说道：“馨然来了！”

    张馨然感觉到空气中的温度，看到萧梦雪微红的脸颊，很自然的扫了眼叶晨。

    叶晨虽然在穿衣服，但依然暴露了。

    “真是对不起！要不你们继续？”

    张馨然笑着说道。

    萧梦雪没想到还是被发现，顿时脸红无地自容，恨不得钻进被子里，凶巴巴的看向叶晨。

    叶晨也是满脸无辜，有些能够欺骗，有些不能够欺骗，这也不怪他啊！

    他甚至觉得自己很委屈，要不是萧梦雪给张馨然房子钥匙，怎么可能会发生这种事呢？

    叶晨连忙吸口气，看向张馨然，“你过来何事？”

    “一个是我看看你们回来没有，还有就是那些《龙山密录》，警察都已从龙山和滨海人家找到，送回了滨海大学，现在关于孙振翔等人的死亡，警方已经知道，正在调查中。”

    张馨然介绍外面的情况。

    叶晨已经穿好衣服，看向张馨然说道：“关于《龙山密录》不管了，至于孙振翔死亡这件事，你想办法宣传出去，就说是汇能投资集团与孙振翔发生冲突，双双死掉。”

    张馨然闻听，知道是要挑拨离间，嘴角弯起弧度，“行！”

    叶晨突然想到李凌霜，脸上露出深意笑容……

