    程光靠在墙上喘着气，一旁的李刚将水壶递给了程光，程光接过后，对着水壶接连小抿了几口。

    尽管有内功傍身，但是热武器战争这点东西还是不足够。

    因为肉身是挡不住子弹的。

    巷战拼的就是谁的反应快，谁的枪法好。

    程光再强也是人，这帮鬼子可不是一般的鬼子，特工队的实力虽然比不上程光，但是人一多那就造成了数量上的优势。

    为了打进来，程光可是费力又费心。

    李刚心里佩服，自家连长到这个时候了，喝水的时候还按照训练的时候的方式进行，真的是把好多东西都印刻在了骨子里啊。

    程光喝完水后将水壶还给了李刚，说：“准备一下，再拿下几座院子。”

    闻言，李刚却说：“连长，你一直在带队，换我上吧。”

    程光摆摆手，“我不放心，鬼子现在是困兽之斗，得防着他们反咬一口。”

    从昨晚的伏击到现在，整个侦察连战损可不比鬼子轻，尤其是突击排和特侦排，这是整个侦察连的精华所在，战损太大的话，以后还怎么能重新站起来？

    换做之前，程光还能重新将侦察连练起来，可现在呢？

    一旦山本特攻队覆没，自己就得离开这个世界，离开这些朝夕相处了三年的兄弟、战友、前辈，他又怎么放得下心？

    “连长，鬼子顶多就剩十几个人了……”李刚不以为意的说着，却迎来了程光冷冽的目光，看到自家连长的神色后，李刚心里一突，住嘴的同时下意识的退了两步。

    程光看着李刚，许久后才说：“你是特侦排的排长，是整个梁山小队的灵魂，你的一举一动，都关系着整个梁山小队，特种作战，最要不得的就是蔑视敌人、轻视敌人，你的命，敌人的命，在子弹面前都是一样的，记住了，身为指挥官，绝对不能有大意和轻视的心态，不要因为你的大意和轻视造成不该有的减员，明白吗？”

    说到最后，程光的语气严厉了起来，目光也前所未有的冷冽了起来。

    李刚慌忙点头，最后却挠着头说：“连长，我觉得你才是我们的灵魂。”

    程光又瞪了起来，但这一次没有之前的冷冽，李刚就装傻笑。

    见状，程光心里默默的叹气，自己……也舍不得啊……在这个世界奋斗了三年，在这里，自己留下了太多太多的痕迹、牵挂和念想，如果可能……他啊，真的想继续呆下去，直到鬼子投降、直到志愿军在沙场杨威！

    默默的叹了口气，程光站了起来，下令说：“三组，准备跟我行动！”

    “是！”

    战士们应声，准备跟着自家连长再次夺回几个院子，将小鬼子困在地图上划出的红色区域内。

    可就在这时候，鬼子的声音响了起来：“八路军独立团侦察连程光先生，山本大佐想和你谈谈！”

    程光却是一脸漠然的下令：“不用管他们，跟我行动！”

    “是！”

    鬼子想谈？做梦！

    都到这个时候了，程光只有一个想法，亲手将整个山本特攻队的所有鬼子，一个不剩的送进地狱，一个不剩！谈判？

    做梦！

    赵家峪乡亲避难的四个避难洞都掌握在了独立团的手里，不用担心鬼子挟持老乡作为人质，既然如此，有什么好谈的？

    “我不是政客，见了敌人还笑不是我的习惯！最好的敌人，就是倒在血泊中挣扎并没有一丝战斗能力的敌人！】”

    程光如是想着，带着战士进攻起了下一个鬼子驻守的院子。

    他不能为了文秀一个人而让这么多战士和百姓处在险地，他都想好了，要是鬼子对文秀做出什么，他就一命换一命。

    虽然自己的命不能换回文秀，但是他必须要这么做。

    这帮鬼子他不可能放走的，他们是在是太危险了。

    ……

    山本皱起了眉头，自己释放的“友善”，对方连回复的欲望都没有，就这么赤果果的选择了再次进攻，这种态度已经表明了对方的决心。

    “来人，把程夫人护送到房顶，我要和程光见面！”山本再下命令，周围几个面上满是硝烟的鬼子兵闻言，没有任何质疑就架上了梯子，将文秀拎到了房顶，同时有人用汉语再次喊叫：。

    “八路军！你们看清楚了，这是你们侦察连程光连长的新婚夫人！我们大佐诚心想和程光先生谈谈！”

    一个瞄准了鬼子的战士，不由放下了武器，尽管隔着一段距离他看不真切，可听到对方说这是嫂子后，他依然忍不住放下了武器。

    正在随程光进攻的特侦排三组战士，听到鬼子不断重复的喊话后，下意识的放缓了脚步，不料却迎来了自家连长的声音：“继续跟进！”

    “连长！鬼子把嫂子劫持了！”战士急声说。

    “继续跟进！”程光的声音冷若冰霜，这时从未有过的严厉和愤怒，即便隔着七八米，战士们也从连长的声音中听出了即将爆发的怒焰，就像是一座即将喷发的火山一样。

    枪声依旧没有平息，但这次主攻的程光却像是变了个人似的，端着冲锋枪冒着鬼子的子弹，之前十几分钟才能夺下一座院子。

    这一次他们只用了不到五分钟就夺下了这座院子，而院子内的三个鬼子，也没有一个能逃脱，最惨的一个都进入了自己一方火力的掩护中，但却被程光追着撵了过去，当着好几个鬼子的掩护，一枪又一枪的击中了对方。

    尽管这么做的代价就是程光的左手臂被鬼子的子弹击中。

    院子里，战士们给程光包扎着伤口，浑身冒着冷气的程光目光却盯着其余两具鬼子的尸体，看到其中一具尸体还在抽搐后，他漠然的掏出了手枪，对着已经没多少出气的鬼子，打空了整个弹匣。

    给程光包扎伤口的战士一顿，随即恍然未觉的继续包扎，而细看这名战士的神色，能看到不断酝酿和抑制的怒焰。

    伤口包扎结束后，程光斜眼瞄了下后，说：“继续！”

    “是！”

    外面，鬼子又改了口吻：

    “程光先生，你的心别最坚硬的钢铁还要坚硬，这是你新婚的夫人，你竟然对她不管不问！我们大佐觉得像你这样冷酷无情的人，不配称之为军人！既然你这么不在乎你的新婚夫人，那皇军就满足你的无情和冷酷！”

    “十声以后，贵方若是还不停止进攻，那我们就别怪我们辣手摧花了！”

    “十！”

    “九！”

    鬼子的倒计时中，三组的战士终于停下了脚步，李刚跪在了程光前面，嘶声说：“连长！我带人把嫂子救下来吧！给我一点时间！我一定能救下嫂子！一定能！”

    “滚开！”

    一直冰冷的程光爆发了，一声爆喝令整个世界都在颤栗。

    这是一个男人无助的吼声，是一个战士的暴怒，更是一个指战员，最无奈最刺痛人心的理智。

    “连长！”

    李刚不管不顾的抱住了程光：“咱们听下鬼子的条件，求你了！咱们要是有机会救嫂子呢？你说过的，咱们是特种兵，咱们是无所不能的特种兵啊，有办法的，有机会的啊连长！”

    李刚语无伦次的阻拦者程光的倔强和固执，三组的战士们纷纷挡在了程光的前面，特侦排的其余人也挡在了程光的前面。

    “连长！让我们试试……我们一定把嫂子救出来……一定能！”

    “连长，给我们一次机会……求您了，我们真的能救出嫂子的……连长，求您了！”

    程光像一头野兽一样，双目充血赤红，从牙缝里挤出两个字：“滚！开！”

    “连长！”

    战士们依然在恳求着，而此时的鬼子，也终于停止了倒计时，山本露出了一丝微笑，看吧，终究是英雄难过美人关！

    而被堵住了嘴巴的文秀，此时绝望的闭上了眼睛。

    李云龙来了。

    带着他的咆哮来了：“程光！老子命令你停下！”

    倔强的呵斥着部下的程光，听到李云龙的声音后，整个人像是被抽了脊梁骨一样，突然的垂了下来，那个在风雪中面对四百多号不甘的亡魂依然挺胸、那个面对再多的鬼子也依然挺胸的男人，这一刻，像是没了魂一样。

    看着突然失魂落魄的程光，李云龙心中叹息，谁说英雄心冷如铁？谁说战士心硬如钢了？

    他走近程光身旁，轻轻的拍打着程光的肩膀，轻声说：“和鬼子谈谈吧，看看小鬼子想干什么！”

    程光失魂的双眼看着李云龙，半晌，他沙哑着说：“鬼子想活，我们……不能让他们活。”

    这就是他不愿意、不甘心、不敢理会鬼子叫嚣的缘由，鬼子抓了文秀，在这时候把文秀推出来，目的只有一个，就是活命！

    可能让鬼子活命吗？

    侦察连、警卫排、工兵排多少战士倒在了昨晚和今天的战斗中？

    三号避难洞多少文职和后勤战士，倒在了鬼子的枪口下？

    孔捷团、丁伟团，多少忠贞不屈的革命战士，多少心怀这个伟大祖国为她而战的战士倒在了鬼子特攻队的枪口下？

    能放走他们吗？

    不能啊！

    “谈谈，咱们想想办法，”李云龙轻声说：“其实，就是放他们这帮丧家之犬走了，又能怎么样？鬼子啊，今天是被咱们抽断了脊梁骨了，他们哪怕是活着回去了，也废了！”

    废了吗？

    如果真容易废的话，山本一木不可能在野狼谷之后的追击战中，在折损到只剩下十几米苗人后，蛰伏起来又重新拉出这样的队伍！

    可李云龙心疼程光，不愿意自己最看重的部下，在新婚的第二天丧妻。

    程光身上有最正统军人的所有优秀的品质，忠诚、重荣誉、敢战、服从……

    可是，李云龙也看到了程光的另一面：重情义、心眼小……

    他的心眼小到，把一个人塞进里面后，会再也不会被取代，他心眼小到只要装下了什么以后，就不会再拔出来！

    李云龙怕啊，怕因为文秀，这个自己最喜欢、最倚重的部下，会一蹶不振啊！

    所以，他想：老子大不了把这帮丧家之犬放了！

    程光摇头，他能隐约明白李云龙的意思，但他却拒绝，“没有放走他们的道理，今天放走了他们……改天，我们需要更大的代价才能留下他们！”

    这不是危言耸听，吃过亏的山本，已经谨慎无比了，昨晚那种换作是自己都会一头扎进去的全套，险些让山本翻盘了，以后，又得拿什么样的代价去干掉山本？

    一个狡猾如狐狸却还有毒蛇阴狠、猎豹敏锐、老胡凶猛的山本，如果一心练兵，会练出多少精通特种作战的鬼子？

    “先和他谈！”李云龙瞪着程光：“老子还不能做独立团的主了吗？”

    程光望着自己的团长，许久后他默默的点头，说：“行，我和他谈，但……”

    程光深呼吸一口气后，继续说：“团长，让工兵排去调整没良心炮，对准鬼子那里，我想办法救出文秀，只要我救出文秀，就用大良心炮把那里轰平！”

    “行！”李云龙毫不犹豫的答应，但随即嘱咐说：“你……你也别上小鬼子的当。”

    程光挤出一个笑容，说：“团长，你放心吧。”

    其实他的空间里面还有不少手雷和炸药，他想着自己去换文秀，在最后的时刻，鬼子肯定不会放过自己。

    到时候自己就……

    枪声停止后，山本单手拄着指挥刀，另一只手在腿上来回敲击，计算着时间，终于，他期待中的声音响了起来：“山本，我是程光，你想和我谈谈？”

    听到这个声音后，山本嗖的一声站了起来，毫不犹豫的踩着梯子上了屋顶，站在了文秀跟前，也将自己露在了枪口之下。

    但山本却不为所动，而是自顾自说：“程君，你我神交已久，不如露面一见如何？”

    一个人影突然攀上了院墙，几个雀跃后就站在了屋顶，出现在了距离山本不到三十米的地方。

    山本打量着出现在屋顶的人，慢慢露出了笑意，眼前这个人和大多数的八路军一样，黑、瘦，但目中的神光、那单薄衣服下面爆炸似的力量却一览无余。

    尽管他穿的灰色军装没有皇军的军装英气，甚至满是黑色和烟熏后的痕迹，甚至手臂上还绑着绷带，可山本却很确定，这个人就是自己朝思暮想念叨的程光，一个让整个山本特攻队束手无策、甚至险些两次覆没了特攻队的男人，

    程光也在打量着山本。

    和模糊的记忆中亮剑剧情中的那个山本有些像，但更坚定和死硬，这也是他第一次见到山本，从进入这个世界开始，他就朝思暮想的对象！

    而见到山本的第一眼，程光就意识到了一件事，他原以为山本想活，想拿文秀换一条活路，可看到山本的一刹那，程光就意识到了眼前这个人是如何的骄傲。

    一个在如此重围下，依然将自己收拾的干净、工整的鬼子，一个身为大佐却不喜欢指挥兵团而是钻研特种作战、甚至亲力亲为的带队的人，又怎么会是那种愿意苟且的人？

    虽然身为敌人恨不得生吞了对方，但程光不得不承认，受武士道洗脑的鬼子，在意志方面的确远超诸多军队，而山本更是其中的佼佼者！

    山本就没想活着离开这里！

    想明白这一点后，程光就意识到了对方的目的。

    和自己一样，对方也将自己视为心腹大患，所以，想的是……

    想到这，程光反而乐了，就像一座背负在身上的大山，突然间垮掉了一样。

    轻松！

    惬意！

    程光想：既然你我抱着同样的念头，那就好啊！

    “程君，别来无恙！”山本笑着说。

    程光也笑了，他说：“我这人没文化，不会咬文嚼字，说人话！”

    山本笑了，凝望着程光，说：“没想到会在这种情况下见到程君，可惜此时无酒，否则真该按照古风，痛饮三千杯！”

    “喝酒是看心情看对象的，老祖宗说酒逢知己千杯少，话不投机半句多，咱两喝酒，一杯我也喝不下去。”

    “我倒是觉得和程君没有话不投机的说法，毕竟你我都算得上是深研特种作战了，如果没有这场战争，我们能好好交流。不过，我们已经在战场上交流了，虽然我两次败于程君之手。”

    程光笑了，笑得非常的肆意，山本一直耐心的看着程光笑，没有打岔，没有动怒。

    他笑，是因为都到这个时候了，还在嘴硬吗！

    自以为是亦或者是败者的不自省？

    “其实……我很感谢这场战争啊……”程光看着山本，轻声说：“这场战争，打出了一个泱泱大国的新生，虽然我们付出了很多很多的代价。”

    新生？

    山本不能理解程光的这话，就像他不理解程光这时候的骄傲一样，他说：“程君，虽然我败了，两次败在了你的手上，但我贵国会有新生。”

    程光笑笑，并没有反驳，而是淡然的掏出了手枪，山本没有动弹，但不远处院落里散落着的鬼子，却纷纷拿冲锋枪对准了程光。

    他这贸然的举动也让李云龙大吃一惊，李云龙忍不住骂出声来：“这混小子要干什么？”

    他本来想的是让程光和鬼子谈，大不了放鬼子走，可程光先是贸然上了房顶将自己暴露在鬼子的枪口下，现在更是在鬼子的枪口下拿出了手枪，这是要干什么？拿一把小手枪和鬼子对峙吗？

    外围的侦察连战士们，看到自家连长掏枪后，纷纷拿起了枪对准了站在文秀跟前的山本。

    可山本却不为所动，而是静静的看着程光。

    程光看着手里的手枪，轻声说：“山本，你不就想临死前拉着老子垫背吗？老子今天如你所愿，放了她，老子陪你先聊一阵，怎么样？”

    受李云龙的影响，程光也偶尔把“老子”这个自称挂在了最边上，但他从没像现在一样感觉到自称老子这么的过瘾，气势能这么的十足！

    听到程光的话后，被绑着并塞住了嘴巴的文秀疯狂的呜咽起来，她身旁的山本也呆了下，然后拍手说：“程君，在中国有句古话，叫英雄难过美人关。我一直觉得女人这样的依附品，不值得英雄折腰，但没想到今天程君倒是让我开了眼见。”

    “知道我为什么憎恶你们日本军队吗？”程光斜眼看着山本，面带不屑的说：“战争，那是军人和军人之间的事，可你们日本军队，却一丁点的讲究都没有，你小子是老子能看过眼的几个小鬼子之一，你既然想拖着老子一起完蛋，行，我满足你！但你也做一件让老子看得起你们日本军队的事，放了她怎么样？”

    “我该怎么相信程君的诚意？”

    程光打了个响指，说：“这个简单！”

    话音才落，程光就对着自己的腿上开了一枪，砰声中鲜血溅射出来，而他自己则一个跄踉险些摔倒，但在最后关头，程光却控制住了自己的摔倒之势，顽强的屈着腿继续站着。

    “连长！”

    侦察连的战士目睹了程光突然的开枪自残后，忍不住惊呼起来。

    “程光！”

    李云龙看到这一幕后，跳脚大吼了起来。

    程光朝后面摆摆手，示意自己无事后，坦然的看着山本：“我自己过来，你放她走！反正你也没想着活着出去，咱们好好聊几毛钱的天，扯扯淡？”

    山本也没想到程光会做出这样的举动，面对程光自残后提出的要求，山本回答说：“程君既然拿自己换，我当然非常愿意，还请程君先过来。”

    面对山本做出的“请”手势，程光轻蔑的笑了一声，然后一步步在屋顶上走向山本，下面，无数的战士在不断吼叫，他却像没听到一样，继续坚定的拖着一条腿走向山本。

    直到程光走近，山本彩带着佩服的语气说：“程君的胆气是我见过贵国军人中最优秀的一个！”

    “呵，这我倒是不敢认，”程光摇头说：“能将你们小日本从中国赶出去，比我胆气优秀的军人海了去了！山本，咱们是不是该准备聊五毛钱的天了？”

    尽管山本理解不了“聊五毛钱的天”是什么梗，但他还是能明白程光这句话的意思，他示意说：“佐佐木，服程君下去。”

    “不用，下个梯子而已。”程光摇头，随即坐在了梯子上滑了下去，落在了好几个虎视眈眈的鬼子兵跟前，或许是被程光这份气势所骇，这几个鬼子的特攻队员，竟然下意识的退了几步。

    看到这一幕，山本默默的叹了口气，这个人……太可怕了！

    随即山本从梯子上下来，紧接着挟持文秀的鬼子也从梯子上下来，程光静静的看着山本，看山本会不会选择放了文秀。

    “程君，如果没有这场战争，我真愿意和你交朋友。”山本轻声说了一句，然后挥手，示意将文秀送走，对山本来说，拖一个程光就已经够了，再多一个文秀也没什么意思。

    文秀满眼泪珠的扑向程光，程光笑着说：“去外面等我，等我把这些小鬼子忽悠死了，我就出来找你。”

    文秀拼命的摇头，想要程光去掉自己嘴里塞的布，程光却没有取下，反而伸手抱住了文秀，轻声在文秀耳边说：“听话，去外面等我。”

    文秀泪流满面，疯一样的往程光怀里挤，程光却依然轻笑，伸手拭去了文秀脸颊上的泪珠，然后决然的推开了文秀。

    山本轻拍手掌，说：“真是令人感动的一幕，程夫人，您得走了。”

    说罢就示意两个队员动手，两个鬼子将文秀从程光的怀里拖了出来，在文秀疯狂的呜咽声中，拖着文秀不断的后退，直至退出了院子，而期间，程光却始终对着文秀在笑，却是文秀在程光脸上从未见过的温煦。

    直到文秀消失在了门口，程光脸上的笑意才缓缓褪去，只留下了一脸的冷漠和冰冷。

    这一次山本难得的没有失信，文秀被两个鬼子兵一直送到了对峙线上，交给了在那对峙的八路。

    看到鬼子要走，李刚急了，想要扑上去将两个小鬼子留下，却被李云龙挡住。

    李刚急红眼的嘶吼：“团长！”

    李云龙不理会红眼的李刚，而是朝两个渐退的小鬼子喊着说说：“告诉山本那个狗日的！老子放你们走！但你们要把程光还给老子！他少一根毛，老子把你们轰的渣都不剩！”

    两个鬼子轻蔑的看了李云龙一眼，背对着无数黑洞洞的枪口，消失在了院墙的拐角。

    李云龙的手忍不住颤抖了起来，小鬼子的神色他看的分明，而他也意识到了鬼子的意图：

    小鬼子……就他娘的没想着活着出去！

    想清楚这一点后，李云龙愤恨的将帽子摔在了地上，奇迹败坏的嘶吼：“王八蛋！狗日的！老子草拟八辈祖宗啊！”

    院内，李云龙的嘶吼声传来，程光脸上第一次出现了黯然的神色，他……真的很想跟着自家的团长，打到45年，打到49年……

    “程君，我有一个疑问。”山本将程光从黯然的情绪中拉了回来：“据我所知，特种作战只有德国才有研究和实践，而据我所知，程君是接受过美国训练的，可我们却没有听到过美国有特种部队，不知道程君这一身本领从何而来？”

    这是山本一直的疑问，他研究过程光的多次作战，毫无疑问，都是标准的特种作战方式，而在朱子明口中了解到的训练方式，也让山本大开眼界。

    程光呵笑着说：“你不是想知道我这一身本领从何而来吗？我告诉你啊……我啊，来自未来，你听我说就行了，还有两年年，就到了那个激动人心的时候了，我指的不是1945年8月15日，日本天皇发布投降诏书宣布投降，而是指1945年8月6日，广岛遭受的原子弹和长崎遭受的原子弹。”

    山本一脸惊骇的看着程光，大脑在飞速的转动，判断着程光的话的真假。

    “原子弹……”程光笑着，在之前，他其实也曾恻隐过小日本，毕竟是挨过两颗原子弹的国家，可当他身处这个时代，见证了太多鬼子暴行的时候，他才明白，原子弹下无冤魂的道理。

    程光很有耐心的说：“原子弹啊，你可以理解为一种威力很大的炸弹，广岛8月6日遭受的原子弹，让广岛前后累积死了25万人，长崎遭受的原子弹，死的不多，只有14万人。”

    听到程光详细诉说的数据后，山本下意识的惊呼起来：“不可能，世界上不可能有这么威力的炸弹！不可能！”

    程光不理会山本的骇然，而是继续笑着说：“当然，这其实不是最重要的，重要的是日本在1945年8月15宣布无条件投降后，美军就常驻在了日本，然后……你们日本，就在美国人的统治下，瑟瑟发抖的生存着。”

    “这不可能！美国的太平洋舰队完蛋了，美国不会有实力占领帝国的，你在撒谎！”

    看着被自己击破了心神变得神经质的山本，程光直笑起来！

    杀人诛心！

    这就是杀人诛心！

    你们以为你们的帝国，会成为建立霸权的基石之一吗？

    做梦！

    你们会死！你们的美梦会破裂！

    永远不会实现！

    “呵呵，忘了给你说了，原子弹啊，就是美国投下去的——据说，你们能成功偷袭珍珠港，还是美国人自己给你们放水，要不然他们没有借口和理由介入这场被称为第二次世界大战的战争！”

    程光大笑起来，“对了，这场战争会是你们日本最后一次的大陆梦，因为1949年10月1日，在中国这片满是疮痍的大路上，一个伟大的国家宣布成立了，而在未来，一个强大的中国，将成为笼罩在日本上空挥之不去的梦魇！”

    “重新认识下！中国解放军钢七连七班程光！”

    程光骄傲的向山本介绍着自己的身份，山本却在不断的摇头，不断的否定，最后他抓向了程光，一脸癫狂的说：“你在撒谎！你在骗我！你说的都是假话！你撒谎！对！你在撒谎！”

    但回复山本的，却是清脆的枪响声，程光拿枪顶着山本，不断扣动扳机，一颗颗子弹不断钻进了山本的身体。

    哒哒哒哒~

    在程光开枪后，院内的鬼子下意识的扣动了扳机，无数的子弹也在同一时间透过了程光的身体。

    山本吐着血挣扎着说：“你在……你在……撒……谎……”

    程光吐着血，在笑，笑得非常的肆意和开心，直到意识被黑暗吞没，他还在笑。

    “不……可……能……”山本挣扎着说完，意识也被黑暗吞没，可他最后的意识中，却仿若看到了两朵硕大的蘑菇云在升腾。

    那是……末日……

    枪响声，划破了整个世界的宁静。

    遑急度步的李云龙，愕然的停下了脚步。

    这一刻，整个世界像是静止了一样。

    李刚手中的枪第一次从手上滑落，文秀绝望的目光，定格在了这一刹那。

    整个侦察连，在这一刹那失声。

    趴在高处的赵刚，呆呆的看着瞄准镜中突然静止的画面，目光定格在了那具还在抽搐的尸体上。

    那个从不让自己操心的程光……倒下了？

    许久、许久后，李云龙撕心裂肺的咆哮：“耿大炮！开炮！开炮！给老子开炮！开炮啊！”

    （本卷完）

