    李毅和吕永两人边走边聊，很快来到了石壁前。

    “碾子的形状我已经说过了，如今便不再重复。咱们现场确定一下尺寸，用石笔画出轮廓，这种方法简洁明了，吕兄弟不妨试一下！”李毅寻了一块质地松软的白石头，递给了吕永。

    “我试试。”吕永接过简易石，他拿着石头，却站在那里不知道如何下手。

    吕永是传承的手艺，他学徒之时，是师父手把手教的，因此他所会有限，都是传统的石具。

    李毅想到了这一点，他不禁哑然失笑，从一旁的树上折了段枝杈，一端递到吕永手中道：“我固定一点，你旋转动另一端画线，咱们试一下，保证给你个惊喜！”

    吕永挠了挠头，他不明白李毅的话意，不过随着枝条连续不断的转动，一条规整的圆弧线，呈现在吕木匠的眼前。吕永的疑惑不见了，他露出了惊异的笑容，不自觉的伸出大指，赞叹道：“李兄真是神了，简简单单就能画出圈环！”

    “这只是雕虫小技，我也是学自他人之手，这比起实用性极强的工器具，真的算不到什么。你若是雕凿出碾子、磨盘，一村父老乃至临近乡民得到实惠，那才是功德无量呢！”李毅说话的时间，一个标准的正圆呈现在两人的面前。

    “呀！这可真圆！”吕永轻轻的抚摸着石壁，双眼散发着惊异的光芒：“这是我平生以来，见到最规整的圆！”

    为了画得标准，李毅将枝条末端折成了直角，挑选一个凹坑作为圆点，如此精心操弄，想不画圆都难。在李毅的协助下，确定了碾盘和碾坨的轮廓。

    “吕兄弟，你先忙吧，若是遇到难解之处，就回太平村，我会设法帮你解决！”见吕永已经掌握了大概，他嘱咐了两句，便下了山。

    王衡早已等候在村中，见李毅风尘仆仆，春风满面，知道他一切顺利，便笑道迎上前来，与他打了招呼。

    “李兄弟，请进寒舍一叙！”王衡已经重建了新家，为了省时省工，全村皆为清一色的茅草屋。

    李毅进了那个既熟悉，又陌生的小院落，看到过了火的院墙，还带有被火烧灼的黑色斑块。李毅来到屋中，见屋子里又摆了几件木工器具，其中就有那个大圆筒。

    王衡指着为完工的部件道：“扇车结构比较复杂，李兄弟的图纸，我只能看个大概，还有一些细节问题，需要兄弟帮助斟酌一二。”

    李毅点了点头，他已是心中有数：“扇车集圆筒，四棱锥，斜方槽等形状于一体，有相贯也有截交，其结构是比较复杂。但这种机械制造精度并不高，将中间那个大肚子制作出来，再分装余下部分，这不失为一条捷径。王兄是行家里手，怎么组合方便，你要自己拿主意。”

    见王衡频频点头，李毅又接着道：“其实第一件为试验品，完全不用做那么精细。首个扇车做出了，积累了经验，之后的便轻而易举了！”

    王衡也是聪明伶俐之人，经李毅稍加指点，第一架扇车便初具了雏形。

    在现代化机械落户山村之前，碾子是李毅家乡不可或缺的，逢年过节，碾道都排着碾米磨面的队伍，来赶制年糕、豆包等年货。

    吕永在山间忙碌的同时，村里也没消闲，正在建房搭屋筑基础。碾道只需一间普通草房，经过一天多的奋战，房子便矗立在村中心。李毅走进碾道，只见泥土构造的碾台十分牢固，而赵哲等一众位汉子，正在滚动那巨大的碾盘和碾砣，十余个小伙子，累得满头大汗，气喘吁吁。

    “大家辛苦了！”李毅笑着和众人打着招呼。

    “没什么！兄弟们有的是力气！”赵哲笑了笑道：“再加把劲，把碾子组装起来，李兄送给乡亲们的礼物，兄弟们不想见识一下吗？”

    从赵哲的语气中可以听出，他还没认识到这碾子的重要作用，只是因为学了武功，感恩于自己，才甘心情愿出力帮忙。

    李毅无奈的摇了摇头，不过他清楚，这种不信任，很快就会被所有人抛弃，这碾子只是当头炮，接下来奉送给大家的东西，将层出不穷。

    人多力量大，那数百斤的碾盘，被众位壮汉轻而易举的搭到基础之上。由于没有水泥，只能用红粘土加固。但李毅已等不及这最后一道程序了，他急于让众人见识一下新东西的效率：“来，将木杆砸进中央的脐眼中！”

    太平村的小伙子心眼就是实在，李毅的话音未落，两名大汉便蹦上了碾盘，三下五除二，那根柞木杆子，便固定在碾盘的中央。

    碾砣的外框和扇车都已经做好，派出的人已从王衡家返回，经过一阵忙碌，碾子终于组装完毕。

    太平村的牲畜，除了战马隐藏于山岭之上，余下被为鲜卑人掠夺。用战马拉套，难免杀鸡用牛刀，不过在李毅眼中，就没有什么行不通的事情。马套上了夹板，其倔脾气发作，但有李毅等壮汉掌控，在强劲的畜生，也翻不了天。

    “驾！”随着一声清脆的吆喝声，马儿亮开四蹄，拉着碾砣围绕着碾盘旋转，草房了响起了石头相互摩擦的“轰隆”声。空拉碾子是起到抛光的作用，把那些棱角磨秃，让石滚和石盘的表面更光滑。

    “清理一下蹍台，把谷子铺一薄层，再将余下的填入锥斗中！”李毅牵住拉套的战马，他用手肘指挥着众人。赵哲等人喏了一声，按照吩咐做完了两件事情。

    “李兄，我来吧！”赵哲从李毅手中，接过了马的缰绳。“驾！”碾砣再次滚动起来，碾盘上添了谷子，声音已不再刺耳，拉动起来却更为费力了。

    过了一段时间，脱了壳的小米，源源不断的被积压到周边，又被收集在一起。见数量已经够多，李毅将其倒进了扇车上方的锥斗中。

    “这是扇车，是用来分离米、糠和秕子的。”工作原理当然是重力和惯性分离，木扇旋转生成风，吹动椎斗内的混合物，其中米的密度最大，惯性力也最强，落在最近的收集槽内，秕子的密度次之，被风吹得稍远些，落入靠后的木槽内，糠皮密度小，被风吹出扇车，飘散在尾部的地面上。

