    盛时年眉宇一蹙，诧异的望着他：“联姻？”

    盛远森点头：

    “嗯，现在公司这么大的危急，靠你一个人是无法解决的，只有联姻，才能让盛氏稳住，并且借此机会，得到更好的提升。

    我今天已经打电话联系过子潇了，他愿意和楚家联姻，但楚家你也知道的，补不上盛氏的空子，现在还需要你。”

    盛时年脸色沉了下去，本能的开口拒绝：

    “父亲，上一次联姻带来的是什么样的后果，你这么快就忘了？我不希望用这样的方法，也不屑靠女人，婚事来稳固。”

    盛远森说：“是，我知道你会是这样的答案，但是时年，爱你也爱过了，喜欢白汐汐，我也放任你了，现在是什么样的结果，难道你还对爱情抱有想法？”

    一句话，问的盛时年寒眸骤冷。

    爱情，他这辈子都不会再相信爱情。

    盛远森又继续说道：

    “你想一想，女人都是不可靠的，与其跟那些变心的女人恋爱，结婚，伤害自己，还不如选一个对自己有帮助，相敬如宾的女人，让自己过的舒服点。

    更何况，你听听白汐汐的说法，你要让她笑话你吗？”

    说着，他拿出手机，点开录音。

    很快，里面响起白汐汐高高在上的话语：

    ‘盛伯父你放心，我现在有司衍那么好的人，绝对不会再麻烦你们盛家的，要是盛家哪一天有困难，也可以找我，我会看在过去你的帮忙上，让司衍帮你们的。

    哦，还有，我觉得司衍人很好啊，一点都不比你的宝贝儿子差，我瞎了眼才会再找盛先生，你还是好好盯着你的宝贝儿子，让他也不要再出现在我的面前吧。’

    一字一句，飘荡在空气中，清晰清楚，的确是白汐汐的声音。

    盛时年气息骤然下降！

    他的耳边不断的回荡着‘司衍那么好的人’‘不比你儿子差’‘我瞎了眼才会再找盛先生’那些尖锐的话语，眼前也不断浮现地下车库看到的那一幕幕。

    他垂着的手紧握，身上散发出的气息冰寒的足以毁天灭地。

    “噗！”一口鲜血，从肺里咳了出来。

    “九哥！”

    “时年！”

    秦萱菲和盛远森当即冲到他身边，递水的递水，擦血的擦血。

    盛时年捂住心口的位置，那里面撕心裂肺的绞痛，疼的他眉宇紧紧的皱成了‘川’字。

    他是一个再疼，也不会将情绪表现在脸色的人，因为那会被人抓住把柄。

    但此刻，他的痛苦是盛远森三十年来都没有看到过的，当即慌张的安慰他：

    “时年，我不逼你，不逼你，你不愿意联姻就算了，你不要这样吓我。”

    “九哥你冷静点，快平复情绪。”秦萱菲也担心死了。

    心绞痛一直是医学上无法彻底治疗的病，很多人被这种痛苦折磨致死，她真的很怕九哥到那样的地步。

    然。

    在两人无比担忧的目光之中，盛时年缓缓的漱了口，抬起目光，极其平静的望向盛远森，问：

    “和谁联姻？”

    盛远森有点懵，完全没有反应过来：“嗯？”

    “要我和谁联姻？”盛时年冷冷的道，语气透着命令。

    盛远森当即说道：“我觉得薄小可和萱菲都很不错，她们的身世，地位，家庭，都有利于我们，不过小可那孩子太过任性，你选你自己喜欢的就好。”

    听到这里，秦萱菲心里瞬间激动了。

    相处这么久一来，她知道九哥最讨厌的就是薄小可那种目中无人，任性妄为的公主。

    和她结婚？不得痛苦死？估计全世界都没有男人愿意娶那样一个傲娇的公主。

    而她，温柔大方，又会医术，随时随地治疗病情，并且从小又和九哥青梅竹马，他一定会选她的。

    她激动的握着药瓶的手都开始微微颤抖，嘴角快要溢出笑来。

    “薄小可吧。”却在这时，男人冰冷的声音抛出！

    秦萱菲错愕的睁大双眸，望向盛时年：

    “九、九哥，你怎么可以选薄小可，她分明会闹得你鸡犬不宁的。”

    盛远森也没想到盛时年会选薄小可，他开口说：

    “时年，薄家虽然是总统，条件特别的好，但小可那孩子不适合结婚，你要不要再想想？”

    盛时年眸里流动着讳莫不明的光，整个人阴沉深邃极了：

    “联姻不就是要条件好的？何况任性才好。”

    任性，就可以让那个女人吃醋！让她知道，他可以宠她，也可以宠别的女人！

    丢下话语，盛时年高冷的转身，离开医疗室。

    盛远森看着他高冷的背影，怎么觉得那么的危险，那么的不对劲？

    他怎么，一点也看不懂他的想法？

    秦萱菲愣在原地，一脸难过，恨意。

    在九哥出院那天早上，九哥在做最后的治疗检查，她偷偷打开九哥的手机，删了白汐汐发过来的所有消息，还用了最高级的录音合成器，模仿了九哥的声音，再然后，她趁着九哥打了麻醉昏迷，躺在他身边拍了照片。

    她知道那是白汐汐最痛苦的时候，也是最经不起打击的时候，所以特意发了过去，让白汐汐绝望，自动退出。

    她以为那样，九哥就只属于她了，因为薄小可她压根不放在眼里，尤其是伯父今晚提出的联姻，她完全很有信心九哥会选她的。

    可结果！他选了薄小可！娶那样一个傲娇的公主，都不愿意娶他！

    他到底在想什么，怎么可以这样对她！

    秦萱菲气不过来，生气的直接走出医疗室，来到盛时年卧室门外，抬起手敲门：

    “九哥？九哥我想见你。”

    不到两秒，房门拉开，盛时年出现在灯光之下，一声黑色的西装革履，一脸冰冷无情的面前，十分淡漠的问：

    “什么事？”

    秦萱菲看着这样英俊的他，从小时候，她就爱上他了，现在的他，越发散发着男人的魅力，让每个女人都喜欢。

    她对他的爱，怎么放得下？

    她没有经过他的同意，主动走进房间，砰的关上房门，然后紧紧的抱着他：

    “九哥，我喜欢你，真的很喜欢你，你不要和薄小可结婚好不好。”

