    范汐汐手上的动作停了下来，“什么事？”

    范米米深吸了一口气，十分气愤地说道：“今天路彬哥的外婆带着他那些弟弟妹妹来了家里，说就算路彬哥跟他爸爸和继母断绝了关系，也是要养他们的，要替路彬哥妈妈孝顺他们，让大姐和路彬哥他们每年给五万块钱生活费，路彬哥不肯，后来不知怎么的，他们就吵起来了，路彬哥的三妹推了大姐，大姐出了点血，后来送医院去了……”

    范汐汐皱了皱眉，“大姐没事吧？”

    “医生说有流产迹象，要好好保胎。二姐，最可恶的是，路彬那几个名义上的妹妹趁乱跑进了你的房间，偷拿了你好多漂亮衣服，身上还穿了几件，范锦心看到了去阻止，还被她们打了……后来翁辰哥帮着报警了。二姐，你想怎么处理她们？”

    范汐汐沉默了几秒后说道：“被她们碰过的衣服我不要了，让她们照价赔偿，不赔的话，金额达到一个限额，直接送他们去警局里坐坐，再通知学校。不让这些人吃点苦头，下次还不知道会不会得寸进尺呢！”

    “嗯，我知道了。”

    “大姐那边你看着点，以后让她别见那些无聊的人。路彬哥的妈妈去世那么多年了，他外婆想要她死去的女儿赡养，让她去九泉之下找她女儿去。路彬哥主动给那是孝顺，不给也是正理，老太太又不是儿女死光了没人养。”

    “嗯，我放学回来会照顾大姐的。二姐，你们五一节回来吗？”

    范汐汐抬头看向锦程哥哥，“要回去吗？”

    范锦程轻揉了下她的脑袋，“看你的时间安排吧！”

    范汐汐点点头，然后对范米米说道：“我看我师父的安排吧！如果我师父那边没有别的安排，我就回去一下。”

    “好的，那我挂了，我再去看看大姐。”

    “你去吧！有事再给我打电话。”

    挂断电话后，范汐汐有些感慨，她感觉自己姐姐今年真的是流年不利。

    “在想什么？”范锦程轻声问道。

    “没想什么，就觉得我姐姐怀个孕真辛苦。”范汐汐继续低头吃饭。

    “的确很辛苦。汐汐，你若是不想生孩子，我也可以的。”

    范汐汐突然瞪大了眼睛，“锦程哥哥，你从哪里看出来我不想生孩子的？”

    范锦程笑着轻抚她的脸颊，“将来我们晚点生孩子。”

    范汐汐轻咳了一声，她不想跟锦程哥哥说话了。

    这个话题不适合现在的他们。

    ……

    接下来的日子，范汐汐开始在忙碌中期待着五一的到来，但实际上，假期对于她来说，真的是一件奢侈的事。

    五一她被自己师父派到军医院去实操针灸术去了，而且，师父亲自监督指点，她是半点都不能偷懒。

    范汐汐考虑到三号植灵基地的麦子还没有收，她干脆将收割的事安排给了江叔叔。

    江越京自然是很乐意的，在汐汐丫头确定说三号植灵基地的麦子能收获时，他第二天就派人去了。

    范汐汐没再管这事，只是江叔叔给她送来一大批磨好的面粉时，她给乔家、单家、陆湘湘、唐湾湾、顾令铮和冯竹他们都送了一些。

    范锦程见汐汐每周日又要去军医院报道后，尽可能所有事都帮她安排好了，让她没有后顾之忧。

    六月的考试周一过，旁的同学都放假回家了，范汐汐却是更忙了。

    因为，师父开始教她制药了。

    本来她还打算暑假回家玩一阵子的，可最后却是不了了之。

    不知道是不是她的错觉，从八月底开始，她开始发现师父有些心急，好像恨不得她一天二十四个小时都待在南华山庄，恨不能将他会的所有医术都教给她。

    九月开学后，大二学生们要进行一个月的军训，但周校长却直接告诉她，她可以不参加，让她好好在她师父那里学习。

    就在她依依不舍地送锦程哥哥去军训的时候，她却是接到了自己师父打来的电话。

    “丫头，从今天开始，你搬到南华山庄住三个月，不用来回折腾了。你收拾一下行李，晚上六点过来。”

    “哦，好的，师父。”

    范汐汐知道师父对她很好，所以她不想让师父失望。

    可是，住三个月不回来，她也好想锦程哥哥的。

    所以趁着锦程哥哥刚刚离开，还没有上交手机的时候，她赶紧给他打了电话，说了自己要去南华山庄住三个月的事。

    范锦程听到这个消息，整个人都不好了，他深吸了一口气，平复了一下心情才问道：“汐汐，你师父有说，为什么要去住三个月吗？”

    范汐汐有些难过地道：“我不知道，师父没说。但我总感觉师父这段时间有点怪，他好像要出远门的样子，总让我注意这，注意那，还说他不在时，我也要跟着我曾师兄好好学习。以往师父教我一样东西，会让我自己揣摩很久，但现在他就一直说，一直讲解，好像想将他毕生的医术都传给我一样。”

    范锦程沉默了，他听出了汐汐语气里的担忧。

    刚刚还因汐汐要离开自己三个月而难过的他，这会儿却是安慰道：“那你好好学，等我回来就去看你。每天晚上我会给你发信息或打电话的。”

    “嗯。锦程哥哥，你也要照顾好自己，我会想你的。”

    “好。你也要照顾好自己，不要让我担心。”

    两人依依惜别过后，这个电话还讲了很久，直到手机没电了，范汐汐这才去整理自己的行李。

    晚上六点，她准时到了南华山庄。

    因为住得久，她还带了很多好吃的，也给自己师父准备了好多特级水果和完美级蔬菜。

    平时不下厨的她，在发现竹屋旁边的厨房居然能自动净化油烟后，她乐颠颠地跑去做饭了。

    国风老人也由着她，自己就坐在外面自己和自己下棋。

    范汐汐做好晚饭出来，立即坐了过来。

    “师父，一会儿吃了饭，我和您下棋好不好？”

    国风老人笑着轻点了下她的脑袋，“为师这是在思考，一会儿吃了饭你开始学制药。制药可是一门大学问，你要好好学，不懂就要问。”

    “师父放心，我一定会不懂就问的。不过，师父，您是不是有什么事呀？为什么我感觉你一副要出远门的样子？”

    国风老人微微一笑，“为师是要出趟远门，不太放心你。所以你一定要好好学，只有自己真的有本事了，才能独当一面，为师也才会放心。”

    “嗯。我知道了。”

    “走，我们吃饭去。”国风老人站了起来。

    他这一生，居然还能吃到自己小徒儿做的饭，他也是有福的。

