 轰，现场一下就乱了套！李诚说的话，太过震撼了。“

    李自成，你你你……说的都是真的？”李诚的衣领被人揪住了。这

    谁啊？李自成三个字，能分开说么？哥不是邮差啊！也不是驿站工作人员！“

    宾王，放手！”李世民一看马周的样子，已经彻底失态了。揪住人家李诚的衣领，这算什么？想打架么？十个马周叠一起，都不是对手好吧。

    “宾王”这两个字，李诚想起另外一个喷子，喷武则天的骆宾王，初唐四杰之一。“

    马周孟浪了！”马周松开李诚，这是别人家的出身啊。史书上说，马周家境贫寒。

    嗯，这个贫寒要相对来看，千万别当他是社会最底层那种普通百姓。因为一个普通百姓家里的孩子，是没有机会接触《诗经》《左传》的，更别想去精通。他这个贫寒是相对的。你

    看史书上，他接触都是一些什么人。在地方的时候，接触到的是刺史、浚仪令，到长安，直接住在中郎将常何的家里，你还认为他是普通出身么？别

    说马周了，现场的官员没有一个不被李诚放出来的消息镇住了。原

    因很简单，他们都经历过隋末的大乱，经历过贞观初期的旱灾蝗灾。见识过饥荒和流民遮天蔽日的景象。农耕文明为主体的唐朝也好，现代工业社会也罢，粮食都是关系到国家安全战略的重要物资。在

    这个平均亩产只有二三百斤的时代，突然有人丢出三种物产，告诉你“亩产千斤”不是在做梦，你的反应是什么？如果是市井之徒这么说话，大家的第一个反应就是打死这孙子，让他胡说八道。

    但这是什么场合？当着这么多的人面，李诚非常自信的告诉大家一个事实。

    李世民都有点血压升高的迹象，喝止了马周之后，抬手摆了几下：“都别话说，让朕缓一缓。”说着，坐在边上的小板凳上。

    这个时候，谁也不去关心魏征和李诚的冲突了，那也叫个事？现

    场短暂的安静之后，李世民才看看李诚，郑重其事道：“自成，别叫朕失望啊。”

    李诚当着众人的面，微微一笑，拱手道：“陛下，可让宿卫轮值，从种下去的那一天起，看着那些庄稼慢慢的长大到收获。”

    “自成，你的种子从何处得来？”总算是有人问起这个话题来了，唰的一下，所有人都盯着李诚。李诚看了一眼提问的魏征，朝他拱手道：“魏相，这不重要。”李

    世民一抬手，杀气腾腾道：“好了，即日起，五百宿卫进驻李庄，这一片苗圃，给我盯紧了，但凡出了一点问题，朕要砍脑袋的。”

    李诚道：“陛下，让宿卫在庄子外面扎营吧，别影响百姓的正常生活。”李

    世民满意的看看李诚，点点头：“可！自成，别怪朕狠心，今天当着诸位臣工的面，你把话说满了，真的叫朕失望了，朕留不得你。”李

    诚歪歪嘴，一副无所谓的样子道：“陛下，臣最怕死了，别吓唬臣。”李

    世民见状哈哈哈大笑三声：“好，如能让朕满意，朕不吝封爵。”

    李诚这一次露出兴奋的笑容：“陛下，封爵就算了，多给点地，臣还是想多种点地。”李

    世民听了脸立刻拉长了，站起怒道：“竖子，不知好歹。”

    说着，李世民迈步就走，没有再停留的意思。现场大臣纷纷跟着走了，李承乾走之前，表情复杂的看了一眼李诚。这一刻的李承乾，心里五味陈杂。

    不是所有大臣都跟着走了，还有一个泥雕木塑一般的魏征没走。就

    在李诚以为他还要开什么大招的时候，魏征却一本正经的朝李诚拱手：“如自成所言属实，魏征必行文一篇，向天下道歉于自成。”

    “魏相不必如此，你我之间并无私怨，都是为了大唐好，只不过各自的坚持有所不同。”李诚笑呵呵的回答，其实心里则在想另外一个问题。唐宋文人，多数还是有节操的。

    “告辞！”魏征转身就走，李诚缓缓的跟在后面，走到大门口，李世民已经上了马，看着走出来的李诚。这

    个时候的李世民对李诚的满意度达到了顶点，矛盾是魏征挑起来的。但是最后时刻，李诚放了大招，讲魏征挑起来的矛盾淡化。李世民的农庄之行，上升到了一个新的高度。至于魏征挑事的举动，那也能叫事情？没人关心了。“

    陛下慢走！”李诚缓缓拱手，李世民点点头：“宿卫今日便进驻，明日有司官员以及经验丰富的老农一批，也要进驻李庄。”李

    诚点点头，表示明白了，李世民调转马头“驾”。李世民回到长安，第一件事情就是往李庄塞了二十个宫女。年轻的有，岁数大的也有，不要都不行。

    事情，闹大了！这是其他人的想法。逼

    ，装大了！这是李诚的想法。

    李诚又出名了，而且弄出了新花样。关

    于这个事情，长安城里的说法很多。主流为两种！

    一种是李诚作死说！一种是李诚牛逼大发说。作

    死说，自然是认为李诚在吹牛逼，吹的太大了，将来一准没法收场。这种说法，主要出现在普通百姓的之中。很简单，这些人种过地，知道亩产该是多少。一

    种则是相信李诚不会傻到玩死自己，这种说法主要出现在精英阶层。总

    而言之，李诚的名字再次传遍长安城，正值春闺，一群跃跃欲试的生徒和举人，发现一个奇怪的现象。不管你住客栈，还是租民居，每天听到的都是李自成这个名字。上

    一回的元宵节之后，李诚一首诗余，天下文人都闭嘴了。长安城但有水井处，皆唱李诗。啥意思哩？那些洗衣服的女子，口中唱的都是李诚的诗。

    上元节后，走到哪都听的到“暮然回首，那人却在，灯火阑珊处。”耳朵都听的起老茧了。这才消停了多少日子，李诚的名字又装满了耳朵。而且这一次，玩的很大。

    五百宿卫，进驻李庄，这不是啥新鲜事情了。长安城里的百姓们，尽管不信李诚能亩产千斤的居多，但大家提到李诚的时候，还是充满了敬意。也有少部分人，认为李诚没吹牛。

    春耕终于开始了，一直呆在农庄的李诚，其实也没闲着。做豆芽的生意，随着春耕的开始而暂停。三十几号年轻男女，每天跟着李诚一起忙碌。先种番薯，再种土豆，最后是玉米。

    三种主要的作物，李诚一共种了五十亩，都是家中下人的地。其他的百姓，还是种自己的作物。李诚这个举动，让农庄的庄户们放心了，原来种的啥，现在还是种啥。不用跟着李诚一起冒险，也不用因为要不要跟着李诚种植的问题，被自己的良心拷问。这

    五十亩地，种下去之后，就成了宿卫们的眼珠子。每天不管任何时候，至少有五十人在巡逻，十二个时辰不间断。种完这三种东西，李诚又带着那群年轻人，种下了烟叶，棉花。

    烟叶的数量不多，只有两亩地，棉花种的比较多，一共四十八亩。这样以来，李诚家里的那些下人的地，全都种满了。春

    耕过去之后，别人都以为李诚会把精力放在番薯上、土豆、玉米上。没料想，李诚每天扛着锄头出门，带着一帮年轻人一起，奔着的都是烟叶和棉花地。番薯、玉米、土豆，只是偶尔三五天才去看一眼。李

    诚最关心的还是烟叶，每天早晚各一次，小心翼翼的像祖宗似得供着。这

    些年轻人在春耕之后，每天还是要发豆芽来买，但这点活随着熟练度的增加，还有市场上新出现的竞争对手，变得非常轻松。每天的产量不多，三五个人负责运输贩卖，其他人都跟着李诚一道，白天伺候烟叶和棉花，晚上跟着识字。随

    着春耕的开始，李诚总算是安静了，没有再折腾出什么大事。闲暇的时候，李诚就陪着秋萍，看着肚子一天一天的变大。

    武家那边，李诚也没忘记，隔三差五的派人去送信，言下之意，现在比较忙。等夏收之后，不会忘记武顺的。这一下，杨氏和武顺都吃了定心丸，唯一不满的就是武约。

    春耕、春闺，连在一起，李世民这个皇帝很是忙碌了一段。正式春耕要祭天，都不能让别人代替他去，就得自己亲自上。科举开始，还要祭庙，这个让李承乾去了。

    闲暇的时候，李世民每天最关心的，还是李诚那边的动静。身

    边的大太监，每天都要汇报一次，关于李庄的各种事情。“

    按住了，按住了，对，小心点下刀。”李诚站一边指挥，一头小猪被按的死死的，肚子朝上。站在小猪跟前的也是一个太监，不过这位原来是阉人的，现在阉猪。

    这位是李诚通过高晋请来的，经过一段时间的摸索，总算基本的掌握了阉猪技巧。

    问题是，这位不能长期呆在李庄，所以他还要教会几个小伙子，怎么阉猪。

    猪为什么阉割的问题，李诚没有费劲去解释，一句话：“问那么多干啥，照我说的做。”公

    猪母猪都要阉割，阉割之后就没那么活跃，每天吃了睡睡了吃，长肉快不说，还有就是猪肉里有一股骚味，阉割之后也消失了。 