    “为什么？”

    这一刻冷初洛除了问出这三个字真的不知道该说什么，他只觉得眼前的尸云晗格外陌生，已经难以与自己记忆中那个柔弱的小姑娘融合在一起。

    冷云晗眨了眨，看起来十分无辜：“我不懂哥哥的意思。”

    “你为什么要伪装自己的实力！你到底想要做什么！”冷初洛的情绪莫名的有些暴躁。

    冷云晗的表情有些委屈，她下意识抿了抿嘴唇说道：“我没有伪装......只是因为千尸神御宗修炼的功法有些不同。

    需要完全平衡体内的生气与死气，这一过程也导致我的体质看起来有些娇弱。

    而且这一步的风险不小，很容易导致死气爆发，一举将我的生气泯灭。

    因此我不敢将此事告诉哥哥，因为我知晓哥哥绝对不允许我修炼这么危险的功法。

    可是我真的很想要用自己的力量帮到哥哥！

    还好我现在成功了，虽然论实力还是逊色哥哥一筹，但却可以在暗中帮助哥哥扫除一些祸患！”

    “你是指千尸神御宗所做的一切都是为了我？”冷初洛气极反笑。

    冷云晗现在看起来都快要哭出来了，声音也越来越低沉：“我确实没法影响到千尸神御宗的大方向。

    但一些小方向我却能够改变，就像是选中浩然山庄，作为第一个剿灭的对象。

    我知晓那岳太渊曾经与哥哥发生过冲突，只因现在他是联盟的一份子，哥哥才不能对他下手，但是我可以为了哥哥，在暗中杀掉他！

    这样既不会有损哥哥的声望，也能将这个碍眼的人完全抹除，可是没想到联盟的援军来的这么及时，结果.......”

    （部分详情见第1054章。）

    听到这，冷初洛看向冷云晗的眼神稍微柔和了一点，他最怕的是自己的妹妹被大骷皇朝的那个人所控制。

    甚至已经抹去了妹妹的思想，让她成为一个埋伏在自己身旁的工具。

    可通过刚才的话，让他对自己的想法发生了一些动摇，虽然冷云晗是好心办坏事，完全不知岳太渊早就跟他一条心了。

    但至少能够让他确认冷云晗的情况可能比自己所认为的好上一些。

    而见到冷初洛默不作声，这不由让冷云晗眼中升起一股希望，于是连忙道：“还有，我知道那独孤魔教的剑问情老是跟哥哥对着干。

    之前我本想将他杀死的，可他却拉了一个长老作为挡箭牌，结果导致我杀错人了。

    不过这次乱战中，我调派千尸神御宗的人已经消耗了独孤魔教不少力量。”

    冷初洛轻叹了一口气，他想起冷云晗，也就是铜尸之所以能够名列地榜的原因，没想到缘由还是因为自己。

    （部分详情见第1520章。）

    这也让他的情绪完全冷静下来：“就算千尸神御宗的功法多么特殊，你的实力也绝对不可能瞒过师傅。”

    冷云晗点了点头：“我确实没有瞒过道仙前辈，但是道仙前辈只是简单地问了我一个问题，就全然不在意这些了。”

    冷初洛眉头微皱，随后有些无奈的揉了揉眉心，依照自己师傅的性子，貌似还真是这样，整个造化教，除了师伯，自己，还有三位师叔外。

    师傅对其他的一切都完全不放在心上，甚至其他的造化教弟子加起来的分量，还不如他一直心心念念的老对手·独孤不败。

    冷云晗好像也明白了冷初洛在担心什么，继续道：“此外这次大战，我并没有伤害过造化教的弟子，而且我手下的人也都是专门对准独孤魔教下手！

    虽然我控制的尸群中，有一些造化教弟子的尸体，但那只是在战场上搜寻到的。

    毕竟我掌控的那些尸体中，若单单缺少了造化教的门人，反而会引起他人的怀疑。”

    “我师父问了你什么问题？”冷云晗的的话显然让冷初洛的脸色好上了不少，他与自己的师傅不同，对于自家师弟师妹还是很放在心上的。

    在确认了冷云晗并未对造化教弟子下手后，也算让他放下了心中的一块大石。

    冷云晗也看出了冷初洛的情绪有了明显的转变，不由长舒了一口气道：“道仙前辈问我会不会伤害你。

    我的回答是，我就算死也不可能伤害哥哥的，甚至若有人以我为饵，来逼迫哥哥做一些不想去做的事情，我也会直接自杀！”

    冷初洛沉默了，他看出冷云晗说的是真话，若林陌在场的话，肯定会打上一波助攻，毕竟从重生者·燕焚余口中了解到的那个前世。

    冷云晗还真的为了避免拖累冷初洛，果断抹脖子了。

    “那你为什么......”

    冷云晗眼中浮现出一抹刻骨铭心的仇恨：“当然是为了报复他！千尸神御宗是他暗中掌控的势力，也是尸氏皇族的一条退路！

    我要做的就是趁着他无法将大多精力放在千尸神御宗时，将其一切都吞并，最后成为捅向他的一把利刃！

    他竟然敢利用我，威胁哥哥这么多年！

    我知晓他安排我加入千尸神御宗，可能也是想要以哥哥的性命安危，来胁迫我做出一些事情。

    并且现在他还认为，我在心中始终觉得他是无所不能的，也是因此他才自认能够掌控我！

    但我会让他知道，我冷云晗连死都不怕，这方世界除了哥哥外，我何人不能杀！何人不敢杀！

    所以我一边伪装自己依旧是那个毫无主见的小女孩，一边准备反客为主，到时也会由我来背负那弑父的名声。

    而哥哥只需要享受那依旧光芒万丈的人生，这便是我一直以来的愿望，为此我万死无悔！”

    说到最后冷云晗的表情变得十分狂热，只是眼角处两行清泪不知为何滴落。

    冷初洛深深叹了口气，上前抱住冷云晗，他知晓她哭泣的原因，是因为自己的误会，因为自己的会错意。

    感受到冷初洛的拥抱后，冷云晗破涕为笑，开心的眯上了双眼。

    水灵魅和白霜已经悄悄离去，将这一刻留给他们兄妹。

    原本有些阴暗的天空，此时也被一束阳光冲破，其中一缕恰好给二人镀上一层金沙，美好又耀眼。

