    “可以。”

    墨澜说完之后思索片刻，也许是觉得就这么敷衍良心有点不安，于是就继续说道。

    “算了，我再给你提一个实质性的想法吧。”

    黑鸦闻言当即就竖起了耳朵。

    “花钱买人坐。”

    听见这句话黑鸦顿时就失望了，这是什么废话啊。

    而墨澜见此笑了笑。

    “你别急，听我说完，花钱买人坐，但我说的花钱和你说的花钱完全是两个概念，花钱.....也是一门学问。”

    “花钱？还能怎样？”

    “花样多了去，你首先制造一批吃螃蟹的，这批人随便你用什么手段，反正就是让他们暴富就可以了。

    当然，对象选择为贫民，让他们坐车之后暴富，几十枚铜纳斯差不多就够了，一块区域选一个，平均分布，重点是让他们的生活发生变化，让他花钱，让其他人羡慕他。

    然后呢，钱就不是那么容易拿了。

    而是需要拉一个从来没有坐过车的人一起来坐车才能拿钱，这个时候是两个人一起拿。”

    墨澜嘴角微微勾起。

    “前期这个钱拉一个人就能拿，当然，前提是这个人必须没有坐过车。

    而后面怎么弄呢？拉三个，拉五个，拉十个人来坐车就可以拿，当然，这十个人不作要求，可以是坐过车的。

    最后呢，最后就不用管太多，不拉个百八十人不给钱，这个时候金钱数额可以放大一点，但发放门槛提高一点就可以了。”

    墨澜咂咂嘴，意犹未尽的说道，而黑鸦懵了，口中下意识冒出一句话。

    “花钱，还能这样？！”

    “为什么不能这样？”

    墨澜耸了耸肩。

    “除此之外还有你们的专业，黑帮的专业，贿赂管事人，让他手底下做事的平民必须坐车。

    还有玩家中的作坊主，告诉他们，多少人坐车给多少返点、给多少提成，实打实的给，你看看会有人坐车不。”

    黑鸦感觉一扇新世界的大门在自己面前缓缓打开，而且打开之后再也关不上了。

    思路打开之后，脑海中源源不断的想法、灵感涌出，其中不少都具备可行性，都非常的刑！

    “好了，然后具体的操作方面，我会把生产线打造好，再次期间，你派人进入目前的工厂内进行学习。

    生产线打造好之后你就开始生产公交车，而再次期间，你必须招募足够的生产人员，完成公交车入城的一系列准备工作，还有别的问题吗？”

    “有。”

    居然真有？

    墨澜一愣，随即问道。

    “什么问题。”

    黑鸦酝酿片刻后说道。

    “目前为止，你说的事情我都明白了，并且我都有能力做到做好。

    我这边没问题，那么就该你展示一下了。

    说帮我站台，帮我寻找突破七阶的办法，光说可没用，说我也会说。

    现在我不需要你给我，但我要看到实际一点的东西，只要我确定你的确是拥有兑现诺言的能力，那我就真的没有任何问题了。

    如果做不到，那不好意思，我只能抱歉了。”

    墨澜靠在椅背上，脸上的笑容逐渐消失，只是面无表情的看着黑鸦。

    一秒....两秒....三秒.....

    在这里时间仿佛凝固了一般，黑鸦表面没有露出丝毫异样，而背后却已经不知道在什么时候被汗水浸湿，眉心暴跳，每一次跳动仿佛都让黑鸦感受到了死亡。

    两个人都没有说话，片刻之后，墨澜忽然露出了笑容。

    “可以。”

    墨澜说完扭头看着马克。

    “马克，带他去见林斡，就说让他见识一下机甲，大型的那个。”

    浑身是汗的黑鸦松了口气，不过当听见这个陌生的名词时心中还是有些疑惑。

    机甲？这个机甲可以让他突破七阶吗？

    带着疑惑黑鸦跟随着马克离开法师塔，而他离开之后，门口的徐宗新走了进来。

    “会长，你吓他干嘛？”

    跟随墨澜已久的徐宗新自然能够一眼看出来刚刚墨澜并没有生气，而只是吓黑鸦罢了。

    “他问题太多了，而且心中有股傲气，或许是以前的身份有些了不起吧。

    不吓吓他，不让他认清楚自己以后问题会更多，这也是为他好，我现在能够容忍他，不代表以后也能。”

    徐宗新闻言笑了笑，而墨澜却出声问道。

    “诶，你来找我什么事？”

    徐宗新闻言脸色顿时严肃了几分，把手中的一份文件递给墨澜。

    “我要开启长老挑战。”

    墨澜顿时就惊了。

    法师协会的长老并不是固定的，是可以根据实力的不同而变化。

    这个更改变化的过程叫做长老挑战。

    经历了这么久，长老挑战的规则几经变化，最后演变成现在的模样。

    精英成员协会积分与长老持平者可开启长老挑战，该挑战以长老之位以及一笔巨额积分作为赌注。

    挑战成功，长老之位发生变化，挑战失败，则压上的巨额积分归该长老所有。

    而墨澜惊讶的是徐宗新总积分距离最后一名的长老还有不小差距。

    “你积分够了？”

    “这个项目拿出来应该差不多就够了。”

    墨澜闻言半信半疑的打开了文件，可当看清楚上面的内容之后顿时就沉浸进去，越看越感觉不可思议。

    许久之后，墨澜缓缓将文件合起，交换给徐宗新，颇为欣慰的看着他。

    “不错，去准备吧。”

    徐宗新闻言脸上露出一丝笑容，接回文件就转身离开。

    他已经不再是从前的他了，跟随墨澜这么久，一起开会、一起讨论、一起实验，这一刻的他已经发生了脱胎换骨般的变化。

    徐宗新离去，墨澜回想起刚刚的文件，喃喃自语道。

    “易飞、耿涛他们又要疯了。”

    墨澜话音刚落，黑鸦就已经回来了，只是这一刻的黑鸦有点傻。

    刚刚看到的东西给他太大冲击力，一下脑子待机反应不过来，人傻了。

    “怎么样？”

    墨澜见此嘴角露出微笑。

    “不可思议，这简直是神之甲胄。”

    黑鸦再次失态了。

    “神之甲胄？这还差的远呢，最多就是大师甲胄。”

    墨澜随意的说道。

    “想要不？”

    “想。”

    “哦，不给你。”

