    

    中午。

    警察局食堂。

    白泽少和孙岩杰坐在包厢里面，餐桌上面是一桌非常丰盛的饭菜，还有一些酒。

    只是，白泽少看着这些却没有动手，而是对着孙岩杰道：“哥，那位大小姐的的饭菜送过去了吧”

    “你就放心吧，我早就吩咐人送过去了，那位我可不敢得罪，你以为谁都和你一样，不怕得罪人”孙岩杰笑着说道。

    “这就好”白泽少点了点头，没有理会孙岩杰的调侃。

    “对了，小白你准备怎么处理那位大小姐，难不成你想一直关着”孙岩杰好奇的问道。

    “你还真当我不怕得罪人啊，等吧，等上面交锋的结果，我现在只是一个听令办事的小人物而已，什么时候放得上面来订”白泽少叹息了一声。

    “也是”孙岩杰点了点头：“来吧，不说这些糟心的事情了，来，喝一个”

    “我还是病号，酒就不喝了”白泽少笑着拒绝道。

    “病号你还在外面蹦跶，喝吧，喝的病情加重了，正好在住进去”孙岩杰说着也是给白泽少的酒杯倒满了酒，并且将杯子被他端了起来。

    “好吧”盛情难却的白泽少接过酒杯，喝了起来。

    随后，放下酒杯吃了几口菜之后，孙岩杰看了一眼包厢外面，起身把门给关上之后，来到白泽少的身边神秘的说道：“小白，前段时间你在北平，我也不方面联系你，现在你回来了，我就和你说说吧”

    “是有什么事情？”白泽少一边吃菜，一边随意的说道。

    “没错，我们的生意一直都很稳定，也赚了一些钱，而吴坚那家伙也是胆子越来越大了，他竟然弄到了许多的医药品，可是我一时半会也是找不到卖家，所以想让你找一下门路”孙岩杰低声的说道。

    “孙哥，你自己找不到门路？”白泽少放下手里的筷子，有些不解的说道。

    “主要是量太大，我不敢一直出货，怕被人盯上”孙岩杰解释道。

    “到底有多少的货啊，竟然让的哥你这么忌惮”白泽少心里也是非常的好奇。

    “这么和你说吧，这批药可以够一个师半年的消耗了，你说大不大”

    “什么？”白泽少差点喊了出来：“吴坚从哪里搞来的货，他哪来的这么大能量，难不成他劫了部队的军需运送车？”

    “老弟，你就放心吧，货物的来源虽然有些不正当，但是绝对查不到你我身上，否则我也不敢沾手啊，不过还是得尽快把货物卖出去，夜长梦多啊”孙岩杰意味深长的说道。

    “城防司令部消耗不了吗？”白泽少问道。

    “武阳兵那边我已经找过，他答应解决一批，可是剩下的还多，这不找你想办法”孙岩杰笑着说道。

    “我到哪认识这样的人啊，温家倒是可以，可是你觉得我和温家的关系，他们会理睬我，而且这么一大批的药品，一般人根本用不了，除非出现大量伤亡，我……”

    白泽少说到这里的时候，却是顿住了。

    “小白，怎么，想到办法了？”孙岩杰看着白泽少的神情，急忙追问道。

    “不知道行不行，我试试吧，不过我自己觉得应该可以的”白泽少缓缓的说道。

    “什么办法？”

    “北平，现在的北平正在打仗，我们的军队伤亡可是非常的大，这批药物到了那里肯定会是抢手货”白泽少笑着说道。

    “这么说，你有门路了，那赶紧联系去，先别吃饭了”孙岩杰说着拽起白泽少就朝着包厢外面走去。

    “哥，也不差吃饭的时间，你先让我把饭吃完再说好不好”白泽少有些无语的说道。

    “吃什么饭啊，你都不知道这批货放在山宁，都快成了我的心病了，走吧”

    很快，两人就出现在了警察局的电报室里面。

    白泽少坐在电台前面，快速的发了起来。

    特务处北平站。

    杨虎平看着瞿颖刚刚送来的电报，不由得笑了起来：“没想到白泽少这家伙还真的是能折腾”

    “是啊，不过这批货按他电报上来说，还真的是一笔大生意啊”瞿颖有些感叹的说道：“不过，站长，我们站的要和他做生意？”

    “为什么不？云土的事情现在已经不能再做了，可是白泽少正好给我们递来一个不错的生意，干嘛不做，这里面的利润可是非常的客观”杨虎平笑着说道。

    随后，对着瞿颖道：“这样，今天时间也不早了，明天你带几个人前往山宁，直接去见白泽少，一来验货，二来顺便押车，确保安全”

    “明天就起身？”瞿颖有些意外的说道。

    “对，剩下的我会直接电告白泽少的”杨虎平笑着说道。

    “明白”瞿颖很快就离开了。

    山宁警察局。

    白泽少拿到杨虎平的回电，对着身边的孙岩杰道：“搞定了，他们可以把我们的货全部消化掉，但是需要我们把货送过去，路上的安全有我们负责”

    “这都不是问题，不过，小白你联系的人到底是谁竟然这么大的能量？难不成是军队上的人？”孙岩杰好奇的问道。

    “不是，你忘了我前段时间干什么去了，我联系的人是特务处北平站站长杨虎平”白泽少解释道：“他这个人在北平可谓是根深蒂固，能量很大”

    “怪不得，胃口这么大，竟然可以把我们的货全部吞下去”孙岩杰露出了恍然的神色。

    他虽然不认识杨虎平，但是却也知道北平站站长的能量，尤其是现在的北平正在打仗，这里面的利润可是非常的大。

    “对了，孙哥，杨站长已经派了他的秘书，明天会从北平出发，朝着咱们这赶来了，让吴坚做好准备，包括装车、运送，押运的人”白泽少直接说道。

    “人什么时候到”孙岩杰追问道。

    “我估计最快到了都得后天了，想要出发的话，要到了大后天了，反正做好准备就对了”白泽少快速的说道。

    “行，这次押送货物我会让我警察局的副手带人执行的，毕竟货物多了，价值大了，路上决不允许出现任何的差错”孙岩杰认真的说道。

    “的确，这样吧，我让猴子也去押车”白泽少心里一动直接说道。        

