    与此同时。

    林枫与龙老正在灵剑森林内烤肉。

    烤的是九赤吞焰兽身上割下来的肉，什么调料都不用放，直接用火烤。

    不一会儿香气四溢，嘎嘎香，甚至还吸引来了一些小型妖兽。

    一旁，身为灵体的龙老都快搀哭了，只可惜他是灵体，没办法吃肉。

    “好吃吗臭小子？”龙老见林枫抱着就啃，眉头一黑问道。

    “肯定啊老师，太好吃了，并且我感觉每一口兽肉吃下去，体内的力量和火属性灵气都在增加！”

    “这到底是怎么回事老师？”

    林枫吃的满嘴流油，一边咀嚼着兽肉，一边含糊不清的说道。

    “你这臭小子说的不是废话吗？”

    “老夫就说你捡到宝了你还不信，此乃灵府境巅峰的火元素妖兽，对于你这个修为的武者来说，吃了它，受益无穷，给灵丹妙药都不换！”

    林枫踏入灵府境之后，觉醒的是火属性灵气。

    九赤吞焰兽也是火属性灵气妖兽。

    所以他吃了九赤吞焰兽的兽肉，肉身力量不仅增加，就连体内的火属性灵气也变得无比雀跃。

    这就是吃了妖兽肉的好处，跟吃了灵丹妙药似的。

    所以刚才龙老才觉得林枫身在福中不知福。

    那模样仿佛还在等着捡一个女人似的。

    想到这里，龙老纳闷儿道：

    “也不知道是那个败家的玩意儿，击杀了一头灵府境巅峰的妖兽只拿走了妖核，太败家了。”

    龙老虽巅峰时期是至尊修为，吃过无数山珍海味。

    可现在他带着林枫成长，所以潜默化的觉得这妖兽肉还不错。

    至少带给林枫的提升是无比巨大的。

    “慢点吃，老夫不会跟你抢！”

    见林枫大快朵颐，龙老拍了拍林枫的后脑勺。

    正色道：“小枫，待会把这些九赤吞焰兽肉全部吃完之后，然后咱们去给你活动活动。”

    说完，

    林枫浑身气息突然凌冽，方圆五米狂风大作。

    紧接着，一阵噼里啪啦的声音响起。

    林枫顺利的到达了灵府境二重。

    “好的老师！哈哈哈，这妖兽肉太不错了，还没吃完我就晋级了！”

    “老师，待会我们多搞点来吃吃，这样光吃就能晋级了，爽歪歪。”

    林枫陷入兴奋之中，

    俨然忘记了刚才想女人的那副模样。

    “你这小子，真没见过世面。”

    “罢了，待会老夫帮你找找这附近有什么天材地宝一类的存在。”

    “到时候让你修为再进一层楼。”

    说罢，龙老消失在原地，灵体直接飞跃到苍穹之上。

    “好的老师！”

    有这么一个贴心的老师真不戳！

    林枫洋洋得意，心中暗暗道。

    说完，他继续吃妖兽肉。

    半响后，龙老去而复返。

    回来之后，龙老嘴角上扬。

    “老师，有什么发现吗？”

    林枫见龙老这么迅速的回来，都忘记了啃妖兽肉，满脸的期待。

    “废话，老夫出手肯定有啊！”

    “老夫刚才用神识扫了这方圆一里之地，发现有莫约有十几株灵药，虽然品级略低，但对你目前的修为来说有很大的帮助！”

    话音落下，林枫嗖的一声窜了起来，急不可耐。

    “老师，还等什么，咱们赶紧去全部统统拿下！”

    还得是老师出手啊。

    一个神识扫过去，就这么简单就发现了十几株灵药。

    这要比他一株一株的找强太多了！

    哈哈哈哈！

    林枫大笑。

    但林枫话还没落下，龙老那不屑的声音就传来了。

    “小枫，不是老夫说你啊，你就这点出息了。”

    “跟在老夫身后已经一个月了，能不能提高一些格局。”

    “老夫又没说只发现了那十几株灵药。”

    听到这话，林枫两眼放光！

    难不成老师还发现了什么不得了的存在？

    王级灵药？

    王级至宝？！

    呜呼，起飞！

    “老师，你还发现了什么？”

    想起老师说自己没有格局，林枫按奈住心中的激动，假装镇定的询问道。

    “也没什么，就是一处灵泉罢了。”

    “刚刚老夫用神识扫视了一圈，发现有一处山峰相交之地灵气十分浓郁，想来是一处灵泉在那里。”

    灵泉？？

    林枫听到这话，兴奋的手舞足蹈。

    他当然知道灵泉，所谓的灵泉便是由天地灵气汇聚而来的一汪泉水。

    灵泉内灵气无比充裕精纯，乃是妥妥的天材地宝！

    如果进去泡一泡澡，绝对是原地起飞，修为猛增。

    “老师，那还犹豫干嘛，咱们赶紧灵泉处泡澡吧。”

    “至于灵药的事情，待会泡完灵泉之后再去找！”

    林枫刚才觉得十几株灵药很香。

    但现在他眼里只有灵泉。

    毕竟灵泉的珍惜程度比灵药好上百倍。

    一株低阶的灵药，撑死十几二十年就可诞生。

    而一汪灵泉，少则百年，多则千年才能汇聚而成。

    这两样简直不是一个量级的存在。

    “臭小子，你着急什么。”

    “你现在修为才刚刚提升到灵府境二重，又吃了那么多的妖兽肉，体内灵气早已经饱和。”

    “如果现在去泡灵泉的话，不见得会有多大的提升。”

    “所以你现在要做的就是不断的击杀妖兽，消耗体内的灵气和力量，最后泡灵泉时才会事半功倍。”

    林枫虽然急不可耐，但听到龙老这样说，他也只好作罢。

    毕竟龙老乃是万年前的至尊，修炼之道比他精通万倍，啥也不管，听老师的就完了！

    “好的老师，我现在就去，争取半个时辰内消耗万完体内的力量！”

    林枫起身就朝着灵剑森林内走去。

    看到这里，龙老无比的满意。

    心说，这臭小子虽然天赋不怎么样，但执行力还是很强的。

    说着，他身形一散，消失在了原地。

    ……

    与此同时。

    一里之外，洞穴内。

    江尘枕着姜元灵的腿部一直未曾醒来，而姜元灵也未曾挪动半分。

    半响后，她微微瞥起秀眉，疑惑的看向江尘。

    “他怎么还没醒来，难道说他治疗我的时候伤到了灵府？”

    “不行，我得想想办法补充她的灵气。”

    灵府内的灵气消耗一空，很容易伤到根基。

    想到这里，

    姜元灵急忙拿出丹药，准备塞到江尘的嘴巴里。

    但转念一想，江尘昏迷过去了，根本无法给他喂服丹药。

    难不成用嘴？

    姜元灵抿了抿嘴唇，绝美的脸颊殷红。

    这样好像不太好……

    倒不是嫌弃，而是无法克服心理。

    徒然间，她灵光一闪。

    “对了，灵泉！”

    “把他放到灵泉内，到时候就能快速补充灵气苏醒过来了！”

    姜元灵拍了拍脑袋，她怎么现在才想到。

    一个月前，姜元灵进入灵剑山脉时，偶然发现一汪灵泉。

    那灵泉大的出奇，她也经常在里面修炼，久而久之就成了她的‘阵地’。

    有事没事的时候，她都会去修炼一番。

    现在江尘正是体内缺乏灵气的时候，有了灵泉，他就能快速醒来。

    想到这里，姜元灵抱住江尘消失在了洞穴内，朝着灵泉之处而去。

