    星际虚空这里可以通往神界，这是所有武者都知道的事情。

    他们知道这里很危险，但是他们并不清楚，这一路上到底有多危险。

    毕竟任何一个踏入星际虚空的都是武神巅峰，或是已经踏入神王境的绝世强者。

    而这些人却是并没有人回来过。

    在所有人的想象之中，这些人应该已经踏入神界了。

    事实真的是这样吗？

    事实上，踏入这星际虚空的武者，最起码有五成的强者死在了里面。

    这不是开玩笑的，而是最真实的数据。

    不管是神王，还是武神巅峰，一旦踏入这里面之后，其实差别并不大。

    他们要面对的可是这茫茫的星际虚空，还有那有可能出现的星兽。

    多少和运气占点关系。

    但若是实力足够的话，自然是无惧一切。

    可若是实力不够强的话，那就只能祈祷运气好一点了。

    从玄黄大陆入神域，路途漫长，最起码也得半年期，甚至可能更长。

    若是时间超过半年，那么活着进入神域的机会再次减半。

    但若是超过一年，那基本上可以宣告踏入神域了。

    事实上又很少有武神或者神王级别的武者能够在这里面生存超过一年，因为超过半年，差不多就快要嗝屁了。

    而若是真的能撑过一年，足以证明其实力之强，这样强大的实力，只要运气不是太差的话，踏入神域并非什么难事。

    凌天此时目光也是盯着前面那两人，他心中很清楚，这老东西绝对不可能带着那个青年去送死的。

    毕竟那老家伙虽然是神王，但是其年老体衰，气血衰退，根本不足以支撑他踏入神域。

    而现在若是还带一个拖油瓶，那更是希望渺茫了。

    所以他几乎可以肯定，这老家伙定然另有安排。

    肯定早已在玄黄大陆定位，他回不去，不代表那青年回不去。

    那青年不过刚刚踏入武神境罢了，即便踏入星际虚空之后，并未太强大的牵引之力，自然可以回头。

    “老混蛋，给我停下。”

    万初圣主低吼，话语间身外七彩光芒浮现，整个人如同箭矢一般，朝着那前面两人冲了过去。

    老者挥手一掌拍出，可怕的力量自他身上爆发，挡在了两人身后。

    “噹！”

    闷响声中，万初圣主的身影停住，与那老家伙相对。

    “万初圣主，趁着现在还走太远，你若是回头的话还有可能。”

    老头盯着万初圣女，缓缓说道：“若是再耽搁，你到时候想回去也不可能了。”

    “老东西，将人给我留下。”

    万初圣主面色冰冷，身上杀意狂涌而出。

    “不就是一个圣女吗？”

    老家伙对上万初圣主的目光，咧嘴道：“为了区区一个圣女，搭上自己的命，这可不是什么明智的选择。”

    “我怎么选择还轮不到你操心，我万初圣地即便是一根草，那也不是你们可以觊觎的。”

    万初圣主手中七彩剑一扬，漫天彩霞浮现，直奔那老家伙而去。

    “我糟老头子一个，就算今日不踏入这成神路，也没有几日好活了。”

    老家伙挥手，道道黑光涌现，挡下了那漫天霞光。

    看上去颇为轻松，不等万初圣主再出手，已经继续道：“但是您身为万初圣地的圣主，神王境指日可待，未来踏入神界也不是什么难事，真的要为了区区一个圣女，跟我拼命吗？”

    此话一出，那万初圣主面色微变，但瞬间便是已经恢复过来。

    虽然这老家伙说的没什么问题，自己若是稳稳当当的修炼下去，踏入神王确实不是什么难事。

    而以她万初圣主的身份，还有他的实力，踏入神界最起码也有九成把握。

    现在与这老家伙在这里拼斗并不划算。

    而且那老家伙在踏入这里之后，已经可以肆无忌惮的发挥出他神王的实力。

    单凭自己一人的话，想要拦住他很难，甚至可以说不可能。

    境界的差距摆在那里，自己也最多自保罢了。

    可一旦全力出手，那老家伙本来还有那么一线希望踏入神界的，也将彻底丧失。

    完全可以说，若是真打起来只会两败俱伤，没有一个是赢家。

    但是林初初是她的的亲传弟子，更是当成女儿一般对待，又怎么可能放任他们将人带走。

    万初圣主身上气息凛冽，昂头冷笑道：“那又如何，无非是死罢了，我辈武者何惧之有。”

    话音落下，手中七彩剑再次横扫，剑光若虹，卷起千万霞光，乱流在这剑光之下，也是被淹没。

    “倒是没有想到你万初圣地居然还出了一位有情有义的圣主。”

    老家伙听得万初圣主的话，却是笑了，也不知道是嘲讽还是敬佩。

    远处的凌天，听得老者的话，也是神色间带着一丝奇怪之色。

    事实上，八大势力能够做圣主的人，从来都没有意气用事的。

    不是他们无情无义，而是始终将自己势力的利益放在第一位，其它的都得往后排。

    然后便是计算得失，利益永远都是第一位。

    眼下的万初圣主倒是让凌天稍稍感觉有些意外，这样意气用事的人，那万初圣地的一群老家伙，是怎么让她做圣主的？

    脑海中念头闪过，凌天也是稍稍回想一下。

    梦里的他倒是见过这位圣主，可惜交集不多。

    而且那时候的万初圣地也没有任何危机，也不是仇敌。

    至于后来，凌天也没有去关注，也不知道结局如何。

    但是今日，在见识了这万初圣主的表现之后，凌天觉得应该多两分敬佩。

    万初圣主脾性本来就稍显暴躁，此时也是懒得再与那老家伙废话，七彩剑光挥洒，如同浪潮一般，一波接着一波，疯狂的朝着那老家伙袭转而去。

    在这里，好像没有了任何的压制，也不用顾忌其它，全力施展便可。

    不得不说这万初圣主的实力确实很强。

    虽然只是武神巅峰，但是面对那老家伙，却也只是稍落下风罢了。

    要知道武神与神王之间的差距，就像是超脱境与武神境的差距。

    中间虽然只是一线之隔，但是其差距却是天壤之别。

    这要说若是不明白的话，那就简单点来说好了，那就是一个神王强者，一只手就能够吊打十来位普通的武神。

