    “不用介绍！”

    乌青竹摇着头，满脸笑容道：“我在画上见过姬姐姐！”

    姬凤夕带着笑意，此刻站了起来道：“青竹，那咱们出去聊聊？”

    乌青竹犹豫了下。

    江小白的声音响起：“怎么，这里有我在你还不放心么？”

    乌青竹听到江小白如此说，最终点了点头，跟着姬凤夕走了出去。

    “前辈请说吧！”

    目送两人离开后，江小白的目光落在了白发老妪的身上。

    白发老妪有些赞叹。

    江小白聪明，身边的那个姬家丫头也秀外慧中。

    不得不说，如此好福气，可不是所有人都能够拥有的。

    当下白发老妪，看着江小白缓缓道：“我想说的是，散功应该是不论什么方法都可以吧？”

    “哦？前辈的意思是？”

    江小白有些好奇。

    看白发老妪这意思，还有什么情况呢？

    “我们冰殿有一门功夫，可以传功，我本意便是打算走之前传给青竹，所以不知道可否？”老妪的声音带着犹豫。

    “如果可以的话，我建议不要！”

    江小白这下明白了，白发老妪为何想要支走乌青竹了。

    因为乌青竹在的话，是绝对不会同意的。

    当下他开口道：“会存在一定的风险，我原本百分之七十的把握，现在只剩下百分之六十五了！”

    “所以，我不建议这么做！”

    “哈哈，百分之六十五么？对我来说足矣！”

    白发老妪此刻爽朗笑了起来。

    但笑声过后，却有急速咳嗽了起来。

    江小白抬起手，灵针而行，帮老妪进行施针。

    片刻后，白发老妪面色恢复了些许红润，那目光稍稍带着惊叹地看着江小白道：“小兄弟，你的医术是真的高明啊！”

    就刚刚简单的施针。

    她感觉自己呼吸都变得无比顺畅。

    这一点，是其他医生无法带来的。

    俞长老满脸异色。

    江小白……

    有点厉害！

    沐轲身边那名慈眉善目的老者此刻也有些惊叹。

    也难怪沐轲当时强推江小白了。

    这医术，无与伦比。

    放眼他熟悉的古医，没有一个能够和江小白做到相提并论的。

    “江宫主，那不知道什么时候开始？”

    白发老妪此刻询问道。

    “明天吧，还需要做些准备！”

    江小白开口道：“一些药材！”

    奚长老也不说话，转身离开，不大一会，拿来了纸和笔。

    笔是毛笔。

    为何不是碳素笔。

    因为这边高寒。

    碳素笔，只会被冻结。

    而毛笔却方便了很多。

    奚长老本来想说什么的，但江小白提笔沾墨，洋洋洒洒地写下了十几味药材。

    “熬制成汤药，饭后服用，三次过后，便可以尝试了！”

    江小白写完后，将毛笔放下，将手中的纸张递给了奚长老。

    奚长老接过去后，惊叹了下。

    好漂亮的毛笔字。

    绝俗。

    俞长老也注意到了，些许异色浮现。

    年轻一辈，还能把字写得如此精湛，这在乾清书院，都难得一见。

    “那就这样吧！”

    江小白面露笑容，站了起来，朝着外边走去。

    沐轲看后也跟了起来，一同离开了。

    俞长老留到了最后。

    老妪也明白什么，看向奚长老道：“带俞老去把师元飞的尸体带走吧！”

    “是！”

    奚长老点头，看向俞长老道：“俞老，请跟我来！”

    说完直接走了出去。

    而俞老看后，紧随其后。

    另外一边，江小白走出来后，带着姬凤夕和乌青竹一同离开了。

    过程中，两个人聊着天，而他和沐轲则是闲聊着。

    其实看到现在沐轲发展如此好，他内心也挺开心的。

    至少，以后他不用过多担心了。

    两人聊了一路，在来到住处方向的时候，沐轲身边的那名老者看着江小白道：“江宫主，我们血杀殿有您和我们殿主这层关系在，有任何事情都可以说话！”

    “我们血杀殿必定帮忙到底！”

    “多谢前辈！”

    江小白听到那老者的话后，不由抱拳一拜。

    老者含笑摇头，随后道：“那我们就先走了！”

    “今天就走么？”

    江小白面露笑容：“不如再留一天吧，晚上了咱们喝点！”

    “丙老，不介意的话，咱们凑一桌！”

    谭璟在旁侧笑眯眯地开口。

    沐轲身边的这位老者，实力不俗，在血杀殿地位不低。

    虽然他和丙老并不熟悉，但是也听过其大名。

    那老者听后爽朗地笑了笑，最终道：“那好吧！”

    江小白面露笑容，在沐轲肩膀上拍了下，带头走了出去。

    傍晚时分。

    江小白所在的住处。

    在乌青竹的安排下，冰殿这边专门弄了两张桌子。

    谭璟三人和丙老坐了一桌。

    这边江小白，沐轲，珊珊，姬凤夕和乌青竹五人一桌。

    闲聊阔谈。

    上一次他和沐轲这般还是很早之前在酒吧了。

    这一晚，两人喝得都很多。

    哪怕江小白自己都感觉到了晕，更不要说沐轲自己了。

    当酒席散了的时候，沐轲更是趴在了那里。

    江小白满脸笑意，目光看向了珊珊道：“珊珊交给你个任务吧？”

    “什么？”

    珊珊脸蛋顿时紧绷了起来。

    “帮忙照顾下我这个兄弟吧？”

    江小白笑呵呵的道。

    他倒是有意撮合下沐轲和珊珊。

    沐轲一个大男人，身边缺少一个女子照顾。

    两人如果真的有心走在一起，也算得上是良配了。

    毕竟珊珊人真的挺好的。

    “我……”

    珊珊一听，脸色通红，看上去有些语无伦次，最后看向了姬凤夕。

    姬凤夕倒是没说什么，轻轻点了点头。

    珊珊看到自己小姐都同意，脸色涨红，最后小幅度地点了点头道：“哦，那……那好吧。”

    江小白笑容浮现，在乌青竹和姬凤夕的带领下去了楼上。

    珊珊的目光看向沐轲，脸色红润，最后起身来到了沐轲的身边……

    回到房间。

    江小白在姬凤夕和乌青竹搀扶下，来到了床上。

    在他躺下后，二人离开了。

    没多久他听到了外边传来的水声。

    哗啦啦的，着实撩拨人心。

    江小白从床上坐了起来，打开窗户，在凉风吹打中，整个人顿时感觉好了很多。

    随后抱上了自己的睡衣，朝着外厅走去。

    他今天刚刚从师元飞那里，收了一道青火。

    呵，他觉得也可以融合下。

    没多久，入水声响起，还伴随而来的是姬凤夕和乌青竹的惊呼声……

