    两人交手十几招，不过短短十秒，便已经分出胜负。

    顺子和围观的兄弟露出笑容，有些扬眉吐气，只觉得自家三爷真是霸王项羽转世，这世间已难寻对手。

    黑背老六踉跄的从地面爬起，将嘴边流出的鲜血擦了擦。

    “你赢了！”

    “承让！”

    叶白拱了拱手，又上前搭手在黑背老六的脉搏上。

    “叶三爷，这是何意？”黑背老六咳嗽了几声，不解道。

    “刚才的掌力我也没个分寸，可能会留下内伤。”

    叶白还是第一次将内力灌进掌心对敌，内力这种东西无形无意，对五脏六腑伤害极大，容易留下隐患。

    好不容易赢了黑背老六，若是这家伙没几天就死了，那不是血亏。

    还好黑背老六没什么大碍，叶白又将手放下。

    “多谢三爷好意。”

    “以后就是自家兄弟了，不用说两家话。”叶白拍了拍黑背老六的肩膀，又对顺子道：“给老六安排间屋子，以后酒楼和码头的护卫工作就交给他吧。”

    “那冲爷呢？”顺子小声问道。

    “卸岭那边有活了，过段时间估计就要回去，你安排好交接的事情。”

    顺子点点头。

    吕冲的能力还是有的，这些时间和顺子相互搭配，把酒楼和码头的生意管理得有声有色，现在被陈玉楼叫回去，让叶白颇有几分不舍。

    想来是陈玉楼与老爷子和解，又重新恢复了雄心壮志，想把吕冲叫回去大干一场呢。

    好在收服了黑背老六，只能先顶上用着了。

    叶白又想到鹧鸪哨花灵等人，回扎格拉玛部族祖地这么久了，连个平安信也不报，不知道是个什么情况。

    ......

    建厂的事情不解决，叶白睡不安稳。

    当天夜里，叶白一人身穿夜行衣潜入了长沙别墅区。

    这几间别墅都是仿造西式建筑造的，院子中间有个独立花园和青草操场，是长沙权利最大的几人的住所。

    叶白在外面待了很久，也是等到一波持枪守卫换班后才趁着时间的空隙翻了进来。

    这杨副官调来长沙的时间不长，大肆敛财，吃相难看。

    但位高权重，不好下杀手。

    按理说叶白之前给此人的钱财已经足够将他喂饱，但现在又突然反悔，一定是发生了什么变故。

    叶白此行就是来探一探这杨副官的底，也好对症下药。

    这别墅一共有两层，第一层是大厅厨房和佣人的房间，第二层则是那杨副官的书房和卧室。

    这些佣人都是普通人，叶白进入大厅后，也没人发现异常，似乎都在自己的房间中待着。

    叶白直接来到二楼的书房，将门锁撬开后，发现只有一张简单的书桌和书架，窗户边是一束盆栽。

    文件整整齐齐的堆放在书架上，红木书桌上也只有一支钢笔，整间书房异常干净整洁，看上去不像是这杨副官的作风。

    叶白也见过杨副官几次，虽是军旅出身，但也肥头大耳，一身油腻。

    谈论到钱财时，更是能把眼睛笑没了，贪财，且官僚作风严重。

    叶白随意抽出几份文件，上面大多都是长沙的地形布防图和一些军事机密，将感兴趣的记下来后，叶白又将文件复原。

    这时，下方突然传来脚步声，叶白起先以为是一楼的佣人，但随后发现异常，这声音似乎从墙体内发出的。

    脚步声很浅，又很快消失。

    这别墅下怕是另有空间。

    叶白小心翼翼将书房门关上后，又来到卧室前，先靠在门前侧耳听，确实里面没人的呼吸声后，叶白才敢将门打开。

    这卧室又是一个样，但同样是简洁的作风，只有一张干净的大床和衣柜，其它什么也没有。

    并且叶白没有在床上发现一根毛发。

    “有意思了。”

    叶白露出笑容，从卧室离开后又来到一楼两间佣人的房门前。

    这两间房门灯光虽然开着，但同样没有一个人。

    这倘大的别墅空空如也。

    叶白觉得越来越有意思了，这杨副官到底是什么来历，连平时生火做饭的佣人也不简单，难道又是汪家的人？

    这别墅下面应该还藏了个不小的空间，但却不知道入口在哪里。

    叶白又来到二楼书房，起先就是在这里听到脚步声的，说明隐藏的空间与这间房最近，入口最有可能在这里。

    不过叶白将房间翻了一圈，不见哪里藏有机关，窗边的盆栽也被叶白搬动好几次。

    找不到入口。叶白便想用些小手段。

    这时，下面突然传来脚步声，又伴随着墙体移动的声音，叶白连忙躲在书柜角落里。

    书柜的墙边开了一个大口子，一个穿着佣人衣服的青年人俯着身子走了出来。

    他朝房间中的设施打量了两眼，看到被移动过的盆栽后，陡然色变，刚想有动作，就被一双手从后面捂住了嘴巴，脖子一扭，便失去了意识。

    将这青年人拖到角落中，叶白发现这人的后背果然有汪家的凤凰纹身。

    这汪家势力还真不小啊，这么快就把手伸到了长沙。

    叶白又看了看眼前的通道，空间挺大，似乎是往下延伸的，有橘黄色电灯照亮。

    叶白缓步走进通道中，一路斜坡向下，很快便瞧见一间四方的敞亮空间。

    这空间中摆放着各种仪器设备，像个实验室，一个身穿实验白袍的女人正低头研究些什么。

    听到脚步声她开口道：“怎么这么快回来了，不是说上面没有看守...”

    话说到一半，这女人猛然抬头。

    一面银色的手枪正指着她的额头，这是她从来没见过的手枪型号。

    见女人不说话，叶白变着嗓子道：“我只为劫财。”

    “叶白？”

    蒙面的叶白脸色一变，我都穿成这样了，这他妈还认得出来。

    “你是汪家的人？”

    没办法隐瞒身份，叶白所幸也挑开了问。

    “看来你也知道汪家？”女人有些意外，又摇头道：“我不是汪家的人，只是被汪家囚禁在这里的。”

    “被囚禁在这里的？那也知道我的名字？”叶白笑了笑。

    白袍女人微微变了脸色，又道：“这里是汪家建立在长沙的联络点，有长沙各个势力的资料，尤其是你们这些人的资料非常详细，我平时无聊便翻着看看。”

    叶白将这个实验室又扫视一遍：“资料在哪里？”

    “这房间还有个密室。”

    “帮密室打开！”

    女人咬着嘴唇哀求道：“好，密室我能打开，但你能放过我吗？”

    一副可怜兮兮的样子。

    叶白笑了笑，对这种情行早已经免疫。

    他上去将这女人的身上搜了一遍，见没有危险的武器，便道：“看你表现，先把密室打开再说。”

    “好！”

    这女人来到房间的一角，先把地板掀起，露出一条铁链，她将铁链缓缓扯出，便见眼前的墙壁轻微的晃动，露出一面空间来。

    这空间不大，摆放着铁制书架和一张床，床上还躺着一个人。

    这人的手臂上满是小孔，面色苍白，似乎是这女人的试验品。

    叶白见这人的衣饰总觉得有几分熟悉，好像在常德袭击日本人车队的时候，汪家人从木制棺椁中带出的就是此人。

    还没等叶白发问，白袍女人便开口道：“这是张家的人。”

    “张家的人？你们用来做什么？”叶白追问道。

    “抽血，研究长生的秘密，汪家的人一直都在干这种事情。”

    “确实是汪家人的作风，那有什么成果吗？”

    “自然有的，汪家的凤凰纹身就是研究出来的成果，只是比起张家的麒麟纹身来说，效果差得太多。”

    叶白面色一正，来了兴趣，他也一直好奇汪家的纹身只是画上去的，还是真的有什么效用。

    “怎么说？”

    “描绘凤凰纹身的主材料是一种名叫血沁的东西，这种纹身可以提高宿主的身体素质和一些寿命，每一代汪家人在小的时候都会被绘上这种纹身。”

    “血沁又是什么东西？和张家人的鲜血有关？”

    白袍女人摇摇头：“这我就不知道了，这是汪家最核心的秘密。”

    叶白笑了笑：“看来你也知道不少啊，你真不是汪家的人？”

    听到这话，白袍女人立马露出惊恐的神色，慌张道：“我真不是汪家的人，你不要杀我啊。”

    “放心。我不会杀你的。”

    叶白指着铁架上标好序号的文件：“那上面便有记录我的信息？”

    白袍女人咽喉微动：“对！编号03！”

    叶白抬起脚，刚准备踏进去，又收了回来。

    白袍女人忍不住道：“怎么了？”

    叶白伸手指了指上面不易察觉的铁笼子：“这上面有机关你还没告诉我呢。”

    白袍女人面色骤变，又悻悻道：“我也忘了这里有机关，正打算告诉你呢。”

    叶白想了想，干脆将沙漠之鹰收起，拿出霸王枪来，瞬间出手，“唰”的一声，直接将这白袍女人钉死在墙上，鲜血顺着墙面汇聚成束往下流淌。

    白袍女人瞪大了眼睛，巨大的疼痛让她说不出话来。

    他没想到叶白出手这么果断。

    “你…不得好…”

    最后一个字没说完，叶白便将霸王枪拔出，尸体砸落在地，鲜血也溅了一两滴在叶白鞋子上。

    “废话真他妈多。”

    叶白将这机关拆了后，才缓缓走进去。

    铁制书架上确实存放着机密文件，但全都是实验记录，那份记载长沙势力的资料想来是这女人虚造的，就是想引他进这小房间，然后打开铁笼机关，将他困死在里面。

    不过这女人怕是不知道，叶白至始至终都没有相信过她。

    来到张家人的面前，叶白发现此人身体中的鲜血虽然被抽了不少，但还有微弱的气息，看来还活着。

    将此人的衣服掀开，露出一只穷奇的纹身。

    “张家外族的人？成了生血的工具，啧啧，真可怜。”

    想了一会，叶白还是将此人背在身上，又把这大小密室中有用的资料和实验仪器都收走。

    从空间中取出半桶柴油，均匀浇在尸体的周围，将一根沾了火星的木柴抛下，叶白背着张家人迅速离开。

    有柴油助兴，火势非常大，如火蛇般吞噬着周围的一切，不远处的守卫发现这边的动静，急忙过来灭火。

    等火差不多被扑灭后，已经是半个小时后，收到消息的杨副官也来到了现场，呆呆的看着眼前的一切。

    “怎么样了？”

    “杨副官，里面发现了两具烧焦的尸体，一男一女，好像是您家的佣人。还有…”

    “还有什么！说！”

    守卫队长只觉得眼前的杨副官像个吃人的猛兽，和平时温和的做派完全不一样。

    他只好战战兢兢道：“您家下面有个密室，这些尸体都是在密室里发现的。”

    杨副官将这队长一把推开，顶着浓烟钻了进去。

    看到密室中什么都不剩后，他的脸上再无半点血色，瘫坐在地。

    按照汪家的族规，他这次怕是在劫难逃了。

    另一边，叶白一路颠婆疾跑，终于把背上的人惊醒。

    “你是…什么人？咳咳…”

    找了个隐蔽巷子，叶白将这人放下。

    “你的救命恩人。”

    见叶白穿着一身黑色的夜行衣，显然是不想暴露身份。

    “在下张日山，多谢阁下的救命之恩。”

    “张日山？”

    叶白露出笑容，他竟然救了未来的张副官。

    他记得张日山是张启山的死忠粉，活到了吴邪那个时期，还得了一个百岁山的称号。

    此人也算是少有的靠谱，机灵聪慧之人，不然也不会为张启山处理大大小小的事情。

    “张启山你认识吗？”

    张日山摇摇头：“听过名字，但不认识。”

    叶白心中一喜，有些不解道：：“他也是张家外族的人，你难道不认识？”

    张日山笑了笑，解释道：“看来阁下对我张家的隐秘挺清楚的，张家外族并不是一支，我和张启山便不是同一支的，但张启山的名号很大，是张家外族中嫡系。”

    叶白点点头。

    原先在密室中发现这张家的人还活着，叶白便想将此人丢给张启山，一是让张启山欠他一个人情，二是让张启山去对付汪家人，他躲在后面看戏。

    但如今这张日山还没投入张启山的部下，叶白生出了几分想法，此人以后是个帅才，能力出众，再送给张启山不是让叶白心疼。

    靠着救命之恩，现在截胡倒是还有几分希望。

    不过，麻烦的是，这张日山已经被汪家的人盯上，若是让他在自家势力中露头，就等于把自己暴露在汪家人的眼中。

    而且张日山是张家的人，若是他还坚持张家人的使命，那就是叶白再怎么能忽悠，也没辙。

    不管怎么说，叶白打定主意，还是要先把张日山忽悠回家，不能送给张启山。

