    借助凌七甲横死一事，唆使战虎去凌家讨红包，再诱惑凌家破坏规矩出千，最后捅出凌氏欺诈赌客十个亿……

    如此一来，凌氏集团不仅会声誉一落千丈，还会面临倾家荡产的下场。

    那些输红眼或曾经输过的赌客，会不惜代价找凌氏讨回输掉的钱财。

    凌家给这钱，会赔个倾家荡产，不给这钱，会被成千上万赌客围攻。

    要知道，这十几年，可是有无数赌客在凌氏输光。

    这些赌徒一旦感觉翻盘希望，就会不管不顾针对凌氏集团。

    区区十个亿红包，就能不着痕迹重创凌氏集团，杨翡翠对唐若雪充满了欣赏。

    她一度对这个杨家要结交的盟友很是不屑，觉得这个从中海走出来的女人更多是运气上位。

    如今，收到战虎亲信大肆赢钱消息的她，对唐若雪佩服的五体投地。

    “杨小姐过奖了，杨家大功臣算不上，只能说是礼尚往来。”

    唐若雪也端起了高脚杯，看着杨翡翠淡淡出声：

    “杨家杨头陀在新国助我一臂之力，让我能够反杀唐斥候一伙保住性命。”

    “今天我提一嘴让你们灭掉虎毒食子的凌家，算是我归还杨家援手的大人情。”

    她跟杨翡翠轻轻碰了一下杯子，随后抿入一口重新坐下来。

    “哈哈哈，唐小姐见外了。”

    杨翡翠端起酒杯一口气喝完，随后对着唐若雪笑了笑：

    “杨头陀新国援手一事，算不上什么人情，是杨家对唐小姐的赔罪！”

    “当初我那不成器的弟弟杨破局，在龙都有眼不识泰山冒犯了唐总，杨家一直想要对唐总谢罪弥补。”

    “只是唐总顺风顺水大杀四方，让杨家始终没机会补偿。”

    “新国唐斥候一战，算是杨家不要脸捡了一个漏。”

    “因为我知道，那一战，即使没有杨头陀他们援手，唐总也能从容杀敌。”

    “那次援手根本不算什么，撑死也就是对唐总的赔罪。”

    “所以今天凌氏集团一事，依然是杨家欠唐总人情，而且是大人情。”

    “以后唐小姐有什么困境的话说一声，杨家上下一定不遗余力帮忙。”

    杨翡翠不仅长得漂亮，说话也很是到位，全方位吹捧着唐若雪。

    龙都，杨破局……

    听到这几个字眼，唐若雪神情有些恍惚，似乎回到了拔掉母亲银针那一天。

    那时的她，痛苦、绝望、无助，愤怒，还对那个男人爱恨交加。

    恨，是痛恨叶凡逼着自己给母亲体面死去。

    爱，是自己被杨破局一伙欺负时叶凡挺身而出。

    只是不管怎样都好，她都回不去了。

    母亲已死，唐七伏诛，叶凡也另寻新欢，而她也不知不觉被大染缸漂染了。

    面对这无法厘清的情绪，唐若雪端起酒杯，一口气喝完，压制内心浮躁。

    随后，她又低头看着手机屏保的影子。

    一切烦躁和郁闷如潮水一样退去。

    “唐小姐好酒量。”

    这时，杨翡翠扭着腰肢上来，亲自给唐若雪倒满红酒：

    “我爹说了，如果凌氏集团一事成了，事后，凌氏赌场的利益，他愿意分给唐总一半。”

    “也就是说这次洗牌成功后，唐小姐将会坐拥四间赌场。”

    “这等于帝豪银行多了四台源源不断的印钞机。”

    “而且这四间赌场还真是暂时的。”

    “只要唐小姐跟杨家继续联手，把罗氏等赌场全都击垮，他们的赌场一样平分给唐小姐。”

    “横城一共有一百家赌场，杨家占据三成就是三十间，剩下七十间赌场在凌过江等人手里。”

    “唐总跟杨家平分他们的利益，那就是唐总将来会坐拥三十五间赌场。”

    “而且还不需要唐总派人管理，杨家会代替帝豪银行打理，唐总可以每年躺着分钱。”

    “不知道唐小姐对这个安排是不是满意？”

    她一边柔声细语给出巨大利益，一边观察着唐若雪的反应。

    “谢谢杨先生和杨小姐好意了。”

    唐若雪显然知道杨翡翠打什么主意，态度很是明确开口：

    “三十五间赌场的利益确实很大诱惑，每年赚的钱帝豪银行骑马都赶不上。”

    “我很心动。”

    “不过我这次来横城只有三个目的。”

    “一个是来感谢杨家在新国的援手，一个是给老赌王贺寿。”

    “还有一个是来横城散散心。”

    “至于赌场或者渠道这些公事，我暂时还不想去考虑。”

    “我想要无忧无虑给自己放假轻松几天。”

    唐若雪心里知道天下没有免费的午餐。

    先不说杨家承诺的三十五间赌场还没影子，需要跟各大赌王你死我活厮杀一番才有机会拿到手。

    就算帝豪银行能够拿到三十五间场子，只怕杨家也会加上重开六大渠道这个条件。

    到时吃人嘴软拿人手短的唐若雪也就不好拒绝杨家要求了。

    所以唐若雪不会轻易把自己跟杨家绑定。

    看到唐若雪绵里藏针的表现，站在后面的清姨脸上露出欣慰。

    无时无刻的斗争，让唐若雪越来越成熟了，不会急功近利掉入陷阱，也不会硬梆梆让对方下不来台。

    “明白，明白。”

    听到唐若雪的回应，杨翡翠眸子掠过一抹寒光，有些意外这么巨大利益唐若雪不动心。

    要知道，这可是三十五间场子，整个横城的三成五市场，别说一般势力，就是国际巨头都会眼馋。

    她一度以为唐若雪是以退为进，但她很快发现唐若雪眸子没有炽热。

    这意味着唐若雪对赌场利益真不放在心上。

    想到这里，杨翡翠又绽放一个旺盛笑容：

    “也是，唐小姐不仅在新国跟唐斥候死磕一番，还遥控高手跟唐元霸他们杀了个血流成河。”

    “唐小姐算得上每天都在刀尖上跳舞，来到横城还第一时间给我出主意。”

    “精力体力透支远远超出常人想象。”

    “这时候确实不太适合谈正事，是杨翡翠鲁莽和心急了。”

    “行，赌场的事，渠道的事，咱们今晚不谈，让唐小姐能放松几天。”

    “等老爷子大寿后，我再跟唐总聊一聊。”

    “来，唐总，再干一杯，为我们友谊，为我们未来。”

    杨翡翠端着酒杯娇笑一声，随后又一口喝了个干净，脸颊红彤彤的。

    “希望我们有机会合作。”

    唐若雪也应付了一句场面话，接着也给面子喝光了红酒。

    “砰——”

    就在这时，房门忽然被人推开了，一个黑装女子闯入了进来，脸上带着一丝焦急。

    杨翡翠侧头扫视一眼，笑脸顷刻变得阴狠。

    她喝出一声：“陈天蓉，怎么回事？没看到我在宴客吗？”

    “小姐，大事不好了！”

    黑装女子没有在意喝斥，上气不接下气喘息喊道：

    “战虎他们不仅敲诈了凌过江，绑架了罗飞宇，还杀了甘天霸。”

    “血蔷薇对豺狗军团发出了悬赏格杀令。”

    她声音一颤：“贾家杨家，无论老少，立杀无赦！”

    什么？

    唐若雪和杨翡翠闻言顿时傻眼了。

