    林辰不明白，为什么卡西娅会有“玄黄殿”等同于恶势力这种观念，但有一点他很清楚，靠着口头上的解释，难以改变已有的观念。

    “如果入侵这些人祖星并且作恶的，真的是‘大自在神教’的人，那么到时，便是事实胜于雄辩！”

    林辰心中这般想着，对卡西娅道：“要不，我们就到他们的祖星走一趟，看看在那边作恶的，到底是什么势力？”

    “这样最好！”

    卡西娅心中兴奋，如果在那边作恶的真的是“玄黄殿”，便可以借此让林辰看清楚“玄黄殿”的真正嘴脸，也好让对方改邪归正，脱离“玄黄殿”加入“大自在神教”。

    林辰看向满脸狂喜的大汉等人，道：“都随我一同进来吧。”

    大汉等人还没反应过来什么情况，便感觉一股可怕的力量笼罩在自己身上，身体不受控制的往前飞去，速度太快，导致两边的场景看起来变得有些扭曲。

    等他们回过神来，已经身处神狱塔第一层。

    “这……莫非这里是，之前那黑色巨塔的内部？”

    为首的大汉，见自己的一众伙伴和水晶船只也都被收进来，并且林辰和卡西娅就在他们身旁，再联系林辰之前的话，心中立马有了猜测。

    他们好奇的打量四周，发现从里面可以看到外面的景象，一个个犹如刘姥姥进大观园，满脸震惊。

    林辰点点头：“把你们祖星所经历的事情，详细的和我说一遍。

    你之前说，他们奴役你们，在你们的星球上种植异草，具体是什么异草？”

    没多久，林辰便从为首大汉口中，得知更多信息。

    这大汉名为张懿，他的祖星名为琨元星，他本是琨元星上一个超级势力的宗主，但是面对着那些入侵者时，没有半点反抗之力，和其他实力寻常的同胞一样，沦为对方的奴隶，为对方办事。

    所谓的办事，是养殖一种异草。

    张懿也不知道这种异草，叫什么名字。

    “那种异草很是奇特，它的叶子中间像是有一条线，线的左边犹如血红色玉石；右边则像是冰蓝色玉石。

    白天时，血红色的部分会弥漫出阵阵热气，泛着血红荧光，晚上时，则是冰蓝色的那一部分会弥漫出阵阵寒气，泛着冰蓝荧光。

    这种异草还极为娇贵，必须小心看护，甚至只要稍微大一点的风吹下，就有可能枯萎。

    那些家伙，将我祖星上的人贬为奴隶后，主要便是让我们看护这种异草。

    一旦有异草枯萎，他们就会动手杀人，将那些看护异草的人给杀了！狠毒到极点！”

    张懿咬牙切齿，对那些外来者，恨到极点。

    林辰沉默着听完，道：“你的祖星，是不是白天时，非常炎热，夜晚时，又冷到极点？

    白昼极长，夜晚又极短。

    白天所持续的时间，大概是夜晚的十来倍？”

    张懿惊讶地点头，愕然道：“前辈您以前去过我们琨元星？”

    其余人也都惊讶地看向林辰，如果不是去过那边，怎么可能会对琨元星这么了解。

    林辰露出一丝笑意：“没去过，不过，我知道他们栽种的异草是什么了。”

    “你是根据那异草成长所需的生存环境，来判断出琨元星的环境？”

    卡西娅率先想到什么，既然林辰没去过琨元星，那么他对琨元星环境的猜测，应该是来自张懿刚才所说的异草。

    “不错，反应很快。”

    林辰赞赏道。

    卡西娅给了他一记白眼，这家伙即便如今实力比自己更强，但论修炼的岁月，根本就是自己的晚辈，当初也是称呼自己为前辈，现在倒是以一种前辈的姿态来夸奖自己了。

    这种体会，还真有些不是滋味。

    “前辈，您知道那种异草是什么？”

    张懿好奇道。

    林辰点头：“不出意料的话，那是冰焱玄冥草，一种用来炼制至尊灵丹的材料。

    冰焱玄冥草的外形特点，和你刚才说的一模一样。

    除了外形上的特点之外，它还有个特点，就是非常娇弱，需要小心看护。”

    他又补充道：“其实准确点说，炼制至尊灵丹的材料，不是冰焱玄冥草，而是冰焱玄冥果。

    冰焱玄冥草，正常情况下，需要万年才能够开花，再过万年方才结果。

    万年说来漫长，但在和它同层次的天材地宝之中，它的成长速度，算是最快的那一行列了。

    只是因为它过于娇弱，在自然环境中，大多数在成长的过程中会枯萎，很少能走到结出果实的一步！也是因此，冰焱玄冥果，要比大多数和它同层次的天材地宝，都更加罕见。”

    张懿等人面面相觑，脸上都带着困惑。

    林辰明白他们在困惑什么，解释道：“至尊灵丹，是要比最高等级的神丹，都还要高出一个级别的丹药！”

    哗！张懿等人一阵哗然。

    即便是张懿，平日里也就只能接触到道境圣丹级别，对他来说，神丹那是传说中的顶级丹药！结果这所谓的至尊灵丹，竟然要比最高等级的神丹，还要高出一个级别！根本就是他们无法想象的宝物！如此一来，作为至尊灵丹炼制材料的冰焱玄冥草，自然也是一等一的宝物。

    张懿道：“前辈，其实我们也都有猜测，那异草绝对是好东西，甚至有人冲动地直接摘下那异草吃下去，结果——”“结果当然是死得不能再死，而且还会死得很难看，尸体看起来像是被冻结的木炭！”

    林辰没好气道，“冰焱玄冥草蕴含着可怕且狂暴的力量，别说是你们这种，即便是寻常不朽敢贸然服下，都要没命！”

    “对对！就和前辈您说的一样，他却是死了。”

    张懿等人大喜，他们彻底确定林辰没有猜错，这位前辈，不仅实力强大，而且见识广博，或许真的能够帮自己等人，将那些外来者给除掉！林辰没再去搭理张懿等人，心中暗道：‘冰焱玄冥果直接服用的话，功效比起无暇神丹还要差上一些，对我的作用不大。

    当然，所谓作用不大，是指数量不多的情况。

    若是数量够多，对我而言，同样是难得的好东西！或许，这一趟过去，还能有些惊喜也说不定。

    ’ 

