    都市、摩天大厦、璀璨的灯火、永不停歇的暴雨。

    所有的学员此刻无比狼狈，众人注视着门外的暴雨心有余悸，这个梦境深渊实在太过的诡异和危险。

    不同于以往那温和又安逸的浅层深渊实习试炼，这一次的梦境世界还没开始就给学员们来了个重重的下马威。

    “让开一点，让我来蒸干这些该死的水滴！”

    某个被黑雨浸透了的学员冻得直哆嗦，他颤颤巍巍的伸出了手掌，在其他人的目光中，有火光在他的手心升起，发出橘光。

    然而……往日在他手中凶猛的火焰此刻却细小的可怜，如同蜡烛的微火摇晃了起来，然后渐渐消散。

    “怎么会这样……”操控火焰的超凡者脸上的神情有些不可置信。

    下一刻，他双手合拢，咬着牙调动了所有的超凡特性：“我可是深渊称号为‘火蜥蜴’的秘骨级超凡者，我的火焰不可能这么弱小！”

    橘色的火光瞬间膨胀了起来，却又在下一刻熄灭了下去，露出了火焰背后那张茫然又苍白的脸。

    见到这一幕，众人的神情都有些愕然，所有人不约而同的尝试运用了一下自己的超凡特性。

    紧接着，人们抬起头面面相觑，惶恐不安的情绪瞬间如同疫病一般在学员们的内心扩散了开来。

    那黑色的暴雨居然拥有着冻结超凡特性的诡异力量！

    “不对不对不对！”

    一位戴着圆框眼镜的学员失声道：“这不是浅层的深渊世界！我们遇到了深度法则！我们这次来到了浅层以下的深度世界！”

    气氛瞬间凝泄了起来，人群的嘈杂声在惊惧里沉寂了下去，只留下门帘外暴雨拍打世界的响声。

    宛如魔鬼的交响乐一样。

    “深度法则？那是什么？”坐在椅子上的少年此刻歪了歪头，罗伊一副相当疑惑的样子。

    “深度法则就是无尽深渊里最危险的因素之一。”

    少年身旁的黑发少女对着罗伊做出了解释，薇尔娜此刻同样一脸的凝重：“浅层以下的深度世界几乎都存在着千奇百怪的规则，比如世界会出现水流灼烧万物、火焰带来极寒等有悖现世常识的法则。”

    “并且随着深度的提升，深度法则会就越发的怪诞和诡异。”

    “如果不清楚深度世界对应的深度法则，人们就会在无意间触碰禁忌，引来灾祸。”薇尔娜尽心尽力的朝着眼前的新人灌输着最基本的常识。

    “也就是说，我们得了解这些深度法则，然后主动去避开那些禁忌？”罗伊又问。

    “当然不行啦！”这次是达芙妮做出了回应，金发少女将脑袋从椅子背后升了出来。

    “贸然去了解深度法则，会使我们背负起对应的知识重量，对于我们这些秘骨阶位的超凡者来说，这可是比禁忌还可怕的诅咒哦！”

    “这样啊……”罗伊摸了摸下巴，一副有所明悟的样子。

    这也是深渊职位的意义所在，更高的职位才能去了解更诡异的知识。

    低阶超凡者头铁了解深度法则的唯一后果，就是灵魂被一点点拽入深渊，除了升阶以外，死亡绝对无可挽回。

    秘骨，余烬，辉火，圣心，奇迹，神灵……从低到高的职位对应着越来越深的世界，一步一步，人们在深渊越陷越深。

    不过罗伊已经站在了终点。

    虽然他在梦境创造的城市只是空壳而已，但在神明的人间化身进入梦境世界的那一刻起，祂的重量就已经拉高了这个世界整体的深度。

    风暴君主的特性在梦境世界强行创造了专属于祂的深度法则——漆黑的暴雨将吞噬一切与风暴无关的超凡特性！

    唯我独尊。

    不过罗伊也算是手下留情了，倘若他愿意，漫天暴雨第一时间就会残酷无情的碾碎所有人的灵魂。

    但这事儿没必要，毕竟罗伊也不是什么恶魔嘛。

    他的目的可是借着这一次的实习机会来完成系统发布的模块任务。

    【模块任务：永潮国度的新生】

    【被星空侵蚀的神明国度沉淀在了深渊的底部，但救赎的力量终会到来，是时候向世人宣布风暴之主的归来了！】

    【任务描述：收集到足够的信仰之力，将神国与现世的距离进一步拉近】

    【任务奖励：对抗星空知识的精神抗性】

    增加风暴信徒的人数可是罗伊当前的第一要务。

    为了达成这一目的，罗伊将不择手段。

    祂要削弱人们的力量，祂要蚕食人们的思想，祂要控制人们的灵魂。

    因此，深海电力公司诞生了！

    接下来，得让所有人了解了解我的‘员工守则’了……少年的嘴角勾勒起了一抹笑容。

    “紫罗兰学院的执政者都疯了么？！这一次实习试炼简直就是一场笑话！”这一刻，有气急败坏的怒骂声突然传入了众人的耳畔。

    罗伊挑了挑眉毛，看向声音的来源。

    巧了，对方正是与罗伊有过一面之缘，建立了治愈花环社团的纳特社长。

    红发少年此刻的神情阴沉无比：“真该死，现在我们所有人都有生命危险了！”

    治愈花环社团的成员们同样一脸愤慨，他们统一穿着纹着金色叶片的白色礼服，簇拥在纳特的身旁。

    作为神秘学院排行第三的大社团，这撮人脸上的神情无一例外的挂着倨傲之色，他们在进入大厅的第一时间就占据了一块空地，并且驱赶了所有靠近的其他学员。

    这一刻，纳特社长的视线投向了罗伊与两位少女的身上。

    那目光中带着无处发泄的愠怒。

    “让我看看……发明怪胎，侥幸获得力量的新人累赘，哦……还有一个在梦里才能站起来的可怜人。”

    治愈花环的社员们发出一阵哄笑，红发少年继续冷笑着追问道：“你们为什么提前一步来到了这里？深海电力公司又是什么意思？”

    内心的郁闷正愁没办法发泄，又正好看见了拒绝自己提议、排名低下、不知好歹、人少势弱的小社团……纳特社长会怎么做呢？

    红发少年绝对不会放过这一次立威的机会，这也是他在神秘分院一贯的作风，得罪他的人必须要付出代价。

    况且那个罗伊还对他的追求对象娜塔莉做出了辱骂的举动……简直不可饶恕……

    我是不会放过你的……红发少年的眼神冰冷了起来。

    而接下来的流程也很简单，纳特思索着，在心底做好了接下来的规划。

    无论他们做出什么回答与解释，自己都会站在道德的制高点上攻击他们第一时间无动于衷的行为，然后责问他们为什么没有想办法来让众人避免被黑雨淋湿！

    然后众矢之的的三人将会成为自己在梦境深渊里探路的棋子。

    多棒的计划啊……

    纳特在内心冷笑不止，红发少年期待起了对方不知所措的狼狈模样。

    可在下一刻……

    光芒消失了。

    所有的光芒都消失了！

    在众人的惊呼中，整个城市的灯火全部熄灭了，黑暗降临。

    “警告！警告！城市电力不足！请员工尽快修复电力公司每一层的电路！”

    黑暗的大厅里骤然响起了刺耳的警报。

    就在一片混乱之中，纳特彻底呆滞住了。

    他看见了一双猩红的疯狂眼瞳。

