    曹玮的动作是和东莞仔同步进行的。

    当东莞仔仓皇乘车逃入废旧厂房的时候，曹玮就已经是悄无声息的摸向了厂房的外围。

    他不可能寄希望于东莞仔能够把阿红她们给救出来，放东莞仔进去，除了让他通风报信、混淆视线之外，最关键的还是给自己创造潜入进去的机会。

    只要他的速度够快，他就能在这些古惑仔反应之前，率先一步的找到阿红她们的所在。而只要找到阿红他们，东莞仔能不能让这些个古惑仔内部生出间隙，又和他有什么关系呢？

    所以，猎杀开始。

    曹玮最先盯上的是外围的一个小喽啰。根本还没有意识到发生了什么的他此刻还蹲在角落里的偷偷抽着烟。

    曹玮从他背后慢慢的就潜伏了过去，而在其全然不觉的情况，他已经是来到了这个喽啰的背后，并且悄无声息的就在手中绷紧了一条纤维质地的绳索。

    绳索环颈一圈，脚上则是往喽啰的膝窝处一踢。身体跌倒下沉的瞬间，整个人的重量一下子就压在了那根缠绕在脖子上的绳索上。

    而人脆弱的颈部结构怎么撑得起这样的分量，所以一瞬之间，这个喽啰就已经是在几声呜咽的声响过后，彻底的没有了动静。

    看了一眼四周，没有人注意到这里的动静。曹玮随即就把尸体拖入到了更加隐蔽的角落里。

    这时，身后不远处传来了脚步声。曹玮侧耳一听，也是贴着墙角慢慢就靠近了过去。

    “大天牛，你小子又躲起来抽烟？妈的，有好东西都不知道拿出来分享，你还算不算是兄弟了！”

    来人似乎对刚刚的喽啰很是熟悉，并且张嘴就是一个讨烟的意思。这让曹玮心中一动，一边从口袋里摸出香烟的，一边就从墙壁拐角的地方递了过去。

    “算你小子识相！”

    而一看香烟，来人似乎根本没有觉得哪里不对劲，伸手就要过来拿取。但他刚伸过手，曹玮就已经是猛地抓住了他的胳膊用力一拽，直接就把他拉到了自己的面前。

    “你...”

    话还没有来得及说出声，绳索就已经是死死箍住了他的脖子。瞬息带来的窒息感不仅仅让他的声音瞬间为之销匿的，就连他的生命也在这徒劳的垂死挣扎中转瞬流逝。

    第二个...

    同样的处理方式，曹玮顺便还换上了这个古惑仔的牛仔外套，把他的鸭舌帽扣在了头上。

    在阴影里，身形大致不离的两人看上去多多少少有一些相似之处。而也仗着这一点点形象上的相似，曹玮大步就走进了厂房里。

    虽然是有些明日张胆，但也不是直接就把自己暴露在别人的视线里。

    因为他始终谨慎的观察着周围一行人的动静，并且极力避免和他们正面照对。哪怕说偶尔间有人余光扫来，在没法看到他真实面目的情况下，仅凭身上的这一身装扮，他们也没法猜到自己的同伴已经被掉了包。

    而也就是这样避开了三三俩俩的人群之后，曹玮已然是深入到了厂房的腹地之中。

    这原本是一家汽车维修厂。虽然说废弃了，但里面很多家伙事还在。

    比方说眼前，就有零零散散的几辆废弃汽车堆在角落里。而吊顶上，还有一个车吊把半截破旧的车身、和许多粗大的钢筋挂在了空中。

    远处二楼是车间办公室，车窗二楼还隐约可以看到东莞仔活动的身影。

    办公室正下方则应该是这个工厂的储物间。门口摆着几个油桶，而油桶附近还几个古惑仔围成了一圈，正凑成一桌牌局的打得正热闹。

    这些人目光交错，位置也分布的足够密集。显然，他们还有着看守和监视的工作。这也无疑意味着阿红他们就被关押在身后的储物间里。

    看到这，曹玮本想强行突入。但转念一想，他却是又按捺住了这个想法。

    他没有把握在强突入进去之前确保住阿红她们的安全，所以他只能选择隐秘行事。

    可说是隐秘行事，但要怎么做才能从这么多人的眼皮底下悄悄的摸进去呢？曹玮暂时没有头绪。而在仔细大量了一眼四周的情况之后，他就已然是在内心里勾勒出了一个大致的计划。

    哐当一声，好像有什么东西掉落在了废旧的汽车上。刺耳的响动立时就引起了这一群古惑仔的主意。

    正在牌桌上厮杀的几个人自然不肯轻易离场，但他们却也没有平白忽视了这个特殊的情况。所以立马之下，就有人吆喝道。

    “靠，什么鬼？肥仔春，你去看看情况？”

    “我？”

    有些痴肥的古惑仔指了指自己的鼻子，显得很是不情愿。但周围的同伴却是连连的推搡，逼着他不得不开始行动起来。

    “不是你还能是谁，赶快去看看！大不了等下换你上去打两把！”

    “那好吧，到时候你们几个可别耍赖啊！”

    这条件倒是勉强可以接受，肥仔春想了一想，到底还是站起身来的向着声音传来的方向摸索了过去。

    角落里自然是什么也没有，肥仔春只能向着废弃的汽车里张望。而这么一张望的，他细小的眼睛里一下子就迸射出了惊喜的光芒。

    “叼你老母的，我居然还有这个好运气！”

    一个厚实的钱包此刻正躺在那一摞堆砌起来的废旧汽车当中，刚刚好就是落在了他的眼底。

    从他的角度去看，这十有八九是哪个冒失的倒霉蛋把钱包夹在了遮阳板上，然后丢车的时候却忘了给带走。结果这时间一长，遮阳板撑不住了，就让这钱包自己掉了下来。

    为了验证这个猜想，他还专门的往车内看了一眼。果然，一块松垮垮的遮阳板正在晃晃悠悠的摆动，似乎在为他做出对证。

    看到这，他心里一乐，立马就要往车里钻。而周围人一看他居然有了这么个动作，也是纷纷询问了起来。

    “喂，肥仔春，你搞什么鬼啊！这破车你也往里面钻？”

    “我好像看到一只野猫，等下我看看能不能抓到它！”

    肥仔春想独吞钱包，自然不肯说实话。而他随手编了个理由的，也是让这一群人忍不住的埋汰了起来。

    “就你？你也不撒泡尿看看自己的德性。你要是能抓到猫，我就能打死老虎。省省吧，别被抓得一脸血印那就有你哭的了。”

    对于这样的埋汰，肥仔春充耳不闻。他只是极力的向着车厢内钻探，试图去够到藏在深处的钱包。

    而他没有注意到的是，一截电缆就夹藏在这个车厢的废弃座椅中间。秃露出来的线头看起来并不起眼，但上面偶尔闪烁的电火花却是摆明了它是个危险的存在。

    肥仔春已经是被欲望蒙蔽了眼睛，鲁莽动作之下，他已经是无比接近了这个电线的位置了。

    “我抓到了...”

    一声惊呼，肥仔春刚喊了一声，整个人却是立马又大叫了起来。

    其他人还以为他是被野猫抓了脸，正要嘲笑。仔细一看，却是只看到肥仔春一身的肥肉都是止不住的荡漾了起来。

    单纯被猫抓一下哪有这么严重？

    意识到是出了意外，有人立马就要上前帮忙。可他刚一碰到肥仔春的，整个人也是立马就打起了摆子来。

    “靠，这是触电了！快帮忙啊！”

    终于察觉到了问题，这群古惑仔也是顾不得手上的牌局，七手八脚的就要把两人给分开。但匆忙之间的，又是一个傻子不小心碰到了触电的倒霉蛋，和他们俩一起串成了个葫芦。

    “他妈的，有没有脑子啊。这是触电，不能用手碰的啊。”

    有点常识的人在这个时候大声的提醒，到底是让其他人想到了该怎么才能应对。而也是有人下了个狠手，用一根木棒当胸一棍直接把两个人给抽开过去的，这才让他们避免了被活生生电死的窘境。

    但这两人好说，肥仔春却是个大问题了。他这两百多斤的身子直接埋在了废弃汽车里，而这里面可没有哪个人敢冒这个风险的去把他给拉扯出来。

    而伴随着电流的过激，肥仔春已经是抽搐着昏迷了过去。他的皮肤上已经有了灼伤的迹象，身体的脂肪都有些融化的迹象。

    空气中弥漫起了一股蛋白质烧焦的臭味，而这味道也是让在场的这些古惑仔越发的焦急了起来。

    平白一个兄弟死在他们面前，这自然是谁都不想要看到的事情。可营救，这可怎么营救？

    一群人围在一起，怎么想都想不出一个所以然来。而他们没有注意的是，阴影中一个同伙却是悄悄的来到了墙角边上，一个有着红色按钮的地方。

    那是吊车作业的按钮，而就这么不动声色的一按，只听咔咔几声响动。悬在他们头顶上的吊车当即锁链一松，半截废弃的车身立马就以泰山压顶的架势整个的砸了下来。

    谁也没有料想到会有这么个情况，以至于说当这些古惑仔听到动静的时候已经是来不及了。

    尽管是废弃的汽车，但它沉重的分量却是实打实的摆在那里。而从这样的一个高度坠落下来，这些人实在是没有半点生还下来的理由。

    轰隆一声，几人直接被砸成了肉泥。鲜血瞬间铺了一地不说，巨大的动静也是让楼上刚刚才拿定主意的大浦黑察觉到了不对，一下子就探出了脑袋来。

    “你们这群王八蛋在搞什么鬼啊！你们老大平常是怎么教你们做事的啊。”

    “出了点意外的情况，马上就好！”

