    第126章我给姐当吉祥物

    谢清然没想到大家竟然猜的还挺准确，她想了想，给一个人打过去电话。

    “怎么了？”

    “警察叔叔，我要报案。”谢清然义正词严。

    “报案？”警察叔叔反问，“报什么案？”

    没想到谢清然竟然还会报案，她不是一直都直接把人抓了带到警局来的吗？

    “就昨天晚上被雷劈的那两个人，他们做了很多坏事，警察叔叔，你一定要好好查一查。”

    警察叔叔很无奈，“什么坏事，有证据吗？”

    “你就去南七路云庭小区，304号别墅，直接带人进去就行，警察叔叔，我保证，绝对能找到一些证据。”

    “然后，你们就慢慢查吧。”

    “你这丫头。”警察叔叔有些无奈，“好，我知道了，我这就带人过去。”

    “要多带几个人啊。”谢清然嘱咐他。

    “嗯，知道了。”

    挂断电话，谢清然拍了拍手，“我可真是个小机灵。”

    这下子，就不用她自己去查了。

    轻松了，真好！

    谢清然给莫素那边通知了一声，莫素不知道是在忙还是如何，没有回她的消息。

    她整理了一下，就走了出去。

    家里的人也在讨论大半夜发生的这件事，谢父谢母谢璟带着谢清衍和谢清源也一起过来了。

    可能是这件事太让人惊讶，他们还挺好奇的。

    谢清然走出来，“怎么都在讨论这件事啊？”她随口问了一句。

    “就是觉得挺不可思议的。”谢清源的脸上还很是惊讶，“然然，你知道吗，那雷谁都不劈，就往他们那里劈，劈的人都快要变样了。”

    谢清然随口道，“那还不是要怪他们作恶多端。”

    她说完这句话就觉得哪里有些不对劲。

    谢璟似笑非笑的，“然然，你怎么知道他们作恶多端？”

    谢清然即使心虚也理直气壮，“我可是术士，我怎么可能不知道！”

    “可是，你知道我们说的是谁吗？”

    谢清然点点头，“知道啊，我有个朋友，就被他们伤害了，差点被他们杀了。”

    “什么？”

    谢清然摆摆手，让他们不要担心，“有我在，怎么可能让她出事，放心吧。”

    “然然，我怎么听着，觉得……”

    “觉得什么啊？”谢清然疑惑的看向谢清衍，不明白三哥说的是什么意思。

    “然然，你没有出手吧？”

    谢清然一听就明白了，“我本来要出手的……”

    顿了顿，她又继续说，“但是没给我机会。”

    她要出手的时候，天雷已经下来了，还要她这个复制品干什么？

    所以她就在一旁站着看戏了。

    还别说，在一旁看戏还挺有意思的。

    谢清然简单说了一下，昨天晚上出门过去，本来符术都已经弄好了没想到真正的雷就来了，她的符术自然就消失了。

    谢清衍摸了摸她的脑袋，“听起来很危险的样子，以后注意一些，不要伤到自己了。”

    “放心吧，三哥。”谢清然很自信，“我是个好人，肯定不会被雷劈的。”

    “别的事情上出意外也不行。”谢清衍揉了两下她的脑袋，给她把头发给揉乱了。

    “知道啦知道啦。”谢清然躲开他，整理了一下自己的头发。

    “我白天没什么事，你们有没有想去玩的地方，我可以陪你们去。”

    晏父晏母这两天陪着谢父谢母逛了很多地方，今天还约好了要去的地方，就说让几个孩子一起去玩儿。

    谢璟想了想，理直气壮的跟在了一群孩子身边。

    出发的时候是谢清然开车，谢璟理直气壮的坐到了副驾。

    坐在后座上的三个小辈敢怒不敢言。

    晏霖终于和谢清然一起出来玩儿了，虽然多了三个人，他还是很开心。

    谢清然说让他好好玩一天，作业和卷子可以等晚上或者明天写。

    毕竟这两天大家都出门，就只剩下晏霖一个人在家，听起来就觉得孩子挺可怜的。

    谢清然带着他们玩的路上，接到了警察叔叔打来的电话。

    就是她早上通知的那位警察叔叔。

    “警察叔叔，有什么事啊？”

    其他几个人在一旁玩儿，谢清然走到一边去接电话。

    “清然，我们来到这里了。”

    谢清然笑了下，“那应该找到了吧。”

    警察叔叔声音很严肃，“找到了，但是，有将近半数的人都死了。”

    “死了？”谢清然的语气仍然是平淡的，就是稍微多了些惊讶的情绪。

    “嗯，清然，你知道什么，能不能过来一趟。”

    如果谢清然知道其中的一些事情的话，说出来会对破案很有帮助。

    谢清然看了看一旁的几个人，在心中叹了口气。

    “好，我马上到。”

    他们所在的地方正好离那个小区很近，谢清然骑个单车也就十分钟左右的时间。

    只是，她说好了要陪着他们一起玩的，结果却……

    她还是走了过去。

    “然然，怎么了？”谢璟问她。

    “小叔，我有点事，要离开不知道多久，没办法陪你们了。”

    闻言，晏霖和谢清衍谢清源兄弟二人也连忙过来，“怎么了，出什么事了？”

    “不是什么麻烦事，我去帮警察叔叔一个忙。”

    谢清然有些抱歉，“我会尽快赶回来的，你们等会儿去哪儿，可以给我发消息，我忙完了就过去。”

    “姐，那我能和你一起过去吗？”晏霖期待的问她。

    “我去帮警察叔叔的忙，你去干什么？”

    “我……我给姐当吉祥物。”

    谢清然笑了笑，“不用了，你在这里待着吧。”

    主要是警察叔叔说那里出事了，她担心把晏霖带过去吓到他。

    晏霖最终不情不愿的答应了。

    “然然，你开车去吧。”

    “不用了小叔，离的不远，我骑单车还方便一些。”

    她说完就摆摆手离开了，背影很是潇洒。

    晏霖叹口气。

    “怎么了？”谢清源问他。

    他摇了摇头，没说什么。

    他就是觉得姐姐似乎太忙了些。

    之前在家里的时候，也是经常去警局。

    不过，他也很为自己的姐姐感到骄傲，这么厉害的姐姐，还能帮警察叔叔的忙，真是太了不起了！

    就是在这种时候，谢清然离开了他，要去做有意义的事情，他觉得骄傲自豪，但是也难免有些郁闷。

    (本章完)

