
　　蓝小布抓出一大把灵石开始吸收灵气，本来蓝小布只是尝试一下，让他震惊的是，他吸收的灵气瞬间就被卷走，然后七音模的三棱线条变得清晰了一些。

　　七音模开始在识海中缓缓转动，只是速度太过缓慢，就好像一个老人在思考问题，要想好长时间才能有一点点进展。

　　看着还在疯狂修炼的侯熠，蓝小布干脆将那一块白色巨石也丢了出来。当这白色巨石出现后，蓝小布还没有开始吸收灵气，白色巨石中的灵气就自动渗透到七音模中，跟着七音模的转动速度就开始加快，三棱线条愈发清晰了。在七音模清晰的线条之间，出现了金乌诀的功法。

　　随着七音模转动，金乌诀的功法形成也越来越快，短短时间，七音模中就悬浮着金乌诀炼神还虚阶段的完整功法。

　　不仅如此，七音模还将蓝小布神念印上去的金乌诀炼气化神阶段的功法做了一些修改。蓝小布一看，就知道修改过后的金乌诀更加完美。

　　蓝小布心里愈发激动。这简直就是大杀器啊，有了七音模，还有什么不能构建的功法？见七音模还在构建金乌诀炼神还虚后面的功法，不过速度更慢了。蓝小布神念叫停了七音模的构建，金乌诀只是现在他唯一的功法，将来也许还要更换功法，所以他不需要金乌诀完整的功法。

　　只是不知道如果没有功法，七音模能不能构建出来？

　　想到这里，蓝小布开始将自己的想法烙印在七音模上。他想要构建一个御剑飞行的法术，当初那个器灵给他的法术当中并没有御剑飞行。蓝小布的御剑术根本就没有任何道理可言，他只是凭空想象出来自己御剑的场景，然后将自己想象中构建的这个场景模型传给七音模，让七音模构建御剑法术。比起金乌诀有炼气化神的阶段的数据让七音模去构建炼神反虚功法来，蓝小布的想法有些无厘头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　七音模开始缓缓转动，不过并没有和构建金乌诀后继功法一般迅速，蓝小布足足等了一个小时，七音模上一个字都没有。

　　蓝小布估计，这没有参考的情况下，七音模构建御剑飞行速度非常缓慢。

　　蓝小布想到了第一个得到七音模的竹笋，如果按照竹笋的想法，构建宇宙万物，然后从无到有再到大千世界来构建一个宇宙，这需要多久？一千万年？还是一亿年？

　　看样子好的功法还是需要自己去获取，弄到手了再让七音模修改。就是不知道七音模能不能合并功法，如果有几个功法放在一起，七音模也能合并为一个更高级的功法，那就牛叉了。只是现在他手中只有金乌诀一个修仙功法，无法尝试。

　　收起白色巨石，蓝小布没有再去想御剑飞行的事情。复河号在宇宙折叠空间中不断穿梭，他索性继续修炼锻神诀。

　　……

　　看着眼前被一拳轰成碎渣的巨石，克尔很是得意的对一边的丁禾说道，“丁禾，怎么样，我这拳法还过得去吧。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　丁禾切了一声，有些不屑的说道，“如果不是小布大哥教你，你现在还在飞牛拳啊飞牛拳。”

　　克尔也不生气，嘿嘿一声，“你不一样学了小布的那个什么纯阳无极功吗，否则的话，根本就不等我找到你，你已经成了一个星球冒险者的尸体。”

　　丁禾叹了口气，“唉，真不知道小布现在可好，有没有进入玉启星。”

　　克尔哈哈一笑，“你放心，就算是所有的人都死了，小布也能进入玉启星。你担忧，那是因为你不知道小布的厉害。”

　　两人正是在天罗星定居的克尔和丁禾，丁禾因为学了蓝小布给的纯阳无极功，修炼出来了内气，在他们所在的冒险小队中立了足。蓝小布离开天罗星后，克尔就找到了丁禾，因为有了天罗星的玉牌，两人一起定居在天罗星。

　　就在两人还在说话的时候，克尔手腕上的磁纹表忽然亮了一下，克尔下意识的低头扫了一眼，脸色立即就有些不好看了。

　　“怎么回事？”丁禾疑惑的问道。

　　克尔伸出手腕，“你自己看。”

　　丁禾读了出来，“蓝小布出事，你不走的话，很快就会被抓了……”

　　克尔敲了敲手腕上的磁纹表，“这应该是谁恶作剧吧，小布都去了玉启星，能有什么事情？再说了，就算是小布出事了，谁会好心的给我发消息？呵呵。”

　　事实上就算是蓝小布在玉启星出事了，也不会有人来找到他们。玉启星的事情，他们又管不到。

　　“克尔，现在我们赶紧走。”丁禾脸色紧张起来。

　　克尔疑惑的看着丁禾，“你当真？”

　　丁禾点点头，“必须要当真，而且这很有可能是真的。坐我的战碟离开，我的是二级战碟。”

　　想到丁禾生存的经验似乎比他要高，克尔点点头，“那好吧。”

　　丁禾加入了冒险小队后，唯一的收获就是一艘二级战碟了。

　　克尔和丁禾离开的第二天，他们的住处就来了两人，只是他们注定找不到丁禾和克尔，两人已经离开天罗星。宇宙浩瀚，谁知道他们去了哪里？

　　……

　　同一时间，赤雷星的塞诺大帝面前摆放着一张照片，照片上有一艘战碟。若是蓝小布在这里的话，他肯定会认识这艘战碟正是他的昆仑。

　　塞诺大帝双拳紧握，甚至都要攥出水来。已经实锤了，里安就是蓝小布杀的，因为里安的战碟现在也是蓝小布在用。

　　“查，就算是将宇宙翻几个跟头，也要查出蓝小布到底来自何处。”塞诺大帝咆哮着叫道。

　　没有人怀疑塞诺大帝的话，哪怕蓝小布做的再干净，只要里安去过蓝小布所在的星球，赤雷星就有可能查出来。就算是赤雷星查不出来，也可以寻求七级科技文明星球帮忙。大不了多花费一些时间和截石而已，终究是可以查出里安战舰去过的星系大致位置。

　　……

　　蓝小布知道塞诺大帝在寻找他，但他并不清楚塞诺大帝发誓要找到他所在的母星。

　　此刻他已经在冲击锻神术三阶，他手中的锻神术最高也只能到三阶。不过蓝小布并不在意，有了七音模，他将来只要找到足够多的灵源，就可以构建新的锻神术模型，将锻神术后面的修炼方式也弄到手。

　　“轰！”侯熠身周忽然爆发出恐怖的元气，周围的一切东西都在这元气之中被毁去。

　　侯熠同一时间站了起来哈哈大笑，“我蕴丹成功了，我终于蕴丹成功，踏入了修仙的第一步。蓝小布，我们现在去宇宙墙机会绝对比之前大了几倍。”

　　蓝小布无语的看着侯熠，他早在一个月之前就蕴丹成功了。看了看周围被毁去的东西，蓝小布说道，“你下次突破最好不要在复河号里面，如果你突破到更高的境界，复河号说不定都会被你毁掉。”

　　“哈哈……”侯熠得意的哈哈大笑，正想说什么的时候，复河号战碟的大屏忽然闪烁起来，跟着一阵阵警报声响起。

　　侯熠顾不得继续嘚瑟，赶紧问道，“复河，有什么紧急情况？”

　　“收到金泉星危警！收到金泉星危警！金泉星受到攻击，金泉星受到攻击……”复河号反复不断的发出指令。

　　侯熠的脸色变得苍白起来，刚刚蕴丹成功的喜悦消失的无影无踪，此刻他跌坐在地上，“是谁？谁敢攻击六级科技文明星球金泉星？”

　　不过侯熠很快就冷静下来，他看着蓝小布说道，“小布，我只能将你送到最近的一个星球去了，我必须要赶回金泉星。”

　　蓝小布理解侯熠的这种心情，如果地球被攻击，他也会毫不犹豫的赶回去。况且侯熠还是金泉星曾经第一帝国玄河帝国的王子？

　　“能攻击六级科技文明星球的，应该只有七级科技文明星球了，当然，也有极少数可能是六级科技文明星球。”蓝小布说道。

　　侯熠摇摇头，“绝无可能是六级科技文明星球，金泉星已经是六级科技文明星球的巅峰，距离七级科技文明星球并不会太远。所以这次攻击金泉星的，一定是七级科技文明星球。可我实在是不明白，一个七级科技文明星球为何要攻击金泉星？”

　　“复河号接收到这些信息，会不会被定位？”蓝小布有些疑惑的问了一句。

　　“不会，这是单向接收信号，除非我也发送信号回去。”侯熠说道。

　　“你打算发送信号回去询问情况对不对？”蓝小布猜到了侯熠的想法。

　　侯熠歉意的说道，“是的，我必须要询问情况，然后回去。我在发射信号回去之前，我会将你送到一个安全的星球，并且将寻找宇宙墙的办法告诉你。”

　　蓝小布摆摆手，“不用，我和你一起过去。你现在就问吧。”

　　侯熠看了看蓝小布，没有继续拒绝，他命令道，“复河，打开第十二通讯道，我要联系武伯。”

　　“第十二通讯道已经打开……”复河号的声音传来。

　　不过复河号的声音刚刚结束，就再次传来一个声音，“小熠，七级科技文明星球零络星正在狂攻我们金泉星，说是穹越帝国的大帝黑须尘的义子黑埙陨落在玉启星，是你和一个叫蓝小布的人杀掉的……”

　　声音止住，侯熠脸色有些难看。零络星的强大他是知道的，根本就不是金泉星可以相抗衡。

　　蓝小布歉意的说道，“对不起啊，这件事应该是受到了我的连累。如果我没有猜错的话，那个黑埙应该是我杀的。”

　　蓝小布想到了那个独眼男子，这家伙想要暗算他结果被他反杀，白色巨石就是从这家伙手中弄到的。

　　（第一更送上请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十五章 强大的七音模免费阅读。https://xs.23sk.com 