    “妈，这是给你的。”

    郭重庭进来，看到方浩给母亲针灸，他眉头轻皱，将手中的一份礼盒送上。

    打开，这是一份佛经的古抄本，是唐朝玄奘法师西游归来所著，是最接近心经真义的版本。

    宁思亚很喜欢，可还是道：“你又想做什么？”

    “妈，我就是看你这两天郁郁不欢，我就把你想要的找来，这不是为了你高兴嘛。

    你不要，我就退回去了。”

    郭重庭也很直接，眼睛当没看到方浩。

    “我的问题让方浩解决了，我现在感觉好得很。

    我知道你的意思，既然方浩在了，那我就还是句话，兰兰和方浩最合适，别的人，我看不中。”

    宁思亚悠悠地道，再一次表示支持方浩，家里能压她一头的老头子没回来，她收拾儿子还是很容易的。

    果然，郭重庭的如意算盘没打响，让他心里不爽了，他也无法忽视边上的方浩。

    他转头盯着方浩，道：“我和我爸等人的意思也很明显，那四个条件也列出来了，你做得到，那你就是我女儿的男人。”

    “伯父，我做不到，因为，你们的条件不合理，不要说我，你们看重的叶雨辰王煊林楠等人，他们谁都做不到。

    但我们可以再谈谈。”

    方浩无奈，没有过多争辩，说得不卑不吭，很是冷静。

    “嗯，可以谈别的条件，总有双方满意的。”

    宁思亚很欣赏方浩的态度，他不着急，看起来也很平静，很有把握，端的是如如不动。

    郭重庭就不屑了，道：“你什么资格，你能跟他们比？”

    “重庭，我还没吃饭呢，不要说丧我胃口的事，你不想呆在我这里，你就去找你爸！”

    宁思亚斥责儿子一句，她还接受方浩的针灸呢，好不容易得劲一些，再听儿子这些话，就觉得脑子嗡嗡的。

    “我也没吃呢！”

    郭重庭转头看向方浩，道：“能喝酒吗？”

    “晚上要去首医……”“别去了，喝顿酒。

    那四个条件，你挑肥拣瘦，现在喝点酒，也要推脱吗？

    就这样熊窝窝，还想娶我女儿？

    你这梦不想醒了？”

    “好吧，我陪你喝。”

    方浩无奈。

    郭重庭嘴角微扬，得意出房，去拿酒。

    宁思亚就关心地问：“方浩，你真的能喝吗？”

    “还行。

    伯父酒量如何？”

    “你看他那样，就知道他是个酒桶。

    你准备好一斤到两斤的量。

    等会实在不能喝，就给我个眼神，我把你摘走。”

    “谢谢奶奶。”

    方浩心里稍微觉得轻松，郭重庭一两斤的量，他还是能挡一下的。

    果然，结束针灸后就开饭，方浩一入座，郭重庭就为难他，让方浩先喝三杯，二两的杯子，连干三杯。

    理由也很直接，就是方浩不讲道德，让郭兰怀孕了，还是三胞胎！于是，方浩三杯半斤出头就下肚了。

    郭重庭乘胜追击，和方浩喝了两杯。

    方浩抚摸着手指尖，觉得感触更加敏锐了，这让他有点意外。

    “方浩，怎么样了？”

    宁思亚关心方浩，她已经发短信给郭兰，让孙女尽快赶回来，不然，方浩都要儿子给灌倒了。

    “伯父海量，我自感不如，惭愧惭愧！”

    方浩微笑，恭维着郭重庭。

    你才知道啊，可已经晚了……郭重庭眼中露出得意和谐谑，见方浩开始主动倒酒，这是要醉的征兆，他就快马加鞭，和方浩又连饮两杯。

    “伯父，我不能再喝，再喝我就要醉了。”

    郭重庭一听这话，直接给方浩倒酒，就跟在训练场上训诫士兵一般，又让方浩喝。

    “伯父，真不行了。”

    “伯父，我的酒量就只能再喝一杯。”

    “伯父，我再喝，我就要倒了。”

    “伯父，来，我们再喝一杯。”

    方浩很被动，但没给宁思亚使眼色，他还能坚持。

    反倒是在郭兰进门的一瞬，郭重庭坚持不住，指着方浩骂一句：“年轻人，你，你不讲酒德！”

    他喝到后来，他已经意识到被方浩的酒量骗了，方浩的酒量比他大，而且他还和方浩喝急酒，不知不觉就和方浩拼了刺刀，他不倒谁倒。

    果然，啪啦一声，他就瘫软到桌子底下了，醉成一团烂泥。

    方浩和郭重庭的司机废了好一些力气，将郭重庭加上车。

    哎哟。

    方浩发现腰间被郭兰重重地拧了一下，痛得他够呛，可他也只能忍着。

    他是不待见郭重庭的，既然对方要灌倒他，那他就只好让对方先醉了。

    郭兰回到饭桌，看到开了一整箱的特供飞天，她父亲应该喝了两瓶多，剩下的四瓶是方浩喝的，她就担心方浩了，道：“喝这么多，你会不会酒精中毒？”

    “不会，和伯父喝高兴了，没收住！我喝多点水就好。”

    方浩又抚摸着手指尖，有点麻了，但感应更加灵敏，掂量重物，或者茶水的温度，他觉得应该能精确地读出来，很奇怪的感觉。

    “你还能喝？”

    宁思亚察言观色，方浩的脸色虽然有些红了，但没有她儿子那么夸张，而方浩走路稳健，谈吐清楚，表示他还有量。

    “奶，他能喝也不准喝了！”

    郭兰让保姆给方浩上解酒汤水，然后让多吃蔬果。

    她等方浩吃得差不多，就不准他走了，晚上留下。

    而因为有话要跟方浩说，就拉着他外出散步。

    这是顶级小区，很安静。

    郭兰和方浩手拉手，她嘴角微扬，道：“没想到，你竟然真的跟来了。

    你是担心我不能处理手头上的事吗？”

    “那你处理好了吗？”

    方浩自然担心，毕竟郭兰肚子还有身孕呢。

    “我直辖领导倒是支持我，我会留在这里上班，现在开始，我可以休假，等生产完调理好身体，再回单位报到。”

    “什么？

    不转岗到江东市了？”

    方浩有点不解，眉头凝重。

    他希望郭兰去江东市，那样，他们在一个城市中，就能住在一起。

    如果郭兰在这边上班，那他如果不离开江东市，就要两地分居。

    “我在这个岗位上，对你的帮助最大。

    别人知道你是我郭兰的男人，想要害你，都得小心忌惮。”

    苏柔？

    郭兰在和苏柔较劲……方浩现在敏锐得很，他一下子像想通，如果郭兰回江东市，郭家再不支持她，那她可能玩不过拥有百亿身家的苏柔，那她就要被苏柔吃得死死的。

    这种事，对高傲的郭兰来说，绝对不能让之发生的。

    郭兰也想我离开江东市，来到首都……方浩又想到这一层意思，不由得心头凝重。

    走着，走着，走到一个别墅边，方浩听到一曲特别的古琴调子，他就停住步伐，嘴里不禁低吟。

    “有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    ……” 

