    威严目光扫来，陈星河和小蓝定在原地无法动弹。

    二人神情恍惚，不知道自己正在面对怎样的存在，有种与宇宙星辰为敌之感。

    举世皆敌，何等孤独？何等恐怖？

    心中生出寂然，逐渐走向破罐子破摔，心想让斗姆立刻解决掉自己算了，不用承受这种压力。

    忽然，陈星河额头狂跳，一道剑气冲凌而起，击溃了心中所有颓废，顿时从刚才那种意境中挣脱而出。

    “不好，中招了。”陈星河的反应速度非常之快，拉起小蓝闪电般退出寝宫，脱离浩瀚星力影响，这才觉得完全缓解过来，忍不住瘫软在地，累得呼哧呼哧直喘。

    小蓝更加不堪，几乎晕厥过去，勉强睁着眼睛问道：“刚才那是怎么回事？感觉我在与满天星辰为敌，差点儿死在里面。

    陈星河很快调整过来，深深吸了一口气说道：“那应该是斗姆的精神烙印，时时刻刻影响着闯入寝宫之人，还好只是一道精神烙印，如果真的遇到分身，我们恐怕已经没有命在。”

    “太可怕了！打死我也不敢进入寝宫冒犯斗姆！”小蓝颤颤巍巍，熄灭所有心思，觉得今天已经赚得盆满钵满，没有必要再冒那个风险。

    然而陈星河并不想放弃，拍了拍小蓝的肩膀说：“你在这里等待！我要回去一探究竟，如果有人回到斗姆宫，立刻制造声响加以提醒，到时候咱们两个一起撤退，保你平安无事。”

    “是！属下遵命。”小蓝知道自己与仙长建立了从属关系，而且这趟下来得罪斗姆宫，若想日后过得好，必须抱紧这双大腿。

    陈星河点了点头，转身回转斗姆寝宫，就见宫殿之内多了许多红色线条，显然是感受到外人闯入，增加了内部防御。

    之前那道精神印记潜藏起来，伺机而动。

    九劫黄泉诀修炼到第五劫，陈星河早已建立起强大心防，心神不会那么容易受到外界控制。

    所以斗姆的精神印记只能突然袭击，一旦陈星河做好准备，这般精神冲击便不会发挥作用。

    如今陈星河成为大星宿使。

    要知道这等功果并非本世界成就，而是以真实宇宙时空为基础修炼出来的盖世神功，对星力的驾驭远远超过任务世界限制，偏偏斗姆宫又是以星力为主，所以产生了强大的克制作用。

    顷刻之间，万般星力朝着陈星河汇聚，慢慢推高大星宿使职司力量，根基已经初步稳定下来。

    单单这份进境就是不小收获，脑海中生出详细地图，将斗姆宫内外刷得明明白白，立刻知晓宫中藏有密室，应该存放着了不起宝物。

    既然来了，就没有空手而回的道理！

    陈星河扫视一圈，看到一只蒲团和两盏仙鹤宫灯还算不错，抬手要将它们摄取过来。

    那些遍布空中的红色线条立刻变得激动起来，以非比寻常速度狂刷而至，令周围星力都开始扭曲，很显然力量非凡，弄个不好就要把自己搭进去。

    关键时刻来了，陈星河不动如山，口中大喊一声“收”。

    就见他的头顶上出现一团黑洞，闪瞬之间将所有激射而来红色线条拖拽进去，之后更是迸发强大吸力，如同缠线团一样将宫中所有红色线条吸入黑洞。

    原来这些红色线条也是星力，不过来自两颗凶星，称作火星与铃星。

    这两颗凶星恰恰是南斗浮星，受天机星辖制！

    当然，具体情形没有这般简单。

    陈星河是看火星铃星本质无非阳火阴火，正好拿来炼化金煞之气，有利于罡气大成，所以才耗费力量暂时将它们收容。

    如果没有办法处理，凶星力量会变得相当麻烦。

    宫中星力快速流失，大星宿使得此良机水涨船高，若是换做其他地界，怕是修炼百年都未必有这般进境。

    那只蒲团和两盏仙鹤宫灯一入手，陈星河就知道是好东西，虽然它们不是灵器，甚至连法器都不是，然而材质惊人。

    蒲团是由九百九十九种灵草晒干编织而成。

    这些灵草皆与心神有关，如果拆开炼制丹药，相信可以大大稳固心神，并且提升神魂层次。

    好东西就是好东西！哪怕就像仙石一样，其作用不及原本百分之一甚至千分之一，然而太过高大上在现阶段反而无福消受，这个层次刚刚好，用着舒心。

    两盏宫灯同样可以助力修炼，只是对于大星宿使来说杯水车薪，所以转手间抛出寝宫，送给小蓝添加福运，多多少少可以反馈到他这个上司身上。

    陈星河收好蒲团，径直冲向密室所在，那道精神印记再次出现。

    高大身影宛如群星汇集，抬起右手朝着前方一点，顿时天旋地转，所有力量受到牵引都不能正常发挥了。

    “这……”看到这一幕，陈星河大吃一惊。

    还好进来之前早有准备，心锚与骷金雾锁相连，身阵开启自行拖拽，将身形带向宫门附近。

    他之所以吃惊并非怯于精神印记，而是对方使用星力的方式极为特别，如果学过来加入魁钺玄心剑，将使剑道修为变得更加高妙。

    有了这份认知之后，陈星河开始反复靠近密室，逼得精神印记反复出手。

    每次他的力量都会被封，一身本事去掉九成半。每次骷金雾锁都会收紧，将他闪电般捞出去。

    精神印记毕竟不是本体或者分身，应对能力差得一塌糊涂，只会爆发不懂得变通，让陈星河抓住机会领悟出不少运用星力法门。

    以斗姆为师，星君统御神表就像打通任督二脉，快速开窍，而且一通百通，玄心宗剑法开始极速攀升，突破乾坤借法朝着星辰而去，日后也许可以向宇宙借法。

    他这样一次又一次前进退后，可把精神印记累坏了。

    等到四十九次一过，精神印记伴随着轰鸣崩塌，原地出现一颗晶莹剔透珠子，感觉与星君眼差不多，可以加持攻击。

    “可惜了！星力消耗太过，就算可以加持攻击也变得十分有限。”陈星河抬手间将珠子送给宫门外放风的小蓝，暗道这小子福运绵长，多给一些物品防身，日后可以作为一处坚实坐标。

    如今已有三大坐标，第一坐标是封神世界马元，第二坐标是仙剑世界姜婉儿，第三坐标就是轩辕剑世界小蓝了！

    有这三人，利益广大，未来可期！

