    谭维先从包中拿出一张画像：“我想知道这人现在在什么地方？叫什么名字？”

    老十四接过画像看了看，楞住了。

    谭维先马上发现了不对：“他认识他？”

    “这个分局的侦缉大队的大队长。他叫黄驹。错不了！是他！”

    谭维先问：“你怎么确定是他？”

    “我们的人被他抓过，我去赎人，找过他几次。他收了我们五千法币。所以我记得他！主要是这里。”

    老十四点了点画像上的脖子处的一颗痣，那痣上还有一根毛。

    谭维先说：“这个人可能是日特。我希望你保密。”

    老十四说：“放心！我也是组织上的人了。知道这些。我保证，除了我，没有其他的人知道。”

    谭维先从包中又拿出了一万法币：“请你的人帮忙盯着他，看他与什么人接触，去过什么地方。”

    老十四收了钱，答应下来。两个人定好了联系方法，谭维先便回到了住处。

    谭维先走后，老十四收了一万法币，高兴地喊来了徒弟。

    “给你一个任务，去盯一个人。”

    徒弟已经有好几年没有任务了，听了这话，马上来了精神：“我七师伯来信了？”

    老十四没有说不是，只是嗯了一声。然后拿出了那张画像。

    徒弟小十七一眼就认出了那人：“师傅，这不是那个警察局的狗家伙吗？盯他？”

    老十四说：“就是他！注意了，不能让他发现你。死死地盯住他，要知道他去什么地方，见什么人。”

    小十七说：“我知道啊！”

    “你知道？你怎么知道？”

    小十七忙解释：“上回小二十二被抓了，我们不服气，便准备搞他一下。你不是下令不让我们行动吗？这事最后就没做成。但是，之前我们可是做足了功夫，跟踪了他十多天。所以，我们知道他的一些情况。”

    老十四让小十七将跟踪的情况说了一遍，然后，便出去了。

    谭维先从老十四那里出来，便回到了住的地方。这是一个小院，租的。他们三十多人，不可能全住在一个酒店，那就太显眼了。如果分开几个酒店，又不方便。于是，谭维先便租了一个院子。

    本来这事可以交给军统长沙站去做。但是谭维先不想让人知道他来到了长沙。那样的话，就会在众目睽睽之下。

    这个院子原本是一个大户的房子，一共有十五六间房，围墙又高，再适合不过了。

    而且，这个院子原本就有电话线，长沙大火之后，这家人离开了长沙，这电话就停了。

    这事难不住军统的人，马上将线路修好，又去电话局办了重新接通的手续，便可以使用了。

    电话就在会客厅中，它响的声音马上让一个队员听到了。

    接过电话，那个队员便来到了谭维先的房间。“处座，有一个叫老十四的人打来电话。说是在七号等你，有急事。”

    谭维先脸上露出了惊诧的神情。这才前脚走，后脚就有消息了？今天真是个好日子！

    看来周云的人不在长沙，但是他知道长沙的事。相信其他的地方也同长沙一样。这一点上，谭维先很佩服周云。人家几年前就建了一个乞丐情报组，分布到了各大城市，很有眼见！

    七号点就是离谭维先住的地方只有一里远的一个茶楼。

    谭维先到时，发现有一个人正坐在那，一看，正是老十四。不过此时的老十四变了样，哪象一个乞丐，就是一个做生意的商人。

    老十四选的地方很好，周边都没有茶座。这个时候，来喝茶的人本来就不多，只有远处有两个人。

    谭维先坐下来，递给了老十四一支烟。

    老十四接过：“你说的那人，之前我的徒弟跟踪过他一段时间。”

    “跟了多久？”

    “半个月！”

    半个月的时间不短，应该了解到他的一些情况。

    在老十四的叙述下，谭维先慢慢地了解起这个人来。

    黄驹，长沙警局下沙分局的侦缉大队大队长。今年三十七八岁，没有家室，但有一个相好的女人。那女人今年三十出头，长相一般，喜欢赌博，经常去一个叫“来就赢”的赌场。

    黄驹也喜欢赌，也去那个叫“来就赢”赌场。

    黄驹是三年前来到长沙的，之前在汉口那边混。因为长沙警察局的一个头头说了话，他便进了长沙警察局。

    刚来一年，他就破了三起案子，立了功，也升了三级。到组长，到小队长，再到中队长。在中队长上干了一年，去年长沙大火后，很多人离开了长沙，警察也走了不少。黄驹没有走，还破了一个大案子，最后当上了侦缉大队大队长。

    谭维先将这些情况记了下来，黄驹原是武汉人的事，肯定要查一查。回来后！谭维先给武汉军统站站长发了电报，让他去找警察局，查一个叫黄驹的人。这人原在武汉，三年前去了长沙。

    到了晚上九点，谭维先收到了武汉方面的回电。经查，是有一个叫黄驹的人，本是个混混，三年前失踪。但经过知情人透露，这个黄驹撞破了黑帮人的一桩生意，被人杀死，死后，被埋在一处山丘下。

    谭维先精神一震，抓到了一点头绪。他回电，请武汉站的人去挖开那山丘，看看埋人的地方是否有尸骨。

    武汉站的站长连夜带人去了那山丘。挖开后，看到了尸骨。证明这个黄驹的确是死了。

    谭维先又让他们将那死去的黄驹的相貌特征写出，用电报发过来。这一看发现，两个黄驹长的不一样，那个黄驹的脖子下面没有黑痣，也没有长毛。

    这一晚上，谭维先一夜没睡，等到天边发白时，他才忙完。

    手上拿着黄驹的相貌特征，谭维先确定，这个黄驹是个假的。

    很可能假黄驹杀了真黄驹，然后离开了武汉，来到了长沙。这样，他就有了一个合法的身份。

    当然，那个为他说话，将他带进警察局的那个高层，也是要调查。弄清楚他们是同伙还是被人利用了。

