    “赤色帝国对闪耀世界的第一期开发即将结束，很快就可以着手建设了，到时候需要耗费庞大的资金和精力，现在的军团资金很宽裕，加上帝国的扶持，我在版本更新期间不用担心资源的问题，可以放开了手建设……”

    韩萧暗暗点头，进化者图腾是一门垄断生意，作为阵营特产，给自己带来了庞大的资金流，在所有共同开发的帝国超A级盟友势力中，自己可能是最不缺钱的那一批人。

    在他的规划里，机械文明与黑灵族是重点发展的对象，前者是自己的高质量兵力来源，后者是具有强大潜力的眷族，在自己的地盘里，才可以放心大胆地扶持与扩张。

    不再是坐视黑灵族自然发展，而是亲自介入文明的进程，传授知识。黑灵族恐怖的交流效率，最强大的地方就是接受能力，只要上了正轨，文明的级别便不是徐徐发展，而是坐火箭一般蹿升。

    3.0到4.0的版本更新跨度是几十年，玩家在对外开放的竞争时期降临，一进入，面临就是已有雏形的势力格局，闪耀世界的初期开发则是背景介绍，而自己要亲自经历这段初期开发的空白阶段，有很多操作空间。

    有前世的经验，所有来闪耀世界竞争的势力，他心里都有数，这是巨大的优势。

    这段版本更新时间，整个星海的基调以发展、拓张为主，赤色帝国那边可能会经受巨大的压力，由于进化者方块，自己也应该会遇到一些麻烦，不过以自己的地位与实力，来自外部的直接威胁很少。

    黑星军团建立才二十多年，版本更新的数十年，正好是让黑星军团积累底蕴，完成从“新生势力”到“老牌势力”的蜕变，打下更稳定的根基。

    “海拉一直在成长，速度虽然比不上前世，但有了我的帮助，潜力更高了，版本更新数十年，她很有可能成为新的超A级……”

    韩萧眼神一闪。

    这样一来，自己这边的顶级战力又会多一个，壮大军团的影响力，即使海拉可能独立出去，参照龙坦与自己的关系，双方必然还是盟友。

    到那时候，破碎星环就有六个超A级了，军团能从中获益良多，地位与影响力大幅提升。

    ——西斯科的日子就更不好过了……

    整个3.0版本，他从大事件任务和玩家那里收获了海量的经验，都存在面板里，版本更新期间玩家下线，大事件也不常见，这些囤积起来的经验是支撑自己度过版本更新阶段的战略储备。

    到了现在这个级别，升一级的经验费用将近百亿，每次跨度也达到了数亿，韩萧现在储存的经验虽多，但要是全部拿来升级，消耗速度他也吃不消，数十年的时间很长，他得省着点花。

    在他的规划里，升到300级得到新的转职与物种升华之后，要重点去提升技能，获取潜能点，把那些职业知识全部升起来，完善这一方面的战力。

    再往后升级所需的经验，只会越来越庞大，发展新的韭菜地可以提高收获经验的效率。4.0版本世界服有竞争，同时也是一个得到大批新韭菜的机会。

    前段时间玩家解决了古拉尔内战，韩萧面板上的【古拉尔文明·先驱之火】也随之结算。

    这个任务根据个人表现评价来结算，他扔给玩家去做，没有亲自出手，任务评价不高，拿了一份低保经验了事。但是，任务奖励只是小头，玩家从中得到的经验通过购买阵营产品回流到韩萧身上，收益不知道是任务经验的多少倍，这才是大头。

    三个版本的奋战，黑星军团有了如今的地位，经历了这么多，韩萧对版本更新的态度也越发从容了。

    “如今万事俱备，只等第一期开发结束，帝国划分地盘了。”

    ……

    随着联赛的落幕，版本更新的日子越来越近，军团玩家的关注点，也逐渐从联赛卫冕上面，转到了版本更新。

    不少人储存了大量经验，只等下个版本开放更高的等级上限。

    黑星军团总部，无数玩家齐聚一堂，一边和朋友闲聊，一边等待下线，人山人海，嘈杂得就像混乱的菜市场。

    在广场的一角，一干职业选手看着一望无尽的人群，有一搭没一搭聊着天。

    “这个版本涌进来的新玩家太多了，前两个版本哪里看得到这么多人。”

    闪光炒饭摇头。

    “人多才好，这样联赛才有收视率。”离歌一脸微笑。

    枫月好奇道：“不知道这次更新的时间跨度是多久。”

    “应该不会太长吧，我们的闪耀世界任务还没结束，下个版本肯定要继续探索。”狂刀搭话。

    “哎，真好奇下个版本，黑星军团会变成什么样。”

    几人聊着天，突然发现不远处的王侯将相在向他们招手，狂刀等人迈步走了过去。

    众人聚过去，王侯将相笑呵呵道：“人都来齐了吧，假期咱们聚餐吧，就当庆祝这次卫冕了。”

    “我没意见。”离歌第一个附和。

    “我记得去年打完联赛，咱们也联谊过。”明月长终摸着下巴。

    “对啊，干脆把这个当作拿下冠军的惯例活动吧，拿冠军的负责请客，邀请所有华夏选手，一起出去旅游。”

    “吃点好的，好歹拿了冠军奖金，不要像长空上次一样用大排档打发我们。”

    “大排档最实惠。”昊天闷闷道。

    众人纷纷起哄，王侯将相一脸无奈，答应下来。

    很快，所有玩家接连下线，化作一片片白光消失，拥挤的广场顿时变得空荡荡。

    正在办公室里监视广场情况的韩萧，面板也弹出了提示。

    [3.0版本更新开启]

    [数据保存中……保存完毕！]

    [玩家论坛关闭]

    [更新时间未知，请耐心稍等]

    韩萧目光往右上角看去，只见玩家论坛的选项已经变成了灰色，无法打开。

    “玩家都下线了……”韩萧深吸一口气，“要为4.0版本提前布局了。”

    ……

    与此同时，破碎星环的入境星门。

    一支贸易舰队从星门中驶出，飞船外观呈蛋型，银色装甲，光滑如镜，整体构造十分简约，但科技感很强，飞船上铭刻着无限财团的莫比乌斯环符号。

    主舰是一个银色的巨型飞碟，指挥室之中，一名高大的男人站在舷窗前，默默望着窗外的宇宙景色。

    此人身材高瘦，肤色雪白，五官俊朗，眉眼柔和，看上去并没有大人物的压迫感，留着一圈青茬的小圈胡，鬓角长着一些细碎的弧形银色鳞片，身上穿着华美昂贵的豪华服饰，整个人透着一股富贵气场。

    这个男人便是无限财团现任首脑——索罗金，全宇宙最有钱的人之一，是真正将钞能力发挥到极致的人物。

    “索罗金阁下，我们到了。”

    一名秘书打扮的下属站在索罗金身边，小声说道。

    “嗯……”索罗金淡淡应了一声，“按照行程，前往黑星军团总部，让破碎星环这边的分部把他们近五年的经营情况调出来，发给我。”

    “明白。”

    无限财团在全宇宙范围内投资，到处都有产业，破碎星环也不例外，只是因为这里恶劣的治安环境，无限财团一直没怎么重视破碎星环，业务规模不大。

    要不是这次接受了三位超A级股东的提议，索罗金也不想在这里大规模经营。

    虽然此行是为了给韩萧找麻烦，但正当商业竞争并不是直接敌对，索罗金也有兴趣见一见黑星。

    在他看来，黑星也应该乐于见到他这个金主，当初自己的一个附属势力虽然被黑星消灭了，但是并没有暴露自己的身份，黑星肯定不知道无限财团才是幕后主使。

    在黑星的印象里，这该是双方第一次交集。

    这样一来，黑星蒙在鼓里，自己就有了隐晦的优势。

    正好，可以利用这次会晤的机会，接触一下黑星军团的不死者军队，完成当初的目标……

    索罗金正思考着，这时，指挥室舱门打开，一个高挑的女人走了进来，一身华美的财团高管制服，一头柔顺的白色长发，脸上点缀着精致的淡妆，明丽动人。

    这个女人来到索罗金身边，稍微低了一下脑袋。

    “父亲，您有什么吩咐？”

    ——洛菲尔，索罗金之女。

    索罗金有许多子女，精英化培养，在财团中担任不同职位。

    转头看了她一眼，索罗金打开通讯器，将一份邀请函发给了她。

    “你带着霸者聚会的邀请函，去赫伯尔那边，代替我与他会晤。”

    洛菲尔眼神一惊，“我还以为您此行是要投资黑星军团。”

    “那要等我见了黑星之后才能决定，在此之前，其他的投资机会也不能放过。”索罗金语气不置可否。

    他与三位股东的交易是机密，除了自己以外，财团上下都以为他是来破碎星环正常投资的，全都蒙在鼓里。

    虽然是砸钱与黑星军团竞争，但砸钱也是有技巧的，索罗金并不想与黑星军团正面打擂台，钞能力虽然可以抢占市场，可他不喜欢做亏本买卖。

    三位股东的交易、投资闪耀世界的机会，索罗金全都要！

    只要投资了正确的对象，那便是事半功倍。

    既要与黑星正当竞争，又要不惹怒帝国，经过调研之后，在索罗金心里，破碎星环本地就有一个最适合的投资对象。

    毕竟，能够建设闪耀世界的势力，不止黑星军团一家。

