    苏乾居然一脚就把冲向苏茵的使者给踢爆了。

    是那个使者的玄功跟肉身都承受不住苏乾击打出去的巨力。因此，身躯便是直接像是一个鸡蛋被捶打，一下子直接爆开了。之前，苏乾气宗实力之时，在碧霞山上，都可以一脚踢爆那些来杀他们的杀手了。而现在这个使者，虽然一出场，给他们这里的人的感觉很厉害。

    毕竟，那些让陈厚等人无法抵挡的杀手，都死在了血手苍狼的手里，而血手苍狼却轻易被这些人擒拿下来。如此一对比，这些人就太过恐怖了。特别是，听他们的言语交谈，好像还是血手苍狼所在的组织的高手，派出来追杀血手苍狼的厉害角色。

    因此，如此一联想，这些人之恐怖，就更是在众人的心中上了一个层次。但是，其实，按苏乾自己的感觉，这些人的实力，也就是跟碧霞山上的气宗杀手差不多而已。

    他在当时，以气宗境界的功力，就可以打爆那些人，现在晋升到达半圣境界，更加不用说了。因此，这个人一脚就被他打爆。

    口中发出来惨叫。然后就立即死亡。

    “什么？这怎么可能？”

    “天啊，我没有眼花吧？这是不是幻觉？”

    “这根本不可能！”

    “这还是人？”

    此时，见到这一幕发生，所有的人，都是再次被震惊得呆滞。目瞪口呆，呆立当场，说不出话语来。因为实在是太过震撼了。明明是这么恐怖的杀手。刚才他们跟血手苍狼交手的时候，他们可是见过他们出手的。知道他们有多么厉害，可是现在，竟然被苏乾像是豆腐一样踢碎打死了。

    “这这——他年纪这么轻，怎么可能，实力竟然如此强？这几天来，我也观察过他，可是……”特别是血手苍狼，他真的是震惊到完全说不出话来。他可是知道这些使者有多么厉害的。

    他刚才已经想起来了。之前遇到那帮阴山劫匪，其中，好像有一个人认出了他。或许，他跟组织有联系，或许，是自己的江湖通缉令，流传到了他那里。因此，当时，他才会一言不发就直接退走。

    一是，若他认出了自己，知道如果自己出手，他们一帮人都得死，因此，立刻决定走。二是，他认出了自己，走了之后，肯定不知道通过什么渠道，将自己的消息传给了这些追杀自己的使者们。

    因此，今日，这些使者们就突然出现了。

    而刚开始的那些杀手，则不是来杀他的。血手苍狼自己估计，那些杀手，是来杀陈厚的。虽然对于陈厚的家族不了解，不过，血手苍狼知道，这个家族内部也不团结。利益斗争等等情况都存在。

    而对于苏乾跟秦茵这两个人，血手苍狼自然也观察过，不过，当时，他没有看出来什么。虽然他看出来苏乾练过武功，不过，苏乾之前并没有说自己不会武功。他还偶尔会练拳的。

    但是，当时，自己竟然也没有看出来，他的拳法有任何不凡。加上他看起来极其年轻，自己就认为，他就算有点武力，应该也是入不了自己的眼的。再加上，苏乾他们，可是被陈厚救下的。

    因此，血手苍狼更加没有在意苏乾他们。

    现在他想来，可能当时，陈厚他们的救援行为，根本就是画蛇添足而已。以这个神秘的少年，不，也许他根本就不是少年，血手苍狼想起来，自己当年听教自己玄功的师傅说过，一些玄功到达了化境的老家伙，返璞归真，华发童颜！难道，这个少年，现在，就是这样子的情况？

    他其实，是一个老怪物？

    震惊之时，血手苍狼，念动电转，各种乱想。

    “给我滚！五尺剑！出！”而此时，那边，四个四散逃跑的使者，也都纷纷被苏乾施展出来的九龙化身追上，血手苍狼闻听这一声喝，转头看去，便是看见，其中一个使者，被逼无奈，眼见逃不了，他身躯之上，劲气奔涌，瞬间就施展出来了他最厉害的一门剑法。

    五尺剑！

    剑影纷纷，切割一切。

    “啊！”可是，就是传说中，他们组织里面，数一数二的上乘玄功，五尺剑，施展出来，却完全没有血手苍狼想象之中是强大威能。

    被那橙色的气龙两爪子一个扑杀，就全部打灭。将那个使者手中的剑，都直接打飞。是巨力太强，打得那个使者虎口炸裂，根本握不住手中的剑。

    然后，那只龙，再次一个摆尾，砰地一声打击在那个使者身上，顿时，就是将那个使者打得胸膛都塌陷进去。

    口喷鲜血，发出惨叫。

    飞扬而起，重伤半死。

    “这这——”陈厚此时，看得是目瞪口呆，他看到，另外散逃的四个使者，都是以同样的方式，纷纷死在了苏乾驱使出去的奇怪的龙的攻击之下。

    “苏兄弟他？”林青梅此时，也看着一个使者被一条龙两只龙爪一抓，直接生生撕裂成为两半，鲜血飞溅，死亡当场，目瞪口呆，不可置信。她两只美丽的眼睛瞳孔收缩。

    无法相信自己的眼睛看到的一切，那个平日里，跟他们嬉笑的苏兄弟，他竟然，是这样的一个无敌高手。

    血手苍狼的组织，林青梅自然也是听过的。可是，就是因为知道这个组织的强大，所以，她更加清楚这些使者的厉害，因此，现在，她的心脏之中的震惊，也更加浓烈奔涌。

    “哼。敢动我妻子的主意，全部该死！”此时，苏乾也是心中有了怒火，刚才那个使者，居然想要冲过来劫持苏茵，这让他下手变得狠辣起来。

    “啊~~！”

    “啊~~！”

    ……

    连续几声惨叫几乎是同时间响起。他们这些使者，虽然纷纷施展出来自己厉害的手段反击。可是，还是无法抵挡苏乾的九龙分 身的威力，虽然，这些分出去的龙，只有苏乾八成的功力。

    但是，如此已经非常强悍了。

    瞬间，这些使者，被全部杀死。只剩下了那个带头的使者。

    呼呼呼！

    只见那些龙杀死那些人之后，便是一个个光芒一散，化为一道彩虹色的光芒，重新回到了苏乾的身躯之中。

    只剩下那个带头的首领。被苏乾打得胸膛塌陷，口喷鲜血，不过还没有死，他生命力也强悍，只是重伤。被他一条龙龙爪捏住脖子带了回来。烂狗一样，丢在了苏乾的面前。

    “饶命，饶命！前辈，饶命！”那带头的使者，一坠落地面，再次喷出来了一口鲜血，不过，他学刚刚喷出，便是直接爬了起来，对着苏乾砰砰磕头，声音凄惨，可怜可泣，身躯颤抖，瑟瑟发抖：“饶命，前辈，饶命啊。小的只是奉组织的命令，前来抓拿组织的叛徒，不知道前辈在这车队里，实在是无意冒犯前辈啊！饶命啊！前辈！”

    他猛烈磕头，声音恐惧，甚至哭泣，求饶起来。

