    经历了这件事，林昊辰也终于似乎变了个人似的，开始关心家里的生意了，逐渐开始的成熟一些，这让林家更加融洽了。

    林雪雁依旧在忙着雪诺医药集团的事情，秦风偶尔也会去帮忙。

    这天，秦风刚到雪诺医药集团门口，却看到了两道熟悉的身影。

    居然是苏家的苏映雪和苏志轩兄妹。

    当日，在风王国际，苏映雪当着许多人的面，直接给秦风下跪道歉，苏志轩更是被秦风打了一顿，没想到居然还有脸出现在秦风的面前。

    “秦风！”苏映雪展露笑容，快步走过来。

    今天的她显然精心打扮了一番，红白条纹的精致连衣裙，下身是紧致的黑色丝袜，外面套了一件白色貂皮，妆容素雅精致，活脱脱一副典雅贵妇的模样。

    不得不说，苏映雪的容貌不俗，再加上衣着品味，在整个江城，也很难找的出比她更出众的。

    也怪不得苏家会将苏映雪当做重要的资源。

    只可惜，自从将秦风赶出苏家之后，苏家的生意节节败退，哪怕没有秦风出手，在失去了风王国际的支持后，许多与苏家合作的企业都逐渐离开了。

    而苏家也渐渐的感觉到了危机。

    “我们还有什么话说？”秦风冷漠的说道。

    苏映雪面色僵硬，但还是让自己保持微笑：“别这样说，毕竟我们有三年的夫妻名分，不是吗？就算没有爱情，至少也曾经是一家人。”

    苏映雪试图拉拢关系，但是她却忘了，她曾经还带别的男人回家，这种不忠的女人，秦风怎么可能对她有任何的感情。

    “是啊，姐夫，你不能这样无情！”苏志轩也一旁插话道。

    “谁是你姐夫？”秦风目光森冷，吓得苏志轩也不敢乱说话了。

    “有屁快放！”

    苏映雪咬着牙道，以前都怪她看不起秦风，现在有求于人，十分的尴尬。

    “你知道的，我苏家现在没落了，原本百亿市值，短短几个月已经逐渐萎缩，许多原本布局的产业都遭到了打击，我知道，虽然你没有动手，但是至少因为风王国际的影响力，我苏家开始衰败，我想请你能帮一帮苏家！”苏映雪终于开口。

    如果她没有背叛秦风，如果她没有瞧不起秦风，而是认真的善待他，将他当做自己的丈夫，或许整个苏家都不一样了，成为江城第一世家，也有很大的可能！

    可惜，一切都没有如果啊。

    现在的苏映雪无比的后悔。

    面对苏映雪的请求，秦风摇摇头：“你觉得还有可能吗？我和苏家已经没有关系了。”

    说完，秦风就要离开。

    苏映雪却拦住了秦风：“秦风，你别忘了，爷爷对你有恩，你要报答苏家，难道你就这样看着苏家衰败，直至死亡？你这是忘恩负义！”

    这个女人倒是很会借势，也懂得站在道德的制高点来指点别人。

    的确，秦风欠苏白山老爷子的人情，甚至他可以不惜一切代价守护苏家，但是现在人情已经还掉了。

    “我已经不欠苏家了。”秦风冷冷道。

    “怎么可能不欠！人情是一辈子的！难道你对得起死去的爷爷吗？秦风，你果然是白眼狼，你算什么天外楼的楼主，你算什么风王国际的老板！你就是一个不愿承担责任的懦夫！”苏映雪开始有些胡搅蛮缠了。

    “是啊！秦风，你太狠了，就因为我们欺负过你，你就要弄死我们苏家，还见死不救！你简直不是人！”苏志轩更是颠倒黑白的说道。

    他们居然把苏家的没落怪到了秦风的头上，滑天下之大稽。

    就在这时，一些人走了过来，指指点点。

    “怎么啦？”人群中，林雪雁也看到了秦风。

    “没事。”秦风摇摇头。

    而苏映雪看到了林雪雁却满眼都是怒火：“你就是为了这个女人，抛弃我的，对吗？她有什么好？她有我漂亮吗？这个医药集团，也是你给她买的吧？这本来是应该属于我的！”

    看着这个疯女人，林雪雁皱了皱眉。

    她已经听秦风说过了他的一些往事，也知道他有一段逼不得已的婚姻，好在现在已经解除了。

    “苏映雪，请你自重！”秦风冷冷道。

    “我自重？我是前妻！多少有些情分吧？你不帮苏家，是吧？那我们以后恩断义绝，有机会的话，我一定会整死你！还有你这个贱女人！”

    苏映雪或许是心理失衡，愤怒的走过来，居然还想打林雪雁。

    秦风怎么可能让她得逞，直接一把抓住她的手。

    “你放开我！”

    “放开我姐！秦风，你这个畜生！”

    苏志轩也跟着走了过来。

    嘭！

    秦风直接一脚踹了过去，将苏志轩踹翻在地。

    苏映雪还想挣扎，另一只手还想去打林雪雁。

    啪！

    秦风率先出手，一巴掌扇在她的脸上。

    “秦风……你打我？”苏映雪蒙了。

    哪怕上次在风王国际，她给秦风跪下，秦风也没有对她动手，而现在却对她动手了。

    “林雪雁是我的女人，没有人可以打她！如果你想找死，你可以继续！”

    “苏志轩，你给我听好了，以后别让我看到你，否则看到一次打你一次！”

    “都给我滚！以后雪诺医药集团，不欢迎苏家人！”

    秦风直接下了逐客令。

    这两兄妹傲慢惯了，总以为别人必须毫无底线的帮他们，把自己当做这个世界的中心一样。

    保安也很快来了。

    苏映雪和苏志轩自然没有脸面继续留下来了，只能往外面走去。

    “姐，秦风忘恩负义，咱们别求他了，还是自己想办法吧。”苏志轩捂着肚子道。

    “秦风！你这个混蛋！我一定要报仇！我要报仇！”

    苏映雪疯魔一般，双眸发红，眼神中充斥着无尽的仇恨，好似秦风是她的大仇人。

    不明真相的，还以为是秦风害了她呢。

    她却从来不会反思一下，当年可是她对不起秦风，是整个苏家对不起秦风啊，而现在却反过来责怪秦风，简直就是荒谬。

