    【邪魔外域】

    不仅包括「不净者星球」，同时还囊括这颗星球所在的整个恒星系。

    出于财产安全的考虑，韩东也不敢驾驶植物星球前往这片星系，以免染上‘错误’。

    嗡！

    密大传送门将两者送往禁区星系以外的一颗监视者星球（与第十原质-国王星.维德同族的星球）。

    星球负责直观监视邪魔外域，同时也作为多个外界传送门的中转站。

    眼前，

    被称作为邪魔外域的恒星系，由极度浓稠的混沌雾气所包裹（大概为【永夜纪元】间，包裹地球浓雾的百倍以上）。

    就连真实魔眼也无法洞穿。

    显然，就连「雾先生」也在协助监视着这片禁区。

    沃尔特低声评价着这种特有的浓雾封印：

    “纯度极高的……雾。

    就连我想要搅散，恐怕都得将字母力量全部激活，难道是混沌间最强的那位存在创造出来的吗？”

    “不……雾先生属于混沌间诞生出来的终主，而非混沌本身。”

    “这样吗？难怪黑塔这般忌惮。”

    韩东落在星球表面时，立即环顾这里的其它传送门，没有发现任何的传送波动。

    “虽说全宇宙都感受到基特的成王扰动，却只有我们第一时间来到这里……果然，大家都不会没事跑来送死。

    这处‘人造禁区’也根本没有多少机遇可寻，

    仅存在无尽的错乱，甚至连【死亡本身】在这片区域都会变得毫无意义。

    ……前辈，我们走吧。”

    “入口在哪？我似乎没有发现任何的雾气薄弱处。”

    “不用，我们直接靠近雾气就行。

    我与雾先生也是互相认识的，表明意愿后祂会放我们进去。”

    “果然……你认识的上位不是一般的多。

    恐怕S-01的所有上位存在，都与你有着一定的联系吧？”

    “至少还是打过照面……哈哈。”

    果然，

    当韩东与沃尔特贴近混沌浓雾时，雾先生的传音立即回荡于韩东脑袋。

    阐明来意后，

    浓雾紧紧裹住两人的肉体，送往内侧。

    雾先生甚至还颇为关切地叮嘱一句：“小心。”

    就在越过混沌迷雾的一瞬间，

    韩东所具备的自适应性，立即由体外编制出一件密不透风的灰色外套，面部用全包裹式的鸟嘴面具遮住。

    沃尔特同样在第一时间展开黑涡领域，确保五米内不会受到任何影响。

    当前，只站在恒星边域就已经受到强烈的错乱干扰。

    沃尔特的眼瞳呈黑涡状旋转着，认真观察着这片被称为邪魔外域的恒星系。

    错乱已完全颠覆这里的物理规则，

    本应围绕着恒星公转的【不净者行星】，居然倒过来作为中心，

    由恒星及其它行星所环绕，以完全紊乱的速度与曲率进行着错乱公转。

    最夸张的还要数这颗星球的‘形态样貌’

    简直就是一团扭曲不定的灰色肉体，甚至增生出大量的「肿胀陆地」，如同四肢般挂在星球表面，

    各种腐败溃烂的黏液在星球表面的‘皱褶’间分泌而出，

    再由一些生长于不同区域的嘴口所吸食、吞咽。

    “就是那颗星球吧？真想让查尔斯过来看看，不知道他会露出什么样的表情。

    没想到你们S-01间居然存在着这么危险、完全不可控的东西……上次我们过来灭绝这边的失控人类时，根本没有遭遇这群错乱不堪的家伙。”

    当沃尔特的目光落于这颗星球表面时，面部肌肉都在微微抽动。

    一种很直观的危险被他感知到，

    这股危险与【深海】截然不同，

    如果将深海间的危险形容为‘溺亡’，

    那这颗星球传来的危险就像是‘无尽酷刑带来的生不如死’。

    既然沃尔特的感受都这般强烈，韩东就更不用说了。

    不过，求知欲与好奇心所衍化出来的疯狂，却完全盖过危险感，催促着他踏上所谓的邪魔外域。

    “前辈~我们直接过去吧。”

    “嗯……跟好我！”

    如若两道人形彗星，向着这颗无比畸形且错乱的星球飞去。

    星球附近漂浮着大量的错乱因子，说明基特的成王应该刚刚结束，现在赶过去或许还能见识到其身体的内在变化。

    贴近到近地轨道时，星球的扭曲样貌也变得更加直观。

    烂肉、肿瘤、皱皮、菌斑以及黏稠腐液所构成的星球表面间，生活着一群群形态不定的错乱生物。

    有些像是一些胡乱拼凑肢体，违背生物学认知的活体，

    例如一种将大脑组织完全灌满大小肠，以【肠道】作为‘思维中心’，各种手指、触须与毛发生长于肠道表面而构成的爬行生物。

    有些属于纯粹的液态生物，

    他们既能融于星球间的灰色流质，又能单独分离出来，随意捡取一颗头骨来凝聚液体整体，

    还有一类超大型的菌体生命，如同一尊上百米的真菌大山，体表挂满着浓密的致病菌丝，通过「光合作用」为星球带来更多的致病分子与腐烂臭气，

    还有各种错乱分支所形成的不净物种，以群落聚集的方式生活在一起，在这里就不一一赘述了。

    沃尔特一生也不会忘记这等堕落景象，

    “这是何等的污秽！？

    如果将这东西扔进黑塔世界……就算集合全部力量在短时间内肃清，残留的污秽也将浸透世界，需花费千万甚至上亿年来剔除。”

    沃尔特虽提前做好心理准备，但眼前的景象实在过于夸张。

    几分钟后，

    两者找到一处相对‘干净’的薄膜区域，小心翼翼着落在地。

    嘎叽嘎叽~

    足下宛若肌肉薄膜的平原地面，忽然裂开数十米长度的裂口。

    噗！内部挤压喷出数十米高的浓稠腐液，将纵向裂口撑大为圆形洞状。

    紧跟着，

    一团几乎塞满肉洞的【肿胀肉球】正在慢慢滚出，

    到达洞口时，

    肉球表面完全裂开，展示出可供乘坐的「肉仓」。

    仅有一颗皱皮、肿胀的脑袋悬吊于其中，似乎是肉球的‘驾驶员’。

    不断流淌着脓液的嘴巴发出相当模糊的古异魔语言：

    “为庆祝基特大人的成王，吾主正在【源窟】间设宴……欢迎一切外来者参与宴会，请跟我来吧。”

    所谓‘宴会’必然不寻常，危险程度恐怕比深渊派对更甚，

    但这样的话

    也能借此直达星球的深处，省去不少麻烦，甚至能与基特直接见面。

    韩东与沃尔特进行眼神的确认后，乘上这团特殊的肉球地铁，向着污秽的源头而去。

