 轰！魏苍晶莹如玉的手掌，拍在轩辕枪上，脸上带着不屑的神情，可旋即，那神情便凝固，简直惊骇欲死！嘭——！他的手掌，顷刻间炸成血雾。

“噗”的一声，轩辕枪从他的脖子穿过，留下一个边缘焦黑，碗口大的窟窿，鲜血如箭矢般喷出。

轩辕枪将魏苍的喉咙贯穿的同时，枪上的漆黑火焰，如附骨之疽，蔓延到了魏苍的身上。

魏苍发出一声凄厉的惨嚎，口中鲜血狂涌，眼神变得黯淡，朝着下方坠落，生机湮灭！这一枪，不仅洞穿了他的喉咙，更是绞灭他的灵魂。

正冲向魏苍的古镛，犹如被人施了定身术，呆若木鸡，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，脑子里轰隆作响，如被惊雷劈中，根本不知道说什么好。

魏苍竟是被刚踏入不朽境初期的林辰杀了？

他简直怀疑，眼前的一幕只是幻觉。

林辰长长松了一口气，阵阵晕眩感，冲击他的大脑，一股无比虚弱之感，从他灵魂深处传来。

那漆黑的火焰，还在魏苍的身体上燃烧，不过却具有灵性，丝毫没有伤到被魏苍抓在手上的雪痕。

魏苍的尸体，掉落向下方，雪痕也一并坠向地面。

魏苍死去，他打入雪痕体内的那股力量，也已经消失，但雪痕的身体，依旧还未恢复过来，浑身无力。

林辰硬撑着冲过去，将雪痕抱住，正想落到地面，这时眼前一黑，只听到耳边响起雪痕的惊呼声，然后便没了意识。

嘭！两人重重摔在地上。

“林辰！林辰你醒醒，你怎么了？”

雪痕见林辰脸色苍白，没有任何动静，顿时惊慌失措。

古镛出现在林辰身边，查看了下后，对雪痕道：“雪姑娘不用太担心，他只是过于疲累，昏迷了过去，并没有什么大碍。”

他望着林辰那年轻的面容，心中充满震惊。

林辰刚才斩杀魏苍，所使用的，似乎是一门神道武技？

甚至于，威能还要比自己曾见过的下品神道武技，更加强大，莫非是一门中品神道武技？

可对方不过是一名来自遥远星域的星球土著，怎么可能拥有这种级别的武技，要知道即便是下品神道武技，也无比珍贵，就连自己和魏苍，都不曾拥有。

再者，神道武技，是以世界之力为基础来施展的武技，对方才刚踏入不朽，体内的力量，依旧只是星辰之力，未曾转化成丝毫世界之力，怎么可能施展得了神道武技？

‘应该不是神道武技，甚至，不是纯粹的武技，刚才那一击，似乎还融合了他所掌握的火焰，以及神魂的威能！但从威能上来说，简直堪比中品神道武技。

’古镛望着眼前昏迷过去的年轻人，心中忍不住生起一股敬佩之情，一名来自遥远星域的星球土著，能够斩杀本源大陆这边的不朽中期强者，实在堪称奇迹。

林辰醒过来时，已经是一个星期后。

他刚睁开眼睛，耳边就响起一阵惊喜的声音。

“林辰！林辰你醒了？”

“太好了！可算是醒了。”

“是啊，虽然黎国主也说了，只是暂时昏迷过去，但没看到老大醒来，总归是让人担心。

黑天，你继续留在这边，我去通知冷前辈还有我师父他们，让他们也立马过来！”

“我去叫黎国主过来，他说了，门主一醒来，便立马去和他说！”

……三四十平的房间内，挤满了人，林辰的父母，以及叶伊人、苏夕然等人，都在房间内，他们看起来，都有几分疲惫，显然这几天来，一直守在林辰的床边。

“林辰，你感觉怎么样了？”

雪痕站在林辰的床边，一脸歉意的看着他，“对不起，我又给你惹麻烦了。

没想到，魏苍他竟然一直躲在夏羽城这边，都是因为我，你差点死在他的手上。”

林辰看向她，语气虚弱道：“说这些干嘛？

我现在不也好好的。

说起来，应该是我要谢谢你才对，如果不是你，我就不会中魏苍的那一刀，如果不中魏苍的那一刀，我还不知道，要什么时候，才能踏入不朽。

你应该算是我的福星才对。”

这话引得房间内的人们，都笑了起来，见林辰安然无恙，而且恢复年轻的容貌，此时人们的一颗心，都是彻底放了下去。

“林小友醒过来了？”

黎君济的声音，从门外传了进来。

在古镛将这边的事情，禀报上去后，黎君济第一时间便赶过来。

他到来时，得知魏苍死在林辰手上，也是吓了一跳，后面他并没有急着返回国都，而是在这边等林辰醒来。

黎君济和林辰交谈了几句，话语中有些自责，认为是他考虑得不够周到，没料到魏苍胆大包天，躲在夏羽城，才差点酿成大祸。

“夏羽城内几亿人口，魏苍躲在这边，除非他自己主动暴露，否则的话，根本无法发现他的存在，黎国主你无需自责。”

林辰说道。

黎君济摇头，道：“不能这么说，如果我早料到这一点，呆在这边，便不会发生这种事情。

我心中实在有愧，想将这夏羽城，直接送给林小友你，你可千万不要推辞。”

“将夏羽城，直接送给我？”

林辰一呆。

房间内的众人，听到这话，则都惊喜不已，原本，虽然地球人可以在夏羽城居住，但这里毕竟只是黎君济借给他们的，算不得他们自己的。

若是将夏羽城送给林辰，那么便真正算是地球人的了。

林辰在片刻的失神之后，也明白是怎么回事。

黎君济要将夏羽城送给自己，只怕不只因为愧疚那么简单。

而是在短短时间内，见到自己接连突破，灵魂踏入神境，修道境界踏入不朽，还能斩杀不朽境中期的魏苍，这是想用一座原本荒凉的城池，来拉近彼此间的关系，也算是让自己欠了他一个人情？

“既然如此，那就多谢黎国主了。”

林辰也没推辞，道谢道。

“哈哈！既然这夏羽城现在是林小友你的了，不妨你重新为它起一个名字，由我来书写，刻到城门上方？”

黎君济笑道。

林辰想了想，点头道：“就叫地球城吧。”

地球城！黎君济根本没有想到，这三个字，在以后意味着什么，只是笑着点点头。

此时，林辰的思绪，已经飞到了别的地方。

“我已经踏入不朽，也就是说，我终于可以前往神狱塔的第五层，接受神狱塔原主人的最终考核了！”

 