
石田真人表情有些紧张，眼神甚至可以说有些惊悚。

在场的还有几个急救医生，再加上他石田真人，他们用尽手段都没办法保住中村条山的性命，如今呼吸已停，心跳也停，秦阳却说还应该再抢救一下？

秦阳表情平静的说道：“每一条生命都值得全力去对待，我想再试试。”

石田真人还没说话，一个站在旁边的男子却是陡然一步跳了过来，急.促的说道：“这位先生，如果你还有办法，请你务必再试一试，如果能将我父亲抢救回来，定有重谢！”

秦阳沉声说道：“我试试吧。”

前方的护士和医生都表情诡异的让开了道路，看向秦阳的眼光中神色却是各有不同。

那几个急救医生眼光是坚决的不信，有的只是几分隐藏得很深的讽刺。

人都死了，你还要努力下？

这是在别人家属面前挣表现吗？

人抢救不回来，最终有毛用啊？

你以为你是神仙，死了都还能拉回来？

石田真人却并没有这样想，他眼光凝重的盯着秦阳，神情凝重。

他和秦阳交手几个回合，已经大致摸清楚这个对手的品性，没有把握的事情他不会干，但是一旦出手，便通常很有把握，他既然出手抢救，断然不是为了在中村条山家属面前作秀挣好感，只能是他真的觉得有可能再将人抢救回来！

石田真人的一颗心一下子玄了起来，忽然有些后悔自己刚才把话说得那么决断。

自己等人全部放弃，表明此人已死，已经再没有办法，但是如果秦阳真的把人给救回来了，那世人会怎么看？

死人复生！

这是多么劲.爆的话题，这是多么强大的医术！

自己之前精心设计的病人顺序让自己带来的领先优势将会在这个事情面前黯然失色，自己将会一败涂地！

将一个白痴治好算什么，将死人救活，这才是真本事！

秦阳摸出了自己的观音针袋，旁边的石田真人心中一沉，他忽然想到了那八个字！

观音针出，阎王让路！

秦阳现在便是要用观音针和阎王抢人了吗？

司徒香神情略微有着几分激动和期待，死人复生这样的事情，她是听过的，当初莫羽入中海便发生过这样的一次事情，所有人都宣判那个人死亡，但是莫羽出手，却硬生生的将那个人从阎王手里拖了回来。

难道秦阳今天要再度重演历史吗？

司徒香自然是迫切希望秦阳赢的，之前秦阳落入劣势，照之前的节奏下去，秦阳肯定会输掉这场医术比赛，毕竟别人安排得太巧妙了，可是这突发时间却给秦阳带来了转机。

还有什么比人生复生更让人震撼的？

只要秦阳能够让石田真人束手无策坦言死亡的人活过来，那两人的医术高低也就不言而喻了。

生死这条大界限，足以证明一切，足以轰破一切陷阱和抹杀。

杨浩然同样聚精会神的看着秦阳的一举一动，他虽然是至尊强者，而且是文物专家，但是在医术上却并没有什么造诣，如今这一幕深深的引起了他的兴趣。

秦阳并没有关注众人的神态，他的注意力全部都在面前的病人身上。

他拿起观音针，几根最长的银针瞬间没入了病人的身体，五根银针分为五个方位包围住了心脏位置。

秦阳摒住呼吸，双手一指点在了病人的心脏位置，内气透胸而入，然后秦阳再度叠起指头，指出如风，迅速的弹在了那五根银针之上。

五根银针剧烈的颤.抖着，犹如飞舞的蝴蝶。

秦阳静静的等候了几秒，再度一指点在了病人的胸口位置。

随着这一指点下，旁边连着病人心电图的仪器陡然的发出一声轻微的声响，那原本已经变为一条平直线的心电图陡然向上拉起了一个波峰。

所有人的目光陡然都被吸引到了心电图上，看着那陡然出现的心跳反应，一个个都难以置信的睁大了眼睛。

有心跳了？

这怎么可能？

病人的儿子脸色激动，双手握拳，死死的盯着那心电图，和他相反的是，石田真人却是脸色陡变，虽然很快的，他勉力的掩饰住了自己的脸色，但是不管是谁，都能看得出来他的心情变化，都能看得出来他的难堪，而这一切都被摄像机全部记录了下来。

秦阳自然也注意到了这陡然而起的心跳，眼中露出了兴奋的神色。

这首专门针对垂死病人的针法，他也是第一次使用，却没想到效果竟然真的如此强大！

秦阳没有停歇手指，一边维持着那五根长长银针的颤.抖，一边再度出指点向病人的心脏位置。

秦阳的手指就仿佛拥有生命的魔力，当他指头落下时，便向着这个已经死去的人身体里注入了生命的活力，让他再度焕发起生命的活力。

随着秦阳手指的点落，那平直的心电图陡然起了波澜，很快的有了起伏，只是间隔比较长，而随着时间一点点的过去，心跳的间隔越来越近，他的心脏竟然逐渐加快，向着正常人的水平攀升，而随着他心跳的回复，其他身体机能也在逐步的回升。

整个急救室里寂静无声。

所有人目瞪口呆的看着这一幕，眼光中充满了难以置信。

活了！

被他们判定为死人的中村条山竟然真的被秦阳给救活了！

当心跳终于恢复到接近常人水准时，面色有些苍白的秦阳终于停下了手，侧过身子对着旁边几个目瞪口呆的急救医生笑笑道：“继续抢救吧，按正常抢救步骤就行，他胸.前的银针先不要拔，半个小时后之后再拔，我想那已经足够你们完成所有的事情了。”

“是！”

几个目瞪口呆的急救医生总算回过了神，连忙涌了上来，围着中村条山忙碌起来。

石田真人看着那起起伏伏的心电图，神情无比的复杂，再转过头看向秦阳时，眼光竟然有着两分恍惚。

输了！

彻彻底底的输了！

之前所有辛辛苦苦赢下的局面，在中村条山心脏恢复跳动的一瞬间，全输得干干净净……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45861324"  chaptername="第一千四百零四章  起死回生！">加入书签</a>
</div>
