    “你现在离洞口至少还有十五丈的距离，你知道黑油烧起来的速度有多快吗？”

    倾歌还在往外头走，其实，心里并没有太多的把握，可以将玲珑骗倒。

    但，她的话半真半假，玲珑也未必真的能分辨。

    “你的轻功再好，出去也需要半盏茶的时间，但，你刚才进来的时候，身上必然沾上了不少黑油。”

    “黑油燃烧起来的速度，是你轻功的十倍！你要不要点火试试？”

    这话，让玲珑刚拿出来的火折子，立即又摁了回去。

    她从这个地方去洞口，因为摸黑前行，恐怕真的要半盏茶的时间。

    至于黑油燃烧的速度……真的能是她的十倍？

    玲珑对此，没有半点把握。

    迟疑间，不料，银针穿透空气的声音，竟猛地响了起来。

    玲珑脸色一沉，怒了。

    这贱人，又偷袭她！

    她脚步一错，立即要躲开，可谁知道，脚下的石块上也有黑油。

    黑油粘稠，滑溜溜的，一脚踩下去，玲珑竟然没有站稳。

    脚下一滑，人差点倒下。

    不过，她轻功非常好，这一滑也不过是让她身形晃动了下，很快就站稳了。

    可，肩头一阵刺痛！

    她，该死的又中招了！

    “穆渊，快走！”黑暗中，楚倾歌大呼了一声。

    回声顿时传遍了整个山洞。

    却因为这回声，玲珑竟然没能在第一时间分辨出她最准确的位置。

    掌下凝聚起来的真气，不知要落在何处。

    忽然，又听到啪啪两声从不远处的左侧响起。

    玲珑眯起眼眸，冷笑：“想声东击西？”

    ,

    轰的一声，落在右侧。

    石壁被她强悍的内力击破，一瞬间，飞沙走石，轰隆声不断。

    倾歌却已经牵着穆渊的手，从左侧快速过去了。

    等玲珑反应到自己聪明反被聪明误的时候，楚倾歌早就拉着穆渊，在轰隆声的掩盖之下，从她身边不远处逃了出去。

    “该死！”玲珑正要提掌追过去，前方却又传来嗖嗖两声。

    玲珑心头一紧，左边半身已经麻了，就怕她的银针又将自己右半身穴位点住。

    到时候，就真的要被她为所欲为！

    她不敢轻敌，立即后退。

    但，左腿很麻，一个不慎，咚的一声滑到在地上。

    不远处的势必上，只听到啪啪两声！

    楚倾歌扔出来的，根本不是什么能封穴的银针，只是两枚小石头罢了！

    贱人！又骗了她！该死！

    “呵，我的银针早就用完了，蠢货！拜拜了你呐！”倾歌此时已经拉着穆渊，飞快闯到洞外。

    穆渊心里焦急：“你的银针……”

    “嘘！骗她的，我还有。”倾歌压低声音回道。

    这是以防万一，还没回到安全的地方之前，又被那个恐怖的女人追上。

    到时候，她以为自己没有银针，她还能再骗她一次！

    穆渊看着身旁的姑娘，头皮顿时有点发麻。

    这丫头，也太会骗人了吧！

    简直，让人防不胜防。

    刚到了洞口，穆渊立即捡起来一旁的两块石头，用力一敲。

    顿时，火星四射。

    倾歌一把拉住他的手腕：“你要做什么？”

