    事情并不复杂，说起来也合情合理。

    大体就是在他没来之前的那段日子，铁胆等人在阳州并非一起行动，而是各自循着自己曾经在江湖上的路子行事。

    王重旸年轻，没经历过多少，但他出身江湖豪门，也自有手段。

    流落江湖的时候，也不知道经历了什么事。

    大体是心中有仇恨，又经了风浪，见了人间疾苦，竟然“大彻大悟”了。

    事实上，是他结识了那些四处搞事的“义军”中人。

    被那些“义士”口中的“大义”感动了，一心想加入“义军”，推翻这个“腐朽的朝廷”。

    这会儿，竟然还想劝江舟辞了这“没用的官儿”，带着他一起加入义军，“共襄大事”！

    说以他的本事，定然可以有一番大作为。

    “义军”得他臂助，是如鱼得水。

    看着王重旸神情激奋，引经据典，口若悬河。

    江舟心中有种怪异的感觉。

    怒不成怒，恨不成恨，有几分惋惜，有几分担忧。

    在他手下的这几个人里，他其实最看重的，就是王重旸。

    他过目不忘，文武双全，天资极高。

    如果没有鬼神图录，江舟自问都不及他。

    若是好好培养，未必会比那些仙宗名教的子弟差。

    未来纵有大世，也能与那些名教子弟一争长短。

    可现在……

    似乎让人给忽悠瘸了……

    说是被忽悠，有些偏颇。

    毕竟以大稷如今的情势，各地烽烟四起，不足为奇。

    这还是他自己一手推动的。

    那些所谓的“义军”，究竟是对是错，还需要时间的检验。

    尽管江舟根本就不看好。

    虽然彼世此间大相径庭，但有些东西也是不变的。

    义军？

    不过是阶级的矛盾积化到一定程度的爆发罢了。

    而所谓的义军，恰恰就是那个局限性最大，最不可能成事的一个阶级。

    这些人里，甚至大多数连是非观都没有，什么大义？什么口号？

    全都是为人裹挟罢了。

    现在王重旸也成功被裹了进去。

    见王重旸低头不语，神情惴惴，江舟加重语声，再问了一遍：“你想让我跟你一起造反？”

    王重旸在江舟逼视之下，终于不再沉默，咬牙抬头，重重道：“是！”

    “公子才学武功俱是人间俊杰，重旸远远不如，岂能看不出如今这朝廷昏聩无道？”

    “你……”

    江舟张了张口。

    大道理，他能说三天三夜都不带重样的。

    不过……

    看着王重旸梗着脖子，眼中透出几近固执的坚定，他便明白了。

    即便他说上三天三夜，有用吗？

    “你决定了？”

    江舟话到嘴边，就改了口。

    王重旸眼神一黯。

    江舟并未接他的话头，便知道答案了。

    这不是答不答应的问题，而是江舟根本没有去考虑他的问题。

    虽然早有预料，像公子这等人物，是没这么容易说动的，但此时他还是有些失望。

    不过只是片刻，他眼中又重新坚定起来，抬头道：“是，公子，还请公子成全。”

    江舟点点头：“既然你已经有了主意，又何必来问我？”

    王重旸忽然跪了下来：“公子不以我出身低鄙，传我神功，传授我文章道理，重旸无福，但早已视公子如师如父。”

    “又斩杀贺惊弦，为我王家除此大仇，亦为大恩。”

    “大恩大德，重旸铭刻在心，不敢稍忘。”

    说着，重重地一头磕下。

    江舟也不拦他，等他磕过三个头，便袍袖一抚。

    一股无形之力将其推起。

    “什么恩德，就不用再说了。”

    江舟缓声道：“你要去，我也不拦你，不过有两句话，你须记在心里。”

    王重旸正色道：“重旸虽然不能侍奉公子座下，但在重旸心中，公子永远是公子，但有所言，重旸绝不敢忘。”

    “那就好。”

    江舟点点头：“这第一件，是给你的忠告，你心有大志，这没错，不过，凡事不能仅凭一时表象而定，”

    “他日你若改变了主意，想回来了，就回来吧，我这里少不了你一口饭吃。”

    王重旸紧抿嘴唇，强忍着心中愧意和感激。

    江舟神色却变得凛然起来，目中射出一道寒光：“第二件……”

    “你出了这道门，你我便形同陌路，除非你改变主意，否则，你永不许提我名讳，更不能以我之名行事，如若不然……”

    “虽天涯海角，我也必定取你性命，你可明白？”

    在江舟有意散发的压迫中，王重旸脸色发白，颤颤道：“重旸……谨记！”

    “去吧。”

    江舟有些意兴阑珊地挥了挥手。

    “重旸……拜别公子！”

    王重旸又跪下磕了个头，起身毅然转身离去。

    两手空空，一身轻简，便出了江宅而去。

    外面传来铁胆的大骂声，甚至连向来不言不语的游家兄弟也出了声。

    大概就是些“忘恩负义”、“猪狗不如”之类的难听话语。

    江舟摇摇头，也没有理会外面的喧闹。

    “你觉得他做得不对吗？”

    清冷高远的悦耳声音凭空在他房中响起。

    江舟头也不回，就无奈道：“曲姑娘，这里是我房间，再怎么样，我也是个男人，你堂堂圣女之尊，怎的没一点体统？”

    曲轻罗轻纱赤足，缓步走出。

    淡淡道：“难道你会拦我？”

    “不会……”

    主要是拦也拦不住……

    曲轻罗理所当然道：“既然不会拦我，又何必多此一举？”

    江舟黑着脸：“若是我没穿衣服怎么办？”

    曲轻罗淡然道：“我不介意。”

    我介意！

    这傻子，没法和她讲道理。

    江舟深吸一口气。

    曲轻罗已经看着他，眸光清澈：“你还没有回答我，你觉得他做得不对？”

    江舟笑道：“人各有志，何来对错？”

    曲轻罗好奇道：“那你为何不让他提你之名？”

    “既然人各有志，那便应有担当，自己的事，自己解决。”

    江舟看着门口方向，悠然道：“有些事情，别人说没有用，只有他自己遇上了，经历了，才能明白。”

    曲轻罗更是好奇：“你是说，他会失败？或者说，义军会失败？”

    江舟一笑，避而不答：“曲姑娘，你不是好奇我为什么要开那家琅嬛福地吗？”

    曲轻罗点头道：“是有些好奇。”

    “以你的本事，实不应事商贾贱事。”

    “而且从没见过像你这样，连要卖什么东西都不知道，便先开店铺的。”

    “呵呵，我本来是不知道要卖什么。”

    江舟笑道：“不过也多亏曲姑娘你，我倒是想起来了，除了卖大力丸，其实我有很多东西能拿出来做买卖的……”

    “多亏我？”

    曲轻罗好奇道：“你要做什么买卖？我又不懂商贾之事，怎能帮得了你？”

    江舟站了起来，走到书案前。

    “做一桩大买卖。”

    说着，提笔在纸上写下了几个大字。

    然后回头道：“我要卖书！”

