    这是一片雷属性界灵石极为丰富的矿区，无穷雷光散发，骇人雷霆如同灵蛇般游走，即便是在空气中，都有着雷蛇舞动，空气嗤响，音爆不绝！

    此刻，在这一片雷暴区域中，三位九鼎宗的中位皇正在捕捉雷蛋！

    雷蛋冲进了一处矿坑深处，那里雷霆暴动，惊天雷威席卷，那里的空气中，奔雷游走，像是化作了一方雷霆世界。

    “这颗雷蛋定然非同一般，不仅能够吞噬雷霆之力，而且诞生了一丝自我意识！”

    “的确，不知道里面到底孕育着什么妖兽！”

    “想先别说那么多，将这颗雷蛋抓住再说，如此妖兽若是孵化出来，若是豢养得当，必是我九鼎宗一大战力！”

    三位中位皇盯着缩在矿坑深处的雷蛋，眼神火热，这是一颗非同一般的雷蛋，必定孕育着非常恐怖的妖兽，他们想要抓住。

    “小心一些，这里雷霆之力太过刚猛，容易引发矿山暴动！”一位中位皇者提醒道。

    “无须担心，我之前碰巧得到了一件避雷披风，这次倒是可以派上用场！”

    又一位中位皇说道，他手掌一挥，身上依旧穿上了一件银色披风，这件避雷披风虽说不能够完全隔绝雷霆，但是效果还是很不错，穿上避雷披风后，空气中游走的雷霆之力，似乎绕过了这位中位皇。

    “我进去抓它，你们在外面守着，以防万一！”

    说完，这位穿着避雷披风的中位皇便走进了矿坑。

    这时，守在矿坑之外的两位中位皇，眼神一冷，感知到了什么，转过身，冷冽的目光看向了不远处的一座山头。

    那里，一条紫色巨蛇盘踞，紫色巨蛇的头颅之上，一道白衣身影站在那里，双目冷如刀！

    “这座矿区已经被我九鼎宗占据了！识相的，速速离去，否则别怪我等不客气！”

    一位身材高大的中位皇站出，双眸似利剑般锁定秦尘，那目光像是洞穿了空间，杀意凛然！

    秦尘眼神冷漠，不灭雷体催动，周身紫色雷霆游走，化身一尊不灭雷神，雷威震动，像是能够撼动天地。

    秦尘一步踏出，数十丈的距离，一步跨越，瞬间出现在了那位中位皇者的面前，他右手握拳，无尽雷霆汇聚而来。

    一拳轰出！

    拳出，如有雷霆风暴激荡而出，粗壮的雷霆之力，肆虐天地！

    “一个界王巅峰的小辈而已，也敢在此放肆！不知死活！人皇岂是你能够挑衅的！”

    那位高大的中位皇者，浑身皇威震荡，眼中带着不屑，他抬起手掌，掌心界力旋涡涌动，空间扭曲，非常可怕的能量涌动，他一掌拍出，想要将眼前这个不知天高地厚的黄毛小二拍成齑粉！

    轰！

    刹那间，拳掌对轰，雷霆炸裂，电光漫天闪耀，强大的能量风暴以对抗点为中心，席卷八方，飞沙走石，威势惊人，成片树木顷刻间灰飞烟灭！

    秦尘没有被那位高大中位皇一掌拍成齑粉，反倒是那位中位皇的身体被轰退数十丈之外，在地面上划出两道深深的痕迹，他体内更是气血激荡，差点没忍住喷出一口老血！

    “这？！”

    见状，两位中位皇皆是大惊失色。

    确定这是……界王巅峰？

    轰轰轰……

    还不待这两位中位皇过多惊讶，秦尘右手握拳高举，风云激荡，雷霆风暴在其周身刮起，此方天地中的无尽雷霆之力疯狂朝着秦尘的右拳汇聚而来。

    秦尘立在无尽雷霆之海中，雷霆风暴席卷，他站在那里，双目中射出千丈雷光，雷威赫赫，真就像是一尊雷神降临世间！

    嘭！！！

    秦尘双目中杀意涌动，高举的一记雷霆之拳，当即朝着大地轰砸而去，矿山震颤，虚空之上，雷霆交织，雷霆化作无数手臂粗壮的紫色巨蟒冲击而下。

    天上天下，浩荡雷威笼罩！

    秦尘像是一拳轰砸出了一方雷霆领域，狂暴雷霆，肆虐八方，欲撕裂一切！

    那两位中位皇身处雷霆世界之中，成为万千雷霆疯狂冲击的对象，那等毁天灭地的威力，令神明都感到胆寒。

    “噗嗤！”

    仅仅数息，这两位中位皇者便无力抵挡，紫色的雷霆撕破他们的防御，疯狂对他们的身体进行冲击，很快他们便浑身焦黑，吐血不止，已被重创。

    咔嚓！

    秦尘眼神冷漠，身影一闪，瞬息便冲到离他最近的那位中位皇面前，雷霆缠绕的手掌直接掐住了这位中位皇的脖子，而后手腕一拧，扭断了后者的脖子。

    轰！

    秦尘脚步不停，又出现在了另一位中位皇的身前，一记雷霆之拳悍然轰出，这位中位皇更惨，连惨叫都未来得及发出，便被秦尘一拳轰成了血雾！

    “杀下位皇如屠狗，此刻中位皇也是，这家伙的实力……到底有可怕……”

    不远处的山头上，紫蔻显化人性，看着秦尘雷厉风行的出手，她有些目瞪口呆，满心骇然，界王巅峰实力，斩杀皇者便如同屠狗，要是这家伙进入皇者之境，这岂不是连大帝强者都能够斩杀？

    当然，斩杀大帝，紫蔻也只是一瞬间的念头罢了，这有些不可能，大帝，那是何等可怕的存在，凌驾人皇之上的神话，人皇在大帝眼中，也就是蝼蚁一般罢了。

    斩杀掉这两位中位皇之后，秦尘走到了矿坑的边缘，目光向下方看去，这是一个非常深的矿坑，视线扫尽，依旧看不到尽头，不过下方有着非常强烈的雷霆之力波动！

    秦尘感觉到了雷蛋的气息波动。

    轰！

    就在这时，大地崩裂，一声轰响惊起，一处地面破碎，有一道雷霆光束冲了出来。

    是雷蛋！

    秦尘目光扫视过去。

    雷蛋当即化作一道雷光朝着秦尘冲了过来，落在秦尘的肩头，亲昵地蹭着秦尘的脸庞，有些兴奋。

    秦尘笑着抚摸了一下雷蛋。

    不过目光却是冷冽的看着雷蛋冲出来的那处破碎地面。

    那下面，还有着一股中位皇的气息波动。

    秦尘出现在那里，目光微眯，他手掌捏诀，一式如来神掌成型。

    轰！

    下一刻，秦尘目光一冷，手掌抬起，金光大涨，一式如来神掌当即朝着破洞中轰去。

    秦尘头也不回，转身离开。

    下方，一声凄厉的惨叫响起！

    那位中位皇永远留在了下方！

