    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫见到林缺朝着叶逆所在的方向走去，当时他就想扇自己一嘴巴子。

    怕什么来什么。

    他想阻止已经来不及了，林缺已经走到叶逆的跟前。

    人群见到林缺的动作，纷纷带着玩味的目光看去。

    “又一个不怕死的去招惹剑瞎子！”

    “你们说，他能扛过剑瞎子一剑吗？”

    “你应该问，剑瞎子打他需要出剑吗？”

    沈娇病态的脸上露出讥讽的笑容：“敢去招惹那疯子，小哥哥，你完了！”

    林缺双手揣兜，走到叶逆跟前，心中开始盘算小九九。

    既然战力第一，身上一定有不少鬼灵本源吧！

    得想个办法敲诈……咳咳，是借点过来用用。

    叶逆眼前的粗布随风飘动，整个人带着几分侠气，周身散发着若有若无的剑意。

    林缺摩挲下巴，上下打量着叶逆，右手伸出，竖起两根手指头。

    咧嘴一笑：“兄弟，你猜这是啥！”

    “猜对了，我给你十个鬼灵本源！”

    叶逆微微侧过脑袋：“二！”

    “不！”

    林缺摇了摇头：“这是耶，不是二！”

    “真笨！”

    (＾－＾)V。

    叶逆听着林缺的话，眉头一皱。

    他感觉，自己的智商被林缺踩在地上摩擦！

    嘴唇微动，低喝道：“滚！”

    林缺撇了撇嘴，明明是你智商不得行，怪我咯！

    他摊开双手：“给钱，十个鬼灵本源！”

    此言一出。

    瞬间惊呆众人。

    “这家伙没毛病吧，敢敲诈剑瞎子！”

    “社会很单纯，复杂的是人呐！”

    “待会武魂是唢呐的，记得给这位兄弟来一首安和桥！”

    “送他一程！”

    一旁的秦枫等人看着林缺没下限的行为，捂住老脸不忍去看。

    这家伙走到哪里都不忘土匪的本性啊！

    叶逆脸色诧异，他没想到，眼前这家伙敢敲诈到他身上。

    是他提不动剑了，还是林缺太飘了？

    “你这是在勒索我？”

    林缺一本正经的说道：“刚刚我们打赌，你没答对，按照江湖规矩，你得给我十个鬼灵本源！”

    他也不想做这么没下限的事情。

    可他没办法啊！

    魂力一直卡在五十九级不动，灵石的灵气根本不足以支撑他突破。

    眼下只有这鬼灵本源或许是他突破的契机。

    叶逆：?·?·?。

    我特喵啥时候跟你打赌了？

    不要碧莲！

    “滚！”

    “别逼我出手。”

    林缺小手叉腰：“好呀，你打赌输了不认账，这个习惯可不行！”

    “救人老夫来帮你改掉坏习惯！”

    说着，林缺掏出了黄金拖鞋！

    你看我拍不拍你就完事了。

    莫倾城等人站在身后，看着林缺把打劫勒索说的如此清醒脱俗。

    脸都不知道往哪里搁了。

    “找死！”

    叶逆冷喝一声，手中巨剑出鞘，斩出无数惊人的剑气，直奔林缺。

    面对犀利的剑气，林缺嘴角掀起一抹坏坏的弧度。

    只见他在身前张开一个虚空虫洞，将袭来的剑气，一股脑的全部吞了进去。

    虫洞的另一端，开在了人群头顶。

    强大的剑气从天而降，斩落人群。

    “卧槽！”

    众人见到忽然出现的剑气，吓得眼珠子都快瞪出来了，连忙召唤武魂抵挡！

    砰！

    剑光爆炸，硝烟乍现，弥漫全场！

    烟雾中，隐约可见一些来不及躲闪的人，被剑气所伤，满身狼狈。

    叶逆愣了愣。

    空间系魂技！

    难怪这小子敢这么嚣张，原来是有这层依仗！

    不过，想要靠着空间系魂技对付他，可大错特错！

    然而，接下来林缺的所作所为，让他措手不及！

    林缺一拳打在自己的胸口，猛地吐出一口鲜血，手指颤颤巍巍的指着叶逆。

    “叶逆，你好狠的心！”

    “你居然想要夺走我们所有人身上的鬼灵本源！”

    “你们快走，我来拖住他！”

    “噗！”

    说着，林缺又吐出一口鲜血。

    烟尘散去，众人见到林缺的情况，又看着叶逆，脸色愤怒。

    “叶逆，我们敬你是个侠客，你居然出手偷袭！”

    “卑鄙无耻！”

    “别以为你实力强就可以为所欲为！”

    “大家伙一起上，将这家伙给淘汰了。”

    “上！”

    叶逆：？？？

