    吃饱了的鹿慈，困意上涌。

    “小可爱，我困了。”

    声音娇软不复清冷。

    时郁揽着她的细腰，一起躺下，整理好被子，低音炮在她耳边轻响。

    “阿慈，睡吧，我陪着你！”

    鹿慈听着时郁低沉好听的呢喃，慢慢的闭上眼睛，身心放松的，进入梦乡。

    时郁关上灯，房间里瞬间陷入黑暗，听着女孩浅浅的呼吸。

    他轻轻地动作，将她揽紧。

    阿慈，这个秘密，我也会守护好的，以后，我会一直陪着你！

    时郁闭上眼睛，运作异能，一点一点的用异能在脑海里进行精神力操作。

    不停地压缩异能，让精神力更加凝实。

    还一心二用的，一点点的用精神力在脑海里勾画鹿慈的笑颜。

    他对鹿慈的长相，深刻镌刻在心里，她的眉眼五官，他都无比熟悉！

    每一笔，每一画，精准复刻她的神韵。

    消散凝实，反反复复，一刻不停地重复勾画。

    时间迅速流逝，天亮时，他已经能做到完整勾画，让画面保持三秒不消散了！

    时郁睁开眼睛，一晚上没睡，也不觉得累，反而精力旺盛，精神饱满。

    修炼异能，远比睡觉休息，更能让人保持充沛的活力。

    窗外天光大亮，透过厚实的花布窗帘照进房间。

    窗户外的雨声已经停了，黑色大雨结束。

    接下来，应该就是……

    院子里，动静声传来。

    有人起床，开始收拾做早餐。

    紧接着，陆陆续续的说话声，搬弄东西的声音传来。

    鹿慈皱眉，慢慢清醒。

    “早，阿慈！”

    时郁撑着脑袋，看着怀里的女孩睁开迷蒙水润的大眼睛，没有焦虑的迷离眼神逐渐清明。

    “小可爱，早。”

    等收拾妥当，将东西都收回空间，鹿慈牵着抱着茶茶小窝的时郁，开门出去。

    门外天色很亮，万里无云，也无阳光。

    院子里，大家都起床了，正各自忙活着，检查车辆，收拾东西，规划路线，整顿做早饭……

    一见他们出门，齐齐望过来，打声招呼，又低头忙碌！

    鹿慈牵着时郁的手，越过湿漉漉的泥巴地，走向昨晚的小厨房方向。

    鹿悠悠正在里面煮着鸡蛋，熬着稀饭。

    旁边还有程庭之队伍里的后勤也在忙碌的做饭。

    门口邓妍妍站着，手里把玩着金属环，用异能控制它延伸变化。

    见他们走过来，才收起手里的金属圆环。

    随意挑了个偏僻的位置坐下，鹿慈从空间里拿出清洗干净的奶瓶，还有羊奶粉和温水。

    开始给茶茶冲羊奶。

    冲调好，将奶瓶递给时郁，让他给茶茶喂羊奶。

    茶*好吃懒做酣睡*茶再度闭着眼睛，抱着奶瓶，吧唧吧唧的喝着羊奶。

    喝完就没有任何动静，四脚朝天的继续睡觉！

    鹿慈伸出一只手，指尖在它的小鼻头轻轻点点，“也不知道你什么时候能醒，小懒猫！”

    “吃饭啦！”

    一高一低，一男一女，两个声音在院子里响起。

    邓妍妍帮着鹿悠悠把稀饭和鸡蛋端上小桌。

    鹿慈盛好稀饭放在桌面上，一人一碗，一碗一勺。

    然后默默地剥着鸡蛋，等待稀饭变凉一点。

    旁边的桌子上，也陆陆续续的围过来人，分发取用早饭。

    一时间，小客厅里又热闹起来。

    “姐，你昨天休息好了吗？”

    鹿悠悠搅拌着稀饭，小心翼翼的问道。

