    会场上的震惊还在持续着，毕竟九州大陆上千年来，第一次出现六阶宝物！

    除了已知的凝华丹跟补天丹之外，另外两种宝物，也都是第一次听说。

    龙尊随后给出了解释：“虚灵增寿丹，乃五阶上品丹药，可为金丹修士增寿两百年！叱元宝果，乃是六阶下品灵果，一颗能增加元婴前期修士十年法力，若金丹修士服用，可增加五十年法力！”

    增寿两百年！

    六阶灵果！

    前来的修士，哪怕是金丹，一个个都觉得自己算是涨了见识！

    他们丝毫不怀疑这些话的真假，毕竟凝华丹跟补天丹就摆在面前。

    上百颗补天丹啊！

    这简直闻所未闻，以前想都不敢想的存在。

    总价值上亿灵玉！

    那个虚灵增寿丹，一颗没有两百万灵玉根本拿不下来！

    更别说叱元灵果比补天丹效果还要好，炼化的速度也会更快，至少价值一百多万灵玉一颗。

    六阶法器，完全没办法估价了，因为那是无价之宝！

    九州大陆几千年来没有交易的历史！

    这就是元婴修士的大手笔？

    恐怖如斯！

    之前很多金丹都还想着看日月宫的笑话，哪怕是元婴修士迎娶，总的来说也是打了日月宫的脸，但是现在，他们恨不得自己是女的，被通天商会的元婴修士看上！

    这些宝物，可不是有灵玉就能买得到的！

    再给日月宫培养出来十名金丹，都绰绰有余！

    其实虚灵增寿丹跟叱元灵果，都是李南在岐山秘境里面凑齐的，这些东西，对他来说作用不大，哪怕是叱元灵果也一样，效果太差，仅仅能增加十年修为。

    元婴修士一个境界可能要五六百年起步，哪怕炼化一颗灵果只需要两年时间，天天服用，想要突破到元婴中期，也得一百年！

    增寿的丹药更加没用了，除非楚伊人突破紫府失败，需要服用一颗之外，龙申已经服用过延寿的了，也没办法继续服用。

    但这些东西放在外面，可都是千年难得一见的宝物。

    六阶法器是他让凤鸣炼制的，取了一截六阶灵木，反正放在日月宫，恐怕几十年后也会跌落到五阶上品，随着天地大劫降临，跌到三阶上品都没什么关系。

    无非就是一个噱头。

    ……

    陆狸有点慌！

    此时在会场上，都已经在敕令姻缘契约了，凤九娘无比的配合，只要拿给李南，让李南留上自己的烙印，那么两人的婚姻，就等于老天见证的。

    这也是修士缔结姻缘的一种仪式。

    “哥哥，怎么办？我师尊要嫁人了！”

    李南：“……”

    “那你就跟着呗，通天商会出手那么大方，你跟过去了，待遇肯定不会差的！”

    “可我……是圣女啊，圣女怎么可能走！而且对方还是一个元婴修士，如果看穿了我修炼的功法怎么办？”

    在日月宫里面，她可以不用考虑这些，因为高层都是女修，也没人看穿她修炼的功法。

    可元婴修士就不一定了。

    “放心吧，不会的。”

    “你怎么知道？”

    “你打开窗户看看，通天商会来的是谁！”

    他们只能听到声音，并不知道外面的情况。

    当打开窗户，看见龙尊的那一瞬间，陆狸不知道该说什么好。

    “怎么会是他！”

    “不仅仅是他，我也是通天商会的人，你来了通天商会，想要见我就方便了！”

    “真的吗？”

    “当然了！”

    “可你跟龙申不是有仇？而且看样子，他在通天商会地位比较高，我们去了，他不会报复？”

    陆狸跟龙尊其实也是有恩怨的，当年还骗了龙尊半块灵玉。

    “放心，他不敢的！”

    “可……那个龙申，是不是跟龙尊有关系？”

    “嗯，是他们家族的老祖宗，几百年前就来到九州大陆了！”

    “他可是金丹修士实力第一，万一他要是给我们穿小鞋怎么办？”

    “你怕什么，你师尊还是元婴老祖的道侣呢，龙申再厉害，能跟元婴修士比？”

    “可我总感觉仰人鼻息不太好。”

    “在日月宫不也是吗？这么好的机会，跳出日月宫的限制，否则将来我们怎么在一起？哪怕你突破金丹，日月宫也不一定会放人吧？”

    李南不是不想摊牌，而是想要给陆狸一个适应的阶段。

    给她一点照顾人的成就感也好！

    “好像也是……”

    陆狸陷入了沉思当中，衡量其中的利弊。

    突然，她说道：“要不我先假装不离开，拿到了通天商会的奖励，再跟着过去？里面有筑基丹哎，还有好多丹药，足够你也修炼到紫府了！”

    李南：“……”

    所以，无论什么时候，陆狸想要算计别人的心思，都没变过吗？

    “通天商会不缺那些东西的！”

    “真的那么富有？”

    “嗯，反正在里面，基本什么都不缺！”

    “对人那么好，肯定是想要别人给他卖命！”

    “……”

    不得不说，陆狸永远都有一颗敏感的心。

    如果不是遇到了李南，她恐怕不会相信天底下的任何人。

    ……

    契约缔结成功之后，龙尊就给收了起来。

    本来今天应该由李南亲自出面的，只不过遇到了陆狸，他就传音给了龙尊，让他代替自己过来。

    他跟傅红霞的事情，压根就上不了今天的台面，也没资格让这么多金丹修士当做见证，只能等这件事过去之后再说。

    无数的金丹修士，都见证了这么一个场景，甚至很多人心思无比活络，这一次日月宫得到的好东西不少，她们不一定能用得完，是不是可以私底下买一些过来？

    买两颗凝华丹，基本能保证培养出来一位金丹修士！

    只要是金丹势力，哪家没两个紫府后期巅峰的啊，都随时能突破金丹期的存在，缺少的就是凝华丹！

    但同时，他们更加倾向于跟通天商会做交易！

    很明显，通天商会有元婴修士坐镇，一口气能拿出这么多宝物，手里肯定还有不少。

    很快，仪式结束之后，就是宴席阶段，这个时间段比较自由，日月宫把早就准备好的灵果，灵酒，灵膳端了上来，每一道菜的价格都超过了五百灵玉。

    毕竟三阶四阶的灵果很难搜集，更别说要求的数量比较多。

    至于五阶灵果，还真没有！

    九州大陆总共就没几种五阶灵果，成熟动辄几百年上千年的，想要一下子凑齐十几颗甚至几十颗，难比登天。

    龙尊毫无疑问坐在了最主要的席位上面，就连柳如烟都坐在侧席。

    没办法，龙尊代表的是李南，是元婴修士！

    满满一桌，除了他之外，都是金丹修士，可所有金丹，面对一个筑基，都表现的十分有礼貌。

    “龙小友莫非是龙申老祖的后人？”

    “是，他老人家是我们一族的老祖宗！”

    “果然，龙小友一看就气度不凡！冒昧问一句，通天商会有兴趣把店铺开到我们无为宗治下的仙城当中吗？”

    “这……通天商会正在修建属于自己的仙城，距离商会只有五百里，等到修建好了，商会会把一部分店铺租出去，同时也会自营一家大型店铺！”

    “贵商会的店铺，什么都卖吗？”

    “只要有的，都会卖，到时候欢迎各位前辈过去捧场！”

    “凝华丹跟补天丹这种也卖？”

    这才是金丹修士最关注的。

    凝华丹代表着能培养出来新的金丹修士，补天丹代表着他们自己能修炼到金丹后期巅峰，都是自家实力提升最明显的手段。

    柳如烟也对这件事十分在意，如果谁都能买到，那么日月宫的优势就不大了。

    可她也不能说禁止通天商会交易，她哪有那么大的脸。

    这次聘礼中的虚灵增寿丹，对她来说无比重要，毕竟她的寿元快到头了。

    日月宫虽然搜集了很长时间，但也仅仅弄到了一颗增寿五十年的灵果。

    这种增寿宝物，一个修士一辈子只能服用一次，不到最后关头，她是不舍得服用的。

    现在虚灵增寿丹的出现，彻底让她做出了决定，因为不可能找到更好的了。

    “自然也会售卖，只不过这种级别的丹药，原材料十分难得，哪怕会长是元婴修士，也不可能拿出来太多，各位可以关注一下通天商会的仙城，最近几年就会建成，有什么宝物，也会提前通知大家！”

    龙尊并不知道李南到时候要卖出多少东西，但按照他的了解，数量不会少就是了，只不过在这种场合，说话还是要相对保守一些比较好。

    “不知能否见一见前辈的仙颜呢？”

    “或许有机会吧，会长一直专心修炼，不怎么外出。”

    “理当如此，元婴前辈必定是身怀大毅力之人！”

    龙尊：“……”

    他就是说了句场面话，李南啥时候修炼过了？

    反正他没见过。

    ……

    凤九娘只是在宴席上面晃悠了一圈，就朝着养息殿走了过去。

    等她进来的时候，就看见神色有点不正常的陆狸站在里面。

    “你怎么在这？”

    “这……师尊，您金丹大典，我作为徒儿，哪能不表示一下啊，外面人多，我的礼物也不好拿出手的，所以就专门在这等您。”

    “在这等我？就你一个人？”

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的牛气冲天打赏！

    感谢【爱生活】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

