
　　“没有吧，我刚来这座城市不久，我们应该并没有见过面。”张恒道，即便对面有分量的人已经出现，但是他的手掌依旧按在纹身男的脑袋上，没有松开。

　　“那就有意思了，我们既然没有见过面，之前也没什么过节，那朋友你为什么又要做出这样可怕的事情呢？”老男人环视了一圈四周，看到地上自己东倒西歪的手下，将擦完手的手帕递给了身后的人，脱掉了身上的皮围裙，“还没请教你的名字？”

　　“我只是个无足轻重的无名小卒，名字不重要，拿钱办事，不过我的雇主你应该认识，他今晚约了人在这里进行交易，我的工作就是确保交易正常的进行。”张恒道。

　　“哦，乔纳森先生，我喜欢他，他在你身后的车上吗，如果他能早点下来我想就不会发生这么让人遗憾的悲剧了。”

　　“我的雇主希望能在下车的时候看到你们的诚意。”

　　“不要把我的好脾气当作可以得寸进尺的理由，孩子，交易不是这么做的。”老男人摇头，“我们连货物的影子都还没见到，就要先把钱拿出来，走到哪里都没有这样的道理吧。”

　　“乔纳森先生和别人做生意，通常情况下对面也不会用这些货色来欢迎他，”张恒用刀背拍了拍纹身男的脸颊，这个动作让现场的气氛紧张了起来，老男人身后的人将手纷纷伸进了怀里，但是随后被他们的老板所制止。

　　“有意思，我已经很久没有见到像你这么有趣的人了。”

　　“我倒是经常会遇到这样的货色。”因为刀尖一直在纹身男的脸前晃悠，后者居然不堪到直接被吓尿了出来。

　　手下的脓包表现也让老男人微微皱了皱眉头，他也不再废话，直接扭头对身后的人道，“把钱拿出来。”

　　张恒闻言终于也松开了手掌，将小刀重新插回桌上。

　　老男人的眼中闪过了一抹惊讶之色，在之前张恒一口气干掉四个人的时候他都没有怎么吃惊，但是张恒现在退了一步，反而让他有种看不透眼前这个年轻人的感觉。

　　他咳了咳道，“好了，你们还要丢人现眼到什么时候。”

　　闻言地上的几个人都强忍着疼痛重新站了起来，低着头一瘸一拐的向屠宰场里走去。

　　“等等。”张恒开口道，指着之前被他捅穿手腕的家伙，“他得赶紧去医院。”

　　“这点小伤对来我说不算什么，我才不会像女人一样大惊小怪，稍微包扎一下就好了。”后者道，稚嫩的脸上写满了斗士的骄傲。

　　他的这份强硬的男人宣言也赢得了不少同伴的赞同。

　　“希望你残废的连叉子都握不稳的时候不会为今晚说过的话而后悔。”张恒淡淡道，他从来都不是一个多管闲事的人，劝了两次后绝对不会再劝第三次，每个人都需要为自己的选择所负责，无论是化学老师，还是眼前这个努力想要证明自己是个男人的阿尔巴尼亚小鬼。

　　这时老男人的手下也终于把一只牛皮纸袋拿了出来。

　　张恒做了个手势，示意车里的化学老师出来，后者深吸了两口气，推开车门。

　　下车的时候他还被车门槛绊了一下，不过很快就稳住了身子，抱着怀里的纸箱快步走了过来。

　　“乔纳森，我以为以我们之间的信任程度，你本不会这么戒备的，还专门雇了这位朋友，你是不相信我对你的承诺吗？”

　　化学老师接过牛皮纸袋，脸上的表情有些尴尬，张了张嘴，想要辩解什么，但是想起张恒之前对他的叮嘱又把嘴巴闭了起来。

　　“数一数吧。”张恒道。

　　化学老师点头，将牛皮纸袋里的现金飞快的清点了一边，之后擦了把汗水道，“没问题。”

　　“就像我说的，”老男人扬了扬眉毛，“那接下来我们可以验货了吗？”

　　化学老师终于将怀中命根子一样的纸箱交了出去。

　　在手下验货的时候老男人也没闲着，一双眼睛饶有兴趣的打量着张恒，但是却并没有再开口。

　　直到手下的人回来趴在他耳边说了什么。

　　化学老师顿时紧张了起来，“我做的东西我自己检查过，品质都很好的，绝对超过了你定的标准。”

　　“放轻松，放轻松，那些货没有什么问题，我很满意。”老男人道。

　　他的话也让化学老师长松了一口气，然而紧接着老男人话锋一转，“那么接下来该聊聊赔偿的问题了。”

　　“赔偿，什么赔偿？”化学老师心中再次一紧。

　　“你的人打伤了我的人，你们该不会就想这么一走了之吧。”老男人笑了笑，“我是个讲道理的人，但是我上面的人可不像我这么好讲话，你知道的，我们是一个复杂的……大家庭，所以在做事的时候必须考虑到方方面面。”

　　化学老师闻言有些不知所措，拿着纸袋呆呆的站在原地，在某一刻他甚至在心中埋怨起张恒之前下手太重来，不然现在两人应该已经可以安全回到车上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒却是完全不为所动，他很清楚如果之前自己不下重手，对面的人肯定不会像现在这么客气的对待他们，他问面前的老男人，“你想怎么样？”

　　但是张恒没想到的是对面那个家伙的目标竟然不是他身边的化学老师而是他，老男人开口道，“作为补偿，你在我的手下做一个月怎么样。”

　　“这不可能。”张恒毫不犹豫的拒绝道，“我没兴趣卷入麻烦里。”

　　“可你现在已经在麻烦里了。”

　　“谁能给我带来麻烦，你吗？”张恒话音刚落，老男人身后的几个手下突然从腰间掏出了枪来，然而他们都没想到还有一个人比他们的动作更快。

　　就在他们瞄准张恒之前一把伯莱塔92F已经指向了老男人。

　　眼前的突发状况让化学老师的心脏提到了嗓子眼儿，他没想到前一秒众人还在和和气气的谈判，下一秒就突然翻脸。

　　“这是没用的，就像我说的……我们是一个大家庭，”即便被人指着脑袋，老男人依旧面色平静，慢条斯理道，“大家庭的意思也就意味着谁都是可以牺牲的，你杀了我，很快就会有人取代我的位置，不但你自己要死，你车里的同伴也逃不了，我们的一些店里最近正好在缺人手，我相信她能帮我们解决一些在这方面的烦恼。”

　　“是吗，那我杀了他呢。”张恒将枪口调转向一旁目瞪口呆的化学老师，“我杀了会为你的家庭下金蛋的母鸡，不知道你的其他家人会怎么想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十七章 赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 