    “谣谣，笑起来，只有你幸福快乐地好好活着，才能打击到这对狗男女。”莫飘飘在旁边鼓励着她。

    江心谣点点头，从文件袋里拿出早已签好字的离婚协议书，迈着优雅的步伐朝着那对狗男女走去。

    此时，所有人的目光都集中在这对狗男女身上，正是大好时机。

    “你怎么来了？”华子骄只在看到江心谣时，心一沉，整张脸就黑了下来，连鼻孔里都在冒着黑气。

    这女人过来干什么？八成是来捣乱的吧！

    江心谣踩着高跟鞋，眉目清冷，一袭白色连衣裙让她看上去冷艳而又高贵。

    已经决定离婚了，还怕个毛！

    她慢慢走到一对贱男女面前，突然，抬手，狠狠一记耳光直接从男人脸上扇过去，“叭”的一声脆响后，又直接顺带扇到了女人脸上。

    好一对双连串耳光！

    干净利落！

    整个晏会现场霎时鸦雀无声，连根针掉到地上都能听到。

    华子骄也懵呆了，呆呆站着。

    “华子骄，离婚协议书我已经签字了，请你签字后明天八点明政局见。”江心谣拿起离婚协议书在华子骄面前晃了几下，秀眉一挑，将手中的离婚协议书狠狠摔到了华子骄脸上。

    会场里装了无线麦。

    她的声音传遍了每一个角落。

    话音落，她转身就走。

    “江心谣。”华子骄终于从震惊中醒过神来，眸中泛起巨大的怒意，厉声大喝。

    “怎么？听不清吗？还要我重复一遍？”江心谣转身，眸光犀利。

    “你……”华子骄对着女人冷漠犀利决绝的寒光，一时竟有些心慌气短。

    他从没想到过江心谣竟然还会有如此厉害决绝的一面，这是他第一次看到。

    可他毕竟久经风浪，很快冷静下来，沉声问：“江心谣，你说的是真的？”

    “当然，绝对真。”江心谣没有半分犹豫。

    “好，很好，但愿你不要后悔。”女人的冷静决绝让华子骄心中的怒火徒地燃烧起来，直朝头顶冲去，他鹰隼的眸光狠厉，一把捡起地上的离婚协议书当着众人的面大笔一挥，龙飞凤舞地签下了自己的大名，咬牙切齿道：

    “明天，民政局见。”

    真是个不知好歹的女人。

    本来，他想看在奶奶面子上想将就这段无爱的婚姻的。

    可她竟然如此作，那就成全她好了。

    这些年，她的娘家不知从他这里得了多少好处，还有她那个植物人妈妈，每年都需要好些进口药，若不是他早就死了。

    她竟然还敢离婚！真是作死！他倒想看看她将来会如何后悔地来求他！

    “谁后悔谁就是孙子。”可江心谣气场不变，丢下这句话后毅然朝外面走去。

    “心谣，干得漂亮。”刚走到门口，莫飘飘就上前来扶住了她，朝她竖起了大拇指。

    江心谣一靠着莫飘飘的身子就浑身软了下去。

    莫飘飘赶紧用力扶住她朝外面快步走去。

    车子里。

    江心谣瘫倒在后座上，浑身像脱了真气般再也爬不起来了，双手抖得厉害。

    刚刚在宴会大厅，她使出了浑身的力气完成了这一次逼离婚，现在的她再也没有说话的力气了。

