    这藏剑峰与其他地方不同，明显有一种肃杀之感。

    峰顶吹来阵阵肃杀的寒风，凉爽的风打得人一个激灵，变得精神了不少。

    这高耸入云的藏剑峰里边最为显著的特征是山顶终年不化的积雪，寒风就是在那里边吹来，也是剑池所在。

    娄衡等人驱动运输法器木流牛马来到这个藏剑峰的山脚，在藏剑峰山脚的入口是早已等候的几个外门弟子。

    这些外门弟子大多身着弟子的白袍。

    为首的是一个没有穿弟子服装，一身便服的年轻人。看众人以他为首样子，应该是个内门弟子。

    至于原本应该在这里监督的执事，早已经被红谷滩炼器工坊名义上的东家那个魇道修士金梁请走了，毕竟执事实力强，小动作不好搞。

    “你们就是红谷滩炼器工坊的吧？东西都带够了吧？我记得以前不是你们工坊里的老姜头来吗？怎么换人了？”

    那个一身便服的内门弟子接过娄衡递过来的信物，验完后随囗问道。

    娄衡知道小鬼难缠，拿出早准备好的一小袋灵石。

    “我们都准备好了，东西都在里面。因为储物袋空间有限。

    这一次，我们专门开着工坊装货的一辆运输储物法器——木牛流马上来的，里边装的满满的，绝对够用。

    至于老姜头他跟着东家陪执事呢，毕竟老姜头待久了待人周道，而东家才过来，怕陪不好。”

    木牛流马是一种由灵石驱动的常见大载量运输货物的法器。

    有一尊巨大如同马车外型，通体由金属灵材制成，内部空间广阔，是没有高级储物法宝的中低阶修士商人的最爱。

    为首的年轻弟子打开木牛流马的看了看，没认真检查，反倒是着重数了数那袋灵石。

    “你们工坊真懂事，记得天黑之前弄完就行。”

    挥手示意娄衡等人赶紧进去。

    娄衡来到山脚的处，这山底之下排放着几十个大大小小的藏剑木质阁楼。

    很快，娄衡向第一间阁楼走去。

    因为今天这事见不得光，所以藏剑峰早已经以维护的名义谢绝了求剑的弟子，所以娄衡一路基本没看到什么人。

    进入阁楼，空荡荡的，除了早已经收拾好，捆起来的报废法器长剑堆，一排排养剑木架子除了标签什么也没放着。

    娄衡不禁疑惑：这是？

    旁边那个收了灵石的内门弟子狡猾的一笑。

    “你们这么辛苦图啥，总得让你们喝点儿汤不是？

    我们大概看过山脚这一片，低阶法器的报废率基本上达到了八九成，索性就给你算个十成。

    你都换上去得了，剩下收的那些好的就算你们的了。”

    年轻弟子把物品清单给了娄衡，低声提醒道。

    娄衡一边让昆吾和傀儡师把木牛流马中各式的法器按单子放入其中。

    然后自己把堆在旁边的各色废弃法器收入木牛流马之中。

    娄衡摸起一把二阶法器长剑游光剑，这外表看起来显得非常锋利和完整，并没有什么问题。

    但当你把法力输进去之后，就发现内部堵塞的厉害，混乱阻碍，十成实力发挥个一两成，妥妥废品。

    很明显这是炼出来后表面光鲜，追求时间，省掉了千锤百炼萃火阶段，内部的杂质根本没有去除。

    如果是让新来的曹长老检查的话，都得完蛋。

    怪不得说，能练出上等法剑，这种低阶法器却需要外边买。

    因为追求过高的零缺陷率，肯定是会耽误时间。

    高阶法剑是长老执事们用，肯定专门花心思打造好，达标，不能出问题。

    但炼器师数量有限，那剩下的给弟子尤其是给杂役弟子配发的法器肯定是赶时间，弄些这种废品级的东西。

    这些藏剑峰的弟子领人挑配剑的时候，肯定也是看人下菜碟。

    如果不给好处，没有关系的杂役弟子来要制式长剑，正好把这些存在问题的低阶法器给前来挑选的杂役弟子。

    杂役弟子们吃了哑巴亏之后，也就形成了潜规则，那就是会掏出一些灵石贿赂一下这些藏剑阁负责分剑的弟子，以求个正常质量的法器。

    弟子当然也会上供给上边执事。

    一来二去，这既完成了上面的要求，又有油水的把低阶问题法器不着痕迹的处理了。

    可以说是充足动力的欺上媚下搞下去。

    娄衡听完都真是叫一句绝，一鱼两吃，硬把一个坏事变成了好事。

    当然是对于他们来说的好事，反正他们更没有动力改变了。

    也就是这次曹长老要来一次大检查，彰显自己功绩。

    那些表面光鲜，内部是废品的低阶法器不能暴露出来。

    过于聪明的执事们又想出这一招，临时买一批质量过关的法器放上去。

    ……

    娄衡把这些山脚处替换掉以后，就往上来到山腰处的法器阁。

    这里得挑挑拣拣的，因为在山腰处的五十几个房间里，都是正常炼制的三阶法器长剑，比如绝影剑，烈光剑，长空剑等。

    但这一次主要还是为了应付曹长老的检查，需要娄衡等人一把一把的把少数不符合高标准的法器长剑挑出来换掉。

    旁边的藏剑峰弟子们看着娄衡等人枯燥的一个一个检查，不禁打了个哈欠，太无聊了。

    娄衡念头一动，悄悄的对为首的弟子劝道：没必要这么辛苦等着，你们不妨拿灵石去玩一玩，留下两个人看着就行，反正结束的时候也要检查。

    年轻弟子一拍脑门，看来也是个耐不住性子的关系户，指了角落两个人。

    “汪敬，你们看着，别出什么问题就行。

    这估计还得检查一段时间，咱们先走，听说附近翠石坊里来了不少外州新货石头，咱们去开两把。赚了，我请大家喝灵酒。”

    说完之后，这山上就留了两个木讷的外门弟子。

    娄衡看着这藏剑峰剩下的弟子，向正在挑选的傀儡师使了个眼色，让他继续挑选。

    娄衡则走过来，向这两个留下来的弟子，你一言我一语地攀谈着。

    随着了解，娄衡知道了两人都算是新弟子，所以总招欺负。

    “这事是不地道，咋总是你们干活？”娄衡看似无意的挑动情绪。

    毕竟马上就要到头了，如果让人看着，自己等人并没有机会来接近山顶剑池。

    需要自己替换的只是低阶法器长剑，上面剑池的高阶法剑，封锁着，一般人是不会有机会进接近的。

    娄衡得找机会支开两人，“我听说他们去赌石，我们东家也是精通此道，可听说翠石坊可不仅仅只有石头。

    里边可是销金窟，什么美女做伴，灵食管饱……你们不去可亏大了。”

    那个身材消瘦，大圆脸的木讷汉子突然握拳，脸上隐有怒火浮现。

    “不妨啊，我也是跑腿的。知道二位也不容易，我储物袋里准备了些火锅美食，是大魔城弄来的佳肴。这活太枯燥了，索性咱们也一边歇歇喝两盅，当交个朋友。

    再说了，这个最后还会检查呢，咱们不用这么较真。

    而且真有什么问题，我们红谷滩工坊就在那边，也跑不了。”

    毕竟一般人考虑的只是防着娄衡这些人偷窃法器，可谁会想到娄衡等人的真实目的。

    娄衡说的有道理，这两个木讷的外门弟子心动了，只是有些犹豫。

    刚刚生气的大圆脸的汉子直接拍板：“没事，咱们就听他的，这红谷滩的炼器工坊就在咱们宗门口，这都多少年了？

    再者说，咱们这有什么可偷的？是吧？毕竟结束时还会检查呢。真出了问题，也轮不到咱们操心。

    咱们也别当着外门弟子操着执事的心，那就尝尝他这个所说的特色火锅美食，对吧？”

