
“boy！”

醉汉眯着眼睛，靠在墙上看着韦恩和搂着他胳膊的娜奥米-沃茨，就算有三两米远，说话间喷吐出的酒气，也熏的对面两人直皱眉头。

“不要找麻烦！”

韦恩皱着眉头，这个中年白人是个陌生面孔，至少他肯定是没见过，如果尼娜跟着来了，或许助理小姐可能会认识。

与这种脑子已经迷糊的醉鬼，他知道没有道理可讲，只是向前逼近了两步，脸色难看的看着他问道：“你不认识我是谁？”

“你是谁？”中年男人上半身靠在墙上，看到他向前逼近，以及他高大强壮的身材，脸色明显变了一下，不过还是色厉内茬的有说了一句。“boy，我再说一次，别找麻烦！”

说完看韦恩没有其他动作，晃晃悠悠的从他身边走了过去，准备离开这里。

看着这个中年人，衬衫上残留着呕吐的痕迹，走路也晃晃悠悠，韦恩也感觉一阵无奈，这样已经失去基本判断力的货色，他也不愿意再计较了，反正也没什么大问题。

总不能把这个醉鬼，给按在地上揍一顿吧，再说了，他也不是个孩子了，和一个醉鬼动起手来，上不上娱乐新闻都另说，他自己都觉得丢人。

“好了，娜米，没事吧？”韦恩低头看了一眼她的衣服，确定了没吃亏就准备离开。

可刚刚走了没几步的中年人，兴许是看他没有了后续动作，醉眼朦胧的回过头，开口小声说道：“该死的，kike……”

本来他已经牵起娜奥米-沃茨的手，正准备离开这里，可这个侮辱的词汇，立马又让韦恩停下了脚步，歪着头盯着这个醉鬼。

澳洲美人赶紧抱住韦恩，她知道有些东西他不会在意，人怎么可能会在乎猴子的挑衅？可有些话，是绝对不能乱说的。

侮辱了他的种族，这肯定会触碰到男人的底线，娜奥米-沃茨怕他跟个醉鬼动手，抱住他赶紧说道：“哈尼，别冲动，我们回去吧，跟一个醉汉计较这些，没有任何意义。”

不过显然那个醉鬼没有意识到自己说了什么。一边向前走，还在一遍嘟嘟囔囔的。

“嘿，先生。”

韦恩拍了拍女人的手，等她放开自己后，对着中年人叫了一声。“听着，你不认识我没关系，但如果再让我听见你的侮辱，我想你绝对会得到教训，明白了吗？”

一边说着，他一边在娜奥米-沃茨担心的目光下，走到了中年人面前，低头看着对方。“看着我！明白了吗？先生！”

“kike，你指的是……哦，fxxk！”

“我的上帝啊！”

伴随着娜奥米-沃茨的尖叫声，和对方的痛呼声，韦恩没有任何犹豫，一个右手后摆拳，直接打到了对方的脸上。

伴随着几滴殷红色的鲜血，对方痛快的被放倒在了地上，捂着自己的嘴巴，发出了如同杀猪时一般的叫声。

“该死的，我要杀了你！你做了什么，fxxk，我要杀了你。”

估计是挨揍这下，让对方的酒劲清醒了不少，说话倒是清楚多了，可尝试了几次，还是没有爬起来。

娜奥米-沃茨赶紧抱住了韦恩的腰，怕他上去再补两下，从刚刚他挥拳的力度上就能看出来，再来两下，绝对会出人命。

尖叫声同时吸引来了很多人，哈维-韦恩斯坦挺着大肚子也跑了过来，等他挤开人群，就看到了相当怪异的一幕。

韦恩蹲在惨叫的中年人面前，低头一直盯着对方，娜奥米-沃茨担心的拉着他的胳膊。

“发生了什么事？”哈维-韦恩斯坦走进了一看，立刻就皱起了眉头。“该死，韦恩，发生了什么？你动手打了明格拉导演？”

“哈维。”

韦恩站起来突然笑了，伸出手指点了点大胖子的肩膀，又忽然收起了脸上的笑容。“你知道他刚刚对我说了什么吗？kike！他刚刚对我说话，带上了这个词语，换做你，你会怎么做？”

哈维-韦恩斯坦顾不上他的动作，听见这句话就愣了一下，立马转身看向了被扶起来的中年人，脸色变得同样难看无比。

“明格拉导演，告诉我，你刚刚有没有带这个词？”

已经明显清醒一些的中年人，这时捂着脸一直在摇头。“我没有，可能是他听错了，该死的，他刚刚想要杀了我，帮我叫医生……”

话还没说完，一颗带血的牙齿，就从他的嘴里掉了出来，众人的目光一下都被这颗牙吸引了。

哈维-韦恩斯坦脸色铁青，挥了挥手说道：“送他去医院。”

“等等！”

韦恩再一次走到了这位明格拉导演面前，看着他的眼睛，伸出手指侮辱性十足的点了点对方的胸口。“我刚刚的问题你还没回答，告诉我。你现在明白了吗？”

随着韦恩的手指动作，所有人发现了，这位明格拉导演身体一抖一抖的，他明显是被一拳打怕了。“ok，我明白了！”

对方下意识就说出了这句话，说完后脸色一阵变幻，被工作人员扶着走向了电梯。

“对不起，韦恩，这件事我会查清楚，或许是你真的听错了。”哈维-韦恩斯坦挥手驱散了人群，转身开口说道。

“算了，哈维，我先回去了。”韦恩摇了摇头，嘴角挂着淡淡嘲讽。“那位先生的医疗账单，别忘了邮给我的助理。”

从酒店出来坐上车开始，一路上他的脸色都很难看，这只是件非常小的小事，却让他一天的好心情都没了。

而且从刚刚哈维-韦恩斯坦，对那个人的称呼上，他就立马猜到了对方的身份，安东尼-明格拉，英国的一个导演。

最重要的，是他的那部《英国病人》，彻底激活了哈维-韦恩斯坦的公关之魂，让这个大胖子，开启了奥斯卡搅屎棍的生涯。

从《性，谎言，录像带》，到现在这部《低俗小说》，再到这位安东尼-明格拉导演的《英国病人》，大胖子才算变成让人头疼的那个奥斯卡公关之王。

他开始不局限于普通的公关方式，在给学院评委寄送录像带之余，更是有了送礼物、电话轰炸、举办内部放映招待会等手段。

也是这部《英国病人》，让这个英国导演获得了奥斯卡最佳导演小金人。

“韦恩，你没事吧？”

娜奥米-沃茨看他一路冷着脸，担心的问道。

“我没事，放心吧。”给了澳洲美人一个笑容，转过头开始了头脑风暴。

车子驶进了庄园，韦恩带着娜奥米-沃茨回到了三楼卧室，罕见的拒绝了美人的诱惑后，坐在阳台上轻轻的抚摸着两只狗，开始在脑子里完善自己的计划。

第二天开始，《低俗小说》首映派对上，韦恩-格林伯格动手打人的消息，就开始出现在了娱乐媒体上，具体原因没人透露，不过挨揍的安东尼-明格拉导演，拒绝了记者的采访。

这件事的热度，一度超越了正在上映的《低俗小说》，韦恩的媒体形象一向不错，大家纷纷都在猜测，那位英国导演，到底是做了什么才惹怒了他。

媒体猜测最多的，就是因为女人问题，众所周知，韦恩-格林伯格一直都是花花公子，估计也只有因为女人，才能让两个男人大打出手。

面对记者的采访要求，尼娜全部都统一拒绝了，这件事也打破了韦恩的休假计划，又一头扎进了华纳兄弟制片厂，继续开始了开赛前的最后准备工作。

然而时间不久，华纳兄弟宣布的一条新闻，就压过过了这些八卦，也让媒体忽略了《小丑回魂》票房超过2.7亿美元的事。

韦恩-格林伯格入股了华纳兄弟，具体份额没有公布，可记者对ceo杰夫-罗宾诺夫采访后猜测，除了各个投资公司、机构，他绝对是自然人股东中，占股份额最多的几个之一。

随着时间慢慢推移，十月底，《小丑回魂》的剧组成员，都返回了天使之城洛杉矶，华纳兄弟也为剧组成员，举办了一个盛大的庆功派对。

到这时所有媒体才发现，这部影片在海外放映了一个多月后，同样取得了不俗的票房成绩。就在影片在北美院线市场，开始大幅度缩小放映规模时。

《小丑回魂》从澳大利亚斩获1747万美元，从德国拿到2541万美元，在墨西哥报收2260万美元，从法国拿走2020万美元。

而影片收获最多的两个海外票仓，一如既往还是与北美“表哥表弟”关系的英国，和一直受北美文化侵蚀的本子。短短时间内，就在这两个国家分别收获了3547万美元和2978万美元。

到了十月底左右，加上全球其他60多个地区的收获，《小丑回魂》的海外票房通过粗略统计，总数已经达到了2.6亿美元！全球票房相加超过了5.3亿美元！

又一部过5亿美元的影片，还是一部纯粹的恐怖片，一时间关于影片和韦恩的新闻，压倒了一切消息，也同时让更多人把目光，投到了即将开拍的《蝙蝠侠》上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69957553"  chaptername="238-打架。">加入书签</a>
</div>
