    当然，并不是说金钱帮就绝对惹不起一方县令。

    正所谓，匹夫一怒，血溅五步，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    苗四忌惮的，是王安身后衙门的势力，可不是他这个人本身。

    真要逼急了，他们未必就不敢向王安下手。

    不过，目前这种局面，离那种山穷水尽的地步，还差十万八千里。

    更何况，金钱帮如今得贵人相助，正是蒸蒸日上的时候。

    短时间内，苗四并不想和朝廷发生冲突。

    所以，哪怕牺牲掉马顺这个副手，他也不敢对王安有丝毫想法。

    “呵呵，本县也没想到，这才分别不到半个时辰，你我，竟又在这里遇上了。”

    王安这话，等于是承认了自己县令的身份，顿时引发大厅里一阵骚动。

    “居然是县令，难怪他刚才会说，自己不是江湖中人。”

    “一方县令，竟然会来这地方，不会是今日的比武，引起了朝廷的注意吧？”

    “谁知道了，不过大家最好谨言慎行，朝廷里的人，我们江湖中人可得罪不起……”

    一时间，众人看向王安的目光，带上了几分敬畏。

    “原来是你县令？”

    赵小小将巨剑重新背在背上，走回座位坐下来，隔着桌子，皱眉打量着王安。

    既然对方是朝廷的人，她也就没再保护了。

    她又不傻，在京城这种地方，谁敢众目睽睽之下对朝廷命官动手？

    “怎么，你觉得我不像？”

    难得看到赵小小费解的样子，王安不禁莞尔。

    “不是，只是没见过这么年轻的县令。”

    赵小小如实道，沉默片刻，又补充一句：“你很厉害。”

    这话被苗四听见，不由哈哈大笑起来：“确实厉害，在下千辛万苦请来两名进士助阵，没想到，竟被王县令一首诗就比下去了。”

    “不止如此，王县令今日百花会上，力压群雄，三首传世佳作，压得那京城才子和苍南才子抬不起头，以一己之力，助云裳姑娘夺得花魁。”

    “如此绝世风采，世所罕见，堪比古之大贤，日后必定传为佳话，在下今日有幸得见，实在是三生有幸……”

    为了化解和王安之间的恩怨，苗四爷也是拼了。

    各种马屁，滔滔不绝，简直令人叹为观止。

    马顺和他的小伙伴们全都惊呆了，这还是平日那个威严深重，瞪一眼就能把人吓趴下的苗四爷？

    不过，在场的人毕竟大部分都是一群粗俗武夫。

    对于诗啊文啊的，几乎不感兴趣，也就并不觉得王安有多了不起。

    只有赵小小等少数几人，听得津津有味。

    被人当面这样吹捧，饶是王安脸皮比城墙还厚，也有些吃不住。

    毕竟不是自己的作品，哪能心安理得地接受。

    “呵呵，苗四爷过奖了，本县哪有那么厉害，不过是比别人多背了几首诗词而已。”

    王安谦虚地摆摆手，忽然话题一转，别有深意地道：“倒是苗四爷，一个人执掌这么大个帮派，实力之强，使人闻之变色，真是不一般啊。”

    “呃……”

    苗四面色一僵，狠狠瞪了马顺一眼，这才回头笑道：“哈哈，王县令才是过奖了，我金钱帮，不过小门小户，在整个京城，连号都排不上，又怎么可能使人闻之变色？”

    面上笑着，手心却已经攥着一把冷汗。

    金钱帮正如日中天，这个时候被衙门盯上，可不是什么好事。

    “呵呵，苗四爷这就说错了，正所谓，风起于青萍之末，英雄出于草莽之中，小门小户，也未尝没有壮大的可能，不是吗？”

    听了王安的话，苗四连连点头称是：“是是，王县令说得好，那就借县令吉言了。”

    “还有，县令叫我苗四就好，苗四爷这个称呼，在下可当不起。”

    “呵呵，既然如此，那本县可是就依你了。”

    王安立刻打蛇随棍上，让苗四的脸颊抽了抽，只见他呵呵笑道：

    “苗四啊，既然你我能再次遇见，这就是缘分，有句话，本县必须提醒你。”

    “哦？还请王县令赐教。”苗四一副洗耳恭听的样子。

    “那你可就听到好了，咳咳。”王安咳嗽两声，“所谓千里之行始于足下，再大的势力，也是从小一点一滴，积累长大的。”

    “就好比一株幼苗，在还没长成大树之前，还是少出来和别人争夺阳光雨露，容易夭折，知道吗？”

    苗四知道王安这是在敲打自己，心头窝火，却还不敢发作。

    只能憋着火气，躬身行礼道谢：“多谢王县令指点，在下，受教了。”

    随后直起身来，发泄似地厉喝一声：“马顺，你们还不滚过来，给王县令磕头认错！”

    “帮主……”

    马顺一脸苦逼，有些不太情愿。

    他好歹也是一个副帮主。

    手下人跪也就罢了，连他也要下跪，岂不是丢了金钱帮的脸？

    “狗日的，还杵着干什么，把县令惹火了，统统抓进大牢，你们就如愿了！”

    苗四无处发泄，只能逮着马顺一顿狂喷，脸色阴沉的厉害。

    马顺被骂的狗血淋头，再不敢有丝毫迟疑，带着之前的手下，乌压压跪下一大片。

    一边砰砰磕头，一边奉承求饶。

    眼看时机差不多了，苗四这才又对王安笑道：“王县令，今天是我们不对，改日，在下必定亲自到衙门请罪，你看是不是……”

    他看了眼跪地的手下，希望王安可以高抬贵手。

    “行了，起来吧，没事的话赶紧滚，本县还有事，不想有人在这里碍眼。”

    王安才懒得和这些小喽啰一般见识，挥了挥手，示意苗四带人离开。

    “多谢王县令，多谢。”

    苗四如释重负，等马顺等人起来，立刻沉下脸来：“都跟我走，离开这里！”

    “可是，帮主，你不是说要在这里弄几个位置，方便监视……”

    马顺说到一半，蓦然被一串猛烈的咳嗽打断，这才发现自己失言，吓得连忙闭嘴。

    只见苗四咳完以后，用吃人的目光瞪着他，破口大骂：“草泥马，老子看你这副帮主是不准备干了，给老子滚！再敢多说一句，老子饶不了你！”

    可惜，为时已晚，透过马顺的话，王安隐隐约约，察觉到了什么……

