    

    楚玄的目光瞬间就锁定了战场上的紫薇女帝。

    如今紫微女帝正和其他中州圣人一起对阵东荒诸多圣人。

    虽然东荒圣人占据着地利优势，可以借助天狼关的阵法禁制辅助作战，但是双方的数量差距却不是假的，所以他们依旧处于绝对下风。

    再加上那上千万中州大军同样侵略如火攻势如潮，更是将驻守天狼关的数百万修士压制得没有脾气。

    在这样的过程中，天狼关的阵法禁制也遭到了前所未有的破坏。

    所以从整个战场的形势来看，眼下其实应该是中州一方完全占据上风才对。

    往日中州大军之所以被阻挡得无法寸进，主要是因为天狼关的阵法防御力太强，哪怕他们动用了种种手段，最终也都是以失败而告终。

    而这一次因为南宫老魔主动从内部打开了一座核心大阵，让天狼关浑然一体的防御阵线出现了破绽，这也给了他们前所未有的机会。

    但即便如今形势“一片大好”，但中州一方的那些圣人却一点也高兴不起来。

    他们也不是真的傻子，哪里不清楚，这所谓的大好形势，实际上就像是一枚带毒的神丹。

    虽然有着惊人的吸引力，但同时也隐藏着致命的威胁。

    圣人神识何等强大，可以轻易做到眼观六路耳听八方，他们又怎么会看不到赤炎老祖被楚玄和剑老人联手围攻的狼狈模样。

    东荒一方在其他方面或许不占上风，但是在顶端战力方面，却占据着绝对的优势。

    而这，也恰恰正是东荒敢算计他们的底气所在。

    原本双方大圣的数量是四比五，他们勉强还算有点希望。

    但随着赤炎老祖被楚玄两人联手拿下，双方大圣的数量瞬间变成了三比五，顿时就让他们内心一片冰凉。

    大圣已经是如今大陆上最巅峰的战力，每一位都是真正的巨头级存在。

    一位大圣就可以扭转一场大战的胜负，更何况如今东荒多出两位大圣。

    这……简直就是在欺负人！

    “眼下唯一的破局之法，就是尽快拿下天狼关，一旦没有了天狼关那些阵法禁制压制，我们便可以集合众人之力围攻东荒大圣，到那个时候，我们依旧还有胜算！”

    紫微女帝紧绷着脸庞，一边对着众人传音，一边连连施展神通，竭尽全力轰击着天狼关那些阵法禁制。

    然而天狼关的阵法禁制成千上万，又经过东荒这么多年来不断加固，东荒砸在这里的无数资源如果换算成灵石，至少也有一两百亿。

    纵然是大批圣人全力出手，一时半会儿也难以破除，毕竟还有诸多东荒圣人在一旁牵制阻拦。

    紫薇女帝见状也越发焦急。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这个时候，她心神陡然一紧，顿时感觉如芒在背。

    刹那间，她整个身体都不由自主紧绷了起来。

    她修炼紫薇斗数，神识感知远比同阶圣人要强大得多。

    这一刻，她清晰感觉到一股无法形容的危险气息向她笼罩而来，甚至让她的神魂都隐隐颤栗起来。

    紫微女帝不由自主抬起头来，很快就看到一双犹如星辰般闪亮的眸子正看着她。

    而这双眸子的主人，如今也一步步向她走来。

    哪怕在那混乱无比的战场上，对方却也犹如闲庭信步一般。

    速度似慢实快。

    每一步仿佛都踩踏在空间的节点上一样，实际上正以一个无比惊人的速度向她逼近而来。

    而且对方一路上所遭遇的那些中州强者，不是喷血倒飞，就是直接爆体而亡。

    甚至还有中州圣人以禁器暗中偷袭，却也被其一巴掌直接拍碎。

    连带那个出手偷袭的圣人，也同样喷血倒飞数千丈之远，然后就如同断线风筝一样坠向大地生死不知。

    “太初圣人……”

    紫微女帝口中缓缓吐出四个字。

    她曾经以分身进入妖族圣城窥探虚实，自然不可能不认识楚玄的身份。

    虽然早就知道楚玄实力非同一般，但如今亲眼看到楚玄将大成圣体全力运转起来，那森然恐怖的气势环绕周身，简直就好像一颗熊熊燃烧的星辰一般，她眼中还是难掩震撼之色。

    紫薇女帝心里很清楚，楚玄眼下的目标百分之百就是她。

    “没想到这么快就再次见面。”

    “就算你的实力非同寻常，但我也不是易与之辈。”

    “我作为紫薇皇朝之主，未来要登临九天的紫薇女帝，绝对不会轻易认输！”

    紫薇女帝银牙紧咬，眼中闪烁着不服输的光芒，立刻就将紫薇斗数这门神通催动到极限。

    只见九天之上的紫薇帝星光芒大放，瞬间就有源源不断的力量投射下来。

    紧随其后，以紫薇帝星为首的十四颗主星，一百零八颗星曜也都纷纷闪耀起了前所未有的璀璨光芒。

    在整个紫薇星系的力量加持下，紫薇女帝周身所展现出来的气息也随之节节向上攀升。

    短短片刻时间，她就直接达到了圣王境巅峰的水准。

    虽然这只是短时间内增幅的效果，但也让人震惊。

    与此同时，她手中的神兵也迸发出无比惊人的神威，下一秒，就好像一道匹练一样主动向着楚玄袭杀而去。

    “不仅没有逃跑，居然还主动进攻，确实不愧是傲视中州的一代女帝。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    楚玄眼中精芒闪烁，当即就将雷灵枪召唤出来。

    雷灵枪作为雷属性的大圣兵，又有楚玄圆满水平的雷霆法则加持，威力之强完全不输于一般的准帝兵。

    瞬间就化作一道紫色雷光破空而去，速度之快，已经完全超出视线能够捕捉的极限。

    “轰”的一声震耳爆响，两件神兵就在虚空中正面交锋了起来。

    紧接着就有肉眼可见的能量余波向着四面八方激荡开来。

    紫薇女帝的神兵不算差，作为紫薇皇朝的传承神兵，同样也是一件圣兵。

    在紫薇女帝目前圣王巅峰的实力催动下，爆发出来的威力更是非同一般。

    可是即便如此，面对雷灵枪的可怕威力，这件神兵还是难以抵抗，转眼间就悲鸣一声倒飞了回去。

    然而雷灵枪却去势不减，速度甚至比那件神兵更快一步，裹挟着无匹的神威，直接向着紫薇女帝本人轰杀而去。

    如此一幕，自然是让紫薇女帝脸色大变。

    她立刻连连后退。

    但是楚玄这时候却没有丝毫怜香惜玉的意思。

    他跨空而来的同时，也操控着雷灵枪毫不客气继续向前轰杀过去。

    紫微女帝身法速度虽然不慢，但又如何比得上雷电之速。

    转眼间就看见雷灵枪仿佛化作一条雷龙，直接将她整个人都完全淹没。

    又是“轰”的一声震耳爆响，狂暴无比的雷霆之力随之倾泻爆发。

    不过出乎楚玄预料之外的是，承受了雷灵枪如此狂暴一击，紫薇女帝居然依旧全身而退。

    虽然形象看上去有点狼狈不堪，但是身上却并没有什么严重伤势。

    “防御神兵！”

    看着紫薇女帝身上突然浮现出来的紫色甲胄，楚玄眼中顿时浮现出一抹异色。

    如果他没看错的话，紫薇女帝身上的紫色甲胄，应该不比他的魔虎铠差多少，多半也是一件圣王兵！        

