    营地中一直忙活到下半夜才将所有车辆改造好。

    车辆改造起来并不复杂，就两块大的长木板固定在车轮下，削木板很简单，尤其是对军中刘方这样的后天中期好手来说，竖着的一根木头一刀下去就是一块木板……

    好吧，这支后勤队伍里面的后天中期练武之人就刘方一个，不过云景他们也帮忙了的，除云景外，侯喜才和吕文成都是后天中期修为，有他们帮忙事情就简单多了。

    削好的木板修整修整，一头放火上烤，然后蛮力掰弯翘起，固定在车轮下完事儿。

    目前只是临时的，不需要那么精细，将就能用就成。

    弄完之后，该休息的休息去了，明天还得赶路呢。

    刘方云景以及一部分士兵守夜警戒。

    篝火燃烧，火光忽明忽暗，刘方掏了掏火堆，使其烧得更旺，看向云景说：“云公子，你那以雪筑墙之法，还有爬犁，可谓解决了军中两件大事儿，功劳肯定不小，惊动大帅都有可能，甚至还会上报京城，毕竟战场可不止这一处，其他地方也需要这样的办法和工具”

    “灵光一闪想到的办法罢了，功劳不功劳的另说，能提升我军战力，少一些伤亡才是我想要的”，云景摇摇头道。

    笑了笑，刘方说：“看得出来，云公子你淡泊名利，但你还年轻，应该多一些朝气，多想想升官发财，光宗耀祖，鲜衣怒马，这才是年轻人该有的样子”

    “哈哈，刘大人你可错了，我可不是淡泊名利之人，只是不爱出风头罢了，而且，那些事情光想有什么用，人还是应该脚踏实地的好”，云景笑道。

    微微愕然，刘方轻轻摇头说：“云公子，有些事情不是你不想出风头的问题，就比如你这两件事情的功劳，将来在你入仕的时候，军功转文功，指不定一举踏入中三品呢，不知道会惊爆多少人的眼球，那算不算出风头？”

    大离王朝官员实行九品制，一品最高九品最低，九八七品为下三品，通常担任镇县以及一部分郡的官员，而六五四品，称为中三品，起步就是郡城实权官员起步，州府一把手也是当得的，可谓封疆大吏了，有机会还能入阁，至于三二一品，那是上三品，每一个都可谓大佬。

    刘方说云景的功劳有机会一举踏足中三品，并不是无的放矢，别看爬犁和以雪筑墙这两个功劳看似简单，实则惠及全军，乃至对整个王朝战局都有影响，往大了说简直没边了，所以他说得还是有依据的。

    “以后的事情以后再说吧”，云景笑了笑道，内心并没有什么波动，事实是云景压根就没有想过以后当官，最好将功劳什么的变成实质性的好处，比如封个爵位什么的逍遥自在不好吗，当然，那更扯远了。

    闲聊着，时间一点点过去，云景发现一个士兵在不远处欲言又止徘徊好几次了，于是转移话题看向刘方问：“刘大人，那位是不是有什么事情要汇报？”

    抬眼一看，刘方笑着撇嘴道：“他能有什么事儿”，说着，他看向对方笑骂道：“磨蹭什么呢，滚过来吧”

    “嘿嘿，刘大人，你知道我想干嘛啊？”那个士兵舔着脸过来带着讨好的笑容道。

    指了指对方，刘方翻了个白眼说：“你们这些家伙，一撅屁股我就知道要拉什么屎，去吧，帮我把东西拿来，反正闲着也是闲着”

    “好嘞”，对方眉开眼笑的跑了。

    云景愕然问：“刘大人，这是？”

    “哈哈，云公子，你有所不知，咱们这支后勤队伍，除了我之外，都是一帮大老粗，大字不识一箩筐，这是想我帮他写家书呢，反正闲着嘛，就当打发时间了”，刘方解释道。

    原来是这么回事儿，云景说：“既然如此，反正我也没事儿，看看有没有其他人需要写信的，我也帮帮忙”

    “那感情好”，刘方并未拒绝，但却嘱咐道：“云公子，你给他们帮忙写信是他们的荣幸，但我要提醒你的是，写的内容你斟酌一下措辞，须知他们如今是兵，信件是要上头过目后才能寄出去的，这是为了防止泄露军情，别某个地方疏忽给自己和他们带去麻烦，万一出事儿问题很严重的”

    点点头，云景道：“刘大哥放心，我知道轻重”

    很快笔墨纸砚就被拿来了，顺便还搬来了一张小桌子，放好文房四宝，刘方对那个士兵说：“你去通知其他人一下，需要写信的人都可以来这里，仅限于天亮之前，先想好自己要写什么，一个一个来，别疏忽了自己值守的地方”

    “那太好了，我这就去”，士兵一溜烟跑去通知其他人了。

    这是好事儿啊，免费有人帮忙写信，须知他们专门去找人写信那可是要按字收费的。

    值得一提的是，如今斜阳城中多的是读书人在街边支起摊子给人代笔写信，那种人往往兜里都比较拮据。

    很快第一个需要写信的人就来了云景这里，刘方已经忙活了起来。

    让云景帮忙写信的是一个十五六岁的少年，还很青涩，有些瘦，手上有很多冻疮，脸上也被寒风冻得通红，他说自己已经是两年老兵了。

    听到他说自己十六岁却已经是两年老兵，云景心头狠狠揪了一下，强忍酸楚道：“兄弟要写什么？”

    对方拘谨道：“云公子，我要写信给我娘亲，你就写我在军中过得很好，吃得饱穿得暖，请她不要担心，照顾好自己，待到战争结束，不孝子再回去尽孝，到时候再也不离开了，对了，我每个月有一两八钱的军饷，都存着的，存了一年半，没用，一起寄回去，让他们多买点吃的穿的，不久就要年祭了，办风光一些，唔，大概就这些吧”

    十六岁的年纪，在军中两年的老兵，每一次任务都不知道会不会是最后一次，军饷舍不得花一个铜板，全部都存着寄回家，懂事得让人心疼。

    听完后，云景点头道：“我知道了，很快就帮你写好”

    执笔沾墨，云景落笔写到“慈母亲启，儿于军中甚好，无饥寒之忧，勿念，望娘亲安好，待战休，子归，膝前尽孝，再不远行，儿今军饷月一两八钱，尽在，攒银一年半，皆敬上，随意取用置食穿，年祭将近，祭品望丰，以敬祖上，——儿，王小石敬上”

    写好，念给他听，完了云景递给他说：“你拿好，我记得军中有专门的寄信渠道，不收费，到时给他们，会帮你把信以及要寄的东西安全带到”

    “多谢，多谢云公子，太感谢了，那我就不打扰你了”，说完，王小石欢天喜地离去。

    帮人写信，对方的言语便是一段时间的思念和人生浓缩，让云景心头感慨良多。

    这似乎让他回到了多年前，那时他和师父易容去镇上帮人写信，赚些钱财度日，而今想想，不知不觉那已经是很多年前的事情了。

    时间过得真快。

    接下来是下一个……

    士兵们来请求写信，都很规矩，一个一个来，没忘记自己守夜的任务，有人找云景写，有人找刘方写。

    这样的机会不多，一些原本睡下的士兵都醒来，请求帮忙写信。

    刘方抽空看向云景一脸叹服道：“云兄弟你这字写得当真漂亮，真不知道你是怎么练的，我比你大十多岁，写得字跟狗爬的一样，根本拿不出手，那些臭小子，不知道自己捡多大的便宜，就你这字拿回去，都能当传家宝了”

    “刘大人谬赞了，用我师父的说法，如今我这字也才勉强能拿出手而已，当不得如此称赞”，云景笑了笑回应道。

    张了张嘴，刘方有点胸闷，吐槽道：“你师父要求真高”

    笑了笑，云景也不过多讨论自家师父。

    时间一点点过去，没人再来请求写信了，正准备收工，云景却发现不远处有一个二十岁的兵卒眼巴巴的看着这边。

    于是冲着他说：“这位大哥，你可是需要写信吗？没关系，尽管说，我帮你写”

    对方摇摇头，脸上露出不自然的笑容道：“多谢云公子好意，其实我很想请你帮我写一封信，但我不知道写给谁，我……家人都没了”

    说完，他看着飘雪的夜空发呆，孤独又落寞，让人心酸。

    “抱歉，我不是故意提起你伤心事的”，云景歉意道。

    对方摇摇头说：“没事，云公子不必如此，我已经习惯了”

    别人都有家，可以写家书，述思念，有关心的人，而他，却只剩下孤零零的一个人了，举目无亲，心头多少心酸无人述说。

    心头实在不是滋味，云景干脆道：“这位大哥，你家乡在什么地方？我帮你写一封信去吧，大不了注明好，谁收到信就是给谁的，给家乡报个平安也好，你在边关作战，至少不应该让家乡忘了你这么个人”

    “这样可以吗？”对方回头喃喃道，目光闪烁，明显意动。

    点点头，云景说：“完全可以！”

    “那就请云公子帮我写一封信吧，就说我牛小明没有给家乡丢脸，对了，我攒了一些钱，一并寄回去，我记得家乡的小河年年涨水，涨水就没法过河，希望收到信件的人拿那些钱买些木头搭个简单的桥，应该够了……”

    “好”

    ……

    不久后天亮了，在天亮之前，昨天刘方派出去报信的两拨人及时归来，两件事情，上头得知大悦，云景的功劳暂且记下。

    早起的伙夫做饭，军士们起床，吃了简单的饭菜继续冒着风雪上路。

    不过再上路的他们，比昨天要好太多了，爬犁有牲口拉着，那玩意省力，在雪地上又不担心陷入雪窝，还能让军士们能在爬犁上轮流休息一下。

    这样的速度比昨天要快很多，原本预计三天的路程，今天下午就能到达目的地。

    ……

