    但总的说起来，在单打独斗的情况下，赛迪获胜的几率还是会高些的。

    只不过，以这样的综合实力。

    想要硬刚高阶传奇级别状态的卡蜜拉，恐怕还是有些捉襟见肘的。

    到达传奇级之后，想要跨大阶位战斗实在是太难了。

    即便是传说级的技能，也无法产生以前那种压倒性的效果。

    但是高阶传奇级，在整个大宇宙都是极其少见的了。

    即便有那样的存在，能不能遇到还不好说呢。

    所以正木敬吾半点不慌。

    更何况，一旦将赛迪水晶升级到中阶传奇级，正木敬吾就完全有信心，能够独自正面硬刚高阶传奇级了。

    心中划过这一道道念头，正木敬吾也解除了赛迪的变身。

    “对了，系统。”

    正木敬吾升了个懒腰，同时在心中问道：

    “将赛迪本源水晶升级到中阶传奇级的话，需要消耗多少的升级能量？”

    “叮，需要五百点！”

    “嘶，还真是恐怖啊……”

    听到这个数字，正木敬吾也不由得倒吸了一口凉气。

    饶是他已经做好了心里准备，但还是被这五百点惊到了。

    要知道，将高级战士级别的本源水晶，升级到传奇级，也只需要一百点升级能量。

    但是从初阶传奇级升级到中阶传奇级，竟然要耗费掉整整七百点！

    也就是说，有这些升级能量，完全足够正木敬吾造出七个传奇级水晶了。

    毕竟高级战士他手头有些不少，如果他们全部都达到传奇级，那也是一股极其可怕的战斗力啊！

    当然，这个念头在正木敬吾脑海中只是一闪而过。

    打围殴战自然是很爽，但终究还是本体强大起来，那才是真正的强大。

    试想一下。

    如果正木敬吾能够将赛迪水晶升级到传说级，那就算来再多的传奇级对手，也都能通通给他放倒！

    而且正木敬吾现在纠结这个问题，也为时过早了。

    因为在这波升级完毕后，他手头上的升级能量，就只剩下寥寥的九点了……

    这还真是一夜回到了解放前！

    “害，五百点升级能量，也不知道上哪才能搞得到到啊，只能先走一步，看一步咯。”

    正木敬吾苦笑着喃喃自语。

    他一步步将赛迪本源水晶，从中级战士升级至今。

    所消耗掉的升级能量，也不过才三百出头。

    这离五百都还有很大的差距呢。

    但是为了薅到这三百多点的升级能量，正木敬吾不知道打爆了多少只受暗黑雷暴能量侵蚀的怪兽。

    而且只有像基里艾洛德神、雏形海帕芝顿之流的传奇级存在，打出来的升级能量才算是大头。

    当然了，薅升级能量最狠的时候，还是在露露耶遗迹之战当中……

    当初他一口气从迪迦本尊，跟达拉姆和希特拉身上，薅出了超过一百五十点的升级能量！

    只不过，这样的机会应该是很难再遇到了……

    “难不成，真得逮一只格利扎，然后往死里薅不成？”

    正木敬吾目光闪烁，觉得这个想法还是存在一点儿可能性的。

    不过随即他就晃了晃脑袋，不再多想。

    摸了摸肚子，感觉多少有点饿了，于是正木敬吾传送回到了家里。

    此时露西亚已经自行开车前往了TPC基地，所以屋内空无一人。

    不过在一面醒目的墙壁上，正木敬吾却看到了一张纸条。

    上面用清秀的笔迹写着：正木，早餐存放在冰箱里，记得一定要吃哦~

    看到这句话，正木敬吾不由得会心一笑。

    当他打开冰箱一看之时，果然看到了一锅排骨粥，而且还有包子酸奶之类的食物。

    “露西亚这是打算要喂猪么……”

    正木敬吾苦笑着摇了摇头，但心中却是泛起了浓厚的感动。

    露西亚想要在出门之前准备好这些东西，恐怕从凌晨四点多就得开始忙活了。

    在吃饱喝足之后，正木敬吾稍作休息，随即一个传送来到了地下石窟当中。

    原本那耸立着赛迪与盖迪石像的巨型石台，此时上面正树立着一个十米左右高度的银色圆环形金属建筑。

    这建筑乍一眼看过去，感觉没什么大不了的。

    但如果是拥有异次元能力的存在，就会发现这其中有着端倪。

    因为这就是正木敬吾，设立在迪迦地球上的异次元节点！

    相对于这个异次元节点，正木敬吾先前帮大地打下的通往伊甸园的锚点，简直是不值一提。

    这个节点与银河地球上的节点遥遥相对，而且正木敬吾已经打通了一部分这其中的异次元通道。

    当然，这还是因为他太咸鱼的缘故，要不然的话，两个节点之间早就被贯通了……

    “正好感觉现在精神饱满，那今天就一口气打穿它吧！”

    正木敬吾“唰”的一下，将超时空魔神之力覆盖在周身，而后一步步跨入到了异次元节点当中。

    虽说正木敬吾昨晚通宵升级，但升级完成之后，反而让他更加的精神奕奕了。

    所以正木敬吾才会一鼓作气开干，免得回头又想摸鱼。

    嗤啦，嗤啦~

    伴随着一道道超时空魔神之力的挥出，异次元通道逐渐被加深和稳固。

    而且为了将输出提到最大化，正木敬吾还把金龙戈尔德拉斯实体化了出来。

    甚至就连待在伊甸园中的希尔巴贡，这次也被强行征用了一波劳动力……

    在一奥俩兽的齐心协力之下，异次元通道的贯穿速度快得飞起。

    在花费了大概十个小时之后，正木敬吾仅仅凭借奥特念力，就能够感应到银河地球的异次元节点了。

    这也就说明，成功近在眼前！

    “希尔巴贡，稍微休息一下，然后我们再一口气打通这最后的一段距离！”

    “吼~”

    听到这话，希尔巴贡当即停止了输出能量，而后一屁股坐到了地上。

    这段时间它不是吃了睡，就是睡了玩，然后再吃。

    这回当苦力可把希尔巴贡给累趴下了。

    至于金龙，它因为么得感情，所以能够一直埋头苦干。

    轰！

    正木敬吾三者的力量汇聚至一处，伴随着一声巨响过后，两个异次元节点之间就再无阻碍。

    随后，正木敬吾持续输出了一波能量，将通道彻底稳固住，这才拍了拍手走了出去。

    银河地球，我又来了！

