    第20章 维恩

    火星还是一片死寂，而在这死寂的星球当中有无数个挖矿机器基地在不停的运转

    这其中却有一个基地内发出不与这个星球搭边的声音

    “你们好，我叫维恩，是待在这无情的基地中几十年的可怜人，我简直…真是太可怜了！”

    一个眼睛泛着蓝光的家伙疯疯癫癫的捂着整个头颅

    看来，这死寂的火星，已经将他完全的逼疯了

    “你要干什么！”

    陈青此时身上的伤口已经经过医疗处理将近愈合了，勉勉强强的扶着墙壁浑身颤抖的站了起来

    而另一边的王保强也是一样，不过由于只剩下一个头和身子的情况，他此时却不能进行任何动作

    “不不不，我不要做什么也不想做什么，我只要你们陪我聊聊天，陪我玩玩。”

    “你知不知道我已经待着这个地方几十年了吗？我现在只是一个年老体弱的老人而已……”

    维恩手里也不停歇的将身下的豪华椅子捏成粉碎，然后大讲道

    “我从56岁就已经来到了这里！我现在已经106岁了，我已经是一个老人家了，我早就该退休了啊！”

    维恩流着眼泪用手擦拭着

    “你……”

    根本插不上嘴的陈青好不没有存在感

    “可是那群该死的“新”人类！死活都不放我离开，本该86岁就离开的我！现在却连我的妻儿都没有见过一面。”

    维恩非常落寂的道

    “他们想熬死我，想让我死……”

    维恩突然抬起来了头颅，大声的说道

    然后下一秒又非常的伤心

    “你知不知道我的儿子在2年前就已经去世了，我都没有见过他一面，呜呜呜……”

    “他才仅仅不到70岁啊。就已经死了，至于原因是什么我都不清楚，这让我一顿怀疑那该死的“新”人类到底对我的家庭做了什么！”

    “我现在就孤身一人！没有亲戚朋友！连链接天眼的权利都没有！连联系家人的权利都没有！”

    维恩留着眼泪的道

    “不过现在也没有什么用了。”

    维恩缓缓抬起了头看向陈青和王保强

    “我现在只是想和你们两个好好的玩玩，以泄我这么多年的愤怒！”

    看来被幽紧许久的维恩已经完全的疯掉了，他现在只想发泄，发泄他身上的力量

    维恩丝毫不给陈青和王保强二人说话的机会，直接向前方的操控室下达了指令

    操控室-

    只见陈青被注射了十来支不同颜色的液体，右手断臂处还被安装上了一个完美适配陈青的金属小臂，调试几十秒后便完美的同步了陈青的身躯

    “这是！什么意思！我现在能感觉到我浑身上下每一块肌肉。”

    陈青不可思议的道，他赶紧到他此刻无比论飞的强大

    下面接着又一支又一支的能量液注射在陈青身上，其中银色的液体更是充满了他的全身，将他的身体一点的又一点的变的极为坚硬

    而另一边的王保强也是被安装了与他完美适合的手臂与大腿，身上插着一支又一支的能量液

    他！王保强当然不会放过这一次机会，他疯狂且贪婪的吸收着每一丝能量液体，将它们的作用发挥到最强大

    只见几个小时后，缓缓走出的二人，身上闪烁着金色和银色的金属光泽

    他……亦或者是他们，重生了！

    (本章完)

