    多雷亚岛上。

    阿德里安与萨卡斯基这场遭遇性的战斗持续了小半天时间，两人谁也奈何不了对方，直到最后都没能彻底分出胜负来。

    在这样意外情况的干涉之下，多雷亚岛上的搜捕行动被迫停止下来。

    然而，这场战斗所带来的影响却没有停止。

    伟大航路，海军总部，马林梵多。

    阳光明亮的巨大办公室中，空元帅坐在会议桌的最上首，目光沉凝地看着办公桌旁的诸位海军精锐。

    “具体会议资料已经派发给大家了，相信诸位对最近发生的事情也有所了解。”空元帅沉声道，“关于南海那边，谁有比较好的看法吗？”

    会议桌的右首座，一位身穿紫色西装、带着无框眼镜的紫发壮汉满脸厌恶道：“要我说，海军当初就不应该答应世界政府的命令！我都不知道现在南海的平民们会怎么看待我们海军！正义？如此大规模的屠……”

    “慎言！泽法！”空元帅打断了泽法的话，“无论是什么时候，海军都是世界政府的海军！世界政府的命令不容拒绝！”

    虽然已经从战斗第一线退出数年时间，但除了鼻梁上那副无框眼镜之外，泽法身上并没有多出多少教书育人的气质。

    泽法皱着眉，相当不快地说道：“反正我的意见就是这样！如果海军本部还想接收到来自南海的新兵，那么最好还是停止在南海与世界政府部门的联合行动！

    “再说了，海贼王的儿子就一定会是下一个海贼王吗？”

    会议室中冷场片刻。

    本部海军高层几乎人尽皆知的事情，在泽法大将心中，【家人】与【孩子】，永远是不可磨灭的痛苦！

    “咳咳！”

    空元帅轻咳一声，勉强转移话题，“其实南海那边的激烈反应，本部这边也有所了解……”

    他给坐在左下首的战国递了个眼神。

    带着圆片眼镜的海军大将·佛之战国心领神会地点点头，拿起一叠报告念道：

    “自联合行动展开以来，南海范围内累计发生xx起阻碍事件，除开南海本地平民的自发性反抗之外，还有小部分来自于原本以狩猎海贼为生的中立海贼猎人。其中最突出的一例，乃是昨天发生在多雷亚岛的一场战斗。”

    停顿片刻，战国推了推镜框，继续道：

    “来自西海的海贼猎人【白幽灵】，在偶然目睹海军士兵与世界政府特工的联合搜查之后，直接出手干涉，先直接击败道伯曼上校，后使用果实能力致使岛屿上所有海军士兵与政府特工陷入昏迷状态，最后与萨卡斯基中将一番战斗之后，轻松离开。”

    “具体战斗情报为：道伯曼上校重伤，萨卡斯基中将轻伤。敌方……毫发无损！”

    会议室中顿时传来一阵轻微骚动。

    不同于去年才刚刚从精英训练营中毕业的道伯曼上校，萨卡斯基中将乃是海军精英训练营的第一批毕业学生，早在数年之前就积累够功劳，成功升任本部中将一职。

    高强的体术，优秀的双色霸气，特别是那攻击力、破坏力近乎天灾一般的岩浆果实，此刻的萨卡斯基中将，绝对是海军本部中将中最拔尖的几位存在！

    很难想象实力如此强大的萨卡斯基中将，居然会在一名籍籍无名的西海海贼猎人手中受伤，哪怕是轻伤！

    “抱歉！战国大将！请容许我稍微打断一下！”一个体型高高瘦瘦的黑色爆炸卷发举起手来，声音铿锵道，“不知道多雷亚岛上的那些海军士兵受损状况如何？”

    战国表情古怪了一瞬，“库赞中将，如果你有仔细留意报告内容的话，就会注意到，此次战斗事件之中，除开道伯曼上校与萨卡斯基中将之外，并无一人受伤。那些执行任务的海军士兵与政府特工，经过当地医生的仔细检查之后，发现他们都只是陷入了深度昏睡状态……”

    库赞愣了愣，收回手臂，有些尴尬地挠了挠头，“只是睡着了？没有其他任何人受伤？”

    在库赞身边，一位身穿白色条纹西服、头戴黑色礼帽的波鲁萨利诺饶有兴致地翻看着手中的资料报告，道：“是啊～真是好可怕的控制力呢～甚至连萨卡斯基的岩浆都没有波及到……”

    战国清了清嗓子，继续念道：

    “白幽灵，本名阿德里安，年龄未知，幽灵果实能力者，疑似剑豪，自前年开始在西海范围内冒头，著名经历有……经西海支部海军基地消息反馈，白幽灵对待平民态度极好，行事风格亲近海军，但对海贼与黑帮势力毫不留情。”

    等待会议室中众人消化完消息后，空元帅道：“好了，战国已经说完了，现在大家开始聊聊关于这个人的想法吧。”

    一位鹰派海军将领率先说道：“无论白幽灵过往行事风格如何，如今他已经直接阻碍到了海军与世界政府的行动，我建议颁发通缉令，并提前将这种威胁扼杀在摇篮里！”

    泽法讽刺一声，“颁发通缉令的原因是什么？阻碍世界政府与海军屠杀无辜平民？”

    波鲁萨利诺笑眯眯地插话道：“我也觉得这样的处置办法不是很妥当呢～”

    又是一位鹰派海军大声说道：“可是白幽灵的行动已经损伤了世界政府与海军的威严，对于这种潜在的威胁，我们就应该直接将他彻底消灭！以绝后患！”

    一场争论似乎马上就要爆发出来。

    就在这时，一直沉默不言的鹤中将翻看了一会儿手里的情报单，叹了口气说道：

    “剑豪级别的剑术，掌握了【流樱】的武装色霸气造诣，那么想必见闻色也有了，再加上诡异莫测的幽灵果实能力，飞行能力者……给这样的角色颁发通缉令，哪位大将准备去南海再跑一趟呢？”

    原本正在争吵着的诸位海军将领猛地一愣，他们突然回过神来。

    是啊，如果连萨卡斯基中将都无法奈何白幽灵的话，那么他们这些人同样不可能对白幽灵造成伤害。

    换句话说，对付白幽灵，可能需要大将级别的存在出手才行！

    可是本部这时候哪里抽调得出来大将级别的战力啊？！

    空元帅负责处理事务，泽法大将负责教育新兵，战国大奖负责坐镇新世界……

    唯一一个能自由活动的卡普中将，听说请假回家了……

    此时，沉默良久的空元帅道。

    “无论如何，白幽灵的行为确实阻碍了世界政府和海军的行动，这是不争的事实，通知下面准备颁布通缉令吧……”

    “哼！”泽法冷哼一声，但最终还是没说出什么来。

    鹤中将再叹了一声，“那么，初次悬赏金准备拟定为多少呢？正面对抗萨卡斯基不落下风，这起码是三亿大海贼的水准了吧？”

    空元帅沉吟片刻。

    “暂定为……9500万贝利！

    “悬赏级别：ONLY ALIVE！”

