    裴然弄完作业时已经是深夜，他起身把咖啡杯洗了，临睡前，顺手刷了一下微博。

    他已经很久没登微博了，上面有几百条未读私信，很多都是找他约稿的。

    裴然高中时曾接过几幅商稿，他喜欢尝试不同事物，也在那会儿就领略过甲方的严苛。几个稿子做完，他的粉丝涨到了六万，不过在上大学后就没再接过了。

    他粗略扫了一眼私信，正想发条不接稿的声明，就被一条私信预览吸引了目光。

    【tzg赛高：太太接私稿吗？我想画一个林许焕……】

    是林许焕的粉丝，消息前面还发了几**许焕打游戏时的照片，头发很短，看起来年代久远。

    【非与衣：有什么要求？】

    对面秒回。

    【tzg赛高：！！！啊啊啊啊！】

    【tzg赛高：没有要求！没有要求！！就是……稿费大概需要多少呀qaq……】

    【非与衣：你平时约是多少？】

    【tzg赛高：我上一幅约的是800……】

    【tzg赛高：啊啊我不是让太太800给我画的意思！我知道太太的画很贵！就，我是个学生党qaq，实在开不起太高的价格，您说个价格，合适我就约，不合适我就默默当您的小粉丝，我真的真的非常喜欢您的画！】

    裴然的画确实贵，他最后一次接商稿时，稿费都上万了。

    裴然长按图片，把林许焕这几张照片存进了手机里。

    【非与衣：谢谢，那就八百，方便给个邮箱？】

    记下对方的邮箱，裴然关了私信，发了个不接稿的微博后，关机睡去。

    再接到林许焕电话时是周末。

    “然宝贝，你电脑修好了哦。”林许焕问，“什么时候有空过来拿？还是我让人给你送去。”

    “我自己去拿就好。”裴然拿出纸笔，用肩夹着手机，“方便说一下地址吗？或者你放在保安室？”

    “别，你直接来基地，可以顺便过来找我玩儿啊。”电话那头有点吵，林许焕语气匆忙，“那就这样啊，我要去点外卖了，地址我发你微信上。”

    裴然吃完早餐时，林许焕还没把地址发来。

    会不会是训练忙忘了？

    裴然想了想，刚准备打开微信给对方留个言，消息就来了，是条语音。

    “然宝贝你等等啊，我哥一会儿去接你。”

    语音结束的那一秒，严准的语音电话接了进来。

    裴然点了两下才点到接听。

    “吃早餐了？”严准声音有些哑，听起来像是刚起床。

    “吃了。”裴然问，“你呢？”

    严准说：“过去再吃。你上午有事吗？”

    “没有，今天周末，我都有时间。”裴然看了眼时间，“不然你再睡会？”

    街边传来一道短促的鸣笛声，严准说：“我快到你校区门口了，收拾好就出来。”

    挂了电话，严准单手插兜，垂下眼继续看微信群里的聊天。

    tzg现役队员都是十多二十岁的男生，话多，闹腾，不训练的时候群里轻轻松松99+。

    今天群里的话题，是裴然。

    他二十块陪玩的事，被林许焕那臭小子知道了，回基地没两小时就人尽皆知。

    【你突击手爸爸：严准　我出五十，人家也想要你的满配m4。】

    【你狙神爸爸：严准　我出八十，也不用你干啥，你当靶子让我杀几局。】

    【一枪击中姐姐心脏：你林许焕爸爸　你确定他老板不是漂亮妹妹？】

    【你林许焕爸爸：不是漂亮妹妹，是漂亮哥哥。】

    严准冷嗤一声，敲字。

    【严准：教练勇哥　他们的烟藏在一楼大厅花瓶里，去缴了。】

    【tzg教练勇哥：。】

    群里瞬间被问号刷屏。

    【你林许焕爸爸：哥？我这么信任你？你这样对我？哥？？？】

    【严准：知道今天什么日子吗？】

    【你林许焕爸爸：？】

    【严准：一年一度的tzg基地禁烟日】

    【你林许焕爸爸：我他妈怎么不知道有这节日！】

    【严准：今天刚设立的】

    【你林许焕爸爸：……】

    严准把手机揣兜里，一抬眼就看到了裴然。

    裴然走得很急，校区大门离宿舍有一段距离，他稍微有点喘：“等很久了吗？”

    “刚到。”严准转过身，“走吧，不远。”

    裴然跟上去，走了两步，他掏出口袋里的东西递给严准。

    “不知道他们基地里有没有牛奶，”裴然说，“我就带了一杯，一会你搭着早餐喝吧。”

    tzg基地刚闹腾了一阵，这会儿都围在客厅吃早餐。

    大门打开，众人齐齐抬头，就看见严准慢悠悠走进来，脸上一如往常的冷漠，手上还拎着一杯没开的奶。

    严准身后跟着另一个男生，穿白色t恤，神色温和，男生朝他们点了点头：“打扰了。”

    “草。”坐在沙发右侧的突击手回过神来，用他们几人才听得见的声音说，“还真是漂亮弟弟。”

    “然宝贝！”林许焕立刻朝他招手，“来吃早餐！”

    裴然忙说：“我吃过了。”

    林许焕哦了一声：“那你坐着等等？我吃饱了再把电脑拿给你。”

    身为电竞圈里的贵族战队，tzg的基地非常豪华，客厅的沙发又大又舒服，队员们都喜欢把沙发这一块当做饭桌。

    两侧的单独沙发都有人坐了，严准走到林许焕身边：“过去一点。”

    林许焕挪出点位置，严准坐下来，掀起眼皮跟裴然对视，然后点了点自己身边的空位。

    裴然慢吞吞地坐下，手脚规规矩矩放着，没说话。

    左侧坐着的男人拿起装着白开水的玻璃杯，给严准做了个干杯的姿势：“我刚缴了他们四包烟，罚了两万，一会给你转举报金。”

    “稀罕。”严准不咸不淡地笑了下，“省了，没东西能跟你碰。”

    “你不是带了瓶奶么？”教练皱眉，纳闷道，“你今天转性了？你不最讨厌喝这玩意儿吗。”

    裴然背脊贴在沙发上，闻言愣了下。

    严准用吸管戳开牛奶，跟他碰了碰：“嗯，说是养胃。”

    裴然：“……”

    他发现在这里，严准姿态十分放松，话也变多了。

    严准和战队的人似乎都很熟，队员都叫他哥，聊的时候偶尔还损他两句，严准都随着他们去。

    “这位就是我哥传说中的老板吧？”

    忽然被提到，裴然下意识坐直：“不是，我不是他老板，我们是校友。”

    那位队员点点头，指着严准：“给他上那什么奇怪buff的不是你？”

    裴然说：“是我。”

    另一个问：“他陪着逛遍野区小房子的人不是你？”

    裴然说：“是我。”

    “让他跟着自雷的不是你？”

    裴然：“……是我。”

    一个人忽然站起来，朝裴然伸出手：“老板，老板，握个手……冒昧问一下你买了他多少个小时？有剩余时间不？我高五倍价格买回来，行吗老板？”

    手还没伸到裴然面前，就被严准一掌拍走：“起开。”

    那人笑嘻嘻的：“然宝贝，具体的我们微信细聊啊，我晚上拿林许焕的微信找你。”

    “那不行，我晚上要跟女粉互动的。”林许焕顿了下，“当然，你给我转点儿租金……”

    “嗯，我现在就把你微博小号爆出来，让别人看看世界冠军天天在小号追女爱豆。”

    “你妈的……那老子就曝光你手机壁纸是女主播！”

    两人你一句我一句的怼起来，最后发展到要去连连看solo的地步。

    “走！你过来！”林许焕气势汹汹，“老子不把你头打爆，你都不知道什么叫对对星座！”

    “谁怕谁？先说好，五局三胜，输的去微博发丑照！”

    训练室就在一楼，四周是透明玻璃，直到他们进入第一场激情连连看，裴然才想起自己忘了问林许焕要电脑了。

    其他队员也慢悠悠地回到了自己的位置，教练在这时站了起来：“严准，跟我上楼一趟，商量件事。”

    教练表情严肃，一看就是要谈私事。

    严准道：“不能在这说？”

    “不能。”教练干脆地说。

    裴然刚想让严准别顾虑自己，严准就从沙发上起来了。

    “去训练室找林许焕，让他给你开台机先玩着。”姿势方便，严准很自然地抬手摸了下裴然的头，很快又挪开，“等我下来。”

    裴然走进训练房时，对对星座选手林许焕刚输了一局。

    “草，再来。”余光瞥见裴然，林许焕顺手拽了把椅子在自己旁边，“然宝贝，来，坐着看我血虐他。”

    裴然依言坐下。

    林许焕方块消得没别人快，嗓门倒挺大，裴然默默地看他们玩，最终还是没忍住，抬手揉了一下耳朵。

    严准刚刚动作很随意，碰到了他的耳廓，指尖是温的。

    这场连连看对决在第三局就结束了，林许焕连着输了三局。

    “还对对星座，丢人。”突击手嘲讽一笑，“快点发丑照。”

    林许焕气得要死，但还是愿赌服输，他拿起手机：“发就发，你等老子拍一个……”

    他摁了两下手机，屏幕都没亮，没电了。

    “你故意的吧？一会教练下来就该打训练赛了，我看你就想拖时间，等夜深人静再发。”

    “拖个屁！老子微信微博都登在电脑上，你等着。”林许焕白他一眼，然后道：“然宝贝，你用手机帮我拍个照，然后发我微信上，我手机一时半会开不了机。”

    裴然打开拍照功能，林许焕娴熟地摆出一个鬼脸：“多拍几张，我好挑一挑。”

    “好。”裴然说。

    拍完照片，裴然把手机递给林许焕挑，就听见身后传来动静，楼梯下来两个人。

    教练还在对严准说什么，模模糊糊听不清，裴然回过头去看，严准很轻地抿着唇，没说话。

    这时，林许焕手一快，不小心多划了一下手机屏幕。

    直到靠近休息室，严准才终于开口：“暂时还不考虑，以后再……”

    “我靠！！！”

    林许焕忽然大叫一声，打断了严准的话。

    所有人都下意识看向他。

    林许焕眨眨眼，激动地拿起裴然的手机，把屏幕翻到裴然面前，震惊又欣喜：“然宝贝！你竟然存了我这么多照片！！！你是我粉丝吗？之前怎么不说？这么久远的照片，我自己都找不到了，你竟然还有？！你是不是——喜欢我很久啦？！”

    刚走进训练室的严准脚步一顿。

