    第156章不假于人

    “这俩孩子，应该有什么事情。”

    唐云指了指薛与政和乔楚离开的背影，虽然唐云和夏瓷只比乔楚和薛与政大几岁，却已经不自觉的代入了前辈的角色了。

    没办法啊，社会多沧桑啊，越历练越沧桑，在工作岗位上呆了几年,心态不自然的就老了许多。

    “嗯，找个时间，我跟他们谈谈。”

    夏瓷想了想之后点头。

    乔楚和薛与政，虽然是今年毕业的大学生，但是工作很认真，也很有天赋和想法，原本在云城大学的时候,就是同期建筑类学生中的佼佼者,夏瓷爱才,不想让两个人因为什么事情把工作耽误了。

    毕竟设计是一生的事业，其实设计本身也是一种产品，而设计的产品就是建筑，换个角度，其实被设计的建筑就像似设计师的孩子，那是心血铸就。

    只要是设计完，这个被设计的建筑一生都会站在那里成为别人所瞻仰的风景，接受世人的欣赏或者是评判，所以不能因为现在设计师心情的好坏，让建筑本身存在瑕疵，也不能让设计师每一次想到这个设计都会受到良心的谴责。

    这一上午过得很快，香海湾的设计其实很复杂，六十个亿的设计费倒是很壕，但是占据整个香海湾建筑的投资十分之一，显而易见，能够看出设计师的工作有多庞大和嘈杂，其实也是很考验设计师功底的事情。

    为了保证这个设计项目顺利完成，成为自己设计师生涯的里程碑作品,香海湾的设计，夏瓷都是亲力亲为，哪怕是一个小基建，甚至是简单的给排水的设计，夏瓷都不假手于人。

    今天上午的时候，按照之前的约定，霍氏集团设计部的人来接夏瓷去查勘香海湾的地基项目，一向很忙的唐云今天罕见的得了点空儿，也跟着夏瓷走了一趟，设计部和瓷亿设计室的两帮人马，离开了云城核心区，跨国沿海大桥，开着车子到了香海湾的建筑现场。

    现在香海湾还是打基地的阶段，想要扛起香海湾整体建筑，这个地基打的丝毫不能马虎，毕竟沙土的地基不好打，对此夏瓷也非常重视。

    到了现场之后,夏瓷和唐云戴上旁边现场人员递过来的安全帽,朝着工地方向走。

    认真的看着混泥土注浆,夏瓷拿着随身携带的笔记本，熟练的开始比比划划，记住关于香海湾的数据要节。

    “夏小姐，这个地基的尺寸符合标准吗？”

    设计部的主管跟着夏瓷一起来，这个时候恭敬的在女人的身后问了一句。

    “可以，按照相关要求执行，为了确保坚固，我们还加固了两个点。”

    夏瓷认真的解释了一下，却没有听到设计部主管的回声，女人抬起头，却看到霍廷曜不知道什么时候出现在了这里。

    霍廷曜站在设计部一众人员的前面，当然也站在设计部主管的前面，男人穿着一身高定西装，修长的双腿，将西裤活生生的穿成了九分，冷厉的下颌线目不斜视，带着安全帽遮住了些许头发，但是气势依旧冷的逼人。

    “夏小姐，按照现在的工期，注浆工作什么时候可以完成？”

    霍廷曜没有回头，也没有看向夏瓷，霍氏集团靠建筑起家，霍廷曜也毕业于世界级顶尖大学，问出来的话很是专业。

    其实，霍廷曜现在看起来面无表情，但是只有他自己知道，内心是装的有多人模狗样，因为实在是太过于想念，所以才找了个这样的由头，和夏瓷见面的。

    否则，霍氏集团的各类产业那么多，目前链条版图已经扩展带了全世界，男人一向高效率，却依旧忙的昏天暗地。

    另外，霍氏集团不养废人，因此，香海湾的设计项目即便是再重要，一个设计部主管出面就可以，根本就不劳自己出马。

    最近这几天，霍廷曜对夏瓷的想念，已经不仅仅局限于躲在丰度小区的房子里偷看，越看越想念，甚至一向不可一世的男人，甚至都开始因为在乎变得卑微，他的想法很简单，其实就想要好和夏瓷说说话，哪怕是公事，勉为其难的听到对方的声音也好。

    找了个由头到了工地的现场，霍廷曜一直都在夏瓷的身后看着小女人，她边走星眸中边释放出认真专业的光泽，小手不时的边认真的记录着什么。

    男人就这样痴恋的看了很久。

    小女人依旧穿着剪裁得体的韩范西装，搭配着同色系的短裤，逆天的大长腿为了出行方便，穿着一双白色的一脚伸鞋，更显得肌肤白的发光。

    不知道为什么，好久没有看到夏瓷工作的状态，霍廷曜甚至觉得这样的夏瓷甚至比每天在丰度小区天台的时候更迷人。

    反正，就是这个女人只要是站在自己面前，就是一副作用力超强的春药。

    素了太久，霍廷曜性感的喉咙，吞咽起来都滚烫且性感，妈的，该死的制服诱惑。

    好不容易张嘴和夏瓷说了一句话，霍廷曜又开始抽风的矫情了起来，甚至连看夏瓷一眼都没有。

    其实，只有男人内心知道，自己很少见的卑微了，缺乏勇气。

    心里还暗暗安慰自己，又不是看不着，反正天天看。

    “霍总，按照现在的工期，注浆工作会在三天之内完成，接下来还有养护的过程，估计半个月之内，地基将会成型。”

    夏瓷态度彬彬有礼，微微朝前恭着些许的身子，笑容也很得体。

    这是工作场合，小女人想着，自己刚才怎么说薛与政来的？

    工作的时候，一定不要掺杂私人感情。

    更何况，真正的不爱是不在乎，这样才会没有伤害。

    所以最好的办法，就是将对方当做陌生人，现在小女人的心理建设算是不错，已经基本上将霍廷曜当做了陌生人。

    “能不能提前工期？”

    被夏瓷如此恭敬客气甚至外道的态度气的脸色阴嗖嗖，霍廷曜暗暗的咬了后槽牙，却还是控制不住自己看了一眼夏瓷。

    (本章完)

