    

    
                第2169章

    
                面临危险，何长老早就忘记周元的警告，拿出了竹筒，毫不犹豫地扳动机关，对准了周元的胸口。

    
                周元早就飞扑向紫衣男子，何长老的毒针当然射了空，漫天的光芒并没有消散，好像往下落的样子。

    
                何长老再次对准周元。

    
                而周元正在跟紫衣男子急战，他已经有绝对的优势，控制了紫衣男子的招数，让他步步后退。

    
                光头刚刚赶到长乐坊，看见何长老要暗算周元，他心中一急，连忙飞奔过去抱住何长老，口里大声喊道。

    
                “主人，小心！”

    
                但是，已经太晚了。

    
                何长老毒针早就已经发了出去，直接奔向周元的后背，周元正面临着紫衣老者的强势反击，没有办法脱身。

    
                听到光头的声音。

    
                他知道何长老肯定是在放毒针，这针细如牛毛，只要进入自己的身体，就算是夏若海帮忙，也没有生还的希望。

    
                弃刀！

    
                突然抓住紫衣男子的双手，借着他的双臂力量，猛得翻向他的后面，随即扑倒在一旁。

    
                紫衣男子一个踉跄。

    
                万万没有想到，小王会有这一招，居然丢掉手中的长刀，他的长剑落了空，只感觉胸口一紧，整个人连呼吸都不能，身体不由自主地往前冲。

    
                哧！

    
                长剑刺入何长老我的身体里，何长老本来可以躲避，无奈光头从背后抱着他的身体，说什么都不肯松手。

    
                光头还算机灵。

    
                看见紫衣男人的长剑刺进何长老的身体，他连忙松手，后退了好几步，剑尖已经穿过何长老的身体。

    
                光头低头一看。

    
                吓得浑身直发抖，胸前的衣衫已经被划破，皮肤上还有了一个小红点，如果不是反应快。

    
                他现在也被刺中。

    
                紫衣男子已经摔倒在地，他到死都没有想明白，双方不过交手了三招，自己居然丢了性命。

    
                “你......”

    
                周元只是看了他一眼，反正也不是自己杀的，只怪他收了一个好徒弟，才会落得这样的下场。

    
                “光头！”

    
                “在！”光头已经镇定下来，兴高采烈的跑过来：“主人，你真的好威风，怎么会想出这一招？”

    
                “这次你的功劳也不小！”周元淡淡的说道：“没有你的提醒，这次死的可就是我！”

    
                啪！啪！

    
                秦乐山拍着巴掌，从暗处走了出来，眉开眼笑地说道：“周兄弟，恭喜你达偿所愿！”

    
                “你想干什么？”光头对秦乐山没有好感，知道他是个超级大坏蛋，立刻拦在周元的面前：“我家主人可是白云宗的尊者，你可不要乱来。”

    
                秦乐山依旧笑语盈盈：“周兄弟，这毒针叫做霸王针，你如果没有见识过，也应该听说过，这可是夏国独有的，你就是跳进黄河也洗不清。”

    
                周元的心一沉。

    
                霸王针他自然是听说过，可这玩意在夏国不再使用，原以为永远不可能见到，没想到会在这里看见。

    
                “你卑鄙！”

    
                “哈哈！”秦乐山笑得很猖狂，看见周元想冲过来，立刻闪入黑暗中：“沈宗主和西门族长马上就到，你慢慢和他们解释吧？”

