    ?费章节

    来无影来去无踪，未见他脚下有动作，身已至跟前，与温仪一样的起手式，一样的剑花，似乎也是一样的剑法，在钟步归使来却是周围丝毫没有一点声势，这种感觉若真要说来，那便如置身于潸潸流淌的小溪之中，温暖、绵长，一淌便是千年。

    “砰”江山双刀落地，钟步归手中的长剑便架上了他的颈项。葭葭忍不住蹙了蹙眉，虽说心中不喜，可她却也不得不承认，这一剑几近完美的阐述了“清韵碧波”这四个字！

    那人无意伤害他们，从他一出现便能感觉到。只是，葭葭双目泠泠：他想用自身压人一顶的修为逼得他们拱手相让！这等行为虽说算不得恶意，却着实激起了他们心中的不甘和愤慨。逞己之能，压人无形，那人此刻在做的，便是这等事。

    江山眼中闪过一丝失落，缓缓的闭上了眼睛，口中淡淡的说道：“你并非练气修士，这一场赌约，却是你们先行违背了！我输得不服！”

    此言一出，钟步归并未动气，只是言笑晏晏：“不错，我并非炼气修士，那又如何？一旦是真刀真剑对上了，哪个又能管你是什么修为，只有实力最强的人，才有资格说话，不是么？”

    不知怎地，听闻他这一席话，葭葭心中警铃大作：这人看似风流多情，恐怕下起手来，那才叫真正的无情。而且看他言语温和，但细想之下，这群人中，不管软弱的，还是强硬的，都能叫他四两拨千斤给挡了出去。到最后，往往下决定的还是他，虽说这有一定的实力因素在里头，可葭葭总觉得，即使是实力不差分毫，旁人也很难左右他的决定，这样的人，自有自己一套独特的道法，若生在乱世，恐怕能算是个枭雄般的存在。

    江山深吸一口气，转过头去：“如此，胜之不武，我不服！”

    钟步归听闻，扬了扬眉，刚要说话，蜀山那边一位四方脸型的修士便抢先一步开口了：“他说的不错，此次赌约本应由蜀山、昆仑练气修士的前十名来践行，此次，我蜀山不够光明磊落！”说这话的，不是墨无元又是哪个，只是他此言一出，就立刻被两个蜀山修士捂住了嘴。

    “哈哈哈！”一听此言，钟卫便放声大笑了起来，“哟！蜀山还有那么一两个人不错嘛，特奶奶的，我管你是谁，反正老子就是不服！”

    依钟卫的想法，他此言一出，若是个有血性的男人定会被激的跳起来，哪怕到最后还是抢不到这里，能让人气上一气，他心中也觉得舒坦。

    可偏偏那人是钟步归，他脸上笑意不减：“不服便不服，只要你们赢得过我，我们便让，不然，就休怪钟某剑下无情了！”这真真是一副油盐不进，只暴力才搞的定的态。

    “你，格老子的！”钟卫喝骂了一句便冲向了钟步归，钟步归见状，随即吩咐了身后的蜀山弟子：“你等站在原地不要动！他们一起上若是胜得了我，我们便让，另寻他处！”

    “跟这群不守约的小人讲什么道理，大家一起上！”昆仑这边的修士也不管了，当下便出手袭向钟步归。

    葭葭后退一步，将灵力沉浸到了双腿之间，借助追风靴与神行术，一步冲向了钟步归！

    钟步归虽是一人抵多，可并未见他有分毫吃力，反而似是漫不经心的使着清韵碧波剑诀，剑诀游走之间，游刃有余，反而是昆仑那方的修士，皆是吃力不已！

    他正嘴角带笑的使着清韵碧波剑诀，脚下一步未动，却突然双目瞳孔一定，未使剑的左手向右一抓，已潜至他身旁的葭葭当下便被抓了个正型。执剑的手腕冷不丁被人抓住了，钟步归低头，与葭葭调笑：“哦，我当是哪个，原是昆仑的仙子，这速可真是不错，不过还不够快！”虽是低头说笑，可他手中的长剑却似长了眼睛一般挡住了每一波袭来的招式。

    葭葭只觉得手腕一松，还未来得及行动，便被人抓住左手圈住了腰，同时右手中昆仑制式飞剑落了地，，转而塞入手中的正是钟步归手中的长剑，甫一入手，便有一股清凉感席卷了全身，剑柄处刻着一处不大不小的太极鱼。

    这等姿势，便算得上是明晃晃的调戏了，若是换了闺中小姐，只怕要羞愤的自尽了。葭葭心中一片怒意：这人的风流居然使到她的身上来了！

    杨东媛见状，咬了咬唇，手中的衣角已被揉的不成样子了，在她看来：千错万错全是那女修的错，故意摆成那副柔弱的样子，也不知给谁看！

    钟步归带着葭葭的手一招一招的抵挡昆仑群修的招式，钟卫一向是心直口快，“呸”了一口便骂：“登徒子，敢调戏我们师妹，你们蜀山没有女人吗不跳字。

    无奈钟步归的脸皮可说是厚过城墙了，笑意依旧淡淡，抓着葭葭的手继续对敌。只是他千算万算都没料到被他圈在怀中的葭葭突然仰起头，向后重重的砸去，这么一砸，便直直的砸向了他的下巴，钟步归忍不住吃痛的“嘶”了一声，还未来得及说话，便听怀中的女修咬牙切齿的说道：“你要挫败我们，只一招便可足够，偏摆出这等猫捉老鼠式的架势给谁看啊，是在侮辱我们昆仑路群修吗不跳字。

    钟步归调笑的兴意立刻大减：原本不过是看这女修长的很是不错，最主要的是他偏偏最吃这等楚楚可怜之姿，这女修长相风姿完全是入了他的眼缘！岂料，这女修却是如此的不懂风情，真是无趣。一想至此，钟步归便手中发力，葭葭只觉得自他体内弹出了一道剑气，登时划破了她的外裳，露出了里面的幻影内甲，将她弹了出去。葭葭一个翻身，稳稳的落了地，同样被弹开的还有昆仑一众修士，除了个别落地较稳之外，多数是翻到在了地上！

    “也罢！”钟步归没了那等兴意，挥了挥手，“谁最强，谁才有资格说话！你等走！”

    他意兴阑珊的一语刚罢，便听得周围募地响起一片“哈哈哈”的笑声，这声音是一道晴朗的男声！

    众人转头向洞口望去，只觉迎面似有什么东西飞来，只一瞬间，便已至跟前，稳稳的插入了

    地面，引得地面微微晃动。形若刀刃，恰似一柄巨大的弯刀，只是这柄把之处却与一般的飞剑无异，耀眼的紫色电光于刀刃处游走不绝，其势惶惶，难以比拟！

    自出现之时笑意就未曾减上分毫的钟步归此时竟也脸色稍变，可这顿变的脸色竟也比不上他口中所出之话那般惊人：“天火铸刀、神雷为魂，灭妖斩神，好一把昆仑斩神刀！”

    昆仑群修登时面上一片喜色，向来人望去。从葭葭这个角能看到他侧面的轮廓，鼻梁挺直，线条略微冷硬了一点，夹杂着几分坚毅，眉宇间有隐隐的威仪，虽只是简简单单的一身黑色长袍，只是通身却是葭葭从未见过的贵气！

    直到见到了来人，钟步归眼中才又重新聚上了一层笑意：“我当是谁，原是顾朗你啊。十年一别，再见之时！”钟步归顿了顿，上下打量了他一番，神色错愕：“你竟已结成金丹了！”

    来人的眼神在钟步归的身上打了个转，声音冷然：“你不也是吗不跳字。

    钟步归轻笑一声：“却是得了个偌大的机缘才巧巧结了丹。怎的，你也有空来这凡世走一遭？”

    来人双手背负，神色淡淡：“此赌约一事非比寻常，我昆仑天机殿燕师叔早算得你会按捺不住来这凡尘走一遭，因此特命师尊叫我一同前来，总不能让人欺我昆仑无人！”

    钟步归扬了扬眉，视线重又落到了场中那把斩神刀的身上：“藏剑君子把斩神刀传于你了？早就听闻斩神刀是难得一见的神器，有生之年，能得此一见，也算是不枉此生啊！”

    顾朗上前一步拔出了斩神刀，立于昆仑群修之前：“顾某眼力一般，却也识得你手中的乃是为蜀山历代掌门人所持有的无极剑，你这文绉绉的酸话顾某不爱听！”

    钟步归也不生气，只是举起手中的无极剑慢慢摩挲了起来：“顾朗，你此番前来难不成为的也是这一处‘玉盘生珠’之地吗不跳字。

    顾朗抬手行了个道礼：“不敢，只是按赌约来说，一王一侠，早已定好。巧得很，殷朝的这位便是我昆仑掌门所选的王气之龙，你蜀山的在晋朝！”顾朗一语言罢，便扔了块玉简给钟步归，“此是来之前，你蜀山掌门交待于你之事，你可尽阅！”

    钟步归接过玉简，脸色稍变，细细的看了起来，杨东媛咬了咬嘴唇，小心翼翼的走至钟步归的身边，才瞥了一眼，便小声叫道：“是爹的字迹啊！”

    “既是掌门字迹无疑，那这一处理应由我昆仑所有！你晋朝境内自也有如此灵气浓郁之地！”顾朗说罢，便做了个请的手势，淡淡的看向眼前这一行人。

    片刻之后，钟步归收了玉简，朝顾朗一礼：“人生难得有个势力相当的敌手，顾朗，想必在这凡尘，我定是不缺与你一比的机会，我等先行告辞了！”

    钟步归说罢，也不知如何想的，眼神竟落到了顾朗身后的葭葭身上，扬眉调笑：“你昆仑的这位仙子生的不错，奈何着实是不懂风情，实是可惜可惜啊！”

    葭葭闻言脸色一变，刚要说话，顾朗便先行开口了：“钟步归，我昆仑的女修如何与你无关，你请，我等不送！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器