    饕餮是不会去清理尸体的，带领饕餮过来的阿三也不会去清理，在战斗结束后的一天之后，一群眼眸赤红的飞鸟降落在尸体堆上，用尖锐的鸟喙啄食着尸体。

    被飞鸟啄食过的尸体，伤口处，在几分钟之后，缓缓长出紫色的菌丝，看起来就像是紫色的肉芽。

    又是过了一天，原本人间炼狱一般的杀戮场，变成了一片梦幻的紫色草坪，这全都是烈性感染菌株所形成的菌毯。

    而且，这些的杀戮场并不只有一出，而是有些无数处，毕竟，阿三的人口真的不少，而且十多亿。

    在这样的人口基数下，形成的难民营地真的不少，每一个难民营地，在被那些人类叛徒带领的饕餮找到之后，就是一出无法避免的杀戮。

    当然，人口基数大也有一个优势，那就是被杀戮的多，相对而言，幸存下来的也很多。

    但这些幸存下来的阿三，虽然因为各种各样的原因，没有被凶残的外星人击杀，但却逃不脱被烈性感染菌株感染命运。

    毕竟每一处杀戮场中的菌毯，都会形成菌毯肿瘤，随后菌毯肿瘤再将菌株给喷射到空气当中。

    只要一个菌株寄生到宿主的身上，在一段时间之后，利用宿主复制出足够的菌株之后，宿主就会被彻底感染。

    就这样，有一个算一个，几乎所有的幸存者，都被感染成为被食欲支配，行为模式趋于野兽的感染者。

    印次大陆况且如此，就更不用说，菌株入侵更要的东南地区了，在东南地区，现在已经几乎没有幸存者了。

    全都是互相杀戮，谋取营养的一级感染者，并且这些感染者，已经有临近二级者的程度，还非常的多，只是临门一脚的事情，看一下能不能扛过去就是了。

    扛过去就是二级感染者，抗不过去就变成其他感染者的食物或者是变成一片菌毯。

    东南地区的感染者们为了更快的获取时候，慢慢开始聚集，在几个庞大的城市当中形成狩猎场，分别充当猎人和猎物的角色。

    在狩猎场中，每时每刻都有感染者被吃掉或者吃掉别的感染者，让进化速度变得更快。

    至于印次大陆，就没有这个条件了，因为天上有饕餮在盯着，只要感染者将暴露在饕餮的视野当中，就会遭到饕餮的打击。

    当然，这些打击主要集中在大城市当中，乡下饕餮还是不会去管的，除非那里有大规模的难民聚集地。

    只是，因为人口基数庞大的原因，哪怕印次大陆并不像东南地区那样，拥有大规模的狩猎场，但数量足够，食物更好获取。

    印次大陆的感染者进化速度，也是丝毫不弱于东南地区，甚至在某些地方，隐隐还要快上一些。

    这次不是最重要的，最重要的是，印次大陆的感染者，因为太过分散，开始自发性的向东南地区转移。

    感染者不会感觉到疲惫，也许用不了多久，印次大陆的感染者就会转移到东南地区。

    到时候，两股一级感染者如果碰头的话，庞大的数量肯定会催发出一大批二级感染者，这些二级感染者，因为需要获取新鲜的血肉，肯定会向着华夏当中转移，毕竟华夏，在云奕的有意趋势下，还没有感染者出现。

    当然，还有另一种可能，虽然二级感染者比较中意新鲜血肉，但并不是不可以吞噬被感染者血肉。

    大批一级感染者，不了遏制的催生出大批二级感染者，这大批二级感染者当中，也可能会出现三级感染者。

    三级感染者和二级感染者是完全的两种层次，不光会有特殊的器官，还会有更强于二级感染者的组织强度，以及最最重要的智慧。

    这并不是说三级感染者会有多强的智慧，而是三级感染者不再被食欲所支配，可以正常的思考。

    一个拥有强大身体素质，特殊器官能力，智慧和正常人一模一样的超人，可以做的事情，不用仔细想，也知道会有非常的多。

    当然，这一切都是后话，现在大部分的感染者，还是野兽的状态，二级感染者还不是很多，同时也会被饕餮针对。

    对于这些突然出现的强力感染者，饕餮可是警惕的紧，虽然单纯的组织强化并不强大，但感染能力实在是太过强大。

    就算是有非常强大的空气过滤系统，如果和感染者近距离接触，被感染的几率还是非常的大。

    而被感染之后，根本就救不回来，注定会减员。

    烈性感染菌株在地球搞风搞雨的时候，雄兵连的重人也正式来到外太空当中，在升空的期间，并没有被饕餮发现，目标实在是太小，再加上云奕做了一些手段，雷达根本就扫描不到。

    脱离大气层之后，几人就抛弃了飞艇，转成云奕带着众人飞行，尽可能的节约葛小伦和孙悟空的体力。

    根据计划，葛小伦和孙悟空是要在事成之后，负责断后的，这也不是云奕安排的，而且两人要求的。

    毕竟刘闯和蕾娜不会飞，去断后是肯定不成的，而如果想让两人回去地球，就需要有人带着，云奕就成了最佳人选，所以只能是两人来断后。

    五个人在云奕的念力球当中，呼吸着微型氧气瓶中的氧气，向着饕餮轨道打击战舰的方向飞去。

    只是飞过去的时候，需要绕一个大弯，毕竟轨道打击战舰就这么十来艘，没了就没了。

    虽然不觉得地球能怎么样，但是，饕餮还是做了自以为万全的防护，在轨道打击战舰，靠近地球的正面，做足了防护。

    各种各样的自动防御塔武器和战舰，被布置的密密麻麻。

    因为不觉得地球人能够在自己毫无察觉的状态下进入太空，所以，饕餮们在轨道打击战舰的背后，只布置了简单的防御，目的是为了防止不长眼的陨石，撞到展开状态的轨道打击战舰。

    在这样的情况下，选择和饕餮正面硬刚，那是傻子的行为，哪怕是超级战士，不起也得脱层皮，这还是你足够灵活的状态下，宇航级文明的武器也不是吃素的，能躲开，也就是多跑一段路程的事情，为什么要做傻事呢？

    绕了一个大圈，来到饕餮舰队的背后，在距离饕餮舰队还有一百多公里，可以轻易看见情况的时候。

    在念力球当中有说有笑的众人，停下了话语，面色纷纷变得严肃起来，也抽出了自己的武器。

    这么短的距离，以云奕的速度来看，只要不到二十秒就可以抵达。

    二十秒钟之后，众人来到了饕餮舰队附近，因为云奕的手段，饕餮的自动防御武器，并没有任何的行动，因为它们的预警系统被云奕给欺骗了，在预警系统的扫描当中，并没有任何的东西存在。

    云奕怡然自得的继续向前，但其他人的心情都不由得紧张了起来，他们并不知道云奕的隐匿能够做到什么程度。

    而且，之前说好的潜入呢？你管这叫潜入？不是光明正大的突进吗？

    对于其他人的紧张，云奕出声安抚道。

    “放心，我不会拿大家的生命开玩笑的，一群人我做不到隐匿，但就咱们五个人，只要不是面对面，饕餮是发现不了我们的，就更不要说那些设备了。”

    “奕哥，你小心点，还是任务要紧，如果这次没有成功，就没有第二次机会了。”

    听到这话，葛小伦不由得出声提醒，任务这次的任务，不易太过高调，同时也非常的重要。

    无所谓的耸耸肩，云奕不再说话，只是将速度放的更慢，躲开可能有舷窗的地方，省的被饕餮肉眼直接观察到。

    一路无惊无险，众人最终降落在了饕餮轨道打击战舰的黑色外部装甲上，现在要做的，就是侵入轨道打击战舰的内部。

    为了防止饕餮有所准备，所以，这次针对饕餮轨道打击战舰的方式，是定时和触发一体的炸弹。

    这种专门针对饕餮轨道打击战舰的炸弹，其实就是一个微型的能源储存装置，内部储存着蕾娜提供的恒星能量，用以作为爆炸的威力来源。

    别看这种微型能源储存装置，呈现圆柱形，长度只有不到一米，直径也仅仅二十厘米，可谓是非常的袖珍。

    但是，它爆炸的威力，是真的可怕，可以轻而易举的媲美一颗战术核武器。

    根据计算，如果不出意外的话，一艘展开过后的饕餮轨道打击战舰，虽然规模极其巨大，但也只需要布置五枚，就可以将其彻底摧毁，不存在修复的可能。

    当然，这有一个大前提，那就是必须将这些作为炸弹使用的微型能源储存装置，送进轨道打击战舰的内部。

    毕竟，战术核武武器的威力和普通的核武器差距还是比较大的，毕竟有着战术二字，就代表着可以在战场上使用，而不是作为核威慑。

    面对轨道打击战舰的外部装甲，蕾娜用战靴轻轻磕了磕，感受了一下厚度之后，有些难受的开口道。

    “我们这次，是不是应该把蔷薇带过了，这么厚的外部装甲，如果强行切开，肯定会触发警报吧。”

    “我们不是已经考虑到了吗？按照计划行事就不就成了？”

    刘闯扬了扬自己的大榔头，开口说了一句之后就看向葛小伦，继续道。

    “我和猴哥是保镖，小伦你赶紧扫描，找好地方让娜姐开洞。”

    这次虽然没有炙心给葛小伦提供理论，但是，因为云奕对葛小伦的引导，他更早的进行了理科和机器语言的涉猎。

    一大批的科学家和软件工程师给葛小伦提供理论支持和作为导师，特别是那些软件工程师提供的理论和知识，让葛小伦以超级基因作为计算机，来进行黑客入侵，还是挺简单的。

    以超级基因的便利性，隐蔽性以及超越性，葛小伦用一分钟的时间，将饕餮轨道打击战舰所有没有警报系统的位置给找了出来。

    选定了隐蔽的一个位置之后，云奕，刘闯，葛小伦，孙悟空四人开始警戒，而蕾娜则是捋了捋不存在的袖子，将手手掌贴近外部装甲。

    随即，蕾娜的手中出现了一道赤红色的激光束，这么说有些不要紧，应该是高聚合度的恒星能力，只是形态看起来有些像是激光束而已，两者完全无法比较。

    随着蕾娜缓缓利用这道赤红色的高聚合度恒星能力，在轨道打击战舰的外部装甲上画一个圈。

    接下来就轮到云奕登场了，利用念力将蕾娜切割，直径一米左右的外部装甲给提起来。

    紧接着，云奕和蕾娜就拿上五枚能源储存装置进入饕餮轨道打击战舰的内部。

    然后，蕾娜重新将外部装甲从内部给焊接起来，云奕再将外部的念力屏障给撤销。

    这么做的目的，是为了维持饕餮轨道打击战舰内部的气压平衡，省的触发什么警报。

    打开葛小伦扫描出来的结构图，云奕和蕾娜在饕餮轨道打击战舰内部的各种管道线路之前快速前进。

    随后在内部的十个适合爆破的地方，安装上能源储存装置。

    理论上五枚就可以摧毁饕餮轨道打击战舰，但为了以防万一，就用了十枚。

    当十枚能源储存装置安装完成之后，云奕和蕾娜原路返回，重复之前出入饕餮轨道打击战舰的流程。

    当两人出来之后，所有人就重新乘坐云奕的念力球，前往下一个饕餮轨道打击战舰的位置。

    接下来的流程差不多，剩下的饕餮轨道打击战舰都被安放好能源储存装置，计划顺利无比，饕餮们根本就没有察觉。

    在云奕和蕾娜两人，从最后一个饕餮轨道打击战舰内部出来之后，众人相视一笑。

    因为是绕球一周，这艘轨道打击战舰所在的位置，正是印次大陆的上空，再往前走，就可以回到华夏境内。

    按照原本的计划，是可以直接回归华夏的，只需要摧毁饕餮轨道打击战舰就可以了。

    但是，就在刚刚，因为印次大陆上空竟然只有两艘饕餮旗舰，众人在神河频道中商量了一下，决定干一票大的。

