    秦以泽握住了乔乔的手，两个人一起静静看着此时还平静的水坑。

    几十秒之后，一道冲天的水柱蓦然而起，溅起来的水花似乎是滔天的巨浪一般，只不过被顾乔乔的结界给挡在了外面。

    水柱升起的时候，伴随的是轰隆隆的巨响。

    随后就看到水坑四周金矿所在地，忽然之间，就像电影特效一样，朝着下面陷进去。

    天没塌，但是眼前的地确实真的陷进去了。

    就算是顾乔乔也真是头一次看到这样的场景，不由得瞪着水灵灵的大眼睛，一眼不眨地看着。

    然后就看到这水在搅起翻天的巨浪之后，就好像地底下有什么东西在拉着它们一样，忽然之间全部都缩了回去。

    这个小金矿，此时竟然钱都沉在地底下。

    这种设置有点像顾园里的藏宝室。

    这是地下河，就算是人们再有能力，也不会到地心底去将这金块挖出来的，因为目前人类还没有这个能力，况且地下暗河无数道，谁知道它流向哪里，并且这是目前技术无法掌控的，所以这里再也没有金矿了。

    这里变成了一个深达十几米的大坑。

    坑底是略带浑浊的水，此时一点点的朝上涌着，两个人在旁边又站了一会儿，之后这大坑的水到了一大半的位置就停下了。

    两个人不约而同的长长的舒出了一口气。

    外面暂时还没有动静。

    那几个人能跑回去就已经不错了，如果再派人重新来，大约也要明天吧，因为秦以泽告诉顾乔乔，最近的矿山距离这里大约有二十多里。

    没有现成的公路，只有一条山间小路，所以汽车开不进来只能靠人走。

    接下来两个人就在这里暂时安营扎寨了，毕竟饭还是要吃的，人也要休息一下。

    虽然是在野外，但有了随身空间的两个人此时轻松惬意了很多。

    如今的空间里，除了那一小座金山，就是一小堆物品，还有一些稀奇的野花野草。

    所以空间很大，不过两个人也没有冒险到里面去休息，因为他们带来的帐篷质量很好，就是铺在上面的毛毯薄了一些，毕竟厚点的毛毯背包里实在是装不下。

    这样的环境在秦以泽看来还是简陋的。

    他想，以后这样的事情尽量避免出现，没什么必要还是不要走上这条风餐露宿的路了。

    否则他挣那么多钱为什么呢？

    不就是为了让妻子儿女过上更好的生活吗？

    可是现在钱财对他们来讲反而成了身外之物，这是不行的。

    顾乔乔不知道秦以泽怎么想，她在外面煮面条，有几个纸包里装的是脱水的蔬菜，但是这和新鲜的蔬菜还是没法比的。

    顾乔乔转了一圈，摘了一把她认识的野菜回来。

    还是梅花鹿找到的，因为梅花鹿特别喜欢吃，就算梅花鹿不爱吃这东西，顾乔乔只一上手也会知道这东西有没有毒。

    毕竟她手上的灵气是天地间最纯正的，遇到有毒的东西，也会第一时间就产生排斥反应。

    面条里放了料包又放了洗好的野菜。

    在这里不得不提一下那水坑的水，在浑浊之后慢慢的清澈下来，竟然甘冽无比，就算不用特意去检测也知道这是泉水。

    所以煮的面条就是用这样的水，又放上了三根火腿肠，两个人吃饱喝足之后，秦以泽又去了水坑旁，将洗干净的行军锅，装上了满满的泉水，盖上盖子让顾乔乔放到了空间里，随后顾乔乔灵机一动，又将能装水的东西都装满了这泉水。

    虽然这不是灵泉，但是这水确实非常干净。

    而且这水和刚才的水也不是从一个地方来的。

    这样的话，这两天两个人吃用的水，就不用犯愁了。

    做好这些之后，两个人带着梅花鹿离开了这里。

    到山谷入口的时候，顾乔乔想了想，还是将这里的结界和阵法都撤掉了。

    这样的话，以后就算有不知内情的人过来也会顺利的进去，但金子是没有了，可也不至于为了破坏阵法和结界而想出这么恶毒的办法。

    两个人再次轻装上路，秦以泽总会用这各种借口将小媳妇背在后背上，虽然他知道小媳妇的战斗力很可怕，但他还喜欢这样的感觉。

    他们下一个目的就是将人命不当回事的矿山。

    两个人走的也很快，在天要黑之前终于到了一个大山前。

    两个人和梅花鹿都隐着身，所以别人看到他们，但这里却似乎是一个小村子，房屋道路一应俱全，然后对面是一座颜色有些暗红的大山洞，有洞口是人工开出来的，还有两条火车的轨道，看来这是一个规模很大的矿山。

    到了这里，就有通向外界的公路了，只不过这里可不单单是一些普通人，还有一些背着武器巡逻的护卫。

    个个人高马大，面带凶狠，一看就是身手很不错的样子。

    这样的很多，目测大约有百人。

    秦以泽眉头微蹙，目光深沉地看着那矿山的入口，脑子里的地图则是在一点点的扩大，他低声的对身旁的顾乔乔说道，“如果没有猜错，这矿山应该是出产白钨矿石的。”

    “什么，白钨矿石？”

    “嗯，提炼出来的钨可以用来炼钢……”

    喔，难怪这里有这么多的护卫呢。

    “那这里是私人的地盘吧？”

    “肯定是的，外人进不来，你没看到不远处都是铁丝网拦着的吗？那上面是电网，这里还有几个大型的发电设备，看来规模确实不小。”

    这和顾乔乔一开始想的不大一样。

    里面的矿工还不得有上千人呢，哪是他们两个就可以查看的呢？

    但是此时此刻，顾乔乔心里有一个直觉，只怕苏叶的父母就在这大山身里面挖矿石呢。

    旷工啊，有这么多人看着，肯定过的生活是无法想象的。

    也许在矿主的眼里，他们就和奴隶一样的。

    这样想着的时候，忽然轰隆隆的从里面开出了一辆挂着两节车厢的小火车。

    随后有十几个护卫井然有序地上前，他们力气都很大，打开车门，像拖死狗一样的从车里面的几个人拖了出来。

    顾乔乔身子一动，秦以泽一把按住她，“别急，看看再说。”