
司徒香神色不善的盯着秦阳，她对于现在这种交谈模式很不爽。

自己还在研究秦阳呢，人家却已经大大咧咧找上门来，笑眯眯的坐在对面，神态轻松的看着自己，用着一副很轻松的口气和自己说话。

虽然大家都是第一次碰面，可是总有一种被压住气势的感觉呢。

这感觉让司徒香脸上的冷色又多了两分，淡淡的说道：“你说的对，我们还是第一次碰面，我们不熟，所以没必要对你有什么好脸色。”

秦阳摇了摇头，司徒香眼光中的不善，他自然看出来了，但是他也能感觉得出来，司徒香对自己的到来显然还有点“懵”，尤其是正好在研究自己资料的时候，自己就杀上门来了……

巧！

真的巧！

秦阳心中都忍不住泛起几分笑意，他并不在意司徒香对自己的态度，毕竟两个人是对手，甚至可以说是敌人，他只是对于打了对方一个措手不及有些好笑，甚至淡淡的得意。

司徒香再怎么厉害，肯定也没想到自己会忽然找上门吧。

意不意外？

开不开心？

司徒香看着秦阳嘴角那比之之前越发明显的笑容，眼中多了几分怒色。

“你笑什么？”

秦阳笑笑，没回答司徒香的问题，反而再次问道：“你的师傅给你的指令是什么，打败我，还是杀死我？”

司徒香冷声道：“我刚才已经回答过了。”

秦阳无奈的摇摇头道：“我们能不能不斗？”

司徒香眼中流露出几分嘲讽的神色：“怎么，怕了吗？”

秦阳笑笑道：“无怨无仇，打生打死，很没必要啊，想要修行，想要杀人，你继续去日本浪就行了啊，我就是想安安静静读几年大学而已。”

司徒香瞳孔微微收缩，秦阳知道自己在日本的事情！

“你知道，说这些都没用的，我们两个人中，必然需要有一个倒下！”

秦阳皱了皱眉头，然后问道：“你的仇人找到了吗，大仇得报了吗？”

司徒香豁然站起，眼光已经变得颇为危险，整个人就像是随时要炸开的炸弹一般。

秦阳面色平静：“父母之仇，自然不可不报，我觉得和我们的事情比起来，这件事情更重要，你不如把精力放到这件事情上来。”

司徒香咬牙切齿的盯着秦阳，如果说之前她要对付秦阳只是因为师命的话，现在已经多了几分个人感情了。

这家伙太讨厌了！

伤口上戳刀子，撒盐啊！

她知道自己的仇人是谁，但是凭借她现在的实力想要报仇根本不够，而陆天生说过，报仇是她自己的事情，他并不会帮忙，也或许正是陆天生的话，让她这些年不顾一切的修行，然后才有如此出类拔萃的实力。

“收拾你，不用太多精力！”

秦阳撇撇嘴：“哎，你这个人啊，长得漂漂亮亮的，就是浑身杀气太重，以后谁干娶你啊，来不来就打打杀杀的，这是和平年代，我们就不能和平一点解决此事吗，要不我们换个方式？”

司徒香按住桌面的双手已经隐隐的有着两分青筋暴起，声音已经变得越发冷冽：“什么方式？”

秦阳笑眯眯的说道：“要不，我们剪刀石头布？三局定输赢？嗯，十五二十也行，怎样，这个简单吧，也不伤和气……”

“砰！”

司徒香双手猛然拍在了办公桌上，那檀木的办公桌陡然的凹陷了两两个掌印，而司徒香的身子已经如同没有重量一般，直接轻飘飘的飞了起来，越过了宽大的桌面，整个人如同苍鹰搏兔一般向着秦阳是扑了下去。

秦阳瞳孔陡然一缩，他虽然一直在各种调侃刺激司徒香，但是对于自己的敌人，秦阳一直都是保持着戒备之心的，毕竟面前这个女人可不是善男信女，在她的手里一定沾着不少的人命吧。

秦阳原本是坐在椅子上，他也没急着站起身，而是一腿脚，便重重得的一脚踹在了面前的办公桌边，巨大的反震力量，推着他的椅子哗啦啦的向着后方滑了过去，也顺势躲过了司徒香的这一扑。

司徒香扑击落空，身子落地，探身而起，反手一腿向着秦阳扫了过去。

秦阳已经从椅子上站起了身子，右手扶着椅子的椅背，一个翻转，椅子顿时旋转了起来，迎上了司徒香的扫腿。

“啪！”

椅子的把手撞在了司徒香的腿上，椅子的把手瞬间断裂开，而司徒香却仿佛没有任何感觉一般，踢断了凳子之后将凳子横扫到了一边，身子往前一扑，一个肘击直接撞向了秦阳的前胸。

这女人下手好狠！

这完全是下死手啊！

秦阳双臂一交叉，挡在了面前，司徒香的这一肘击直接撞在了秦阳的胳膊上。

秦阳只感觉一股大力传来，身子直接向着后方飞了出去，轰的一下撞在了门背后，发出咚的一声大响。

秦阳身子才刚刚落地，司徒香已经冲了过来，一个狠狠的横扫，秦阳没和她硬拼，脚步一错，躲开了这一脚。

司徒香的脚正踹在了门上，发出沉闷的一声大响。

“咚”

木门直接司徒香这一脚给踹出了一个大洞。

秦阳闪身退后几步，这时候，门被人从外面打开了，司徒香的秘书一脸担心的站在门口。

秦阳一个闪身，跳到了她秘书的旁边，笑道：“你们董事长发疯了……”

司徒香咬咬牙，便想继续动手，可是发现秦阳却躲在自己秘书的背后，自己根本没办法进攻，而且大门开了之后，外面的员工也都转头向着这边看来。

司徒香知道这架是打不下去了，收回了脚，冷冷的哼道：“大男人躲在女人背后你也不觉得丢脸吗？”

秦阳笑笑，伸手揉了揉自己那酸麻的胳膊，再活动了一下后背的肌肉，笑嘻嘻的说道：“大男人也要看看面对的是什么啊，如果是一条母暴龙，谁扛得住？”

司徒香眉头又扬起了几分，冷哼道：“这里不欢迎你，请吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019833"  chaptername="第四百七十二章  一言不合就开打">加入书签</a>
</div>
