    伍月却根本不去理会他，只是眼神坚定的看向那雪虎族族长：“我向兽神大人起誓，这枚兽晶是阿父单独狩猎所得，并不属于部落集体。”

    女人的声音虽然微弱，但在这样寂静的时候却分外清晰。

    胆敢对兽神大人起誓，那就说明这女人说的是实话，她有独自支配这枚兽晶的权力。

    雪虎部落族长看向地上干瘦虚弱的仿佛下一秒就要去见兽神的女人，没有一点犹豫的便答应了下来：“你可以留下来，以一名普通族人的身份。”

    他伸出蒲扇般的手掌，伍月将脖颈上的兽晶取下来放在了兽人宽大的掌心之中。

    她身后的壮汉和众族人面色复杂的看着伍月，最终被雪虎部落的半兽人战士驱赶离开。

    而虚弱的伍月则是被带到了一个宽敞的山洞中，山洞壁休整的很是光滑，里面还有一个干草铺成的窝，那就是她以后睡觉的地方了。

    带她过来的是两个雪虎部落的纯人类女人。

    “明天我们再送早食儿来给你。”

    说罢，留给她几个卖相凄惨的果子后，两人便离开了。

    看着比之前部落不知好了多少倍的山洞，伍月终于受不住身体的疲惫闭上眼睛睡了过去。

    漆黑的山洞中，一个绿色的小光点从伍月的心脏处飞出来，绕着她飞了一圈后，又没入心脏处不见了。

    只是片刻后，一圈圈的浅绿色光纹像是海浪般从心脏处蔓延到了伍月全身，将她整个人包裹了起来。

    而脏乱枯黄的头发下，她惨白的面色也渐渐有了一丝红润，痛苦紧皱的眉头也放松了下来，心脏处的那束浅绿色光芒也彻底的沉寂下来。

    伍月是被洞穴外的嘈杂声叫醒的，雪虎部落的清晨十分热闹，兽人们要出门狩猎，女人们也要出发去采集以保证部落一天的食物供应。

    她努力的支撑着身体挪动到山洞口附近，没有任何遮挡的山洞口有阳光照射进来，她甚至能够看到在光束中起起伏伏的灰尘。

    她的身体上裹着一层干草，只在腰将绑了起来。

    而此时，这干草已经松散开来，只有寥寥几根粘在身体上，堪堪挡住一些重点部位。

    昨天的剧烈头痛让她接收了原主的记忆，也知道原主早已在发热的时候死去了，至于自己为什么会在这具身体中醒来...

    伍月表示，她自己也想知道。

    麻个叽，感冒挂个针都能把自己搞穿越了，难道是什么不可言说的黑暗操作？

    “叮~宿主你好，系统438竭诚为您服务！”

    正在伍月吐槽自己的奇葩穿越事件时，一个机械声在脑海中响起，大清早的这么刺激，让她不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    所以...

    她抽了抽嘴角：“你是什么东西？”

    机械声音再一次响起：“我不是东西，我是系统438。”

    伍月内心狂笑，努力维持着面瘫脸：“嗯，你不是个东西，你是死三八。”

    系统默了一会儿，总感觉自家宿主在骂他，但是没有证据...

