    属于叶晨自己的声音出现之后，其体表之外冒出的星光黑影便就瞬间回缩消失无踪，旋即他那过分不已的胡来大手，亦是瞬间停止了他的过分之举。

    感受到束缚住自己的力量消失，月啼暇也是脚步无力，逃也似的脱离了叶晨肉身的掌控。

    只不过月啼暇那垂落散落衣襟身前的长辫，正随着急促的频率弧度不断起伏而动，甚至于裙摆下紧紧贴在一起的细白玉腿亦是荡漾着点点遗珠白光，正拼命的靠拢一处，仿佛是不想任何东西遗失一般。

    很快，月啼暇脚踩长竹就欲转身逃离此地，逃离那个比起恶魔还要让人恐惧的人类男子。

    可就在其被长竹送飞数十米后，月啼暇却又想到了什么，涨红着皙白的俏容回到了久久没有动静的叶晨身旁，温柔的美眸夹杂着关心和害怕等复杂多样的情绪。

    最终，月啼暇还是素手一挥，将叶晨五花大绑后，便乘着不断生长的长竹，朝着自己家族的相反方面，于星光耀耀的黑夜之中不断飞离而去。

    与此同时，叶晨体内的精神世界中，暖阳沙滩之上，一人一狐正两两站在发烫的沙地上对峙而望。

    叶晨手里端着个大椰子，饶有兴趣的打量起前方满身星光黑影看不清模样，可身躯却妖娆苗条性感无比的黑狐娘娘起来。

    刚才，他让其随意控制自己，就是想观察观察，这个世界最大反派黑狐娘娘的本质是什么。

    毕竟，黑狐组织本就是一体，所有的黑狐的本体都可看作黑狐娘娘，无论是意识体还是力量，也都来自于黑狐娘娘的本体能量分配，但每一只黑狐都能诞生一种个体意识，可又都被黑狐娘娘所掌控。

    而黑狐娘娘若是想，亦是随时都可将自己的主体意识，替换到任何一只黑狐体内，取而代之。

    简而言之，就是说所有没有实体的黑狐，都不过是黑狐娘娘的分身而已，虽有个体意识能够独立做事，但却终究都是黑狐娘娘的一部分，很难分割。

    就如以往叶晨所看的犬夜叉动漫里的奈落一般，分身无数，但又比起奈落更为纯粹一些，不是杂七杂八的妖怪融合一起，所有分身都由黑狐娘娘本体分割出的一部分本源罢了。

    观察了许久，叶晨也有所发现，融入到自己体内意图掌控他的黑狐，其实本体就是一种灵魂精神能量体。

    不算强大，但却会使用特殊的控制妖术，通过循循善诱的言语找到宿主的弱点。

    诱惑催眠后，使得宿主陷入沉睡加以控制，随后更是能无限制的吞噬掉宿主体内的各种力量。

    无论是叶晨的斗气，还是其展露出一丝丝的精神力量，都正在被融入自己体内的黑狐缓慢吞噬同步。

    只不过，这种吞噬妖术似乎不是黑狐与生俱来的能力，所以施展得并不怎么强，能够吞噬同化宿主的力量也不多。

    而融入自己体内的黑狐，更多的不是吞噬他的力量，而是想要牢牢的掌控力。

    发现这些后，叶晨本还想让眼前这只黑狐继续操控自己一段时间，想继续观察一下，黑狐的终极目的。

    但这只黑狐，好像有点不太对劲，居然一经得手自己的身体，就做出那般过分的举动，简直让他不得不管。

    他甚至都没探清，此刻在这黑狐分身体内的意识体，是分身个体，还是黑狐娘娘的本体意识。

    “你，是怎么苏醒过来的？”

    忽然，眼前身材性感无遗的黑狐，出声问道。

    她看着一直打量着自己的叶晨，很是惊奇，刚才，她明明感觉到自己已经完全使其灵魂沉睡了才对，任其操控。

    且在没有她的主动呼唤下，常人根本不可能自动苏醒恢复意识，但此刻，又是出了什么状况，才会导致这种情况发生？

    “难道，他根本就没被我控制住吗？”

    遥想到叶晨体内具备着难以估计的强大法力，以及足以毁天灭地的无匹肉身，黑狐娘娘顿时有些慌张起来。

    旋即，她也没管叶晨的回答，转身就想逃出这片精神世界，以后再做控制打算。

    因为就在得知叶晨之强大，足以无敌当世的时候，黑狐娘娘已经将自己的主灵魂意识转移而来，想要感受着无与伦比的无敌强大。

    可以说，此刻的这具黑狐分身，就是她黑狐娘娘的本体。

    虽然一旦出了什么意外，她可以随时再将意识转移到其他分身体内，但每一具分身都蕴含着她的一份细微灵魂本源，能不被灭尽量还是不要才好。

    想到这里，黑狐娘娘飞掠的速度越来越快，旋即纤细的黑影玉手，也是不断挥舞着各种咒印，想要解除融合控制妖术。

    然而就在她匆匆想逃之际，一道淡然的笑声却是从黑狐娘娘身后传来道。

    “别白费力气了，你是逃不出去的，老实点回答出我想知道的问题，或许可以少受点苦。”

    闻言，黑狐娘娘顿时发现自己越逃，这精神世界就越大，仿佛无边无际的时候。

    她便不由缓缓停住，转身看向叶晨皱眉言道。

    “今日，是本娘娘大意失策了，但你以为你能从我身上获得任何信息吗？呵呵，真是天真。”

    说着，黑狐娘娘亦是迈动着高挑妖娆不清的身影，迈步飞至叶晨面前，美眸颤动道。

    “你给我等着，总有一天，我会将你彻底征服的，到时你的一切力量包裹身体，都将成为我的傀儡。等着我哟，小弟弟。”

    即便被困，但黑狐娘娘似乎也一点不慌，只是挑衅高傲的媚笑一声后，整个星光黑影便就刹那扭曲波动沸腾起来，仿佛是想自爆身躯，随后离开此地。

    然而就在那星光黑影剧烈扭曲即将炸裂的时候，叶晨却是用力吸了口椰汁，嘴角勾笑道：“想征服本帝，你还是现在就来的好，自爆可解决不了任何问题。因为，在我的精神世界中，任何东西，哪怕是死去的灵魂意识，也休想逃脱半分哟。”

    “而且，在这里，你是自由的，黑狐娘娘什么的可也管不了你分毫。听话，只要回答我几个问题，或许本帝还可让你得到彻彻底底的自由。”

    说完，那扭曲沸腾几近自爆的黑狐，顿时露出震惊的目光恢复妖娆原形，旋即僵在原地。

    而见此一幕的叶晨，亦是挑着眉，缓缓说出了久久埋在心中，对黑狐形态的第一要问。

    “咳咳，那个啥，你们黑狐虽然不是实体但也可以触碰得到，那么，那么形态多变的你，是不是可以幻化成任何我想要...额不是我，就是任何人物形态样貌呀...........”

