    见肖扬醒过来，苏文秀温柔的冲他笑了笑，说：“睡见你睡的香，就没有叫醒你。/首/发”

    “呵呵，幸亏是你过来，要是小偷恐怕连我都给偷走了也不知道呢。”肖扬轻轻打着哈欠，笑着说道。

    “去你的，你才小偷呢，”苏文秀白了一眼肖扬：“你当谁都能吃到我做的饭？”

    肖扬毫不留情的戳穿苏文秀：“我就知道当年小思嘉经常自己煮方面便吃。”

    “哎呀，你啊，真讨厌！”苏文秀娇嗔的瞪了一眼肖扬，然后说：“就不许人家假冒一回大厨了？”

    和苏文秀吃晚饭已经很晚，肖扬见楼下的窗帘早就让她挂起来，知这是苏文秀的一点心思，怕被别人知道了。

    暗红色厚重的窗帘有些不太像肖扬这种年轻人会喜欢的装饰，偏偏的，这还就是肖扬选的，他喜欢厚重一点的东西，也许觉得这样是有安全感吧。

    两人激情过后，苏文秀身上雪白的肌肤上樱红的色彩还未全然退去。

    “会不会有很大压力？”没头没脑的，苏文秀忽然这么问了一句。

    肖扬呵呵笑了几声，并没回答，只是把苏文秀搂得更紧，像是无声的回答，在告诉着她。

    苏文秀嫣然一笑。然后把头枕在肖扬年轻有力地臂弯里。心里也渐渐地平静下来。干嘛要想那么多呢？不是说好了不贪婪、不奢望地吗？苏文秀并不信奉“只在乎曾经拥有。不在乎天长地久。”不过说起来。和肖扬地关系。苏文秀从来没有奢望过长久。或者说。从来没有敢奢望过长久。

    一时地欢愉……也不错了吧？管他呢！苏文秀嘴角弯着。脸上露出甜甜地笑容来。

    ……

    第二天一早。肖扬被手机铃声给吵醒。却是李诗韵打电话过来。说要请肖扬他们吃饭。肖扬看了眼在自己怀里睡地香甜地苏文秀。然后皱着眉头道：“大小姐。你这一大清早扰人清梦。还找了个这么蹩脚地理由。是不是有点过分了啊？”

    李诗韵娇声笑道：“咯咯。这都被你看出来了啊。该不会是打扰了肖大少你地好事吧？”

    肖扬嘿嘿一笑。当然不能跟她说自己怀里躺着一个大美女呢。转移话题道：“你一大清早打电话。不会就是为了查我地岗吧？”

    那头李诗韵啐了肖扬一句：“臭美吧你，谁希的查你的岗？不过确实有件你可能感兴趣的事儿，有没有空？出来坐坐？”

    肖扬知道，李诗韵这样地人一般不会无的放矢，再加上她的职业，一般知道些事情也正常，于是答应道：“那好吧，你说个地方，我过去找你。”

    “祥和粥铺吧，在……”李诗韵说完之后，挂断了电话。

    苏文秀也已经醒过来，睁眼看肖扬道：“她怎么会找你地？”

    “吃醋了？呵呵，”肖扬笑着在苏文秀丰挺雪腻的胸上抓了一把，然后说：“说是有事给我说，你吃什么，一会给你带回来，昨晚也累了吧，多睡一会吧，反正也不急着去公司的。”

    苏文秀想起昨夜的疯狂，红着脸摇摇头：“不了，我去公司吃好了，我秘书会给我准备早餐地，你忙你的去吧。

    ”

    聪明的女人懂得什么时候该做什么，苏文秀显然很聪明，适当的撒撒娇能增进两人之间的感情，过了就不美了。

    肖扬进了祥和粥铺的时候，看见李诗韵已经坐在那里，一个高挑地美女单独坐在那里吃早餐，尽管没有上去搭讪的，可所有来此吃早餐地男人们的眼睛都没在自己手里地点心上，也不知道有没有人会一不小心吃到鼻子里去。

    李诗韵倒像是早就习惯了这种注视，实际上这也是每个长相出众的女孩都必须得习惯地事情吧。

    见到肖扬，李诗韵嫣然一笑，倒是把粥铺里这些男人们看得目瞪口呆的，不由得都把嫉妒的眼神投向肖扬，不过那些女人们则一个个对自己的男伴怒目而视，这事有些过分不是，漂亮女人谁都愿意看，可看两眼就了呗，再看就掉进去了……

    不理那些男人被自己身旁的女人下黑手龇牙咧嘴，肖扬走过来，李诗韵你站起来说：“你要吃什么？我去点给你！”

    这下周围那群牲口们更是愤然了，这太过分了，你说你长得漂亮就漂亮吧，为什么还这么殷勤呢，难道真想让这些狼们都去自杀？再看看身旁的“糟糠”，一个个长的不如人家不说，还都跟河东狮似的，哪来半点温柔

    肖扬苦笑道：“行了，我自己去吧，没看都要群情激愤了么？”

    李诗韵十分可爱的笑了笑，也不看周围的人，淡淡道：“他们也配。”

    肖扬无语的去点早餐了，李家大小姐，终归是上层***里的人啊，官宦子弟，又有几个眼界不是高高的？

    两人边吃边说，李诗韵小口小口的吃着，样子十分斯文，到是肖扬狼吞虎咽的，一碗粥两个包子顷刻间就吃下去，让周围人好个鄙视，这厮真是个粗人啊！

    李诗韵轻声说：“昨天那件事之后，我让人查了下那几个人的身份，呵，查出一件很有意思的事情来，跟你也有点关系，怎么样？我够意思吧，第一时间就来告诉你了。”

    肖扬一愣，昨天让陈征了那个说脏话的家伙一巴掌，也只不过是事情凑巧罢了，他根本就不认识那几个人，而李诗韵也是不认识的，怎么会跟自己扯上关系了？

    见肖扬发愣，李诗韵笑道：“肖国栋是你伯伯吧？”

    肖扬看了一眼李诗韵，点头道：“叫大爷，你不是东北人？”

    李诗韵撇撇嘴，心说就跟你卖卖关子呗，点头道：“行，反正是你家亲戚，现在是不是在双峰县当县长？”

    肖扬心说行啊，这事你都知道，事实上肖国栋是刚刚到双峰县当县长的，这些年飞扬集团做大做强了，肖国栋怎么会一点好处都捞不着，进入仕途虽然不算早，但升官的速度却是让所有人都吃惊的，而且，肖国栋成熟的政治思想也让人敬佩，并不是完全靠着飞扬集团的势头，个人的能力也是很强的。

    因为飞扬集团的崛起，整个江城市下属所有区县，乃至整个黑省的区县，都成了香饽饽，不说别的，就说退耕还林一个项目，就可以让那些县太爷们赚足了政绩，更别说飞扬集团这两年又开始推行果树种植全省化。在所有适合寒地果树种植的区域内，跟当地的老百姓合作。签订收购合同，这样可以保证那些老百姓的种植积极性。

    因为地理位置的特殊原因，有些品种的水果只能在这种地方种植才有那种品质，飞扬集团这两年推出的寒地水果系列果汁在市场上受到极大欢迎，寒地水果生产出来的果汁味道清新鲜美，营养含量丰富，这可不是胡说八道，是经过正经八百的科学检测的，之前一直没有，还都是因为产量形不成规模，而现在飞扬集团开始逐步扩大其经营范围，寒地水果的产量也跟着大起来。

    在黑省的农村，可以说只要你手里面有块地，那就可以说这辈子衣食无忧了，这可跟过去那种两亩地一头牛，老婆孩子热炕头不是一码事儿。为什么说韩梦茹从来没见过贫穷落后的让人心酸的农村？那是因为飞扬集团把整个黑省的农村经济生生的给提高起来了！

    如果是五年前，韩梦茹都不需要往西北那边走，就可以看见真正的农村生活是什么样子的，以前不有首歌么，其实是唱西北风的，歌词里有几句是这么说的：我的家乡并不美，低矮的草房苦涩的井水。没有见过的，或是没有经历过的，也许还会觉得挺有意境的，挺诗情画意的。

    茅草屋么，多环保啊！

    但只要见过这种场景的，不要说让他在那生活多久，只是去见识一下，都会感觉到震惊，这种地方也能生活？看着赤脚满地跑的孩子，他们上不起学；穿着破衣服破裤子干活的农民，一年到头赚不到几百块钱，赶上年景不好，没准还会赔钱；他们吃的东西还不如城市里养猫养狗家庭猫狗的伙食好，至少猫狗还能顿顿吃上大米饭呢，他们大米白面那是过年的时候才能吃到。乡间的小道曲折蜿蜒，如果在镜头里看会很有诗情——走在乡间的小路上么！实际上在那走十分钟，如果是城里人，脚脖子不崴都是奇迹……