    “小天应该完全没想到梦魇这么快就到6级了，他前期在路上耗费了太多时间，在刷野数量上被梦魇给落下了！”

    “不得不说RNG的准备太充分了，他们这一局在红色方的视野布置非常完美，把小天的前期动向完全掌握了。”

    解说们从比赛开始就不止一次地夸赞RNG的视野布置，从一级团到对线期，奇亚娜走到哪里都有眼，让他们的节奏陷入了被动。

    “现在FPX需要让自己的节奏稳下来，他们的阵容到了中期才是真正的发力期，可不能让前期的劣势太大了，那样待会就没得打了。”

    仿佛就是呼应解说们说的话，RNG下路趁着中路在激战，上路没TP的这个时机推线进塔，压掉了一层镀层。

    上路青钢影也抓住机会和鳄鱼换了一波血，杜康发现金贡的对线确实变得细节多了，但他的自信心似乎还是没什么长进，一个不想着杀了青钢影的鳄鱼，在气势上就赢不过。

    RNG拿到中野拿到优势之后并不像大家想的那样四处出击，梦魇做完战士打野刀又买了两个真眼，和FPX打起视野战。

    他们这一局的战术和思路是很早就经过多次讨论定下了，到了六级之后，只要梦魇和奇亚娜同处一个半区，就可以在奇亚娜动手的同时，很快支援到位，然后逮住交完技能的奇亚娜猛揍。

    因此他们需要大量的视野布置来确定奇亚娜的进攻方向，好让梦魇在有大招的情况下和奇亚娜保持在同一个半区。

    要时刻知道奇亚娜的位置比较难，但如果只是想知道在哪个半区，难度就下降了很多，在视野布置理想的情况下，一个真眼就可以大概预估将近1分钟的位置。

    战马焦急地在备战间里踱着步。

    阴险！太阴险了！实力这么强还这么阴险！

    每次大家碰面的时候都是一口一个好兄弟，共同努力，决赛见，给大家奉献一场精彩的比赛。

    好家伙，憋着劲在背后研究我们呢，这视野布控，没有针对性地研究过好几个星期，他战马直接倒立拉X。

    RNG的推进还在继续，8分钟的时候梦魇控下了第一条小龙风龙，9分钟的时候下路霞已经对线吃掉了第二层镀层。

    FPX终于按捺不住发动了新一轮的攻势，9分半钟的时候，牛头在下路闪现二连撞起了酒桶，紧跟着奇亚娜也杀了出来EQ打在酒桶身上，然后大招想要把两人一起砸到墙上。

    霞开启大招暴风羽刃躲开了奇亚娜的大招，梦魇也立刻开启大招直扑奇亚娜。

    开车绕后的瑞兹受到了视野缩减的影响，第一时间没有接上控制，反而是奇亚娜闪现逃窜被梦魇跟闪现追死，然后EZ的输出空间也受到了梦魇的限制。

    残血的酒桶交出大招把瑞兹往RNG回炸，然后自己往河道跑想和李元浩会合，霞和梦魇开始处理没闪现的牛头，很快从中路赶过来的李元浩也到了，正好逮到想追击残血酒桶的瑞兹。

    瑞兹眼看着走不了了，只能闪现硬换，RNG又一次成功反蹲到了奇亚娜的进攻，打出了一波1换3。

    “我的我的，我不应该K这个头，对不起对不起。”在大家印象中刚刚拿下双杀，应该正意气风发大喊“还有谁”的刘世宇，却在语音里疯狂道歉。

    他刚才没忍住自己的小手手，在拿下奇亚娜的人头之后又K掉了牛头的人头。

    “没事没事，你拿人头也厉害的，下波来帮我抓啊！”

    简自豪觉得自己真的长大了，已经被K掉的人头，不管自己说什么也不会回来，还不如让野王欠自己一个人情，四个头的梦魇来下路抓，杀个刚交了闪现的EZ那还不是轻轻松松嘛。

    “上路没闪。”杜康打了一个请求集合，并且想在队友们这儿求一个夸奖。

    他刚刚找到鳄鱼想要推线回家的机会和GimGoon硬拼了一波，鳄鱼血量本来就不多，非常稳健地交掉自己闪现拉开距离，避免被杜康单杀。

    结果李元浩居然开着玩笑跟他说，呦，咱们的世界第一上单还没完成单杀呢？把他气得够呛。

    对面又不是猪，只要不起杀心抗压发育，自己家打野又不来，怎么杀啊？而且我这局跟上次又不一样，带的是闪现没带点燃。

    我都打了请求集合的信号，意思还不够明显吗？

    大家的心情都比较愉悦，这局的优势已经挺大的了，FPX的中野连续阵亡两次，对他们的节奏影响是非常巨大的。

    RNG几人完成击杀后又在下路吃了点镀层，FPX的下路一塔眼看着就快被推掉了。

    紧接着十分钟的时候先锋就要刷新，RNG应该没什么压力就能拿下先锋，正好等简自豪吃完下塔，可以转线到上路继续吃镀层。

    又要乌兹三步走了，杜康有些羡慕嫉妒恨。

    为什么FPX不来抓上路呢，是不是看不起我猛男阿杜？

    他们如果来抓上路，梦魇应该就会在上路反蹲，自己如果能趁机昧下一两个人头，然后能先吃到镀层，这局说不定就会拿了先锋放上路，这样一来就会是杜康三步走了！

    但RNG还没来得及推下塔，FPX的又一波攻势来了。

    他们趁着梦魇在动先锋肯定不在下路的时间，再次对RNG的下路发起了围剿。

    RNG的下路双人组知道队友在动先锋已经没有压线了，但FPX算好了阿卡丽的传送还差十几秒的时间果断让瑞兹TP到下路，尝试了一波强行越塔。

    青钢影和鳄鱼都交出了TP，FPX在下路形成了一波5打3，双方的团战打得太激烈了，上一波团将近十分钟才打完，在十一分钟出头的时候几名英雄甚至大招都还没有转好CD。

    霞没有大招，只能交闪现躲掉了牛头的二连，然后开始尽力地输出，杜康刚交出TP就后悔了，这下路是个龙潭虎穴，自己下去感觉也得遭重。

    下路交战的结果还没出来之前，梦魇先拿下了先锋，青钢影TP还没落地霞就已经先倒了，酒桶的血量也岌岌可危。

    不过FPX扛塔的牛头也扛成了残血，成为了杜康的第一个目标。

    青钢影落地之后先开启W技能战术横扫，然后钩锁踹晕牛头，接着AQ将其击杀，然后马上转身，大招锁住了同样血量不多的奇亚娜，准备硬换掉他。

    落地的鳄鱼没有多少怒气，开启大招也不能马上红怒W晕住青钢影，青钢影还是踹出了他第二段的Q技能，然后在解除鳄鱼W技能晕眩之后闪现平A换掉了奇亚娜。

    FPX的一波5包3打出了2换3，击杀青钢影也拿到了一个小终结，但他们并没有赚到，因为梦魇看到下路打得正欢，干脆就把先锋放在了中路，帮助阿卡丽吃镀层扩大优势。

    杜康和简自豪心里同时咯噔了一下，坏了，乌兹和杜康都倒在了下路，谁的三步走都没走起来，先锋落到李元浩手里了！

    ...

    “小虎这把发育得太舒服了，这才十二分钟出头，已经做出了科技枪加法穿鞋，这局游戏他的舞台很大好吧。”

    娃娃感觉自己都不记得RNG有多久没打过这样帮中路帮出优势的对局了，他是真没想到，在RNG这样上路和下路都有绝对强势选手的情况下，会选择从中路打开局面。

    “麻辣香锅和小虎真的是老搭档了，两人的默契真的还是在的。

    小虎的实力也是一直都在，他这两年真的为团队牺牲了非常多，不管RNG需要什么样类型的中单，他都能扛起重任，真的太不容易了。”

    米勒看到李元浩终于打出了比较好的数据，心里也有些触动。

    他看得到这两年李元浩的改变，不管这两年多少人诟病李元浩，他一直都觉得李元浩还是当年那个可以横刀立马的虎大将军。

    RNG没有直接推掉中路的一塔，FPX瑞兹和鳄鱼回援之后他们也就撤退了，正好留个血不多的防御塔也好钓鱼。

    13分半钟的时候，阿卡丽推完中路线便离开了中路，FPX失去了阿卡丽和梦魇的视野，于是只能放弃了下路塔的防守，于是RNG便拿下了这座晚推了几分钟的下路一血塔，继续扩大经济优势。

    简自豪感觉到自己的好日子要来了，这下路塔一推，中路防御塔剩下的血量也不多，他接下来换线去中路，岂不是...

    但他都还没按B回城出装备，中路的情况就发生了变化，下路推塔后李元浩回到中路开始推兵线，兵线一进塔，梦魇马上开启了大招。

    在确认中路附近只有瑞兹一人的情况下，RNG果断发动了强袭，阿卡丽反向E技能接一段大招，漂移在空中的时候把E技能挂到了塔下的瑞兹身上并且挂上科技枪，然后回头用出Q技能。

    梦魇撞到了瑞兹身上，非常残忍地挂上E技能，但这E技能也不过是画蛇添足。

    阿卡丽等了一瞬的CD，然后按下二段E，并且在中途按下W技能霞阵回复能量，紧接着贴身之后按下Q技能，再二段大招完成刺杀，潇洒离场。

    梦魇E技能的2秒钟根本来不及结算，瑞兹就已经倒地了。

    简自豪嘴上也喊着nice，nice，心里都在滴血，到手的中路塔钱没了，都便宜了李元浩了。

    刘世宇未免也太偏心了，第一波反蹲给中路，先锋拿了也给中路，还帮中路越塔，塔钱也不分，全给阿卡丽。

    杜康更是心在滴血，锅老师，您还记得咱们之间还有一场灵犀之约的效果吗？

    我已经感受到了你内心的声音，该死，你的心里全是李元浩！

    ...

    FPX这一局要比上一局的RNG更加难受一些，上一局的RNG好歹有个明确的目标，把游戏拖到后期去，他们的阵容靠着后期团战能力有机会翻盘。

    但FPX这局就比较难了，RNG选到了当前版本的绝对大核ADC霞，而且现在的发育也非常好。

    更难受的是这局他们本该是发力期的时间段，在战斗力上完全无法和RNG抗衡，RNG的中野人见人怕，而且又非常灵活，FPX自己还得小心翼翼地避免被抓到机会。

    推掉中塔后RNG马上控下了第二条小龙土龙，接下来没有节奏点，他们也不着急了，时间往后拖下去也是他们更好打，于是又恢复了之前的战术，做入侵视野，尽量确保梦魇和琪亚娜在同一个半区。

    而且他们有一个很好针对的靶子，那就是这局发育很差的瑞兹，面对RNG这样的超远距离开团阵容，短腿的瑞兹在劣势的情况下真的非常难受。

    “瑞兹现在有点难受，他不管是面对青钢影还是面对阿卡丽，都没办法单独带线，甚至一个人在塔下还有可能会被梦魇飞大招强杀。”

    “确实有点难处理，RNG打得太稳了，拿到了优势以后就慢慢地推线控图反野拿资源，一点都不着急打架，而且这局RNG做了非常多的视野，小天也不敢在自家野区里乱晃悠。”

    解说们内心里其实已经非常看好RNG了，但他们又担心会像上局一样出现变故，也不敢站队站的太明显，以免等会被打脸。

    杜康很希望高天亮能对自己更加感兴趣一些，快点到自己这半区来。

    这样他才有机会享受到打野的反蹲，并且有机会成为单带主力。

    这一局他的地位发生了一些小小的变化，阿卡丽的战斗力显然要比他更强，RNG也在以李元浩为箭头在做边路推进。

    事实上让FPX来选硬要找机会的对象的话，他们还是会选择阿卡丽，理由也简单，他的赏金更高，如果能有机会硬换掉的话，能产生更高的收益。

    但他们确实很难找到机会，霞有闪现有大招有酒桶保护，阿卡丽有闪现有烟雾弹有金身不说，还有狗在反蹲。

    如果再打输团战的话，他们真的可以开始考虑下一局的战术了。

    RNG耐心十足地等到了20分钟之后，他们先是稳稳地控下了第三条小龙风龙，接着开始做大龙的视野布置和逼团。

    失去中路一塔的FPX在大龙视野的争夺上有很大的劣势，而对FPX来说更坏的消息是，到了20分钟，连鳄鱼都很难跟青钢影在单带上抗衡了。

    他们即使是派鳄鱼在下路和青钢影对峙，下路的二塔在被阿卡丽消耗过之后，也很快就要告破了。

    RNG并不着急动龙，他们越往后拖，不管是正面团还是单带，都会更加容易处理。

    FPX显然也是明白这个道理，他们的阵容不找机会就是慢性死亡，而且会消磨士气，倒不如找一个装备差距相对较小的时间点殊死一搏，成就带来翻盘希望，不成就赶紧下一把。

    23分钟的时候，奇亚娜终于做出了自己的幕刃，这一局他的经济落后了非常多，梦魇早就做出了幕刃，他的第三件装备复活甲都快做好了。

    RNG已经通过分带推掉了FPX的下路二塔，青钢影的优势还在继续扩大，GimGoon越是不敢和他换血，他就打得越嚣张，FPX被大龙牵制住无法分兵制裁他，也让他打得更加肆无忌惮。

    24分钟的时候霞做出了三件套，RNG开始打龙尝试逼团，FPX如果来人就接团，不来就拿龙。

    EZ用大招看到了RNG的动向，FPX果断选择放手一搏，龙坑里的位置还不错，奇亚娜如果可以放一个好大的话，他们的团战还是有机会的。

    鳄鱼退到很后面亮起TP，杜康如果不走的话可以有机会拆家，但有了上局的教训，他果断选择了更加稳妥的接团，也TP到了正面。

    奇亚娜进场的第一时间梦魇就开启了大招，视野缩减对FPX的进攻阵势也有一定的迟滞效果，紧接着梦魇和阿卡丽便扑向了瑞兹，简自豪有闪有大有酒桶，他的安全可以自己负责。

    没打之前FPX还有希冀和期盼，但一碰之后就发现双方的爆发伤害完全不在一个量级。

    瑞兹被两个刺客贴脸，哪怕他是正义荣耀的出装都捱不住打，很快就交出了金身，而奇亚娜的大招被霞躲掉之后，剩下的伤害就完全不够了。

    落地的鳄鱼直扑霞而去，Uzi还在输出，RNG的团战就输不了。

    落地的青钢影也是直奔FPX的双C而去，残血的瑞兹他很感兴趣，但还是钩锁挂墙，二段E接闪现大招硬生生在蓝色方上半野区的三角草追上了EZ。

    如果是以前简自豪肯定会捏着闪现在龙坑里和对方碰一碰，说不定还能秀，但现在他一看到鳄鱼马上就闪现走，然后在语音里狂喊队友支援。

    FPX的双C一倒，这一波团战其实就没有悬念了，他们经济落后将近7k本来就不好打，开团开得勉强更是赢不了。

    “还可以吧哥们儿这局打得？也算没白准备。刚上来的时候心里还挺悬的，给阿杜一顿搅和就好多了。

    不是阿杜你杀意已决怎么才杀3个啊？我不会看错了吧，我记得我10分钟的时候就杀四个了啊？”

    比赛要赢了，刘世宇心情大好，开始说起骚话折磨一下他的小老弟。

    杜康幽怨地扭头看向刘世宇，你还有脸说，这局你有来帮过我吗？！我都怀疑我们的灵犀之约是不是因为你太久没上场它过期了！

    哦，开局前几分钟来了一次，打掉了鳄鱼一点点血，真是谢谢您嘞！

    简自豪也乐得直笑，难得看到阿杜吃一次瘪。

    但他转眼看到自己也就3个头，瞬间就笑不出来了。

    妈耶，人头都在这对中野兄弟身上，李元浩身上打出了600块的赏金，刘世宇也有500块。

    杜康虽然没有跟简自豪用灵犀之约，但他料想简自豪此时的想法肯定跟自己差不多。

    换打野，下把就换，把这个刚换上来的野王连人带椅子抬下去！

