    “哈哈……戴长老，伏长老，如今秘境已经封闭，我们是不是也应该兑现先前的承诺了？”
    此刻主动开口之人，换成了江寒。
    戴元丰和伏庆皆是面色难看，一时没有了言语。
    还看什么结果，现在风云书院这边的灵药，陡然增加了一大半之多，即便不加上道院，几乎都快赶上洪蛮宗的灵药重量了，两家合并，自然是压倒性的胜利。
    眼看着胜利在望，此刻却因为风云书院一名弟子的出现，局势突然扭转，胜负颠倒，戴元丰的此刻心情可想而知，他岂能甘心呀，半晌没有开口回话。
    “怎么，戴长老和伏长老觉得还需要验证一番？江某可不会介意呀。”江寒此刻心情大好，笑着开口道。
    一旁的方不同也是搭腔道：“方某也愿意陪同诸位验证，不过我想以戴长老和伏长老的气度，验不验都是无妨的，毕竟结果已经很摆在这里了。”
    两人一唱一和的说着，戴元丰和伏庆的脸色都是阴沉无比，最终，戴元丰冷哼一声，手中一道金光飞出，直射向了江寒！
    江寒眼中精光一闪，抬手接住。
    旋即他看了一眼掌心之物，脸上顿时露出了狂喜之色，但只是转瞬间就被他压制了下去！
    “戴长老果然是说到做到，言而有信之人！”
    “哼……老夫开口，自然不会有假！”戴元丰冷哼说道。
    见到戴元丰交出了自己的‘七星封魔剑’，伏庆尽管心中怒意滔天，却也只能是反手一掌，将一枚红色光团掷向了方不同！
    方不同连忙抬手接住红色光团，其双眸骤然绽放两缕青光，红色光团内闪过一抹虚影，一方三角麒麟鼎虚影一闪而逝，又缩回了光团之中！
    “果然是麒麟鼎没错，方某先行谢过伏兄了！”
    江寒和方不同早就商量过，胜利后宝物归属的问题，此刻江寒得了七星封魔剑，方不同得到麒麟鼎，可谓是各取所需，心满意足！
    看到两人收下宝物，志得意满的神情，戴元丰的心中如同打翻了五味瓶，实在不是滋味。
    他的计划竟然就这样落空了，叫他如何能够接受，可哪怕他修为是四人中最高深的，眼下始终齐聚，他也没有反悔的余地，道院和风云书院虽然不及圣象宗，两家却也不是吃素的。
    而就在戴元丰心中郁闷无比的时候，一道声音却是传入了他的耳中，戴元丰神色微变，瞥了眼不远处的伏庆，继续凝神细听。
    片刻后，戴元丰目光冰冷的扫了一眼风云书院方向。
    站在书院队伍中的项云，正在与徐秦汉等人交谈，似乎感应到了什么，面色一变。
    此刻他又回想起，先前在密境入口处的经历，不禁是暗叹可惜。
    昨夜他搜寻了整整一夜，也没有发现袁烈的踪迹，项云却也没有放弃。
    他提前赶回密境入口，打算守株待兔，等待袁烈显身。
    最终项云的确是等到了，偷偷摸摸打算混出秘境的袁烈，项云本欲出手斩杀，却没想到这家伙竟是谨慎到了极点。
    在入口百丈外，袁烈便直接施展血遁之术，冲出了秘境，让项云根本没有出手的机会。
    项云知道自己的事情无法隐瞒，此刻又感受到一股强大的气息正锁定着自己，自然知道是怎么回事，当下他连忙上前几步，低声询问队伍前方的江寒道。
    “江长老，现在试炼结束了，我们是要返回宗门了吗？”
    此刻江寒心情大好，而项云又是他的大功臣，他对项云自然也是态度极好，笑呵呵的说道。
    “嗯，不错，眼下灵隐试炼已经结束，我们即刻就准备返回书院吧，你的奖励，老夫也不会忘记的！”
    “多谢长老！”
    项云连忙拱手拜谢，心中却是有些焦急，巴不得江寒立刻带着众人跑路！
    可就在此时，两道项云最不想见到的身影，却是并肩走向了风云书院的队伍。
    “江长老，恭喜取胜呀！”
    “哈哈……戴长老、伏长老，二位承让了！”
    来人竟然是戴元丰和伏庆，这倒是让江寒有些意外了。
    本以为这两人会愤闷至极的直接离去，没想到两人还有心情来恭贺自己，江寒自然是也是客气的应对着。
    “江长老，这一次你能够取胜，最后那名走出秘境的弟子可是功不可没呀。”伏庆淡笑着说道。
    “此子是我风云书院的一名外门弟子，也就是运气比常人好一些罢了，倒是不足为奇。”
    戴元丰却是摆手道：“诶……江长老太谦虚了，贵宗出了这等年轻有为的青年才俊，也不必如此掖着藏着吧，不知道能否让我们也见识见识这名弟子呢？”
    闻言，江寒的眉头微微一皱，可转念一想也没什么不妥，便开口让项云前来拜见两人。
    听到江寒的吩咐，队伍中早就预感到不妙的项云，神色骤变，心道不妙！
    难道这两个家伙得到了袁烈汇报的消息，就想要找自己麻烦了？可是此刻江寒还在，当着这位长老的面，这两人应该不敢乱来吧？
    心中思绪有些紊乱，项云面色变幻一阵，最终还是暗暗叹息一声，走上前来。
    他心中打定了主意，对方若是真的敢对自己动手，大不了跟他们拼了。
    以自己如今的实力，那怕不如这两个老家伙，逃跑却也未必不能做到，何况他也不信，对方真的能够毫不顾忌风云书院的脸面，对自己出手！
    “晚辈拜见两位前辈！”
    项云来到戴元丰和伏庆身前，冲着两人躬身行了一礼。
    “呵呵……果然是英雄出少年，如此年轻就有这番本事，风云书院当真是人才济济呀。”
    开口的是伏庆，此刻他俯视着项云，一双虎目直直的盯着项云，脸上虽然露出笑容，但一股逼人的压迫气势，却是无形中笼罩了项云。
    感受到对方的气势压迫，项云心中一寒，对方果然不怀好意，不过仅仅想凭借气息压制住自己，对方还是太天真了些。
    项云身形立定，不卑不亢的说道。
    “多谢伏长老夸赞，晚辈不过是有几分运气罢了！”
    见到项云神色如常，伏庆的眼中露出一丝惊异之色，瞥了眼一旁的戴元丰。
    此刻戴元丰的脸上露出一抹和蔼的笑容，对项云说道。
    “诶……小兄弟何必如此谦虚，以你如今的年纪和修为，再加上此次为江长老立下大功，江长老自然不会亏待与你，等修为提升上去，小兄弟可真是前途无量呀。”
    “到时候可得关照关照我们这些老家伙！”
    说着，戴元丰竟是伸手拍了拍项云的肩膀，一副长者对晚辈的赞扬和期许。
    项云面色一变，下意识的想要闪躲，可戴元丰的手掌看似缓慢，却落掌极快，瞬间在他的肩头轻拍了两下。
    项云心中一惊，但却没有感觉到有什么异样，这才松了一口气，看来这戴元丰二人，还是顾忌江寒，没有对自己出手，只怕也只是警告一下自己。
    与项云交谈了几句，戴元丰伏庆二人与江寒又寒暄了一阵，便就此离去了，似乎并没有再找项云麻烦的意思。
    四大宗门这才各自乘坐来时的法器，直接踏上了归途。
    站在了青色巨舟的甲板上，一直飞遁出百里，项云的心才终于安稳了下来。
    戴元丰和伏庆带给他的压迫，远非普通的天云境强者可比，显然是天云境中的佼佼者，动起手来，自己也肯定不是他们的对手，这一次倒是有惊无险！
    在甲板上停留了片刻，项云返回到了最底层的船舱。
    此次前来灵隐秘境的七十名弟子，回来的只有二十五名，外门弟子中，除了他和徐秦汉还有楚月萍三人，其他人全部死在了秘境中。
    项云仍旧是住在最底层船尾的房间内，紧闭了房门，桃宝已经迫不及待的从他腰间的布囊中蹦了出来。
    小家伙直接鸠占鹊巢，跳到了项云的床铺上，一脸好奇的打量着房间里的布局。
    项云嘱咐这小家伙只能在房间里活动，不能乱跑，随后自己则盘坐在地上，将储物戒内的一大堆物品取了出来。
    此次在灵隐秘境内，项云一连斩杀了七名半步天云境强者，还有圣象宗与洪蛮宗不少的高阶弟子，收获不可谓不大。
    云晶、云器、以及各种材料、功法武技更是多不胜数……
    项云将这些物品都分门别类的整理起来，他自己虽然许多都用不上，但却可以为无名宗做资源储备，这四大宗门高阶弟子的物品，可都是好东西。
    除了这些物品外，项云此行最大的收获，还要数在秘境内得到的灵药了，当初离开秘境前，项云还特意在秘境中心采集了一批灵药。
    这一批灵药，都是至少不低于两百年的灵药，许多都是在五百年年份以上的灵药，这些灵药都进入了项云的私库，作为将来无名宗的底蕴藏在了储物戒中。
    至于在秘境外取出的灵药，都是项云在斩杀的那些敌人手中取得的，里面的灵药不多，项云也根本看不上，索性拿出来卖给江寒一个人情罢了。
    一想到这次有惊无险的渡过，还得得到了如此多的好处，修为也进阶到了地云境，项云心情也是大好起来，颇有不虚此行之感。
    可就在项云身形放松，躺在床榻上，打算好好休息一番时，上古魔魇的冷笑声却是传了出来。
    “呵呵……小子，都快被别人阴死了，你还有心情睡觉，你还真是心大呀？”
    “嗯……？”项云闻言，心中顿时一惊，连忙出言询问。
    “大魔王前辈，你……你这是什么意思？”
    “呵呵……小子，难道你还没感应到，自己的身体已经被人动了手脚了吗？”
    “什么！”
