    除了被斩断手臂的隐身异能者之外，其他四个人，在秦天说完这些话之后，撒腿就跑。

    他们对自己的异能的确充满了自信，可在他们凝聚异能能量的这三十分钟时间里，在秦天这种恐怖实力的高手面前，他们就犹如一只只待宰的羔羊那般弱小。

    不跑就只有等死。

    这也就是为何这个异能小组一直是暗神殿最神秘的杀手。

    五人联手，必须一斩必杀，否则，他们就立即陷入被动。

    不光如此，秦天利用真气形成的防御，可抵三位异能者联手轰击，这种震撼，已经把几个人都吓的差点没魂飞魄散。

    “想跑？你们是不是觉得我叶小天真那么的无能？”

    “嗖！”话音刚落，秦天就在原地消失，等他出现的时候，就已经挡在了四人逃跑的必经之路上了。

    “轰！”

    没有任何犹豫，秦天挥手一斩。

    爆出了一声巨响。

    四人瞬间倒飞出去，落在了白菲菲的身边。

    “先生……”白菲菲使出全力才勉强站起身，跌跌撞撞的来到秦天的身边。

    秦天一只手搀扶着白菲菲的身体，一股淡淡的清香扑鼻而来。

    而也正是秦天此时的搀扶，让白菲菲脸色瞬间通红了起来，一种特殊的感觉，油然而生。

    白菲菲不知道这代表了什么，更不知道自己对秦天这是一种什么样的情感？

    或许是感激，或许是此时得救后的安慰，也或许是男女有别，让白菲菲略微有些羞涩罢了。

    “没受伤吧？”秦天低头笑看着白菲菲，关切地问道。

    “没有，还好你及时赶来，否则……我……我……”白菲菲此时也已经清醒了许多，一提及刚才的事情，白菲菲的情绪就再一次愤怒了起来，不过，白菲菲立即就控制住了，转移话锋，问道：“对了先生，您怎么会这么快找到这里？”

    如果不是秦天及时赶到，后果可以说不堪设想。

    “我调取了你住所的监控，发现有点问题，一个画面重复了两次，就立即派人调取周边大范围的监控，很快就发现了这些人，我也不敢耽搁，知道了你的位置后，就立即赶了过来！”秦天笑了笑说道。

    “先生，能不能把这几个人交给我处理？”白菲菲一怔，眉宇间瞬间涌动着滔天的杀机。

    “当然，他们是冲着你来的，交给你来处理一点问题也没有，这也算是你和暗神殿做个了断吧！”秦天点头答应了。

    “谢谢先生！”

    “先别急，我帮你驱除身体里的MHY成分，等你恢复了体力，这些人任由你处置！”

    “嗯！”白菲菲点点头，感动不已。

    下一秒，秦天的三个手指就搭在了白菲菲的脉搏上，眉头一皱，异能者的威力可真厉害，白菲菲之前被秦天修复好的奇经八脉，竟然被震断了一大半。

    不过，这对秦天来说，并不是什么难事。

    他不动声色，立即动手为白菲菲治疗。

    大约过去了几分钟后，白菲菲盘腿坐在地上，紧闭双眼，只需要再给她几分钟时间，她便可完全恢复过来。

    然而，就在此时，秦天朝着那五个异能者走了过去。

    “你……你想干什么？”

    “秦天，我告诉你，我们可是暗神殿的人，暗神殿不想与你为敌，可你也不要不知好歹，不是我们怕你，而是我们暗神殿不想惹麻烦，真要是撕破脸，暗神殿还真没把你放在眼里，像我们这种身具异能的高手多不胜数，你真以为凭你那两下子，真能扛得住暗神殿的追杀吗？”

    “现在放了我们，这件事就可到此为止！”

    “另外，把这个女人交由我们带回去，你好好考虑清楚，别引火烧身！”

    秦天点燃香烟，不屑地冷笑着，连正眼瞧他们一眼的兴趣都没有。

    嘴里吐着烟雾，秦天讥讽地笑道：“刚才谁偷袭我来着？明知我的身份，还敢对我动手，真不知道谁给你们的底气……”

    “噗！”

    挥手一斩，一道青光，直接斩断了隐身异能者、时间掌控异能者的双腿。

    “啊……”

    伴随着二人的惨叫声，另外三人瞬间被吓的脸色苍白无色，脑子里一片空白，他们做梦也没想到，秦天竟然厉害到了这种程度，下手还竟然残暴到了极点。

    召唤异能者彻底被恐惧侵蚀，“扑通！”一声，直接跪在了秦天的脚下。

    “先生，我错了，求求你……放过我……我千不该万不该对您动手，也不应该去动白狐，求求你，别杀我，你要什么，我都可以给你……只要你愿意放我一条生路……”

    另外两个异能者见状，愤怒、诧异的复杂情绪下，对着跪地求饶的同伴怒吼起来：“喂，你干什么？你疯了吧？跪他干什么？他是我们的追杀目标人物，一个杀手给自己追杀的目标人物下跪，成何体统？岂不是天下一大笑话？”

    话还没说完，秦天又是挥手一斩，那二人如刚才那二人一般，被斩断了双腿。

    “啊……”

    又是一声如杀猪般的惨叫，响彻天际，凄惨到了极点。

    这还不止，秦天用手一挥，一道青光幻化出一道狂风，在整个仓库里盘旋，四个被斩断双腿的异能者，瞬间被这道狂风席卷而起，跟随着风速而部悬浮漂动。

    这一幕，直接把召唤异能者吓瘫。

    这到底是什么妖孽手段？

    完全颠覆了他对武者的认知范畴，此时，他只感觉到全身都在颤抖，一股死气，已然席卷全身。

    再也顾不上自己的身份，连忙磕头求饶道：“秦先生秦爷爷秦祖宗，我只是一个杀手，只不过是为了混口饭吃，求求你，这真的跟我没关系啊，你要找就找暗神殿的幕后大佬算账，求求你别杀我……我错了，只要你放我一条生路，我愿意给你当牛做马……”

    对于他来说，得罪了秦天这种恐怖的人，不是死这么简单了。

    死前必然要承受秦天残暴的折磨。

    秦天单手挥动，一挥手，一股吸扯之力，瞬间将这个家伙拽到了自己的面前。

    秦天扣着他的脖颈，一字一顿地说道：“告诉我关于暗神殿你知道的一切……如果提供了我感兴趣的信息，或许我可以饶你这条狗命！反之，我就先剁掉你的四肢，再割掉你的舌头、耳朵、鼻子、挖掉你的双眼……再交由白狐处置！”

    “不……我说……”这样的威胁下，这名异能者哪里还有底气叫嚣？

    一股脑将关于暗神殿的一切，都说了出来。

