    贺颐然噘嘴，“上什么学啊。”正当她打算抱怨之时，贺奶奶以为是因为她所以贺颐然请假了，“胡闹，奶奶身体本来就不好，但也没什么大事儿，你乱请什么假啊。”

    额，还真不是，贺颐然尴尬的道，“不是的奶奶，我本来就有假。”

    贺颐然将昨天晚上的事情又和贺奶奶说了一遍，没想到她还真是自作多情了，“那也就是说能休到周日啊，倒是能多陪奶奶几天。”

    “是啊，所以才能回来的那么及时，要是奶奶身体能好点儿，和我一起走就更好了。”

    此时贺爷爷看着躺在床上的老伴也有些后悔早知道他就不去江城了。

    贺奶奶看出了贺爷爷的心思，“你别多想，等过两天我身体好些了，我和你们一块儿去江城，说起裴老的手艺我还真是许久都没吃过了，还真想尝尝。”

    贺爷爷没拒绝，能吃是好事儿。

    ……

    那头谈佳从学校离开后就回了律所，作为一名律师，加班已经成为了常态。

    一样常态的还有裴子煜，今天这牵桥搭线的还真是他，按道理来说他应该询问一下学校的事情是怎么解决的，可他这不是忙嘛，这一忙就将刚才的事儿忘记的一干二净。

    等裴子煜再想起来关心这件事儿的时候，已经是第二天下午了。

    裴子煜揉了揉眉心和谈佳通着电话，“昨天的事儿解决了吗？应该不麻烦吧。”

    毕竟学校几名学生之间能有多大的事儿。

    谈佳笑道：“没事儿，也就一个多小时就结束了，要是咱们的案子都这么简单就好了，那咱就不需要加班了。”

    裴子煜抽了抽嘴角懒的说他，都像这样的小案子他接都懒的接，成天鸡毛蒜皮的他不嘚烦死啊。

    “现在的男生真有意思，和那么漂亮的女生吃饭他们不好好撩人，居然将火锅辣油甩到人家小姑娘眼睛里，那俩小美女还是计算机新生，据说还在竟选系花呢，还真别说，是真好看。”

    裴子煜拿电话的手一愣，赶紧问道：“你说谁受伤了，你是说昨天，等等，你把昨天的事儿给我细说说。”

    谈佳不太懂裴子煜的意思，但也知道这是人家拖了他爷爷的关系找的他，以为是很重要的人，所以仔细的将昨天的事情说了一遍，然后眼睛受伤的人名他也记得，一个叫贺颐然，一个叫梅梦珍，主要还是长的漂亮，所以印象格外深刻。

    ‘嘟，嘟’

    “老裴，老裴。”这头谈佳的话还没说完，那头就直接将电话给挂断了。

    挂断了谈佳电话的裴子煜立刻就给梅梦珍那里打了通电话，而此时的梅梦珍刚送完贺家人，正开着车回家呢，见电话响了，她瞅了一眼来电人后就将电话接通了。

    “喂。”

    电话那头先是沉默，梅梦珍再次问道：“喂，你好。”

    裴子煜的这通电话打的太过于冲动，所以连语言都还未组织好，听到对方接通的声音后，他愣在了当场，完全没了平时里作为律师的能言会道。

    缓了好一会儿他才开口，“你好，我是裴子煜。”

    “我知道，裴先生，我有你电话。”

    裴子煜听到这话是有松口气的，他就怕梅梦珍觉得他不是什么重要的人，把他电话给删掉了，这会儿再问他是谁那就很尴尬了。

    他赶紧道：“是这样的，昨天你们找的谈佳是我律所的合伙人，本来应该我去的，但我在外地出差，我刚刚才听说你和你同学受伤了，你现在好些了吗？”

    梅梦珍开着车还要接电话，所以脑子里还真没多想，“没事儿，就是火锅的辣油被对方甩进了我的眼睛里，洗洗就好了。”

    梅梦珍开车的速度渐渐放缓了下来，后方的车辆喇叭连响好几声，然后从后方超过了她的车。

    电话对面的裴子煜道：“你在外面。”

    梅梦珍回道：“我在开车。”

    裴子煜皱眉，“你眼睛受伤了怎么能开车呢。”

    “正是因为我眼睛没事儿所以才能开车啊。”

    “你没事儿就好，既然眼睛受伤了还是不要到处乱跑，赶紧回学校吧。”

    “好的，我现在正回学校呢。”

    裴子煜松了口气，“那行，你路上注意安全。”

    然后俩人就挂断了电话。

    梅梦珍挂断电话后还有些缓不过来，觉得这通电话有些莫名其妙，本以为裴子煜找她是有事儿，没想到就闲聊了几句就挂断了。

    听这语气，裴子煜似乎是在关心她？

    但她还在开车所以也没多想，然而等到回到学校后，脑子能装事儿了后，这才发现，裴子煜似乎真是在关心她。

    难道真像范天宇说的，这裴子煜他……。

    梅梦珍摇了摇头，她倒不觉得自己很差，但听裴爷爷平日里和她提起裴子煜时的那些话，这裴子煜是相当优秀的，上学时肯定也有很多的女生追求她，怎么会看上和他年龄相差那么多的她呢，所以肯定是她想多了。

    ……

    觉得自己想多了的梅梦珍再次躺在了宿舍的床上，意识进入到了空间里种上了各种各样的菜，一时间忙的不亦乐乎。

    裴子煜人在外地，又担心梅梦珍的眼睛，只能将原本就已经压缩了的工作再次压缩，以求能以最快的速度回到江城查看一翻梅梦珍的伤势。

    这个愿望并没有等多久，当梅梦珍周六就又去了店里混饭时，俩人就遇上了。

    裴子煜加班加点儿赶回来，一回来就去了玺园，等梅梦珍看到他时，裴子煜的眉宇间尽显疲惫之色，可依旧坐在后厨这里陪着裴爷爷聊天，直到看到她过来后，裴子煜这才道：“你眼睛好些了吗？”

    梅梦珍没想到裴子煜还记得她的眼睛，“我眼睛没事儿。”

    前两天还有些肿，但贺颐然人不在了，她立刻就用灵泉水敷了下眼睛，眼睛当下就好了哪还有什么肿不肿的问题啊。

    裴子煜瞧着梅梦珍正眨着的眼睛，亮晶晶水灵灵的还真不像有什么事的，当下松了口气，心里不由的笑道：他急了，他真的急了。

    梅梦珍见裴子煜不说话，尴尬的道：“你是来看裴爷爷的吧，你们先聊，我去前边转转。”

