    “没想到，我这次才只排在了历史第八。”

    张萧呵呵一笑，缓缓从一只毒角蚁的体内拔出铲子。

    铲刃上的蓝血，滴落在地，将沙漠融化。

    “真是越来越有趣了。”

    “没想到这个总成绩，竟然还有历史排名。”

    “两分钟才排在第八位。”

    “那第一位，该有多牛逼？”

    第三波兽潮的评分。

    就让张萧心中产生了一丝疑惑。

    原来这个评分。

    还会列入历史排行榜！

    而自己。

    仅仅只排在历史第十而已！

    当然。

    这是因为张萧一开始不知道有这么个排行榜。

    因此。

    在前期和凶兽战斗的时候。

    就单纯为了磨练自己的力量，战斗机巧等方面。

    只有磨练完了。

    才会施展杀招，将这些凶兽杀死！

    而这次。

    张萧前面还是或多或少的浪费了些时间。

    毕竟。

    如果只是单纯的用术法，来将这些凶兽秒杀。

    那力量，战斗技巧，身体，就不能够得到提升！

    因此。

    抵挡兽潮。

    张萧可不是只将其视为获得奖励的途径。

    更是一种磨练自身的手段！

    “如果我没猜错的话，在我之前，可能就有很多人进入过异世战场，参加了这场比赛！”

    “而这些历史排行榜，就证明了那些古人留下来的痕迹！”

    “只是……”

    张萧抬头望向远处的漫漫黄沙，微微皱眉，想了很多。

    “这些进入过异世战场的远古之人，都去了哪里？”

    要知道。

    他现在拥有风后奇门，施展仙门术法，其力已算通天！

    即便如此。

    这两场战绩。

    也就仅仅排在历史第十，第八的位置。

    这说明什么？

    说明曾今进入这里的古者。

    拥有比他还要强大的力量！

    风后奇门，已无限接近羽化飞升，列入仙门！

    那要比风后奇门还强大的力量……

    会是何种程度？

    不敢想！

    根本不敢想！

    张萧知道，以自己目前的等级，根本无需想这么多。

    即便是你想通了。

    你的力量也不足以让你来探寻事情的真相！

    现在呢。

    就老老实实的守城门！

    就老老实实的猎杀凶兽，获得奖励！

    待自己强大了之后。

    再去寻找异世战场背后的人。

    也不迟！

    “毒角蚁都死了啊……”

    张萧光顾着想这些事了。

    手中的工兵铲从最后一只毒角蚁的身体拔出来。

    他才猛地想到，自己是要留的几只毒角蚁的！

    “早知道就留两只了。”

    “这人，就是不能走神。”

    “一走神，就忘了自己要干什么了！”

    连连摇头。

    张萧看向二狗子，拍了拍手，笑道：

    “走吧，我们再去枫叶国转悠一圈！”

    如果不出意外的话。

    这波兽潮，枫叶国基本上是没了。

    两百只毒角蚁呢！

    赵二龙除非是天神下凡，突变变成像张萧一样牛逼的家伙，才能抵挡住。

    不然。

    没戏！

    炮弹都没几发。

    核爆雷管都没几个。

    就更别说子弹那种对C-凶兽完全不起作用的东西。

    想要抵挡住这波兽潮。

    痴人说梦！

    叮！

    一道提示声。

    传入张萧耳中。

    【桑蒂拉杜国灭亡！六十万只毒角蚁，将不会离开此国边界！】

    【拉迪亚斯国灭亡！九十万只毒角蚁，将不会离开此国边界！】

    【斯多拉斯国灭亡！一百三十万只毒角蚁，将不会离开此国边界！】

    【……】

    不只有一道提示声。

    而是连着五道！

    这意味着，一下子，有五个小国灭亡了！

    加上之前就灭亡的两个小国。

    现在是七个了！

    “这第四波兽潮，与前三波截然不同！”

    “看来，这是一波大清洗啊！”

    这些小国的底蕴很少。

    城门的防御强度，自然非常低。

    毒角蚁的巨螯轰击力，能轻而易举就将汤臣一品住宅所用的防弹大门给一下子劈开。

    就更别说这些小国家的城门了！

    完全都是在意料之中！

    “看看沿路上，有没有凶兽，有没有资源……”

    张萧骑在二狗子身上，晃悠悠朝着枫叶国城门进发。

    其他国家选手。

    正忙得不可开交。

    担惊受怕。

    灰头土脸。

    张萧呢？

    轻松悠闲的跟在这度假似的！

    这差别，简直就是云泥之别啊！

    “乾上坎下，四方角无，三阴三阳，开泰问天……”

    张萧一边手指点动空气，一边嘴里念念有词。

    二狗子挑了下眉头。

    那一脸茫然的，有点傻乎乎的眼神，似乎在说，这家伙是不是寂寞了？

    自言自语个啥呢？

    我咋什么都听不懂？

    但。

    屏幕前的九州观众们，对这一幕那是相当熟悉啊！

    根本不用小撒老师多有解释。

    就纷纷在弹幕上打出来了先天八卦！测算方位！占卜吉凶！

    “哈哈哈！这届的网友看来很好带啊！”

    冰冰小嘴微微咧开，笑出了一个亿万九州人春心荡漾的笑容。

    “冰冰，你说张神这次在算什么？”

    小撒老师看向冰冰，笑着问道。

    “依我看，肯定是在推测其他国家选手的位置！”

    冰冰下意识的说道。

    可。

    一瞬间。

    她反应过来了。

    “不对！张神都已经有地图导航仪了，他肯定不是在推测其他选手的方位的！”

    “我知道了，他是在查探哪里有资源！有凶兽！”

    真不愧是青年大学习的当家花旦！

    九州的台柱子！

    倒是聪明灵慧！

    局座拍了下手，哈哈大笑：“冰冰反应很快啊！”

    “最新消息，现如今，已经有七个国家灭亡！”

    “六十一个国家内有凶兽存在！”

    “其中，枫叶国刚刚出现了十万只毒角蚁！”

    “赵二龙虽然抵挡住了大部分，但很可惜，他还是没能拦下全部的毒角蚁。”

    小撒老师将直播间分屏，下方出现了枫叶国。

    十万只毒角蚁什么概念。

    整个城市。

    瞬间出现了黑压压一片的异物！

    好在。

    枫叶国准备及时。

    早就将人们都撤离了出来！

    因此。

    这些毒角蚁扑了个空！

    不等它们向其他城市进军。

    枫叶国就早有准备，发射了一枚枚导弹，将这个大城市轰成了废墟！

    十万只毒角蚁，顷刻间就蒸发成了虚无！

    可。

    这只是一部分。

    一只只毒角蚁，陆陆续续的冲进了枫叶国国门内！

    赵二龙根本拦不住。

    导弹全都打光了！

    核爆雷管也只剩下五个。

    他总不能拿着核爆雷管下去，和这些凶兽同归于尽吧！

    他可不想死！

    见到毒角蚁排着队，一个个冲进了国门。

    他瑟瑟发抖。

    蜷缩在城墙。

    一动不动。

