
　　在以色列最为豪华的病房里，金卡路正在这里做着全面的诊疗，尽管他觉得身体已经完全好了，但是露西亚还是因为他遭受了如此非人的打击，有必要好好的治疗一番。难得有这么孝顺的女儿，金卡路乐呵呵的留了下来。也许金卡路和露西亚这一对父女，从来都没有试过像这样相处。没有工作，没有争吵，只有温馨的气氛和相互的关怀静静的流淌。露西亚凝望着两鬓已经斑白了的父亲，金卡路则凝望着越长越水灵的女儿，在彼此的心中都在为彼此感到自豪，为自己感到幸福。

　　“喂，你们要是再这样互相看下去，我就该吃醋了！”闪电笑着和张强一起从外面走了进来。露西亚有些气恼的拧了他一把，说道“我可不希望我未来的男人是个小器鬼，所以以后你要是再说这样的话，可别怪我不客气！”闪电被露西亚拧的龇牙咧嘴的连连吸气，道“喂，你这人也太不地道了吧，有像你这么对待大恩人的吗？”露西亚立即咯咯的笑道：“对不起大恩人，弄痛了你吧？不如让我给你揉揉？”闪电急忙跳到一旁，说道“不用了不用了，你没揉，这条胳膊还能用。要是被你揉了，就不知道了……”

　　张强看着孩子般嬉闹成一团的两人，摇了摇头对金卡路说道“今天怎么样，感觉好些了吗？”金卡路的脸上满是幸福的笑容说道“好了，早就好了！可是露西亚就是不让我出院，真是没办法，呵呵……”张强跟着笑了笑说道“我和闪电已经准备离开以色列了，今天来是专程跟你道别的！”金卡路一听，不由得有些着急，说道“怎么这么快？我这整天住在医院里，都没好好的陪过你们，更还没有感谢你们对我金卡路的家族大恩呢！”张强摇了摇头说道“没什么恩不恩的，顶多也就是路见不平，出手相助。这次你出院之后，立即就会就任以色列总统，我真心希望以色列在你的心中会有一个新的开始。”

　　提起这事儿，金卡路还恍如在梦中似的说道“到现在我还不敢相信这一切竟然会是真的，总是有一种不真实的感觉。张先生，我不明白，您到底为什么要帮我？难道仅仅是为了露西亚，我们毕竟曾经是敌人……”张强回头看了一眼露西亚，说道“露西亚的确是原因之一，但是并不是唯一的原因。我之所以一定要帮你，最主要的原因是以色列的人民感动了我！”张强的思绪不由得回到了他初来以色列的那天，那道以色列人民用身体围成的坚实的墙，那在人墙后被感动的热泪盈眶的中国留学生。

　　当张强将这件事缓缓到来的时候，闪电也不由得被震撼了，喃喃的说道“竟然有这样的事？”张强点了点头说道“如果你不亲眼看到，你永远也体会不到以色列人民的善良和正直。所以，在我看来像以色列这样优秀的民族应该有更加辉煌的未来，为人类做出更大的贡献。而这一切放在尤耶因这样人的身上，是不可能完成的。要想完成这一番事业，只有像您这样的人才能胜任，所以，您不必感谢我，如果要感谢的话，就感谢那千千万万以色列的人民吧！”

　　金卡路的脸上写满了庄重，握住张强的手说道“听了你的话，我为我们以色列人感到骄傲，也为中国有你这样的中国人而感到骄傲。我誓，只要我当一天以色列的总统，以色列和中国之间的友谊就不会破损。让我们两个同样伟大的民族携起手来，为世界开创一个新纪元！”张强微微笑了笑，说道“一定会的！不过，作为朋友，我还是有几句话要说，您不妨就当成是我的忠告。”金卡路认真的......

　　点头说道“您说！”

　　张强的眉头一皱说道“我先想说的是，树底下的树是长不成树的。就好像以色列生活在美国的庇荫下是永远都不可能越美国的。所有人都知道，美国是一个以自我利益为核心的国家。他们所推行的一切，经济，军事政策，全都是以美国的利益为核心。美国在以色列所推行的政策，其本质也是一样。虽然短期看似乎是对以色列有益，但是到后来，最终获益的必将还是美国人。以色列只不过是那只为美国火中取栗的猴子。我认为，以色列要想真正的展起来，必须要学会并且勇于对美国人说不！”

　　金卡路悠悠的叹息了一声，说道“您说的这些我们都明白，可是问题是以色列位于中东，孤立无助，四周又都是敌视的眼睛，如果不能得到美国的支持和帮助，以色列也许很难生存下去。”张强接道“这就是我想给您的第二个忠告。种族冲突和宗教冲突在中东固然是根深蒂固，看似不可调和，实则不然。但是调和这些矛盾的最佳办法，绝对不是依靠美国人的支持，疯狂的进行打压，那样做只会适得其反！在我们中国有一句至理名言叫做精诚所致，金石为开。只要人人都拿出诚意，这个世界上还没有无法调和的矛盾！”

　　金卡路的眉头一皱，呐呐的问道“张先生的意思是？”张强道“我的意思是，面对这错综复杂的矛盾，双方唯一的解决途径是谈判，和平谈判。大家把所有的问题都摆在桌面儿上，不要针锋相对，寸步不让，只要你退一步，我退一步，一切看起来顽固至极的矛盾其实要解决是很容易的。以色列无论是在经济和军事上都要比你们的邻居强大的多，为什么就不能先采取些措施，以表达自己的诚意呢？比如说，以色列可以率先敞开国门，让其他国家的产品可以在以色列的市场上销售。比如说以色列可以提倡本国的富商到邻国投资，搞活他们的经济，甚至是展开慈善事业，帮助对方开建设基础事业。这个世界上没有铁石心肠的人，他们总有一天，会被你们的诚心所打动，而向你们敞开胸怀。那时候大家在一种友好祥和的气氛中重新开始谈判，一切都将会迎刃而解。”

　　金卡路听的很认真，很仔细，看的出来他是真的思考张强所说话的可行性。半晌过后，金卡路幽幽的说道“我们是该反省反省我们过去对阿拉伯国家所采取的措施了。经济封锁，军事打击，外交沉默，几乎每一个措施都是充满敌意的。正因为如此，我们之间的关系才越来越紧张，两国人民的友谊才越来越淡漠。张先生，您放心吧，以色列很快就会有一个新气象。”

　　张强笑了笑说道“这当然是我们最希望看到的！中国政府以及我本人都在中东有着巨大规模的投资，就是因为我们看准了脚下的这块土地是一块热土。然而只有让它保持安宁，它才会迸出自己最大的热情。所以我觉得无论是你们中东各国，还是我们都有义务去维护这里的和平和安详。”金卡路听了连连赞叹道“张先生您说的真是太好了。如果所有的中东人都能像你这么想，那这里早就太平了！”

　　张强笑了笑说道“好了，我的忠告说完了，希望能对您有所帮助，我们也该告辞了，露西亚就先留下来照顾您，等您彻底康复了，她再去巴格达找闪电吧。”金卡路从床上跳了下来，蹦达了几下说道“不用，不用！你们看看我，早就好了，根本就不需要人照顾！露西亚，你就跟着闪电和张先生一起去巴格达吧！既然你不喜欢搞，我也不再勉强你了！”......

　　露西亚满是舍不得的说道“爸爸，可是我……我舍不得你！”

　　金卡路笑了一声说道“你个小傻瓜，巴格达离这儿又不远，你要是想回来随时都可以回来嘛！对了，等我走马上任了，我一定听从张先生的建议，起一趟熔冰之旅，争取彻底缓和我们以色列和中东各国的紧张关系，这伊拉克我是一定要去访问的，照样可以相见！”露西亚这才重新变的开心起来，眨巴了几下眼睛，说道“让我去也行，不过呢……”闪电立即紧张习习的看着露西亚，心里对她‘不过’后面的话很是有些忐忑。

　　露西亚俏皮的眼睛转了几转，笑眯眯的说道“不过强哥得告诉我他到底是怎么让尤耶因那样配合我们的？”闪电急忙看向张强说道“强哥，您就告诉她吧，要不然她不跟我回巴格达了。”张强一撇嘴说道“她跟不跟你回去，管我屁事，反正又不是我老婆，你自己想办法吧！”说完双手枕在脑后，吹着口哨向门外走去。“强哥，你不能这么无情，我们是兄弟啊！”闪电一急，急忙追了出去。金卡路强忍着笑冲露西亚努了努嘴说道“傻丫头，还不快追？”露西亚点了点头，对金卡路说道“爸爸，您要多保重啊！”说完后，一步三回头的消失在了金卡路的视线里。

　　在张强离开以色列的第二天，金卡路就在怒潮一般的欢呼声中，正式宣誓就任以色列总统，同时兼任以色列三军总司令，将军政大权一起握在在了手心儿里。第三天，尤耶因被送上了以色列最高法庭，被控叛国罪，阴谋罪，谋杀罪等等足足几十条罪名。尤耶因此时在以色列的名声之臭，甚至没有律师愿意为他庇护。加上尤耶因的认罪态度极其的‘良好’，原本外界猜测会耗费大量时间的审判，竟然一天就宣告终结。合议庭连合议程序都没进行，直接宣判尤耶因死刑，立即执行。

　　在以色列处决犯人的刑场上，此时戒备森严，无数的军人，警察手持各式机枪傲然的站在四周，满是警惕的注视周围涌动的观刑人潮。尤耶因耷拉着脑袋，神色萎靡不振，周围的喧嚣仿佛与他隔绝了似的，他听不到丝毫。双眼迷茫的注视着前方，那里隐隐约约的有一个人影向他举起了枪。在这一刻，宛如一技闷雷在他的脑海中炸响，尤耶因骤然清醒过来，就好像是意识忽然被释放，重新回到了他的，控制了他的身体。

　　尤耶因惊骇的现自己此时被五花大绑，正前方则是一个黑洞洞的枪口。“死刑犯处决现场！”他的脑海中立即掠过这一行字，这样的情景他看到过的实在是太多了。以前他都是抱着欣赏的心情前来，可是今天他却没有了那样的心情，因为他很快就现，那个即将被处决的死刑犯竟然是自己。死亡的恐惧瞬间将他笼罩，尤耶因的下意识的想要站起来，他却现自己的双腿就好像是面条儿似的，一点儿力气也没有。他想大声的喊自己冤枉，他却现喉咙里就好像是被塞住了，无论他怎么喊，就是不出一点儿声音。

　　尤耶因浑身的汗毛都竖了起来，他拼尽全力的挣扎着，想要躲开那个黑洞洞的，散着冰冷气息的枪口。可是即便他使出了吃奶的力气，他的身体却依然是纹丝不动。尤耶因绝望了，深深的绝望了，眼睛瞪到他有史以来的最大，看那表情似乎是想要亲眼看着子弹洞穿自己的身体。

　　“砰！”枪声终于响起，尤耶因的身体猛然一挺，只感觉到心脏似乎被蜜蜂蛰了一下，随后他清晰的感受到什么东西从自己的身体里快的流走。身体越来越轻，越来越轻，最后好像是......

　　长了翅膀儿似的，缓缓的飞了起来。与此同时，他的意识开始一点点儿的变的模糊，眼前的光线缓缓的被一丝丝黑暗所代替，慢慢的越来越黑，就好像是沉入了可怕的深渊，最终他周围的一切都被无际的黑暗所替代……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十六章 张强的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 