    这饭吃的就很吓人。

    哪有人在客人面前干这种事情？

    更别说，这位客人还是石原美玖了！

    不过，鉴于杨御的实力在这里，养一些奇奇怪怪的幽灵系精灵，好像也不是什么稀奇古怪的事情，就是有点……

    诡异！

    就特么离谱！

    天知道石原美玖这一顿饭是怎么吃下来的。

    有种克苏鲁的感觉。

    等到以后找一个合适的机会，呆呆再带呆呆王米莉去江襄市的呆呆基地里认识一下呆河马大厨们以及未来的呆才储备呆呆兽……

    更重要的是，呆呆想带呆呆王米莉去见一见林奶奶，还有流星森林里的师父老胡地。

    日子，才刚刚开始。

    并不需要过的太急，一切，顺其自然。

    “呀～咚！”

    茶余饭后，呆呆王米莉带着呆呆以及杨御一行，来到了隔壁的米莉服装店。

    将有着竹叶清香的紫竹盒子，递到了呆呆的面前。

    “呀噜！”

    在杨御和石原美玖，在小梦妖、谜拟Q、波克比和霜奶仙的目光下……

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙的出现，让原先稍微空荡一点儿的店内显得更加拥挤了一些。

    不过，也正因为是哈克龙，店里尊贵的格调，同样也上升了不止一个档次。

    “悠咿！”

    大美丽的身影，在哈克龙出现以后，同样也从精灵球内出现了。

    目光，落在呆呆王米莉的手中。

    “好像……店里有些小了点呀！”杨御感受到了咸鱼王和小暴暴精灵球同时出现的动静，笑了笑道，“给咸鱼王和小暴暴一个机会吧！”

    “呀噜！”

    呆呆抱起了咸咸的精灵球，小梦妖也抱起了小暴暴的精灵球，若是在这个时候缺了他们俩……那可不行！

    “对了，差点把呱呱泡蛙那小子给忘了……我让百合樱接个视频！”杨御同时把雷吉隆隆·洛克岩的精灵球握在手中。

    这样一来……

    店里果真还是不够大啊！

    直接去学校竞技场！

    “呆呆，你们坐大美丽过去，我坐哈克龙，去学校竞技场里，这一件礼物……也得让咸鱼王他们看看啊！”杨御笑着说道，手中的视频通话已经拨通。

    百合樱正期待着杨御教授会吩咐什么，然而就听到了石原美玖那熟悉的声音，甚至……语气里好像还很惊异。

    “那我呢？”石原美玖见杨御把呆呆和呆呆王米莉安排的那么好，眼里充满了羡慕，这可是乘坐美纳斯！！

    这样的事情，她也想啊！

    “你……”杨御愣了愣，“你不是自己有精灵么，超能系的，飞行系的，跟我们一起去就行了啊！”

    石原美玖：……

    哇，这家伙是不是没听清楚她话里的意思？

    能不能，主动一点？

    “难道……你想跟我一起坐哈克龙？”

    电话那边的百合樱突然间心中开始有些紧张了起来，然后下一秒，又放松了下来。

    “不行不行不行，我在哈克龙背上还没带过人，不适合，不适合……”杨御连连摇头，“安全第一！”

    石原美玖：？？？

    百合樱心中暗暗一叹：杨御教授果然还是这么的……口直心快！

    哈克龙……

    石原美玖稀罕的是哈克龙吗？

    “赶紧跟上，这可是免费的合影，快来快来！”杨御不忘回头提醒了一句。

    呆呆王米莉来到华国，石原美玖远道而来，那杨御这会儿总得也送个见面礼吧。

    免费的合影……

    这已经是杨御能够想出来给石原美玖最大最好的见面礼物了！

    要是在樱花国，石原美玖还得花一大笔钱才能跟杨御的大美丽合影，杨御这一下子就给石原美玖省了一大笔钱，难道……这不是最好的见面礼？

    石原美玖：……

    百合樱：……

    “杨御教授，有什么吩咐？”

    这个时候，百合樱才开口问道。

    “待会儿让呱呱泡蛙接个视频吧，到时候有画面要给他看！”

    “好的！”

    石原美玖看着杨御就这么兴冲冲地来到哈克龙背上准备走了，真的一点什么别的安排都没有，看着真是……眼皮直直一跳！

    “免费的合影就免费的合影，真是……小气的男人！！”

    “沙奈朵，我们跟上！”

    沙奈朵的出现，以及和石原美玖的一同消失，让周围一些还在等候的客人心头一震。

    “道馆级沙奈朵！！”

    “好强的气势，好美的姿态！我的天啊，这个女人，到底是谁？”

    “太可怕了，我以为她只是这个服装店的店员……妈卖批，怎么可能是道馆级？卧槽！”

    “奇怪了，这个女人好像有点眼熟，不知道在哪见过……”

    “楼天明，别思春了，就算是见过，也是高不可攀的道馆级训练家！”

    ……

    对于在燕京接受训练的呱呱泡蛙来说，接到来自主人的电话……还是有点意外。

    虽然在要求上对自己还是挺苛刻的，但是呱呱泡蛙发现，好像还是现在跟着甲贺忍蛙的训练更苦一些。

    不过，这样的苦，呱呱泡蛙吃的心甘情愿！

    它还有一个……击败杨御一次的梦想！

    当呱呱泡蛙眼前的画面出现了竞技场的模样时，呱呱泡蛙第一时间以为，这是杨御要给他传授一些训练上的经验，然而它发现它错了……

    错的很泥玛离谱！

    当呱呱泡蛙看见呆呆和呆呆王米莉面对面地站着，当它看到呆呆王米莉将紫竹盒子打开，当它看到呆呆王米莉将手中的流星礼服亲自给呆呆穿上的时候……

    呱呱泡蛙：？？？

    这是给它看的？

    它还这么小，求求杨御做个人吧！

    只是，呱呱泡蛙想要伸手遮住自己的眼睛，却又忍不住从指缝之间看着眼前的屏幕画面。

    “呱呱呱！”

    这一次，是由衷的祝贺。

    呆呆有多好呢？

    呱呱泡蛙想了想，将自己的手臂张开，撑到最大，比这么大这么大的好还要好。

    呆呆扭一扭帽子，当呆呆戴正了自己的黄金海螺帽，当呆呆穿正了呆呆王米莉为他制作的流星礼服……

    这种感觉很奇妙。

    尤其是看着周围……

    杨御、咸咸、大美丽、小梦妖、波克比、小暴暴、哈克龙、谜拟Q、霜奶仙、雷吉隆隆·洛克岩，还有屏幕中的呱呱泡蛙……

    还有一位噩梦神达克莱伊。

    这样的感觉，真的很好很好呢！

    “呀噜！”

    这一刹那……

    呆呆伸手握住了呆呆王米莉的手。

    既然握住了，那就再也不会松开了……

    因为。

    呆呆不再是以前的小呆呆兽了……现在的呆呆，是天王！！

    “呀～咚！”

    呆呆王米莉看了看自己双手，然后，也渐渐和呆呆的双手扣紧。

    “吼！！！！”

    “悠咿！”

    “吼吼吼！”

    ……

    咸鱼王和小暴暴的吼声响彻天地……

    杭城电大的校园，仿佛成为鲤鱼王的圣地！！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    ……

    “天空之中的彩虹啊……总是来的那么及时！”

    达克莱伊手中，心之鳞片从黯淡之中……

    闪烁！！

