    十分钟后！

    叶苍天来到了警局中，在办公大厅碰到了个认识的警察，询问之下，得知许薇薇果然是回来了。

    许薇薇是今天上午回扬州的，然后回来就立刻来警局上班了。

    叶苍天不得不佩服这妞对工作的执着，这一点颇为和唐欣婉相似，毕竟两女都属于性格要强的女人。

    这会儿听说许薇薇在审讯室亲自审讯犯人，叶苍天也不急，打算去这妞的办公室休息一会儿。

    刚走过审讯室，就听到里面传来惨叫声，然后就见许薇薇打开门走了出来。

    在看到叶苍天后，许薇薇鼻子里更是发出哼声，转身就进了自己的办公室，都不带搭理他的。

    “小刘，你们副局今儿吃火药了吗？”叶苍天见小刘从审讯室出来，连忙问道。

    小刘心有余悸的长舒了口气，便苦笑道：“我也不知道啊！今天副局一回来就好像很生气的样子。”

    他看了许薇薇办公室一眼，随即压低了声音，“叶哥要不改天再来找咱副局吧，我看她今天心情很不好。”

    心情不好？

    这就奇怪了，在京都的时候还和自己聊得好好的，回来就不搭理自己了。

    叶苍天并不在意，直接走上前去，推开了许薇薇的办公室门。

    然而，他刚露出笑脸，迎面就飞来一个文件夹朝着他面门砸来。

    还好他躲得快，否则这一砸不破相才怪。

    “你进来做什么？出去！”许薇薇寒着脸瞪着他道。

    “薇薇，什么事情发这么大火啊？”

    叶苍天笑眯眯的走了进去，然而下一刻，一个黑黝黝的东西对准了他，让他顿住了脚步。

    只见许薇薇冷冷的道：“出去！”

    ……

    片刻后，叶苍天走出警局，郁闷的挠了挠后脑勺。

    这妞究竟怎么了？得罪她了吗？

    不应该啊！记得在京都临走的时候，这妞心情还不错的样子，也没得罪她呀！

    “可能这就是女人吧！”叶苍天摇头苦叹一声。

    女人就是善变的动物！

    正在这时候，一辆军绿色的吉普车从远处开来，一个急刹停在了叶苍天的面前。

    车窗下滑，一个脑袋伸了出来，笑着道：“叶兄！”

    叶苍天抬头一看，愣住了，“许世安，你小子怎么也来扬州了？老爷子没让你去境外吗？”

    在四合院呆的三天时间里，他对这小子也了解不少。

    实力是不错，不过老爷子没让对方加入龙组，而是派到境外执行维和任务去了，这小子是前些天趁着休假回来的。

    许世安得意洋洋的笑着道：“爷爷答应让我呆在华夏了，有个好消息你想不想听？”

    “什么好消息？”叶苍天愣住了。

    “爷爷答应让我呆在华夏的原因，就是让我跟着你，所以以后咱俩可以一起嗨了！”许世安道。

    这就是好消息？这他么是坏消息好吧？

    谁要跟你一起嗨了？

    叶苍天转身就走，这老爷子是疯了吧？居然让许世安跟着自己。

    经过几天的相处，他早就对这小子彻底了解了，在京都这小子就是个混世魔王。

    属于经常惹事，然后被老爷子关禁闭，出来后又继续惹事那种！

    关键在于，这货四肢发达，头脑简单，出了事不会别的，只会一句：是兄弟就跟我砍人！

    半个小时后！

    叶苍天回到了海天制药，他第一时间给刘秘书打了个电话过去。

    对于许世安的安排，刘秘书苦口婆心的劝说：“这是老爷子安排的，这小子性子野，也爱闯祸，就让他跟着你一段时间。”

    老爷子这是疯了吗？

    那小子爱闯祸，然后你就把他扔到我这儿来了？

    不过叶苍天觉得，老爷子把许世安安排到他这儿来，绝对有别的用意。

    “对了，还有一件事老爷子让我转告你！”

    刘秘书语气顿了一下，随后沉声道：“昨天晚上天字一号有人越狱了！”

    叶苍天眉头一挑，撇嘴道：“天字一号不是号称华夏最严格的监狱吗？怎么三番两次被人越狱？”

    他早就听张良说过，天字一号从未有人逃出来过，但结果上次就有两个小偷从里面逃出来了。

    现在听刘秘书说，又有人逃出来，这就让他嗤之以鼻，天字一号监狱难道就这？

    不过叶苍天虽然嘴里嘲讽，但心里却还是十分惊讶的，这是龙组看守的监狱，上次两个小偷逃出来只是个意外。

    相信后来龙组再次加强了天字一号监狱的防御，但依然有人从里面逃出来，这就厉害了！

    刘秘书也没有做太多的解释，他只是严肃道：“这次越狱的人，是赵子阳！”

    “赵子阳？就是那个曾经B组的第一高手？”

    叶苍天愣了，赵子阳的事情他上次在四合院听许世安那小子说过，杀过很多人，然后逃到境外生活了几年。

    一年前才被龙组布下天罗地网将其擒住。

    刘秘书叹了口气，“赵子阳越狱的前一天，宇文成吉曾去过天字一号监狱！”

    叶苍天眉头一挑，他终于知道刘秘书为什么会告诉他这件事了。

    难道赵子阳的越狱和宇文成吉有关？

    “所以你的意思是说，赵子阳越狱，很有可能是冲着我来的？刘秘书，你们龙组的漏洞很大呀！”叶苍天有些阴阳怪气。

    “这只是猜测而已，不过你还是得小心一些！”刘秘书道。

    不久后，叶苍天挂了电话。

    他点了根烟，陷入了沉思。

    以他和宇文家的仇恨，那宇文成吉是绝对会报复的，以对方隐组的身份，显然不至于亲自对付他。

    所以赵子阳很有可能就是宇文成吉的棋子。

    两人也许暗中达成了某个协议，赵子阳越狱后便会帮助宇文成吉对付他。

    虽然这只是猜测，但可能性很大！

    所以不得不防！

    对于这个曾经的龙组第一高手，叶苍天也挺期待的，他也想看看对方到底有多强！

    不过为了防止对方针对唐欣婉或者唐家的人，所以他得提前做一些部署。

    他抬头看向李大壮，“大壮，最近如果我不在，不要让任何陌生人进入公司，你嫂子若是要出去，你得跟着！”

    李大壮立马拍着胸脯保证，绝对不会有上次那种情况发生。

    叶苍天点了点头，随后想了想，又给柳如眉打了一个电话，让她随时密切的留意一切可疑的人物。

