    荒州，光明圣殿的总部，一层巨大的圣光结界从天空垂落，形成一个半圆形的乳白色光罩，将整个光明圣殿笼罩在内。

    在这一层能量结界之内，更是有一层层强大的阵法存在，阵法的力量流转间，释放出一股股惊人的威压。

    比起从前，光明圣殿的守护力量，明显更强了。

    不过光明圣殿的守护阵法，显然并没有完全开启，处于一种半闭合状态，在光明圣殿那唯一供人进出的大门处，正有一名名身穿白色长袍的光明圣师进进出出，以身上的身份令牌通行，穿过了结界与阵法的双重防护。

    在距离光明圣殿不远处的虚空中，剑尘以空间之力遮掩了身影，正悄无声息的悬浮在那里，所有进出的光明圣师，无一人能察觉他的存在。

    他缓缓的戴上了幻妖族的面具，身上的气息瞬息间改变，竟然与一名刚刚从外面返回，正准备回归光明圣殿的一名圣战天师一模一样。

    当那名圣战天师以手中的令牌穿过光明圣殿的结界与阵法时，剑尘的身影也是刹那间消失。

    他的气息与这名圣战天师进行了重叠，就如同是影子般，在趁着对方穿过阵法的瞬间，也是如影随形，瞬间掠过了圣光结界和重重守护阵法，悄然潜入到光明圣殿中。

    “嗯？”那名圣战天师似有所觉一般，狐疑的回头张望，却什么也没有发现，当即面带疑惑的绕了饶头。

    飞云峰，乃是光明圣殿内众多主峰之一，不过曾经在光明圣殿内平平无奇的飞云峰，近些年却是变得极其特殊了起来。

    这一切，都是因为飞云峰峰主韩信，乃是光明圣殿当今的守护者之一，手持守护圣剑的他，已然一跃而成为了光明圣殿的顶尖战力。

    不仅仅是韩信，就连韩信的弟子白玉，同样是守护者之一。

    原本普通的飞云峰，竟有两大守护者长居此地，这自然使得飞云峰变得极其特殊，在光明圣殿内享有极其尊敬的崇高地位。

    以韩信和白玉守护者的身份，他们的地位已经完全凌驾于所有副殿主之上，本不该继续呆在飞云峰中，而是移驾立于云端之上的圣殿中。

    只是韩信和白玉二人一再坚持之下，因此他们二人一直都留在飞云峰上。

    此刻，在飞云峰之巅，身穿圣战天师法袍的韩信正盘坐在山崖边上，周身有圣战法则的飞舞，显然正在修炼。

    “老师！”

    就在这时，一道突兀的声音在韩信身后传来。

    韩信缓缓的睁开了眼睛，脸上露出了欣慰般的笑容，他缓缓的转过身去，一眼就看见了站在身后的剑尘。

    剑尘已经摘掉了面具，展露出本来面貌。

    不过他的真实身份，真实面貌等，在光明圣殿的高层眼中早已不是秘密。

    “你来了，坐！”韩信脸上的笑容格外亲切，苍老的面庞上带着一股慈祥，他拿出一张玉桌和茶具，准备煮茶。

    “还是喝我的茶吧。”剑尘说道，拿出悟道茶就开始煮茶。

    “这个茶，因该不是凡品吧。”韩信看出了悟道茶的不凡，只是却没有认出来。

    “这是悟道茶，拥有助人悟道之功效。”剑尘道。

    韩信眼中露出惊异之色，淡淡的笑道：“如此难得一见的好茶，不请你师妹来喝一杯，那就有些说不过去了。”旋即，韩信立即传音，将一直居住在飞云峰半山腰处的白玉叫了上来。

    “呀！师兄，竟然是你来了！”一见到剑尘时，白玉就露出惊喜交加之色，她穿着光明法袍，脚上是一双白色的小长靴，脑后编着马尾辫，正一脸激动的从远处蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “师兄，你是什么时候来的啊，竟然都不叫我一声，还是韩信老师通知的我。”白玉坐在玉桌前，瞪着一双明亮的大眼睛盯着剑尘，一脸的不高兴。

    一看到白玉，剑尘恍惚间又回到了从前，回到了当年和白玉一同在飞云峰修炼的那些日子。

    他脸上情不自禁的露出了一丝缅怀之色，淡淡的笑道：“师兄也是刚到不久，正准备叫你的，结果老师抢先了一步。”

    “哼，骗人！”白玉撇了撇嘴，一脸不相信的样子。

    “剑尘啊，以你如今的实力与地位，你还肯认我这个老师，真是让老朽欣慰啊。”韩信注视着认真煮茶的剑尘，感慨不已。

    “既一日为师，自是终生为父！”剑尘一脸认真的说道。

    三人闲谈一番，突然，韩信似想到了什么，神色顿时变得复杂了起来，道：“剑尘啊，你既然来到了光明圣殿，那就去一趟圣光塔吧，圣光塔器灵已经完全苏醒，它知道一些关于武魂一脉的秘密。”

    一听到武魂一脉，剑尘眼中顿时闪过一道精芒，他当年从圣光塔中获得了太尊修炼功法大道至圣决，可对于大道至圣决，他心中一直存有疑虑。

    “我会去一趟圣光塔。不过老师，我这次来光明圣殿，实际上是另有他事，我要再进一次星月界！”剑尘说道。

    “你要去星月界？”韩信颇为惊诧的看了眼剑尘，沉吟道：“此事不难，以我们守护者的身份，可随时让圣殿长老为你开启星月界的界门。”

    说话时，剑尘已经煮好茶，亲自给白玉和韩信二人沏上一杯：“这茶得趁热喝，不然药效就大减了。”

    韩信笑了笑，然后将杯中的茶水一饮而尽。

    顿时，一股浓郁的大道之力扑面而来，韩信下意识的盘膝而坐，立马进入了修炼状态中，在他身体周围，有圣战法则在波动，越来越强，越来越清晰。

    “老师，老师这是要突破了？”白玉神色一怔，露出吃惊之色。

    剑尘点了点头，道：“老师在神王境停留了很长时间了，沉淀早已足够，距离始境，只差临门一脚而已。”

    “若是没有悟道茶，这最后一步谁也不知要阻碍老师多长时间，如今在悟道茶的帮助下，终于可以让老师一鼓作气，踏入始境层次了。”

    听着剑尘的解释，白玉眼中满是小星星，同样是迫不及待的将杯中的茶水一饮而尽。

    顿时，一股大道之力弥漫，白玉同样进入了修炼的状态中，不过她却并未像韩信那般突破，而是依然停留在原来的境界。

    “白玉的资质，终究是有些弱！”剑尘心中暗道，他现在的眼界提高了，在光明圣殿中，白玉的资质也算是一个天才，可在剑尘眼中，这样的资质却是有些平庸。

    一杯悟道茶，白玉并未突破，而是依旧还停留在之前的境界，天神境后期！

    数日后，韩信终于得偿所愿的踏入了无极始境，而随着他的实力提升，守护圣剑在他手中，也会驾驭的更加得心应手。

    并且，由于有剑尘作掩护，以空间法则屏蔽一切，使得韩信的突破并未引起外人的察觉。

    “真不愧是悟道茶啊，没想到困住老夫多年的瓶颈，就这么跨过去了。”韩信满脸感慨，而后站了起来，道：“剑尘，我还是先带你去圣光塔吧，老师建议你，在去星月界之前，最好是先去一趟圣光塔。”

    “也好！”剑尘点头同意了，圣光塔器灵是他从下界带上来的，如今这么多年过去了，他也想去看一看器灵现在的状况如何。

