    十八只超级宝可梦的加入，瞬间让琉璃市的抵御战线恢复了活力。破坏光线成为了所有超级宝可梦轰击碎裂流星的不二选择，他们并不在意技能所带来的僵直，一心只想以最大的威力去破坏一切。

    琉璃市的上空原本被遮天蔽日的碎裂流星给蒙上了漆黑，可现在却被接二连三的破坏光线给照亮了。每一击破坏光线轰击在碎裂流星上便会带出许许多多的小碎石，而这些小碎石却没有一颗给琉璃市造成损伤，因为琉璃市的野生宝可梦们正在使用技能对这些碎石进行清理。

    为了守护自己的家园，所有身处在琉璃市的宝可梦，无论是野生的，还是具有训练家的，统统都行动了起来。他们跟着十八只超级宝可梦的步伐，一招接着一招的施展着技能，哪怕这个技能仅仅只能击溃一颗极小的碎石也在所不惜。

    众志成城之下，琉璃市的上空出现了蔚蓝之色，那是原本天空应该有的颜色。而那三倍于琉璃市的碎裂流星仅剩极少部分沉入了深海之中。兹伏奇大吾、小威、星河等十八位奋战在抵御一线的超级训练家们终于松了一口气。他们快速的聚拢在一起，相互庆祝着，笑容洋溢在所有人的脸上，那是他们在这一天里最幸福的时刻。

    当蔚蓝色的天空再次照映在琉璃市的土地上时，所有生活在这里的宝可梦、人类都发自内心的开怀大笑起来。训练家们和自己珍贵的宝可梦相互依偎在一起，享受着这来之不易的天空。

    小威屏息聆听着周围的声音，那些自由的欢声和难以掩饰的笑语是他听过最悦耳的声音。就在小威和兹伏奇大吾放松下来的时候，一个空间波动出现在他们的眼前。随后一个男孩和一个女孩带着一名身穿白大褂的大叔走了出来。小威第一眼就认出了他们，不正是小枫、小南和索蓝斯博士。

    “大吾先生！总算找到你了！索蓝斯博士说他找到了抵御流星的方法，或许我们可以试一试！”

    当小枫将这些话说完之后，他才惊讶的发现这里的天空居然不是漆黑一片的。这里的流星呢？难不成流星没有出现在琉璃市？满是疑惑可不只有小枫，小南和索蓝斯博士也同样瞪大了双眼朝着琉璃市的天空望去。

    “你们来的也真是时候，琉璃市的流星已经被我们成功摧毁了！至于索蓝斯博士抵御流星的方法，具体是什么？除了琉璃市以外，其他地方还在受流星之灾的影响！如果有更好的方法，那么请赶紧说出来！”

    看着小枫、小南和索蓝斯博士一脸震惊的样子，兹伏奇大吾却将注意的点放在他们提到的抵御流星的方法上。经由兹伏奇大吾这番询问，三人才从震惊之中回过神来。

    “就由我来解释吧！当初绿岭宇宙中心和你们得文公司就∞能量的应用进行了相关合作研究，而在我们的众多研究项目之中，有一项是利用∞能量制作次元通道的研究。原本我们在这个研究上面已经取得了一定的成果，并且成功的制作出一个可以制作次元通道的装置。可在海洋队侵占绿岭宇宙中心的时候，这个装置被流星之民希嘉娜给无意破坏了！在重新修复次元通道装置的过程中，我突然获得了一个想法。假若我们在坠落的流星路径上布置一个足够承载流星的次元通道，那么不就可以将流星转移到其他次元？”

    利用次元通道将流星转移到其他次元去，这听起来像是天方夜谭，但只要利用无限能量制作次元通道的装置真的成功，就不是什么不可能的事情。索蓝斯博士的话瞬间让兹伏奇大吾和小威看到了另一条抵御流星之灾的道路。只要这方法可行，那么这场流星之灾便能轻松化解了。

    “索蓝斯博士！你说的这个制作次元通道的装置现在已经修复成功了吗？这个装置制作出来的次元通道能达到多大的范围？你要清楚，虽然现在这颗相当于丰缘地区面积的流星被分割成许多个部分，可无论哪个部分的碎裂流星都远超我们丰缘地区的任何一座城市！那个装置制作出来的次元通道能不能将这些流星给完整传递到其他次元去？”

    对于索蓝斯博士提出的这个抵御流星之灾的新方法，兹伏奇大吾也立即抓住了几个重点。这些问题将决定这个新方法能不能成为之后抵御流星之灾的重点。而对于兹伏奇大吾所提出的这些问题，索蓝斯博士也给予了详尽的回答。

    “制作次元通道的装置已经成功的修复了！我们随时都可以利用这个装置来连接其他次元！至于次元通道的范围，这个和提供的∞能量成正比。投入的∞能量越多，那么次元通道的范围也就越大。按照我的计算，只要有二十颗彩虹石所发出的能量就足以制作一个相当于琉璃市大小的次元通道！只是目前我们绿岭宇宙中心和你们得文公司所有的彩虹石数量并不足以形成与这场流星之灾相当的次元通道。我们只能选择在一些重要的城市先行尝试这个方法！所以，我才让两位道馆馆主带我来到琉璃市的！”

    听完索蓝斯博士的说明，兹伏奇大吾露出了笑容。这个利用次元通道来抵挡流星之灾的方法比起盲目的抵挡来说方便得太多，也有利得太多了。虽然现在琉璃市的碎裂流星被他们摧毁了，可其他地方的情况呢？想到这，兹伏奇大吾立即就向星河询问起其他地方的情况。

    良久之后，星河才从其他流星之民中获得了整个丰缘地区的情况。到目前为止，成功摧毁碎裂流星的仅有琉璃市一个地方，其他的四个进攻点已经还在与碎裂流星进行抵抗，同时各个地方超级宝可梦接连无法维持超级进化形态的情况还在加剧之中。没有人能解释，为什么琉璃市的超级宝可梦会突然恢复超级进化形态。所以也就没办法彻底的解决其他地方超级宝可梦无法维持超级进化形态的问题。

    丰缘地区的整体情况已经十分的严峻，琉璃市只不过是其中的特例。这就让索蓝斯博士所提出的抵御流星之灾的方法有了非凡的意义。鉴于其他四个进攻点的情况不容乐观，兹伏奇大吾将琉璃市的十八名超级训练家进行了重新划分，除了他和小威之外，其他十六人每四人一处，利用小枫和小南的瞬间移动快速前往进攻点支援。

    而兹伏奇大吾和小威则肩负起了利用次元通道装置抵御流星之灾的办法。他们两人从索蓝斯博士手中接过次元通道装置，然后各自背上索蓝斯博士所提供的彩虹石前往送神山。他们打算以送神山为试验点，尝试次元通道装置的作用。

    除了五大进攻点之外，在丰缘地区还有一个地方正展开着一场可怕的战斗。而这场战斗的主角是王皓、原始固拉多和代欧奇希斯。当代欧奇希斯意识到自己的攻击多次被一股特殊的力量给阻挡下来的时候，他就将注意力放到了王皓的身上。

    而为了帮原始固拉多抵御代欧奇希斯攻击消耗了大量波导之力的王皓此时正郁闷着，他怎么都没想到通过镜面反射而来的双倍大字爆炎的威力居然这么的强悍，如若不是他再形成波导防御壁垒的时候还调动了波克基斯的部分波导之力的话，那么这一击怕是能耗光他自身所有的波导之力。

    王皓深知，这样的攻击他不可能为原始固拉多再抵挡多次，所以他不得不提醒原始固拉多：“发动攻势的时候请多注意一下，处于防御形态的代欧奇希斯是具备镜面反射这个技能的。无论你发出的攻击多么的强悍，被双倍反弹回来的滋味可一点都不好受！而我的波导之力也没办法一直为你抵挡这些攻势！”。

    其实不用王皓提醒，原始固拉多也是明白其中的缘由，但让他束手束脚的攻击确实是在为难他了。趁着现在代欧奇希斯切换成攻击形态，原始固拉多便迅速展开了第二轮攻势。漆黑的能量瞬间在原始固拉多的爪尖萦绕，同时还散发出了一丝森冷和诡异的气氛。

    暗影爪，幽灵属性的技能，同时也是双倍克制代欧奇希斯的攻击。原始固拉多在这个时候施展这招目的并不是击杀代欧奇希斯，更多的情况还是希望能起到一定的震慑效果。然而，已经切换成攻击形态的代欧奇希斯似乎完全没有看到原始固拉多爪尖的力量一般。他依旧直勾勾的盯着王皓。

    瞬间，王皓周围的空间出现了诡异的波动，一股强大的念力将王皓和波克基斯给包裹在其中。突然而起的精神强念，没有丝毫的征兆，仿佛在代欧奇希斯用眼神锁定王皓的瞬间就已经展开一般。面对这样的突袭，王皓只能再次以波导防御壁垒进行抵挡。但这番抵挡之后，他就有些后悔了，因为抵御这记精神强念又耗费了他相当一部分的波导之力。现在，王皓自身所剩的波导之力已经为数不多，如若再被代欧奇希斯的精神强念命中，怕是难以支撑了。

