    雅间内，苏怜正在喝茶，见一壮硕的厨子走了进来。她款款放下手中茶盏，笑问道：“可是大厨？”

    那厨子拱手道：“娘子安好，小的就是一庖厨，不敢妄自称大。”

    “好，好。”苏怜连连点头，指着地上的两个鸡笼子问，“龚师傅看看，这红腹锦鸡如何？”

    那龚师傅蹲下身子，隔着鸡笼子查看了一番，起身回报：“品相完好。只是……”

    “只是什么？”苏怜笑问。

    “恍如神鸟，杀了可惜。”龚师傅拱手道。

    “神鸟更好，吃的便是神鸟！”苏怜抚掌笑道，“您受累，速速去做来，我等今日大快朵颐！”

    戏演到这里，张见山已明白八九分。小姑娘刻意穿着打扮，直言要最好的雅间，都是为了给自己贴金，好漫天要价。只是，这做酒楼生意的都是走南闯北、见多识广的，又哪里是好忽悠的？

    龚师傅拱手道：“小的不敢擅专，敢问娘子，如此上好食材，想要如何料理？”

    苏怜笑道：“自然是公的白切，母的八宝。”

    龚师傅做大厨这么多年，却没听过这两种做法，立时愣在当场。

    苏怜催促道：“师傅速速去做呀！”

    龚师傅拱手，据实道：“娘子，小的从未听说过这两种做法，还望娘子指教一二。”

    苏怜不由得讪笑起来：“唉，这清河县真是小地方。我听说鹿鸣轩已是此处最好的食肆，没想到竟然这般上不得台面，连白切和八宝如此普通的做法都没听过。”

    龚师傅在京城也是庖厨里一等的高手，没想到今日竟然栽在一个小娘子手下。他不服、不信，觉得这小娘子定是诓他，世上哪有什么白切、八宝的做法？

    “小的见识短浅，还望娘子务必指教！”龚师傅执拗地说。

    苏怜懒懒地说：“这白切嘛，就是将整鸡洗净，放在烧滚水的锅中汆烫，那水一滚，便拿出来过冰水；一刻钟后，再将浸透冰水的鸡再次放入滚水。如此三进三出，记住，那水不可持续沸腾，要保持将沸未沸的状态，一旦水开了，就要拿出来过冰水。只有这样，才可以抱持鸡皮不破。煮出来的鸡，表皮色泽金黄，斩开来，鸡肉将将断生，骨头里的血还是红的，此时鸡肉才是最为鲜嫩多汁的状态。”

    龚师傅一听这做法，便知道可行。道理他懂，可是他从未做过。

    他尚不服气，继续问：“请教娘子，这八宝的做法又是如何？”

    苏怜鄙夷地瞟了他一眼，显然是有些不耐烦了，语气也有些生硬：“将整幅鸡架取出，鸡皮不可破，鸡肉不能碎。再将炒好的糯米、莲子等八宝食材酿进鸡腹，以葱丝为线将鸡腹缝合，外表涂满酱料，放入蒸屉，大火蒸上一个时辰。”

    苏怜说完，龚师傅汗如雨下。

    虽然是头一回听说，但这两种料理法于理甚合，而且必是极为上乘的功夫才能做得出来。

    “龚师傅既然已经知道做法了，还不去做？”苏怜挑眉道。

    那龚师傅立在当场，汗如雨下，支支吾吾半晌，最后拱手道：“娘子说的上乘之法……小的不会。”

    如此饕客，骗是骗不过去的，今日只能认栽，谁让自己学艺尚浅呢？

    苏怜瞪了他半晌，最后无奈地一推桌子，站起身来道：“唉，今日行至此处，总不好叫我再另寻高明吧？也罢。请龚师傅带路，我亲自去后厨，将这两只锦鸡料理了。”

    客人亲自去后厨掌勺，这边是要打脸砸场子了。龚师傅急得连连摆手告饶，无奈苏怜嚷着肚子饿，甚至愿意照价给钱，非要亲自下厨料理那两只鸡。

    张见山在一旁冷眼看着。这丫头，卖两只鸡也要搅得天翻地覆，实在是过于……

    小二见双方相持不下，赶紧下楼去禀告掌柜。掌柜听说事情的来龙去脉，也摸不清这小娘子的底细，不敢擅自做主，一拍大腿：“去请东家过来瞧瞧吧！”

    雅间内，苏怜嚷嚷着要龚师傅带路：“您若是不带路，我可自己去了。钱您收着，娘子我最不缺的就是钱。”

    “这位娘子，不是钱的事啊！”龚师傅被整得快哭了。

    “怎么不是钱的事？你若嫌钱少，我这还有！”苏怜说着便要从袖子里再掏银子。

    “娘子啊，我这厢给您跪下了！您就饶了小的吧，若是东家知道了……”

    “我管你东家西家呢，我现在肚子饿了，要吃东西！”苏怜犯浑了。

    “怜儿！够了！”张见山看她越闹越不像样，忍不住出言轻喝。

    龚师傅一愣，望向那坐在一旁穿着粗布衣裳的男子。他叫她“怜儿”，难不成……这位才是当家的？

    “今日闹够了，回家吧。”张见山站起来，不由分说道。

    苏怜一愣，啥跟啥？她这边厢演了半天，眼看就要得计了，自己人反倒跳出来拆台？

    “贵客莫走，贵客留步！”

    一个声音从门外传来，紧接着就是一阵急促的脚步声。

    苏怜循着脚步声看去，只见一位身着月白长衫的男子走了进来。他面若冠玉，头戴玉琯，手里拿着一把纸扇，腰间悬着玉佩。

    “贵客留步。”那人见了苏怜和张见山，分别朝二人作拜，笑着好言劝道，“不才是这里的东家，敝姓言，名恒。初来乍到贵宝地，多有不周，还望两位海涵。”

    言恒？苏怜打量了他几眼，冷道：“你就是鹿鸣轩的东家？”

    “正是不才在下。”那人拜道。

    待他抬起脸来，张见山目光不由得一凛——怎么是他？他怎么会在这儿？

