    待魔光离开之后，韩立便盘膝坐了回去，一边调息平稳体内气息，一边脸露沉吟之色，不知在想些什么。

    没过多久，门外突然传来几声敲门声，却是石穿空见这边尘埃落定，过来找他了。

    韩立起身开门，将其让了进来。

    “厉道友，这些时日你一直为煞气所扰闭门不出，我也不敢贸然叨扰。这期间苗绣来过两次，都被我编了理由给挡了回去。正愁你们再不露面，就要惹来三苗族人猜疑了。”石穿空坐下之后，开口说道。

    “苗绣来这里做什么？”韩立眉头微蹙，问道。

    “她没有详细说，似乎是过些时日要离开黑齿域一趟，想要在离开之前再拜访将古，也就是魔光道友一次。不过，我觉得他们多半也是觉得，这里之前的煞气波动不同寻常，想要来打探一下情况吧。”石穿空摇了摇头，说道。

    “不管是哪种情况都无妨，明日她若是再来，我们再与其见上一面就是了。有魔光这位虚合族人在此，他们应该不会也不敢有什么其他想法。”韩立闻言，略微思量了片刻，说道。

    石穿空听罢，点了点头。

    此事说完，他也没有离去，但也没有再说什么，房间内便安静了下来。

    “石道友可还有什么事？”韩立看了石穿空一眼，开口道。

    “厉道友，其实我有一事相求，不知当不当讲……”石穿空闻言，有些迟疑的说道。

    “但说无妨。”韩立闻言，如此说道。

    “之前道友给我用过的肃煞丹，能否再给我一颗？这些时日要时刻抵挡煞气侵体，仙灵力消耗巨大不说，仍是有丝丝缕缕煞气抵挡不住，侵入体魄……”石穿空蹙眉说道。

    “这可有些麻烦了……”韩立闻言，眉头微微一挑的说道。

    “我知道此物十分珍贵，所以厉道友只管开价，我愿以重金相购。”石穿空见韩立有所犹豫，连忙说道。

    “石道友误会了，并非是我不愿拿出此丹。而是之前仅剩的两枚丹药，一颗用来救你了，另一颗则在前日用来压制我的煞气反噬了，如今是一颗都没有了。”韩立轻叹了口气，说道。

    “那此丹能否再行炼制……或者还有没有类似的其他丹药？”石穿空闻言，神色不禁变得有几分黯然，但很快又问道。

    “类似丹药是没有了，不过炼制肃煞丹的材料还有一些，本来还想着过些时日再炼制，现在看来也得尽快了。”韩立苦笑着说道。

    “厉道友，炼成之后一定要售与我一些，条件你尽管开，反正此次灰界之行是连人情债一起欠下了，也不怕多加点，日后得返仙界，一定加倍偿还。”石穿空闻言大喜，说道。

    “石道友放心，我们如今是在一条船上，自然须得同舟共济。”韩立笑着说道。

    两人复又交谈许久，石穿空才告辞离去。

    送走他之后，韩立沉思片刻后，又坐了回去，闭目调息起来。

    ……

    夜幕降临，窗外煞气弥漫，升起一层迷蒙夜雾。

    韩立缓缓睁开双目，遮掩了一身气息，打开房门闪身了出去。

    他穿过一座座石堡宫殿，一路潜行着在附近搜寻起来。

    在距离他居住的石堡不过数百丈的另一座石堡建筑前停留片刻之后，韩立身形再次飞速移动起来，这次却是直接朝着幽禾城外飞掠而去。

    一直来到城外一条幽黑河流旁，韩立才飞身落下，望着宽阔的河面负手而立。

    过了一会儿，一道乌光从天而降，化作一片黑焰猛地一缠绕，从中现出一道高大身影来。

    “百里道主，别来无恙啊……”韩立回身看向那人，缓缓开口说道。

    那人影眉头紧蹙，望向韩立，问道：“你是何人，为何秘密传信邀我在此相见？”

    “百里道主，不必紧张，是我。我们曾经有过数面之缘，只是不曾直接交谈过。”韩立直接一挥手撤去容貌遮掩，开口说道。

    百里炎闻言，并未放松警惕，而是仔细打量了一下韩立，神色骤然一变。

    “厉道友，当真是你？不对呀……你怎么会在这里？”他惊讶叫道。

    “这个……实不相瞒，我是在探寻一处遗迹时，意外空间涡流吞噬，才到了这里。百里道主，你怎么也来到灰界了？”韩立重新将身上气息遮蔽起来，苦笑道。

    对于百里炎能够认出自己，他并不意外，毕竟有呼言道人这层关系在。

    “呵呵，我的方式没有你的那么离奇，是通过轮回殿到的灰界。”百里炎眉头一展，笑道。

    “通过轮回殿？百里道主，敢问这轮回殿和轮回域之间是什么关系？”韩立闻言，有些疑惑的问道。

    “这个问题我倒真是不好解释……轮回殿是仙界势力，轮回域则是灰界势力，不过它们之间却有一个共通之处，即轮回殿主便是轮回域主，我这么一说你就明白了吧？”百里炎思索片刻，解释道。

    韩立听罢，心中一惊，他原本以为轮回域多半就是与轮回殿合作的灰仙势力，却没想到他们竟然根本就是一家，而那位神秘至极的轮回殿主，居然更是能掌控仙界和灰界两大势力的强大存在。

    眼见韩立惊讶之余，沉默了下来，百里炎忽然开口说道：

    “这么说来，你是意外到的灰界？能够在这陌生界域完好无损地存活至今，也实在是难得。怪不得当年呼言道友对你青眼相加赞许备至。”

    “机缘巧合之下，隐藏了身份才得以潜藏至今，哪里算得上什么本事。”韩立摆手言道。

    “身处灰界终究不是长久之计，仙界之躯时时刻刻会受到煞气侵蚀，一旦仙体朽蚀，必定会坏了修行根基，要么身死道消，要么彻底沦为灰仙，结局凄惨。你还是尽快返回仙界的好。”百里炎神色微凝，郑重说道。

    “非是我不愿返回仙界，实在是找不到门路，否则谁愿意在这个煞气横生的荒凉界域里待着？”韩立苦笑着说道。

    百里炎听罢，眉头紧蹙，犹豫再三后说道：

    “这返回仙域的方法原本是轮回殿的秘事，不得外传于人……可当年在冥寒仙府之中，呼言道友能够夺取来太乙丹，为我收敛业火，让我不至于自焚其身，韩道友也是功莫大焉，这份恩情我是不得不还，这枚令牌你收下。”

    说罢，他单手一反转，掌心便多出了一面巴掌大小的圆形令牌，递向了韩立。

    “这是……”韩立迟疑了一下，没有立即去接。

    “这是我的轮回令，有了此物你到轮回域任何一座领主级别的大城，都可以找到一处轮回分殿，他们会告诉你如何返回仙域。当然，此物只是一条路径，能不能成功还要看具体情况，这个就只能靠你自己了。”百里炎缓缓说道。

    韩立接过令牌打量了片刻，发现其材质十分特别，内蕴缕缕精纯煞气，不似仙界之物，一面镌刻有轮回殿字样，一面则阴刻有六道二字。

    “这东西太过珍贵，想来百里道主应该也只有这一块吧？若是给了我，你自己以后又该如何返回仙界？”韩立又将令牌递还了回去，摇头说道。

    “韩道友应该知道，我当年引业火归身，身躯早已经被煞气侵蚀，全靠着那枚太乙丹进入伪太乙境界，才勉强压制着，没有彻底朽坏。如今来到这灰界，为的便是彻底解决此事。若是不能，也就不需要离开灰界了……”百里炎叹息一声，说道。

    “伪太乙境界……业火与煞气系出同源，只是具现不同罢了，百里道主为何要来这天地之间充斥着煞气的灰界，寻求化解业火的办法？”韩立大惑不解道。

    “天地造化之神奇难以言喻，在这煞气遍生的灰界之中，有一种名为‘洗煞池’的所在，其中蕴含有的浣骨金雷，乃是时间至刚至阳之雷，能破一切阴煞。若是将身躯浸入这洗煞池中一遭，就能够将周身煞气尽数洗涤，还可淬炼身躯神魂，裨益良多。”百里炎解释说道。

    “灰界竟然还有此物？百里道友可知其在何处？”韩立听闻百里炎此言，心中惊喜不已，连忙追问道。

    “洗煞池极其罕见，目前我所能打探到消息的只有一处，位于九幽域辖境，是其境内各族封禁的一处圣地，等闲不得入内。怎么？韩道友也对洗煞池感兴趣？”百里炎看了韩立一眼，问道。

    “百里道友有所不知，我受煞衰之劫困扰，时时徘徊在崩溃边缘，正愁不知如何解决此事呢。”韩立苦笑着说道。

    百里炎听罢，复又上下打量了一下韩立，特别是盯着他的一双眼睛看了许久，神色变得愈加凝重起来。

    “韩道友，你的煞衰反噬与我的业火归身还有不同，并非到了生死攸关之际，最好还是返回仙界另寻他法，我刚才所说的法子就不要考虑了。”百里炎沉吟着说道。

    “这又是为何？还望百里道友相告。”韩立眉头微蹙，忙问道。