    “宋队长，你说得对。刚刚是我太冲动了，我不应该去破坏准特种兵的任务！”朱天成像是知错似的说了句，转身向其他四名特种兵吼道，“收队，该回去睡觉就去睡觉！”

    “是！”特种兵应道，迅速解散。

    “宋队长，我向你请个假，到准特种兵基地去看看我弟弟。”朱天成说着敬了个礼，也不管宋飞扬同不同意就转身离开了。

    赵国庆四人将整座山头都搜查了一遍，却并没有发现想象中的线索。

    “我说，教官是不是把地方给搞错了？”雷刚突然问道。

    有这样的想法也不奇怪，如果朱元忠真的在这里和敌人进行过一场战斗，而且还受了伤，那势必会在这附近留下战斗过的痕迹。

    赵国庆四人却并没有找到任何的战斗痕迹，这样的解释就只有一个，贵卿把战斗的地点给搞错了。

    焦鹏飞摇了摇头，一脸认真地说：“别忘了贵卿教官是飞龙特种部队除宋飞扬大队长外的第一狙击手，一个真正的特种兵把地点搞错的概率几乎等于零，一个一流的狙击手更不可能犯下如此错误！”

    “你的意思是说战斗的地点确实在这里？”董英豪问道。

    焦鹏飞点了点头。

    “你们过来一下。”赵国庆在一旁轻声呼唤。

    焦鹏飞三人聚了过来，见到赵国庆正蹲在一片草丛前。

    “你们看。”赵国庆伸手指着面前的草丛，有十几根朝着同一方向断掉的草茎，“叶子还没有枯萎，应该是不久之前刚刚被踩断的，之前有人在这里埋伏过。”

    说完，赵国庆又向旁边走了几步，然后伸手将地上的浮土扫开，下面是一片被覆盖了的血迹。

    “看，这里有血迹。贵卿教官没有把地点搞错，这里确实是朱元忠和目标战斗过的地方，只是战斗的痕迹被人事后给掩盖了！”赵国庆沉声说。

    其他人面面相觑，事情变得诡异起来。

    通常来说盘踞在这里的毒贩被人发现之后会立即转移地点，哪会回到战场上清理痕迹？

    “看来他们不是普通的毒贩。”赵国庆盯着黑暗的前方说了句，起身讲道，“走吧。”

    焦鹏飞三人跟在后面，神情略显激动。

    大家接下这个任务完全是因为焦鹏飞的推断，这个C级任务中隐藏着另一个高级别的任务，只要完成就能获得惊人的奖励积分。

    以现在的情况来看焦鹏飞的推断没有错，能够打伤朱元忠，还懂得清理战场上的痕迹，这些毒贩确实不简单！

    刚刚从山头上走下来，眼前就是一片山林。

    赵国庆突然间将身子隐于山道旁的土石之后，目光盯着对面的山林看了看。

    夜晚山里阴冷，眼前的山林更是透着一股寒意。

    “过去看下。”赵国庆向侦察员董英豪吩咐道。

    这种环境中普通人走路都会双腿发弱，董英豪却没有任何的恐惧，拔腿就朝山林潜了过去。

    赵国庆端着枪，透过瞄准镜观察对面的一举一动，焦鹏飞、雷刚也紧握钢枪准备随时战斗。

    董英豪的战斗能力在所有准特种兵成员中并不突出，可他确实是一个优秀的侦察兵，一路弓着身子前行，不发出任何声音，就算对面山林里真躲着敌人也不会轻易发现他。

    片刻之后，董英豪进入山林，消失在赵国庆几人视线之中。

    四周静得吓人，气氛也显得有些紧张，时间仿佛过得比平常慢了几拍。

    两分钟之后，通讯器里面传来了董英豪的声音。

    “有敌人。”

    只是三个字，却让赵国庆、焦鹏飞、雷刚三人的神经一下子紧绷了起来。

    “有多少？”赵国庆问。

    董英豪回道：“四个或者五个，看不太清楚，或许还有更多。”

    赵国庆向四周扫了一眼，伸手指着二十米外山道两旁的制高点，向身边的焦鹏飞、雷刚吩咐道：“你们两个到那里埋伏，听我的指令再开火。”

    两人轻点额头，迅速潜过去占领了制高点。

    等焦鹏飞、雷刚藏好身后，赵国庆用通讯器向董英豪吩咐道：“把他们引出来。”

    “是。”董英豪应道，随后枪声就响了起来。

    “在那边，别让他给跑了！”

    “往那里，包围他。快！”

    “哎哟，妈的，杀了他，快点杀了他！”

    “他想要逃走，快追！”

    ……

    山林里面一阵激烈的交火声，接着就是一片叫喊声，随后一个人影就从山林里跳了出来，正是前去侦察的董英豪。

    几名武装人员跟着董英豪追了出来，枪声不断，却因为天色黑暗而没能伤得了董英豪分毫。

    焦鹏飞和雷刚的手指已经紧贴在了扳机上，没有赵国庆的命令，却没敢按下去。

    赵国庆死死地盯着对面，心里暗数着敌人的数量。

    “一个、两个……五个、六个！”

    一共六名武装人员，清一色使用AK47全自动步枪，火力凶猛。

    如果不是天太黑，董英豪又跑得快，他已经死在这六个家伙的枪下了。

    “呼……”董英豪从赵国庆身边冲过去，身子一跳就躲进了一个土坑里。

    敌人不知道这里有埋伏，一口气冲到了焦鹏飞、雷刚面前。

    此时敌我双方最近的距离不过十米，距赵国庆也不过三十米。

    如此近距离之下使用狙击步枪实属浪费，赵国庆伸手拔出了手枪，抬起枪口那一瞬间暴喝一声：“打！”

    “啪啪啪……”焦鹏飞、雷刚几乎同时扣动扳机，子弹形成交叉线向敌人飞射过去。

    根本不需要去瞄准，只是随意地扫射就让三名敌人瞬间倒在了血泊中。

    另外三名武装人员见遇到了埋伏，转身拔腿就跑。

    “砰！”赵国庆扣动了扳机，跑得最慢的一人倒了下去，而另外两人也转眼之间死在了焦鹏飞与雷刚的枪下。

    枪声戛然而止，六名敌人悉数被毙，没有一点还击的机会。

    停止射击之后，赵国庆四人依然守在原地保持战斗的姿势，目光却全都盯着对面的山林。

    赵国庆拿出望远镜看去，同时吩咐道：“英豪，照明弹。”

    “咻！”一颗照明弹飞到了山林上空，将下面一片地域照得通明。

    赵国庆趁此机会迅速搜索了一遍，没有发现任何敌人。

    “安全。”赵国庆说着收起了望远镜。

    照明弹也在这时落下，四周再次陷入一片黑暗。

    确定附近没有敌人之后，四人这才从藏身之地走出，对地上的六具尸体进行检查，很快就确定了他们的身份，只是毒贩。

    “这些不过是小喽啰而已，真正的大鱼还在前面。”焦鹏飞讲道。

    除了AK47全自动步枪外，这六人的武器装备可以说相当简陋，而且从他们刚刚的打法来看并没有受过太多的专业训练，更像是一群地痞流氓。

    朱元忠与敌人战斗的痕迹被人刻意清理掉，相距不远的地方又有六名武装人员埋伏，这一切都说明了一点，距离目标的老巢不会太远了。

    “前面一定还会有敌人的埋伏，大家小心点。”赵国庆吩咐道。

    焦鹏飞三人点了点头。

    刚刚与之交手的敌人如此不堪一击，这让大家很好奇朱元忠是如何受伤的？

    不过，这里就是战场，每个人都不敢有任何大意，大意会让人丧命。

    接下来赵国庆四人以一二一的队形前进，侦察员董英豪走在最前面，负责侦察敌情；焦鹏飞、雷刚位于中间，一旦遇到敌人他们会立即设下防线并掩护董英豪撤回；赵国庆走在最后，他的任务是断后及控制大局。

    山林非常大，赵国庆四人走了一个小时也没能走出去。

    “啪啪啪……”枪声突然间就响了起来，之前并没有听到董英豪的任何汇报。

    这说明了什么？

    董英豪并未发现敌人，而敌人却发现了他，并且主动展开了袭击。

    “焦鹏飞、雷刚，准备战斗！董英豪，汇报你那边的情况！”赵国庆接连下达命令，同时转身朝身边一棵大树爬了上去，利用制高点来观察敌情。

    “我遭到了伏击，敌人的数量大概有十……不，应该在二十个之上，火力非常凶猛！”董英豪回道，声音有些急促。

    赵国庆已经爬到了树顶，端着望远镜冲董英豪吩咐道：“照明弹！”

    “咻！”一颗照明弹升了起来，将大地照得如同白昼一般。

    赵国庆一看之下发现董英豪被困在了一片灌木丛之后，而敌人的数量有二十多个，所使用的武器也要比刚刚敌人用的AK47全自动步枪更加专业一些，其中不乏重机枪、火箭炮等重火力装备！

    敌人不只是武器装备精良，而且明显受过专业的军事训练，并没有像之前那些敌人盲目地攻击，而是坚守在自己的阵营有规律地向董英豪发动袭击。

    “糟了！”赵国庆暗叫一声，看到一名火箭炮手扛着火箭炮正瞄向董英豪藏身的位置。

