
到了美国，她休息了一天后，开始悄悄地寻找石子宸所在的医院，找了很多天都没有任何的结果，而她又不能打电话去问，正苦于不知道该怎么办时，她看到了报纸上威克逊医院寻找RH　阴性血的人的告示。

没有丝毫犹豫地，她按照报纸上提供的电话打了过去，接电话的正是杰逊医师。

“杰逊医师吗？我在报纸上看到你们在找RH阴性血的人，我就是！”苏沫沫按捺住内心的激动，礼貌地说道。

上中学的时候，因为要体检，她就化验过自己的血型，那个时候，她就知道了自己的血型是少见的，和一般人不一样的。

“真的吗？报纸上的条件你都看了吗？你愿意来医院接受检验，看你的骨髓是否和那位病人的相符？”杰逊在听到对方的血型是RH阴性后，很是激动地问道。

“我愿意！”苏沫沫很是干脆地答道。

她正是看到了报纸上的条件，才确信，那个病人就是石子宸的，虽然报纸上只说了病人的特征和愿意手术的条件。

苏沫沫很快就跟杰逊约定了时间，到医院经过检测，她的各项指标都跟石子宸的出奇地相似。苏沫沫当时心里很是感慨，她和他是真的有缘啊……

杰逊也激动的快要说不出话来，只是一遍遍地重复着：“子宸少爷有救了，子宸少爷有救了！”

苏沫沫也很是欣慰地笑了，她终于可以为他做一点事情了……

“苏小姐，病人说，你有什么条件都可以提，他什么都会满足你的。”杰逊不忘将石子宸的话转告给苏沫沫。

“我只有两个条件！”苏沫沫淡淡地说道，“第一，我要五百万人民币；第二，就是不要让任何人知道捐献骨髓的人是我！”

为他献出自己的骨髓，她哪里有什么条件？但是为了不让人怀疑，她还是选择提了一个条件就是要五百万，因为她知道五百万对他来说很容易。

如果她真心的还有什么条件的话，那就是她永远都不希望他会知道为他献出骨髓的人是她！

后来，他说给她一千万，她没有推让，她知道过分推让，只会让他起疑心的。

手术很顺利，在她知道他成功得救的时候，她的脸上露出了一个发自内心的笑容。然而手术后，她却留下了一些后遗症，不得不暂时住在了这个医院……

“苏小姐，电疗室到了，慢慢下来吧！”在苏沫沫回忆事情的时候，杰逊已经将她带到了电疗室。

在杰逊的搀扶下，苏沫沫下了推车，躺在治疗床上，让杰逊给她做着电疗。

“杰逊医师，我还有多久才可以离开医院？”苏沫沫虚弱地问道，如果可以她想要立刻就离开的，毕竟他也住在这里，她怕他会意外撞见她。

“苏小姐，你才刚手术过，起码要疗养一个月才好！你放心，关于你治疗的费用，子宸少爷已经全部付给我们，你只要安心住下就好！”杰逊不悦地看着苏沫沫说道，这个女孩子是不要命了吗？才刚手术了就想着要离开的事情了？

“不是——我……”苏沫沫着急地解释道，她虽然不富裕，但是她也不在乎这疗养的钱的，何况石子宸刚刚给了她一千万，她只是不想让他见到她而已。“算了，我先住着吧！”既然她必须住在这里才可以养好自己，那么她就尽量不走出这个病房好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608509"  chaptername="第五十章  救他，她哪里有什么条件？">加入书签</a>
</div>
