    粮店的工作效率很高，没多久就轮到刘老太进店了。

    李星星跟在她后面进门。

    不懂就多看再学习，免得让人笑话。

    自行车就停在粮店门口，有人跟她说道：“我们替你看着！”

    李星星道谢。

    其实，她一点都不担心。

    槐花镇的老人曾跟她说过六七十年代的事，说那时候的生活风气特别好，艰苦朴素就不说了，难得的是夜不闭户，路不拾遗，那位老人是赤脚医生，从来不担心自己丢自行车，因为无论停放在哪里，都没人偷，哪怕是十天半个月。

    饿到偷粮食的有，偷自行车的几乎没有，因为自行车是大件，报案就会严查到底。

    当然，也和当时的风气有关。

    李星星不知道真假，她看到粮店里只有一个柜台，柜台后面有好几个工作人员在忙活，年纪、性别各有不同，看似分工不同，其实有点相互监督的意思。

    刘老太上前递上各种供应本儿，一个五十来岁的中年男子一边翻着本儿，一边拿起算盘噼里啪啦地打着，“一个人，二十五斤粮，今天是劳动节，细粮充足，你可以领三斤玉米面、两斤标准粉和两斤半的大米，九毛八，十七斤半粗粮全是红薯干面，一块两毛两分五。”

    李星星在心里算了算，一共是两块两毛零五厘！

    一个人的口粮只需花两块多。

    虽然早就知道六十年代物价极低，但李星星仍然很吃惊。

    如果不买奢侈品，她挣的钱够自己母女生活几十年，直到改革开放，物价飞涨。

    中年男子报了总数，刘老太交钱，中年男子递给她几根不同的竹签子，旁边的人则用信封装一沓花花绿绿的票证，一块连本儿递还给刘老太，“劳动节有特殊供应，每人一双劳保手套，凭日用品购货证到百货商店购买。”

    “没别的了？”刘老太问道，“去年劳动节有二两香油呢！”

    “去年不像今年这么缺粮食啊！要不是咱们梧桐市运气好，得了几千万斤粮食，你们现在得领一半的粮票。香油等年底吧，兴许有二两供应，今年的面粉和大米供应充足，你们就知足吧。”中年男子敲了敲柜台，“下一个，快点儿！”

    轮到李星星，效仿刘老太把供应证递上去，“不领粮票，领口粮。”

    中年男子哦了一声，翻开崭新的粮油供应证，“新来的呀？我跟你说一遍，两个人，五十八斤粮，粗七细三，十七斤四两的细粮，可以领四斤标准粉、五斤大米和八斤四两的玉米面，玉米面九分，标准粉一毛八，大米一毛四，总共两块一毛七分六。粗粮是四十斤六两，红薯干面每斤七分钱，总共，两块八毛四分二厘。两者相加，五块零一分八厘。”

    李星星赶紧递上一张五元、一张一角的纸钞。

    中年男子找了钱，在本上写几笔字，盖上章，拿一大把竹签子给她，往旁边指了指，“到粮库窗口装粮食，窗口标着粮食品种，你递签子给他们，直接接装粮食。你不知道怎么区分签子的类别，就问窗口后的工作人员。”

    李星星发现是四种签子，上面标有五两、二斤、五斤和二十斤的字样，最小是一两。

    旁边的人也把花花绿绿的票证装进信封里给她，同时在副食品供应证、日用品购货证、购煤证盖章写字，“有劳保手套供应，别忘记买。除了煤球按季来领票，其余都是按月，煤球每户每季一百斤，四月一号发过煤球票，你们才迁来，现在给你装进去了。有一些日用品供应有票，有些没有，蔬菜和调味品也没有票，直接凭本购买，蔬菜一人定量三十斤。”

    李星星连声道谢，“辛苦各位同志了。”

