    “少主放心，已经按照您吩咐的，将那下界入口封印了。”

    凌远行手掌轻挥，只见万丈灵辉从天跌起，将整座大殿笼罩其中。

    而凌霄则是微微点头，从乾坤袋戒中取出一柄圣器古剑，交到苏言手里。

    这柄剑，乃是当初凌远行给他的凌族底蕴，名为阎浮诸世，上品圣器，威势无两。

    只是，此剑颇具魔性，因此并不在青苍十大神剑之列。

    可即便如此，与三千须臾相比，此剑亦不惶多让。

    “言儿，一年之后，将此剑置于下界险地。”

    凌霄笑意温和，只是眸中的森冷，却令人有种不寒而栗的惶恐。

    没错，这柄剑，乃是他引诱剑冢向天的诱饵。

    这位当代禁忌，素有剑痴之名，对于古剑仙剑根本未有丝毫抵抗。

    此剑之上，有凌霄布置的一道神识，等到死灵界开启，他只需略施手段，就能令此剑绽放无穷威势。

    到时候，不怕向天不来。

    当日凌霄降临龙渊剑冢之时，这位剑痴眼中的战意根本毫不掩饰。

    所以，两人之间，注定会有一战，关乎…剑仙之名。

    “是！”

    苏言轻轻颔首，并未多问。

    “十三祖，劳烦你将言儿送去死灵界，然后…派人将她顺利安插进苏家嫡脉。”

    凌霄沉吟片刻，又从怀中掏出一只乾坤袋，“言儿，这里面是一些灵丹灵器，这一年时间，尽可能地掌控苏家。”

    “是，公子。”

    苏言默默地接过乾坤袋，然后与凌远行一同朝着殿外行去。

    此时她的心底，有万般的不舍。

    尤其是如今的凌霄，对她而言便是这世间唯一的亲人。

    可，这仙途亘古，短暂的分离，或是更长久的相伴。

    直到两人走出大殿，凌霄方才仰头看向远处苍穹，眼眸之中，紫意流转，道韵盎然。

    与此同时，青苍界东。

    如今道天学府发生的事情，早已传遍了整个青苍一界。

    而无论是天魔旧部现身屠杀当世天骄，还是神羽族妖孽大败人族百杰，亦或者鬼族暗子妄图陷害凌霄公子，皆是轰动一界的大事，引起无数宗门哗然。

    要知道，这三族皆是人族共敌，且被镇压十万年。

    可现在，他们都一一现世了。

    虽说当日出手的，皆是年轻一辈，多半是为了试探界主殿的态度。

    怕是很快，这三族就会真正重现世间，争霸天地。

    以往青苍万宗，多是仗着界主天纵神威，碾压他族，方才能独享这青苍大势。

    可如今，界主失踪，七大神殿无一出世，显然已是无力掌控天地局势。

    一旦妖、鬼、天魔三方势力卷土重天，整个青苍又有何人能抵挡此次人族大劫？

    “师妹，你师尊他…去何处了？”

    而此时，青苍以东，一座荒山之上。

    此地名为天圣域，原本是一处生机鼎盛的灵域。

    可偏偏，当初界主镇压鬼族，曾与鬼帝于此域厮杀。

    结果可想而知，两大帝境，甚至超脱帝境的存在，挥手即是灭世。

    更何况其中一位，还是此界至阴至邪的一位。

    那一战过后，此域生机尽泯，死气天成。

    甚至其中两大至强者交手残留的大道神韵，都自衍禁制，囊括天地，十万年不朽。

    如今此域，早已荒无人烟，生灵罕见。

    毕竟，鬼帝的气息，根本不是寻常血肉生灵所能抗拒，一旦沾染一丝鬼气，都可能导致神魂崩陨，坠入鬼道。

    可与寻常青苍禁地所不同的是，哪怕此地凶险重重，可十万年来，仍旧是有无数的天骄妖孽来此历练。

    因为，据说在这处域界中，有一方上古宗门遗址，名叫…天府。

    而世间向来有所传言，只要找到天府，就能悟得轮回真谛，得见永生。

    只是！！

    十万年过去了，还是无人找到这处天府所在，渐渐的，也就无人再提此事。

    “不知，杨师兄，你确定那轮回天府，就在这天圣域？”

    夏知梦摇了摇头，目光远眺，却见那虚空之上，裂痕如渊，弥漫着极致的死气与毁灭波动。

    别说他们两个尊境之人，就算是至尊强者贸然进入其中，怕也是十死无生。

    只是，此时的夏知梦，脸上并无丝毫的畏惧。

    相比于前两日，更是多出一些笑颜。

    当然，她笑的并非是杨元终于要得到轮回天府中的造化。

    而是…师尊与公子，好像并无冲突。

    虽然她也不知晓，师尊匆匆离去所为何事，但总归，这两人没有交手，于她而言便是最大的幸运。

    “不错。”

    杨元手掌一翻，只见那一道轮回印记顿时悬浮而出，其上神纹缭绕，弥漫着一股沧桑亘古的波动。

    “这印记指引的地方，就在此域中央，师妹，只要我能寻到这道天府造化…”

    “我知道了师兄，那我们…快些去吧。”

    夏知梦不耐烦地点了点头，径直朝着前方行去。

    在其身后，杨元摸了摸鼻子，嘴角扬起一丝苦涩。

    知梦，你就是这样，对我毫无保留，完全信任。

    哪怕此域凶险，哦不，哪怕这世间凶险，你都愿意陪我同行。

    还有什么好说的，我杨元发誓，只要找到此处造化，定不会叫你再担惊受怕！！

    这般想着，杨元脸上同样浮现出一抹满足的笑意。

    这两日师妹的心情，明显是好了许多。

    她也在为我开心吧。

    “嗡。”

    直到两人身影消失，虚空之上，方才泛起一丝涟漪。

    只见一道黑衣身影自虚空显化，冷眼看着眼前的空间裂痕，眸中并不见一丝的波澜。

    从凌霄将那两道轮回“送”给杨元的那日，这位天命之子的下场也就注定了。

    只是这道造化，明显是专属于杨元所有，否则以白灵的体质，不可能感觉不到天府召唤。

    而只要他打开天府禁制，就可得见真正的轮回！

    如今，有紫气无垢道体陪同瑶光前往神武帝朝，他倒也可以专心收割这波成熟的韭菜了。

    时间缓缓流逝，眨眼又是一日过去。

    此时无垢道体已与瑶光、轩辕未央踏上前往神武帝朝的路途。

    而这边，杨元与夏知梦的身影，也终于是止步在了天圣域中央，一座巍峨古老的山岳之前。

