    看着眼前那妖兽被撕碎吞噬的血腥画面，李哲也是忍不住微微皱了皱眉头。

    那吞噬的速度极快，仅是数息的时间，那整只妖兽便是被肢解，随即被送入了这淡紫色皮肤的妖兽嘴中。

    李哲静立原地，并未急于出手，眼前这妖兽的实力仅是金丹境巅峰，尚且还在可控范围之内。

    李哲想要看看，这妖兽会不会也能如同自己之前遇到的妖兽一般，发现自己的存在。

    毕竟这妖兽一开始过来便是看起来似是直奔那袭击的妖兽而来，目标似乎并非是自己。

    当那吞噬彻底结束，这淡紫皮肤的妖兽突然是发出了一阵低低的颤音。

    伴随着那颤音发出，这妖兽突然是蹲伏在了地面之上，后背之上的两块肩胛骨突然是开始了快速的蠕动。

    噗嗤！

    突然，他后背的两块肩胛骨竟是瞬间穿刺了皮肤，生长了出来。

    那两块骨头竟是如手臂一般，生长出来之后便是快速的伸长，转瞬间，便是化作了如同蝙蝠翅膀一般的巨大双翅！

    同时，其气息也是在这一刻瞬间涨动到了元婴境初期！

    “这是什么怪物……”

    看着眼前这突然是到达了元婴境初期的妖兽，李哲也是略带震惊的低声喃喃了一声。

    便是就在这一刻，那怪物身后的双翅瞬间闪动，那已是高达十数米的身躯瞬间飞起。

    这一瞬间，李哲也是稍稍松了一口气，只以为对方并未发现自己。

    然而，便是在其身形飞起的一瞬间，这怪物瞬间转过身子，直接向着李哲扑了过来！

    “找死！”

    李哲瞳孔微缩，手腕猛然向前一挥。

    那早已是准备好以防万一的灵力瞬间挥动而出，直接是化作了一条真龙虚影，径直向着那怪物飞去。

    那真龙虚影凝出的瞬间，身形也是瞬间在龙醒之术下，直接凝成了实体状，向着那妖兽袭击而去。

    然而，便是在这真龙虚影到达的瞬间，那妖兽的身形突然是在半空中猛然一转，竟是到达了那真龙虚影的一侧。

    紧接着，其巨大的手臂，瞬间捏住了那真龙虚影的身躯。

    而后其双手用力一扯，那真龙虚影竟是瞬间被扯成了两截！

    只是，被扯成两截的瞬间，那真龙虚影瞬间消散，化作无数剑气向着这妖兽的身躯斩去！

    刹时间，无数剑气在这妖兽的皮肤之上留下了道道的血痕。

    这妖兽飞行在半空之中，口中也是发出了一阵似是痛苦的低吟声。

    听着这声音，李哲眉目微凝，喃喃着说道：“空有修为，却是连灵智都没有，只是有最下等的兽性吗？”

    只是，便是在这一瞬间，那妖兽的身躯之上突然是弥漫出来一股淡紫色烟雾。

    在那烟雾包裹之下，这妖兽身躯之上的伤口也是瞬间愈合，看起来，便是未曾受伤一般！

    见状，李哲眉目微凝，到底是如今不能使用噬法灵剑，不然的话，噬法灵剑留下来的伤口，必然不可能会这般容易的愈合。

    李哲谨记着知法和尚所言的，战斗不能持续太久，当即也是身形一闪，瞬间施展了那空间行走，到达了这妖兽的身前。

    眼见着李哲到来，这妖兽也是猛一抬手，便是要抓向李哲的身子。

    只是就在这一瞬间，李哲体内元婴瞬间睁开了双眼！

    剑光领域也是在这一瞬间开启。

    刹时间，无数的剑气产生的剑风直接是让那妖兽前伸的手臂被强行止在了半空中！

    与此同时，那剑气也是瞬间在这妖兽的身躯周围斩动。

    这妖兽的皮肤似是没有任何的防御能力，只是瞬息的时间，整个身躯瞬间血光绽放，无数的血肉都是在这一刻飞逝而出。

    李哲眉目紧皱，虽说他击杀刚刚突破元婴境的妖兽，的确是没有问题。

    只是眼前的这一切，在李哲感知中来看，实在是太过于简单了。

    眼前这妖兽，甚至是如同没有任何修为一般，任由自己宰割。

    转瞬间，只是三四息之后，这妖兽的身躯便已是再没有了任何的血肉存在，只剩下了一具巨大的尸骨。

    那巨大的尸骨瞬间掉落了下去，只是在掉落到一半的时候，便是被那无穷剑光给斩成了一截截的碎骨头。

    李哲眉目微凝，在这一刻，他才终于是明白了自己那不对劲的感觉究竟来源于何处。

    这妖兽的尸骨，竟然都已是开始腐烂了！

    这不是妖兽，是魔族！

    直至这一瞬间，李哲的内心才终于是瞬间明白了。

    与此同时，那些掉落下去的血肉在地面之上，都是微微颤动了起来。

    紧接着，那些血肉竟是瞬间全数炸裂了开来，化作了道道雾气，凝结在了一起。

    咔咔咔……

    便是在这一刻，一阵地面的响动声突然响了起来。

    李哲眉目一凝，神识四下探去，只见此刻以两人交战地点为圆心，方圆一公里之内，皆是涌起了道道的泥土凝成的墙壁，将此处给包围在了其中！

    而这个时候，那些血肉炸开化成的紫色雾气也是在这一刻骤然凝结在了一起，凝成了一名男子的模样。

    这人一身的暗色鳞甲，看上去便是一个高瘦的男子模样。

    只是其尾部却是拖着一根巨大的尾巴，眉心处也是有一道尖刺状的骨头，如犀牛一般。

    只是这般怪异的组合，看上去却是给人一种十分强大的感觉。

    “失策了……附在了那垃圾妖兽的身躯之上，一点能力都没办法施展出来……”

    他缓缓抬起头，看向了李哲，轻声道：“倒是多谢你，帮我摆脱了那具躯壳了。”

    “魔族吗？你怎么发现我的？”

    李哲微眯着眼睛，看着对方，沉声说道。

    听得李哲的话语，这人反而是略带疑惑的皱了皱眉头，随即看着李哲说道：“你那一身浓重的杀意，还想要人不发现你吗？”

    此言一出，李哲则是嘴角微微抽动了一下，不过随即也是明白了为何一路之上，什么妖兽都能发现自己了。

    原来是自己体内那杀伐道气的缘故。

    想来如今距离李哲服下那血丸也已是过去了一个月的时间了，那杀伐道气已是愈发的活跃了起来。

    这等情况之下的杀意泄露，也不是李哲能够控制的了。

    “我没有任何的敌意，你我不必有任何的战斗，以免各自都有损伤，就此各自离去，如何？”

    李哲深吸了一口气，看着对方，缓声说道。

    “这恐怕就不行了，我接到的命令，是将你带回去。”

    这男子淡笑了一声，缓声说道：“不如你主动跟我回去，同样也不用发生什么战斗。”

    “那便是没有任何商量的余地了。”

    李哲微微摇了摇头，手中光芒一闪，五行灵方已是拿在了手中。

    他不知晓这男子是谁命令而来的。

    总之能够命令这男子的，也绝非是什么善类！

    李哲可不想与这封魔井内的这些妖魔发生什么关系，他如今只想早早的解决这一场战斗。

    那男子也是这时候浑身魔气瞬间溢出，身形一闪，便是直接向着李哲的左侧疾驰而去。

    李哲微微皱了皱眉头，不知这男子向着左侧直行而去是什么意思。

    只是在这一瞬间，那男子便已是到了左侧立起的那泥墙之上，直接是横着站立在了那墙上。

    与此同时，那泥土之中，数千年来所吸收的精纯魔气皆是在这一刻不断的传入了这男子的体内。

    刹时间，这男子便是身形一闪，直接是裹挟着汹涌的魔气，直接向着李哲的所在疾驰而去。

    “魔雷！”

    即将到达李哲身前的瞬间，这男子手中魔气瞬间汇聚，化作了一道暗红色的雷光法球。

    只是，在这男子到达的瞬间，李哲却是神色淡然的一抬手，五行灵方之中，那冥河之水瞬间涌动而出，直接是将这男子给瞬间包裹在了其中！

    一刹那，这男子整个人便是直接被那冥河之水给彻底包裹，周遭那立起来的泥土也是因为失去了这男子的魔气联系，再度落回了地上。

    李哲则是连丝毫的停顿都没有，整个人直接是瞬间裹挟着灵光，径直向着那洗魔池的方向疾驰而去。

    现如今，既然是确认了无法隐藏自己的气息了，李哲也是决定不再隐藏了。

    这距离虽广，但若是李哲全力奔行的话，也只是需要两日的时间，便是能够到达洗魔池的所在。

    那洗魔池对于这些妖魔而言，便是如同一池的致命毒药，但凡靠近，能力都是会削减许多。

    因此，只要能够到达洗魔池的所在，李哲便是能够安然使用那洗魔池了。

    一旦他能够彻底解决这杀伐道气的麻烦，剩余的事情，就简单得多了。

    别的不说，单是那噬法灵剑已是化作了比杀伐真器更强的存在，这么一把剑在手中，李哲便是能够直接一路杀将回去，不再有任何的顾虑！

    而与此同时，那男子在那冥河之水的包裹之中，却是并未被冥河之水袭击，那冥河之水只是简简单单的包围在了其身躯之上！

