    我扭头看了这人一眼，衣心水解释道：“这是唐南佶，异能者，感应系的，对于一些奇异的变化感知非常灵敏，刚好我们驱车路过，这才过来顺带着看一眼。”

    “感应方面的异能，这还真是少见。”我笑了笑，“你好，我是李不凡。”

    “李大地。”李大地点头。

    唐南佶点点头，认真道：“真的不能继续往前走了，我感觉到那边很危险，如果没错的话，这应该是类似于煞气、瘴气之类的雾气，还是不要轻易靠近的好。”

    李大地咧嘴一笑：“行啊，感应的不错，那你就和老衣在这里好好待着，或者到门口和赵四方一起看着门，我们过去就行。”

    唐南佶一怔，还想说点什么，不过衣心水则直接打断了他的话，指了指我和李大地，解释道：“小唐啊，李不凡就是阴阳邮差，而这位你也听过，他就是李大地，他们都是我们特殊部门的好伙伴。”

    唐南佶略感惊讶的看了我们一眼，随即拱手：“抱歉，刚才唐突了，见过两位前辈。”

    “哎，客气，那成，咱们也别耽搁时间，你们就和赵四方一起，万一有人来你们也帮忙挡一挡，也省的麻烦。”李大地说道。

    “好，那这里的事情就拜托两位，我也算是省心。”衣心水哈哈一笑，带着唐南佶朝门口走去。

    之前只是赵四方一个人守着门口我还真不怎么放心，万一事情被某个人传出去，怕是马上就会有不怕死的过来看热闹，毕竟是古墓，常人眼中会出古董的地方。

    不过现在有衣心水和唐南佶在门口看着，就算是在怎么难缠的人物过来也都要老老实实的待在外面，然后老老实实的哪里来回哪里去，特殊部门办事从来不会给过多的解释。

    来到了雾气缭绕的边缘，李大地左右看了看，说道：“不凡，先把这些气雾给清理掉吧，煞气与阴气区别还是挺大的，这玩意儿多了之后会很麻烦。”

    我点点头，将影儿给叫了出来。

    影儿一出现就打量起了周围的情况，很快她也有些惊讶：“竟然有这么多的煞气呀？这该是死了多少生灵才能造成的？”

    “不清楚啊，影儿，先把这些煞气和阴气都解决掉吧。”我说道。

    “好的哥哥。”影儿应了一声，飘到了半空中：“哥哥，李大地，你们后退。”

    我和李大地后提了一些，随后就看到那边逐渐卷起了一阵狂风，仔细一看，原来是影儿将她的黑珍珠给拿了出来，周围那些浓重的煞气阴气都一并被那黑珍珠给吸了进去，速度越来越快。

    不出半分钟的时间，原本雾蒙蒙的一片区域恢复了正常。

    影儿翻手将黑珍珠收了起来，落下来笑嘻嘻的说道：“好啦，我过去看看那下面是什么东西。”

    “小心点。”我无语道。

    李大地：“哎我说，影儿刚才拿着的是什么东西？”

    “黑珍珠呗，以前和你说过。”

    “哦哦，想起来了，就是以前影儿在你家乡那边的一个墓里面捞出来的玩意儿？”

    “没错，就是他，不过那地方不在我家乡那边，距离很远的。”

    “嘿，我倒是真想过去看看，那里面既然有这么一个东西，肯定还有别的东西。”李大地搓搓手。

    我白了他一眼：“得了吧，那里面就这么一个玩意儿，影儿找就给看过了，其他的都只能算是古董之类，对咱们没多少用。”

    “这样啊。”李大地微微点头。

    影儿进入石墓一阵之后，从下面冒了出来，指着那石墓说道：“里面没有任何遗骨，那石头下面就只是笼罩着一个圆形的，应该是阵法吧，中间放着一个黑色的十字架，歪歪扭扭的，感觉有些熟悉，就像是……”

    她猛然一拍额头：“对了，想起来了，黑暗天神！对对对，就是和那个气息十分的相近！”

    “黑暗天神？”我顿时皱起了眉头：“这些家伙还真是阴魂不散啊，怎么弄的到处都是这种恶心的阵法。”

    李大地撇撇嘴：“人家这个组织可大了，别说这里，其他地方应该还有这无数这样的地方，只是这里看起来应该多少年都没有人来过，应该只是那个组织先前布置下的阵法之一，用来收集天地之间的阴煞之气。”

    “那还是赶紧收拾掉吧。”

    “等等，这事情还是交给特殊部门来做好一点，万一下面的阵法对他们有帮助，咱们全当是卖他们一个人情，到时候咱们有事情他们也得过来帮忙。”李大地嘿嘿一笑。

    “行啊你小子，脑子真快。”我赞道。

    “靠！没大没小的。”李大地笑骂一句，转身朝大门口那边吆喝了一声。

    不多时衣心水就和唐南佶重新进来，只是他们远远的站着并没有靠近过来。

    我朝他们招手道：“过来吧，没事儿了。那个小唐，你再感应下试试。”

    片刻之后，唐南佶露出疑惑不解的神情，不过还是确定了这里安全的事实，这才肯放衣心水过来，看来也是小心之辈。

    来打了跟前之后，衣心水打量了一下下面石墓，摇头道：“没见过这种古墓。”

    李大地撇撇嘴：“这可不是墓，弄错了。”

    我直接跳到了下面去，朝里面看了看，真的如同影儿所言，里面的地面之上有着一个奇诡的阵法，阵法当中是一把扭曲的黑色十字架，看起来有些诡异。

    阵法还是缓缓运转当中，只是周围天地之间的阴煞之气都被影儿清理干净，这里也就没了任何危险可言。

    我抬头看着站在上面的几人说道：“都下来看看吧。”

    李大地跳了下来，顿时边上观察了起来，嘀咕道：“还真的是那群王八蛋的搞出来的东西。”

    “什么东西啊？”衣心水也是跳了下来，来到边上看了一眼都没看明白。

    唐南佶也是如此，不明白这石头下面罩着的是什么玩意儿。

    李大地解释道：“如果没看错的话，这是黑暗天神组织搞出来的东西，不知道在此地有多少时间，看样子最少也得有个数十年之久了吧。”

