
“谁！”

始祖棺椁内传出厉喝，白煞纸屑漫天飞舞，如渊如海涌出，想要镇压倒下的男子。

嗤！

无穷的抽象之物映照在仙路的尽头，破空的拳印再一次袭来。

咚！

浓郁的始祖级不详物质被霎时贯穿，超越了岁月轮回的拳印，印在了始祖棺椁外，让这口古往今来都屈指可数的至强棺椁上有了一条又一条裂痕。

咔嚓！

数之不尽的奇特景象显化在仙路上，有生有灭，更有让人看了就胆寒的污染之物。

两者的道与法在这片概念性的抽象世界碰撞，这并非诸世天生的任何一种大道，而是至强者历经无数磨难修出的‘道果’。

一切光怪陆离，让人难以窥视，但偶尔的惊鸿一瞥却让人无比骇然。

那口溢着白煞纸屑的棺椁，此刻竟然是一败涂地，溃不成军！

……

某条进化路的尽头。

“一位祭道级存在曾经的道果之显化，竟……”

洛天仙动容，明媚生辉的双眸深处泛起了层层涟漪。

一位祭道级存在曾经的道果，真的会如此不堪一击吗？

洛天仙暗自摇了摇头，如果真的这样，当年上苍的几位至高者早将这口棺椁击退了，而非无法撼动一丝。

这里面，固然有身处现实的白祖之力在加持，但本质上拼的还是各自的大道。

如此一来，答案也很明了了。

天帝的道果，极尽的璀璨，哪怕抛弃外在种种因素影响，仅仅凭借大道就能压制诡异始祖的大道。

诡异始祖虽说境界高于路尽，但能在进化路上显化的道果，说到底也不过是路尽升华，再往后的道果已经不存在了……

正是祭掉了至高大道，焚尽了自身道果，才能立足祭道领域。

……

仙路尽头。

轰！

拳印横空，自另一条进化路的尽头破空而来，打的棺椁裂开，大量的不详物质蔓延。

“是你！”

“天帝！”

棺椁内传出白祖的吼声，哪还有半点冷漠与淡然。

在最初的刹那愕然之后，白祖怎么会猜不到出手之人是谁。

除了天帝外，茫茫诸世不可能存在第二个在道果之争的时候让他如此凄惨的人物。

哪怕倒在仙路尽头的荒归来了，并走到了路尽升华，两人仅仅在道果之争时，胜负还犹未可知呢。

至少，白祖是这么认为的……

轰隆！

巨响传遍了仙路，接连三拳后，始祖棺椁直接炸开。

无穷的白煞汹涌，却又在霎时间重聚，化为了那口完好无埙的棺椁，但看上去要比最初虚幻一丝。

这样的一幕，能让诸天至高的生物都为之心惊。

道果之争时，仅三拳打崩始祖的道果，这简直是不可想象。

此时。

被林阳命名为‘终极’的进化路尽头，他也不再出手了。

他负手而立，玄黑的衣袍随道韵而动。

能成为始祖，智慧岂能小觑。

再出手的话，说不准白祖就能顺着联系洞悉一切的真相了，知道神火灵身只不过是一具灵身。

这样一来，颇为麻烦，天地都会倾覆，别说所有始祖齐出，哪怕高原意识说不定都会显露踪迹。

林阳总不能指望道尊或三清镇压了高原意识，专门给他腾出人前显圣的空间。

“天帝！”

白祖的厉喝仍然回荡在仙路上，但他没得到任何回应。

看上去，天帝似乎根本不屑于理他。

这让白祖平静了万古岁月的心湖掀起了名为怒的狂涛，愤懑之火升腾，能焚诸世。

嗡——

仙道进化路忽然轻颤了起来，无数光粒子自莫名之处，降临在了此地。

倒下的男子，躯体微动，肌体逐渐迸发出至高的光泽，原本的空虚感，也在快速消失，似乎这具躯壳重新有了核心。

倏然，有锐利的光绽放，割开了仙路上空的白煞云层。

那是目光，那双合上了不知多少万年的眸子，再次睁开，既有杀机也有怒意，更有哪怕诸世倾覆，万古成墟也不为所动的坚定。

“我回来了。”

他开口了。

声音不大，却有股说不出的气概，好似在昭告诸世。

话语声响在仙路尽头，久久不息，甚至，回荡在每一个仙道体系修士的心海上。

无论上苍还是诸世间，此刻所有仙道修士，都怔住了，怀疑自己出现了幻听。

“一个小鬼，终究没有彻底消散。”

白祖棺椁内，传出冷冽淡漠的声音，依稀能听到一丝怒意还未曾散去。

石昊闻言，双眸更为锋锐慑人了。

铮！

荒剑轻鸣，被他映照在了仙路上，接着，光芒乍现，剑斩棺椁。

放在现实能斩断诸天岁月、万古长空的一剑哪怕是在这片概念的抽象世界，也掀起了无数可怕的景象。

大战爆发。

道果受创，且没有主场优势的白祖被有着天时地利的石昊驱逐出仙路已成定局。

甚至……

石昊越战越强，道果正在升华，最后已经与白祖的道果处于了同一个层次，几乎不存在多少差距。

……

上苍。

深渊。

哪怕巅峰道祖都无法看穿的万古黑暗被无数光粒子驱散了。

一位路尽级生物曾经散在天地间的道在回归，魂光在重现，血与骨在重聚。

不过片刻间，深渊最深处便有一道缭绕至高粒子的光柱冲天而起，贯穿向不知何处。

上苍、祭海、原始混沌……

光芒照亮万重天地，甚至，位于上苍之下的不知多少的诸天万界，都被照亮了那么一瞬。

哪怕是最古高原外，都明亮了那么一瞬。

“这股气息……”

“荒？！”

上苍各地的路尽级生物双眸紧缩，有惊喜也有不可思议。

“他被诡异一族的始祖亲自镇压，哪怕世间仍有人念念不忘仍然无法从寂灭中归来……”

“如今为何……”

“片刻前，‘洛’出现在了那里……”

上苍的至高者，一个个跨越了诸天大道的束缚，赶向了深渊。

上苍论起浩瀚，虽然不如祭海，但哪怕诸天至高的生物想跨越也要一时片刻。

然而就在途中，异变突生。

剑光自深渊底层升起，斩断了万古，断开了整部古史，冲向了深渊边缘负手而立的某人。

……

各位晚安……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69971968"  chaptername="第1568章  揭棺而起，断开古史的剑光">加入书签</a>
</div>
