    雷重说完，再心有余悸地看一眼张獠天，领着雷风和雷米二人，径自离开。

    “我们就这样走了吗？”

    走出荆家大门，雷风回头看了一眼偌大的庄园，问着身侧的雷重。

    他们这一次无功而返，就这样回去？

    难道真的要把所有的赌注都压在江枫一个人身上？

    雷米看了他一眼，无奈地摇了摇头，“我们根本不是那个男人的对手，江枫让我们走，已经是在帮我们了，不然……”

    “就刚才那一掌，我们现在已经都是尸体了！”

    他连异能都来不及放，就被那人一掌拍飞了，这实力相差着实悬殊，没有死还能活着回来，已经实属万幸了。

    至于公主的事情，事因江枫而起，他既然答应了，便一定会做到的。

    他们，除了放宽心，别无他法。

    ……

    荆家内院。

    荆廉仁盘着手中的三棱狮子头，看着江枫进入了安排好的房间，眸中划过深思。

    这个外孙，有点意思。

    竟然当着他的面下了重诺。

    “三日吗？那我便看看，你要如何救人。”

    荆廉仁喃喃两声，淡笑抬眸看着张獠天道，“獠天，你去吧。”

    能够应对江枫的，只有獠天剑神了。

    他倒是很期待接下来的画面。

    夜色渐深，月色当空。

    房内凉意横生，江枫看着远处的房间灯灭后，立于窗口沉思良久。

    荆家有张獠天，想要救出雷洛儿，仅凭他一人绝无可能。

    所以在与张獠天歇战之际，他便已让青鹰联系了赤虎、贪狼、蝮蛇三人，如今，他们三人应该已经到了江都地界。

    “是时候了。”

    淡笑声起，江枫抬头望月，目色笃定。

    是时候，让龙门七杀，潜入荆家了！

    ……

    深夜，皓月散发晕光。

    安静的空气中，只有轻拂过的微风，如云朵般轻柔。

    与此同时，三道暗夜魅影恍如夜风般飘入了云逸庄园。

    赤虎潜于假山之下，像是一块没有生机的冰冷石头，悄然间便如猛虎般跃入了房屋的墙影之下。

    他身形大，但是速度却丝毫不受限制，此刻双目如炬地盯着远处的房间，伺机而动。

    赤虎！

    到位！

    另一侧，一道精瘦的身影，恍如利剑般插进了内院的墙头檐下，他双目如同激光般，在夜色中灼灼闪烁。

    此人，便是七杀中爆发力最强，擅长追踪与偷袭的贪狼！

    他猫着腰，紧紧地盯着周围的风吹草动，绕开了所有的屏障，隐身在了雷洛儿所在的房间百米之外，等待着江枫的信号！

    贪狼！

    就位！

    而此刻的小房间内，地面一片狼藉！

    雷洛儿趴在桌子上，两只眼睛红彤彤的，显然是哭过了。

    她看看左边，是被封死的窗户！

    看看右边，是被锁死的大门！

    正儿八经的上天无门、下地无路！

    “江枫，你什么时候才能发现我不见了啊……呜呜……”

    她那天知道江枫要搬进天放武馆，就跟江枫闹了点别扭，谁知道她回了房间就被人放倒了，再次醒来，就到了这里。

    早知道会这样，她就不跟江枫闹别扭了。

    要是江枫以为她还在跟他闹别扭才不去找他，会不会这辈子他都发现不了她丢了啊！

    越想越是难过，雷洛儿哭着哭着突然就气得砸了桌子上的杯子。

    她今天骂了一天了，也哭了一天了，硬是一个人都没有进来过。

    她到底在什么地方啊！

    这些人抓了她到底想做什么，倒是给个信儿啊！

    就只抓来囚禁了她，有意思吗！

    突然，她脖子一僵，汗毛一竖，缓慢地回头看向了墙角，那里，什么都没有……

    可是刚刚她明明就感觉到有东西站在那里，盯着她啊！

    难道……她，她，她遇到鬼了？

    “啊——救命啊——有没有人啊——”

    撕心裂肺的叫声回荡在房间内，硬是没有一个人搭理他，再者这个房间的隔音效果着实不错，所以她的喊叫声再凄厉，也没有人管她。

    更别说，她之前闹得太凶了，谁都不愿再去理会。

    雷洛儿哭着抖着，跟秋风落叶一般凄苦。

    角落飘过的身影，此刻定身在房梁之上，正愁苦地盯着雷洛儿，眉头都拧成了一团。

    他无往不利的隐匿气息，竟然差点被一个神经错乱的女人的第六感给破解了！

    真是惊险！

    不过，龙主让他们救的人，怎么胆子这么小！

    而且……脾气还不小！

    看看这一地的名贵瓷器和宝贝，就知道全部都是这个女人砸的。

    房梁之上，暗夜幽灵般无声无息的男人，便是七杀中最擅长刺杀的蝮蛇！

    他若是想要刺杀一个人，便是站在那人的床头，那人也不会察觉到有丝毫的异样！

    更别说，他隐匿气息的本事，连一直在外面守着雷洛儿的张獠天都没有发现，可见恐怖的程度！

    赤虎！贪狼！蝮蛇！三人全部就位！

    月色开始向下沉去了……夜空中的冷风，凉意更浓了！

    江枫掌心拂过满堂凉意，陡然熄灭床头的灯，披着外套向外走去。

    他去的方向，赫然是雷洛儿关押的地方。

    如果没有张獠天带路，或许还要寻找一番，此刻荆廉仁怕他动手，便找了张獠天看守，这倒是让他省了不少功夫。

    “你来做什么！”

    张獠天看到徐徐而来的江枫，拧着眉头，炯炯双目都凝重了。

    他知道江枫要救人！

    可是，就这么单枪匹马地过来，是不是有些太托大了！

    还是说，他打心底里看不起他这个獠天剑神？！

    想到白日里他脱口而出的未曾听闻他剑神名号的场景，张獠天的脸色就沉了下去。

    若非家主，他必定要让此等猖狂小子付出代价！

    江枫冰冷地盯着他，沉声道，“自然是来救人！”

    六个字，来意明确！

    竟然真的单枪匹马地来了，还直言要从他手底下救人！

    竖子狂妄！

    张獠天猛地扬手抽出了长剑嗜血，冰冷地指向了他，“狂妄自大是要付出代价的！你莫要以为家主护你，你就能够挑衅于我！”

    “是吗！”

    眼尾掠过周围，江枫猛地向前一步，拳头一凝，陡然出手，“那就试试到底是谁狂妄！”

    一拳一剑，在空中瞬间交汇成了梦幻光影！

    两个人白天的时候，战意未退，此刻交手，更是全力以赴！

    而在江枫出手的瞬间，罡风掀起地皮，尘土瞬间漫天扬起！

    隐匿在暗处的三道身影，动了！

