
　　顾三秋秒懂，这是让他们两个先去布置一些陷阱机关的意思？

　　毕竟现在艾莉丝的形象是“觊觎可莉已久的神秘势力”，如果进去之后发现形象和实物存在不匹配现象的话，大家肯定都是会怀疑的。

　　做戏就要全套！

　　毕竟这和原来的剧情有所出入，当初是可莉接到了嘟嘟大魔王的“战书”，急匆匆出门的时候碰到了金毛工具人小两口，这才去找了巴巴托斯送他们一程。

　　如今可莉应该也收到了战书,但由于蒙德刚刚打完一场硬仗，整个城市尚且还处于略微紧张的状态，可莉也知道自己不能乱跑，会来找琴妈妈商量办法。

　　而其他人也几乎在同一时间收到了艾莉丝的信件，这就不得不让他们打起十二分的警惕，怀疑是什么神秘势力打算在这个时候趁虚而入。

　　“行,我看看能不能找個机会，或者说看看巴巴托斯大人有没有心思理会我。”

　　顾三秋很努力地让大家听不出他说出大人二字的时候有多勉强。

　　巴巴托斯大人？

　　别尬黑，还是叫酒鬼诗人温迪比较顺口一些。

　　顾三秋转头看向了琴：“琴团长,待会儿你把这位小哥带去和可莉熟悉一下，我这小弟也是玩心很重的人，他们应该合得来。”

　　想了想，顾三秋又补充了一句。

　　“放心，只是很喜欢一些普通的玩乐方式，不是在制作爆炸物方面玩心很重。”

　　造烟花那个现在还在稻妻待着，不过以宵宫那种大姐头形式的孩子王性格，就算认识了应该也不会任由可莉乱来。

　　肯定会选一个四下无人不会破坏环境的地方再扔炸弹的。

　　这么一说的话，以后可莉变强了的话，去烬寂海岂不是直接起飞？

　　直接用超级炸弹的余波让无风之地产生千风的流动，估计温迪做梦都会笑醒。

　　听到不是在爆炸物方面志同道合，琴松了一口气，再加上他是三秋带过来的人，身份方面有保障，也是点头同意了这项提议。

　　顾三秋看向荒泷一斗：“交给你个任务,这段时间一定要好好保护那个小女孩，不能让可疑人士接近，知道了吗？”

　　“放心吧老大，本大爷一定会尽全力做到的！”

　　荒泷一斗胸脯拍得震天响：“若是有人敢过来找事，就要先问问本大爷的铁拳！”

　　“嗯，鬼族对于恶意这方面的感知力度确实要比一般人要强，这件事情交给你我放心。”

　　顾三秋拍了拍荒泷一斗的背部：“如果遇到那种看上去就不好惹的敌人，别客气，打坏了什么东西我照单赔付，安全第一。”

　　“明白了老大。”

　　荒泷一斗猛点头，随后目光却是落到了迪卢克身上。

　　“哟，这位红头发的兄弟，怎么称呼？”

　　卢老爷抬头：“我的名字是迪卢克，你有什么事？”

　　荒泷一斗看向顾三秋：“老大，能不能让这个迪卢克兄弟跟我一起啊，他的实力很强的，而且还有一种炽热的力量隐藏在体内。”天籁小说网

　　“这肯定是属于男子汉的青春热血啊！有迪卢克兄弟帮我，保护那个小妹妹的工作绝对不会出任何问题！”

　　顾三秋和凯亚皆是眉头一挑，就连阿贝多都再一次将目光放到了荒泷一斗身上。

　　他们都知道卢老爷的一些过去，憨憨此时肯定也没想到自己无意之间说出了什么大事。

　　阿贝多想的就比较简单，他只是好奇为什么荒泷一斗能够察觉到迪卢克隐藏着超强的能量,这可是他这个人造人都没有探测出来的东西。

　　“不,这可能是你的错觉。”

　　迪卢克光速否认,顾三秋也捅了一下荒泷一斗的腰，示意对方这不是一个很礼貌的行为。

　　“哦哦哦对，不好意思不好意思。”

　　憨憨点头道歉，但是顾三秋的心思却是已经活络开了。

　　迪卢克当年的战绩有多猛？

　　执行官倾巢而出都没有成功将其抓获，反而是在北地的某个神秘组织帮助之下成功开溜。

　　这就相当于是十几个周本大佬组团过来单挑你一个，除开像鸭鸭这样实力强横的战士，更不用说其中还有博士富人这一类手段阴狠无所不用其极的疯子。

　　能够在一众执行官的围攻当中撑到援助的抵达，这就已经很能说明问题了。

　　现在的迪卢克固然能够和咏者过招，甚至是抓住机会强势击败对方，但表现出来的纸面实力还是没有到他和阿贝多这个层次。

　　如果不是因为迪卢克受过什么暗伤的话，那就只有一种可能，就是迪卢克因为个人原因自我封印了实力。

　　这种封印可能是实打实的阵法封印，也可能是某种因为心理障碍而导致无法完美发挥出实力的类封印。

　　很有意思，看来是需要找个机会给他安排一下，看看能不能再让蒙德多出一位超级战力。

　　如果封印的类型是第一种的话还比较好办，顾三秋和阿贝多在阵法一道的造诣都不弱，破个封印想必也是轻轻松松。

　　但如果是第二种的话就有点困难了，心理上的问题也只有自己才有完全的把握破除，但是迪卢克现在又不像是那种“我想恢复全盛状态”的心态。

　　看来需要一个合适的契机？

　　顾三秋皱眉思索了起来，比如说偷偷绑架一个凯亚或者是琴团长演一下？

　　算了，迪卢克又不会是憨憨那种心思单纯的热血汉子，就算是真的能够将迪卢克真正的力量逼迫出来，到时候一个信任危机肯定是跑不了的。

　　经由血魔龙一战，冰火两兄弟好歹能够正常聊天而不是张口直接互怼，估计凯亚也不会同意这种形式的方法。

　　“那么我先走了，如果真的能够联系到风之神的话，我会跟阿贝多打招呼的。”

　　顾三秋说道：“伱先准备信标，一定要确保元素力以及炼金信号能够让蒙德城都感应得到，不然的话我们两个先过去也只是在做无用功。”

　　“没问题。”

　　“那么这小子就拜托你了。”

　　顾三秋看向了琴：“他的名字是荒泷一斗，是稻妻赤鬼一族的后代，是个好小伙子，一定会保护好可莉的。”

　　“放心交给我吧老大，看我不把那些心怀不轨的混蛋统统揍得稀巴烂！”

　　荒泷一斗大笑不止：“哈哈哈，有本大爷出马，那些白痴肯定会被我揍成被人踩烂的堇瓜！”

　　踩烂的堇瓜......意思是要开大把莫名存在的敌人一棒子轰得爆浆？

　　顾三秋欣然点头。

　　非常血腥，我喜欢。

　　就连旁边的琴妈妈看荒泷一斗的眼神也柔和了许多，和这种人相处肯定要比工作的时候与不明事理的人相处要舒心，尤其是一直不死心想要争取特权的劳伦斯家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零一章：迪卢克的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 