    这场跟域外卡师加赛的决斗王大赛，根据双方商议，已经确定了共分为三天举行。

    第一天为第一轮10v10的决斗。

    第二天则是双方第二轮决斗。

    第三天便是两轮决斗的胜者相遇，将由这两名胜者，决出真正的决斗王。

    李言经过第一轮激战，已经确定了自己的名额。

    他就是第一轮的胜者。

    场外，颜初柔看着李言的自信从容的身影，不知为何，她再次想起了他们的第一场决斗。

    那时初见，那个说出不战胜自己所有卡牌，就不算战胜自己的男人。

    如今，他居然已经站在了这里。

    在这世界中心的擂台上。

    甚至他的决斗，关乎着这片世界的存亡。

    李言离开决斗场后，没有过多停留，直接走进了选手通道。

    穿过悠长的选手通道后，李言看到了许宁。

    “辛苦你了小师弟。”

    在许宁的带领下，数息时间，李言就回到了力量圣地之内。

    与此同时，圣城中心大决斗场内，数百名域外卡师也各自起身。

    被称为神使的男人看向力量圣主等人，点头道：

    “诸位，明日再战。”

    域外卡师一行人也就此冲天而起，离开了这片决斗场。

    此刻决斗场内，无数观众都看着场下的古朴擂台。

    “这座擂台上，今天又添了这么多伤痕。”

    赛场外，一名成名数千年的强者看着这方擂台，感慨出声。

    在他身旁，另一名古老强者也出声道：

    “跟他们相比，我们当年简直就是小打小闹而已。”

    “希望此战过后，这座见证了数十次决斗王大赛的擂台，还能保持完整吧。”

    第一天的决斗结束，最终胜者为李言。

    当天傍晚，在力量圣地的演武大殿之内，十大圣地的圣主悉数到场，巨大空旷的大殿显得无比严肃。

    “禀圣主！我已将李言带到！”

    一道苍老的声音在大殿之外响起，正是力量圣地先前负责收徒的长老。

    力量圣主点头传唤，随后李言的身影出现，缓缓步入大殿之内。

    进入这处大殿之后，李言并没有多少意外。

    他知道圣主可能会给自己做提前动员。

    只是没料到居然十大圣主都在。

    看来他们非常看重这次比赛。

    李言进入大殿之后，便向十大圣主各自行礼。

    随后召唤圣主看向李言，和蔼道：

    “小友不必如此拘束。”

    “你可知今日，为何叫你前来。”

    李言摇头，直言道：

    “还请圣主明示。”

    力量圣主也不多言，直接看向李言，开口道：

    “对方明日的选手中，有一人很让人在意。”

    “据说他名叫伏完，似乎是来自一个灵力稀缺的衰败卡师巨城。”

    “那个男人，不知为何，居然加入了对方阵营。”

    “如果不出意外的话，你之后会面对的对手，应当就是那个男人了。”

    李言自然知晓，他也不觉得己方谁有实力能打败那个男人。

    不如说从一开始，李言就知道了自己的对手必定会是那个男人。

    跟他再战的觉悟，打从一开始，李言就做好了。

    李言思索之际，力量圣主的声音再次传来：

    “你先前曾误入咒门对吧。”

    “咒门就是在这方世界默默搜寻培养世界序列适应者的组织。”

    “伏完似乎就是世界序列中，圣杯的持有者。”

    李言听着圣主的介绍，再次点头，等待着圣主的下文。

    毕竟如果只是来告诉自己对方的履历，根本用不着十大圣主齐出的排场。

    果然，力量圣主也看出了李言的想法。

    他也不再过多介绍伏完，反而看向李言，出言缓缓道：

    “决斗王大赛的举办目的，其实就是为了为重新出世的序列卡牌寻到一个归宿。”

    “我们本该把那张序列卡牌交给你，以求让你对战那个男人的时候，能拥有更高的胜率。”

    “但是因为你曾加入过咒门，所有有几位圣主，并不同意直接将那张序列卡牌交给你测试适性。”

    力量圣主说到这里，李言终于明白了他想说什么。

    结果就是特地来声明不会把这次的决斗王大赛奖品给自己吗。

    李言这次直接轻轻点头，也未过问是哪些圣主反对。

    这次无法交给自己，是因为至少有超过半数的圣主反对把这张卡交给自己吧。

    见李言露出一副明悟的样子，力量圣主当即皱眉，随后道：

    “最后我们只得出了一个方案。”

    “那就是如果这次你成为最终的胜者。”

    “那张序列卡牌可以交由你测试适性。”

    “如果适应，就可以将那张卡交给你，你将获得超越的力量。”

    李言并未表现出任何不满，反而再次行礼，大声道：

    “晚辈李言，多谢各位圣主。”

    而后力量圣主也未多留李言，让他自行离去。

    直到李言离去后，他才看向除召唤圣主以外的其他八名圣主，低声质问道：

    “将天才卡师推到我们的对立面，这就是你们的对策吗。”

    其他八名圣主不语。

    他们还无法信任李言。

    当天夜晚，整个圣城因为一则隐秘消息陷入剧震。

    起因是一名卡圣世家的嫡系公子，从自己酒醉的老祖口中得知了序列卡牌是何存在，同时也知道了世界序列的邪恶之处。

    于是这名公子本着科普精神，四处宣传世界序列的危害，希望大家不要小看这次的对手。

    于是一夜之间，整个圣城的居民，全都知道了在神卡之上，还有超越规则的卡牌。

    而这次的对手之中，就有一人，拥有这份力量。

    序列卡牌的消息，一夜之间，传遍了整片圣城。

    听到世界序列居然如此邪恶，无数圣城居民都流露出了担忧之色。

    与此同时，第二天的决斗终于即将开启。

    一大早，李言就就出现在了圣城中心决斗场中。

    刚刚到达决斗场内，李言就感知到似乎有一道视线，正以恶意看着自己。

    李言回身看向感知到的方向，发现在这道视线的方向，赫然就是那名域外的紫发女子。

    如此敌视自己，恐怕是因为自己缴了她的卡组吧。

    李言丝毫没有在意，径直走进观战席，等待着今天的决斗开始。

