    车子到站，顾毅又让黑衣人把车上的乘客搬了下来。

    妮露重新踏上土地，她摸了摸自己的胸口，看了看四周，这里的场景居然变成了高速公路的休息区。

    在众人的感官里面，不过是一刹那的时间，他们就从荒郊野岭来到了这里。

    郝运一脸讶异地看着顾毅。

    咫尺天涯这种本领，他也只是在传说中听到过，没想到自己的朋友居然真的实现了！

    “老顾。”

    “咋了？”

    顾毅看向郝运，却见这家伙的眼睛里闪烁着光芒，让顾毅浑身不自在。

    “你简直就是个天才。”

    “啊……别恶心我了，不过就是开个车而已。”

    顾毅骂骂咧咧地推开郝运，扭头看向其他幸存者。

    这些人看上自己的眼神更加肉麻，他赶紧转过身去，再也不敢与这些人对视了。

    “咳咳……”顾毅清了清嗓子，“你们都没事吧？”

    “没事，谢谢你顾大师。”

    妮露走出队伍，代表大伙儿表示感谢。

    “嗯，这样就好了。”

    顾毅打了个哈欠，揉了揉脖子。他刚刚在车上睡落枕了，浑身不自在。

    “郝运，接下来的事情交给你了。你去叫个车，把我们送回去吧，我刚刚在车上没睡好，我去休息区里睡一会儿。”

    “没问题。”

    郝运点点头，按照顾毅的吩咐联系汽车，董子健和李秋河则去超市买了点饮水食物。

    妮露安顿好了宋大妈和陈师傅，立刻和自己的队友打电话汇报情况。

    过了没一会儿，妮露的队友郑天罡便来到了休息区。

    郑天罡不到三十岁，是古神狩猎团里的高级狩猎者，他身高足有两米，胳膊有妮露的肩膀粗细。

    他和妮露一样穿着土灰色的大衣，胸口别着狩猎团的团徽，脸上蒙着围巾以抵挡沙漠的风沙。

    “怎么样，任务完成了吗？”

    郑天罡摘下围巾，露出了自己的国字脸。

    由于长年风吹雨淋，郑天罡的皮肤显得非常粗糙黝黑。他浓眉大眼，头发杂乱，坚毅的眼神给人一种绝对的可靠感。

    “成功了。”

    “是你一个人完成的吗？有呼叫别的狩猎者来帮忙吗？”

    妮露张了张嘴。

    事实上今天的任务并不算是自己独自完成，如果不是顾毅帮助，她恐怕已经被古神烧死了。

    可是，按照狩猎团的规矩，寻求狩猎团之外的帮助，也算是完成任务的手段。本质上，妮露还是单人完成了任务。

    猎人也要学会和别人合作。

    不过，妮露却不想把顾毅的事情说出去。

    自己的手里有两件SSS级的法宝，却差点死在一个S级的古神手里，还需要靠外人救命，这话说出去可不好听。

    “我差点没打过，本来想求助狩猎团的。可惜，信号没发出去，后来我还是一个人强撑下来。”

    “人不逼一逼自己，哪儿知道自己的潜力在哪儿呢？”郑天罡点了点头，一副欣慰的样子，“看来，你的晋升任务已经完成了。我们可以回基地领取高级狩猎勋章了。”

    “是，天罡大哥。”

    郑天罡与妮露肩并肩地离开，嘴里念叨着。

    “最近我又要出外勤了。”

    “怎么回事？”

    “猎魔人那群土鳖又整出幺蛾子来了，他们最近发现，血麒麟的一部分灵魂失踪了。”

    “真的假的？”

    “嗯，为此我要去调查血麒麟的下落。这些天来，我可能都不在基地。”郑天罡板着脸，骄傲地说道，“专业的事情就应该交给专业的人，猎魔人就是些半吊子，除了拖后腿，什么也不会。”

    妮露点点头，崇拜地看向郑天罡。

    太阳从地平线上升起，照亮了无尽的黄沙。

    ……

    阳光照进了胡畅的卧室。

    他从床上爬起来，懒洋洋地伸了个懒腰，埋怨地敲了敲床头的银铃。

    几个女仆赶紧冲进卧室，帮着胡畅穿衣洗漱。

    “昨天晚上是谁忘了把窗帘关好的？”

    胡畅一边享受女仆的服务，一边沉声询问。

    其中一个年轻的女仆低下脑袋，紧张地摇了摇头，“对不起，主人。”

    “今天晚上，罚你侍寝。”

    胡畅拍了拍女仆的脑袋，从床边站了起来。

    他走出卧室，正好看见了乌鸦。

    “老板早。”

    胡畅歪着嘴角，轻轻点了点头。

    “毒蛇回来了。”

    “在哪儿？”

    “客厅。”

    “哼，这个蠢女人。”

    胡畅冷笑一声，整理了一下衣领来到了客厅。

    方雅婷正坐在沙发上，她刚刚走下飞机，身上破烂的衣服都没来得及换。见到胡畅到场，她赶紧从沙发上站了起来，恭敬问好。

    “胡老板。”

    胡畅歪嘴一笑，斜靠在沙发说道：“你居然还知道我是老板？”

    方雅婷面沉如水，接着说：“实验基地炸了。”

    胡畅没有说话，双眼直勾勾地看着方雅婷。

    “是顾毅，他偷偷扮成了志愿者，混入了基地。”

    “这小子还挺有能耐的嘛。”

    “本来我可以制止这样的事情发生，可是都怪许强。我之前已经说了，要仔细查查顾毅的身份，再继续进行试验，可是许强却偏偏不听我的指挥，强行试验。”

    “许强呢？”

    “基地炸毁的时候，许强被顾毅等人杀死了。”

    “你放屁！我明明能活下来，是你把我丢进了火海！”

    一个空灵的声音打断了方雅婷的话语。

    方雅婷回头一看，只见许强已经变成了超灵体，从胡畅的身后走了出来。方雅婷埋怨地看了一眼乌鸦，胡畅身边能提取和保留超灵体的人，只有乌鸦！

    “胡老板，你不要听这个恶毒女人的话，她不仅害死了我，还百般阻挠我们的实验进程。我们的目的明明是制造出最强的基因药剂，而她的目的，仅仅只是治好自己的母亲而已！”

    “你闭嘴！”

    许强冲着方雅婷挑了挑眉毛，接着说道：“现在，实验基地里已经没有任何存活的实验体了，只剩下最后一个第四期实验体。”

    “谁？”

    胡畅不理会方雅婷的歇斯底里，而是饶有兴致地看向许强。

    “毒蛇小姐，她是我们这里最强的第四期实验体。”

