    第32章算出你要死了

    “市一绝对是被人诅咒了！怎么这些倒霉事一件接一件的！”

    “我倒觉得市一的医生们挺有魄力的，听说当时小孩子被喂了太多迷药，如果不是医生及时救人，即使小孩子被救回来了，智商也是有影响的。”

    “而且我听说这次的绑架事件和上一次的医闹根本就是一起的，这个绑匪王宣和上次医闹的那个家伙是一个村的！”

    ……

    “主任，那个王宣和上次医闹的那对夫妻是不是一伙的？”林楠笙趴在办公桌上，也正在问孙主任这个问题。

    虽然事情已经过去好几天了，但是在医院内的热度不减，大家还在讨论这件事。

    孙主任从繁杂的报告中抬起头，十分嫌弃的把她从桌子上推开。

    “看看你哪里像个医生的样子？闲着没事像周医生学学，多看看病历！不要天天八卦！”

    另一张办公桌上正在敲论文的周意欢下意识的挺直了脊背。

    林楠笙最近已经跟孙主任混熟了，才不怕他，依旧没脸没皮的凑在身边追问。

    孙主任见状，无奈道：“确实是一个村的，但是这个事情现在还不能公开，我估摸着要不了多久就有大动作了。”

    整个村子的产业链竟然是拐卖妇女儿童为生，之前是不知道，现在有了线索自然是要严肃处理的。

    谈起这件事情，孙主任就情不自禁的望向一旁的周意欢，琢磨道：“周医生，你当时是怎么知道那个小孩子就在麻袋里的？”

    当时周围那么多孕妇，竟然没有一个人看出麻袋里装着一个小孩，反倒是周意欢刚到那里，就发现了小孩子。

    这观察会不会太仔细了点？

    周意欢手上动作一顿，若无其事解释道：“大概是我眼神好吧。”

    “噗。”林楠笙忍不住笑出声：“主任，你还不知道啊，咱们周医生是靠玄学吃饭的！”

    “什么玄学？”孙主任皱眉。

    林楠笙走到周意欢的周边，好笑道：“现在全院都传遍了，咱们周医生那是长了一双火眼金睛！别管大病小病，就是人都找的出来！”

    “我看你们都是吃饱了撑的！”孙主任一把抄起桌上的病历，站起来黑着脸往外走。

    当医生的信玄学，这不是让癌症患者去拜佛？

    “扣扣！”

    门外，一个中年男人拿着病历本敲门。

    “医生，我可以进来吗？”

    本来要出去的孙主任脚步一转，又坐了回来。

    患者看了看办公室里的几个医生，周意欢和林楠笙两个是女医生不说，还看起来太稚嫩。

    他毫不犹豫的走到了孙主任的办公桌前。

    而一旁的周意欢放下了手中的键盘，蹙眉看向男人的头顶。

    “姓名：顾磊。

    死亡时间：03：05：18

    死亡原因：车祸引起腹腔大出血，抢救不及时，倒在医院门口。”

    周意欢：“……”

    “叮咚！恭喜宿主触发支线任务，拯救顾磊，即可获得神级手术卡一张！”

    神级手术卡！

    但是只有三个小时的时间了！

    周意欢猛地站起身，大步走到孙主任桌前，目光紧紧盯着顾磊。

    孙主任皱眉看她，但是念着面前还有患者在，没有训斥她。

    倒是患者被她紧盯着，不自在的动了动身体，牵扯到腹部，疼得面色发白。

    周意欢赶在孙主任之前开口：“你是不是来的路上刚出了车祸？”

    患者惊疑不定，点点头。

    周意欢指了指他的腹部：“车祸引起的腹腔大出血，表面上看着没什么事情，但是大概三个小时，你就一命归西了。”

    众人：“…...”

    孙主任气的脸色漆黑，一拍桌子叱骂道：“胡闹！周医生，这里是医院，不是你宣扬迷信的地方！”

    周意欢也不想这样啊，但是三个小时，如果不能够及时取得患者的信任让他答应手术，估计这人就要死在手术台上了！

    她盯着面色苍白，因为疼痛而靠在椅背上的顾磊，语气深沉说道：“我没胡闹。顾磊，88年，家中一子，读幼儿园，妻子是幼师……你还有两小时五十八分钟的时间。”

    周意欢看了眼对方头顶上的数字，为这段迷之表演做了总结。

    顾磊等下巴都要掉到地上了，甚至都忘了疼痛，而办公室里的另外两个人，孙主任和林楠笙的表情是如出一辙的震惊和疑惑。

    周意欢说的这么肯定详细，难道是真的？

    周意欢也顾不得身后的两个人，双手撑在办公桌上，俯身问顾磊：“现在还有一个办法能救你，那就是接受手术。”

    顾磊眼中的震惊缓缓消失。

    他咬咬牙：“医生你说的都是真的？我两个多小时就要死了？”

    周意欢含糊应了一声，又看了看他的面色，轻声道：“我不仅算出你两个多小时就要死了，还算出你三秒之后就要晕倒了。”

    顾磊一愣。

    紧接着人毫无征兆的就晕倒了过去。

    周意欢早有准备，一把扶住了他。

    转过身对着身后两个已经呆滞的跟木头一样的孙主任和林楠笙道：“联系医务处那边，准备一次性的腹腔穿刺包。”

    在已经休克的情况下，再去做CT查看出血位置明显是不切实际的，而且周意欢有器官透视技能，完全能够看到患者腹腔出血位置，检查毫无必要。

    孙主任此时也已经反应过来了，立刻联系手术室。

    两分钟后，推车出现在办公室外面，顾磊被送上推车，推进了手术室。

    手术室内。

    周意欢穿好了手术衣主刀。

    孙主任都不用叫，直接是一助。

    整个送患者到手术室的过程中，他已经打量周意欢不下上千次。

    他本以为玄学只是网友们随便开玩笑胡诌！

    但是没想到，周意欢刚才在办公室竟然真的精准猜出了患者的情况！

    并且还准确到了死亡时间！

    就算是街头摆摊的算命道士，也做不到这样吧？

    还是说，周意欢是瞎说的？

    又不像啊！

    孙主任烦躁的恨不能抓头发。

    此时此刻，他几十年竖立的唯物主义世界观已经摇摇欲坠。

    周意欢完全察觉不到身边的人的想法。在她的视线中，能够清楚地看到患者腹腔内泊泊出血的位置，手术刀毫不犹豫的落下。

    “嘶，盲切？”

    (本章完)

