    顾倾城点了点头，道：“好吧，那你早去早回。等你回来后，你跟我去一趟镁国。”

    “去镁国干嘛？”叶飞疑惑地问道。

    顾倾城白了眼叶飞，道：“这两年来，我们倾城国际一直在为上市做准备。如今，我们已经准备好了。

    所以，过几天，我将带领我们公司的精英团队，一起前往镁国纽约交易所，彻底落实上市的事宜。”

    叶飞也对商业这块不太懂，不过，既然女人让自己跟着去一趟，那就去一趟呗。

    而且，让倾城国际上市，彻底走向国际，也一直是顾倾城的心愿。

    所以，叶飞便点了点头，道：“那好吧，我尽快处理完事情，然后赶回来。”

    说着，叶飞又看向陆轻鸿三人，说道：“轻鸿、宝鲲、唐羽，我不在的这几天，倾城和小冉就拜托你们了。”

    “放心吧，飞哥，我们一定会保证两位嫂子的安全！”

    陆轻鸿郑重地答应了下来。

    “嗯，那就好。”

    叶飞欣慰一笑，拍了拍陆轻鸿的肩膀。

    一直聊到深夜十二点，大家才各自回了自己的房间。

    而叶飞则是将埋在后院一处隐秘角落的神石拿了出来，然后回到了自己的房间。

    冲了个澡，叶飞躺在床上，一手拿着一块神石，在床头灯的照耀下，仔细端详了一会儿。

    虽然这两块神石的大小和形状有区别，但看上去矿物质和颜色是一样的，没什么区别。

    只不过，无论叶飞怎么看，也依旧看不出这神石到底神在哪里，又到底有什么吸引力，会让诸神联盟的那些家伙如此狂热，疯狂地过来抢。

    研究了半天，叶飞也没有研究出一个所以然。

    “算了，明天还是回神殿之后，让艾琳娜研究看看吧。”

    叶飞撇撇嘴，将两块神石放到了桌上，然后关了灯，睡了下来……

    翌日清晨。

    叶飞陪着顾倾城五人在家里吃了顿早餐，交代了一些事宜，然后提着一个装着两块神石的黑色箱子，离开了枫叶六号别墅，直奔宁海军区。

    来到军区，叶飞联系上军区司令后，便借了一架直升机，飞往遗失之岛。

    在飞机起飞后，叶飞望着下面的军用机场，心中生出了一个想法。

    看来，以后得在宁海建一个私人机场，然后再准备几架飞机什么的，这样以后自己就可以很方便地往返宁海和遗失之岛了。

    当然，这个计划后面再落实，现在最要紧的是搞清楚神石的奥秘。

    叶飞开着直升机，一直飞了六七个小时，直到下午四五点左右，叶飞便抵达了遗失之岛的机场。

    因为提前有跟岛上的炼狱骑士的团长联系，所以，一下飞机，几个守在机场的炼狱骑士便迎了上来。

    “吾王，欢迎您回家！”

    一群炼狱骑士右手抱胸，恭敬地弯下了腰。

    叶飞摆了摆手，道：“这段时间，岛上没发生什么事吧？”

    “王，这段时间很安全，岛上没有发生什么事。”一个炼狱骑士回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，而后问道：“对了，艾琳娜在哪儿？”

    “艾琳娜阁下正在实验室工作。”

    “行，你们忙自己的去吧。”

    叶飞点了点头，而后身形一闪，如同一阵风似的，离开了机场。

    看到这非人的速度，这群炼狱骑士眼中闪烁着狂热之色，心中更是惊叹不已……

    叶飞离开机场后，花了几分钟，便来到了古堡的门口。

    几个守在门口的幽冥守卫见叶飞突然回来了，一个个是又惊又喜。

    “王！！”

    几个幽冥守卫纷纷弯腰，毕恭毕敬地打着招呼。

    叶飞点了点头，而后走进了古堡。

    穿过古堡的大厅，叶飞来到了后方的一处电梯门口，经过虹膜验证后，电梯的门便打开了。

    走进电梯后，电梯的门关闭，然后往下开始迅速降落。

    一直下降了五六十米，电梯才停了下来。

    叮！

    门打开，叶飞直接走出了电梯。

    下面建造了一个巨大的实验基地，四周都是用特制的合金打造的铜墙铁壁，就算是导弹什么的，都击不穿。

    里面摆放着各种世界最尖端的科技仪器，神殿的所有防御工事的操控台都在这里，神殿的“超级眼”系统，也在这里。

    平日里，艾琳娜没事的时候，都会在这里做研究。

    因为这里什么都有，所以，女人常常都是一待十天半个月不出门。

    毕竟，艾琳娜和米诺娃都是科学狂人，对科学研究有着常人无法想象的偏执。

    叶飞走进实验室，就看到穿着白大褂，戴着黑色护目镜，身材曼妙的艾琳娜正站在一个巨大的屏幕前，手上拿着一个特制的平板电脑，似乎是在记录什么数据。

    女人也许是太专注了，就连叶飞进来，都没有发现。

    叶飞盯着女人那丰腴的翘臀扫了几眼，嘴角露出一抹坏笑，蹑手蹑脚地走上去，将箱子放在地上后，直接张开双臂，从背后抱住了女人。

    “呀！！谁？！”

    艾琳娜似乎被吓到了，惊叫了一声，身上的黑暗气息也顿时释放了出来。

    “艾琳娜，是我。”

    叶飞凑到艾琳娜的耳边，轻声回了句。

    听到这熟悉的声音，闻到这熟悉的味道，艾琳娜脸上露出了一抹柔和之色，嘴角带着淡淡的笑容，身体也放松了。

    “王，你怎么回来了？”

    艾琳娜转过身，那如同宝石一般的蓝色眼眸看着叶飞，脸上掩饰不住喜悦之色。

    “呃，我正好有时间，所以回来看看你。”叶飞笑着道。

    “真的？”

    艾琳娜眯了眯美眸，有些不信。

    “当然是真的啊！”

    叶飞一本正经地直点头。

    “那这是什么？”

    艾琳娜指了指地上放着的一个黑色箱子，问了句。

    “呵……呵呵……”

    叶飞尴尬一笑，道：“这一次回来，一方面是想看看你，另一方面是想让你帮个忙。”

    “我就知道你不是特意回来看我的。”

    艾琳娜撅了撅嘴，有些不高兴了。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，心说，以前从没发现啊，艾琳娜都会撒娇？

    叶飞捧着艾琳娜的俏脸，在女人的丰唇上亲了一口，道：“艾琳娜，我真是特意回来看你的，让你帮忙也是次要的。”

    艾琳娜虽然知道男人故意在说甜言蜜语，但心里也还是挺开心的，便问道：“王，这个箱子里装的是什么？”

    叶飞将箱子拿了起来，放在了实验台上，然后打开了箱子。

    “石头？”

    艾琳娜看到箱子里装着的两块石头，一脸懵逼。

    “嗯，的确是石头，不过，这两块石头可不是一般的石头……”叶飞道。

    “什么意思？”

    艾琳娜更疑惑了。

    “事情是这样的……”

    接下来的时间里，叶飞言简意赅地将神石的来龙去脉讲给了艾琳娜听。

    听完叶飞的话后，艾琳娜双手抱胸，盯着两块神石，想了想，道：“王，既然诸神联盟的人拼命地想要抢夺神石，那说明这两块神石肯定不是什么普通的石头……”

    “所以我才想让你帮我看看，这两块神石到底有什么作用。”叶飞摊了摊手，说道。

    “行，那我现在就开始做研究。”

    艾琳娜见能够研究新的东西，所以也很感兴趣，提着箱子，就准备去试验台。

    “哎，那么急干嘛啊！”

    叶飞一把拉住了艾琳娜的手。

    “嗯？”

    艾琳娜楞了一下，道：“王，不是你让我快点做研究的吗？”

    “就算再快，也不用急于一时吧。”

    叶飞挑了挑眉，道：“何况，现在我们还有一件更重要的事要做呀……”

