    　　药师，养药炼丹，不论是命丹，又或是寿药，又或是体膏，更甚者是金散，总之，任何一个门派总需要丹药。很多门派的丹药不论命丹、寿药又或是金散，都是供不应求。

    　　这可想而知药师有多么抢手了。事实上，在九界中，任何一界药师都很抢手，只不过其他各界药师远不如石药界多，远不如像石药界药师发展得兴盛无比。

    　　在石药界，药师的地位比其他各界都尊贵很多，正是因为这一个原因，在石药界不只药师抢手，也因此催生九界最多的药帝。

    　　“世间奇事何其之多。”对于古松妖王这样的疑问，白翁猜测地说道：“奇人自有奇人的看法。以这位李公子的药道造诣，足可以傲视天下。或者，他视权贵如粪土，以他这样的实力，所求是何等容易，只要他信手拈来，多少人愿意为人送上宝物奇珍。或者正是因为如此，他厌倦喧嚣。”

    　　“若真是如此，我们巨竹国拿什么留下他？他真有这样的实力，只怕莫说是大教疆国，帝统仙门都会抢着要，连药国都会怦然心动。比起这种庞然大物，我们巨竹国根本就没有优势。”古松妖王不由得担忧地说道。

    　　提到这事，白翁来精神了，忙说道：“奇人的想法不是我们所能揣测。我们县中的一个县使叫石浩，这孩子是个老实人，在炼丹上很努力，一直想成为一个了不得的药师。这位李公子留下来，以我看。他是惜才。听石浩这孩子说。李公子传他炼丹之道。就算这位李公子没收石浩为弟子，他对石浩这孩子也有意栽培。”

    　　说到这里，白翁顿了一下，说道：“我也问过李公子的意思，他有意去国都走一走。只要我们向陛下引荐他，此事成与不成就看陛下了。”

    　　“好，真有这么一位了不得的药师，我们又怎么能错过呢？”古松妖王深深呼吸了一口气。郑重地说道：“我这就亲自拜见一下这位李公子。”

    　　一开始，白翁是想为陛下引荐一位年轻的药师，但是当看到李七夜的炼丹手段时，白翁完全吓傻了，他这个时候明白李七夜有狂傲的本钱，他能不能留在巨竹国出任药师，已经不是他们巨竹国需不需要他，而是他乐不乐意！

    　　一个强大无比的药师绝对任何门派都抢着要，这让白翁更下决心，不论如何他都要说动古松妖王。让古松妖王向陛下请示，一定要留下李七夜这样的无双药师。

    　　在玉血山。李七夜依然过着平常的日子，现在他打算在巨竹国逗留一段时间，去国都看一看，去皇宫看一看。

    　　石浩在李七夜指点之下也是安心炼丹，他更努力、更拚搏地炼丹。石浩虽然是一个老实人，但是，他也知道这是万载难逢的机会，若是李七夜走了，以后再也难遇到这样的明师，所以，李七夜所教他的丹术他一遍又一遍地反覆演示，不敢错过任何一点点细节。

    　　白翁离开的第二天，他又回来了，而且这一次他不是一个人来的。

    　　当古松妖王与白翁一同驾临玉血山的时候，只见树木花草舒展树叶，似乎血玉山的树木花草一下子活力充沛一样，种在玉血山上的玉血竹更是摇曳起来，宛如一下子有了生命。

    　　这样的景象不足为怪。古松妖王乃是古松成道，极为亲近花草树木，他这么一尊大妖王驾临，当然能让玉血山上花草树木有所感应了。

    　　看到古松妖王驾临，石浩被吓了一跳。他当县使这么久，只看过古松妖王一次，现在古松妖王亲自驾临玉血山，在以前，这样的事情他想都不敢想。

    　　“这位一定是石浩县使吧。”古松妖王驾临之后笑着对石浩说道，显得亲切近人。

    　　古松妖王可统驭着整个清河郡，在一个大郡，县使何其之多，现在古松妖王如此问候，这让石浩呆了一下。他回过神来，忙说道：“回妖王，在下正是。”

    　　“我们是来拜访李公子。”此时，古松妖王也不敢托大，放下架子说道。

    　　石浩不敢多说，忙领古松妖王与白翁去见李七夜。

    　　在厅内，就算见到了古松妖王这样的大人物，李七夜也风轻云淡。当然，对李七夜本身来说，古松妖王算不了什么大人物，真正的大人物他见多了。

    　　“李公子驾临我们巨竹国，实是我们巨竹国的荣幸。”一见面，古松妖王忙说道。

    　　李七夜淡淡一笑，缓缓说道：“巨竹国是一个值得让人留恋的地方。”他留下来，当然不是为了什么皇庭药师。

    　　“此次来得匆忙，未备什么大礼，这里乃是小玩意一件，望李公子不要见笑。”古松妖王忙捧着一个古盒放在李七夜面前。

    　　李七夜看了看，没有动，他轻轻点头，说道：“妖王的一番心意我领受于心。既然如此，我就收下了。”

    　　见李七夜收了礼物，古松妖王这才松了一口气，如果李七夜不收他的礼，那就不是一个好的开始。

    　　“石浩县使一直以来对登石县功劳不小，守本分之职，兢兢业业。出门在外，未带他物，这里小礼一份。”古松妖王老而成精，做事周到，而且八面玲珑。

    　　接过古松妖王手中的礼物，石浩自己都愣在那里。他只是一个小人物而己，区区县使而己，让古松妖王送礼是不可能的事。但是，以前想都不敢想的事情现在却发生了。

    　　古松妖王对李七夜说道：“我们陛下求贤若渴，听说李公子有意入我们国都一游。我与李公子一同入国都，为李公子引见一下我们陛下，不知道李公子意下如何？”

    　　古松妖王也是一个位高权重的人，若是一位普通的年轻修士，他又怎么可能如此恭敬？

    　　古松妖王如此恭敬，让石浩呆了呆，但是，他也慢慢习惯这样的事情，他也慢慢明白李七夜乃是一位十分了不得的药师。

    　　“也好，去国都看看吧。”李七夜没有拒绝，点了点头，然后说道：“石浩跟着我一同入国都吧。”

    　　以前，他本来打算留在玉血山一段时间传授石浩丹术，现在索性将他带入国都。

    　　“我——”石浩呆了一下，这样的事情他想都没有想过。他自小到大从来没有去过一次国都。

    　　要知道，从登石县去巨石国国都还有很遥远的路程，以他的道行，要走上多久才能抵达国都？除非有强者带他去。

    　　“也好，也好，石浩也应该去国都看看，见见世面，长长见识也好。”在旁的白翁忙说道。白翁也能看得出李七夜有意栽培石浩。

    　　“就这样定了吧。”李七夜点头说道。

    　　石浩他一时之间难以回过神来，他从来没有想过自己有机会去国都，他也曾经向往国都，这可是巨竹国的心脏！

    　　“李公子——”当李七夜决定之后，古松妖王不由得搓了搓手，欲言又止，有些难以启齿的模样。

    　　李七夜撩了一下眼皮，说道：“有什么话尽管说吧。”

    　　古松妖王干笑了一声，说道：“最近我搜集了六变命丹的药材，一直想炼一炉六变命丹以提升我的道行。只是一直以来未能遇到适合的药师，今日能遇李公子，乃是有缘。不知李公子能否出手帮我炼一炉六变命丹呢？”

    　　说到这里，他忙补了一句说道：“至于收费上，只要李公子开口便是。”

    　　六变命丹乃是圣尊专享的命丹。古松妖王成道几千年之久，但是，他的道行一直停滞在圣尊上，他遇到瓶颈，无法突破，一直无法跨入世尊层次。

    　　对于一位在界尊境界的修士来说，世尊层次极为重要，甚至决定着未来的道途。

    　　所以，一直以来古松妖王都渴望能有突破，但是一直未能如愿。

    　　听到古松妖王这样的话，李七夜多看了他一眼，说道：“这算是一种考验吗？”

    　　“不，不，不，李公子千万不要误会。”李七夜这样一说，古松妖王急忙摇手说道：“若是李公子不想，就当在下没说过。在下并没有这个意思，只是求丹心切，所以忍不住向李公子求丹。”

    　　古松妖王这谨慎而恭敬的态度是装出来也好，是发自内心也好，至少，现在而言他并不希望惹李七夜不快，对巨竹国来说，若是一个绝世无双的炼丹天才，那么求之不得！

    　　“也罢，不管是你想考我也罢，是一心求丹也罢。”李七夜说道：“看在你恭敬的份上，这一次我就免费帮你炼一炉吧。幸好你要的是六变命丹，如果你要七变命丹，我开的可是天价。带劫难的命丹，不是什么人我都乐意帮他炼。”

    　　六变命丹乃是圣尊专享，而七变命丹则是圣皇专享。对命丹来说，当命丹达到七变的时候，炼丹的时候将会为药师带来不好的劫难。

    　　所以，很多时候七变乃至七变以上的命丹是天价。这样等级的命丹除了只有圣皇以上的强者能服用之外，也只有圣皇、大贤这样的大人物才能买得起。R1292

    　　S

