    第一月亮，残破的广寒宫。

    　　除了江词一脸的淡定，玄天、李白白、虎延，都是满脸的震惊。

    　　玄天和李白白震惊的是，原来第三、第四次灵气复苏发生时的月宫投影，是真实存在的！

    　　这一点，江词并未提前透露给给他们。

    　　而虎延震惊的是，他刚刚知道，原来这个月亮上有星际传送阵！

    　　他还以为，江词带他一起进入星空，是想让他驾驭飞舟，通过飞舟进行星际航行。

    　　“江词，第二月亮你有办法上去吗？”玄天眺望着第二月亮，可惜，看不到那座崭新的广寒宫。

    　　“第二月亮看得见，摸不着，我哪有办法！”江词摇头笑道。

    　　玄天叹息一声，百年前，当第二月亮出现在地球的外太空，灵气开始复苏。

    　　从那以后，人们对第二月亮的好奇心，就远远超过了第一月亮。

    　　“第二月亮像是在另一个时空，以前大夏国用宇航器做过尝试，却直接穿过了那片星空。”李白白也感慨道。

    　　“这等隐秘，以我们现在的实力，还无从探究，或许等以后修为更高了，就有答案了！”江词轻笑一声。

    　　“所以还等啥啊！赶紧出发！”玄天催促道。

    　　他快等不及了，要去星空历练，见识一下其它生命星球的风景！

    　　……

    　　遥远的苍蓝星，位于海洋之滨的临海城，传送大殿内。

    　　守卫队长宫石，刚刚进入修炼状态两个月，又被手下叫醒。

    　　当得知原因后，他满腔的怒火，顿时消散一空。

    　　因为那座星际传送阵又亮了，而且又是不知来处坐标的星际传送。

    　　宫石不敢怠慢，能进行这种星际传送的人，他都惹不起！

    　　当星际传送阵的光芒消失后，出现四道人影。

    　　宫石带着守卫队全体成员，连忙恭敬的行礼。

    　　“苍蓝星临海城传送大殿，第三守卫队队长宫石，恭迎……咦？江词大人！”

    　　宫石愣了一下，他在四个人当中，看到了江词。

    　　“跟上次一样，给他们两个重新制作个身份玉牌。”

    　　江词也没客气，保持上次的高冷姿态，让宫石给玄天、李白白两人上户口。

    　　至于虎延，做了这么久的星空游猎者，自然搞了很多身份，不需要再去弄新的。

    　　片刻后，江词四人在宫石的恭送下，离开传送大殿。

    　　宫石看着他们的背影，摇头唏嘘，出身好，比什么都好。

    　　四个人的星际传送，就是四万枚下品灵晶。

    　　他要辛辛苦苦守四十年的传送大殿，才能赚这么多……

    　　真不能比啊！

    　　离开传送大殿后，江词先带着玄天他们，一起去了苍云星贸，找卓管事又卖了一些妙石。

    　　因为办事要钱啊！

    　　然后，才换成由虎延带路，前往苍蓝星的道盟大厦。

    　　虎延对苍蓝星的情况很熟悉，毕竟青玄门是苍蓝星区排名前十的仙道宗门，这里他也来过很多次。

    　　一路上，玄天和李白白都在惊奇的看着苍蓝星各处的景色，果然和地球大不相同。

    　　而江词却在想着接下来要做的事，申请成为地球领主！

    　　“等申请成功了，无论青玄门的人来不来，都算是做了一个防备，

    　　等地球和太阳系有了道盟通天之眼的烙印，以后再有星空游猎者意外闯入，就能起到一定的威慑作用。”

    　　由于苍蓝星的城市内有禁空法令，所以四人还是花了不少时间，才来到道盟大厦。

    　　远远的，就看到一座巍峨的古典建筑，像是能直通云霄。

    　　等靠近了，就能感受到一股淡淡的威压，让人不由得心生敬畏。

    　　江词也是第一次来，看到这座恢弘的建筑，他立刻想到了通天山、通天楼，以及酆都山。

    　　道盟大厦散发的威压，和这三者很像，但要小了很多倍。

    　　江词和玄天、李白白相互看了看，眼中都有震惊，想到一块去了。

    　　道盟大厦和通天山、通天楼、以及酆都山，有什么联系吗？

    　　此时大厦前来来往往的修炼者很多，不过三人的震惊，并未引起旁人的怀疑。

    　　因为大家第一次看到道盟大厦时的反应，和他们差不多。

    　　江词想起葛道人的传承记忆中，关于道盟和道盟天庭的相关信息。

    　　类比一下的话，道盟占据宇宙九大星域，相当于一个国家组织。

    　　以各自掌控一个星域的三门六宗为核心、以其他诸多次一等的仙道宗门为辅，联合组建成的道盟天庭，则是道盟统御掌控人族九大星域的最高权力机构。

    　　道盟天庭的势力触角，遍及各个三级以上的生命星球。

    　　只要是非私人占据的三级以上的生命星球，都会设有一座道盟大厦，作为道盟天庭的驻地。

    　　这有些类似于道盟天庭的办事处，和修炼者有关的很多事情，都要在这里办理。

    　　比如办理仙道宗门的成立和注销、申请或转让星球领主身份、星空游猎者的试练和进阶等诸多事情。

    　　此时进出这座大厦的众多修炼者，都是来这里办事的。

    　　江词压下心中的震惊，定了定神，然后和玄天三人一起，走进道盟大厦。

    　　进来后，直接来到办理申请或转让星球领主身份的地方。

    　　这个办理点较为冷清，或者说，根本没人。

    　　不仅冷清，这里的道盟天庭工作人员，也是个长相很普通的中年道人，不过修为并不普通！

    　　江词不禁感叹道盟天庭的强大，仅仅一个驻地办事处的工作人员，就有元婴前期的修为！

    　　中年道人并没有因为江词是金丹后期，就心生轻视。

    　　因为他负责的业务，和生命星球的开荒、转让有关，一般要牵扯到大额资金。

    　　这种业务办理，是要收费的！

    　　金额越大，收到的费用自然越多……

    　　即便是在宇宙中，有钱的也是大爷！

    　　就拿最低级的一级生命星球来说，价值至少是100万下品灵晶。

    　　如果有修炼者，想申请成为某颗蛮荒的一级生命星球领主，首先要交1万下品灵晶作为手续费。

    　　百分之一的手续费！

    　　江词当然清楚这一点，他早有心理准备。

    　　根据搜集的地球原始数据判断，地球是三级生命星球，价值要1亿下品灵晶起步！

    　　百分之一的手续费，就是100万！

