 在周纯纯的世界里，觉得每一位父亲都是一样的，都会教导自己的孩子，告诉孩子道理，教孩子做人。

    周夫人叹息，不知道怎么和女儿解释，这个世界上不是每一位父亲都像她的父亲那样仁厚，给予自己的孩子深沉稳重如山一般伟大的爱。

    因为周纯纯，他们没有要第二个孩子，她有时候会问丈夫会不会遗憾，周淮厚总是沉声反问，“我们没孩子吗？”

    一句话就让她无话可说。

    不说远的，就说她自己，父亲是个极重男轻女的人，为了有儿子，生了六个女儿，对于女儿和儿子的态度也是天差地别，好像只有儿子才是他的孩子。

    一出生她们姐妹都被送到亲戚家抚养，就算是后来长大也不会对她们有太多的关注，所有的心思都在儿子身上。

    “纯纯，等胤宁出来，你就和他去白城不要再回来了。”

周夫人对女儿没有很高的要求，只要她平安健康就好，并不奢求她什么有作为，她和丈夫就这一个孩子，虽然没有巨额财产留给她，但是保证她衣食无忧的过一辈子的钱还是有的。

    她也是工作的，只是提前退休了，每个月会有退休金，而且她有文化，等到女儿和白胤宁回白城，她还可以去找一份别的工作。

    “我听胤宁的。”

周纯纯淡淡的说，如果白胤宁要走，她就走，如果白胤宁要留下来，她就陪着他留下来。

    “夫人小姐，到了。”

车子停在别墅门口，司机转头对她们说道。

    周夫人应了一声，“你去敲门。”

    司机将车子熄了火，推开车门下去敲门。

    很快别墅的大门打开，佣人询问了司机是谁，司机说了周夫人的身份，佣人转告顾北。

    知道周夫人来了，顾北看了一眼白胤宁，笑说，“你丈母娘还挺稀罕你的。”

    白胤宁沉默不语，周夫人也好，周淮厚也好对他都很不错，真的是把他当家人。

    这件事情他心里也感到对周夫人抱歉，让顾北对她的态度更加的不好了。

    顾北双手抄兜慢慢悠悠的走出来，周夫人让女儿在这里别下来，她自己下来。

    “人呢？”

他张口就问老四的下落，和这个同母同父的亲姐姐连句客套话都没有。

    “胤宁呢？”

周夫人没看到白胤宁反问。

    顾北笑了一声，“你说你，真是的，这个世界上的男人死绝了吗？

怎么能给纯纯找个瘸子？”

    周夫人冷着脸，“这就不用你操心了。”

    “怎么还不高兴？

我是关心你。”

顾北完全不觉得自己哪里说错了，他想周纯纯找个正常男人不好吗？

    “你虽然不是在顾家长大的，可你也是顾家的人，想要给周纯纯找个正常人，还不是很简单的事情，不明白，你们看上哪个瘸子什么了。”

    “这些都是我们的事情，不捞你挂心，胤宁在哪里？”

他们选择白胤宁是因为他真的对女儿好，而且    周纯纯也喜欢他。

    女儿喜欢，对女儿好才最重要，至于身体条件，白胤宁只是腿不好，如果他是健全的，在周夫人开来，他就是近乎接近完美的人    俗话说丈母娘看女婿越看越欢喜，周夫人大概就是这种状态，觉得女婿很好。

    周纯纯坐在车里听到外面顾北的话，气的双手紧紧攥在一起，她不喜欢别人说白硬宁是瘸子。

    周夫人不想再和顾北浪费时间，“人就在这里你带走吧，把胤宁交给我。”

    顾北走过来拉开车门，老四也正想下来，手刚沾在车门保险锁，车门忽然就被拉开，打开的太忽然他没防备，加上伤的严重，反应迟钝，在车门打开的那一刻整个人摔了下来，恰好趴在了走顾北的脚下。

    “顾总你要给我报仇啊。”

老四抓着顾北的裤管，如找到了救命的稻草。

    顾北蹙着眉差点没认出来老四，苏湛下手不分地方，脸已经被打了破了相，“你怎么弄成这个样子？”

    “我也不知道怎么就落到了宗景灏他们的手里，他们简直不是人……”一想到自己吃的苦，挨的打，就害怕的浑身颤栗，还心有余悸的说，“我能活着就是万幸，差点就死掉了唔唔——”    说着老四哭了起来。

    顾北的嘴角抽了抽，气的踹了他一脚，“你他妈的一个大男人，哭什么哭？”

    老四立刻禁了声，不敢说话。

    顾北恼老四怎么会落在了宗景灏的手里？

他刚刚还说宗景灏找不到老四，现在不是打脸吗？

！    他越想越气，这些事情都是这个不争气的家伙弄出来的。

    “你身上的伤，他们打的？”

顾北冷着脸。

    老四点头，忍着浑身的疼痛说，“他们故意把我弄成这样，说这只是给你一个下马威。”

    老四也不是一无是处，至少知道怎么说对自己有利，知道怎么激怒顾北给自己报仇。

    “你说什么？”

顾北带着怒气。

    老四的话成功的激怒了他，他最讨厌的就是被挑衅，被看不起。

    从来没输过的他，哪能咽下这口气。

    “宗景灏说你不是他的对手，早晚你得死在他的手里。”

老四继续挑拨顾北，希望借助他的势力为自己报仇。

    “哼，好，很好。”

顾北气的脸色铁青，“我倒要看看是谁死在谁手里！”

    老四低着头，眼里盛满了阴狠。

    他吃的苦受的罪，一定要讨回来！    “胤宁。”

看到白胤宁从屋里出来，周纯纯激动的下了车，朝他跑去。

    “你有没有事？”

周纯纯检查他的身体怕他身上有伤。

    “我没事，你别担心。”

白胤宁握住她的手，“有没有害怕？”

    周纯纯诚实的点了点头，“当然，害怕的睡不着，怕你会受到伤害。”

    白胤宁伸手摸摸她的脸，“是我不好，让你担心了，下一次不会了。”

    周纯纯说，“我推你，我们走吧。”

    “你和妈先上车，我和顾北还有话说。”

    周纯纯不理解和这种人还有什么好说的。

    白胤宁拍拍她的手，“乖。”

    周纯纯很听话，挽着周夫人的手臂，“妈妈我们在车上等他。”

    周夫人看向白胤宁，“这事到这里就结束吧。”

    虽然想好不和顾北有来往了，可是也不想他们成为水火不容的仇人。

    “我知道，只是高原还在他手里，不过妈，这事你就别操心了，我和他谈。”

白胤宁淡淡的说。

    高原和他几乎形影不离，因为他腿脚不方便，身边离不开人，高原就是那个一直跟着他的人。

    顾北抓住他们之后，把高原单独带走了。

    周夫人心里更加生顾北的气了，抓了自己的女婿，连女婿身边的人也抓走了，这是一点情面都没留。

    她冷着脸和女儿上了车，连话都懒得和顾北说。

    心里已经对这个弟弟彻底失望了。

    白胤宁看了一眼趴在地上起都起不来的老四，“这是挨打了？”

    “你不明知故问吗？

不挨打身上哪里这么多的血？”

顾北觉得白胤宁是蠢货，竟然问这么显而易见的问题。

    却不知道白胤宁再给他们设陷阱。

    白胤宁笑笑，“我当然看见他身上有血，只是不确定他是不是被打了，如果只是简单的被揍一顿倒也没什么，就怕他这打不是白挨的。”

    “你什么意思？”

老四怎么觉得他这话不大对劲呢？

    “你这么紧张干什么？

我只是怕你承受不住酷刑，说出什么对顾总不利的话……”    “你少陷害我。”

老四慌了，昨晚上他被沈培川审问了，不说他就只有死路一条。

    知道顾北的事情不多，为了活命他都吐出来了。

    顾北眯起了眸子，“他们审问你了？”

    老四当然不会承认，否认道，“没有。”

    顾北带着探究的眼神看着老四，“是吗？”

    白胤宁成功的在他的心里埋了一颗怀疑的种子。

 