    第1066章没有办法进入大龙河机场   

    前面能够观察到机场情况的最佳观察点，如今已经被两个身穿吉利服的两个红方狙击手所控制。

    

    

    该死，这两个人的位置非常刁钻。

    

    

    本来张余是打算从那个位置观察大龙河机场的情况，因为那个位置能够完全看到大龙河机场内的一举一动，是最佳的狙击点也是观察点。

    

    

    如今这两个红方狙击手占据了这个位置，这就让张余有些尴尬。

    

    

    “记下他们的位置，我们回去。”

    

    

    看着前面的两个红方狙击手，张余低声对身后的徐天龙说道。

    

    

    “不观察机场的情况了吗？”

    

    

    下面就是大龙河机场了，张余让这个时候回去徐天龙未免感到有些遗憾。

    

    

    “我也不想走，但那两个家伙占了我们的地方，我们也不能淘汰他们。”

    

    

    张余也感到很遗憾，但这也是没办法的事情。

    

    

    要想观察到下面大龙河机场的情况，张余就必须要前面的两个红方狙击手淘汰，但要是那样做就会引起大龙河机场内的红方部队警觉。

    

    

    这样做就有些得不偿失，先回去到后面再想办法。

    

    

    正当张余两个人准备向后移动离开的时候，徐天龙身体幅度有些大，发出了一些声响。

    

    

    声响的声音不大不小，偏偏让前面的一个红方狙击手听到。

    

    

    看见前面的狙击手回头向这边看来，张余和徐天龙两个人停下自己觉得动作，趴在原地一动不动。

    

    

    此刻张余两个人就像是真的花草一样，心里想着不要让红方狙击手发现自己。

    

    

    一旦被发现，张余两人根本无法逃出去。

    

    

    “怎么了？

    后面有情况？”

    

    

    另一个狙击手奇怪地看着向后看去的狙击手，疑惑地问道。

    

    

    “没有，刚才听到身后有点动静，不知道是什么。”

    

    

    回答完同伴的问题后，狙击手看着身后的环境，想要找出声音是在哪里发出的，然而张余和徐天龙两个人一动不动，附近再次陷入安静中。

    

    

    “可能是你听错了吧，继续看着下面吧。”

    

    

    听到同伴的话，回头看去的狙击手点了点头，不放心地看了一眼身后，觉得没问题之后继续盯着下面的大龙河机场。

    

    

    看到狙击手回头，张余恶狠狠地瞪了一眼徐天龙，后者无辜地对张余使了一个眼色。

    

    

    卧槽，就是因为你差一点就暴露了。

    

    

    “继续走，这一次小心一点！”

    

    

    低声对徐天龙嘱咐完之后，张余两人继续前进，回到了宿营地。

    

    

    当张余他们回到宿营地的时候，已经是临近中午了。

    

    

    在宿营地中的龚箭看到张余他们两个人回来，连忙迎上去对他们说道。

    

    

    “你们两个人总算是回来了，我还以为你们两个人出事了呢。”

    

    

    龚箭有这种想法也是很正常的事情，毕竟张余和徐天龙两个人在路上浪费的时间要比预定的时间多很多，龚箭担心也是很正常的事情。

    

    

    “路上耽误了一些时间，情况非常糟糕。”

    

    

    对龚箭说完后，张余示意身后的徐天龙把做好记号的平板电脑递过来，指着上面的电子地图对龚箭说道。

    

    

    “距离大龙河机场五公里的树林里红方部队布置了大量的狙击手和雷区进行防御，突击队要想从树林中向大龙河机场进军的话有些困难。”

    

    

    从树林中要想到达大龙河机场的话，突击队就必须要先清理树林中的红方部队安置的防御。

    

    

    但要是这样做的话，先不要说突击队中会不会有人被淘汰，张余等人到来的消息也会被大龙河机场的守卫部队所得知。

    

    

    更何况大龙河机场的大概情况张余也煤油观察到，盲目前进的话可能会让突击队遭受损失。

    

    

    “你们刚才侦查的时候我也让人去查看大龙河的情况，现在大龙河的水流非常湍急，我们无法保证能够从大龙河中进入机场。”

    

    

    在张余和徐天龙去侦查情况的同时，龚箭也让突击队员去做了一下侦查工作，得到了一定的情报。

    

    

    “这一点我也料到了。”

    

    

    张余的心里对龚箭干的这件事表示非常赞赏，但他也料到了无法从大龙河进入机场的想法。

    

    

    只不过张余想得跟龚箭不是一样，张余担心的是机场的守卫部队可能也严密监视着大龙河，担心突击队会借助大龙河进入机场。

    

    

    “情况比我们想的要艰难很多，我们只能想办法正面进入机场了。”

    

    

    树林和大龙河都无法帮助突击队进入机场，张余就只能想办法带突击队从正面进入机场了，但这也是最难的。

    

    

    “能用什么样的办法进入呢？”

    

    

    虽然突击队全员都身穿红方作战服，但要想进入大龙河机场非常困难。

    

    

    红方的雄鹰计划关键点就是大龙河机场，守军根本会严查进入机场的人员，就算是张余他们身穿红方作战服，他们也很难能够进入机场。

    

    

    “想想办法吧，派人去大路附近盯着，有什么情况用单兵电台盯着。”

    

    

    张余一时间也想不出什么可行的好办法，只能先让突击队的大部分队员休息，派出几个队员去公路附近盯着，看看公路上会出现什么情况。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，龚箭对他点了点头，转身去按照张余的话去布置。

    

    

    坐在树前，张余抬头想着该怎么样进入大龙河机场。

    

    

    常规方法恐怕很难能够进入大龙河机场了，张余的手中还有红方的内部通讯码。

    

    

    张余倒可以利用红方的内部通讯吗伪装假信息来辅助身份带人进入大龙河机场，但那样做大龙河机场的守卫部队肯定会向红方指挥部确认突击队的身份。

    

    

    使用这种方法的突击队身份根本经不起查，一下子就会被守军发现。

    

    

    想到这里，张余摇了摇头，摁了摁自己的太阳穴。

    

    

    演习进行到现在，只有这一次张余感觉到有些头大，完全没有任何想法可以帮助突击队进入大龙河机场。

    

    

    事情都已经到了这一步，绝对不能前功尽弃。

    

    

    “唉”   

    

    张余叹了一口气，准备摘下自己的耳麦准备好好休息一下。

    ．   

    

