    

    正所谓，上有政策，下有对策。

    张天海可不会这么轻易地就改变原有机会的，毕竟这个机会要是错失了，就再也没有机会挽回了。

    于是，张天海在思索一番之后，便直接对徐勋说道：“让王子清过来见我，二十分钟之内必须到达！我就在此处等他！”

    “是！团座！”徐勋应了一声道之后，赶紧离开了。

    在下完这一道命令之后，张天海便是在原地转圈想着问题了。

    他在想着要不要把特务连留下，可是想了又想，张天海还是决定必须要把特务连带在身边。

    张天海还是把特务连带在身边比较靠谱——万一王子清的三营顶不住敌军的压力了，至少特务连的还知道引爆城墙的引线到底在哪里。

    这是退一万步来讲，张天海留下的最后一道保险了。

    如果还是不行的话，那也只能是见机行事，看一步走一步了。

    “郭副团长！”张天海喊了一声郭其亮。

    “卑职在！”郭其亮应了一声。

    看到走到面前的郭其亮，张天海也没有客气：“你马上筹备着部队进军计划，除了三营之外，其他的所有部队立马赶赴内黄集前线！必须要在第一时间内赶到内黄集展开部队队形，随时准备战斗！”

    “是！团座！”郭其亮应了一声道，眼中充满了斗志。

    第三战区直属第一团这支部队的实力，终归是要在全军面前展示了！

    大概过了十分钟之后，王子清便来到了张天海的面前，报告道：“报告团座！三营营长王子清，奉命向您报到！”

    “行了，你跟我过来一下。我有重要任务要交代你！”张天海也不客气，直接就对王子清说道。

    只是在临去侧房的房间之前，张天海还不忘记是喊了一声站在门口的许三狗：“许三狗，你小子也跟我过来一下！”

    “是！团座！”许三狗应了一声之后赶紧跟上了，毕竟团座已经很久没有交代过他任务了，这是要叫到他肯定是一个大任务。

    令到许三狗所万万没有想到的是，团座带着他们两个人走到门口之后，团座就直接跟他说：“许三狗，你小子就在门口站着，不要让任何人靠近，包括郭副团长和顾参谋长，如果是出了任何纰漏，我唯你是问！”

    许三狗在接到命令后，立马是耸然一惊，然后赶紧应声道：“是，团座！卑职保证完成任务！”

    在吩咐完之后，张天海就带着王子清进了那一间房间。

    昏暗的小房间内空无一人，一切都安静得可怕，只剩下王子清和张天海两个人的呼吸声。

    “王营长，我只是把你叫来这里，实质是有秘密任务是需要你完成的。试问，我能相信你吗？”张天海十分严肃地问了一句，声音十分低沉。

    “敢问团座，能交给卑职的，究竟是什么任务？”王子清亦是十分认真地问了一句，毕竟，若是张天海交代的万一是那等叛国的任务，那就请恕她不能完成任务了。

    “我只能跟你说，这是能拯救黄河下游数百万百姓性命的壮举。如果我能信任你，这个绝密任务我将交给你，同时这个任务也将是十分艰巨的，甚至有可能让你付出生命！”张天海沉声说道。

    在听到这句话之后，王子清几乎是不假思索地说道：“若真是能拯救数百万黎民百姓的壮举，卑职就算付出性命又如何？请团座，相信卑职！”

    说完之后，王子清便向张天海敬了一记军礼。

    “行吧！那你接下来就好好记着你的任务！”张天海压低了声音说道：“听着，现在全团都要开拔前往内黄集，我要你们三营，全营都留在曲兴。”

    王子清没有说话，只是在静静地等待着当天买的下文，他知道，团座接下来还有话要说的。

    果不其然，张天海接着说道：“你们留在曲兴的任务，就是要密切的注意兰封城的动向。如果有我国军部队的守军弃守兰封县城，你要立马接防兰封县城，然后不惜一切代价死守兰封，等待我带着团部主力回援！”

    “是！团座！”王子清表情十分严肃地应了一声。

    “记着，是要密切注意兰封那边的动向！”张天海再次叮嘱了一句，“同时，我还要留一部电台给你们进行使用，这样就可以方便你们随时向我汇报情况，或者是我向你们传达作战指令了。”

    只见王子清压低了声音，问了一句：“团座，您能给卑职一点明示吗？您为什么要这么做呢？”

    只听张天海长叹了一声，说道：“我估计桂永清准备要跑了，要是其他人接防，也随时有可能会跑路。如果是兰封失陷了，那么，国军大部队何为日军的计划就将要破产了，届时，我军部队一溃千里，不排除会有校长下令炸垮花园口大堤以阻挡日军前进步伐之可能。”

    王子清满脸震惊，却也不知道该说些什么了。

    “这就是我为什么要特地偷偷把你叫过来这里对你下达命令的原因了。”张天海直言道，“如果你拒绝执行这个任务的话，那么我将让其他营来执行这个任务，而你们营则跟随团部大部队前往内黄集进行战斗。”

    “团座，为什么是我们三营执行这个任务？”王子清开口问道，“其实，卑职也知道，团座您一直是不太看得上卑职的。”

    “因为你们三营，是咱们团老兵最多的一个营，战斗力也是最强的一个营，也是我们第三战区直属第一团的真正主力营。而你王子清也是我黄埔毕业的精英，是值得信赖，值得托付的中国军人！”张天海沉声说道，声音中没有太多的东西，就只有满腹的信任。

    “卑职先谢过团座对卑职的信任了，请团座放心！卑职，保证完成任务！”王子清立正敬礼道，表情十分严肃。

    ……

    于是乎，就这样，张天海就偷偷地将王子清的三营留在了曲兴村。

    张天海是想把更多的部队留在曲兴，可是没有办法，军令如山，如果是将大部分的兵力都留在这里，那么，他这个暗度陈仓的计划，将会很快就暴露了，而且还会是要面临被宋希濂宋长官追责之可能！

    张天海不是那种蠢人，他既要达成目的，同时也要完成宋长官交代的既定任务！

    就算是救国，那也要有计划、有目的地“智救”，而不是一上来就要拼命。

    ……

    PS：第二更送上了。

    这两更依然是有些短小，可是吧，这个细节方面，我还是想写得更好一些。

    好吧，晚安。        

