    

    “可以！”

    “不可能！”

    萧云和唐心怡近乎同时出声，顿时引来所有人侧目。

    “吃你们的饭！”

    萧云一头黑线，扭头呵斥了一声。

    菜鸟们纷纷转回头来，专心致志的跟自己饭盘里的饭战斗起来。

    萧云一脸不爽的看着何志军，开口道：

    “你过来到底是有什么事？！”

    “别在这里瞎说，我可没功夫去做什么游戏模特！”

    何志军听了，嘿嘿一笑，也不开口自己有什么事。

    而唐心怡则是直接开口道：

    “你为什么不去？！”

    “这又不会耽误你多长时间，顶多两个小时就完了！”

    “而且这可是造福整个东南军区的事，你做了肯定会有奖励发给你的！”

    听了这话，萧云想都没有想，直接翻了翻白眼，开口道：

    “那也不可能！”

    “我又不是狼牙的人，谁爱去谁去！”

    “至于奖励，我可没那闲工夫去为了获得奖励去浪费时间。”

    听了萧云的话，何志军范天雷等人倒是没有什么反应，倒是唐心怡，皱起了眉头。

    “你们有那么忙么？！”

    “连两个小时的时间都抽不出来？！”

    “这里就属于你战术动作标准呢！你不去谁去啊！”

    唐心怡很不解，这又不是什么吃亏的买卖，为什么萧云就是不愿意去呢？！

    难道是因为自己的缘故？！

    “你要是觉得还有气的话，要不你就再揍我一顿，这件事，还会你做最为合适！”

    唐心怡再次开口。

    而何志军听闻这话之后，眼中竟然出现浓浓的八卦之火。

    “什么气不气的？！”

    “你小子，到底干了些什么？！”

    哪里管他们两个在对话，何志军顿时开口问道。

    “哪个...事情是这样的！”

    见何志军问话，萧云还不理何志军，范天雷想了想，还是得由他来说。

    “要说去一边说去，又不是什么现眼的事，有什么说的！”

    萧云一声呵斥。

    可是这种话或许能让菜鸟们闭嘴，却不会让何志军放弃。

    何志军狡黠的看了一眼萧云和唐心怡，拿起自己饭盘，就招呼范天雷去往一旁。

    临走还说：“咱们去那边聊，别打扰人家说悄悄话！”

    何志军这话根本不加掩饰，直接是让听得此话的唐心怡顿时脸色通红。

    就是萧云，也再次满头黑线。

    “你这老小子，说的些什么玩意。”

    萧云骂了一声，然后转过头来，一本正经的跟唐心怡说道：

    “我不是那么小气的人！”

    “我不去，肯定是有我的原因！”

    “至于你说的我最合适，我也是不赞同，狼牙中就有不少人战术动作跟我一样标准。”

    “战术动作标不标准，跟实力又没有什么必然的联系！”

    “这样吧，我给你找一人，今天下午就去帮你！”

    说到这，萧云一转头，直接喊道：

    “何晨光！”

    “今天下午你就不要休息了！”

    “跟这位唐主任走一趟。”

    “这是任务，必须完成！”

    菜鸟群中，正在吃饭的何晨光一听这话，顿时脑袋一蒙，情不自禁的惊呼道：

    “啊？！”

    “啊什么啊！”

    “这是命令，吃过饭后你就紧跟着唐主任，晚饭前回归就行！”

    萧云再次开口。

    何晨光无奈的站起身来，应答道：

    “是！”

    唐心怡见状，虽说有些不愿，但是事已至此，她也无话可说。

    毕竟，何晨光的战术动作她也见过，却是不必萧云做的差。

    而萧云见将此事搪塞过去，也是松了一口气。

    要说他为什么不去，他总不能说，因为自己知道原著的剧情吧？！

    这次当战术动作模特，可是唐心怡真正春心萌动的时候。

    不管是不是跟着原著走，他都不愿意这样。

    毕竟，在他眼里，至少在他现在眼里，唐心怡，可是心烦的很啊！

    “哈哈哈！”

    “你小子，是真不懂怜香惜玉！”

    何志军听完范天雷的话，也正好把自己的全部吃完。

    只见他再次缓缓走到萧云一旁，然后坐下，直接开口说道。

    听了这话，萧云也最后扒拉了两口饭，瞪了他一眼，说道：

    “你今天要就是为了这件事来，那你就回吧！”

    “饭也吃了，事业清楚了，快别在这里心烦了！”

    “你身为一旅之长，还是去处理你的事吧！”

    萧云这话一出，就是知道两人关系的众人，也是不由心中一颤。

    你...你这也...太不客气了吧！？

    “哈哈哈！”

    “这都是顺带着，真的找你有事呢！”

    说到这，何志军大脸凑近萧云耳边，轻声说道：

    “下午你跟我去一趟前副司令何保国家，老爷子想要见你！”

    听到这话，萧云才知道是真的有事。

    略一思索，萧云轻声道：“蝎子的事？！”

    何志军点点头。

    见两人这个样子说悄悄话，唐心怡也知道他们确实有自己的事。

    不再逗留，看到何晨光已经吃完，唐心怡直接起身，说道：

    “何大队，范参谋长，萧云总教官，我就先回去了，这次多谢款待了！”

    说罢，就和顾晓洁使了个眼色，往外走去。

    萧云何志军范天雷听到唐心怡跟自己招呼一声，纷纷点了点头。

    “萧云，你去送送人家！”

    何志军再次变得狡黠，萧云白了他一眼，没说出声，但是却用口型做了一个‘滚字’。

    何志军见状，愣了一下，然后直接哈哈大笑。

    不知从何时起，调侃萧云，变成了他最大的爱好。

    萧云没有理会他，略为一想，便直接开口道：

    “何晨光！”

    “完成任务之后，允许你回家一趟！”

    “你爷爷奶奶，已经念叨了你几次了，这也算是给你这次任务的奖励！”

    何晨光听到萧云吩咐，眼睛一亮，用力的点了点头。

    跟随唐心怡走到食堂门口，唐心怡却好端端的回过头来，看着萧云，说道：

    “少校同志，山不转水转，咱们下次再见！”

    说罢，转身扬长而去。

    此话一出，整个食堂先是陷入一种短暂的寂静，紧接着，爆出一阵阵的哄笑之声。

    菜鸟们纷纷学舌。

    “少校同志，山不转水转，咱们下次再见！”

    何志军和范天雷则是在那不停地朝萧云挤眉弄眼，调笑萧云。

    唯有萧云，在听到她说这话时，顿时脑袋一蒙。

    这特么是什么意思啊？！

    你唐心怡这是什么意思？！

    你不应该喜欢的是何晨光么？！

    难道你是受虐狂啊？！

    不对！

    还真是受虐狂！

    还记得原著中就是何晨光一直压着她一头，她才喜欢上何晨光的。

    如今，自己就因为暴揍了她几顿，就让得她移情别恋了？！

    早知道这样，就不特么理她了！

    这种事情！

    造孽啊！

    ......

