    雷文也抬头看向了赶来的三人，于是随意的将吉尔巴利斯的本体，也就是那颗红色球体给一脚踩爆。

    轰隆！

    一时间吉尔巴利斯的本体便就此化作了碎片。

    这下子，吉尔巴利斯终于被消灭了。

    “你们怎么这么慢啊。”雷文对着三人说道。

    “已经……结束了吗？”捷德震惊的看着这一幕。

    “看样子是的。”

    欧布本也很是震惊，但很快就平复了心情，毕竟雷文的强大他从来都没有怀疑过。

    “你这家伙，果然是故意进来的，居然一个人偷偷将它给消灭了。”赛罗指着雷文的鼻子说道。

    随着吉尔巴利斯被解决，这个虚拟行星也随即崩解消失。

    那些被数据化的人类重新回到了地球上。

    此时大气层外，4名一直看戏的家伙正矗立在那，他们是赛罗小队的成员们。

    “太棒了，耶！”

    火焰战士见虚拟行星直接被瓦解了，还以为是自己4人刚才发射的光线的功劳。

    “干得漂亮，兄弟！”钢铁武士和钢铁9号也是碰拳庆祝。

    火焰战士再次说道：“我也没想到会这么有效。”

    只有镜子骑士淡定的没有说话，反而思考了起来。

    他们刚才的攻击真的有效吗？

    还是说这只是个巧合……

    “太棒了，我们胜利了！”

    地面上，看着天空中的虚拟行星消失不见，爱崎萌亚立即高兴的跳了起来。

    “入侵地球的神秘行星被成功消灭了，东京、冲绳，还有全世界的城镇和人们都恢复了原样。”电视新闻也是迅速报道了消息。

    “而这一切，都要感谢我们英勇无比的奥特战士们！”

    “他们成功的再次拯救了世界。”

    空中落下了众多的身影。

    火焰战士等人和赛罗汇合，雷文欧布和捷德则变回了人间体。

    “又解决了一件事。”火焰战士高兴的说道。

    “谢谢你，赛罗。”捷德对着赛罗等人说道：“还有赛罗小队的各位。”

    “啊，等等……赛罗小队是什么意思？”火焰战士突然说道。

    “呃，那个，队伍不是合并了吗，但内部还是分为两个小队。”赛罗主动解释道。

    “原来如此，那另一个应该就是阿法洛斯小队吧。”镜子骑士立即说道。

    “没错。”

    地面上，雷文抬头看着他们几个。

    “那么另一个小队都有些什么成员呢？”钢铁武士好奇的朝雷文问道。

    “咳咳，这个的话，要说战斗人员的话，小陆算是目前为止第一个队员吧。”雷文说道。

    说到这，他的目光不禁看向了一旁站着的红凯。

    “前辈，你怎么了……”仿佛注意到了雷文炙热的目光，红凯微微有些不自然。

    “决定了，你就是第二个成员了。”雷文笑着说道。

    “不要啊前辈，我只是个浪客而已！”红凯下意识的喊道。

    “你只管加入进来，我不妨碍你去流浪的，只是有任务的时候，会通知你一声，你到时候来不来自己决定。”雷文语重心长的说道。

    “可是……”红凯还是非常抗拒，但奈何此时雷文的表情已经十分的耐人寻味了。

    仿佛他继续拒绝，就会发生什么不好的事情。

    “好吧。”红凯的额头流下了一丝冷汗，只好答应。

    “这样才对嘛。”

    雷文拍了拍了他的肩膀，然后便走到了一旁。

    “太好了凯桑，以后我们就是队员了。”小陆一脸的兴奋。

    “切，搞了半天，才两个人啊。”火焰战士一脸的不屑。

    就在这时，钢铁武士突然间紧盯着小陆。

    “怎么了哥哥。”

    钢铁9号看出了他的不对劲。

    钢铁武士转头对他说道：“总觉得他长得很像某一个人。”

    朝仓陆也反应过来，于是一脸不解的看着钢铁武士。

    “不好意思，你能不能说一遍武士变形。”钢铁武士做出了一个动作，对着小陆说道。

    “他突然说这个干嘛？”赛罗在一旁吐槽道。

    “诶？”虽然不理解是为什么，但是小陆还是试着做了一遍动作。

    “武士变形！”

    他有模有样的喊道。

    一旁的雷文此时也才想起了什么，曾经赛罗所附身的第一个人间体，那名叫岚的青年的弟弟小治似乎和小陆长得一模一样。

    小治也是第一个驾驶钢铁武士进行战斗的人。

    现实世界中，他们俩就是同一个演员。

    “好像有点不一样。”钢铁武士见了后顿时有点失望。

    这么多年过去了，那个少年恐怕也早已不在了吧。

    “搞什么啊，你是不是哪里坏掉了啊，烤肉串。”火焰战士此时说道。

    “我才不是烤肉串，我是钢铁武士！”钢铁武士立即反驳道。

    “好了，吵死了。”赛罗被这两人整天的斗嘴给烦死了。

    “好了，那我们就先离开了，这颗地球的未来就交给你守护了，小陆，不……捷德奥特曼。”

    说着，赛罗便带头飞向了天空，打开了时空通道直接离开了这里。

    海滩边，众人便也各自散去。

    “前辈，没有事的话我就先走了，有任务再叫我。”

    红凯背起了行囊，一个人消失在了夕阳下，他在另一个地球的旅程还没有结束呢。

    没想到只是因为贝利亚卡片的求助，他来到了这个世界准备帮助捷德，最后却将自己给搭进去了。

    虽然莫名的加入了前辈的队伍，但他也不怎么反感。

    毕竟自己依旧可以维持着浪客人设。

    在红凯走后不久，伽古拉意味深长的看了他一眼，便也飞向了宇宙之中，准备回到O-50宇宙里。

    雷文默默的看着这两人，也是点了点头。

    这两人虽然再也恢复不到从前的搭档关系，但以后还是有继续相见的机会的。

    伽古拉也将彻底走上属于自己的救赎之路。

    几天后。

    在这个地球上小待了一会。

    雷文便准备返回行星可博尔，毕竟在外面待太久的话，家里的女人恐怕就会有意见了。

    但在此之前，雷文陪着鸟羽来叶在东京买了好一大堆的东西，衣服、日用品化妆品等等一系列的东西。

    这里面很多也是理沙和杏奈需要的。

    毕竟回到可博尔之后，就无法买到地球上的东西了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

