    “我明明……”

    “住嘴。”

    吴中天还想要说点什么，可就在此时，付副城主却是骤然开口，打断其话语。

    伸手一抓，直接带着他和凌天已经掠出了王家。

    凌天从头至尾都没有反抗，任由这付副城主带着自己。

    但是那吴中天却是不停的挣扎，张嘴想要说话，可是却被一股无形的力量给堵住了，根本说不出口。

    直至离开了王家之后，那付副城主方才放手，转头扫了一眼这吴中天，神色间闪过一丝不悦。

    这小子真是一点眼力见都没有，连最基本的察言观色都不会。

    “副城主，我师妹明明是被那老道掳走，我亲眼看着他带着我师妹进入王家的。”

    吴中天却是仿佛没有察觉到付副城主眼中的不悦，哭丧着脸，很是急切的开口。

    不等付副城主回答，他已经咬牙道：“我可以发誓，我是亲眼所见，如有半句假话，天打雷劈，不得好死，此生修为无法再进半步。”

    “吴师弟，我们相信你。”

    凌天看着吴中天，也是感到头疼，不由开口。

    他知道吴中天说的是实话，可是那又能怎么样？

    王家不承认，你还能怎么办？

    就凭你，还想去王家搜查吗？

    别痴人做梦了，你要是敢说出这句话，人家就敢把你的头扭下来。

    “贤侄，实在是抱歉，你那位师妹我也没有办法救出来了。”

    付副城主没有去看那吴中天，而是望着凌天，轻叹一声，神色认真道：“那王家家主我了解，此人狡诈无比，一般情况下不会轻易得罪我。”

    “既然如此，那副城主你若是想要向他要人的话，他肯定会给的。”

    吴中天听得此话，却是不由开口。

    “吴师弟，你先不要说话！”

    凌天看着付副城主皱起的眉头，不由转头开口，神色间带着一丝无奈，开口道：“我知道你迫切的想要救出周师妹，但是现在先听付副城主说，然后咱们再想办法，商定对策。”

    “我明白了。”

    吴中天听得凌天的话，牙关紧咬，不甘的低头。

    很显然，他认为那位付副城主根本就不想帮忙，只是随口应付他们罢了。

    不然的话，他都说了，一般情况下都不会轻易得罪他。

    自己就是想要要回自己师妹而已，这么一件小事，他都做不到，可见其有多敷衍。

    但是现在想要救人还得依靠凌天，所以凌天的话他得去听。

    付副城主没有去看那吴中天，直接将其忽视了。

    一个脑子都没有的人，自己和他一般计较，那不是显得自己也没有脑子吗？

    看着凌天，缓缓道：“但是刚才，你注意到没有，你们刚开始说起那位周师妹的时候，他还是很心平气和的与咱们说话，最起码态度摆的很足，给足了我面子。”

    “是。”

    凌天点头，确实如此。

    “但是后面，当你师弟提到那老道，也就是王家家主他父亲的时候，他却是直接翻脸，连我的面子都不给，可见这件事情很不简单。”

    付副城主看着凌天，神色认真道：“这种情况下，便是我也没有任何办法了。”

    “你付家并不比王家差，而且您还是副城主，还是武神强者，你要是真的帮我去要人的话，王家肯定会给的。”

    吴中天听得这话，却又是开口，神色间满是不甘之色。

    他就是觉得这所谓的付副城主口中说着帮他们，其实就是在敷衍而已。

    “够了。”

    凌天听得此话，却是不由皱眉，直接转头道：“你若是再插嘴，周师妹的事情我也不管了，你自己想办法去。”

    话语落下，那吴中天眼中怒火闪烁，便是想要甩手离开。

    但是想起自己的周师妹，还是咬牙低头，不甘心的站在那里。

    毕竟现在，他仅有的希望都在凌天身上了。

    若是凌天都不帮他的话，那就没有其他人能够帮他找回周师妹了。

    “实在是抱歉，我师弟不懂事，担心周师妹过切，我在这里向伯父你道歉。”

    凌天看着付副城主，低头开口，神色间满是歉意。

    “我理解。”

    付副城主点头道：“我并未放在心上，不过你也不必太过担心，那王家家主既然如此在意这件事情，也许对你周师妹来说，未必是一件坏事。”

    “你放屁，若不是坏事的话，那王家家主为何不让我们见……”

    “闭嘴。”

    凌天低吼，打断他的话，眼中满是怒气，这家伙是怎么进入补天学院的，这种没脑子的人、完全是是个蠢货。

    转头看了一眼吴中天，缓缓呼出一口气，淡淡道：“你先去与其它人汇合，我还有点事情，就暂时不与你回去了。”

    话语落下，也是跟上前面那付副城主的脚步，开口道：“伯父，我也不让你为难，不知道你能否将那王家的实力说与我听一下？”

    “你想要做什么？”

    付副城主听得凌天的话，却是不由一怔，神色疑惑。

    心中却是闪过一丝震惊，这小子莫非想要潜入王家救人不成？

    这绝对不行，这小子绝对不能有危险，一旦他出事了，自己的儿子估计也得完蛋。

    “我就是想看看有没有机会将人救出来，毕竟那是我师妹，明知道她出事了我不能不闻不问。”

    凌天开口，话语间带着一丝无奈。

    “你要是想要用这种方式救人的话，那就别想了，没有任何的机会。”

    付副城主撇了一眼凌天，开口道：“王家明面上就以为武神强者，但实际上应该是两位，还有一位常年在里面潜修，很少有人知道。”

    “而除却这两位武神强者之外，那王家家主也是武神境九重，距离武神也不是太远了。”

    “另外王家战神强者，最少超过十位，你不过超脱境九重，你觉得你有机会吗？”

    ……

    付副城主盯着凌天，神色平静，直接将王家的实力全部道出。

    他这倒不是在吓唬凌天，而是真的如此。

    这王家的实力很强，虽然比不上他付家，但也差不了太多了。

    是的，不仅仅是王家和他们付家，事实上其它几大家族，包括城主府，都还有隐藏的强者。

    若是他们真的就明面上的这一些强者坐镇，早就被人吞的渣都不剩一个了，为何只有他们五大势力。

    可以说是一个比一个能藏，便是他都不敢确定，自己知道的是不是就是王家的全部实力。

