    “布衣哥哥，我……对不起，对不起……哇哇！”

    许瑾瑜从没见过箫布衣如此严肃又认真的样子，顿时被吓得哇哇大哭，无比委屈。

    “爸爸，你……你别怪瑾瑜阿姨了，其实……其实衣衣也想多跟爸爸一起去玩的……”沈思衣在这个时候，悄悄地拽着箫布衣的衣袖，委屈巴巴的说着。

    箫布衣这个样子，沈思衣也怕。

    毕竟箫布衣一直都是温和可亲的样子，哪有这么严厉的时候？

    箫布衣说：“衣衣，以后你想干什么，就跟爸爸说，爸爸一定会支持你。可是有一点你要记住，不能撒谎！一个喜欢撒谎的孩子，是没人喜欢的，爸爸更不喜欢，知道吗？”

    “嗯，爸爸，衣衣知道了，以后再也不撒谎了。”

    沈思衣认真的保证着。

    箫布衣的脸色也稍微好看了点，转头看向还在哇哇大哭的许瑾瑜说：“衣衣知道错了，你知道没有？”

    许瑾瑜擦擦眼泪，不敢看他，低声说：“我……我知道了。”

    箫布衣说：“那以后不要再犯了。”

    “嗯。”

    许瑾瑜轻声嗯道。

    见她这么可怜的样子，箫布衣也说不出来的心疼，半晌才说：“行了，别哭了，不然明天顶着一双肿眼泡，就真的成小金鱼了。”

    “嗯嗯。”

    听着他心疼的话语，许瑾瑜的心情立马又好多了，对明天的游玩也充满了期待。

    ……

    次日，早晨。

    知道要出去玩，就算是沈慕青也按捺不住心情，起了个大早就开始洗澡、化妆，换上漂亮的小裙子，喷上迷人的香水，将自己打扮的花枝招展。她本就生的国色天香，这一打扮更是不得了，好像是九天仙女下凡。

    萧布衣没见过仙女，但此刻他无比坚信眼前的这个女人，就是九天仙女。

    甚至九天仙女真跟沈慕青站在一起，也都得被比下去。

    也许是因为生过孩子，沈慕青身上的那股母性的光辉，显得格外耀眼、迷人，让人看一眼就挪不开视线。

    看着萧布衣那痴迷的眼神，沈慕青打心眼儿里感到开心，脸上不自觉地爬上一抹红晕，娇嗔道：“看什么看，又不是没看过。”

    萧布衣看着她，认真而着迷的说着：“纵使看过千百次，我也看不腻。你美的不可方物，让我不忍去打扰。”

    “同时也在心中庆幸，我是多么的幸运，才能得到你这么一个美貌与品德并重的妻子？”

    “我甚至有时候还在想，老天让我前半生受尽苦难，也许就是为了让我在后半生与你相知相伴，相随一生。”

    “布衣……”

    萧布衣对她说过无数的情话，可没有一次的情话让她如此动容，如此感动。

    纵使化了精致的妆容，她也忍不住心中的那份感动，泪水簌簌落下。

    “别哭，你的眼泪是我最珍视的东西，请在我最需要它的时候再落下，好吗？”

    萧布衣将她抱入怀中，动情的说着。

    沈慕青慢慢止住泪，泪水也化作一抹柔情，悄悄流进心里。

    两人静静的相拥着，这一刻谁也不忍心去打扰。

    半晌，沈慕青才依依不舍的从他那温柔且充满温度的怀中离开，说：“我去补个妆。”

    萧布衣点点头，说：“好，我先去外面开车等你。”

    “嗯。”

    沈慕青嗯了一声，走进了浴室。

    萧布衣也不再耽搁，因为他在楼下就听见了许瑾瑜急不可耐的叫声：“布衣哥哥，布衣哥哥，好了吗？别让慕青姐姐化妆了，她就算是不化妆也比我美十倍，一百倍，再化妆我还活不活……”

    萧布衣听了一阵莞尔。

    这丫头，昨天被自己训得哭的跟个泪人似的，这才过了一夜就已经忘了疼，又开始咋咋呼呼起来了。

    走下楼，就看见她抻着个脑袋不停地向楼上望，眼中写满了冲动又不敢上去的畏惧。

    萧布衣没好气的说：“鬼鬼祟祟的干什么，在自己家里，还跟做贼一样？”

