
　　还有，把眼底的不忿和不甘先收一收，再来跟她哭行吗？

　　这么不专业，怎么骗得过别人？

　　云渺将灯放到一边的架子上，左右看了看，也没凳子，只好直接坐到楼梯上。

　　“你哭什么呀？”

　　“你不是说，你喜欢蒋锦程吗？你不是说，你死皮赖脸地跟着他，不是为了吃香喝辣，也不是为了安全和荣华富贵吗？”

　　“你还嘲笑住在我斜对面的那女人，说她不要脸，说她贱，为了点吃的就勾引男人，可如今，你又在干什么？”

　　说出来云渺都觉得丢脸。

　　还好，那俩男人虽然恨蒋锦程、恨蒋家人，但还算有底线，并没有真的动她，而是过来跟自己说了一下情况。

　　当然，真相什么的，她是不会说出来的，她就当自己不知道。

　　“你竟然为了点吃的，跟两个男人……算了，我懒得说你，反正我说的你也不会听！”

　　说实话，当听人说，夏小雪因为那两个男人不碰她而跪在地上苦苦哀求时，她真的臊得脸都红了。

　　夏小雪的脸瞬间就红了，又羞又恼，恨不得立刻撕了云渺的嘴。

　　但是为了能出去，她必须得忍着，只能压抑着狰狞，哭得一脸伤心：“我没有，我真的没有，你相信我。”

　　云渺又不是瞎子，也不是傻子，看不到她眼底那仿佛要吃人的仇恨。23sk.Com

　　不过，她并不在意。

　　“行了，都过去了，这些就不聊了，说说吧，你现在有什么打算。”

　　夏小雪神色有些疯狂，立刻道：“我想出去。”

　　“这里又黑又潮湿憋闷，就跟个活棺材一样，连外面到底是白天还是晚上都不知道，我都快要疯了。”

　　“还有，一天就发了几块饼干，几口水，我饿得胃都疼了，喉咙干得像要冒火，再不出去，我就算不死，也会疯的。”

　　“表姐，你放我出去好不好？我求你了，我以后什么都听你的，再也不跟你呛了，也不跟你抢人了。”

　　“小渺……”一直默默望着云渺的蒋锦程，终于忍不住叫她，欲言又止的样子，让她看得牙酸。

　　云渺瞟了他一眼，并没有理他，而是嘲讽地看着哭得眼泪鼻涕都挤在一块的夏小雪：

　　“两天都不到，你又不是什么没吃过苦的千金小姐，连这点苦都吃不了？”

　　“小时候，我爸妈去了后，我跟我姐经常吃不饱，一两天没饭吃那是正常现象。”

　　不说以前，就前些天，这船上大部分的人每人一天只有一块面包半瓶水，特别是对于那些体型彪悍的大男人来说，这点东西也就只能塞塞牙缝。

　　可是，大家不也挺过去了吗？

　　“不过也对，你家虽然并不是什么大富大贵之家，但是，你可是从小到大都没有吃过什么苦头，没饿过，也没冷过，反而活得像个小公主一样。”

　　“我记得，你小时候最喜欢做的一件事，就是在我面前炫耀你爸妈对你有多好，炫耀你的裙子有多漂亮，炫耀你天天都有小零食吃，嘲笑我就是个没爹没妈的野孩子，嘲笑我衣着寒酸，嘲笑我瘦骨伶仃，是个连肚子都吃饱的穷鬼。”

　　云渺一直都知道夏小雪刁蛮又娇气，但是，她是真没想到她会这么地娇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1496章 小丫头，你眼瘸了？（139）免费阅读。https://www.23sk.com 