    第2364章

    何冰红唇微勾，“你一条腿可以下楼梯吗？”

    叶冥目光沉了沉，可以。

    但是他没有开口，明显不愿意让她看到他现在狼狈的窘态。

    “这三年，你有过女人吗？”何冰又问。

    叶冥没想到她会问这个问题，剑眉微蹙，他道，“什么意思？”

    何冰抬手，淡漠慵懒的将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“什么意思你是真不懂还是装不懂，你现在只有一条腿，可以有女人吗，你那方面的功能是不是也跟着一起丧失了？”

    叶冥盯着她看，她那双清冷的明眸也正看着他，没心没肺的样子好像对这个问题本身很感兴趣，或者是挑衅，就想看他的窘迫。

    他知道，她是故意的。

    凸起的喉结上下滚动了两下，他没有回答这个问题。

    这时何冰抬脚，踢了一下他的左腿，“问你话呢，哑巴了？”

    她在等他的答案。

    叶冥狠狠盯了她两眼，一个女孩子追问一个成熟男人这种问题，不知羞耻。

    他双手抄进裤兜里，又拽又酷又冷又硬的答了一句，“不知道，没试过。”

    这三年，他没有女人。

    他都不知道女人的滋味了。

    听着这个答案，何冰巴掌大的小脸上没什么变化，她淡淡的睨了他一眼，“也对，你现在这个样子，哪个女人还看得上你，你活该！”

    叶冥不肯再说这个话题，默了几秒，“我的假肢呢？”

    “不知道。”

    “派人去给我找回来。”

    简单的几个字，他在命令她。

    这个男人一贯发号命令的，虽然现在残了，但是命令她时毫无违和感。

    何冰看了看他被截掉的右腿，那里的裤管因为包扎的时候被医生剪掉了，她这才确定他是真的残了，“要找自己去找。”

    叶冥英俊深邃的五官倏然一沉，好，他现在用不动她了。

    他看她就是翅膀硬了。

    这时“咕噜”一声，他的肚子叫了，晚上什么东西都没有吃，他饿了。

    这一声被何冰清晰的听到了，她盯着男人看，“饿了？”

    叶冥的肌肤是古铜色的，即使脸红了也看不出来，但是他的脸部轮廓很僵硬，锋锐的眼风扫了何冰一眼，她妙眸盈亮的盯着他看，看他笑话呢。

    “给我准备吃的。”他绷着声线开口道。

    “这里没吃的。”

    叶冥把英气的剑眉一蹙，低声咒骂道，“骗鬼呢，刚才我还看见你们吃牛排了！”

    话音落下，他有些后悔了，因为女孩的目光已经盯了过来，“原来你看到了啊，我还以为你不但残了还瞎了呢。”

    她不给他吃饭就算了，还奚落他，叶冥将薄唇抿成了一道森冷的弧线，“我走了。”

    他拂袖就走。

    “叶冥，站住！”何冰拽住了他的衣袖，不让他走。

    下一秒，叶冥伸手一推，直接将她推抵到了墙壁上，他高大的身躯当即在她眼前落下一层阴影，“何冰，够了，你太过分了！”

    何冰仰着小脸看他，他真的生气了，怒目圆瞪，还咬着腮帮，很可怕的样子。

    