    第233章被捕3

    “你胡说八道！”苏迎蓉顿时顾不得宋清礼了，一下子冲到宋窈面前，“我是你娘！你的东西就是我的，我想要怎么不能拿，怎么可能带人来偷！”

    “肃静！肃静！”刘府尹斥责，继而看向宋窈，“三夫人是你娘，养你一场，拿你的银两天经地义，怎么会偷，其中是否有误会？”

    “当初我开铺子，我娘说我不务正业，搞些见不得人的勾当。还要打死我，直到陛下来了美容院休息。”

    宋窈道，“府中长辈都知道她平日对我非打即骂，甚至不让我去青竹书院读书，还不给我月银。我不想总跪着要，哭着求，这才开了铺子养活自己，她要脸，不敢明着占我便宜，知道柳家人贪婪，就打着相看的幌子麻痹我来偷银子。”

    宋清礼抿了抿唇道，“确有此事。我夫人是经常克扣窈窈的银子给宋锦瑟。”

    没想到宋清礼真不嫌丢人，啥话都往外说，苏迎蓉气道，“我是真带人给宋窈相看，你就不能闭嘴去赌钱吗？这的事儿你瞎掺合什么！”

    刘府尹问苏迎蓉道，“宋锦瑟可是你的女儿？”

    苏迎蓉跳脚，“她不是！”

    “那就怪了，你不养你女儿，你去养一个外人？”刘府尹举一反三，“那你确实和我们正常人的观念不一样，而且宋老爷作为一家之主都不同意这个婚事，你却还要带人相看，我有理由怀疑你是带人偷盗的。”

    苏迎蓉没想到他为人这么草率,气的脸色通红。

    她去看宋清礼,压低声音,“你非要让宋窈把事情闹大？就不能关上门自己解决？你以为你在帮宋窈吗？她有我这样一个被她毁了名声的娘，一辈子都别想抬头做人！”

    宋清礼气的心口一梗，又有些顾忌,想说什么，宋窈却道,“你带人上门,相看是假,偷窃是真！还败坏我名声，一桩桩一件件,你若不和柳家人承担责任，别人还真以为我品行不端，真以为美容院谁都都能偷,不用负责！”

    苏迎蓉知道宋窈会说,每次宋窈说上几句,总能怼的她哑口无言。

    此刻,宋窈板着小脸看向刘府尹，“大人,正好你们都在，为了证明我没撒谎，你们不妨亲自跟我去看看！”

    照理这偷盗什么的,都得把人抓到官府里去掰扯，查办,刘府尹回头看向太子，“殿下,您说这……”

    君晏也不多指点，“事急从权,把案子办了要紧。”

    他这样一说,刘府尹就知道他道意思了。当下带着捕头跟在宋窈身后走。

    谁知刚去后院的水果林，就看见原本栽种的极好的荔枝树,杏树被折断，满地都是落叶,千金难买道荔枝,被人剥开咬了两口就扔到地上，还有那黄橙橙的杏子，瞧着酸甜可口,可吃都没吃,就被滚了泥，上头还有大脚印子,看着这些个人一阵心疼,恨不得把荔枝捡起来塞自己嘴里尝一口。

    一个夫人气道，“糟践荔枝也就算了，还把荔枝树给毁成这样！要知道这一颗荔枝树，在长安城可能卖到天价的！”

    那些捕快瞧着也是心疼，谁不知道宫里的娘娘，要能吃两颗荔枝，那都是顶顶受宠了！真是穷山恶水出刁民，柳家人糟践别人道东西可是半点不心疼！

    宋清礼看着脸都黑了。

    那是在糟蹋吃的吗？不是！那是在糟蹋真金白银！柳家人不懂，苏迎蓉也不懂吗？难道不知道拦着点吗！

    宋窈跟他说，“爹，你先别生气，这才哪到哪。”

    宋窈带着捕快们往小厨房走道，“这边是另一处,一会儿劳烦各位官老爷给看看。”

    柳夫人跟在后面，心跳飞快。

    她也没想到那个荔枝树那么贵啊！

    她就是个妇道人家,见这群女伙计护着荔枝树，她就故意让儿子掰，想给她们一个下马威,谁知道……

    心疼！

    她这会儿也是心疼啊！

    就对着刘府尹解释道,“这树是孩子玩闹的时候不小心弄坏的！难不成你们还要和孩子计较吗？”

    不过说到孩子，柳夫人光顾着抱着大儿子了，“小宝呢？小宝在哪？还有老二呢？他咋也不见了？”

    话音刚落，就见铃铛推开了小厨房。

    那些跟来看热闹的，无一不是瞪大了眼睛。

    只见柳夫人要找的两个人，正坐在小厨房的凳子上糟践糕点和肉。

    不等众人心梗，再往前看，地上竟还有那些宋窈晒在厨房边的人参鹿茸等贵重药草！上好的人参可是续命的好宝贝，但凡有钱的人家都会想尽办法弄上一根。

    谁知道宋窈弄来的这两根，竟被人扔在地上踩！

    而始作俑者呢，还抱着一只烤得金黄的叫花鸡在啃，他吃的香，一嘴的油，糊了满脸，随着他的动作，鸡上的油淅淅沥沥的往他身上滴着。

    要说他是个孩子，恶心点就恶心点吧。谁知道，柳二叶不逞多让，顶着自己那张满是痘痘的大脸，抱着猪腿啃的一手油。

    “大人，这……”捕快们都傻眼了。要是他们这些年也是见过不少入室盗窃的小贼，可人家偷完银子就走了，哪有柳家这种把别人家当家，大摇大摆的拿东西的？

    宋清礼深吸一口气，想忍，没忍住，指着苏迎蓉，“这就是你说的找的老实人！好人家！你还是个人吗？”

    是啊，这还是个人吗？

    众人不理解，这世上竟然有帮着外人拿自家女儿东西的娘！

    宋清礼怒火上涌，将手上的扇子抽到柳二脸上，“你他娘的还不起来！”

    柳二沉浸在吃上，被打了个哆嗦，下意识的站起来，抱着猪腿，警惕的看着宋清礼，“你你你……你想干嘛！”

    “干你！”宋清礼伸手又要打，被捕快们拉住，“宋老爷，消消气！消消气！别为了这种人生气！”

    柳二抱着猪腿走向他娘，“咋了啊娘！咋来这么多人啊？”

    还有官老爷。

    柳夫人把儿子护在身后，“没事，吃你的东西，你别怕，咱有道理！”

    “还吃什么！”刘府尹也被这一家子给恶心到了，“这些都是物证，将来要呈堂定罪！”

    柳二还好说，吓得猪腿都掉了。

    (本章完)

