    “天倾地崩，苍生有劫！”

    一声幽幽轻叹的苍老声音响起。

    此刻，时光像是在倒流，光阴仿佛在逆转，要重现这里曾经发生过的一幕。

    长河逆流，青莲心神仿佛跨越了时空，来到了遥远岁月之前。

    “轰隆隆！”

    血海在怒啸，在疯狂的奔腾。

    无穷无尽的污浊之气，在血海上方汇聚，将整片天空渲染成一片乌黑。

    此时的血海，并非是暗红之色，污浊恶意遍布，怨气环绕，众生的情绪交杂，将这里呈现出一片黑红。

    一位苍老的佝偻身影从时空深处走出，来到这片污浊的血海之上。

    祂的周身并没有什么至高的神光环绕，反而犹如普通的凡灵一般，不显任何神圣之意。

    每迈动一步，翻涌的血海，浪花便沉下些许。当祂来到血海的中央时，原本汹涌的血海顿时沉寂下来。

    “地皇！”青莲眸中玄光闪烁，心神一凛，目光牢牢落在眼前这道苍老的身形上。

    眼前这位看似普通的凡灵老者，正是神道的第二位至高的皇者，地皇岳鉴氏。

    只见地皇岳鉴氏看着眼前昏暗污秽之极的血海，发出一声长长的叹息！

    “生而为神，本应受命天地，守护苍生，却因我等连累众生不得安宁，我等于苍茫生灵有愧啊……”

    叹息声穿越的时空，为此时的青莲听到，心中不由涌出一阵悲凉的情绪。

    “我分阴阳两界，使众生真灵可得享永恒安宁。只是唯有这血海，众生残留的执念汇聚在这里，岁月以来有增无减，却并非是一件好事！”祂轻叹了一声，

    “过盛至极，当有劫因此而成，那时血海之威冲荡天地，混同阴阳，非我愿也！”

    “今日我为血海生就业火，以血海污秽、执念为柴薪，化作中枢，梳理天地，调益平衡。”

    至高神音浩荡，穿越了时空，在青莲耳旁讲述一切的缘由。

    没多久，便觉地皇抬起头，扫视了一眼，血海上方的茫茫污浊之气。

    缓缓伸出一只手，在虚空轻轻一点。

    只见周围的污秽之气，纷纷受到了影响，纷纷向着祂的指尖规汇聚而来。

    无尽的污秽之气开始不断在其指尖出收缩，最终凝结成浓郁到极致的黑洞，仿佛只需要一眼，便会将全部的心神吞噬进去。

    接着，只见那黑洞中，突然闪过一道血色。

    继而，只见黑洞内，一道无形无质的血色火焰剧烈燃烧起来。

    没一会，便见由无尽污秽之气凝结的黑洞崩毁。

    大道气息弥漫，一种新生的法理道意出现，引动整个天地共鸣，无数异象降临，在拱卫与环绕。

    一道火焰在眼前燃烧，火焰呈莲花之形，自发绽放瑞彩，前所未有的明亮与夺目。

    “这种手段……”

    青莲心中震撼不已，眼前此景，赫然是地皇在血海上演绎无上之法，造化业火！

    天地间污浊之气为基，逆转阴阳，以自身无上神力，生生将业火红莲于漫天污秽造化而出。

    要知道，血海乃是祖神盘古道体所化，便只是道体一角，本质也是极高，也不是寻常大罗可以撼动。

    更别说强行扭转了血海中先天地而来的道意，令业火可以藉此演化而出。

    而就是怎样的境界，却能做到如此程度，这位究竟在大罗的境界上走出了多远？

    或许，这位神道的至高皇者的境界，并不比天人二皇，差上多少！

    青莲压下心中的思绪，目不转睛的牢牢注视着地皇的动作，要将其每一个细节都烙印在脑海深处。

    此刻，青莲明白，即使没有得到业火本源，但亲眼观一位至高皇者演法，造化业火，这种收获比他得到一道本源还要多上很多。

    只是以他而今的实力，隔着遥远的时空，仅凭一道烙印演化秘法，想要一窥其根本，却根本是一件不可能的事！

    但哪怕如此，青莲亦如痴如醉的凝视着，心神前所未有的集中，忘记了周围所见所闻的一切。

    眼前只有地皇在造化演绎，业火最根本运转！

    “这就是至高大罗者的伟力，改易法则，再造法则！”

    青莲沉浸在感悟中，直到地皇演法完毕，天地的异象停息下来，他才从这种特殊状态中回醒，轻轻叹息一声。

    “不枉此行！”他发出一声轻轻感慨，“哪怕不得业火本源，有此演法一观，我于造化之道，却有了更深的感悟！”

    业火毕竟是身外之物。

    相比外物，还是自身境界的感悟更让青莲看重，至于能不能得到业火的一道本源，相较于他此时的收获，也已经不再显得那么重要了。

    于造化上另有感悟，若证道大罗，未尝不能以今日这一番演法之悟，自行演化出一朵业火红莲！

    与此同时，那道烙印开始虚淡，岁月流转，开始变换。

    青莲若有所感的抬起头，只见一双带着温和笑意的苍老眸子，跨越了时空，照亮虚无，伴着浩荡流转的意志，在青莲识海中震动。

    “后来者，业火关乎阴阳二界，无量苍生，不可轻动，你自去吧！”

    烙印隐没在虚无中，只有淡淡余音，

    “感悟法理，可取一本源，化火为莲。”

    岁月之力汹涌而来，时光飞速流逝，一瞬便像是过去了无尽岁月，让他停留在此的时光开始前进，归返了来时的节点。

    青莲回过神来，目光幽幽地望着眼前的红莲业火，眼中倒映着地皇演法的残留意境，沉吟不语。

    “哗啦啦！”

    突然，只见火焰核心，那株红莲开始摇曳，一道赤光从莲心飞出，落到青莲眼前。

    青莲目光微微波动，只见赤光缓缓淡去，露出一粒晶莹剔透的火红宝珠，

