    李牧民点了点头:“辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，都是小人应该做的。”黄粱虽然这么说，但脸上笑开了花。

    他夜里不去休息，还守在这里，为的是什么？

    还不是为了让首领知道，他忠心耿耿，任劳任怨。

    “对了，你让人去看看，叶小姐休息没有。如果没有，请她过来，我有些事想询问她。”

    商队隔三差五就遭遇野神，李牧民想向叶莹询问这方面的问题。

    不过，黄粱显然会错了意，露出一副我懂的表情:“小人亲自去请叶小姐。”

    李牧民并没有感觉到哪里不对劲:“好，去吧。”

    很快，黄粱来到了叶莹的马车外:“叶小姐，您睡了吗？”

    叶莹这段时间昼夜颠倒，还没调整过来，所以并没有休息:“副首领？有什么事吗？”

    “首领想请叶小姐过去，有事相问。”黄粱并没有妄自改变李牧民的话。

    叶莹也没想太多:“好的，我收拾一下就过去。”

    黄粱很识趣的没有再跟去，以免打搅二人的“好事”。

    黑暗中，一道身影看着叶莹进入李牧民的马车，露出了失落伤心的表情。

    这正是火云，他听说叶莹在首领马车过夜后，先是不愿意相信，然后又觉得理所当然。

    叶莹这么漂亮的女子，也就只有首领才配得上。

    不过，火云还是抱着一丝希望，想亲自向叶莹询问确认。

    但又忐忑纠结，一直在叶莹马车外徘徊，不敢去询问。

    直看到黄粱走来，叶莹进入了李牧民的马车，这才死心，接受现实。

    本来，以火云这么一个护卫，根本就不应该生出这样的想法。

    只是跟着李牧民学拳以后，身份地位发生了变化。

    虽然还是护卫，但有一层首领弟子，未来强者的身份在，商队中的人纷纷巴结火云。

    其中还有不少女子对火云各种投怀送抱，明示暗示。

    这导致火云的内心膨胀，觉得自己也不差，能行。

    马车内。

    李牧民询问道:“你们商队遇到过野神袭击吗？”

    叶莹摇了摇头:“我接管商队只有半年，这半年里并没有遇到过野神。”

    李牧民眉头一皱:“我接管商队不到半个月，已经遇到了三次野神袭击。”

    叶莹惊讶:“怎么会这样，我父亲和我说过，野神袭击商队的情况很少发生，所以才让我掌管商队。

    这十年来，商队最多的一次，也只是一年遇到了四次野神袭击。

    不过，会袭击商队的野神，一般都比较强大，一旦遇袭，商队就有覆灭的危险。”

    听到这一番话，李牧民更加觉得不对劲了。

    别的商队十年来，一年间最多也只遇到过四次野神，他不到半个月就遇到了三次，快抵上人家最多的一年。

    李牧民沉默不语，皱眉思索，是他运气差，还是某些原因？

    或者说，是不是这方天地在针对他这个外来者？

    叶莹忽然想到，自己商队的家神之所以会被斩杀，是因为感应到了李牧民的商队中没有家神庇护。

    于是说到:“首领，会不会是商队中没有家神的缘故？之前豕神会袭击你们商队，就是因为感应到你们商队中没有家神庇护。”

    李牧民一听，确实有道理。

    豕神能感应到他商队中没有家神，那些野神自然也可以。

    有家神庇护的商队，大部分野神就会忌惮，不敢出手，所以很少遇到野神袭击。

    而他的商队中没有家神，在野神眼中就是没有主人的羊群，可以随便吃，有哪个野神会放过？

    如果是这样，商队接下来依旧会接连不断的遇到野神袭击。

    难道要放弃商队？

    李牧民一时间也想不到解决的办法，除非知道，野神是依靠什么感应商队中有没有野神，再想办法解决。

    而且这还只是猜测，不能百分百确定是这个原因。

    等叶莹离开后，李牧民脱去了衣服，赤裸着上半身。

    在他的左臂，多了一条青龙纹身。

    这正是请东海龙王上身后，留下的神通烙印。

    李牧民身上摸向纹身，脑海中瞬间出现了东海龙王的身影。

    “李牧民。”充满威严的声音响起。

    “弟子在！”李牧民恭敬行礼。

    “此方世界遍布妖魔，你要小心行事，徐徐图之，切勿操之过急，吾等将你送来此界，付出了巨大的代价，切莫辜负了我等的厚望。”

    “弟子领命！”李牧民拱手一拜。

    第二日，一大早。

    空地上，李牧民正练习着自然神拳。

    火云眼睛通红的走来:“首领，我已经找到要变强的原因了。”

    “哦？”李牧民诧异:“说一说，你为什么想要变强。”

    “只有足够强大，才能获得想要得到的东西。”火云说的十分确定。

    “你想要得到什么？”李牧民问到。

    “我想要和首领一样，成为商队首领，有美人投怀送抱。”

    在火云看来，如果他和李牧民一样强大，也能让叶莹对他投怀送抱。

    这个变强的理由并没有什么不对，大部分普通人都会有这个想法，但这并不是李牧民想听到的。

    说完，火云问出了刚刚学拳时的问题:“首领，现在能告诉我，我能变的和你一样强吗？”

    “每个人的未来都充满无限可能，只要你努力，也许有一天，你会变的比我还强。”李牧民平淡的回到。

    “我明白了，我会努力的。”火云充满了斗志。

    另一边，许诚已经打听了解，分析出了李牧民的性格。

    知道李牧民这人平时比较冷漠，一般不会和人过多的交流，有种超然世外的感觉。

    基本不会有人去找李牧民确认，探寻这种隐私的事情，其中有很大的操作空间。

    因此，许诚觉得，狐假虎威的计划行得通。

    早上他听说，叶莹又去首领马车中过夜了，如此一来更有信心了，便打算趁热打铁找到黄粱。

    “副首领好。”

    “是许诚啊，有什么吗？”黄粱表现的很热情。

    “副首领，您应该知道我家大小姐和首领的事吧？”许诚满脸笑容。

    黄粱眼睛一眯:“不用拐弯抹角，直接说吧。”

    “我想向副首领了讨个管事职位，之前我好歹也是商队副首领，绝对能胜任。”许诚自信满满。

    “是你的意思，还是叶小姐的意思？”黄粱沉声询问。

    

