    很快，资料被送到跟前。

    一共十多页，涵盖了对方的生平鉴宝事迹。

    合上资料，墨灵古圣眼睛眯了起来。

    通过这些，可以看出，这位邬滔，虽然是个不弱的鉴宝师，但鉴宝级别，绝对不会这么高超，一次可以说是运气，连续十几次，都准确无误，就不是运气可以解释的了。

    “要不……将这家伙抓过来审讯？”

    将内容看了一遍，中年护卫也察觉到有些不对劲了。

    “不用，我亲自过去！”

    墨灵古圣目光一闪。

    他拥有最完整的巫魂传承，这种职业，换做以前，绝对认为，他称第二，绝对没人敢说第一！

    可今天这种观点彻底打破。

    一头只有不朽境的巫魂，当着他面隐藏起来，差点没发现不说，交手几招，竟然还让其顺利逃走……就算他在不朽境时，也肯定做不到这点。

    这样算起来，同级别的巫魂，难道比自己还要强大？

    满是好奇。

    来到众人鉴宝的房间，墨灵古圣眼睛立刻锁在刚才的那位邬滔鉴宝师身上。

    这位鉴宝师，看起来没有任何特殊，一只手拿着药材，眉头紧锁，而另外一只手，不停查阅着资料。

    看举止、动作，绝对是实打实的鉴宝师，没有任何错误。

    “先别忙鉴别这东西，我刚好有件宝物，无法确定等级，不如帮我鉴别一下！”

    几步来到跟前，脸上带着淡淡的笑意。

    这位一进入大厅，张悬就注意到了，嘴角情不自禁的抽了抽。

    他伪装的天衣无缝，为何对方一直将注意力集中在他身上！

    难道什么地方出现了纰漏？

    心中疑惑，脸上却没有丝毫变化，轻轻点了点头：“好啊！”

    墨灵古圣手掌一翻，一个和尺子一样的东西，出现在掌心。

    通体金黄，一看就知道是件不弱的法宝，但具体级别，没使用，看不出来。

    张悬接过，手指一点，一本书籍出现在脑海。

    “破魂尺，古圣至宝，能锁定灵魂，让人难以逃脱……”

    “竟然是件古圣至宝？不过……怎么这么轻？”

    心中一愣。

    古圣至宝，和古圣一样，蕴含着天地法则，受到天道的压迫，重量极大，即便现在的实力，想要举起，都需要花费不少功夫。

    对方这个尺子，明明是这种级别的宝物，却很轻，和普通大圣至宝相似，让他忍不住有些奇怪。

    “是他的魂力……”

    仔细看了一眼，心中一凛。

    并非这个破魂尺轻，而是对方悄悄用魂力将其托举起来，这才显得没有重量。

    让自己鉴别，却故意耍手段，查探不清宝物的真正属性，难不成……这位已经察觉出什么了？

    不愧是古圣，的确不好糊弄。

    脑中急速运转，想要推敲出逃走的方法，结果却发现，对方距离自己这么近，除非动用妖异玄刀和狠人，彻底闹翻，否则，绝无可能。

    “怎么样？”

    见他仔细打量破魂尺，墨灵古圣微微一笑，看了过来。

    “这个尺子，我看不出来，看材质和其中散发的力量，远超过大圣至宝，但又没有古圣至宝那么重……”

    张悬解释，话音未落，就听对面古圣的声音响了起来：“这样说起来，邬滔鉴宝师，见过古圣至宝了？”

    心中“咯噔！”一下，张悬表情不变：“并未见过，却看过相关的书籍，据说古圣至宝，重量极大，一个这般大小的兵器，堪比一座万丈大山……”

    话音未落，冷笑响起，随即四周的空间一阵扭曲，张悬像是一瞬间被拉扯到了另外一个世界。

    “呵呵！不用伪装了，你根本就不是邬滔鉴宝师！”

    “前辈……”

    后退了两步，张悬满是慌张。

    “异灵族的鉴宝师，传承本就不全，正常情况下，大圣至宝都鉴别不出来，更别说古圣！你能将所有宝物，都鉴别的分毫不差，又能一眼看出破魂尺级别不低……邬滔，如果真有这种本领，肯定早就名满天下了……”

    墨灵古圣双手背在身后，带着笃定的自信。

    如果说之前还有些怀疑，此刻可以肯定，眼前这位，正是从他手中逃走的那位巫魂师了。

    倒不是他鉴别不出来破魂尺，而是……对方的实在太沉着了。

    虽然目光中带着惊恐和慌张，但心境一点波动都没有，再看不出来什么，也就不用做古圣了。

    要知道，古圣是天下最巅峰的强者，只要是修炼者，无不崇拜和敬畏，对方波澜不惊，还有心情去推测这个尺子的重量，要说没问题，他都不信。

    “前辈说的话，我一点都听不懂……”

    张悬再次后退，眼中带着慌张，心中却呼唤狠人。

    虽然没找到龙血，却也没办法，只能先行逃走了。

    “留下来吧！”

    不去理会他的“慌张”，墨灵古圣凌空一抓，整个空间，立刻变得阴云密布，一股巨大的魂力，将四周笼罩开来，像是要将其禁锢。

    看样子，之前吃了亏，此刻一出手，就将巫魂力量动用出来。

    “破！”

    知道已经没有继续伪装的必要，张悬手掌一抖，妖异玄刀立刻出现，猛地向前劈去。

    嘶啦！

    魂力被斩出裂痕，空间也像是被撕裂，刀芒出现在墨灵古圣的面前。

    “果然是奸细！”

    墨灵古圣冷笑，手中的破魂尺扬起。

    叮叮叮叮！

    妖异玄刀与之对碰，张悬顿时感到虎口发麻，前者“嗡！”的一声向后飞了出去。

    同为古圣至宝，玄刀的级别明显比破魂尺要弱上一大截。

    呼啦！

    玄刀被击飞，破魂尺再次碾压下来，张悬立刻感到灵魂像是被封锁，随时都会崩溃。

    破魂尺，连古圣级别强者的灵魂都能碾压，更何况他这种实力。

    “出手吧！”

    知道再不释放底牌，弄不好会死在这里，张悬精神一动，一本书籍出现在空中，紧接着一个手掌，从里面钻了出来，笔直抓了过去。

    毁灭天地的破魂尺，在手掌的笼罩下，瞬间变成了温润的绵羊，再没了力量，跳动了两下，就被捏在指尖。

    ……

    求月票。

