    “咻~~~啊~！我说小子，怎么给我们拿这种啤酒出来，你自己酿的那种呢？”

    将海碗里的拉面大口干完，又狠狠的吸了一口牛肉汤之后，托尼史塔克拿起一旁的餐巾擦了擦额间的热汗。

    长吁一声，刚要拿起旁边的啤酒狠狠地灌上一口的功夫，却发现这酒竟然是外面买来的瓶装货色。

    顿时就有些不满的看着他问道。

    “那个酒劲儿太大，一会儿你们不是还得见客人？”

    梁月闻言，瞄了这货一眼回道。

    说完，又随手取出了几个装满了蓝莓，草莓，葡萄，荔枝的果盘放在了桌子上。

    “什么酒，很特别吗？”

    此时也刚扒完了面，从海碗中抬起头来的第七区主管西蒙斯，同样一脸满足的模样，闻言后不禁开口问道。

    尼克弗瑞在旁边解释道：“那是一种低度的轻魔麦酒，有一定的滋养效果，比较有趣的是，那个喝一口就能让人进入微醺状态。”

    史塔克也不忘补充着说道：“但是喝得再多，也不会喝醉的那种~”

    美国队长史蒂夫闻言，顿时也有些吃惊：“这么神奇？”

    罗斯将军刚拿着餐巾擦完了嘴，又从身前的果盘子里抓了几颗蓝莓，一副理所当然，老神在在的道：“看来有机会得过来试一试~”

    梁月：“……”

    ……

    吃完了面之后，山姆，米凯拉，娜塔莎很自觉的便开始帮忙收拾着餐桌。

    也就刚刚收拾妥当的功夫，圆桌上的众人都还没来得及说上几句话，一阵略显嘈杂的引擎嗡鸣声，便突然在远处响起。

    声音由远及近，划破夜空，很快便穿过了梁月家的庄园大门，来到了面前的小广场上。

    当然，这肯定是梁月暗自授意智脑小武，要它暂时解除了门禁的缘故。

    不然的话，即使是这帮有着大柱子领衔的变形金刚车队，恐怕也难以在他家的防卫火力之下安然进出~

    “咔咔咔~！”“咕咕咕咕~”“嗡~~~”……

    很快，伴随着一阵令人血脉喷张的机械变形之音，四个变形金刚出现在了众人的面前。

    是的，只有四个~

    如果梁月没猜错的话，之前从外太空一起降落下来的那十几个变形金刚，此时应该至少已经分成了两个小队。

    在众人面前这一支队伍的自我介绍中，四个大家伙则分别是，博派汽车人的领袖~“擎天柱”。

    大柱子的副官“爵士”~

    大柱子的武器专家“铁皮”~

    以及~大柱子的医护专家“救护车”。

    再加上已经提前登陆地球多时的“大黄蜂”~

    此时，众人的面前一共就出现了这五个。

    可惜，它们不知道的是，自己的这份严谨，早已在梁月此前拿出的全景沙盘上漏了相，在场诸人都已经了解了它们这一波降临地球的数量。

    关于这一点，想来大黄蜂也应该会在事后告知擎天柱等人。

    不过，早在吃饭之前，梁月就已经把全景沙盘给收了起来，另一批博派金刚的具体去向，其他人搜寻起来应该也不太容易。

    就这样，两方势力在进行了初步的自我介绍与寒暄之后，接下来的时间里，他们便开始就变形金刚们此番来到地球的目的，进行了交流。

    与原剧情中的发展有所不同的是~

    相比于热血青年，还稍微有点愣头青的山姆，此时在场的一帮特区主管，军方将领，独立部门长官等老油条，显然就要难对付的多了。

    在问明白了擎天柱等人的来意之后，老家伙们便就联手开启一场谈判。

    并极力争取着主动权，以便在后续获得更多的利益。

    过程中，来自军方的罗斯，负责强硬，尼克弗瑞则以迂回包抄等手腕为主，第七区的西蒙斯偶尔也会扮演插科打诨的角色。

    但很快，这位逗比主管就被托尼史塔克取代了位置……

    ……

    “嘿~伙计，你对这件事怎么看？”

    正当那几个老家伙忙着跟大柱子等人讨价还价的时候，山姆此时一脸不明觉厉的转过了头来，小声的跟梁月问道。

    显然，像这样的代表地球去跟外星人谈判的场合，这小伙儿还是第一次见到。

    尽管他本人参与不进去，但至少也是个见证者。

    于是在心情激动之下，山姆那张满是胶原蛋白的脸上，不自觉的就开始变得胀红起来，一双眼睛里边全是兴奋的光彩。

    “人家显然是为了解决问题才来到了地球，心里带着诚意，但几个老家伙却想趁机敲竹杠，从对方身上讨要好处。

    不想着解决问题，反而要先考虑获取，从这件的事情就可以看出，他们不是什么理想的合作者。”

    “难道跟外星人打交道，不应该谨慎一点吗？”

    “谨慎是应该的，但那几个人却是怀着一种海盗思维，在下意识的做掠夺式的接触，可他们也不想想，就凭着自己国家的这点实力和家底。

    外星人完全有能力采取跟他们一样的态度，占据主导，然后逼迫他们屈从，这其实是一个文明和群体，在底层的思维逻辑上出了问题。

    等到哪天碰到了真正强势的种族，他们就将是地球的罪人。”

    “额……事情有这么严重吗？”

    “蛮夷也，畏威而不怀德，有小礼而无大义。”

    “什么意思？话说，等真到了那天之后，你应该也不会袖手旁观的吧？毕竟我们都是人类。”

    “这才是我真正讨厌他们的地方，现在的他们，连我也一起算计在内了，而且所利用的，还是我本人出于道德的怜悯，和一点同理心。”

    “噢~这事儿，确实很糟糕伙计。”

    “看着吧，不管谈判的结果如何，在事后~他们还会试图尽力的把我摘除在外，不想让我接触到其中的一丁点利益。

    所以这种人，完全不适合作为交往的对象，就算只是关于业务上的往来，都会让人觉得厌恶。”

    ……

    “唉~”

    对于这两人在后方那几乎是肆无忌惮的嘀咕声，就坐在他们旁边的美国队长史蒂夫罗杰斯，也是把话听在了耳朵中。

    显然，这位在全世界都很知名的二战老兵，对此似乎也有些感同身受，但又无可奈何。

    另一边，刚刚从前场退下来，拿着酒瓶子往自己杯子里添满了酒，准备再上前线的某只狗大户，在闻言之后，也露出了一脸的玩味之色。

    轻轻的在梁月的肩膀上拍了拍，而后以一副过来人的姿态，给他留下了一个安慰的眼神……

    然而史塔克不知道的是，梁月此时是站在更高层次的立场上，在对这种情况发表观点，这决定了以后他对于这些人的态度。

    而不只是在，单纯的表达自己的不满情绪。

    ……

