    塔是全封闭的，没有一丝一毫的缝隙，外面的阳光无法进入这座塔中。

    塔内部的色调是昏暗的，这股昏暗还掺杂了让人不舒服的墨绿色，塔内的构造很杂乱，就像是建筑工地上的半成品大楼，脚手架和未装修的建筑杂乱的修筑在一起。

    神乐现在就是身处于这种环境里，就在刚刚，他似乎摸到了某个地方，然后失去平衡直接走了进来。

    “奈欧斯，这到底·····”

    “看起来它们将入口制作了伪装，凭地球人的肉眼无法分辨的。”

    “它们？”

    “这看起来不像地球的科技，应该是外星人的造物，要小心，神乐，进入地球的外星人很大一部分都是残暴的侵略者，打起十二万分的精神来！”

    “嗯！不过，也不都是侵略者吧，毕竟你不就是来帮我们的吗？”

    一边警惕的观察着周围，神乐还有兴趣和奈欧斯闲聊，放松自己紧张的心情。

    就在这时，他突然察觉到了不妙，下意识转身闪去。

    嗖——！

    一道白色的光芒擦着他的身体掠过，命中了他身后的管子上。

    神乐下意识回头看去——黑暗中，一个人型的身影不知何时出现在了他的背后，那道身影有着黑色的身躯，胸口和四肢覆盖着白色的类似于角质层的物质，没有手掌，双手末端有着白色的钳子，而它的头上也没有五官，只有一个蓝色的发光体。

    很显然，刚才的攻击就是它的杰作。

    神乐下意识回头看去，身后的管子已经被缠上了一层不明物质，似乎是某种丝线。

    “外星人？！”

    神乐举枪对准了它，可就在这时，他的身后再度传来了脚步声，他用眼角的余光扫去，顿时大惊——另一个近乎一模一样的外星人来到了他的身后。

    很显然，这里不止一个外星人，甚至有可能这就是他们的基地。

    “两个吗？还可以。”

    神乐深吸了一口气，暗暗给自己打气。

    然而就在这时，在他的对面，楼梯的上方——第三个外星人的身影出现在了他的面前。

    这下子，他彻底陷入了被两面夹击的状态，神乐有些慌张的用手枪四处瞄准，但这三名宇宙人却同时开始了攻击——胸口的发光器官，已经闪烁起来。

    “神乐，集中精神，使用奥特念力保护自己！”

    奈欧斯的声音及时响起。

    来不及理解这是什么意思，神乐下意识双手交叉于胸前，闭上眼睛，集中意志。

    紧接着，三名外星人的攻击也发动了——三道光线同时发出，却在距离神乐身体大概一米的位置被挡住了——光芒，化作无形的护盾，保护住了神乐。

    光芒消散，也露出了这攻击的真面目——不明的丝线类物质。

    它们似乎并不打算击杀神乐，只是打算将其束缚住。

    看到神乐的表现，为首的宇宙人顿时一惊，连忙让其他二人放弃了攻击。

    而抵挡住攻击的神乐也反应过来，下意识举枪就要开枪。

    “等一下，你不是单纯的地球人吧。”

    第三位宇宙人突然开口了，它的发光器官似乎比其他两人要小一点，而且颜色是蓝色。

    “你会说地球的语言？”

    “这对我们萨姆星人来说并不困难。”

    “萨姆星人？”

    “对，我们对人类没有敌意，只是在黑暗物质的影响下，我们的母星——萨姆星的生态平衡被彻底破坏了，变成了一个怪兽肆虐的行星，我们也不得不离开了行星，背井离乡，寻找新的家园。”

    神乐的枪并没有放下，而自称为萨姆星人的宇宙人并没有在意，甚至放下了双手，表示自己没有敌意。

    只是，听到它的介绍，奈欧斯的警惕心在一瞬间达到了顶点。

    他并不认识萨姆星人，但是，听萨姆星人的介绍，他想到了另一个十分相似的种族——巴尔坦星人，奥特一族的仇敌。

    “神乐，不要大意，别完全相信它的话。”

    “嗯。”

    神乐在心中回答着，接着对萨姆星人质问道：

    “那你们在这里做什么？刚才又为什么向我攻击！”

    “我们只是不想让你打扰到首领的实验而已，这个实验已经到了关键时刻，要是被打断的话，我们所有的心血就白费了。”

    “实验？！”

    “嗯，萨姆星已经被黑暗物质所影响，想要继续在萨姆星上生存下去，我们只能主动接受黑暗物质，借此进化到更高层次，首领他决定亲自做为实验品。”

    萨姆星人的话让神乐心中一惊，虽然并不清楚萨姆星人的科技，但做为哈特队队员，他对黑暗物质还是有所了解的：

    “太莽撞了，主动接触黑暗物质这种危险的东西，绝对不是什么明智的选择！”

    “我们也没有选择！”

    这句话似乎触及到了萨姆星人的内心，它的声音变得有些激动起来：

    “我们用尽了所有手段，也无法拯救我们的母星，我们已经被黑暗物质盯上了，想要让生命延续下去，只有这一条路，要不然我也不会同意研究黑暗物质，第一个实验品甚至是我们的首领！你以为我们想这样做吗？！”

    “······”

    神乐无言以对，他不清楚萨姆星人的现状，但他却清楚，能够从母星来到地球的宇宙人，其科技力一定是超过地球的，这种情况下，他也无言以对。

    “地球人，我能感到你体内的光芒，如果想阻止这一切的话，就去最上层吧，我们的首领就在那里，或许，你可以改变他的意志。”

    顿了顿，萨姆星人继续说道。

    只是，它的提议却有些出乎神乐的预料。

    很显然，它对于主动接受黑暗物质实验，也是十分排斥的，现在看到神乐身体中所拥有的光芒，才下了这个决定吧。

    “放心，你外面的伙伴，我会保证他们安全的。”

    “·····嗯，能告诉我，你叫什么名字吗？”

    “····索菲亚。”

    “谢谢，你们，其实可以在地球上生活下去的。”

    说完这句话，神乐收起了手枪，转头踏着楼梯冲向了顶层。

    而就在这时，奈欧斯的声音也响起了：

    “神乐，你相信她的话吗？”

    “嗯，你也不是说过吗，奈欧斯，宇宙中，也存在着爱好和平的种族啊。”

    说着，神乐加快脚步，冲了上去。

