    邰凌霄其实不想来参加这种晚宴，因为他实在不想听冷老唠叨。

    于是进了酒店之后，邰凌霄找了个借口，带着自己的新任女友，在酒店一楼的商场逛奢侈店。

    邰凌霄可没有戴口罩，奢侈店的人事先早就接到消息，邰大导演要来酒店。所以，看到邰大导演来了，经理非常殷勤。

    几乎同时，萧央和董婉也到了酒店，两人都戴着口罩，要是有狗仔发现他们在一起，指不定明天又要上头条。

    董婉挽着萧央的手说：“时间还早，我们四处逛逛吧。”

    她还没跟萧央逛过街呢。

    萧央笑着点头。

    董婉笑了，“你什么学会做菜的？难道以前你都是骗我的？”

    她可是早就在新闻上看到，萧央担任美食评委，大出风头。

    可是之前，萧央一直说自己不会做饭。

    萧央大汗，“我吃会吃，不会做。”

    董婉轻笑，“好了，我又不怪你，再说是我自己愿意给你做饭。”

    两人说着，走入了服装店中。

    董婉看中了一套裙子，拿着裙子进了试衣间，可是片刻之后，她却发了条消息给萧央：进来一下。

    萧央微微一怔，推开试衣间的门进去了。

    董婉扭头看着萧央，“帮我拉起来一下，够不着。”

    萧央笑了，凝目看去，董婉背后露出一大片雪白的肌肤，完美的曲线延伸至腰部之下，充满诱惑。

    下意识的，萧央从背后搂住她，“我们的大明星的身材管理真不错。”

    董婉乐了，“你又不是没见过。”

    萧央亲了一下她的耳垂，“看不厌啊。”

    “油嘴滑舌。”董婉低声啐了一声。

    两人不敢多留，很快就出去了。

    到了外面，萧央看到了邰凌霄。

    董婉顺着萧央的目光看去，微微一怔，“你的朋友？”

    萧央说：“他就是邰凌霄。”

    他见过邰凌霄的照片，但他也不确定是不是认错了。

    不过店面的经理打消了萧央的怀疑。

    那经理点头哈腰，“邰导，你看这些衣服怎么样。”

    邰凌霄看着自己的女友，“喜欢的话就让她们都包起来吧。”

    他可不缺钱。

    邰凌霄的女友却看上了董婉身上那套裙子，“她身上这套还有吗？”

    那经理微微一愣，急忙去查了一下，然后非常尴尬的说；“不好意思，没了。”

    邰凌霄高高在上的看着萧央和董婉，“我出三倍价钱，你们把衣服让给我们。”

    萧央乐了，“我缺那点钱吗？”

    邰凌霄目光一闪，“十倍！”

    董婉冷笑，“你就算出一百倍我也不买。”

    萧央冷冷说：“邰大导演，有些时候，不是有钱就说了算。”

    邰凌霄微微一怔，没想到萧央居然认识他，不过他毕竟是大导演，有人认识是正常的，他也没怎么在意，继续笑着说：“很多时候，确实是钱说了算。”

    看着那经理，“这套衣服，不准买给他们。”

    那经理看着萧央和董婉，“不好意思，这套裙子其实我们不对外出售。”

    邰凌霄轻笑，“你瞧，现在是谁说了算？”

    董婉讥笑，“难怪你旗下那些艺人也是这种德性，真是物以类聚人以群分。”

    她之前上节目的时候，真是被邰凌霄捧红的那些艺人恶心到了。

    邰凌霄微微一怔，“你们也是娱乐圈的人？”

    萧央拿下口罩。

    邰凌霄很是意外，“萧央！”

    他当然在电视里面见过萧央。

    他终于明白为什么一进来就感觉到了一阵敌意。

    短暂的意外之后，邰凌霄不屑道，“这就是你拒绝跟我合作的代价，我现在还可以给你一次机会，你要是求我，我说不定会考虑饶你一次。否则，就连《精武英雄》也休想上映。”

    萧央笑了，“邰大导演，你高估自己的影响力了。”

    旁边邰凌霄的女友忍不住笑了，“邰导，这人是谁啊，说话这么拽？”

    邰凌霄轻蔑一笑，“一个小人物而已，却以为自己的影响力很多，跟谁都能叫板。”

    他的女友咯咯笑了起来，“邰导，让他的朋友把裙子留下，然后请他们离开吧，真是扫兴。”

    邰凌霄看着经理，“没听到吗？”

    那经理急忙点头，走向萧央和董婉，“不好意思，这裙子真的是非卖品。”

    董婉很憋屈。

    萧央说，“这里你能做主吗？”

    那经理笑笑，“先生，我是这里的经理。”

    萧央说，“我问你，你能做主吗？”

    那经理傲然说，“这是我说了算。”

    萧央一笑，“不见得吧，据我所知，这里是天府集团的。”

    那经理说，“总公司把这个门店交给我，我就是这里的负责人。”

    萧央说，“你确定这套裙子是非卖品？”

    那经理说：“没错。”

    萧央一笑，“我觉得你没办法做主，让你们酒店的老板来吧。”

    那经理笑了，“先生，即便我们老板来，也是这句话。”

    开什么玩笑，邰导今天可是老板的贵客，你算什么东西？

    这时酒店保安过来了。

    因为萧央不允许冷家公布他神医的身份，所以酒店保安是不知道今天宴请的贵客是萧央的。

    但是，保安却知道邰凌霄是今晚的客人之一。

    邰凌霄见保安过来，指着萧央说，“请他出去，我怀疑他想混入宴会，可能会影响到宴会上大家的人身安全。”

    保安知道他是胡扯，但还是很配合，朝着萧央作出了一个请的动作，“还请先生跟我们出去。”

    萧央看着他，“你确定要让我出去？”

    保安轻笑，“我这个人从来不开玩笑。”

    萧央一笑，“好，我们出去。”

    邰凌霄的女友说：“裙子。”

    萧央还是没有生气，看着董婉，满脸歉意的说：“我们先把裙子留下，放心，我抱枕待会他们所有人都会过来求你手下这条裙子。”

    董婉笑着点头，进了试衣间。

    邰凌霄和他的女友笑了。

    那经理和保安也忍不住乐了，这人八成是疯了。

    萧央和董婉离开了酒店。

    邰凌霄讥笑，“跟我斗？你也配？”

    就在萧央走出酒店的时候，冷莹莹的电话打来了。

    “萧先生，请问你到哪里了？”

    “我？抱歉了，看来我是不能过去了，你们这里的人不允许我进去。”

    冷莹莹脸色巨变。

    ……

