    第44章 历经磨难玉小刚，终于到达武魂殿

    古月娜不想去，大概是不适应强者众多的武魂殿环境，林修也理解。

    毕竟这是人类社会，强归强，她心理上终归会觉得不自在。

    去生命之湖也不错，那里是她的另一个家。

    被他孵出来这么几天，也该回去看看了。

    现在。

    林修终于吸收第二魂环，他的魂力修为因为强大的魂环品质，再次提升了三级。

    二十七大魂师。

    先天二十级魂力的好处，吸收两道强大魂环，提升两次，效果非常可观。

    不然吸收十年百年的魂环，可达不到这种提升。

    就是这么比起来，感觉他自己这段时间修炼了一个寂寞一样。

    结果是好的，之后他也可以开始正式修炼黄金神谕，全方面提升实力！

    算算时间，答应老师的，也该兑现了。

    去武魂殿。

    不得不说，林修心里还是有些期待的。

    武魂殿是大陆第一势力，也是一个真正意义上的宗门，其他以家族为根基的宗门可比不了那里的魂师多样性。

    可以让他开开眼界，涨涨见识。

    而且是众多顶级强者和天才的汇聚之地，其中复杂的力量体系和政治管理，也是非同一般。

    毕竟，虽然如今大陆在天斗和星罗两大帝国的明面掌控下。

    但武魂殿在其中也发挥着至关重要的作用。

    而且还是统治级别的主导作用，强者为尊，巅峰强者数量众多的优势！

    不仅利用资金力量帮助底层平民，收拢人心，还压制着各大宗门，甚至两大帝国。

    不可否认。

    任何势力成长到一定程度都会诞生野心，这是规律，也是自然竞争法则，无关对错。

    如果没有武魂殿其中制衡，恐怕天下早就大乱，天斗和星罗两大帝国都会让整个大陆民不聊生。

    甚至各大宗门为了自己利益也可能出现内乱，哪能如现在般平稳。

    还不是头上有统一的一把刀，名叫武魂殿。

    所以，唐三是站在大陆和平角度维护正义？不过是打着幌子，报立场上的私仇。

    归根结底，还是胜者改写一切，胜者就是正义。

    根据原本，唐三主导的主角团取得胜利，当然他们说了算。杀多少人，无论用什么手段，也是师出有名，有理有据。

    武魂殿铁定就是反派的名头，没得跑，有锅没锅都得背。

    也是千道流那个大供奉，武魂殿幕后强者，极限斗罗，性格软弱，不强势，没野心。

    重情重义是好事，事关生死存亡还重情重义就是傻子。

    这世界法则不就是以残酷为根基的吗？

    几百年白修炼了，竟然还懂得仁慈。

    要是林修自己的情敌敢和他bb歪歪，那没得感情而言，手起刀落。

    他要是有那实力，统一大陆，谁和他笑谈对错……

    头都给他打掉。

    当然，林修这次去武魂殿主要是看望老师的。

    这些都是上帝视角的后话。

    至于看其他美女都也只是顺便而已……

    【宿主，说了这么多不就为了铺垫最后一句话，大海啊，你都是水。】

    系统，你诽谤！

    造谣！

    污蔑！

    ……

    之后。

    林修和古月娜很快到了武魂城。

    前往武魂殿的路途还有一段距离。

    其实。

    林修凭借金银神座，变化成代步魂导器，就能短时间内到达这里的，也不会在路途上浪费时间。

    但是考虑到有点儿太过张扬，还有机甲内部法阵消耗之后，需要再次充能，就不考虑开自己的兰博基尼了。

    而且，古月娜也不放心他独自前来。

    此刻，他们在武魂城的街头，慢慢走着。

    古月娜扫视四周一眼，提醒道。

    “修儿，我的出现应该已经引起你老师的注意了，她或许很快就会来。”

    林修……

    在老师的地盘，叫她出来不大好吧？

    算了，拼老……姐吧就。

    古月娜继续道：“等她出现，我就离开。”

    内心复杂。

    拉着林修的手，有点儿舍不得。毕竟第一次分开。

    但她也不能太自私，林修弟弟如今是有老师，有人类背景的。

    他也有自己的自由和事情，和她一样。

    只能过几天再接着养吧。

    林修点点头，“好的娜儿姐姐。”

    有个道理他很懂，无论任何感情‘小别胜新婚’。

    短暂的分开看起来略微残忍，但是，却是人类感情，进一步深入，不可避免的一道关卡！

    日后融合反而会更好一些。

    至于自己的娜儿姐姐懂不懂林修不知道，但是经历过后，她肯定懂。

    给她上一堂感情课吧就当，他能有什么坏心思。

    ……

    另一边。

    武魂殿大门口不远处，一个猪拉担架的中年男人慢慢靠近。

    外貌上看起来像是被摧残过的菊花，衣装破烂，散发臭气，显然路上没少被流浪汉……

    吃了不少苦头，毕竟行动不便依旧坚持着自己的不屈信念！

    为了自己的理论成果，为了自己的宝贝弟子，为了名扬天下，打脸所有人！

    而他少两颗门牙像是偷情被打。

    神色憔悴，萎靡不振，惨不忍睹，闻者见泪。

    路人看到都忍不住给他撒几枚铜魂币。

    玉小刚历经艰辛，路途遥远，终于到了武魂殿。

    此刻，他哪还有红润的面色，整齐的着装，在诺丁城初级魂师学院当院长座上贵宾，大师的‘负手而立’。

    但是他眼神里露着一股自信，一股志在必得！

    和外貌形成了强烈的反差对比。

    “终于到武魂殿了。”玉小刚抬头看看这个巨大恢宏的建筑。

    感叹一句。

    想当年，他就在这里当长老，如果不是比比东莫名其妙把他赶走，他怎么会有如今的处境！

    那个女人，不仁不义！

    这一路上，自己宝贝小三给的炊饼吃完了，药也喝完了。

    还收了许多铜魂币，那些无知的平民给的。

    本大师不需要你们的施舍！

    想到被人怜悯，玉小刚内心的自尊和傲气就无比不服。

    只见他脸色一股狠劲儿，“这次无论如何也要得手，拿下比比东双生武魂对冲问题的秘密！”

    只有她知道。

    不然以后更没有机会。

    都是为了自己的理论研究和小三的命，本大师能屈能伸，忍了！

    这些苦，只要得手，一切都值得。

    玉小刚忍辱负重，被人怜悯嘲笑，都可以当做没看见！不存在！

    内在美，内在信念，令人钦佩。

    武魂殿门口守卫的士兵，看见玉小刚靠近，直接提着长枪围过来。

    指着玉小刚。

    怒呵。

    “哪里来的叫花子，这里是武魂殿禁地……”

    (本章完)

