    充儿卡牌出道活动，零点正式开始！大家可以抽抽卡，试试手气了，嘿嘿嘿。我也试试去！

    　　王太卡到公司本来想开个会，但是一通电话却让他直接把会议给取消了。

    　　“充儿？你是算着时间的吧，我下飞机之后，当到公司，你的电话就打过来了。”

    　　王太卡一边摆摆手，像是驱赶苍蝇一样把办公室里面等着开会的人轰走，然后关上门继续说道：“你看，我回来了，毫发无损。这几天没担心吧？”

    　　充儿沉默了一下，问道：“你没和vitoria说吗？”

    　　王太卡一愣，答道：“我走的时候也没告诉她啊。她现在大概都不知道，我其实都去了一趟美国吧。所以回来也没必要说的吧你知道的，她根本不关注我去哪的。”

    　　充儿在电话这边自知失态，于是连忙转变话题：“对了，你的西装我给你拿回来了，你不是在公司？我给你送过去，或者你来取好了。”

    　　王太卡说道：“我在公司，但是在我的公司。这样吧，我现在开车过去。”

    　　“不会耽误你的事情吗？”充儿问道。

    　　王太卡感觉充儿心情不好，于是开着玩笑：“我倒是觉得，我的事情会耽误我去找你。”

    　　充儿被噎了一下，再说话的时候声音小了几个度，怯懦的呸了一句：“才不信！总之我在公司等你好了”

    　　“嗯，好的。”王太卡准备等充儿挂断电话，但是等了一会，却发现充儿没有挂断。

    　　充儿也是过了一会儿，问道：“你怎么不挂电话？”

    　　“我在等你挂电话啊”王太卡说道：“到底怎么了？今天好像多愁善感起来了，这可不像是你。”

    　　充儿说道：“十七，要不然我把西装放在前台吧，今天我心情不太好，状态也不是很对，我不想让你看到我现在的样子。我们改天再见吧，我想一个人静一静。”

    　　“额好吧。”王太卡想了想，问道：“你遇见她了？吵架了？不对，你们都不是能和别人吵起来的人。到底怎么回事？你跟我说好了，咱们也经历了不少事情，别到最后因为这些鸡毛蒜皮的小事情，搞得有了隔膜。”

    　　“没有，十七，你想多了。大概是因为邀请了你陪着我去参加朋友的婚礼，原本其实是带了一丝想不输阵的想法在里面的，但是现在想来，真的是太幼稚了。”充儿说道：“就像是我要强行占有一个不属于我的东西，还要洋洋得意一样，那种感觉真的糟糕透了。这不是你的问题，是我的问题，我好像心态已经失衡了，抱歉。”

    　　“那”王太卡拍拍脑袋：“我现在都不知道怎么劝你好了，因为这些都是你想多了。”

    　　“大概吧，但是十七，我心里还是过不去这个坎。我说了，这不是你的问题，只不过是我觉得，我还不够坦诚吧。”充儿说道：“不过现在我想明白了，我本就不应该抱着莫名其妙的想法，发自内心的去祝福就好了。”

    　　“等一下！我听明白了，这个婚礼不会是你前男友的吧？”王太卡惊讶的问道。

    　　充儿答道：“不是，我们没有在一起过。只不过是觉得他现在很幸福，想着自己也不应该太孤单才是。不过现在我想明白了，我不需要谁来帮我点缀。”

    　　王太卡无奈：“你的意思是？”

    　　“那天，我一个人去就好了。西装我放在公司前台那边了。对不起，十七，因为这件事，我折腾了你这么久。”充儿道歉着：“真的对不起。”

    　　“不用说对不起。”王太卡说道：“因为我觉得你说的是对的。不管曾经是什么关系，既然邀请你参加婚礼，那肯定已经是希望得到祝福。如果你是以攀比的初心过去的，那就会变味。现在很好，你是一个人，带着祝福过去的。这样很好了。”

    　　充儿犹豫了一下，问道：“你不生气吗？”

    　　王太卡笑了：“这有什么可生气的？比起参加一个我压根谁都不认识的婚礼，去当一个工具人，我还是觉得心里没有功利，只有祝福的充儿，更好更可爱。”

    　　充儿闻言，松了口气，说道：“十七，我愿意成为你描述的那么好的人。你呢？”

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“如果有一天我做了让你伤心的事情，你就把我送给你的塔斯马尼亚之心摔碎，那会给你一个答案。”

    　　充儿愣了：“什么？”

    　　“记住这句话就行了。”王太卡说道：“行了，那我开车去取西装了。改天见吧。”

    　　“哦”充儿答应一声，挂断了电话。

    　　王太卡看着手机屏幕上的通话记录，忽然有些发呆。

    　　不过是恍惚了片刻，王太卡就重新整理了一下心情，然后出了门，开车直奔公司。

    　　至于xb娱乐这边王太卡虽然得到了从郑候恩那得来的一大笔投资，但是直接给xb娱乐补血那也太白痴了，别忘了王太卡还有从乐华那边得到了一个空壳公司，他早就先派阿虫过去看着。

    　　王太卡的计划就是，让那个空壳公司成为自己的地盘，然后资金从那边流转。不过这个过程，还需要一些时间，要不然资金流向不好交代的。

    　　在这种情况下，王太卡并没有急于求成，反正xb娱乐现在这个样，也不合适，还需要整顿。但是一想到整顿，王太卡就觉得头疼，所以就一直偷懒。拖延症嘛，真的是够该死的。

    　　一路无话，开着车到了公司的前台，王太卡把充儿放在这里的西装取走。还有皮鞋领带一系列的东西，贴心的充儿甚至连袜子都给王太卡准备了，虽然她知道王太卡因为之前的心理阴影不会穿。

    　　王太卡没有在s.m继续待下去的想法，抱着衣服转身离开，心不在焉的低头走着，在门口的时候却不小心撞到了一个人，因为那个人也心不在焉的低头走着，两个人就撞上了。

    　　王太卡手里的西装差点掉在地上，而那个人手里的一些文件则是散落在地上了。王太卡抬头一看，愣住了。

    　　“娘炮额，徐大荣组长？”王太卡一愣，因为印象中好像已经很久没看到这个组长了。

    　　好像也不是很久没见，徐大荣整个人像是忽然老了很多，甚至头发都有一点发白的，整个人的精神状态也极差，曾经永远是西装革履，现在却穿了一件旧衣服，胡子也没刮，整个人看起来憔悴极了。

    　　而徐大荣则是完全不理会王太卡，连忙蹲下来把地上的文件捡起来，一张张纸，还夹杂着照片什么的，好像特别恐惧别人看到。

    　　“这是”

    　　

    　　

