
　　看清楚了物品属性后，许峰微微一笑，伸手朝着星辰中那双长靴抓去；

　　当许峰手指触及到长靴之后，突然感受到了一股大力，朝自己涌来，似乎整个空间，都对自己产生了排斥；

　　许峰心里一惊，连忙抓紧长靴，也不抵抗，很快，身影就被送出了这处空间。

　　再次睁眼，许峰发现，他已经出现在了神殿的外围；

　　“老大，你出来了！”

　　“城主，城主出来了。”

　　神殿外围，数十名祭祀之城盗贼团的人，正守护在这里，剩余人正在附近三五成群的打怪，这里怪物等级颇高，掉落的命运宝箱几率也高，开出来不少好东西；

　　“好了，任务完成，我们回去吧。”许峰扫了一眼，眉头微皱，问道：“杜巧儿去了哪里？”

　　杜巧儿是这只盗贼团的团长，此时许峰却没有看到她；

　　许峰身前的几个盗贼面面相觑，脸上露出犹豫的神色，许峰进入前曾经吩咐他们在这里守候，并嘱咐不能进去，但杜巧儿却自己偷偷进去，到现在还没回来；

　　“城主，杜老大在你进去之后，也偷偷进入神殿了……”一个盗贼吞吞吐吐的说道；

　　“什么？”许峰眉头紧皱，他不让这些人进去，是为了他们好，里面怪物等级太高，而且数量太多，少一不注意，就可能被围，逃都没处逃；

　　许峰明白，杜巧儿是担心自己，想要跟在后面，看看能不能帮上什么忙，但是这种行为实在太危险了。

　　许峰正准备返回神殿去寻找杜巧儿，却看到神殿里，一个半隐身的娇小身影从神殿内冲了出来，身后传来一阵阵愤怒的嘶吼声；

　　“呼，呼，吓死我了，差一点就出不来了。”杜巧儿冲进人群，看到安全了，才排着胸口一副心有余悸的模样，自言自语道；

　　“还好你们都在这里，城主大人出来了吗？”杜巧儿问道；

　　所有人都朝后退了几步，将许峰让了出来；

　　许峰盯着杜巧儿不说话，周围气氛有些压抑；

　　杜巧儿眼中露出惊慌的神色，强自镇定道：“城主，我刚才正准备去门口接应你，结果被一群怪物发现了，它们死死咬着我不放，已经快要冲过来了，再不跑的话，我们都要被怪物围住，它们可都是九星实力的怪物！”

　　就在这时，一大群大约有三十多只九星实力的怪物，从神殿内冲了出来，其中一只身材巨大，脊背上竟然还多长了两条粗壮的手臂，这是一只九星领主级的BOSS，难怪杜巧儿逃的这么狼狈。

　　许峰冷哼一声，回头望了一眼，眉心印记金光一闪，那群怪物竟然一个个吓的连连后退，那只九星领主级的BOSS，甚至直接跪倒在地上，连连叩首，指着杜巧儿，嘴里叽里咕噜不知道再说些什么。

　　许峰虽然听不懂它说什么，但因为金色印记的关系，却明白它想要表达的意思，听了一会后，朝着这群怪兽挥挥手，让它们离开，其他怪兽一个个吓的连忙朝神殿内跑去，那只九星领主级的怪物，却满脸不甘的模样，一步三回头的朝着神殿走去，一路走着，还不停的朝着杜巧儿发出恐吓的吼叫声。

　　周围的盗贼都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，自己的城主，该不会是这群怪兽的首领变得吧，要不然怎么可能只会的动这么多怪兽？

　　“城主，你这是……”

　　“好厉害，城主，为什么那些怪物这么怕你……”

　　“城主，你是不是又获得了什么宝物？”

　　周围盗贼七嘴八舌的问了起来，许峰回过头来，盯着杜巧儿，一伸手说道：“拿出来吧，又从里面偷了什么东西？”

　　杜巧儿噘着嘴，有些不情愿的从背包中摸出一颗透明的圆球，这枚圆球只有巴掌大小，一只手就能握的过来，通体透明，可以看到，里面有一个长着一对羽翼的小精灵，枕着自己的手臂，睡的正香。

　　“随身精灵？”许峰眼睛一亮，眼中露出惊奇的神色；

　　随身精灵是一种类似战宠的存在，但却比战宠要高级很多，成熟期的随身精灵，拥有不弱于人的智慧，可以学习人类的语言，与人交流；

　　随身精灵有很多种属性，最常见的有力量精灵，敏捷精灵，魔法精灵等，它们拥有很强的天赋，后期还能自己学习技能，几乎可以当做半个追随者培养，潜力很大。

　　前世，许峰曾经见过一个人拥有一只奥术精灵，那个人是个魔法师职业，本身只有八星实力，但在八星奥术精灵的加成下，他竟然在单挑中，战胜了一个九星实力的强者，许峰还记得当时的场面，那个法师施法速度极快，几乎和瞬发没什么两样，而且丝毫不在意自己的魔力，随意挥霍，那场战斗结束后，方圆几公里范围内，就和被数千枚炮弹洗地了一般，满眼疮痍，那种恐怖威力，许峰至今还记得非常清楚。

　　“城主，这可是我费劲千辛万苦才获得的。”杜巧儿有些不舍得，圆球内的精灵，看起来太可爱了，杜巧儿很喜欢。

　　许峰随手将圆球丢给了杜巧儿，说道：“回去寻找能量水晶，孵化出后，看看是什么属性，希望是敏捷精灵，你还能用的上，如果是魔法精灵，或者是奥术精灵之类的法系精灵，你最好送给其他法系职业，精灵和主人之间，如果不匹配的话，精灵也活不长的。”

　　随身精灵和主人实际上是供养关系，随身精灵需要汲取主人身上散发出来的能量波动生存，如果不是相匹配的能量波动，会让精灵慢慢枯萎，最终死掉的。

　　“城主，我们现在回去吗？”一个盗贼问道；

　　许峰正准备点头，脑海中却突然灵光一闪，嘴角微微一翘，说道：“不着急，我发现神殿内有一个好地方，里面全是宝物，每个人可以拿取一件，所有人集合，大家一起去碰碰运气！”

　　所有人一愣，然后齐齐发出一声欢呼，跟着许峰，朝着神殿内走去；天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第767章 随身精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 