    他狠狠一闭眼，沉声吩咐：“来人，将这婆子拉出去，杖毙了！”

    “大人！大人！饶命啊！大人！”婆子尖声惨叫。

    可几个家丁根本不给她机会，直接一棍子打在她的脑袋，然后将其拖了出去。

    看到这一幕，苏婉寻皱眉，她当然知道父亲不会真的将苏子炎送去官府，只能杀了这婆子平息事端。

    不过，苏子炎算是彻底失宠了。

    “爹，将这些账本都交给女儿来查吧，女儿一定能还二哥哥清白。”她又想到了账本的事。

    “这件事，爹已经知道是谁干的了，不用你劳心。”苏远之再看舒氏母子的眼睛如同割刀一样狠辣，字字带着戾气：“从今往后，将教苏子炎功课的所有夫子全部调到慕霆的院落里。”

    舒氏当场倒抽冷气，完全傻了。这，这是要弃了她儿子吗？

    “老爷！老爷！您真是误会三哥儿了！他怎么会做那种事？是那婆子啊！”舒氏还想挽回，子炎是她唯一靠山了。苏远之这么做，就是要栽培苏慕霆啊！

    她哭得梨花带雨，好不可怜。

    包括苏子炎，他也意识到了事情的严重性，扑通跪地恳求：“爹！这件事和我无关啊！我是丞相之子，女人这么多，怎么会去强暴有夫之妇呢？爹，您别听那病秧……”

    话音还没落下，苏远之阴森的目光已经射向他，厉声骂：“畜牲！你敢这么辱骂寻儿！你算什么东西！给她提鞋都不配！寻儿若是男儿身，就没有你们什么事了！”

    言毕，再次接过带刺的鞭子，直接一鞭子挥上他的后背。

    “啪”得一声，后背皮开肉绽，血肉模糊。

    苏远之还不解气，又是一鞭子落下，“啪”得一声，血肉飞溅。

    这苏子炎娇生惯养，哪里受过这样的刑罚，惨叫了几声就晕了过去。

    “都回去！都回去！这都是些什么事啊！”老夫人扶了扶额，心里烦躁得很。苏远之的护女场面，她每次看都想吐。

    不过最恶心的还是苏远之每次去祠堂抱着欧阳氏的牌位哭泣，都五十多岁的人了，一口一个柔儿，吾妻，想你念你。唯有见到我们的孩儿才能一解相思之苦，看到她就像看到你，她的眼睛像你，善良像你，都像你……

    想到这里，她偏头对杨妈妈吩咐：“明儿早上，别给我准备早点了。”

    杨妈妈抽了抽唇，点头。

    几个家丁将舒氏母子拖出了祠堂，苏小颜也紧跟其后。

    祠堂总算恢复了平静，陷害景慕霆的事情算是平息了，但出府晚归的事还没了却。

    果然，老夫人开始发话了：“未出阁的小姐，那么晚才回来，一定是要惩罚的。就禁足十天吧，过几天宫里的宴会就不要去了。”

    苏远之一听急了，立即道：“母亲，这惩罚太重了！寻儿终究是孩子，因为身子不好一直呆在府中，几个姐妹出去逛街，她也只是干看着。这次就原谅吧。”

    难得去皇宫大聚集，应该让寻儿露露脸。若是她看上了哪家公子，作为父亲就想办法给她说成，若是对方不同意，就将他捆了弄到苏府。不过他从来没有想过利用寻儿去攀上皇子皇孙。

    “呵！原谅了一次，难道还有下次？”老夫人冷冷一笑。这次终于被她抓到小辫子了，怎能这么轻易放过？

    “可是，名单上都有她的名字。别人家都带上几个姑娘，我们苏府难不成一个都不带？”苏远之还想争取机会。

    “不带四姑娘和五姑娘，可以带沁儿嘛！”

    只见老夫人抓过身后少女的柔荑，轻轻拍了拍，道：“沁儿以后就跟着我生活了，远之，你可有意见？”

    这少女年龄不过十五六，穿着一件鹅黄色蝴蝶裙，她是老夫人的亲侄孙。按血统，比起舒氏和苏小颜更亲近。

    苏婉寻心里似明镜似的，这次进宫无非是想要攀个好亲家。若是能被三皇子云天楚看上那就更好不过了。苏小颜算是被她弃了，她当然要从母家重新找一个。

    “这……”苏远之一噎，眉心紧皱。

    其实他怎么看不出老夫人的意图？可这一次的确是寻儿的错，禁足几天也不为过。

    沉默了半晌，苏远之深深叹了一口气，凝重地看向宝贝闺女，问道：“寻儿，你，想去吗？”

    苏婉寻其实也很为难，原本去不去倒是无所谓，可她想要救长宁公主。哦，对了！可以让白芨给许将军写信告知。

    “女儿有错，就留在家中思过。”她低头回答。

    “哎！”苏远之又是扶额一叹。

    “行了！就这样决定了！”老夫人立即打断了这话题，心情似乎变得不错了，随后才闲闲地问：“你们今天到底去了哪里？”

    “我们，我们去了瀚月学院，看，看马赛……”苏婉寻不敢撒谎。

    “什么？”苏远之几乎是从凳子上跳起来，不敢相信。子禹早就毕业，又没人在学院念书，他们有什么资格进去看马赛？

    “二哥哥，二哥哥是里面的院首。”苏婉寻继续说道，然后又悄悄瞥了一眼身边的男人。他不做声，应该是默认可以将这件事说出来。

    “院首？他是瀚月学院的院首？”

    苏远之的唇角抽了抽，一口气憋在喉咙，嗓音都有些哑了：“你说什么？他是院首？”虽然对眼前的儿子没有什么感情，可毕竟是苏家子孙。

    他也从来没有想过放弃，原本打算过几天去请几个夫子教他学业。几年以后还是想办法将他弄个一官半职，安安稳稳得渡过一辈子。

    可他竟然骗寻儿？

    苏婉见父亲又是一副要将景慕霆生吃活剥的样子，急声解释：“他真的是院首！不信您可以自己去学院看看，或者，问问？”

    其实她自己心里都没有底，可事实证明，景慕霆真的是院首。

    苏远之猛拍一下桌子，抬手指着景慕霆，厉声问：“你自己说！是不是？”

