    

    
                不过，三族天帝，都被仙庭一直挡在天界之中，根本就没有精力去寻找诸天万界。

    
                “百年时间吗？那就先从那三族开始吧。”

    
                “古神……应该是太古时代的存在吧？”

    
                “没想到他也超脱了。”

    
                秦昊喃喃出声，露出了一丝苦笑，对于古神这位，他还是比较敬仰的。

    
                最开始自己历练起步的地方，就是古神界之中。

    
                得到了不少的机缘。

    
                “出发吧。”秦人皇平静开口，背负双手，一步跨出这片普通且平静的空间。

    
                秦昊紧随其后。

    
                整个真武世界，一道道强大的气息，冲霄而起，恐怖到极致。

    
                渐渐的，朝着星海，朝着整个诸天万界弥漫而去。

    
                无数古老的存在，露出了惊恐的目光。

    
                “秦族……这是准备动手了吗？”

    
                “当年的恩怨，确实应该解决了，这些年秦族太过惨淡，被各种打压。”

    
                “仙、神、魔族那边也不是吃素了，估摸着早就做好准备了。”

    
                旋即，无数强者，奔着十大上位面世界去了。

    
                想要见证这场奠定诸天万界归属权的一战。

    
                人族之中，则有一些老家伙，也是腾空而起，助战秦族！

    
                虽然他们并不是归属大秦仙庭，但……万界之中，最为强大的四族，其中自然是有人族的。

    
                这些年，被三族联手打压，照样不太好过。

    
                再加上昔日的仇怨，今朝一同报了。

    
                …………………………

    
                真仙界。

    
                一位位犹如谪仙的存在，从虚空之中走出，周身有霞光涌动，化作氤氲仙气，弥漫在四周，十分朦胧，看不真切。

    
                “大秦仙庭归来了，这是为何……他们进入了天界之中，居然还能活着回来？秦人皇当年真的超脱了吗，走到了天帝之境？”

    
                “怎么可能，若是真的达到了天帝，为何不将吾等全部灭杀了，还要让后辈牺牲？”

    
                “哎……无论如何，联系另外两族，联手对付秦族吧，咱们的数量还是要略差不少。”

    
                七八尊仙帝强者，此刻神色忧愁。

    
                他们是知道天界之事，不过，万万没想到的是，大秦仙庭这群存在，居然能够完好无损的走出来。

    
                这倒是让人头痛。

    
                他们的确很强大，但……在面对整个仙庭的时候，还是差了很多。

    
                哪怕是加上神、魔两族，依旧没有足够的信心。

    
                这一战，必然是生死之战。

    
                “轰隆隆！”

    
                就在这个时候，滔天的魔气，漆黑一片，仿若遮蔽天地。

    
                八尊魔帝，从虚空之中横跨出来，他们周身的气息，强大到极致，仿若能与天地比肩。

    
                “看来……诸位已经准备好了，桀桀。”

    
                “只要秦人皇没有突破天帝之境，想要灭绝吾等，根本就不可能！”

    
                “神族的道友，还不现身吗？”

    
                魔族的这群帝君很有自信，能够抗住秦族的攻伐。

    
                这一次的会战，便是这真仙界之中。

    
                只要他们能够挡住，那么……未来谁输谁赢，那还真说不清楚呢。

    
                因为，他们这些年储备的无敌准帝，可不在少数。

    
                现在大劫降临，只要资源足够，最多十年，三族都将有一个飞跃式的量变。

    
                大帝强者，最少在翻一倍。

    
                所以……这一战无论如何，都要挡住。

    
                这时候，一道道神霞光芒，从空间之中绽放开来，浩瀚如海的声音，在天地之间震荡开来。

    
                “哼，早知今日，当初就镇杀秦族的这些余孽了，如今居然还掀起了这滔天巨浪。”

    
                神族族长，脸色阴沉如水。

    
                身后有六尊强大的神帝。

    
                这一次……三族加起来的帝君强者，足足有二十三位。

    
                这个数量，都是远古时期隐藏起来的。

    
                “若非当初的真仙和始魔不见了，也轮不到秦人皇嚣张。”仙族的一位帝君平静开口。

    
                远古末期崛起的那两位族长，极为恐怖。

    
                尽皆达到了大帝巅峰的修为。

    
                光是这一点，就足够惊吓众人，很是恐怖了。

    
                现在的三大族长，都是大帝后期巅峰的存在，他们联手，在远古的时候，是和秦人皇能够勉强抗衡的。

    
                如今的主力，自然还是他们三人。

    
                “轰隆隆！”

    
                就在这个时候，天地之间传出阵阵轰鸣之声，虚空开始不断的崩毁，承受不住这等恐怖威压。

    
                漆黑的光芒，绽放天地间。

    
                一道道如同曜日般璀璨的身影，从星海之外走入真仙界。

    
                除去大秦仙庭的存在，还有六七位人族的帝君强者，也从另外一方进入。

    
                “哈哈哈，秦人皇……无尽岁月未见，老夫倒要看看，你是否更进一步了！”魔族族长，开口大笑出声。

    
                滔天的黑气，涌荡开来，犹如巨浪，遮天蔽日。

    
                “人族皆凡血，不过蝼蚁，能有你这样的存在，倒真是稀奇。”仙族族长一步跨出，身后白发披散，随风而舞，很是淡然。

    
                “本座突破到了帝境巅峰，倒是想要看看，和你差了多少，哼！”神族族长，平静开口，神性光辉，涌动开来。

    
                这三位帝境最顶尖的存在，此时联手而起，想要围困秦人皇。

    
                毕竟……围杀有点太难了。

    
                哪怕他们都走到了大帝巅峰，依旧感觉到有些压制。

    
                秦昊微眯着双眼，神色有些凝重，毕竟……这二十余位帝君强者，可不是混沌世界那两个时代能够比肩的。

    
                混沌世界最强大的存在，也不过是帝境巅峰。

    
                这儿……最弱的，都是大帝初期巅峰，大部分都是中期，甚至后期。

    
                这三位则是全部突破到了大帝巅峰。

    
                若是这三族的存在，和混沌世界那群帝君交手。

    
                大概率……是一面倒的屠杀。

    
                大秦仙庭这边，则是很淡然，甚至露出了一丝讥笑，似乎在嘲讽，对方不自量力。

    
                人族的老家伙们，神色则是凝重无比，他们并不知道秦人皇达到什么程度了。

    
                “你们，昔日不配与朕交手。”

    
                “现在，依旧不配。”

    
                秦人皇目光淡然，朝前一跨，手持人皇印，横压而去，整片真仙界，都仿若陷入了末日之中。

    
                他……全力出手了！

    
                要以雷霆之势，横压诸天！

    
                “蓬！”

    
                “蓬！”

    
                “蓬！”

    
                伴随巨响的，是那三团血雾，在空中爆开。

    
                无数生灵，以及观战的存在，沉默了……

    
                而秦人皇，犹如一尊杀神，直接进入帝君人群之中。

    
                他，将大开杀戒！

