
        第693章  失控（1）

    没过多久，童欣敲开房门，肤若凝脂，眸若秋水，如同画卷中走出的丽人。她进来后，昏暗的房间都好像明媚了很多，也带来阵阵清香。“三十三天，全族都在议论你。你是怎么做到的？”

    “我想着升龙榜的前十，忍着忍着就过来了。”

    童欣娇颜微红，这话语里的意思，不就是为了娶她。以前，陆尧要说这种话，她可能会羞恼，现在却不知道怎么的，竟然没有了抵触的感觉。

    从那天的谈话后，她把自己锁在房间里，沉默了几天，忧伤过、苦闷过，后来慢慢就想通了。既然父亲他们知道了，事情又说开了，而她又宣誓了，也该坦然了，该勇敢的面对了。要么，我孤守一生，要么，跟眼前的男人厮守一生。

    童欣心里接受了，也就放松了，现在面对着秦命，不再有以前那种迷茫与复杂。

    秦命多看了眼童欣，好像哪里不一样了。

    “三十三天，有什么收获？”童欣浅笑，红唇诱人。没了心事，恢复了笑容，她看起来更迷人了。灵秀婀娜的身材，柔美细腻的娇颜，还有雍容华贵的气质，都让她处处散发着魅力。

    “气海比以前扩增了一倍，灵力掌控的更得心应手了。”秦命挥手间，一朵雷莲在掌心绽放，一翻手，雷莲消散于无形。气海扩增，产生一系列的连锁效应，灵力流淌的速度，以及武法成型的速度，都大大超过以前。

    “一倍？三十三天的锤炼值了。”童欣替陆尧高兴，气海是所有武者的根本，它的大小、稳固，以及纯净程度，都直接决定武者的实力。寻常扩增个三五成就是天大的机缘，他竟然足足扩增了一倍，等于拥有两大气海了。

    “是啊，值了。”只有秦命自己知道，到底有多值！

    “离升龙榜竞赛还剩四个月，你有把握晋入七重天吗？”童欣已经在尝试着接受陆尧了，陆尧也给了她很多惊喜，起码能证明他不是庸碌之人，不及人中龙凤，也是人中翘楚。但他们能否成婚，是否会有未来，并不是她决定的，现在父亲和姑姑他们都在看着陆尧，也在等待着陆尧的表现。升龙榜就是陆尧证明自己的最好机会，前十名的排位会是最好的聘礼。

    “七重天……有点难度。”秦命触摸到了七重天的壁垒，可从六重天晋入七重天并不是那么简单的事，不然也不会有那么多天赋很强的人卡在六重天三五年，甚至是十年之久。如果让他住进黑蛟战船，来个彻底闭关，七重天没问题，可是这里是紫炎族，他不敢冒险拿出来。

    “我前几天刚得到消息，七大海族派出的阵容都很强，地武七重天预计会在十五人左右。你只有晋入七重天，才有资格向他们抗争，竞争最终的十强排名。”如果陆尧能晋入七重天，再有强劲的体武力量辅助，如果拼死一战，或许真的有机会。

    秦命心里一惊，十五个，这么多吗？海族不愧是海域霸主，真够变态的。“我尽量吧。对了，我应该能去参赛吧。”

    “有资格了，年龄和背景审查通过，就可以去。”

    “背景？怎么审查。”

    “我姑姑要见你，跟你谈话，她那里如果接受，就基本没问题了。”

    “你跟她谈谈就好了，我就不过去了。”

    “她想见你。”

    秦命考虑下措辞：“我还没做好见你家长的准备。等升龙榜结束后，我拿名次当礼物去见，岂不是更好？”

    “那不一样。”一句‘见家长’让童欣心里泛起淡淡涟漪，在以前‘很放肆’的话，现在却不再抗拒。她静静的看着秦命，算不上英俊，也不潇洒，却很耐看，五官端正，坚毅里带着份强硬，那双眼睛深邃而锐利，看着看着，会让人想到鹰的眼睛。这还是童欣第一次认真地看他的脸，第一次静下心来看这个男人。

    想起他寥寥几次战斗，都像是有股疯劲。可是，这样的人做敌人，会很可怕，做朋友却很值得信赖，**人呢？安全感。

    秦命被童欣看的很不自在，这女人今天确实哪里不对劲儿，他撑起身子，笑了笑：“我脸上有花吗？”

    “有个好消息。苏毅去赎你的兄弟了。”

    秦命淡淡的笑容僵在了脸上：“赎我兄弟？”

    “你那个被姬雪辰抓去当斗兽的兄弟，当时我们没能力去救。这次是姑姑亲自下的命令，也是我父亲同意的，苏毅会直接去找地煌岛高层谈，不出意外，他们应该会还他自由身。”

    秦命可没有半点高兴地意思。把铁山河带过来？紫炎族会有这么好心吗，应该是为了审查他的背景吧。

    铁山河在地煌岛，起码是面对些斗兽，有能力把握自己的生命，可如果来了这紫炎族？两人对背景描述不统一，岂不是露馅了？就算蒙混过去了，等我哪天离开了，铁山河只有死路一条。

    “怎么？你好像不高兴？”

    秦命很快冷静下来，摇了摇头：“他不会来的。”

    “为什么？”

    “他选择了斗兽场，会在那里一直走下去。就算姬雪辰放他走，他也不会离开。我以前很想救他，现在不希望你们去打扰他。”秦命心里暗转，怎么把苏毅派过去了，如果他从铁山河的口中察觉到什么蛛丝马迹，不仅铁山河危险，自己也危险了。对了，铁山河进来海域时间短，一直在斗兽场厮杀，说不定连天王殿跟海族在开战都不知道。

    怎么办！怎么能阻止苏毅？

    “如果他来到紫炎族，一样能做他喜欢做的事。”

    “苏毅去了几天了？”

    “快十天了，应该快回来了。”

    秦命心里一紧，阻止不了了。铁山河会来吗？他真的没底。铁山河会说些什么？他也不确定。千算万算，怎么错算了铁山河！这可不是小事，真可能让他万劫不复。

    童欣奇怪，看他样子好像很担心。“你是担心苏毅路上伤害他？放心吧，苏毅虽然跟你不和，但不敢违抗族里的命令。”

    “如果苏毅带他回来，能不能先带到我这里？我答应过十年内不去打扰他的，你们突然带他过来，我怕他误会。”

    “我尽量吧。”童欣没太在意，她坐在床边，看着秦命，柔声道：“你想跟我说说你以前的事吗？”

    “以前的事，我不想多说。”秦命摇着头，不是不想说，我特么不敢说！

    “等你想说了，在跟我说，我等你。”

    秦命心里微微一抖，看着童欣澄澈清亮的眼，还有脸上似若若无的淡淡红晕，他忽然有种不太好的预感。今天的童欣，跟往常确实大不一样了。
  