    第58章令人心动的酬劳

    宿舍中。

    苏格将头埋进水里，迫使自己冷静下来。

    好半晌，苏格的头才移出水面，双手撑着石台，眼睛盯着镜子里的自己，仍有水珠滑落，浸湿全身。

    “姬家……”

    苏格知道姬家很恐怖，却没想到，短短几天时间，苏家的老底都快被姬家查出来了。

    虽然他暂时将姬小雪的试探应付过去，但他知道，苏家的秘密，恐怕藏不了多久了。

    姬家这样的庞然大物，如果真的铁了心要查一个家族，恐怕天渊大陆都没哪个家族能藏得住。

    “族长说得对，我应该跟姬小雪保持距离。”苏格冷静地想到。

    可让他苦恼的是，姬小雪似乎对他身上的秘密很感兴趣，他即使想跟姬小雪保持距离，也很难做到。

    他不知道姬家的调查进度，但可以确定的是，继续这么下去，苏家迟早会暴露。

    苏格心中默默祈祷，希望三百年前苏家与姬家没什么仇怨，否则……

    甩甩头，苏格再次往头上浇了一盆水，心情十分烦躁。

    “咚、咚、咚。”

    宿舍门被敲响，与此同时，屋外传来张麟的声音：“苏格，在吗？”

    苏格用毛巾擦拭了一下身体，然后穿上衣物，打开宿舍门。

    看着张麟拎着大包小包站在宿舍门口，苏格一怔：“你这是干嘛？”

    “嘿嘿，我跟学院申请换了宿舍，以后就住你旁边了。”张麟笑哈哈道。

    “学院答应了？”苏格惊愕道。

    这么离谱的事情，学院会答应？

    “山人自有妙计。”张麟露出神秘的笑容，“反正我以后就是你的邻居了，学院那边不会过问。”

    不等苏格说话，张麟又道：“快，帮我收拾一下宿舍。”

    张麟有点轻度的洁癖和强迫症，这件事情，苏格很早就知道了。

    “行。”苏格关上自己宿舍的房门，跟随张麟来到隔壁的宿舍。

    两人一起打扫了房间，又把床褥铺上，一些生活用具摆放整齐。

    刚忙碌完，还没来得及休息片刻，苏格又听到了有人喊自己的名字：“苏格。”

    “是小魔王的声音。”张麟惊讶地看着苏格，小声说道：“行啊苏格，这么快就把小魔王征服了。”

    “别瞎说。”苏格瞪了张麟一眼，随即看向屋外，眉头微微皱起。

    他是真的不想跟姬小雪发生任何交集，跟姬小雪待在一起越久，苏家暴露的可能性就越高。

    苏格没有理会屋外的姬小雪，假装不在。

    “苏格，你咋不说话？”张麟疑惑地问道。

    “这丫头很难缠……”苏格揉了揉头，“我不知道怎么解释，反正，我必须跟她保持距离，否则会出事情的。”

    “搞不懂。”张麟一头雾水，“不过既然你不喜欢她，那就甭搭理她。”

    他也不太喜欢姬小雪那有些自傲的性格，苏格不搭理姬小雪，他反而很高兴。

    只是让苏格与张麟都有些意外的是，姬小雪就像知道苏格在宿舍里一样，一直在外面喊着不停，那执着劲儿，连张麟都有些佩服起来。

    “要不，你还是见她一面吧。”张麟低声道：“总不能一直让她在外面喊吧？”

    苏格叹了一口气，打开宿舍门，走了出去。

    张麟连忙跟上。

    “苏格……你怎么在隔壁宿舍？”姬小雪呆了一下，敲门的手也是停了下来。

    “我刚刚搬过来，苏格帮我打扫卫生呢。”张麟说道。

    “你还有什么事吗？”苏格看着姬小雪，他心中打定主意，如果姬小雪再问有关于苏家的问题，他就直接赶人。

    姬小雪看了一眼旁边的张麟，欲言又止。

    “咳……那啥，你们说，不用管我。”张麟识趣地走开。

    苏格却摆摆手：“不用走。”

    他看向姬小雪：“有什么事就直说吧，我一会儿还要修炼。”

    苏格的冷淡态度，令姬小雪有些委屈，她实在搞不明白，苏格为什么讨厌自己。

    她虽然性格不是很好，但也没有做过得罪苏格的事情吧？

    “我……我想请你帮一个忙。”姬小雪深深吸一口气，鼓足勇气道。

    “以你的身份，还需要我帮忙？”苏格有些狐疑。

    姬氏家族势力庞大，族中高手无数，远的不说，那个成天藏在姬小雪附近的涅槃境高手，就足以替姬小雪摆平一切麻烦。

    “这件事，我七叔也插不上手，整个大夏王朝，只有你能帮到我。”姬小雪态度十分诚恳。

    “抱歉。我能力有限，恐怕帮不上你。”苏格实在不想跟姬小雪扯上半点瓜葛。

    “我都还没说是什么事情，你怎么知道自己帮不上忙？”

    姬小雪有些急了，央求道：“大不了……大不了就当我欠你一个人情。”

    姬氏家族的人情，可是十分珍贵的。

    即使姬小雪代表不了姬氏家族，她的人情也依旧珍贵。

    如果不是怕暴露苏家的秘密，苏格可能当场就答应了，姬小雪的人情，的确很让人心动。

    可是……

    “你还是找别人吧。”

    苏格再一次拒绝了姬小雪。

    “苏格！你到底怎样才肯答应帮我？”姬小雪气得直蹬脚。

    她这辈子还是第一次如此低三下四地求人，可苏格一点面子都不给。

    看着软硬不吃的苏格，姬小雪气急：“你要是再不答应，我就去找你们族长，我就不信，你们族长开口了，你还不帮我……”

    闻言，苏格皱起眉头，眼神有些不善：“你威胁我？”

    那略微凌厉的眼神，令姬小雪心中一颤。

    “我不是这意思……”姬小雪下意识地解释了一句，她隐隐感觉到，苏格十分在乎家族，“这样吧，如果你答应帮我，我可以想办法从家族里弄一些药剂过来，当作你的酬劳。有了那些药剂，你们苏家的整体实力都能上升一个台阶。”

    苏格精神一振。

    “你确定？”

    他目光灼灼地注视着姬小雪，呼吸都有些急促起来。

    姬小雪隐隐摸到了苏格的软肋，她脸上恢复了几分自信：“你应该知道，我来自一个强大的家族，我家族的具体情况，我不能说，但我可以答应你，只要你帮我这一次，我必定送上等价的药剂。”

    “你们先把药剂送来，我再帮你。”苏格认真地说道。

    苏家想要崛起，单凭苏格一人是不够的，只有当苏家所有的族人都强大起来，才算是真正的崛起。

    否则，一旦苏格出了什么意外，苏家将瞬间被打回原形。

    比起姬氏家族可能带来的威胁，苏格认为，冒一次险也是值得的。

    大不了，帮姬小雪做完这件事以后，再跟姬小雪分道扬镳。

    “哪有你这样的……事情还没做，就先讨要报酬。”姬小雪皱了皱眉精致的眉头。

    “要我帮忙，就先把药剂送来。否则免谈。”苏格收回目光，走向自己的宿舍，“你可以慢慢考虑，什么时候考虑清楚了，再来找我。”

    眼看着苏格与张麟进入宿舍，姬小雪却是一点办法都没有。

    她神情变幻，在宿舍外伫立好半晌，方才转身离开。

    “苏格，牛啊！”张麟偷偷张望，看着姬小雪走远，这才转头对苏格竖起大拇指，“能让小魔王吃瘪的，你是第一个。”?

    ——

    闺女出院了，哈哈，开心。

