    第58章送走傅家兄弟

    谢清然站在墙头上，居高临下看着下面的傅迟。

    她没有多少耐心，“你上来啊！”

    等了好一会儿了，傅迟动也不动。

    傅迟面色僵硬，“我上不去。”

    谢清然看了看距离，轻飘飘的跳下来，落地都没有任何声音。

    “你好笨。”

    “……”

    一听就知道她身边肯定没什么普通人！

    普通人谁能轻而易举上这么高的墙啊！

    连一个接力的地方都没有。

    他又不是壁虎！

    可他没想到的是，平常时候，谢清然也没必要爬这么高的地方。

    还不是想找个方便！

    绕过去还要浪费时间。

    谢清然单手拽着傅迟的手臂，拉着他翻过了墙。

    傅家别墅里面有很多摄像头，不过对于谢清然来说都不是问题。

    她直接给自己隐身了！

    之前傅泽已经说过地方，所以傅迟很轻易的带着她到了自己的身体所在的地方。

    就是他的房间。

    傅迟的房间干净又单调，没什么东西，冷冰冰的，有点不近人情的感觉。

    谢清然没多在意，把傅泽也放出来。

    傅泽的房间就在傅迟的房间旁边，谢清然先把他送了回去，然后才回来把傅迟送了回去。

    两人很快就醒来了。

    虽然离魂了几天，不过有谢清然的符咒在，两兄弟没有出现任何问题。

    他们向谢清然道谢，谢清然摇摇头，留下了她的联系方式。

    “加我，打钱，明白了吗？”谢清然言语简洁。

    “……”傅迟点点头，说好。

    谢清然满意的点点头，“行了，我该回去了，你们也早点休息吧，再见。”

    她笑着和两人挥了挥手，转身就不见了。

    两人跟着过去看了一眼，谢清然在墙上轻蹬两下就翻了过去，动作格外的漂亮。

    “哇！”傅泽年纪还小，虽然一直很懂事，而且少年老成，却一直对稀奇古怪的武功等好奇心很重，谢清然的动作格外漂亮，像是腾飞的鸟，让他惊叹之余，还有些羡慕。

    “哥，我也想学功夫。”他扒着窗户，看着已经消失无人的窗外，想象着自己像谢清然一样轻飘飘的翻过那么高的墙。

    那一定特别帅！

    傅迟低头看他，“那你继续想着吧。”

    “哥！”傅泽不满。

    “很晚了，回去休息，明天还有事。”

    傅泽好像也反应过来，没有了刚才的轻松，垂着头应了一声，就回去了自己的房间。

    傅迟又看向窗外，那里已经空无一人，却仍然让他想看过去。

    谢清然直接就回去了，虽然在来的路上，她也睡了一觉了，但是车上毕竟不如床舒服。

    她还是想躺着好好的睡一觉。

    到了酒店附近，看见个小夜市，还卖着小吃。

    谢清然眼睛亮了亮。

    吃点东西再睡其实也可以的。

    她只这样想了一下，就高高兴兴的过去了。

    结果，刚到那里，就看见了一个熟悉的人。

    “纪沉？”谢清然有些疑惑。

    纪沉转过身来，似乎也很意外，“清然，你怎么也出来了？”

    “那你怎么也出来了？”谢清然反问。

    “我觉得你应该没睡……”纪沉温柔的笑，“所以想给你买点吃的。”

    (本章完)

