
　　——

　　极北都城、北侧铁壁。

　　灰仰首闭目，身、心、神、念、力聚合在一起。

　　即使没有自爆秘法，即使没有法门指引……但在无尽的悲伤、不舍、愤怒的情绪下，星力彻底爆炸！念能彻底爆散！

　　“嗡！嘭！轰！”

　　火焰乍起！

　　灰整个人变成了一个小小的太阳！近三四千度的高温在体表升腾！但奇异的是，所有温度尽皆收摄体内！

　　念能席卷！

　　灰的灵魂空间咔的一声，响彻莫名层面！灵魂所居的空间震荡到了极致，开始片片破碎！无穷念能沸腾！

　　肉身化散。

　　半能量化的身躯渐渐融化，与整个大火球糅合在了一起。

　　“父亲！”

　　一个战神层次的男人，一把跪在空中。眼泪哗哗地砸落下来，即使不明白父亲灰要做什么，但也感受得到——

　　灰的坚定死志！

　　这到底是为什么啊！

　　男人哀嚎一声：“父亲大人！您保重啊！”

　　嘶嚎的声音几乎喊破了喉咙。他没有任何劝阻。但心口却是更加撕裂般的刺痛、哀恸。

　　“一定要活下去。”

　　赫赫燃腾的大火球中，传出了一道沉稳的声音。

　　男人低垂下头，不断低吼着。他能感受到父亲慈爱的目光……他不甘心，他好心痛。

　　“杀！”

　　大火球内响荡出一个愤吼。

　　随后——大火球携带着无穷力道、无尽悲哀冲向金色光芒！冲向它！

　　——

　　白发老者眼皮直跳。

　　又一个星球级武师自爆？

　　它简直无法理解。没有自爆秘法，怎么就能自我献身发出自爆之力？

　　大火球直冲白发老者。

　　灰的铮铮意念传向方成：“方成！挡住它！一定要挡住它啊啊！求你！杀了它吧！”

　　方成泪水瞬间崩溃。

　　“啊啊啊！轰轰！”

　　疯狂怒吼，无尽力道爆发了！方成手持双刃，死死地抵在白发老者的身躯上，迎向火球！

　　白发老者眼眸金光爆闪，双手泛着金光颖颖的手掌，连连拍轰在方成的虚空之刃上，终于将方成抛飞！

　　“哼！”

　　大火球撞来，白发老者终究是无法躲开。它冷哼一声，全身蜷缩在一起，泛起金光道道。

　　它燃烧仙国，仅仅是实力大增！

　　但是躯体防御、自身体质并没有得到加强，所以被这星球级的小虫子自爆撞击，也要谨慎对待。

　　——

　　“灰。”

　　方成浑身都在哆嗦。

　　灰，沸腾己身，不仅仅挡住了白发老者几个刹那，更是让方成有了施展承空的机会。

　　承空刀击出，有着一定的迟滞，白发老者已经闪避开了数次。但在灰的壮烈之下——

　　时机已至！

　　刻不容缓！

　　一转！

　　二转！

　　三转！

　　…

　　“啊啊~！”

　　第三十一转！

　　方成的半能量化躯体出现了裂痕！

　　第三十二转！

　　方成体内无尽星力开始崩塌溃散！

　　白发老者刚好从灰的自爆撞击中恢复过来，掸了掸仙力化作的衣衫，眼眸闪烁着无穷冷意寒光。

　　“恩？那个李方成呢？”

　　白发老者斜睨四方，仙力扫荡。

　　将爆碎开来的大量泥土又生生压了下去。这一片方圆几十里的荒野区，仿佛被梨木伐动了数十万次。

　　沟壑万千。

　　破裂不堪。

　　翻滚的灰尘被仙力一扫皆空，天地又重归平静。

　　白发老者眼眸金光闪烁，有些疑惑：“李方成逃了？”

　　空间法则拥有者，本就稀少，更是极难击杀。若是一位空间法则领悟者执意逃窜，白发老者也很难追寻踪迹。

　　“不过——”

　　白发老者眼眸闪烁着残忍暴虐。

　　北方三十里的距离，正是所谓的安湖都城。顺手毁掉这个城市，再往前行几百里，就是李方成的家——江南都城。

　　“嘿嘿。”

　　白发老者冷笑一声，身形一动正要爆射。

　　倏尔！

　　“这是什么！？”白发老者像是被踩了尾巴的猫咪，整个人直接绷紧了起来，四处凝视。

　　它感觉到了一股死亡的阴云！

　　危机感如同虚空乱流射线，不断刺激着它的心头。

　　“轰！”

　　白发老者金芒逸散，所有力量全部收归一身。全身警戒地浮空而立，紧张到了极点。

　　——

　　万米之外。

　　方成身躯近乎破碎。

　　纯白星力爆发！无穷念能爆发！星空蛮力爆发！

　　纯白刀之承空！

　　“三！十！三！”

　　方成疯狂嘶吼！

　　声音荡漾无穷，气浪徘徊无尽，方圆数千米的天空都是震了一震。

　　方成猛地向前一钻，跨越万米空间，两道虚空之刃横亘在身前，一把撞斩向白发老者！

　　斩！死！你！

　　方成心头怒吼，无尽白芒堙灭了天空！

　　灰，用自己的生命给方成争取了时机！

　　须知承空叠加转数，必然需要时间与空机。

　　但现在！

　　万米之遥，瞬间即过！

　　“什么！”

　　白发老者勉强嘶吼一声，金芒目光满是惊骇骇然！这一刀的伟力，已经近乎一位星宙级强者的全力一击！

　　不可能！

　　“仙国殒击！”

　　白发老者浑身上下燃烧器金色仙国末世之光，双手结印无数无穷，身后仙国崩然炸开！

　　仙国归己身！

　　生灵燃殆尽！

　　仙国殒击是白发老者借用自身全部晶体仙国，融归一体，而后牺牲奉献一切晶体仙国，轰出的最强一击。

　　碰撞！

　　方成血红双目，死死盯着白发老者惊慌的眼眸。

　　时间凝固！世界静止！

　　蓝星的自转、公转都停滞了一个刹那！

　　“！”

　　白发老者脸色一凝。

　　而后，它被无尽白芒淹没！承空刀三十三转，在这颗星球上展现了无穷无尽的大伟力！大凶威！

　　“啪啦喀嚓！叮！喀嚓！轰！”

　　一阵爆碎响声！

　　白发老者堙亡！

　　刀芒继续不停，向前劈开。

　　劈开平原，劈开山脉，劈向东蓝海！

　　“轰隆隆~”

　　方成这一刀，自西而来！硬生生劈死了白发老者！

　　而且！天籁小说网

　　将下方土地劈开了一条宽数十米，不知其深、不知其远的天地沟壑！

　　“噗啊。”

　　方成吃痛一声，口吐四五口血液。

　　他整个躯体如同破烂一般，掉了下来，砸在了地面沟壑的边缘土地上，不断喘息着。

　　星力皆空。

　　念能殆尽。

　　方成除了勉强能够运用肉身气力，星力念力近乎崩毁。

　　——

　　半个小时后。

　　一道消息自安湖都城传出，并且在几分钟的时间里，席卷了整个蓝星东大陆。

　　李方成胜！

　　它，死了！

　　【两更连发！求个订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十九章 承空刀、三十三免费阅读。https://xs.23sk.com 