    在接下来十几天里，叶舟以每天两次的频率不断进行高强度的模拟，他对这片工厂的环境已经烂熟于心，但最顺利的一次，他也只不过是走出了工厂的大门，还没有来得及发动车子，整辆车从驾驶座的位置就已经被子弹从前到后彻底贯穿。

    但从这些模拟中, 叶舟也的确总结出了经验。

    他已经可以稳定躲过第一发致命的子弹、绕过飞机，拿到对方装载了洗脑程序的电脑、然后再回到掩体后面了。

    实际上，拿到电脑本来并不在计划之中，但他的撤离路线正好经过了隐藏着的设备台，所以顺手而为拿到电脑也成为了固定流程。

    只要能拿到对方的程序，在后续应对思维病毒的时候, 己方就有了更大的主动权。

    这一天，吃过晚饭之后, 叶舟按照惯例给自己来了一杯高浓度的铁观音, 随后进入了模拟器中。

    【巨龙之心四阶段剧情模拟开始】

    叶舟睁开眼睛，此时王海站在他身前靠左侧40厘米的距离，他完全可以扑上去放倒王海然后带着他撤离，但经过数十次的模拟，他发现这并不是最好的策略。

    他在等待对方的破绽，但他也需要给对方露出破绽。

    看着王海向罗伯特走去之后，叶舟轻轻抬了抬手，然后向左移动了一步。

    这时候王海的身体正好挡住了前方狙击手的弹道，而自己处于大门外狙击手的弹道之上，对方不可能冒着子弹同时击穿两人的风险开枪。

    他的手已经移到了胸前，但此时因为视线遮挡，左右两侧的狙击手只有右侧那一个注意到了他的危险动作。

    这为他排除了三个方向的危险，他只要专心面对其中一个。

    不到一秒钟后，叶舟向前跨出一步，右手从左边腋下拔出了手枪。

    震耳欲聋的枪声响起，叶舟左侧的地面被击得粉碎。

    所有人都在这一个呆滞了一瞬, 也就是这一瞬, 叶舟直接抬手开枪，子弹准确无误地射向前方狙击手的位置。

    血花绽放，这一发，中了。

    在之前的模拟中，叶舟平均要进行五次以上，才能让自己的第一发子弹击中敌人一次，但从昨天算起，这已经是他连续第三次一发毙命，这给了他极大的信心。

    越来越顺利了。

    叶舟一把拉过王海绕到他身前，然后立刻带着他转向右侧，这个动作将王海暴露在他的身后，但利用敌人不愿意立刻击杀王海的心理落差，他成功打断了大门外和左侧狙击手两次的开枪机会。

    右侧已经开过一枪的狙击手此时已经完成了调整，他的手指已经压下了扳机，但心里仍然犹豫了不到一秒，因为此时叶舟的身后就是王海。

    如果击发，王海会给叶舟陪葬。

    就是这一秒钟，叶舟的枪口已经指向了他。

    距离大概在一百七十米，叶舟拿的是QZB45式手枪，有效射程200米，散布半径R50是700mm，这也就意味着，在这个距离上开枪，哪怕叶舟排除了所有人为因素，他也只有不到50%的概率可以击中对方。

    但是这次，他非常非常幸运。

    子弹再一次以准确到不能更准确的路径贯穿了对方的下巴，然后又钻进了他的脖子。

    第二个威胁消除。

    按照叶舟的经验，在接连损失两人之后，敌人就会开始启动无差别猎杀，自己和王海将不再有任何退路可言。

    他用后背撞着王海猛然一跃，两人的身体在空中躲过了从大门处射来的第二颗子弹。

    随后，叶舟猛地向前扑倒，但他的目标并不是左侧的狙击手，而是罗伯特身后的两个白人。

    他们的手提箱里装的是冲锋枪，此时箱子已经打开，叶舟必须在一秒之内击杀一人，然后再用左臂上的折叠臂盾挡住致命的三发子弹。

    枪响，第一个人倒下，随后叶舟猛然握拳护在面前，臂盾展开，子弹的巨力如同重锤倾斜在叶舟的手臂之上，在崩溃的前一秒，叶舟终于击中了他的脖子。

    一旁的王海已经意识到了情况的严峻，曾经经受过逃生训练的他不需要叶舟的指挥，已经选择了一条安全的路径撤到了展示用的飞机后面的死角。

    在每一次模拟中，叶舟都忍不住感叹。

    这种行动真的是给自己省下太多麻烦了，因为这时候的敌人已经不再顾忌王海的生死，如果他再像某些电影中的书呆子一样愣在原地不动的话，自己其实根本就没有任何可能去完成这次的模拟。

    此时叶舟的威胁还剩下两名狙击手，其余的武装人员还需要40秒才能赶到，叶舟一个翻滚以间不容发的速度躲过了门口射来的子弹，这是他第三次躲过狙击手的子弹。

    随后，他打开了手枪的全自动模式半蹲着前进，在半秒钟之内把弹匣里剩余的9发子弹全部倾泻在左侧狙击手的脸上。

    其中一颗子弹惊险无比地擦过了狙击手的脸颊，在他下意识的躲避之后，叶舟已经成功的来到了死角。

    从这一刻开始，大门外和左侧的狙击手将产生长达三分钟的火力空白区，在之前的许多次模拟中，叶舟都是利用这个空白期向外突围的。

    但是，每一次他都失败了。

    所以，叶舟换了一种新的解法。

    他从操作台上取下电脑交给王海，然后对他说道：

    “跟进我的动作，一步都不要走错！”

    王海点点头，他的眼神里有慌乱，但同时又隐藏着一种坚定。

    叶舟松了一口气，他重新换上弹匣，然后从腰间拔出手枪递给王海。

    “数到10，对着那边的通道口开枪。”

    王海已经把电脑塞进了手提包里斜跨在肩上，他用一个不那么标准的姿势持枪瞄准着通道口，经过紧张的倒数之后，枪声响起，急速冲出没来得及收住脚的敌人立刻中枪到底。

    而在叶舟这边，他也已经凭借地形的优势击杀了两个手持自动步枪的敌人。

    这是破局的关键。

    “跟上我！”

    叶舟招呼一声，箭步向前跑去。

    他只有5秒的时间去拿到自动步枪，在思维编程和勇气天赋的双重加持之下，他血液内的肾上腺素浓度已经达到了一个极其危险的程度，剧烈的心跳甚至已经开始让他感到了眩晕。

    但他没有别的选择。

    距离只有不到三十米，叶舟滑向地面，左手抓起枪后，身体立刻借助强大无比的核心力量跃起，随后他的手指拨动快慢机，两个小小的鲜红色字母暴露出来。

    A-F。

    弹丸倾斜如雨，叶舟身前的薄薄钢板瞬间被贯穿，三十发之后，他捡起另一只枪，冲进过道里将匍匐在地的几人全部射杀。

    这是第11个。

    按照叶舟的统计，包括两名狙击手在内，这间工厂内的武装人员还有至少27人。

    但这已经不重要了，剩余的人还需要两分半钟才能到达现场。

    而他的枪口已经指向了刚刚从左侧高台上走下来的，身后背着反器材狙击步枪、手上端着微型冲锋枪的狙击手。

    隔着不到三十米的距离，两人对视了半秒钟。

    狙击手的脸上露出难以置信的神情。

    “oh，shit。”

    枪声响起，钢芯弹贯穿了他的头颅。

    叶舟一刻也没有耽误，本来已经被压榨到极限的身体再次爆发，冲刺前往、又冲刺返回，等他再次出现在大门外狙击手的视野之中时，他的手里已经多了一把又黑又长的狙击步枪。

    这是，真，中门对狙。

    但叶舟的速度比他更快。

    因为这一刻的动作，叶舟已经在模拟中反复联系了接近20次。

    两人的枪口几乎同时喷出火焰，剧烈的枪响姗姗来迟，叶舟的左臂被擦过的子弹撕开了一个巨大的伤口，但对方的身体已经碎成了碎片。

    最后的障碍扫除了。

    这就是叶舟一直在等待的，所有人的破绽都累加在一起的时刻。

    “走！出门！上车！”

    身后的王海跑的比体力几乎耗尽的他还快，前者甚至在叶舟到达之后已经坐上了副驾驶发动了汽车。

    “从现在开始，我们有4分钟的窗口期。”

    “对方的海豹部队正在过来的路上，他们应该已经收到了情报，会不计代价地尝试杀掉我们。”

    “我们首先要开出工厂范围，脱离信号遮蔽区，跟上级取得联系。”

    叶舟一脚油门开出工厂范围，身后枪声不断响起，但零星的子弹已经无法阻挡速度逐渐加快的特制防弹车，在开出工厂一公里后，叶舟身上一直沉默的通讯器突然响了起来。

    “叶舟，请报告位置，紧急预案已经启动！”

    叶舟把通讯器扔给王海，后者熟练地操作通讯器发出了位置信息，随着通讯器尖锐的蜂鸣声，叶舟突然眼前一黑。

    模拟结束了？？

    所以，只要取得联系，就意味着自己安全了？

    叶舟重新回到了虚空中，他惊喜地发现自己的面前已经出现了结局总结画面。

    【巨龙之心四阶段模拟结束】

    【本次模拟评分：S】

    【达成结局：责任】

    【奖励：120点能量值】

    这是叶舟第一次看到S结局。

    他思索了片刻，立刻就意识到了其中的关键。

    承载着思维病毒的电脑对于这次模拟不是必选项，但它绝对意义重大！

    他迫不及待地想要进入结局回放，当剧烈消耗的精神让他不得不在虚空中休息。

    几分钟之后，叶舟恢复了琴弦之海中的思维程序，直接进入了结局回放中。

    【巨龙之心四阶段结局：责任】

