    “你们、你们等等我们！”赵子铭喊着，咬着牙拼命的跑着。

    后面落后几步的南宫玉颜因被那些巨猿吓得不轻，因此也用了十成十的速度在逃着命。

    他们几人一路往林中深处跑去，那后面的巨猿追了很长的一段路之后，也不知是出自于什么原因，渐渐的都停了下来，只在原地嘶嚎吼叫着，却不再追赶。

    灏儿三人一边跑一边往回看着，直到不再看到那些巨猿后，这才重重的呼出口气，停下来歇息着。

    赵子铭和南宫玉颜两人来到他们那里时，只看到他们三人双手扶着膝盖半弯着腰在那里喘着气，因跑了不短的一段路，三人流了不少汗，小脸也因热而泛着红。

    “你们、你们怎么跑得那么快？”赵子铭微喘着气，一手叉着腰，来到他们身边问着。

    南宫玉颜累得连话都不想说了，直接在一旁的树下坐了下来，一边喘着粗气，一边取出水来喝着。

    “师傅说，修为可以不到家，但逃命的本事却一定得练到家，所以我们别的不行，但逃跑的功夫绝对是一流的。”玥儿小脸红扑扑的，眨着一双漂亮的眼睛一脸认真的说着瞎话。

    他们三人可不仅仅只是逃命的功夫一流，他们也是有防身的本事的，要不然他们师傅也不会让他们进来这里了。

    更何况，对那些凶兽之类的东西他们早就习以为常了，若不是担心释放出他们体内的上古威压而让人有所察觉，他们只要唤出他们的契约兽，或者是释放出他们体内的上古神兽的威压，那些巨猿自然是不敢再追着他们。

    不过，他们也记着师傅的话，不到万不得已不能唤出他们的契约兽来，免得被一些别有用心的人查到他们的来历。

    听到她的话，两人瞪着他们三人，半响都说不出一句话来。

    那逃命的功夫何止是一流？就是他们两人居然也追不上他们的速度就可知非同一般了，只是，让他们错愕以及难以置信的是，明明他们才那么小，怎么练的这一身逃命的本事？

    南宫玉颜看着他们三人，道：“没想到你们才拜在青帝座下一年左右的时间，居然能练就一身这样的步法，也真是天姿聪慧，天赋异凛，难怪青帝会收你们为徒。”

    “两位，这里面危险重重，凶兽众多，我想，我们还是分开走为好，免得人数太多太容易引起凶兽的注意。”灏儿看向他们两人说着，也不待他们多说，便拱手道：“两位请了。”

    说着，便看向慕宸和玥儿，道：“跟我走。”

    “好。”两人应着。玥儿看向他们两人，笑眯眯的扬了扬手，道：“那我们就先走了，你们多保重。”

    “哎，你们……”赵子铭刚开口，就见三人已经提气往林中掠去，不由的张了张嘴，后面的话也没能说出来。

    “师兄，这三人不简单。”南宫玉颜说着，站了起来看着三人离去的方向，道：“他们的应变能力极快。”