    “人类这种卑贱的物种，脆弱、愚蠢、自负、好斗，就连你此刻用的武器，也是他们为了自相残杀而制造的吧？但是对我好像并没有作用呢。”龙王淡淡地说，“混血种，自诩为人类的你们，拿什么来跟我战斗？”

    “人类几千上万年来都没有灭绝，岂会真像你说的那样不堪……”路山彦喘息着说，“在我看来……区分‘人类’与‘龙类’的，从来都不是血统，是这里！”

    路山彦捶打着胸口，挺直了腰板：“现在，就让你看看吧！‘人类’的力量！”

    一瞬间，风向变了，那些挣扎着乱飞的镰鼬不再混乱，它们开始围绕着路山彦飞行，狂风卷起路山彦的风衣，长发在狂风中飞舞，遮住了他的面孔，一抹金色在黑暗中闪烁，透过头发凝望着面前的男孩。

    无数镰鼬环绕着路山彦形成漩涡，无形的薄翼带起一道道风刃，割裂的空气在咆哮着，镰鼬们现在不是混乱，而是疯狂。

    “镰鼬”感受到了他们主人的疯狂，释放了它们嗜血的本性。

    言灵·镰鼬，进阶！

    序列号71，言灵·吸血镰！

    “你……”男孩眼中闪过惊讶，“你的龙族血统已经压制了人类血统，你正在向着纯粹的龙类靠近！这是……‘封神之路’！”

    男孩清楚地感觉到，路山彦无论是精神还是力量都在疯狂攀升，自己的龙威对路山彦的影响越来越小，这个弱小的蝼蚁正在尝试直视神明。

    路山彦的身体正发生着巨大的改变，无数细小的青灰色鳞片，穿过皮肤生长出来，鲜血沿着新生的鳞片缓缓滴落，猩红的血液染红了鳞片，像是铁与血的交融。

    “啪啪啪……”

    龙王鼓起了掌：“这才是我的对手该有的姿态，但人类终究是人类，即使再接近也无法成为神！千年了……黑王死去后，封神之路就被封锁，没想到居然会有人类能够开启！你的躯体无法承受纯血龙类的力量，而现在的你已经回不去了。”

    “封神之路？我不太懂，但我们秘党将这项技术称之为‘暴血’。我大概能撑45分钟，对付你，足够！”路山彦淡淡地说。但其实他撑不了那么久，从他龙化开始的那一刻起，周围的原本用来限制龙王的汞蒸气，对他的威胁也更大了，毒性瞬间上升了10倍不止。

    此时的他全身已经覆盖着狰狞的鳞片，宛如铠甲般把他整个人都包裹在内，整张脸都因为龙鳞变得狰狞，他的呼吸变成了“嘶吼”，龙血在他身上沸腾，血色的蒸汽透过鳞片弥漫在他周围，“吸血镰”们仿佛闻到了血的味道更加狂暴，它们随时准备撕碎眼前的敌人。

    “准备好受死了吗？”路山彦双手再次举起左轮，枪口锁定了眼前的龙王。

    “区区蝼蚁，也想妄图弑神？”男孩不屑地说，“你以为，用窃取神明的力量，就能够与我对抗吗？”

    “用身体好好体会吧，真正的力量！”男孩发出嘶吼，背后的骨翼震动着变得狰狞，无数细小的突刺向着路山彦铺天盖地的笼罩过去。

    “蝼蚁？神明？力量？你们这些龙类真是自以为是啊！让我体会力量？你能做得到？”路山彦脸上没有丝毫的畏惧。

    “吸血镰”们疯狂的向前扑过去，带着狂风形成无形的壁垒，两股力量撞在一起，吸血镰们用“身躯”挡住了突刺，并且还在疯狂的向前，它们像是无视生死的死士，唯一的目标就是撕碎眼前的猎物。

    ……

    马车在黑夜中的旷野上狂奔着，车厢里，夏洛子爵为他的燧发枪填上弹药，他有预感，一切不会这么顺利。

    果然，马车猛地停下，拉车的马发出恐惧的嘶鸣，前蹄踢向空中，一个扭身想要转身逃跑。但已经太迟了，他们已经被包围了。

    梅涅克点亮了黄金瞳，死死地盯着眼前这个带头围着他们的男人。

    一个中国人，身形彪悍，长长的辫子围在脖子上，穿着黑色的雨披，最让他印象深刻的是那张被麻线缝在一起的嘴唇。正是之前梅涅克见过的男人，那个跟他们交易棺材的中国人。

    果然，一切都是圈套，一个陷阱，他们的目的就是想要夺回“卵”，覆灭秘党。

    梅涅克拔出了藏在风衣里的亚特坎长刀，雨水滴落在刀上，散发着寒光。他全力的冲刺，长刀没入了这个中国人的身体，贯穿。

    但中国人的表情没有丝毫的变化，就好像是完全感觉不到似的。双手紧紧握住梅涅克的长刀，力量很大。

    但梅涅克的力量更大，他猛地抽出了男人身上的长刀，10根手指被硬生生全部斩断。

    梅涅克再次发起进攻，这一次他没有刺，而是一个横斩，锋利的长刀划过男人的脖子，连带着发辫，将整个头颅砍下，却没有流出哪怕一滴血。

    “死侍吗？”梅涅克低声说，“我就奇怪嘴巴缝住了该怎么吃饭呢……原来你不用吃的啊……”

    梅涅克横刀而立，现在可不是他悠闲的时候，一群人渐渐地从四周围过来，他们手中都拿着清一色的中国腰刀，身上穿着的是大清的官服，但他们都是死侍。

    “诸位大人，远道而来，有何贵干？”梅涅克用他从路山彦那里学来的中文问道，虽然有些蹩脚，但意思表达得很清楚。

    “太后的意思，你们与真龙为敌，逆天而行，乱我天朝上国风水，杀无赦！”黑暗里，传来冰冷的声音。

    “真龙？风水？”梅涅克有些疑惑，所谓真龙他知道，就是路山彦想要推翻的那个愚蠢的皇帝，但风水他是真不明白，我们在欧洲屠龙，关你东方的风水什么事？

    “不能善了？”

    “杀无赦。”

    “OK，OK，那就来看看谁的刀子更利吧！”梅涅克左手扯开碍事的风衣扔了出去，右手的长刀在黑暗中划出弧光，如果只是这些死侍，那么对他来说真的不足为惧，就算还要保护马车，他也能分分钟解决。

