    接下来的日子，秦宇坐镇武昌，亲自指挥这次的新政大改革。

    如果说以前的政策，还只是有些惊世骇俗，那么这次无疑是翻天覆地了。

    首先就是明确了除皇帝外，所有人都是平等的公民，没有贵贱之分，这绝对是要彻底颠覆两千多年来的封建制度观。

    再一个就是所有六岁以上，十四岁以下的人，都必须要读书，连地主官员家的都不例外，同样也颠覆了两千年来，知识和真理只掌握在少数人手中的观念。

    第三就是一户人家最多只能拥有百亩土地，其他的全部要卖给朝廷，这绝对是要断所有士绅地主的根。

    随着皇帝制书传到湖北各地，一时间所有的士绅地主都沸腾了。

    因为若真的实行这样的政策，可以预见，今后士绅这一阶层，将会彻底消失。

    以前各地的士绅之所以妥协，那是因为秦宇虽然让他们伤筋动骨，但以后仍然有翻盘的机会。

    可现在却是让他们永无翻身之日了，所以那里会束手待毙？但要他们就这样明着反抗，又有些不敢，一时间只得互相联系，准备等消息传遍天下后，在联合天下的所有士绅地主，一起向秦宇请愿。

    有这三条，以至于其他的，比如户籍制度，婚姻法等等，已经不算什么了。

    虽然制书上说，只是在湖北一地实施，可所有人都知道，湖北搞完后，就轮到全天下了，所以消息传至各省后，都是一片哗然。

    尤其是江南数省，虽然大地主大官宦家被铲除了，但仍有一半的土地，是掌握在士绅地主手中的。

    按照新的土地制度，他们起码还要交出去一大半的土地，所以一时间所有的地主士绅都纷纷前往南京，准备请愿。

    因为除了请愿，他们实在没有别的手段了，煽动百姓闹事，百姓们现在正在欢呼，哪里会听他们的？

    收买地痞流氓，土匪山贼闹事，可这类人基本上都快绝迹了。

    当然他们各家的家丁护院加起来也不少，可这些人看了制书后，多半也是不会再拼命了，因为没人愿意自己的儿子今后也为奴为婢。

    地主士绅会有这般反响，秦宇是早有预料，也有了充分的心理准备。

    若换做其他帝王，哪怕是始皇帝，面对天下所有精英阶层的反抗，估计也不敢做这种事。

    但秦宇不一样，他得天下并非依靠天下精英阶层，如今百万强军在手，普通百姓归心，二十多万女子唯命是从。

    不但牢牢的掌控者各地的军权民心，商行银行遍布各地，食盐粮食握在手中，元宝纸钞，已经完全取代了金银铜钱，可以说对天下掌控之深，根本不是历代开国君王能比的。

    而且只要秦宇愿意，完全可以让内务府替代政务院，各地的商行银行掌柜替代县令法官，维持南方各省基本的社会秩序，所以他根本就不惧那些士绅地主造反。

    因为他们的一切手段，都威胁不到自己的统治，而自己只要一声令下，就可以将他们全部铲除。

    这也正是秦宇敢颠覆两千多年的封建社会，建立属于他的文明法制社会。

    对于江南各地士绅地主的请愿，秦宇根本就没理他们，只是让张嫣和钱彬处置，而是将精力都放到了湖北。

    请愿可以，骂娘都行，但不能搞破坏，不能违反秦法，否则就要按照秦法处置，该抄家抄家，该坐牢坐牢，该流放的流放。

    在秦法面前，没有什么法不责众一说，十万人违法，处置十万人，百万人违法，处置百万人。

    北方的士绅地主，就不敢像江南的地主士绅那样去请愿了，虽然同样心急如焚，却也只能选择静观其变，看南方士绅地主的表演。

    如果南方的士绅地主，最后都反抗不了，那他们就更不可能了，如果南方的士绅地主最后逼迫秦宇让步，他们也能够坐享其成。

    毕竟这种事，只要不是傻子都能看出，要么不实行，要么全国实行，所以几乎所有人的目光都盯在了湖北。

    而湖北的士绅地主显然已经没有退路了，直到这时，他们才发现，自己竟然没有什么手段来反抗。

    除了联合起来去武昌找秦宇讲道理，是一丁点儿的办法都没有了，然而以前非常喜欢讲道理的秦宇，这次却一反常态，不讲道理了。

    第一份制书，只是下达了半个月，第二份制书就再次抵达了各县。

    那就是年关之前，所有地主多出来的私田，如果还不卖给官府，一律以无主之田，充为官田。

    所有人必须带上家人，去官府或者乡镇办理户口薄，超过了时限，将作为流民，流放至海外。

    明年开年后，朝廷会挨家挨户的查，一个都别想跑掉。

    湖北作为最早的根基地，每个乡镇都有一名夫人和丫鬟坐镇，所以秦宇也只是给每个县派了一名女特使，携带着大量提前就印刷好的户口本和新的土地契约证前往各地，先给百姓开户，发放新的土地凭证，明年再开展教育。

    普通百姓自然是最先响应，各县的特使一到，就一个村一个村的前往镇上办理。

    一时间整个湖北到处都是成亲分家的人，但这个时候是没人愿意嫁女儿的，因为多一个壮劳力就可以多分些公田，至于超过十亩，多余的要交税，根本没人在乎那点银子。

    所以几乎都是换亲，那就是我将女儿嫁给你儿子，你将女儿嫁给我儿子，然后好分家，毕竟交的税虽然少，但哪有不交的好？

    可惜他们的算盘终究要落空。

    因为新的婚姻法规定，十四岁以上的男女，才有资格租种公田，女子十八，男子二十，才能成亲，没达到年纪的，即便成了亲也不能单独开户。

    虽然各乡镇的夫人，早就将这点说清楚了，但各村的百姓依然抱着侥幸的心理，胡乱的报年龄。

    一些看起来十二三岁的少年都说二十了，十一二岁的小姑娘都说十八了。

    可他们却不知道，所有人的姓名年龄，在镇长夫人那里都有一份存档，根本就做不了假，因为几年前就将人口全部统计过了。

    普通百姓的踊跃，让湖北的士绅地主更加的心慌，而随着一些家丁开始偷偷拐骗丫鬟，去开户成家，准备分田，情况就一发不可收拾，整个湖北都是一片乱哄哄的。

    所有的士绅地主都是一脸死灰，但也只得开始分家，挑选自己名下最好的良田，虽然他们同样想作弊，毕竟他们儿子多，可当初统计人口时，大家都没想到今天这一幕，所以说的都是实话。

    毕竟古人讲诚信，在他们看来报个年纪而己，又不会有什么实质的损失，所以是没人会撒谎的。

