    每回看自己的眼神，都恨不得把他榨干了。

    “瞧你这小没良心的，没事就不能找你了？婶子给你酿了一壶补身的好酒，尝尝。”

    于红英娇嗔了杨刚一句，随后直接亲昵拉过了他充满腱子肉的胳膊。

    抱在怀里蹭了蹭。

    杨刚感受着传来的柔软的触感，顿时浑身起了鸡皮疙瘩。

    我擦，这可使不得。

    不动声色地把胳膊从女人怀里抽了出来，尬笑一声，无奈的跟着于红英进了院里。

    等她把那一碗酒水端出来时，杨刚闻出一股浓重的枸杞味。

    这是给他补身还是补肾啊？

    “婶子，这还是留着给叔喝吧，我还年轻呢。”委婉的拒绝后，杨刚转身就想走。

    奈何手腕被于红英拽得死死的。

    “这么着急走干啥，婶儿这两天扭了胯骨，你去那边拿红花油给婶揉揉。”于红英趴在了院里躺椅上，示意杨刚去窗台那里。

    干，这才是于红英的真正目的吧？

    “成。”眉头皱了皱，杨刚快步上前拿过了红花油。

    不就是揉个腰？反正也少不了肉，杨刚拧开瓶盖就把红花油倒在了掌心。

    快速搓热后猛地按在了于红英露出的腰间软肉上。

    别看于红英年过四十，但腰肢身段却保养的极好。

    村长一家对她有愧，时不时地接济，从没少过吃喝。

    而且听说于红英娘家挺有钱的，她整日里更是打扮花枝招展，像个三十岁的。

    “力气不错啊，再重一些，嗯好舒服。”于红英舒服地眯起了一双桃花眼，干脆放开了呻吟声。

    反正现在那老东西在昏睡着，家里只有她一人。

    她早就相中杨刚许久了，这小子体格贼棒，有勇有谋。

    要是能好上一回，她也满足了。

    否则总比守活寡强。

    她就不信了，假以时日，杨刚还能不败倒在她的成熟风韵下？

    外面那些个没长熟的毛丫头有什么好的，不会伺候人。

    杨刚围着几个穴位，给余红英专注地揉搓，尽可能地忽略掉耳边娇吟。

    这尼玛是折磨人呢啊。

    没吭声，杨刚继续，强忍着心中一股邪火。

    这于红英身姿丰腴婀娜，腰间软肉又滑又香，哪个血气方刚的男人能忍住？

    “好了婶儿，我还有事就先走了。”说完，放下红花油，杨刚就一溜烟地跑了。

    这于红英想男人也不能找他啊，差了二十岁不说，她男人还在屋里躺着呢。

    这缺德事，杨刚可干不出来。

    走回了村中正路，杨刚方才燥热的心火，才被疏解了几分。

    想起刘秀玉给自己打的那通电话，杨刚不屑一笑，直接拐了个弯就朝着陈盖家走去。

    想请他当家教？

    那也得看他们出不出得起这个钱了，他可是很贵的。

    直接请校长当家教，陈家的谱得多大？

    杨刚顺着这条路走到头，就到了陈家门口。

    “你这娃子，好的不学，净学些不要脸的本事。”陈母正拿着扫帚疙瘩，对一个还没到她腰高的小女孩随意打骂。

    “奶奶我没有，呜呜，这是那个爷爷给我的，不是我要来的。”小女孩扎着羊角辫，跪在地上哭得眼睛都肿了。

    手里还攥着五十块钱，不停地解释。

    哭得上气不接下气的模样，着实让人心疼。

    “你这贱坯子还在狡辩？赶紧跟我说实话，是不是你跟那老不死的做了见不得人的事。”陈母气得扬起巴掌就要照着女孩的脸蛋打去。

    怒不可遏的模样，真叫人以为这女孩做了什么恶事。

    “孩子还小，有什么事不能好好说？”杨刚眉头一沉，箭步上前，就攥住了陈母肥厚的手腕。

    再这么打下去，女孩半条命都要没了。

    “哟，是杨刚啊，你能来我们家还真是破天荒的福气。”陈母一见自己的手腕被人攥住，立刻瞪着三角眼抬头看去。

    看到杨刚的一瞬间，阴阳怪气的说道。

    “这倒是不敢当，不是你让我来给孩子当家教的么？”冷笑一声，杨刚压根没把这肥婆放在眼里。

    胳膊朝着旁边一甩，陈母就被杨刚的力气甩到了一边。

    踉跄几步，差点摔在井边。

    杨刚垂下眼帘，看着跪在脚边哭得痛心不已的女孩，伸手把她扶了起来。

    这满身伤痕青紫交加，恐怕不是一日两日才能有的吧？

    早就听闻陈家重男轻女，自从媳妇生了个女儿后，这肥婆日日对母女动辄打骂。

    陈母这一副色厉内敛的臭皮囊之下，尽是恶心的屎尿窍吧？

    整天竟做些伤天理的事，也不怕遭报应？

    “哼，我们陈家家大业大，请个家教还是请得起的。”陈母想起自己要为儿子出口气的心思，立马冷哼一声。

    扭着水桶一样粗的腰，走进了屋里。

    俨然一副当家主母模样。

    “好孩子，别哭了，你叫什么？”杨刚没理会那肥婆，俯下身子从兜中掏出一颗糖。

    递到了女孩手中，揉了揉她的头发，笑眯眯地问道。

    “我叫陈玉。”软糯夹杂着抽泣声的嗓音，分外可怜。

    陈玉把这颗糖果视若珍宝一般地塞进了口袋里，小心翼翼打量着杨刚的脸色。

    这位大哥哥生得真好看，说起话来温柔不已，好像她娘亲啊。

    “陈玉，这钱是怎么回事？”刚才站在门口，杨刚也听了一两句那老太婆的谩骂。

    “是村长爷爷给我的，我帮他孙子在学校里补课来着。”陈玉擦了擦脸蛋上挂着的泪珠，可怜兮兮地说道。

    这顿打，她挨的着实冤屈。

    可这家里没有能保护她的人，妈妈跟人走了，陈盖对她也不理不睬。

    她要想活下去，只能忍气吞声。

    好好学习，等长大了就都好了。

    “好孩子，你还想在这里住着吗？”杨刚的目光逐渐冷了下来，看着坐在屋里的肥婆。

    见她正如饿狼一般地盯着陈玉：“死丫头，吃里扒外的东西，再过几年就把你嫁出去。”

    陈母的气不打一处来，见这死丫头与杨刚分外亲切，更是想给她几脚。

    听见这话，陈玉娇小的身躯抖了抖。

    “我不想在这里住着了，哥哥能不能帮我？他们不是我的家人。”

