    第七章家庭矛盾

    利泽尔庄园的正厅窗明几净，在无人的夜里，月色总会悄无声息地为名贵地毯铺上一层银沙。

    不过这种机会很少，因为其女主人更喜欢把高价购来的魔法夜明珠挂满墙壁，直至天明。

    今天同样如此。

    海澜又一次邀请了她的朋友们来奢华的庄园里聚会。

    或是三三两两聚在长桌边想用美食，或是听着悦耳的华尔兹在舞池里翩翩起舞，在近距离的肌肤之亲下，散发出奢靡的气息。

    没有特殊情况之下，这种聚会会一直持续到东方升起鱼肚白，但今天显然发生了意外。

    魔法夜明珠的光依旧温和，优雅的音乐声也徐徐流淌在每个客人的耳边，但他们的注意力完全不在这些听不懂的声音上。

    “客人们，今天的聚会到此结束了。”

    他们震惊地看着霍姆，不敢相信这句话居然出自他的口中。

    霍姆是个什么样的人，大家心里都清楚。

    怯懦，无能，头顶的帽子比利泽尔庄园的阁楼还高，仅仅是靠着父亲的死才搏得了一个贵族头衔。

    除此之外，一无所有。

    但此时的霍姆眼神肃穆，浑身散发着难以被动摇的决意。

    “霍姆！你在说什么？”

    海澜扯着尖锐的嗓子，震怒写满了她每一寸被化妆品覆盖的皱纹。

    她甩开共舞男人搂在腰上的手，踩着高跟鞋，哒哒哒地走向霍姆。

    “你要赶走我的朋友们？！”

    “海澜......我没有这个意思......”霍姆的气势瞬间灭了几分，下意识地想向后退几步，但想起什么，又使劲把腰杆挺直，眼神中泛起温和的光，“海澜，我和你说过了，今晚我要迎接一位客人，非常重要的客人。他们能指引我们的未来，他们能为艾瑞丝带来光明的前程！”

    “哦？那我该说抱歉吗？”海澜站在霍姆面前，明明身高比霍姆要矮上不少，但仿佛是她才是俯视对方的人。

    “不.....不用......”

    “来的人是皇帝？”

    “不是。”

    “是骑士团的团长？”

    “也不是......海澜，这种人怎么可能到我们家来......”

    “我当然知道！”

    海澜粗暴地打断了霍姆唯唯诺诺的解释：“我告诉你，就算是皇帝来了，也不能在我的家里赶走我的朋友！”

    围观的人群中有人在笑，零零碎碎，让霍姆感觉扎在自己身上的目光越来越灼痛。

    他大声喊道：“这也是我的家！我也有权利接待我的客人！”

    “哦？”海澜的脸色突然变得平静下来，继而勾起唇角，“你的家？你告诉我，这个家中，拿一件东西是你买来的？还是说，这栋房子，脚下的土地，是你的资产？”

    霍姆正要出声，却突然没想出回嘴的话语。

    这里的物件，仆人，甚至是脚下的地皮，都是海澜的嫁妆。

    理论上来说，确实都属于她。

    确实，只有自己是局外人。

    霍姆看着周围形形色色的人，内心的火焰突然灭却了。

    “明天你就搬出去吧。”海澜的声音不再歇斯底里，但语气却无比强硬，“去山里建个房子也好，回到你的田地里也好，总之，这里不是你家，不是你能待的地方。”

    “别这样，海澜。”方才与海澜一起共舞的男人突然出现在她身后，拍拍她的肩膀，轻声说，“利泽尔先生的语气可能有些冲动，但想来是因为那位客人事关艾瑞丝，十分重要。这时候，身为妻子应当支持丈夫与女儿才对。”

    他转过身，拍拍手，把所有人的目光聚集在自己身上：“诸位，今天的宴会到此为止了，非常抱歉，下次我会举办一个更完美的宴会，我保证，以科怀家族的名义！”

    “纳维尔。”海澜打断了他的话。

    这是她未出嫁前的姓氏。

    “好的好的，科怀，和纳维尔。”姓科怀的先生笑了笑，继续喊道，“现在，大家可以回家泡个热水澡，忘记一天的烦心事，躺在天鹅绒的床上做个好梦了！”

    围观人群笑着回应，纷纷顺应他的话，随着仆人们的指引离开利威尔庄园。

    “抱歉，麻烦你了。”海澜双手握住科怀的手，注视着他还算优越的五官，温声道，“如果不是你，我该被他们笑话死了。”

    她又蓦地回过头，大声呵斥霍姆：“还不快给科怀先生道歉！你知不知道你给我惹了多大的麻烦！”

    霍姆嗫嚅嘴唇，满怀怒火的双目直直瞪着卿卿我我的妻子与外人。

    如果可以，他想一拳把男人的脸打烂，但他知道自己做不到，或者说，他不相信自己能做到。

    “消消气，海澜。”科怀依旧是那副温和的笑脸，“不要因为这些小事气花了脸。”

    “啊！”海澜慌乱地摸上自己的脸，指尖褶皱的触感是那样明显。

    她的年纪已经不小，眉角的皱纹已经愈发清晰，全靠足足需要数小时整理的妆容才能掩盖下去。

    “我怎么能够在你的面前露出如此丑陋的一面。”海澜的声音里居然多了些许啜泣。

    这是霍姆从未见过的柔弱。

    “没关系，你先回房间补补妆吧。”科怀意味深长地笑着说，“我们的时间还长着呢。”

    “嗯。”海澜低头嗯了一声，如果不是粉底实在太厚，估计能见到她脸上露出瘆人的绯红。

    接着，她转身沿着扶梯走向自己在二楼的房间，全程没有看过霍姆一眼。

    似乎这个人，根本就不存在。

    “好了，利泽尔先生，别那样看着我了。”科怀找了个位置坐下，顺手端起一杯红茶，示意霍姆在自己对面的位置坐下，“坐着歇会儿吧。”

    霍姆冷冷看了他一眼，并没有做出任何动作。

    科怀也不甚在意，只轻笑道：“我倒是第一次见这样的利泽尔先生，不再躲在书房，而是选择反抗。看来这位关于艾瑞丝的客人确实很重要呢。”

    在说出艾瑞丝的名字时，科怀的声音略微加重了几分。

    “当然！”霍姆果然被触动了，声音有了些许激动，“有了他们的指引，艾瑞丝绝对能在繁花骑士团立下绝对的功业，艾瑞丝以后的生活更是会一帆风顺！”

    科怀惊讶于霍姆的狂热，却又觉得有些好笑。

    他站起身来，缓缓对霍姆鞠了一躬：“那我先代替艾瑞丝谢谢你了。”

    “艾瑞丝并不需要谢我，还有.......”霍姆平生第一次勃然大怒，“你有什么资格替我的女儿道谢！！”

    “你的女儿？”科怀哈哈大笑，“抱歉，马上就不是了。”

    “原本海澜就准备同你离婚，结束这段糟糕的关系。所有的财产，包括艾瑞丝的抚养权也会由她接手，毕竟那可是骑士团的未来之星，怎么能因为家庭背景而染上污秽。你刚刚的行为，估计会让海澜加速她的想法。让我算算，你还能当几天艾瑞丝的父亲......”

    科怀突然做恍然状，抬手打了个响指：“一天！”

    “混蛋！！”

    霍姆的怒火终于被点燃，理智被当做燃料熊熊燃烧。

    他抄起身边名贵的烛台，仿若在战场上冲锋的骑士般冲向科怀，试图将这个破坏自己家庭的畜生送进他该去的地狱。

    但很可惜，科怀的家族虽然同样只有一个子爵的名头，但却已经传承了数代之久，是货真价实的贵族。

    而贵族的精英教育，通常少不了剑术等一系列身体素质的训练。

    虽然科怀的战斗技巧并不出色，但他年轻力壮，想要教训一个十余年没有锻炼过身体的中年男人，那是绰绰有余。

    轻描淡写地避开霍姆莽撞的冲锋，再优雅地钳住他的手腕，伸出脚，猫戏老鼠般将其放倒在地。

    其过程风轻云淡，端着的红茶都未曾泛起几分涟漪。

    “真是丑陋啊，利泽尔先生。”科怀蹲下来，看着霍姆因为疼痛而扭曲的脸庞，轻声道，“接受现实吧，我会好好照顾艾瑞丝，帮助她在骑士团一步一步踏上追逐星辰的阶梯，这不就是你想做却做不到的事情吗？”

    霍姆痛苦地睁开眼：“你......为什么要这么做。”

    “当然是为了自己啊！”科怀理所当然道，“如果不是因为艾瑞丝是骑士团的未来之星，我为什么要接近那个早就已经年老色衰的女人？”

    “子爵并非世袭头衔，我的家族也已经衰落，没办法保证这一定贵族的冠冕能落在我的头上，总得想点办法嘛。而艾瑞丝在骑士团备受重视，如果能与她沾上点关系，就算是头田间土猪也能吃到皇家饲料。”

    “不知道你这个当父亲的了不了解艾瑞丝在骑士团的成就.......看来是不知道了。”科怀见到霍姆瞪大的双眼，又笑了，“真是个好父亲啊，利泽尔先生，那就由我来告诉你吧。”

    “骑士团预备役一共一百七十二人，而艾瑞丝的对于骑士技能的掌握和文化课的成绩，全都是第一名，一直是第一名！不仅如此，按照骑士团的评分标准，她全部科目，都是满分！在骑士团创建预备役考核制度至今，只有她一个人达成了这样的成绩。”

    “所以你知道你有一个什么样的天才女儿了吗？利泽尔先生？”科怀说着说着，突然一巴掌扇在霍姆脸上，“可是她至今没有被选入骑士团，你知道为什么吗？就是因为你们！！”

    “什么......”霍姆满脸不可置信。

    他自始至终都相信自己的女儿十分优秀，但却从未听说过她能达到这种成绩。

    科怀继续说道：“为了你们的声誉，她可是守护地紧啊，一听见有什么关于你们不好的消息，她提着骑士剑就冲上去了，一点犹豫都没有，导致被频繁处分，至今不能转正。”

    “——但你们似乎对她的努力并不在意。”

    “所以，把艾瑞丝交给我吧，我会让她成为骑士团最耀眼的鸢尾花——冠以科怀家族的姓氏。”

    “休想！”

    一直在默默继续力量的霍姆突然暴起，趁着科怀的注意力分散把他推到在地，旋即重新捡起掉落在一旁的烛台，朝着他的脑袋狠狠砸下。

    科怀似是没想到这个老头还能反抗，一时大意的后果便是头破血流。

    此时他也顾不上什么优雅了，戾气填满心头，头晕目眩地与霍姆纠缠在一起。

    两人互相撕扯着，拳脚并用，手边不管能捡到什么东西都是往对方身上砸去。

    ——包括锐器。

    “噗嗤——”

    猩红滚烫的血液让科怀有些睁不开眼，但即使脑袋再混沌，他也能察觉到自己干了什么。

    银色的餐刀半数没入霍姆的左肋，心脏产出的新鲜血液不再通过动脉传遍全身，而是通过餐刀，缓缓将科怀华贵的衣袖浸湿。

    “我......杀人了......”

    科怀避开霍姆圆睁的怒目，颤抖着举起自己被血染红的双手。

    “得在海澜回来之前把他扔出去......仆人去送客人去了，我来得及，来得及，只要不被人发现......”

    来不及了。

    “哐——”

    花纹繁重的精致木门被推开，少女脸上倒映着惨白的月光，科怀能清晰地看见她绝美的脸颊上的表情由疑惑逐渐转为惊恐，再化作滔天怒焰。

    “父亲！！”

    “我杀了你！！”

    艾瑞丝并不知道发生了什么，但她也并不需要知道的太过清楚。

    结果已经摆在眼前。

    他的父亲肋部插着一柄餐刀，而旁边的男人满手鲜血。

    谁是凶手，一目了然。

    艾瑞丝抄起一把椅子，脚步流转，似有花朵在她的步伐之间绽放。

    【骑士剑技·变速斩击】

    虽然少女手中的武器并非骑士剑，但在骑士团中无数次的决斗之中，她早就能把任何可以握在手中的物品当做武器，磨炼许久的剑技更是信手拈来。

    科怀只是一个普通人，面对足以将他切割成十八份的斩击，他根本没有反应的空间，甚至连观察艾瑞丝的动作都无法做到。

    “咔嚓——”

    科怀想要抬起来格挡的左手臂瞬间骨折，直击灵魂的疼痛让他忍不住痛呼出声，可嘴才张开，迎面而来的黑色长靴直接映在他的脸上。

    鼻梁断裂，嘴唇裂开的像蜘蛛网，眼球布满血丝，似乎即将炸裂，整张脸几乎看不清楚任何一个完整的五官。

    艾瑞丝没有去看科怀的惨状，只是匆忙把椅子扔开，小心翼翼，颤抖着手，抚上自己父亲粗糙的脸庞。

    冰冷，毫无生机。

    只有一双蕴着愤怒的眸子似乎还有些神采，久久不肯闭合。

