    刘备这个举动太突然了，令所有人都没想到，包括林朝自己在内。

    不过他还是快步走向前，伸出双手，接过了刘备手中的剑。

    “某军中多务，政事多半无暇顾及。”刘备冲众人笑道，“自今日起，徐州一应大小事务，全都交由子初决断，还望诸位协助子初治理好徐州。”

    此言一出，众人一片哗然，看向林朝的目光，全都带着无比的炽热与羡慕。

    本来林朝就是军中监军，又兼任长史，可以说是刘备集团的二号人物。

    这一下，刘备直接将除了兵权以外的所有大权，一股脑全交给了林朝……

    这是何等的胸怀！

    这是何等的信任！

    就连林朝自己，也感受到了手中长剑的分量，心中不禁有些感动。

    此刻他哪里还不明白，刘备之所以当众赐剑，便是为自己造势立威。

    有了他今天这番话，自己手中这把剑，就算是真正意义上的尚方宝剑了。

    “我等谨遵主公钧命！”

    众人全都站起来，拱手道。

    刘备笑着对林朝说道：“子初你记住，无论任何时候，你执此剑，便如我亲至。徐州，就拜托给子初了。”

    “遵命！”

    林朝怀抱宝剑，拱手应道。

    “好，好。”刘备大笑道。

    可算是找到了一个好的借口，以后的政事，就让子初头疼去吧。

    一念及此，刘备又笑道：“诸位慢慢议事，某军中还有些要事，先走一步。”

    说着，刘备对典韦使了一个眼色，马上大步走了出去。

    典韦自然明白是什么意思，当即跟在了后面。

    “恭送主公！”

    众人再度起身行礼。

    出了大门后，刘备尽情地呼吸着冬日的空气，脸上满是得逞的笑容。

    “主公，咱们去哪？”典韦愣愣地开口问道。

    刘备兴奋道：“当然是去军营等公义，他回来后，咱们继续看他练兵！”

    每次去军营看士兵操练，刘备都会有种满足感。

    毕竟这些兵士，才是他刘备安身立命的根本。

    衙署中，众人见刘备急不可耐地跑路了，全都无语之至，场面一时竟然变得尴尬起来。

    见状，林朝只得轻咳两声，开口说道：“诸位，今日召集诸位前来，乃是为商议方针大略。”

    闻言，荀谌一脸疑惑道：“方针大略？子初不妨说得详细些。”

    “好，那某便给大家说一说。”

    在众人注视的目光中，林朝缓缓伸出了三根手指，面色严肃道：

    “其一，请诸位记住，无论何时，玄德公都是大汉柱石，我等皆是汉室忠良，这一点，永远不会改变。”

    这番话就是告诉大家，立场问题不能更改。

    如今汉室虽然衰微，但刘备却处于上升期。若一直以汉室忠臣自居，久而久之，那些心向汉室之人眼见朝廷不可匡扶，便会转投到刘备麾下。

    最不济，也会对刘备心生好感。

    这一举措，等于借汉室的名头，来壮大刘备自己的声势。

    短时间也许没什么好处，但长此以往，必能收获大批的人心。

    众人也马上察觉出了林朝的意图，全都点了点头，表示赞同。

    见众人无异议，林朝继续开口道：“其二，便是中层文武方面。恕某直言，如今玄德公麾下有才之士，还是太少了。”

    乍一看，刘备麾下人才济济，但这些都是顶尖人才，甚至远远不够用。

    徐州下辖五郡，六十二县，人口超过三百万。

    何况以后刘备统治的疆域还会更大，人口还会更多。

    总不能把这些大才派去管理一郡一县吧，那样也太浪费了。

    军队也是，关张赵且不谈，张辽，高顺，徐晃这三人都是大将之才，将来注定要独领一军。

    可那些军中底层军官的位置，又该由谁来担任？

    或者说，去哪里找到这么多人。

    以这个时代的基调，想要获得这些庞大的中层人才，只能与世家合作。

    但世家一旦控制了这股庞大的力量后，又会有尾大不掉之势，所以林朝并不想这么做。

    顿了顿，林朝继续说道：“其三，也就是最后一点，就是治理百姓，某称之为基层治理。”

    这三点都是一个大命题，除了第一点无可争议之外，其他两个都需要多番商议，定计，还得派合适的人去实施，可谓无比繁琐。

    “诸位，某之意，先从基层治理入手，诸位有何建议，不妨各抒己见。”

    无论从哪方面来看，基层治理都是最不起眼的。

    但林朝明白，这才是最重要的！

    没有基层治理作为后盾，声势再大，也不过是空中楼阁而已。

    就如后来的淮南骷髅王袁术一样，本来天顺开局，袁氏的资源大部分都被他掌握。

    可他偏偏对属地管而不理，压根不把百姓黔首放在心上。

    也正因如此，他称帝之后，直接被曹操，刘备，孙策三方围着打。其势力迅速分崩离析，成得快，败得更快！

    这次，第一个开口的，还是田丰。

    这家伙顶着两个熊猫眼站了起来，大声道：“子初，某以为整顿吏治，清扫贪腐，便可使百姓安居乐业。”

    林朝闻言点了点头。

    田丰说得不算错，但还是浅了点。

    在现有的体制上缝缝补补，的确能起到一些效果，但这是最典型的人治。

    你田丰在其位，自然能保证自己和麾下不贪腐，百姓安居乐业。

    可等你田丰死了或者被调走了呢，那些贪官污吏还不是继续蹂躏百姓，中饱私囊。

    人治最典型的缺点，便是人亡政息。

    不过整顿吏治，清扫贪腐也是肯定要做的。

    “此外，还应鼓励百姓开垦荒地，可设立相应赏罚制度。”荀谌也站出来开口道，“百姓田产越多，收成就越多，就不会成为流民，缴纳的税赋便越多，也能养活更多的军队。”

    如果说田丰是从上往下考虑，那荀谌便是自下而上思量。

    他先考虑让百姓如何活下去，吃得饱，才会愿意生活在徐州，才会贡献更多的赋税来充实府库。

    有了钱粮，才能继续招兵买马，扩大地盘。

    严格来说，若田丰与荀谌的策略并用，倒也不失为良策。

    只是，林朝要的，远远不止这些！

    他要的，是百姓安居乐业，家有余财。

    一旦有了资产，百姓也就有了牵挂，也就有了可以被动员的基础。

    等到战事起时，他们参军入伍，就不仅仅是为刘备卖命，而是为自己而战！

    为了保住自己的妻儿田产，保住眼前来之不易的一切，他们会与敌人死磕到底。

    由这种百姓组成的军队，

    才是林朝真正想要的军队！

    才是天下第一等精锐！

    可想要达到这一步，必须先把民生问题给解决掉。

    什么整顿吏治！

    什么开垦荒地！

    都是治标不治本的老办法，不堪大用。

