    司红媛想要一把砸掉铜镜，但明明是讽刺的她的两行词，却让她又不忍心砸掉。

    后宫之中，明争暗斗是常事，不过大家都知道，皇上独宠韹贵妃，其他妃子，甚至包括皇后在内，都不过是政治需要。

    好在栾红晓只生有李墨棠一个女儿，也无干政之心，未来储君尚无定数，这让许多人心中还有个念想。

    司红媛虽是贵妃，但迄今没有诞下皇子，加上司家势微，在宫中过得其实一般。

    往日收到家中书信，也是抱怨居多，司钺希望她能助其加官进禄，她又何尝不希望家族能为她在宫中争宠撑腰。

    前些日，弟弟在众目睽睽之下丢人现眼的事情，她自然听说了，所以并无仇怨的栾红晓今日此举有什么目的，她是明白的，是在警告司家，不要以怨报德。

    司红媛心中怨恨，却没砸铜镜，而是让丫鬟备好纸墨。

    以往她收到父亲满腹牢骚的家书，她都努力安慰，可是这么多年，她终于还是忍不住了。

    ……

    司家，书房。

    “老爷，宫里送家书回来了。”

    “拿来。”司钺这些天，一直心神不宁，满脑子都是“尚书”这两个字，若李应一脉是真的，他也算是匡扶正统。

    唯一有些迟疑的，就是宫里的女儿，万一女儿未来诞下储君，他说不定还能憧憬一下丞相之位。

    在司钺看来，两边都很有吸引力，只不过司红媛这一纸家书，撕碎了他的幻想。

    本以为生辰之日，应该有好消息，谁知往日未曾抱怨过的女儿，在家书中痛斥家族不仅未给她提供助力，还屡屡受人诟病，导致她在宫中举步维艰，今日更是被栾红晓讽刺威胁。

    而最后一句，“望司家以后行事谨慎收敛一些，莫要再给本宫添乱”，直接让司钺眼前一黑，差点闭过气。

    “不孝，不孝啊，这是要与司家断绝关系？不想想当初是谁送你入宫的，不是我，你能享尽荣华富贵，还‘本宫’，我呸！”司钺将家属扯得粉碎，越想越气。

    这时身后窗户无风自动，开合之间，一个黑影飘了进来，站在当中：“司大人，三天已到，考虑的如何了？”

    司钺沉下脸，问道：“许我工部尚书之位，不是说说而已吧？”

    来人笑道：“绝对不是。”

    “好，要我做什么！”

    “司大人英明。”来人说着，将一个小瓶子丢给司钺，“将瓶中之物，丢到军器监里即可，切忌不要提前打开瓶子。”

    司钺接过瓶子，好奇问道：“这是什么？”

    “事成之前，司大人知道的越少，越安全，不是吗。”来人说完便悄然离去。

    ……

    再次去往苍州，两人不分昼夜，途中未做停留。

    远离昭阳后，黄枫逐渐警惕起来，李墨棠看在眼里，问道：“你在担心什么？”

    黄枫说道：“努力拉拢还没站队的宗门，我们能想到的，对方也能，不止自己要拉拢，还要破坏对方的行动，这才是正常的。”

    李墨棠听懂了：“你是担心半路会有人截杀我们？”

    黄枫点头：“是啊，昭阳一定有眼线知道我们出城，十二仙门附近，也一定有暗哨盯着，咱们的目的不太可能瞒过对方，一旦有天门境强者半路截杀你我，到时候如何应对，要提前想好，打不过没关系，得能跑吧。

    兵法有云，为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！用在当下，同样合适，咱们要好好思量一下。”

    李墨棠看着他：“你还懂兵法？”

    “当然！”黄枫点头，历史成绩他可是杠杠的，熟知各大战役，读过诸多兵法，玩过无数即时战略游戏。

    想到这，他骄傲的说道：“论纸上谈兵，普天之下，我自认第二，没人敢称第一。”

    “你也知道是纸上谈兵。”李墨棠没好气的说道，“放心吧，吃一堑长一智，再遇天门境修士，想走不难。”

    看她胸有成竹的模样，黄枫说道：“我信了，要真遇着天门境强者，丢脸事小，丢命我做鬼天天缠着你。”

    “哼！”李墨棠白了他一眼。

    两人没走官道，飞在半空朝苍州直线前进，一路掠过山河，突然望到许多百姓在远离官道的地方，结伴上山。

    “这里怎会有如此多的百姓？”李墨棠有些疑惑。

    “好像是往那道观去的。”黄枫眼尖，看到远处一座藏在山里的小道观，“要不要过去看看。”

    虽然前往苍云山的事情很急，但见着这么多百姓往这么偏僻的地方走，两人实在做不到不闻不问。

    从空中落下，黄枫发现这些进山的百姓，手里都拎着许多东西，蔬菜、水果、鸡蛋，甚至有几个人扛了一只猪。

    黄枫瞧了瞧，看到一位大娘拎着一篮子鸡蛋坐在路边歇息，走过去问道：“大娘，你们这时去哪啊？”

    陡然眼前出现一个如此俊的小伙，大娘眼前一亮：“去妙德观，那里有一位道长，算卦可准了。”

    听说算卦，黄枫就忍不住想的自己那不靠谱的师父，脱口而出：“不会是骗子吧。”

    大娘一听，不乐意了：“小伙子，莫要胡说，道长算卦很准。”

    黄枫发现这道长还挺有声望，不和大娘争论，接着问道：“我看你们这么多人走山路，不怕遇着妖邪吗？”

    大娘笑道：“这位道长说了，阳数天来，绝不会遇到妖邪，一开始大伙也不敢信，不过有几个胆大的来回了几次，还真没遇到妖邪，后来我们也跟着走，只要阳数天，平安的很。”

    这么邪乎，黄枫也有兴趣去瞧瞧这位道长了：“大娘拎着这些鸡蛋，是付给道长的算卦钱？”

    大娘摇头解释道：“不是，算卦只要三文钱，除了算卦，还能向这位道长许愿，这些鸡蛋是许愿用的，愿望大，要给的就多，愿望小，要给的就少。”

    “灵吗？”

    “灵，前一阵镇上有姑娘染了恶疾，郎中都治不好，那户人家便来找这位道长，道长要了两头牛，给了这户人家一张符，回去贴在姑娘头上，第二天这姑娘痊愈了。”

