    “系统？兄弟？妹子？老铁？”

    夏天灵试着像往常那样，在脑海中呼唤了几声。

    系统只剩下了那灰白色的操作面板，再无那会说俏皮话的机械音。

    来到斗罗大陆十五年来，系统对于他来说倒像是一个另类的朋友，无话不说的那种。

    如今系统进入待机沉睡，夏天灵感觉自己这心里头空落落的。

    “嗡——”

    乾坤戒中的一块玉牌发出了蜂鸣，提醒着所有者自己存在的意义。

    坏了。

    我在虚空断层里呆了一个多月，竹清他们肯定急坏了。

    夏天灵这才意识到问题的严重性，赶忙接通了那块代表着鬼斗罗的通讯玉牌。

    “滋滋......滋滋......还好......？......滋滋.......哪里？滋滋......”

    “喂？鬼爷爷？喂？喂？”

    夏天灵这边用力的感知着玉牌中传出来的声音。

    可他仅仅只听到了两个模糊的词汇，估计是在问他还好不好，现在在哪里。

    鬼斗罗那边也是如此。

    只能模模糊糊的通过几个只言片语猜出夏天灵如今的状况还好，剩下全是杂乱无章的杂音。

    与此同时，双方都同时想到了一个不太愿意相信的可能性。

    超限距离了！

    这个通讯玉牌只是夏天灵最开始练习炼器的时候随手制作的，并没有多好的质量，也没有特别顶的功率。

    大概类似于两台修真版的对讲机。

    只要相隔超过一定距离，玉牌的通讯功能便会变得极其垃圾。

    两人相互折磨了十来分钟。

    通过大量重复的语句，夏天灵终于和家里报了平安。

    并表示自己已经不在大陆上，会尽快找方法回去。

    挂断了十分困难的通讯之后，夏天灵此时不知道该作何表情。

    在先前和鬼斗罗复述情况的时候，他已经将神识展开到最大，扫描了一下周围的环境。

    现在正处于一片森林之中，四周只有一些普通的野生动物，极远处有着人类行动过的踪迹。

    天道老爷保佑，希望我这是来到了日月大陆......

    夏天灵嘴角的肌肉有些抽搐。

    如果真到了日月大陆，他还有机会找人造个钢铁巨轮横渡回去。

    这要是跑到后世的星罗或者天斗两块大陆去可就算是寄了，自己可没有能御剑渡海的本事啊！

    既来之，则安之。

    希望事情是他想的那样。

    他先前倒是也有过想要来日月大陆学习一下正统魂导器做法的打算，只不过事情太多一直搁置了下来。

    没想到这回竟是阴差阳错靠着虚空断层穿越了过来。

    如果这里是日月大陆，那就找个机会混进日月帝国皇家学院。

    希望这个时候他们已经有学院了。

    如果这里不是日月大陆......

    找地方刨矿脉，准备手搓航母，向着go home而努力！

    在行动之前，藏个拙先。

    夏天灵将自己的两个武魂召唤了出来，用从阿水那里学到的方法将魂环颜色进行了伪装。

    现在他的魂环配置从外表上看仅仅只是一个运气不错的小魂宗。

    两黄两紫四个魂环也并不显得突兀。

    如果这里真是日月大陆，夏天灵准备只动用破晓武魂中的锤子。

    相比于真龙武魂这个惊世骇俗的，破晓武魂反倒显得没那么特殊。

    别人万一问起来，大不了用武魂变异糊弄过去就是。

    配合自己灵域境的精神力和龟息术作为掩盖，这个时代应该没有人能发现端倪。

    如果他记得没错，这个时代的日月大陆上最高就只有八级魂导师。

    后世那种恐怖的九级战争兵器要到八千年以后的战争中期才会开发出来。

    就是不知道这里有没有极限斗罗。

    谁知道斗一时代的日月大陆到底是怎么个情况？

    一切还是谨慎为上。

    夏天灵收起武魂，将神识的探测范围扩张到千米直径，朝着先前探测到有人类痕迹的地方走去。

    这里有爆炸留下的痕迹，以及紊乱的魂力波动。

    看着拦腰折断的小树和树上还算齐整的弧形创口，估计是有人在这里使用了类似魂导射线一类的东西。

    如果仅仅是如此，夏天灵倒不会如此关注。

    主要是脚下草叶上沾染的血迹和淡淡的血腥气让他变得有些紧绷了起来。

    这不是特殊的血腥气。

    这是邪魂师的气味！

    现在他确定了，这里绝对是日月大陆无疑。

    众所周知，日月帝国对邪魂师基本属于放任自流，圣灵教又是个历史极其悠久的组织......

    夏天灵眯起眼睛，身上悄然覆盖了一层金色的龙鳞。

    顺着这股血腥味飘来的方向，悄无声息的快速摸了过去。

    他顺着这股气息行进了几公里左右。

    沿途传来的血腥气息越发浓郁了起来。

    这不是一个好兆头。

    夏天灵皱了皱眉，加快了脚下的步伐。

    相隔极远的地方出现了一座村庄，他的心中一沉。

    这是他最不愿意看到的结果。

    圣灵教＋村庄＝一场屠杀

    等他感到近前的时候，果然如他所料。

    一村几十户人家已经被屠戮殆尽，一名邪魂师魂王正在村落中央陶醉的吸收着逝者的魂魄与鲜血。

    就在他吸的正嗨的时候，一道风声传过他的耳边。

    已经陷入癫狂的邪魂师根本没有发现其中的端倪。

    等他反应过来的时候，一只金色的龙爪已经从背后取出了他的心脏，削断了他的脊柱。

    “下地狱忏悔去吧。”

    夏天灵冷淡的吐出一句话，单手抓住了对方的头颅。

    在那名邪魂师扭曲挣扎的表情中，夏天灵第一次使用了一个非常不人道的技能。

    搜魂。

    一个使用过后会让对方直接魂飞魄散的技能。

    出乎他意料的是，他搜魂搜出来的不只有这名邪魂师的记忆，还有大量其他人的记忆。

    林林总总约莫上百人。

    这应该是被邪魂师吸收之后，还没来得及消化的魂魄碎片中携带的记忆。

    自己果真来到了日月大陆！

    这里是日月大陆的最南方，一处人迹罕至的村落。

    距离最近的城镇也要翻越数座大山，走过上百里山路才能到达。

    就连日月帝国负责统计人口的官员都不愿意来这个穷山恶水的村落。

    村里人上次见到日月帝国的官员已经是十余年前的事情。

