638

看到这一幕，所有人都呆住了。

那比万魔炼世大雷劫更加恐怖的雷劫，竟然化作一道洪流，朝着一个方向涌了过去。

仅仅片刻过后，那无尽的雷劫，便消失的一干二净。

就连半空中，那朱红色的劫云都烟消云散。

天空，恢复了晴朗。

但是天劫，却并未过去。

劫云散去，但是一层更加厚重的阴影，蒙在了这片神海之上，也蒙在了所有人的心头。

一头庞然大物，匍匐在虚空之上。

这是一头巨大的怪兽，它的体型巨大，几乎笼罩整个神海，而且它的外形也是异常的古怪，不同于仙人见到过的任何一种异兽。

虎头，龟身，凤翅，龙尾！

方才，将大罗天帝连同大罗天盘打飞出去的，正是那条粗大的龙尾。

不过让人感到诧异的是，这条龙尾的后半段，还生着两只龙爪，似乎这条龙尾，是一条被斩断了的龙的下半身。

这头巨大的凶兽，身上散发着恐怖的威压，它那一双猩红色的虎目充满愤怒，目光死死的盯着虚空的一角。

……

“这是什么东西？”

东方昊的眼睛瞪圆了，他骇然的看向半空中的巨兽，眼睛里闪过一抹骇然。向来智珠在握的东方昊，都有些不知所措了。

他能清楚的感受到，这头恐怖的凶兽，只要轻轻的动一动腹下那巨大的龟足，便能将他碾死。

这一刻，所有人都被这头恐怖的怪兽吓住了，甚至他们都忘记了方才，那诡异消失的雷劫。

“天劫异兽，莫非……这就是无双的天劫异兽？”

大罗天帝连退三步，这一刻，就算是他也不敢上前了。

“这，这到底是什么怪物……天劫中，怎么会有这样的怪物！”

太真天帝与自在天帝也都被吓住了。

……

“它发现我了。”

陆云化身人形的石像，抬着头，与那头怪兽对峙。

“那条龙尾，是青龙神王的下半身。”

陆云喃喃自语着，他一眼就认出了这条龙尾，青龙神王的下半身！

当初陆云在墓界中见到青龙神王的上半身，与生死沙罗树融为一体，才保住了一条性命。

青龙神王与紫薇帝君大战的时候，陆云看的清楚，当时他身上的气息，与这头怪兽身后的龙尾上的气息，一般无二！

介生介死，非生非死！

在陆云得到大道之花，横渡血海回归的时候，陆云等人，包括青龙神王在内，都看到了那条巨大的骨尾，在血海中沉浮，与另外一头凶物争斗。

也是在那个时候，青龙神王放弃了寻回他的下半身的打算。

但是现在，青龙神王的下半身，竟然出现在这里！成为另外一个庞大怪兽身躯的一部分。

这让陆云感到异常的不可思议。

“难道这天劫，与血海有关？”

面对眼前这头庞然怪兽的注视，陆云浑然不惧。

整个天劫的雷霆都被陆云汲取，在淡金色的生死沙罗树之上化作一颗黑色的雷珠，一枚功德果实已经与黑色的雷珠融合。

此刻的陆云，感觉到空前的强大，竟然有一种动用天帝尸傀，获得混元果位巅峰力量的错觉。

“既然如此……”

忽的，陆云的心神一动，他的嘴角浮现出一抹笑意。

“哞——”

虚空当中，一声巨大的牛鸣声响起。

继而，黑色的雷霆呼啸，重新占据整个神海，一头高大的身影，在雷霆当中显现。

夔牛！

此刻，陆云化身夔牛，带着无尽的雷光，从虚空当中走出。

陆云化身夔牛，他就是真正的夔牛。

虽然陆云的本体不如夔牛那般强大，他体内的所化的夔牛力量更是不如真正的夔牛，但是他却拥有黑色雷珠。

这种变异天劫的力量，甚至比夔牛本体中的雷霆之力更加纯粹。

此刻，陆云化作的夔牛通体漆黑，其上黑色的雷霆缭绕，比之那头庞然巨兽更像天劫异兽。

陆云所化的夔牛同样巨大，巨大的身躯足有千里方圆，牢牢的占据一方天地。但是这头夔牛，与天空之上匍匐着的怪兽相比，却是如同一只蝼蚁一样渺小。

神海的面积堪比仙界的一个大州，近百万里方圆。

……

“夔牛！这是……曾经出现在琅邪天青州的那头夔牛吗？”

神海之外，无数仙人倒吸一口冷气。

当初在琅邪天青州，可是北海悬空岛的那只大猴子出现，再加上琅邪天帝赵长空牺牲自己，才将其轰出琅邪天。

所有人都不敢相信，这头夔牛竟然再一次现身了。

“是那头夔牛吞了这里的雷劫……是了，夔牛乃是远古雷神，掌控远古仙庭雷罚的存在。传说，远古仙界乃是大千世界的核心，诸天万界修仙者渡劫的雷霆，便是由夔牛执掌！”

大罗天帝的眼睛猛地一亮，夔牛现身，将那恐怖的雷霆吞噬，这让他的心中又升起了一丝希望。

但是眼前这头巨大的庞然大物，又让大罗天帝心头生出一种异样的绝望。

这东西，绝对不是仙界的生物。

虚境成仙的天劫中有异兽，越是强大的修仙者渡劫，遭遇到的异兽便越是强大，也越是真实。

普通的天劫异兽是由雷霆构成，击败异兽之后，会化作雷劫神液，对仙体有莫大好处。

但是真正的天才渡劫，就会遇到真实的巨兽……将这些巨兽击败之后，会从巨兽的体内得到强大的异宝，比那些所谓的雷劫神液珍惜万倍。

可是眼前这样的凶兽，却是前所未闻。

就算是那些成仙异相映照诸天的绝世天才渡劫时候，也没有遇到过。

……

“不好！那东西不是夔牛，是陆云变得……”

东方昊的脸色发白。

雷劫消失了，但是天劫却并没有过去。

而此刻，东方昊更是能清晰的感受到，眼前这头突然间冒出来的夔牛，就是陆云！

他最担心的事情发生了，陆云还是来了。

“他得到的究竟是哪位人王的传承……莫非是人族大帝的传承？他是如何化作夔牛的！”

东方昊自己无法辨别出眼前这头夔牛的真身，但是他手中的混沌之剑，却不会欺骗他。

夔牛就是陆云。

“竟然被你认出来了。”

陆云体内的生死沙罗树进一步进化，瞬间就捕捉到此刻东方昊的情绪波动。

“既然如此，那么你就继续将你没有完成的雷劫完成吧。”

轰——

夔牛独角之上，一道黑色的雷霆降下，狠狠的劈向东方昊。