    “你预计你的意大利生活会是怎样的？”

    1月11日的清晨，刘建宏坐在王艾家的客厅里，品尝着意大利式早餐：面包搭配咖啡，一边和王艾闲聊。

    此时正是上午七点整，阳光穿透大森林的薄雾，照射在客厅里，新装修后的房子扩大了窗户，换掉了老旧的木质窗户，铝合金的新窗户尽管造价不菲，可轻薄透亮。

    王艾穿着白背心和一条长裤坐在刘建宏对面，指了指窗户、指了指餐桌：“就是这样喽。”

    刘建宏摇摇头吃下几片柠檬，有点酸又忙不迭的吃了一口奶油才道：“你知道我说的不是这个。”

    “可我想说的就是这个。”王艾连连吃下一块面包，摇摇头，太甜，抓过几片火腿才有那么点意思，这才和老刘道：“我现在最想说的不是足球，而是生活，你能感觉到吗？生活！”

    老刘吃的差不多了，悠闲的靠在椅子上，端起咖啡，做了个请的手势。

    “如果我还在英国，应该穿着毛衣毛裤，屋里子很温暖，但绝对不会随便开窗。如果我是在德国，差不多应该检查几次扫雪工具了，如果我是在西班牙，必须要准备一件厚实的风衣来防备时时刻刻的雨水。但你看我现在？”王艾拍了拍胸膛：“冬天，穿大背心，这对于一个东北人来说，完全是不可想象的。”

    刘建宏扫视着王艾的大背心和单裤，突然浑身一哆嗦：“看你我都冷。”

    另外一边一直美滋滋吃早餐的康丝突然插话：“屋里开着暖气呢。”

    王艾有点不满，拍着桌子道：“我说的不是气温，我说的是阳光！你在伦敦见过几次阳光？德国冬天的阳光是干冷的，伦敦、拉科冬天的阳光是湿冷的，只有这里，只有米兰冬天的阳光才是温暖的。”

    赵丹开口赞同王艾道：“我也感觉到了，到米兰这几天，身体特别舒服，什么也不想干，就想晒太阳。现在一回想伦敦，总感觉是一个充满了吸血鬼和霉斑的地方。”

    众人哈哈一笑，颇有意大利人乐观的风采。

    在阿尔卑斯山的掩护下，冬天的米兰尽管气温也经常零下，但通常都会在零度以上，不怎么运动的话穿一件羽绒大衣就可以了。零下二十度是没有的，大雪封路是没有的，冰雕雪城什么的更是没有的。说怎么冷，更像是一种冬日的点缀。

    这让素来勤勉的赵丹都产生了一丝倦怠，也让王艾连足球都不想提，就想谈谈生活。

    欧洲的地理条件真的很优越，比如伦敦的维度比东北还高，但冬天的气候明显比东北舒适，因为海洋的暖流可以中和寒流。即便是米兰的维度其实也和哈尔滨一样，但同样在海洋暖流的滋润下变得好像和济南差不多，而济南的维度其实和雅典、巴塞罗那一样。

    整个来说，中国的北方都比欧洲北方冷的多。以至于王艾不翻地理书都会产生错觉，认为米兰大概和杭州是一个维度。

    老刘回想了一下他在德国、西班牙和伦敦采访王艾的过程，发现还真是这样，米兰这里给人的感觉确实毫无理由的放松和闲适，就好像人突然跨越了某种障碍，来到这里就被注入了一种松散。

    趁着王艾狼吞虎咽的功夫，老刘扫视了一遍房间，这是一个带着前后院的三层别墅，建立在一片平坦的丘陵上，一条弯曲的山路从北门外经过，直达西边一百多米外的高尔夫球场。所以这座房子的院门也在北边，靠近公路有两个车库，前院300多平的样子，是一片纯粹的草地，随便摆几把椅子。

    车库的上方是一个大大的露台，衔接着二楼的房间、三楼同样有露台，这座房子不像科巴姆的别墅那么规整，从上到下一齐的，而是越往上，越收缩，比如一楼有200多平米，二楼室内面积150平，三楼100平。

    从北门进来，穿过前院，踏上几级台阶就打开了正门。迎面就是现在坐着的客厅，客厅的南北侧各有两个房间，西边是厨房，东边是健身房。当然厨房也足够大，人少的时候再厨房吃饭就行。

    二楼的布局差不多，顺着健身房门旁边的楼梯上去，也有一个小客厅，但因为一个大露台的原因，所以北侧的房间只有一个，同样健身房也没有，西侧厨房的楼上则是杂物间。三楼南侧的房间也少了一个，变成了一个南北通透的小露台，西侧杂物间的位置则变成了一个书房。

    目前两个大露台还没有布置，等待着未来房间的主人安排，或者布置两张躺椅，或者摆满花盆。

    王艾在科巴姆房间里的东西，除了电脑和书籍之外，都留给了许青莲，看她明年夏天毕业后的安排，这个房间里很多东西康丝没布置，也是在等她。

    后院很大，因为这片山地不值钱，所以达到了600多平，除了一个20米长，8米宽的游泳池，院墙内外舒朗的景观树之外，还有很大一片地方空荡荡的。

    整个建筑的墙体涂抹着鹅黄色的涂料，显得温暖而可爱，但一大半的墙体都是由各种窗户组成的，坐在客厅里向西边看是起伏的山峦，东边看则是不远处的小镇和“脚下”的训练基地，南北两侧都是连绵的森林。

    其实即便是院墙外的平缓山坡，覆盖着一层长不高的草，不像中国一年不修剪就敢长的让人都进不去，这里的气候和光照原因，草都不高，也就没脚面。所以如果院里呆闷了，完全可以搬一把椅子出去坐在山坡上，看周围的农户散放的牛。

    那时，人和牛一样，都是懒洋洋的。

    国际米兰怎么样不好说，但王艾这一次来米兰，真是差不多一下就爱上了这里。可能是常年训练比赛，尤其是经过了身体和精神都高度紧张的切尔西上半赛季的磨砺，王艾真的需要好好休息的缘故。

    吃过饭，经过猜拳决定，康丝噘着嘴去厨房洗盘子了。王艾站起身做了一个扩胸动作：“老刘。”

    老刘以为王艾终于要谈正事儿了。

    王艾眉开眼笑的道：“一起出去买个猫吧？”

