    第1420章 接下来的打算，司徒雪的心事，五十步笑百步

    剑冢之中，无名消失。

    天剑峰恢复成了原来的模样。

    传承既然已经确定，那么剑冢自然会再度封闭。

    姬清漪，颜如梦，司徒雪三女进来了。

    见到了叶孤辰和君逍遥。

    “清漪在这里，恭喜君公子与叶公子了。”姬清漪微微一笑道。

    君逍遥和叶孤辰都是微微点头。

    “君逍遥，接下来你们有什么打算？”颜如梦询问道。

    君逍遥沉吟了一下道：“可能暂时会留在剑冢吧。”

    一来，在成为剑冢的人后，君逍遥可以随意进出剑冢。

    并且剑冢内的各路剑道传承，君逍遥都可以随意领悟。

    二来，叶孤辰在这里，他也可以时常和叶孤辰切磋一下，共同进步。

    当然，君逍遥也并不会在剑冢待太长的时间。

    之后他还要返回仙域，完成自己的约定，举办订婚宴。

    “是吗。”颜如梦点头。

    姬清漪则道：“既然如此，那清漪也该离去了，之后，九天若有什么重要的事情，清漪会来找君公子的。”

    “好。”君逍遥道。

    姬清漪此女心机深沉，她现在这般举动，无疑是对君逍遥有所求。

    至于姬清漪想要什么，她现在并没有说。

    不过姬清漪现在身为仙魔洞天的骄女，打探起消息来，的确很方便。

    还有归墟之地的事情，也是姬清漪主动提起的。

    君逍遥又想起无名所说的，独孤剑神在归墟之地，一战主祭者。

    那归墟之地，很有可能就是牵扯到主祭者秘密的地方。

    所以君逍遥的打算是，一边在剑冢待着。

    一边找合适的机会探寻归墟之地。

    更别说他还在归墟之地有签到任务，君逍遥也不可能错过。

    一番道别后，姬清漪离去了。

    君逍遥看向颜如梦道：“你就和我一起待在剑冢吧，等小妖后来找你，你再随她去不迟。”

    颜如梦虽不是剑冢的人。

    但想待在剑冢，还不是君逍遥一句话的事情。

    而且君逍遥对小妖后也颇有几分好奇。

    他想知道，小妖后背后，到底是何方势力。

    颜如梦点了点头。

    若换做之前，她肯定会离去。

    但现在，她的心结解开了。

    既然逃不过这个命中注定的男人，那就随他去吧。

    而一旁，司徒雪则一直保持着沉默，不时看叶孤辰一眼。

    叶孤辰虽然是钢铁直男，但不代表他观察不仔细。

    “怎么了？”叶孤辰问道。

    “没……没什么，我接下来可能要暂时回家族一趟。”司徒雪结结巴巴道。

    “也好，你的救命之恩，叶某日后自当回报。”叶孤辰认真道。

    一边的君逍遥，目光都是斜睨了一眼。

    叶孤辰这钢铁直男式的回答，他都有些看不下去了。

    人家妹子摆明是不舍，而且有心事。

    这个时候，正好该是上前关心呵护的时候。

    在妹子最脆弱的时候，给予她宽厚坚实的臂膀，让她依恋上这种安心的感觉。

    这才是正确的做法。

    怎么现在，一句话就想打发人家走？

    君逍遥都想指点一下叶孤辰了。

    听到叶孤辰的话，司徒雪也是露出一抹苦涩的笑意。

    她抬起螓首，直直盯着叶孤辰。

    “小叶子，雪儿最幸运的事情，就是那一天救了你。”

    “希望你会一直记得我，这就算是最大的报恩了吧。”

    司徒雪说完，转身离去，眼角有一滴晶莹。

    君逍遥眼中露出一抹异色。

    这道别怎么感觉跟生离死别似的？

    看到司徒雪离去的背影，叶孤辰的嘴无声地张了一下，最后还是什么都没说。

    他是叶孤辰。

    是剑魔。

    更是独孤剑神的一缕魂。

    情情爱爱这种东西，或许原本就不该存在于他的生命之中。

    他的人生，只有剑，生来死去伴剑行。

    君逍遥看到这里，感叹一句道：“真是一个好姑娘，叶兄你就这么拒绝吗？”

    叶孤辰微微摇头道：“我的一生，只为剑，再装不下其他。”

    “跟着我，她也不会幸福。”

    叶孤辰，孤寡惯了。

    不论是前世的剑魔，还是现在的他。

    甚至是那独孤剑神。

    基本上没有任何亲情，友情，爱情。

    永远孑然而立，如同孤狼一般。

    剑，就是他们活着的全部意义。

    君逍遥对此，不发表意见。

    每个人的人生价值，都值得被尊重。

    叶孤辰把剑当做唯一的意义，那就是他的价值。

    而对君逍遥来说。

    修炼是很重要。

    但相比之下，亲人，爱人，红颜，朋友，知己，同样重要。

    君逍遥不想到最后，举目四望，天下无敌时。

    只剩下他孑然一人。

    那该是一种怎样的孤寂？

    “修炼的意义到底是什么，或许每个人心中的答案都不一样。”

    “但对我来讲，并非是会当凌绝顶的寂寞，而是有能力，守护自己心中最珍视的存在。”君逍遥叹息一声道。

    一旁颜如梦也是深深看了君逍遥一眼。

    这个看上去，永远都清隽如风，似乎淡然一切的男子。

    心里，好像也有一种，他人无法理解的压力与沉重。

    颜如梦此刻忽然有些明白了。

    为什么姜圣依对君逍遥来说那么重要。

    很有可能就是因为。

    姜圣依了解君逍遥心中的那一份沉重和孤独。

    并且愿意帮他分担这种沉重。

    这一刻，原本一直都没有什么目标的颜如梦。

    忽然也有目标了。

    她不求能一直陪伴在君逍遥左右。

    只要能够见证他踏上巅峰，一直守望他，就足够了。

    似乎是感觉到气氛微微有些凝重。

    君逍遥忽然淡淡一笑，打趣道：“叶兄你知道吗，天下间最为残酷的事情，莫过于辜负一位女子的真心。”

    听到这话。

    颜如梦和叶孤辰的目光，同时看了君逍遥一眼，带着一抹古怪之意。

    “怎么？”君逍遥摸了摸下巴。

    “君兄，这话从你嘴里说出来，怎么感觉有种莫名的讽刺？”

    连叶孤辰这种性格的人，此刻都是有些无语。

    君逍遥你自己辜负过多少女子的芳心，心里没点逼数吗？

    远的不说，近的就有一个还站在这里好不好。

    颜如梦也是磨了磨银牙，目光变得有些凶凶的。

    君逍遥这不是五十步笑百步吗？

    “咳……”

    君逍遥干咳一声。

    “好了，接下来还是修炼吧，对了叶兄，你不是一直想和我切磋吗，刚好有时间……”

    (本章完)

