    跛豪是真的没有想到自己就这么死了。

    他没有想到这林振东竟然真的敢杀自己。

    开什么玩笑呢？？

    我可是跛豪啊。

    我是香江的最大黑米供应商。

    就连雷洛想要杀我都得悄悄的才行。

    可是这个林振东竟然如此当场开枪。

    他只不过是一个鲍鱼探长。

    他哪来的勇气？？

    他哪来的勇气啊？？

    跛豪这个时候重重的倒在地上，死不瞑目。

    他感觉到生命在流逝。

    甚至他想要再跟阿英说一声告别都没有机会了。

    意识模糊间，跛豪仿佛看到了自己的一个个兄弟在喊自己，他想起了来潮州时大家说的梦想。

    那就是吃饱饭。

    “豪哥，别楞着了，赶紧走啊。”

    “豪哥，走啊，就差你了。”

    “豪哥，快一点啊。”

    ……

    躺在地上的跛豪这个时候脸上逐渐的露出了笑容，然后直接闭上了眼睛。

    这么一个叱诧风云的人物就被林振东给一枪给毙掉了。

    真的是不真实。

    猪油仔这个时候望着这一幕同样有些呆滞。

    死了。

    跛豪竟然真的死了。

    本来猪油仔从来没有想过林振东能真的杀掉跛豪。

    毕竟连雷洛想要杀掉跛豪都是相当的费力气的。

    可是现在，跛豪就这么被杀了。

    猪油仔朝着林振东说道：“九，九，九哥，你真的把跛豪给杀了？？”

    “当然了，不过仔哥还需要你帮忙做一个证，我是为了救你才杀的跛豪。”

    林振东这个时候朝着猪油仔说道。

    “当然。”

    猪油仔这个时候急忙轻轻点头说道：“九哥，你放心，我一定会为你作证的。”

    “那就好。”

    林振东笑了起来，然后他拿起了跛豪的枪直接给了猪油仔一枪。

    “行了，仔哥，我送你进医院。”

    林振东这个时候急忙朝着中枪的猪油仔笑道：“赶紧的去，千万别流血过多死了。”

    猪油仔这个时候脸色有些发白的说道：‘有必要吗？有这个必要吗？’

    “做戏还是要做全套啊。”

    林振东道：“你这中一枪才能体现出来跛豪的残忍啊，而且一会儿车上我在你身上再来几刀，毕竟你遭受到了跛豪的惨打，这个时候如果不惨一点，我觉得说不过去。”

    “我…”

    猪油仔已经快要崩溃了。

    但是他这个时候是真的不敢再说林振东啥了。

    没办法。

    刚刚林振东的那一枪是真的把猪油仔给吓到了。

    面无表情的就直接开了一枪。

    这特么的也太疯狂了吧。

    以前猪油仔怎么没有发现这林振东如此变态呢？？

    在到医院的路上，林振东狠狠的暴揍了一顿猪油仔，同时不仅仅是爆奏了他，还拿着刀子在他的身上来了几刀。

    林振东懂得如何暴揍猪油仔让他的外表看起来相当的惨，不过却是没有生命危险。

    现在的猪油仔就是这样。

    对于林振东来讲，这就是单纯的收拾一下猪油仔罢了，其实这些根本没有必要做。

    跛豪生前或许还有人在意，但是现在谁还会在意呢？

    人死如灯灭。

    林振东就是为了报复一下罢了。

    毕竟他是真的记得猪油仔这货的。

    “九哥，咱没有必要这样吧。”

    猪油仔这下真的成了猪了：“不是说就一丢丢吗？？”

    “仔哥，我这也没有办法啊，刚刚一下子没有控制住。”

    林振东这个时候朝着猪油仔道：“一会儿我相信洛哥肯定会感动的哗啦啦的。”

    得。

    猪油仔这个时候已经不想再说什么了。

    他现在只想赶紧到医院。

    然后他要以后要离林振东远一些。

    这就是一个神经病啊。

    猪油仔是真的怕了林振东了。

    半个小时后，猪油仔在医院里简单包扎了一下，然后把子弹给取了出来，同时医生叮嘱他让他多休息。

    又过了20分钟，雷洛到了。

    雷洛不是一个人到的。

    他带着警署的人员一起来的。

    显然，雷洛的精神是相当的不错。

    而且心情看起来也不错，但是脸上雷洛还是比较的严肃的，他朝着猪油仔道：“猪油仔，你怎么样？？”

    “洛哥，我没有事。”

    猪油仔望着雷洛说道：“这一次我……”

    “恩，没事就好，稍后你要做一份笔录，同时陈细九，你这一次做的漂亮，我会向上司向你请功的。”

    雷洛轻轻点头说道：“像跛豪这样的黑恶势力就应该打除，我已经派警署去跛豪家里去了，”

    “谢谢洛哥。”

    猪油仔忙说道。

    这个时候记者到了。

    雷洛朝着众多记者说道“就在刚刚我们破获了一起绑架案，这起绑架案是由我们的陈细九探长所破获的，具体的事情让陈探长给大家说吧。”

    林振东这个时候上来说道：“大家好，情况是这样的……”

    就这样，一下午的时间案件就定性了。

    而跛豪的家里已经全部被搜查了一翻，然后跛豪家里的钱，古董之类的则全部拿来交给了鬼佬。

    毕竟鬼佬只爱钱。

    而且这些东西雷洛也罢，林振东和猪油仔也好，他们倒是都并不在意。

    毕竟他们同样不差钱。

    “细九，干的漂亮。”

    雷府，雷洛朝着林振东说道：“如果这一次没有你，那么恐怕我的损失就大了。”

    林振东忙说道：“洛哥，这些都是我应该做的，不过跛豪一死，他的地盘是不是需要重新瓜分。”

    “放心，你可以告诉玫瑰，跛豪接下来的地盘全部交给她了。”

    雷洛笑着说道：“我雷洛是一个赏罚分明的人，这一次她既然出了一份力，那么跛豪的地盘给她又何妨。”

    林振东道：“行，那我知道了，洛哥，还有什么别的吩咐没有？如果没有，我就先去安排一下这些了。”

    “恩，去吧。”

    雷洛轻轻点头：“细九，好好干，将来我一定不会亏待你。”

    “洛哥，不用将来，您从来没有亏待我。”

    林振东微微摇头说道：“您有什么事就直接吩咐就行，我永远会听您的。”

    显然，林振东的这翻回应是真的让雷洛相当的高兴。

    在他看来，林振东确实是他一手提拔上来的，而且他直接让林振东有各种的事情可做，还给了他一个探长的位置，那么这些雷洛做的还不够多吗？？

    不过林振东其实心中却是暗自冷笑。

    自从上次事件之后，林振东就知道雷洛并不是一个值得信任的大佬，而且这个家伙也不会信任任何人。

    既然这样，那么大家就各取所需就行。

    更重要的是林振东知道雷洛是一个什么样的人了。

    当雷洛觉得你对他没有任何威胁的时候，他会真正的栽培你，甚至是称呼你一声兄弟都是没事的。

    看看雷洛最开始跛豪就可以知道了，因为在最开始的时候雷洛是觉得跛豪对自己有用处的，果不其然，跛豪可是因为雷洛伤了一条腿的。

    但是后来呢？？

    后来雷洛觉得跛豪太过于嚣张膨胀了，他就想要把跛豪干掉。

    而且在干掉的时候，雷洛可并不觉得和跛豪是兄弟了，他只不过觉得跛豪就是自己养的一条狗罢了，他想要弄死跛豪就弄死跛豪放。

    其实在雷洛心里，陈细九又怎么可能不是一条狗呢？

    呵呵哒。

    想到这里林振东嘴角露出一丝冷笑。

    接下来他是要做自己的事情的。

    一方面，林振东需要尽快的洗白自己，另外一方面，雷洛则是需要尽可能的扩大势力，这个扩大势力就是需要悄无生息的，因为绝对不能够让雷洛给察觉到。

    那么，这个时候玫瑰就至关重要了。

    “洛哥说了，以后跛豪的地盘就全是你的了。”

    林振东朝着玫瑰说道：‘从此以后，你就是香江最大的女大佬。’

    “谢谢九哥。”

    玫瑰朝着林振东说道。

    现在的玫瑰对于林振东已经有了敬畏之心了。

    因为她发现任何事情这林振东都能够提前算到，甚至还有一些所谓的事情林振东也都知道了。

    这还不说，玫瑰没有想到的是林振东杀人如此的干净利落。

    对于玫瑰来说，她之前可是在战场上的，所以杀人倒是挺常见的，可是让玫瑰万万没有料到的是这林振东同样如此。

    杀跛豪那一枪是真的震住玫瑰了。

    那不是简简单单的一枪。

    那一看就是经常杀人了。

    我的天。

    这个林振东之前到底杀了多少人？

    这鲍鱼探长？？

    玫瑰突然觉得自己的选择恐怕是真的有点失误了。

    因为林振东很显然不是鲍鱼探长啊。

    之前玫瑰选择林振东为的是什么呢？？

    为的就是因为林振东不会干扰她，而且也方便掌控。

    结果现在呢？

    完全不是这么一回事。

    可是目前玫瑰既然已经上了贼船，那么她同样没有别的办法了。

    只能够一条道走到黑了。

    但是有一点好的就是这个林振东还算是言而有信，一直支持着玫瑰的事业。

    这么一想，玫瑰觉得也挺好的。

    这不，这一次跛豪一死，从此以后玫瑰就可以掌控着跛豪的事业了。

    这么想不挺好吗？？

    “记住，你做黑米生意我不管，但是一定要有一个度。”

    林振东朝着玫瑰说道：“给自己留一条后路。”

    玫瑰一楞：“九哥，你的意思是？？”

    “我没有什么意思，你是一个聪明人，你应该知道怎么做。”

    林振东一摇头说道：‘好了，我还有事，就先走了。’

    说完，林振东直接下车离开了。

    玫瑰在车里望着林振东远去的背影有些恼怒。

    这个林振东有时候依旧不信任她，甚至并没有把她当成自己人。

    可是再一想，倒也理解。

    不过不知道这林振东会不会把阿霞和老四当成自己人呢？？

    半个小时，林振东来到了夜总会。

    “九哥。”

    阿霞一看林振东急忙的迎了过来：“您没事吧。”

    “呵呵，我能有什么事呢？”

    林振东呵呵一笑说道：“我来是有几件事叮嘱你一下。”

    阿霞忙说道：“九哥，您说。”

    “第一件事，尽快的把夜总会给铺开，同时，平民的夜总会你不要去插手，你只需要让一个信任的人去做就好，但是这个信任的人必须有软肋在你这里，你想想你培养出来的哪个女人被你前夫给睡了就知道了，没有什么是永恒不变的，只有利益可以捆绑起来。”

    “第二件事，在夜总会绝对不能干逼良为娼的事，而且要把夜总会前前后后重新装修一下，现在这个不行，回头我给你做一下图纸，一定要让夜总会变得无比的高端大气才行。”

    “第三件事，要训练一批女人，这些女人不仅仅床上是好手，而且身手必须不错才行，可以把她们送到训练基地，不行就送到泰国，去训练个一两个月。”

    ……

    林振东一件一件一桩一桩的朝着阿霞说道，然后他最后朝着阿霞说道：“你如果都能够做到，那么你阿霞以后不再是妈妈，你将是所有人都崇拜又敬佩的女人了，你也不需要再搞以色事人。”

    阿霞轻轻点头：“我知道了，我都记下来了，接下来我就会开始着手。”

    “好。”

    林振东道：“我就先走了，回头我会把图纸给你送回来。”

    “九哥，休息一下再走？？”

    阿霞忙说道。

    “在这里？？”

    林振东微微皱眉。

    “不是，去我办公室，我办公室刚刚已经收拾好了。”

    阿霞朝着林振东说道。

    正好，林振东也需要放松一下，所以他跟阿霞一起去了她的办公室。

    不得不说阿霞倒也用心了，她在办公室的里边打造了一个小卧室，而且非常的有情调，各种工具也都齐全。

    “九哥，我先帮您按摩一下吧。”

    阿霞朝着林振东说道。

    “不用了，先办正事。”

    林振东一把将阿霞给抱了起来。

    一个小时后，林振东离开了夜总会。

    “这个九哥。”

    阿霞在办公室里有些虚脱的说道：“真的是像一头牛啊。”

    阿霞朝着林振东说道。

    “不用了，先办正事。”

    林振东一把将阿霞给抱了起来。

    一个小时后，林振东离开了夜总会。

    “这个九哥。”

    阿霞在办公室里有些虚脱的说道：“真的是像一头牛啊。”

