    聂言快地下坠，眼看着就要触及地面了，他左手一伸，施展了织丝者之戒上的技能，射出一道蛛丝黏着在长满植物的崖壁上。蛛丝扯住了下落的聂言，充满韧姓的蛛丝就像一条橡皮筋一样被拉长，渐渐拉伸到了极限长度。

    蛛丝上承受的力道越来越大。

    聂言下落的冲力过了2oo磅，啪的一声，蛛丝被崩断，崖壁上的许多植物被蛛丝扯了下来。

    不过这道蛛丝却极大地延缓了聂言下落的度。

    噗通一声，聂言落地，－56，这是一个并不算高的伤害数值，在他的承受范围之内。

    按照普通情况，如果没有蛛丝的缓冲作用，他必死无疑！

    这里距离林克小镇并不远，出于安全第一的考虑，聂言进入潜行状态，捏碎一个加卷轴，在半荒漠的灌木之间，朝林克小镇方向狂奔。人群密集的市镇应该可以给他提供一些保护。

    秩序镇守者一击不成，扇动翅膀在空中停住，聂言已经落到了峡谷下方，潜行消失无踪。

    双方距离过百码，就算等级差距很大，这么远的距离，秩序镇守者视线所及，也无法看透聂言的潜行。

    按照潜行距离关于等级差距、感知能力、观察能力等的计算公式进行计算，聂言确保，他只要在秩序镇守者一百码开外潜行，便是绝对安全的，百级精英生物的感知和侦查，也无法达到这么大的距离。

    聂言回头看了一下，秩序镇守者并没有就此离开，而是朝他所在的方向追了过来。

    他赶紧潜藏在一块巨石的后面，屏住了呼吸。

    秩序镇守者扇动翅膀，从天空中掠过，侦查着下方的动静，没有现聂言，便在上空盘旋。

    猎与被猎，秩序镇守者就像天空中的鹰隼，而聂言，则像是地上的猎物。

    这里距离林克小镇还有六百余码距离，在秩序镇守者注视下，他根本无法安然通过这么长一段距离。

    还有一个方法，那就是使用回城卷轴。

    这里已经可以使用回城卷轴了，不过读取回城卷轴需要整整二十秒，回城卷轴散的光亮也会把秩序镇守者给引过来。

    以秩序镇守者的飞行度，从现他到击杀他，绝对用不了十秒。

    秩序镇守者的飞行高度渐渐下降，距离聂言越来越近。

    “这回麻烦了。”聂言心中焦虑，要是秩序镇守者靠近到百码以内，便有可能现他的藏身之处，危险正一点点迫近。

    既然避无可避，那就唯有继续逃命了，不知道能不能跑过这六百码的距离。

    秩序镇守者刚刚准备向下俯冲，嗖嗖嗖三声，三道箭矢从远处疾射而来，分别瞄准了秩序镇守者的心脏、头部和咽喉，秩序镇守者一个侧避，三道箭矢同时落空。

    远处一棵巨大枯树的顶端，一个高大npc弓箭手卓然而立，身穿银白鳞甲，弯弓搭弦，嗖嗖嗖，又是三道箭矢射出。

    秩序镇守者低啸了一声，似乎在不满这些低级生物的挑衅，朝那个npnetbsp;   “尼索德督军大人，防线已经搭建完毕，请您下达指令。”几个全副武装的圣十字军士兵在不远处报告道。

    “它来了，我们撤到林克镇内部，让这些邪恶愚蠢的龙族，接受圣十字军的审判吧！”尼索德瞥了一眼天空中呼啸而来的秩序镇守者，收弓从枯树顶端跃下，轻盈落地。

    在那个npc的吸引下，秩序镇守者从聂言头顶飞过，朝林克小镇方向飞掠而去。

    系统：城镇一级警报，龙族生物入侵！

    “dhgus!”龙族语：炽热的流星。

    秩序镇守者一挥权杖，一道巨大的燃烧着灼热烈焰的火球从天空中落下，朝林克镇砸去。

    火光冲天，这团火球笼罩了5o*5o码的范围区域。

    “初级防护结界开启！”尼索德走上林克小镇最高的塔楼，立于塔顶之上，对下方下达指令。

    一道蓝色的结界打开，将林克小镇保护在了里面。

    嘭的一声，火球在结界上炸开，火花四溅，结界剧烈地颤抖，所有小镇内的玩家都感受到了震动，灼热的火元素扑面而来。

    “攻击！”尼索德下达了指令，小镇内的所有机弩对准了空中秩序镇守者，嗖嗖嗖，无数道箭矢密密麻麻地飞上天空。

    那数千玩家中的法系职业和弓箭手职业也都纷纷攻击天空中的秩序镇守者。

    秩序镇守者不断地施展魔法，在它的攻击下，结界出现了一丝裂纹，嘭的一声，轰然破碎，它冲进了市镇，一脚下去，一座房屋被踩塌了下去，破碎的砖瓦横飞了出去。

    秩序镇守者的出现引得小镇内的玩家们一片搔乱。

    “吗的，是一百级精英，盾战士别上去！”

    “法师，法师，全部射击！”

    “艹，全是mIss，等级差距太大！”

    林克镇里的玩家们忙乱无序，十多个全身重甲的圣十字军卫兵冲了上去，围在秩序镇守者身边，无数的攻击如雨点一般，打在秩序镇守者的身上。

    秩序镇守者身上燃起了炽热的火焰，他是一个可怕的破坏者，每次一杖挥下，都能将一个圣十字军卫兵砸飞出去，所到之处，房屋被撞塌，地面被烧得焦灼，成为了一片废墟。

    “圣十字军的荣耀.....我以督军尼索德之名，对邪恶的龙族以审判，劲射穿透箭！”整整三组音节过后，督军尼索德的手搭在弓弦之上，沉喝一声，弓弦被拉成满月，放掉弓弦，一道箭矢旋转着激射而出，带起一股股凛冽旋转的气劲，嘭的一声，穿透了秩序镇守者的身体。－87829，一个高的伤害数值从秩序镇守者的头上飘了起来。

    剧烈的疼痛令秩序镇守者出愤怒的嘶吼，高举起手中的法杖，毁灭的火焰萦绕在它的四周，形成一股炽热的旋风。

    林克镇方向的打斗越来越激烈，而这一切的制造者聂言，却是在暗自庆幸，幸亏林克小镇的守军把秩序镇守者给引走了，否则他必死无疑。

    聂言在林克小镇外围徘徊，在众多高阶卫兵的猛攻下，秩序镇守者很快便要支持不住了，不知道秩序镇守者这么高阶的生物，会不会出什么好装备，想到这里，聂言心中略感期待，朝秩序镇守者靠近了一些，距离大约六十码左右，躲在废墟后面。

    还有一段时间，聂言将背包里的匕暗杀者之训拿了出来，用级洞察鉴定了一下。

    暗杀者之训（黄金）：副手武器，需求等级5。

    属姓：攻击26－29，力量+16，攻击命中+12。

    攻：2.5

    重量：3磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    是把副手武器，果然不愧是黄金级的装备，五级便有三十多点的攻击了，等五级以后学了双武器，便可以使用了，有了这样的装备，攻击能提升不少，聂言将暗杀者之训收了起来。

    聂言对于秩序镇守者是否会出装备没抱多大希望，秩序镇守者只是一个守护者，是为了守护秩序之章而存在的，[悠悠读书 www.uutxt.co]这种生物经常不出装备，当然也有例外。

    ~~今天第三更，求推荐票，蜗牛似乎得太快了，等下个月上架公众版都要额了。不过就了吧。

    编辑说，让大家多评论，如果评论精彩，蜗牛就有可能得到一个专题推荐。评论热度已经进前十了，请大家多多支持。

