    “林飞小贼！

    我不会放过你的！”

    那个黑色披色高手惨叫道。

    “你觉得自己还有机会吗！”

    林飞冷笑。

    砰砰砰……

    拳头如闪电般轰出，砸在那个黑色披风高手的身体之上。

    瞬间，黑色披风高手的大半边身躯，被林飞轰得稀巴烂，好像一个被撕裂的破麻袋一样。

    他的双臂，双脚，还有半边身体，不见了。

    只剩下一半的身躯，和头部。

    不过，不得不说，这种高手，生命力顽强之极。

    这种状态之下，他居然还是在厉声嘶吼，咒骂林飞。

    “嘿嘿嘿……

    好吧，现在，就让我将你的这副面具，揭下来，看看你的真面目。

    我猜，你既然戴着面目，怕任总行主认出你的本来面目，这说明了，任总行主，一定是认识你的吧。”

    林飞冷笑着说道，手掌如闪电般向黑色披风高手的脸上伸，打算将他的面具揭下来。

    “住手！”

    “快阻止林飞小贼，不能让他揭下面具！”

    大炎石碑镇压住那个黑色披风高手，林飞出拳砸烂他的身体，这一切，其实是在极短的时间之内发生的。

    直到这个时候，其余那些黑色披风高手，才是终于彻底从震惊之中，反应了过来。

    他们看见林飞要揭下那个黑色披风高手的面具，不由得一个个大惊，连忙纷纷展动身形，向林飞疾射过来。

    可是，下一刻。

    林飞已经是快如闪电般，将那个黑色披风高手脸上戴着的面具，揭了下来。

    “原来是你！

    我认得你！”

    林飞吃惊地望着那个黑色披风高手的脸孔，忍不住叫出声来。

    这是一张看起来，六十岁左右的老者的脸孔，瘦削而有神。

    这个时候，任啸天和那三个洛海商行的老者，目光也是紧紧盯着这边。

    “哼，元初圣地的纪长老！

    原来是你！”

    任啸天盯着那老者的脸孔，不由得语气森寒地说道。

    原来，这个被林飞揭掉面具的黑色披风高手，竟然是元初圣地的一个长老。

    林飞以前在北矿区之中，曾经见过他一面。

    “林飞小贼，你不得好死！”

    元初圣地的这个纪老长，这个时候用怨毒的眼神，死死盯着林飞，咬牙切齿地说道。

    他的心中，这个时候，可以说对林飞是恨到了极点。

    “哈哈，你先不用关心我，还是关心下你自己的死活吧。

    给我死！”

    林飞大笑道，一拳轰出去，砸向元初圣地这位纪长老的头部。

    “林飞小贼，住手！”

    其余的那些黑风披风高手，不由得大惊。

    可是，林飞哪里肯放过这个纪长老。

    砰砰砰砰……

    四五拳闪电般砸在纪长老的头部之上。

    噗！

    纪长老的脑袋炸碎，化成一团血雾。

    一个圣地的长老，就这样陨落了。

    这个纪长老，临死那一刻，心中充满着巨大的不甘心。

    他堂堂元初圣地的长老，无论是实力，还是身份地位，在东域之中，都是高高在上。

    现在，竟然陨落在一个后辈小子的手中，他根本就无法接受。

    “林飞小贼！纳命来！”

    这个时候，一个身法最快速的黑色披风高手，接近了林飞，暴喝着向林飞冲了过来。

    林飞身形一动，也向着他冲了过来。

    现在，大炎石碑，还没有回到丹田之中去，林飞哪里肯放过这样的机会。

    瞬间，林飞的身形，和那个黑色披风高手的身形，接近来。

    轰！

    一道乌光从他的手中冲出，这是一柄匕首，黑光绚烂，缭绕着缕缕法则之力。

    一般来说，在东域之中，大乘境实力以上的高手，开始感悟天地法则，初步拥有法则力量。

    有许多的高手，还将法则力量，炼入自己的法宝之中，增强法宝的威力。

    唰……

    漆黑的匕首，划破空间，斩向林飞。

    林飞感到遍体生寒，这柄漆黑匕首，是一件威力强大的法宝。

    轰……

    大炎石碑再次开始剧烈摇动，恐怖宏大的镇压力量，滔滔涌出，虚空摇动。

    砰……

    那柄漆黑匕首从中断开，向下方掉落。

    下方的岩浆海，依然还在剧烈地摇动着，而且摇动的幅度，越来越大，一股股高达千米的岩浆巨浪，时不时席卷向高空中。

    “该死！”

    那个黑色披风高手，见自己的法宝，居然一个照面，就被毁掉，不由得惊怒之极。

    咻！

    林飞施展自创的身法，身形如风，瞬间冲到了这个黑色披风高手的身前。

    滔滔镇压力量，彻底将黑色披风高手镇压住。

    黑色披风高手，这个时候，彻底后悔了，他料不到，那块石碑竟然恐怖到这种地步，可以将他镇压得住。

    早知到这样，他就不会自己冲过来送死了。

    而其余那些黑色披风高手，眼见林飞头顶上方的石碑，威力如此可怕，哪里还敢冲过来，都是纷纷停止了身形。

    砰砰砰……

    林飞拳出如风，瞬间将这个黑色披风高手的身体砸得破破烂烂。

    “再看看你的真面目！”

    林飞揭下了他脸上的面具。

    又是一个元初圣地的长老！

    “哈哈哈，看来，你们元初圣地，真的很想杀我任啸天啊。

    也对，你们元初圣地，几次向我提出要求，要和我们洛海商行合作，共同经营生意，都被我拒绝了。

    你们元初圣地的人，确实是很想我任啸天死的！

    哼，元初圣地，这一笔账，我任啸天记住了。”

    任啸天哈哈大笑道。

    “还有你，苏文智，我其实一早就认出你了。

    想不到，你身为洛海商行的二行主，竟然丧心病狂，勾结元初圣地的人，想用这样的卑鄙手段来杀我。”

    任啸天的目光，忽然紧紧盯着其中一个黑色披风高手，咬牙切齿地说道。

    那个被任啸天盯着的黑色披风高手，不由得身体一震。

    “原来你早就认出我了。

    不错，任啸天，你霸占着洛海商行的总行主位置，已经很长时间了，也该让让位了。”

    良久，那黑色披风高手，才终于是缓缓说道。

    “哼，苏文智，这笔账，我会慢慢和你算的。”

    任啸天冷哼一声。

    “奉陪到底。”

    那苏文智，知道自己被任啸天认出，已经是没有了退路。

    这个时候，元初圣地的那个长老，身体已经是被林飞砸得稀巴烂，巨大的疼痛，这个长老嘶声惨叫。

    “说，洛海商行的任大小姐，到底在哪里了。

    是不是在你们的手中。”

    林飞忽然间想到了这点，朝那个长老厉声逼问道。

    “林飞小贼，我不会放过你的……

    你不得好死！”

    那个元初圣地的长老，并没有回答林飞的话，而是怨毒地嘶吼道。

