    这是一个十分粗线条的中年汉子，面容粗犷，肩膀宽阔，身材魁梧，站得像一座铁塔，动起来的时候却又像是一阵狂风。

    从他对刘三的称呼和语气中可以看得出来，这是一位真性情的汉子，在见到刘三的这一刻，他的话语之中甚至都透露着兴奋与欢喜。

    可接下来招呼刘三的却是拳头。

    好大一个拳头，直接砸向刘三的脑门子，伴随着一座如狂风般移动的铁塔。

    刘三对此已经见怪不怪了，他甚至早就做好了应对的准备，李志武的拳头还没有砸过来，他的身子一闪就躲到了一旁。

    李痴武不依不饶，拳头继续贴向刘三的门面。

    刘三腾身闪到门外的院落里，李痴武大笑着紧随其后。

    一旁的周卫国看得暗暗心惊，这李痴武不愧是武学高手，一手拳法精湛，无论是进攻还是防守，出手之间密不透风，每一道看似普通的拳头却又是蕴含着澎湃的巨力。

    这样的拳头若是砸在人的身上，结果可想而知。

    可惜李痴武遇到的是刘三，刘三的手头功夫或许不怎么样，但这轻功和身法却是天下一绝。

    李痴武空有一身力量，却根本打不到刘三丝毫，就像是一拳打在棉花上，看得一旁的周卫国都替他着急。

    周卫国忽然有些明白这李痴武为什么会给刘三起上这样一个俗气的绰号了，还真是形象生动。

    眼前的情形，可不就是拳头砸泥鳅，顶多擦个边儿嘛！

    两人以这种特殊的交手方式来回过了二十多招，似乎都有些疲了，速度放缓了下来。

    交战之中的刘三却偷望了一旁的周卫国一眼，嘴角闪过一抹坏笑。

    只见他的身形挪动，竟是猝然之间来到周卫国的面前，同样把李痴武的拳头引了过来，可就在李痴武的拳头要砸在他的身上的时候，他却身子一转，直接把周卫国让了出来。

    李痴武打刘三，那是从来不留余力的，反正这刘泥鳅滑溜得很，根本打不着，完全不用担心伤到他的问题。

    所以这一拳的力道可想而知，几乎是尽了李痴武全力的一拳。

    拳速之快，甚至有破空的呼啸声。

    李痴武大为愕然，他完全没有想到刘三会把自己的进攻引到身旁这个进了门就一直没有开过口的年轻人身上。

    看这年轻人带着些稚嫩的面孔，分明还是个娃娃。

    李痴武想要收力，可习武之人最忌讳的就是在全力出手之后猝然收力，那甚至会对自己造成损伤。

    更别说此刻的情形让李痴武猝不及防，就算他拼尽全力，能不能及时收手还未为可知。

    但李痴武并没有犹豫，他知道自己的拳力如何，这一拳下去，这年轻人还不非死即残。

    可就在惊鸿一瞥之间，周卫国平静，从容，甚至没有起丝毫波澜的目光，又让李痴武有了片刻的迟疑。

    就是这片刻的迟疑，李痴武终究没能收手，硕大的拳头朝着周卫国的胸口落去。

    作为当事人的周卫国也没想到刘三会给他来这一手，面对危机，他几乎是应急地做出了反应。

    左右手黏住李痴武砸过来的手腕的同时，做出向右的拨挡，同时身子向左侧急退半步。

    两人的身子就这么急速的交错之后擦肩而过。

    刘三在一旁偷笑起来。

    “咦！！！”

    拳头再一次打在空气上，力道用尽的李痴武惊讶出声。

    行家一出手就知有没有，李痴武这一拳蕴含的力道和极力施展的速度有多么惊人，他自己是再清楚不过的。

    再加上方才那种情况，他确信那个年轻人绝对是没有提前准备的。

    那么方才就是他下意识的出手。

    却是如此从容地化解了他李痴武的一拳？

    收起拳头，李痴武开始重新细细打量周卫国。

    拳头没有老茧，身形看起来也并不算十分魁梧，就连那张带着稚嫩的脸也绝不像是饱经风霜的样子。

    这样的娃娃难不成还是个高手？

    李痴武有些迟疑了。

    重新站定的周卫国暗自弹了弹五指，方才那拳头的力道的确惊人，即使他以四两拨千斤的技巧拨开，落在手头不足百分之一的力量却还是让他的手掌和手指有些僵硬感。

    刘三这个时候才站了出来，正式向李痴武介绍周卫国道：

    “周文，复旦大学的高材生，我兄弟。”

    对于前面的介绍李痴武是不为所动的，心里甚至有点鄙夷，果然是个学生娃。

    但后面的介绍却让李痴武不得不正视起周卫国，能被刘三视作兄弟，那绝不会是普通人。

    “莽夫，你可别小瞧我周文兄弟，他的轻功身法不在我之下，手头功夫我看也未必就比你差了。”

    “此话当真？”

    李痴武不惊反喜，那炙热的目光再落到周卫国身上的时候，竟像是一个如饥似渴的老男人盯上了一个黄花大闺女。

    要多稀罕有多稀罕，要多渴望有多渴望。

    “小兄弟，恕先前招待不周，你我先打上一通，再请你吃酒不迟。”

    周卫国稍有些无奈地咧了咧嘴，总算是明白刘三为什么直言李痴武性格古怪了。

    既然招待不周，这饭没吃上，茶没喝上，怎么就要提前开打了？

    好在刘三提前打过预防针，周卫国也算是有个心理准备，他不好拂了李痴武的兴致，便道：“那就请李镖头手下留情了。”

    “好说好说！”

    李痴武张口大笑，完全不给周卫国起手的准备，一双铁拳就砸了过来。

    刘三乐呵呵地坐在一旁观战，顺手从兜里摸出一把不知何时储备上的瓜子，嗑上了！

    宽敞的院子里拳脚砰砰作响，这李痴武的一双拳头是大开大合的打法，拳头上生出的四个粗厚的老茧无不证明这位镖师长年累月之功的强悍。

    周卫国的身手原本讲的是一击必杀，但眼前是朋友切磋，他也只能变了方式应对。

    格斗术用不上，一刀流的剑法同样用不上。

    只能是见招拆招，兵来将挡，水来土掩。

    起初十招，颇有些狼狈，很快，周卫国开始熟悉李痴武的拳法风格，渐渐从疲于应对，到初步适应，再至得心应手。

    对阵的李痴武，脸上原本的一派从容慢慢地消退，继而化作惊讶、有趣、凝重、震撼……

    他手头的力道也开始不断加大，从最初的保留余力，到现在的全力施展。

    被李痴武的拳头笼罩的周卫国，在对阵之中却突然生出些难以言明的感悟：

    传统的拳法的确有过人之处，唯一在变通方面稍有欠缺，如果可以把搏杀术和格斗术中灵活多变的精髓融入其中，以不变应万变，传统拳法一定能够更上一层楼……

