    如今，距离李哲等人离开那百岛至今，也已是过去了四十余日的时间了。

    现如今的青家之中，青家广场之上，也已是有了五名修士待命了。

    他们便是负责给青家固定的合作宗派，去送那基础法器的，再过几天，便是那些宗门招收新弟子的时间了。

    这新法器，自然是要提前送过去了。

    这在青家，也是每年一度的惯例了，法器送过去，随后将该有的丹玉等东西带回来。

    因此，这在青家，倒也不是什么重大事情了。

    甚至青以千都是懒得在这个时候出面，只是青家的管事嘱咐了几句之后，便是让众人前往各大宗门了。

    青欢乃是这青家外门弟子，不过因为有着青家旁支血脉，因此仅是虚神境巅峰，便是可以接任这个任务了。

    这任务在青家上层看来，不过是简简单单的一个普通任务。

    毕竟这涉及到青家以及交接的宗门，自然是无人胆敢从中作梗，任务自然也是没有什么难度。

    不过这在青家年轻一辈看来，却是一个十分光荣的任务，起码可以证明自己是受到家族重视的。

    因此，这青欢此次执行任务，倒也是十分开心。

    而除却青欢之外，剩余的四名青家修士，则都是金丹境初期的修为，倒是相对而言要高一些。

    此行，青欢前往的乃是那元化派。

    也是与青家交往最为密切的一个宗门，同时也是青家有关系的这些宗门里，实力最强的。

    元化派在整个中洲，也是能够算得上是一线宗门的实力，距离顶尖宗门虽有些许差距，不过也不是太大。

    一般像是这种大宗门，各种弟子使用的灵器也都是自家炼制。

    青家完全是得益于当初元化派还没发展起来，便是提前与他们有了关系，因此这供应关系才是一直持续至今。

    元化派倒也是乐得有人提供这些低阶法器，毕竟这等法器，由自家炼制，虽说放心，不过费时费力，反正青家炼制的也是较为放心了。

    青欢的前行速度不快不慢，转眼间，便已是离开了青家的所在，到达了一片群山之中。

    青家距离元化派的距离也是不远，即便按着他这等缓慢的速度，也是能在一个时辰左右便是到达目的地。

    只是，正在青欢前行的瞬间，他突然感觉到一股十分强悍的神识瞬间袭来。

    然而，那神识实在是太过于强劲，几乎是他感知到的瞬间，他整个人便已是完全失去了意识。

    而那强悍的神识，也是在这一瞬间，控制了他的识海！

    这不是别的，正是李哲使用那天魔之力，强行控制了对方的神识。

    只见此刻，这青欢的神情略微有点显得呆滞，直接是身形一转，直接是想着不远处的一座山头所在飞了过去。

    而在这山头之上，李哲四人如今正聚集在这里。

    眼见着青欢竟是真如李哲所言，自己飞过来了，一时之间众人都是略微显得有些惊讶！

    而那青欢到达之后，并没有任何多余的动作，直接是一抬手，便是将自己腰间悬挂的那用于交易的储物袋给拿了出来，递到了百宝通的跟前。

    百宝通疑惑的眨了眨眼睛，回头看了一眼，正紧闭双目，盘膝坐着的李哲之后，才是接了过去，而后将提前准备好的劣质法器储物袋递给了对方。

    当即，青欢便是伸手将那储物袋接了过去，重新悬挂在了腰间。

    紧接着，便是一个闪身，再度飞回了自己原来所在的位置。

    到达此处之后，青欢那略显僵硬的神情才是缓缓恢复了过来，他疑惑的眨了眨眼睛，不过随即便是没将此当做一回事，自顾自的再度向着那元化派的方向行了去。

    在他的意识之中，并没有注意到时间已是过去了近一分钟。

    他只是感觉自己好像是神情恍惚了一下而已，自是没有注意到太多。

    待到青欢离去之后，李哲这才是缓缓睁开了双眼，看着众人淡笑着说道：“怎么样，我说的没错吧，他会自己过来交出储物袋的。”

    “神了啊宗主，您这到底是什么法术啊，是怎的不知不觉的控制他的？”

    百宝通惊讶的瞪着眼睛，对着李哲说道。

    其他人也是这个时候好奇的看向了李哲。

    他们之中，除却青鸢隐约感觉到李哲似乎是放出了一道神识之外，其他人对于李哲的神识都是丝毫没有察觉，足以见得这天魔神识的隐蔽之处！

    “秘密。”

    李哲朗声一笑，淡然说道：“好了，咱还有几个地方要去，快些吧。”

    听得李哲此言，众人这才都是暂且放下了心头的疑惑，点了点头，跟随着李哲一同，向着其他方向飞速的行了去。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便是过去了一个时辰的时间。

    在这一个时辰的时间里，李哲等人除去赶路之外，剩余的时间，便是由李哲施展那天魔之术，控制他们，交换了储物袋。

    这整个过程，都是没有任何人反应过来。

    由此可见李哲如今这天魔神识的强悍之处。

    不过唯一可惜的一点，便是只对元婴境之下有用，毕竟元婴境之上有元婴存在，已是足以破除这等控制手段了。

    不过就算如此，李哲的这招数，也是已经足够强悍了！

    转眼间，当五个青家派出的修士全数被交换了之后，李哲等人，才是向着那洛青城的所在，疾驰而去。

    按着李哲的想法，便是一切事情，能拖就拖，直到青鸢即将无法压制自己心魔再出击。

    无他，只因为李哲想要等待，看看黄一天能不能在此期间出关。

    没有紫府境和紫府境开战，和有一个紫府境真人在，与紫府境对战，很明显第二点成功率要高很多。

    说起那元化派，乃是青家最为主要的一个合作宗门，也是这中洲之中，算得上一流宗派的宗门了。

    这元化派规模如此庞大，弟子自然也是不少，这青家所在，距离元化派不远，因此这周遭也是经常能看到元化派的弟子，专门出宗执行各种任务。

    此刻，那洛青城之中，最大的客栈，望青坊。

    此客栈也是个酒楼，算是城中最高的建筑，足有九层，最高层可直接远眺至十数里外的青家本宅，因此才是取了这么个名字。

    如今，在这望青坊的顶层，两名元化派的弟子正在静静喝着酒。

    “嘿嘿，师兄，这灵酒味道是真不错，以后咱弄好了宗门任务，都来这里小酌几杯吧。”

    一个看上去十七八岁的少年这会微微一笑，对着对面的那中年男子笑道。

    那中年男子也是轻声一笑，淡淡的点了点头。

    两人如今刚刚完成了宗门任务，正处在一片轻松之中，自是没有注意到，从楼梯口处，走上来的李哲四人！

    一上来，李哲四人便是瞬间注意到了这两名男子的存在。

    关于这元化派的宗门服饰，李哲等人已是通过孤影组掌握到了。

    而李哲四人，如今身上穿着的，也正是那由天轮地器兄弟所仿制出来的，仙灵山门的弟子服！

    不过，在这洛青城中，各种修士络绎不绝，身穿着宗门服饰的修士，倒也并不是太引人注目。

    加之仙灵山门在大多数修士眼中，都是不可触及的存在，自然是不会有人认出来这一身服装，乃是仙灵山门的弟子服了。

    “哎，你说，咱们大老远跑过这边来，就为了这小小的青家？”

    一上楼来，百宝通便是苦笑了一声，低声说道。

    只是，他说话的声音，乃是由灵力包裹，仅有那两名元化派的弟子能够听到！

    那两名弟子不过都是不到金丹境的修为，自是无法发觉这一点。

    一瞬间，两人便是停止了交谈，对视了一眼，都是懂了对方的意思，开始专注的想要听听，李哲四人要聊些什么。

    毕竟在这里，乃是青家的地界，提及青家，都是得用敬语的！

    而如同李哲四人这般，居然胆敢说对方是小小的青家，这口气未免也是有些太大了！

    “小声一点！宗门派我等出来，只是看一下这青家对于那件事有没有反应，不必引人注目！”

    便是就在这时，李哲紧皱眉头，沉声说道。

    只是，这话语声，依旧是由灵力裹挟着，细微的传入了那两名弟子的耳中！

    那两名弟子如今已是紧皱眉头，没有再多言一句，只是默默的听着。

    李哲一行人，李哲将修为压制到了金丹境，其余三人则都是保持在了虚神境后期，看起来，倒是如同一个师兄，带着三名弟子一般。

    “师兄，你说，现在那青家装作一副无事发生的样子，看起来并不悔过，咱们回去之后，宗门那边会怎么说呀？”

    青鸢也是这个时候眨了眨眼睛，轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲冷哼了一声，淡然说道：“无妨，如今咱们长老正在闭关，等闭关结束之后，我仙灵山门，必会让青家付出代价！”

    仙灵山门？！

    一瞬间，那两名弟子都是直接瞪大了眼睛，呆愣在了原地。

