    “你开心就好。”

    对于凌渊的话瓦尔特不知道该说些什么。

    不可否认的是，他同样也很感兴趣。

    瓦尔特轻笑一声。

    转过身，直视伊斯坎达尔，声音响起：“遥远过去的征服王，我瓦尔特·杨，对你发出挑战！”

    “哈哈，有趣，有趣，既然如此，那我便接受了！”

    “喂，rider。”

    “别人都发出战斗邀请了，怯战可不是我的风格啊。”伊斯坎达尔大笑一声。

    目光灼灼的看向瓦尔特。

    “在你的身上我看到了领导者的气质，想必你也是一方霸主吧？”

    “不愧是征服王，逆熵盟主……瓦尔特，请多指教。”

    将眼镜摘下，瞳孔露出一抹猩芒！

    “来吧！让我来提供一个更适合的战场吧！哈哈哈哈哈！”

    rider大笑道。

    紧接着，不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。

    在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。

    带着热沙的干燥狂风淹没了所有人的视线。

    “这，这是什么！！！”

    声音的来源者是韦伯。

    眼前的一幕让所有人为之震惊。

    世界--变了…..

    “居然是——固有结界？！”肯尼斯露出了震惊的表情。

    就算是他这名色位魔术师也不禁发出惊叹。

    固有结界是一种具现化自己心象风景的魔术，被誉为最接近魔法的魔术，全世界能够使用的魔术师也十分稀少。

    很显然，这种大魔术，就算是时钟塔十二君主之一的肯尼斯也无非触及。

    Lancer快速的来到了肯尼斯的身前，持枪保护着肯尼斯。

    炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。

    视野所到之处没有任何遮蔽物。

    将夜晚一瞬间变成了白天和沙漠，这并不是什么快速转移的魔法，而是类似于幻影一样的东西。

    凌渊看了一眼天上的太阳。

    炙热的光芒从皮肤上传来，说是幻影，却无比的真实。

    “和[次元战场]很像啊。”

    扫视了一眼周围荒芜的沙漠，瓦尔特显然并不是太震惊。

    “凯文，你觉得，如果将终焉拉入[次元战场]可不可行？”

    凯文一顿，瞳孔一亮：“值得一试！”

    在众人震惊的时候，伊斯坎达尔举臂高呼。

    “这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”

    “看吧，我无双的军队！”

    伴随着伊斯坎达尔的话音落下，一名名战士从尘埃中走到了伊斯坎达尔的身后。

    放眼望去，黑压压的一片。

    粗略估计起码有好几万。

    充满着骄、傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊：“即使肉、体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。”

    “穿越时空回应我召唤的永远的朋友们，和他们的情谊才是我的至宝！”

    “是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具——‘王之军势’！！”

    最后一句，几乎是吼出来的，带着无尽的自豪。

    Saber怔怔的看着rider身后面容坚毅，嘴角带着笑容的战士们。

    作为刚刚结束叛乱的王，这一幕幕都刺痛着她的内心……

    就算死后也依旧毫不犹豫的追随着，她，也想成为这样的王…..

    “rider……”

    迪卢木多神色呆滞。

    如果当初的他能够遇到这样的君主，结局会不会发生转变......

    “被你震撼到了啊，rider。”

    “这就是我的宝具，我真正的底牌，在见识到了这样的军队后，小哥你还想继续战斗吗？”rider看着瓦尔特问道。

    此话一处，所有人都将视线转移到了瓦尔特身上。

    他，会做出怎样的选择？

    “征服王的伟岸，我已经清楚的看见了，不过这场战斗我不会逃避。”

    “能够有幸与传说中的您对战，也是我的荣信。”

    瓦尔特鞠躬，表达着内心的敬佩。

    “哦？面对如此之大的”

    “征服王，虽然您的人的确比较多，但……时代是在进步的。”瓦尔特轻笑一声。

    在伊甸之星的力量下，瓦尔特周身红色的光芒浮现。

    带着他缓缓飞到了半空。

    “征服王，伊斯坎达尔，就让你领略一下，人类这千年来的成长吧。”

    话音刚落。

    地面、天空

    都浮现出了暗红色的虚影。

    这些虚影在瓦尔特的力量之下，开始缓缓凝实。

    “八，巴嘎那！”

    韦伯后退了一步，瞳孔里满是不敢置信和惊恐。

    “坦克、战舰、机甲……”

    爱丽呆滞的看着那些逐渐构造的武器。

    “这到底是什么能力，空想具现吗？如果是的话，这家伙的魔力又庞大到何种程度？”肯尼斯自我怀疑道。

    伊斯坎达尔也是长大了嘴巴。

    这些，这些不都是游戏‘大战略’里面那些战争兵器吗？！

    “不错。”凯文点了点头。

    这样的话，只要瓦尔特记牢‘月光王座’的图纸和内部结构。

    就可以批量生产。

    能够当盟主，还是有两把刷子的。

    看着瓦尔特如此装x，凌渊已经在思考了。

    距离最近的两次大规模的崩坏是珊瑚岛的冰之律者和长空市的雷之律者。

    按照现在的时间来算，珊瑚岛应该差不多已经爆发了，也就说，他现在只能去把芽衣觉醒的长空市崩坏能给抢了。

    “我决定了！”

    突然，沉默中的rider抬起了头，大声的开口。

    “决定什么了？”韦伯下意识道。

    “我一定要将这位小哥收服到我的挥下！要让他献出自己的能力为我开疆拓土！哈哈哈~”

    伊斯坎达尔仿佛看到了他君临世界的大军，忍不住发出震耳欲聋的笑声。

    可一旁的韦伯却是都吓傻了。

    疯狂的捶着rider的后背：“笨蛋笨蛋，你知道你在说什么吗？你以为是古代冷兵器打仗吗？！这些可全是导弹啊，你的军队会在一瞬间被击溃的！”

    韦伯感觉自己脑子不够用了。

    用古代军队去挑战全自动化现代武器。

    这不是找死吗？！

    就算是英灵，在那密集的炮火中也不一定能撑得住啊！

    Rider根本就不理韦伯的话，在韦伯幽怨的小眼神里，直接将其拎到了一旁，看向高空中的瓦尔特，战意满满。

    嘴角勾起一抹弧度，举起塞浦路特之剑，大声喊道：“全军冲锋！”

    “哦哦哦！”

    所有士兵无一退缩，全部怒吼着，跟随者伊斯坎达尔朝着瓦尔特的全自动舰队。

    瓦尔特平淡的看着怒吼着朝他冲来的万人大军。

    对着虚空伸出手。

    一艘艘战舰在半空凝实。

    从虚幻蜕变为现实。

    冷峻的外表下，冰冷的声音响起：“全部队，开火！”

