    噗！

    黄巾贼余孽大头目当举起手中的长枪想要刺出，便感觉咽喉一痛，惨叫一声栽倒在地上。

    噗噗噗！

    吕布手中长枪连连刺出，每一枪毙中咽喉，顿时杀的黄巾贼余孽人人胆寒，倒下十几人之后，剩下的人吓得惨叫一声，纷纷四处逃窜。

    眼看着这些黄巾贼余孽朝着院门的方向跑去，吕布心中一动，急忙提着长枪，大步追去。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    吕布一路追杀，黄巾贼余孽逃进了院门，想要把门关上，却被吕布用长枪抵住，怒吼一声，竟然又被推开了一条缝隙。

    门里面的黄巾贼余孽吓了一跳，急忙大声吆喝着，想要将门重新关闭。

    “杀！”

    吕布顿时大怒，将门推开一条缝，随即一脚重重地踹上去，哐当一声响，大门紧受不住，竟然再次被踹开了。

    吕布大吼一声，纵身冲进了大门内，挥舞着手中长枪，开始再次收割院子里的黄巾贼余孽。

    院子里的黄巾贼余孽看到敌人冲进来，立刻各自挥舞着兵器，朝着吕布冲了过来，想要将敌人打出去。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    吕布浑然不惧，手中的长枪舞的如同风车一般，在人群中左冲右突，如同无人之境。

    几十名黄巾贼余孽对付吕布一个人，竟然也被打得节节败退。

    吕布正打的爽快的时候，猛然间院子里传来一声爆喝，一名满脸胡须的黄巾贼余孽手里提着一杆长柄大刀，从院子里冲出。

    “何人敢来此放肆，真是不知死活！”

    黄巾贼余孽将军，35级。

    吕布见见这人不法沉稳，强壮有力，知道不是庸手，大吼一声，“来的好。”

    黄巾贼余孽将军吼声如雷，快步冲到吕布面前，手中的大刀带着呼呼的风响声，当头斩下。

    吕布抬起长枪挡着，黄巾贼余孽将军顿时大怒，再次挥起大刀想要劈砍，眼前枪影一闪，咽喉一痛，动作顿时僵住了，不敢置信的看着刺中自己的长枪，随即轰然倒地。

    黄巾贼余孽将军化作白光消失，他一直使用的大刀却被爆出来了。

    吕布急忙捡起，也来不及查看属性，便收起长枪，抡起大刀在人群中拼杀起来。

    这柄刀并不是短刀，而是一杆长柄刀，杀伤力更加惊人。

    呼呼呼！

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    经过吕布的一番疯狂杀戮，直接砍倒了20几名黄巾贼余孽，剩下的见状不好，大吼着转头就跑。

    看着黄巾贼余孽已经朝着里面跑了，吕布没有去追，而是来到停在大门旁的一架床子弩前面，眼中闪过一丝喜色。

    如果床子弩能够带走，这可是一个天大的好消息。

    床子弩威力惊人，绝对是一个不可多得的大杀器。

    说实话，吕布并不希望战场上有床子弩这样的武器，因为威力实在太过巨大，就算是自己被射中，恐怕也讨不到好处。

    他宁愿没有这种武器，还像以前那样拼拼杀杀，但是，既然已经出现了，那么，就只能面对现实。

    既然敌人有可能有床子弩，自己也必须要有，否则，就会吃了大亏。

    吕布伸出手，搭载床子弩上面，同时仔细留意游戏的提示音。

    如果可以收起，游戏就会提示床子弩已经收起。

    可是，没有任何提示音传来！

    吕布心中失望至极，伸出两只手搭在床子弩上面，却依然没有任何反应。

    眼看着自己的计划失败了，吕布有些恼火，双手抓住巨大的床子弩，猛地一用力，怒吼一声，床子弩竟然被他双手举起来了。

    “既然不能收起，留你还有何用！”

    吕布口中怒吼着，狠狠的将床子弩摔在地上。

    床子弩虽然坚固，但是在吕布的巨力之下，却也只能发出咔嚓一声响，被摔坏了。

    吕布怒的又踹了两脚已经损坏的床子弩，心中的怒气这才稍稍消减，转过头打量院子里的情况。

    准确的说，这里也不算是一个院子，而这一堵围墙，也不过是将山头的地方拦截而已，过了这堵墙以后，就是奔山上去的路。

    吕布打扫了一下战场，捡起地上掉落的几把制式刀和两只长枪，还有三件破损的半甲，继续朝着山上走去。

    既然这里没得到好东西，那就只能继续上山。

    也许，自己的运气就在山顶上！

    吕布沿着小路朝着山顶走去，一路上，在道路两旁偶尔有几名黄巾贼余孽出现，但这些人已经被刚才的大战打的心惊胆战，只敢在远处观望，再也不敢过来拦截了。

    吕布沿着小路，顺利的来到山顶，眼前的视线豁然开朗，在视线的尽头处，出现了一个很大的坞堡。

    这座黄巾贼余孽建造的坞堡异常坚固，如同一座小城一般，屹立在山顶之上。

    城墙用青石建造，足有一丈多高，而且在城墙上，还有身穿半甲的黄巾贼余孽的士兵在来回走动。

    看到这一座坞堡，吕布心中暗暗叫苦。

    面对这样一个建筑，岂不是相当于自己去攻打城池？

    该怎么打？

    城墙上不但有士兵来回巡视，更重要的是，还有床子弩，在城墙的几个角，竟然还摆放着几个投石车。

    看着黄巾贼余孽如此豪华的阵仗，吕布有些无语。

    现在的黄巾贼余孽都这么豪横了吗？

    拥有投石车，床子弩等自己都感觉很奢侈的东西，难道，自己还不如一些黄巾贼余孽？

    吕布心中不断的怒骂黄巾贼余孽违背常理，但其实真实的想法，他是真的嫉妒啊！

    自己不断的努力，好不容易积攒的一点实力，在这些等待穷困潦倒的黄巾贼余孽面前，原来自己才是乞丐！

    吕布的目光不断的在坞堡四处打量，想要找到一个进攻的办法。

    坞堡如此坚固，只凭自己一个人，真的能打进去吗？

    或者说，就算来500人的玩家，吕布感觉都不一定能打进去。

    城墙很高，想要跳上去是不可能，而且到现在为止，吕布也没有发现任何攻城器械的出现。

    而且就算跳上去，也不一定能讨到好处！

    城墙上除了一队队的黄巾贼余孽士兵，还有很多弓箭手整齐的立在一排，随时等待齐射的命令。

    如果三五名弓箭手，吕布还不会介意，可是几十名弓箭手聚在一起，就连他也不得不慎重考虑了。

