    最终，苏妍答应帮空宁去吓唬县太爷。

    不过代价，得提前收取。

    空宁再一次付出良多。

    而且家中的妖女，似乎越来越难应付了。

    以前只需要简单粗暴的交公粮就行，现在居然还玩起了角色扮演、要搞点小刺激，让空宁心力交瘁。

    这点雨书阁的老板，都送的什么破书啊！

    早就跟他说过，自己对那种书不感兴趣，为什么还非要送过来。

    而且还把他店里的全套禁书都给送过来……

    这家伙，哪里是送礼？分明是想让他空宁死啊！

    回头得跟麻六王胡他们说一声，喊他们去关照一下这点雨书阁。

    娘的害人不浅！

    这种下流书籍，就不该售卖，好好的卖正经书、当个正经人不行吗？

    躺在床上、眼神空洞的空宁，心中充满了怨念。

    这一夜，并没有鏖战到天明。

    空宁和蝎子精，大多数时间都在睡觉。

    只是在快要拂晓的时候，苏妍醒了过来，又缠着空宁玩了一会儿。

    说是之前每天的这个时候都不睡，现在睡觉怪怪的。

    这个对人类世界了解不多的妖魔，沉迷于过家家的游戏，贪婪的汲取着作为凡人生活的一切快乐。

    空宁也只得硬着头皮陪她玩。

    并且心里琢磨着，明天去衙门请长假的时候，找老张再要几服药。

    就这样，三天的时间，很快过去。

    来到了农历的八月初六这天。

    过去的三天时间里，空宁除了第一天早晨去衙门请了长假，找老张要了几服药，顺便知会了麻六王胡、喊他们去关照点雨书阁老板，剩下的时间全都陪在苏妍身边。

    两人在院子里踢毽子，在望江河畔散步，早晨去山上看日出，晚上躺在小船上顺流而下、静看满天繁星。

    从早到晚、从晚到早，十二个时辰全都待在一起。

    阳光明媚的午后山林间，月光清冷的江中小船上，开满了鲜花、幽香扑鼻的幽静花丛里……山兰县的诸多地方，都留下了两人玩乐的痕迹。

    有时候，拥着怀里柔软的女子、嗅着她身上好闻的气味，看着蔚蓝的天空，耳边听着女子轻柔的低语。

    空宁恍惚间，似乎又回到了婚前那段时光。

    那种甜蜜而喜悦的幸福，充实而美好的情感，是他初次体验到的爱情滋味。

    只可惜，这一切都不过是过家家酒一般的虚假幻觉罢了。

    这妖女，根本不是他喜欢的那个女孩。

    那个名叫苏妍、温柔甜美、与他相知相爱的美丽女孩，从一开始便不存在。

    一切，都只是虚假的梦幻泡影。

    空宁感觉自己的心，似乎越发冷硬了。

    如今的他，甚至已经可以面带微笑、心平气和的去演戏，逢迎这个妖女。

    从这个角度来说，最起码这个妖女教会了空宁、什么叫人心险恶。

    就这样，三天的时间很快过去。

    第四天清晨，农历八月初六，空宁终于收到了好消息。

    山兰县里的那群妖怪，继续去忙碌它们的事了，不再继续找寻失踪的猫妖。

    这个跟空宁腻歪了三天三夜的蝎子精，也没了理由继续纠缠空宁。

    空宁牵着枣黄马去衙门上班的同时，她也离开了槐树巷，踏着清晨的阳光去找县太爷了。

    要去查查县太爷的底细，看看县令是不是被妖魔控制了。

    顺便施法吓吓这个县令，喊县太爷把中秋节的傩戏祭祀取消。

    代价都已经提前收取了，拖了三天，她总该兑现承诺了。

    ——虽然她就算爽约，空宁也拿她没办法。

    而衙门里的情况，一切如常。

    这三天的时间里，众捕快都累得够呛，每天都去山里找阴槐树、砍了拖回城里来。

    周边山上的那些阴槐树，几乎都被砍光了。

    好在已经足够了，空宁回来时，并不需要再带队去山上砍树。

    累了几天的捕快们，全都懒洋洋的，比往日还要懒散。

    空宁点卯结束，大家便散开了。

    打牌的打牌，出去巡街的巡街，还有借巡街之名回家继续睡大觉的。

    空宁拿了本小说书，找了个安静的角落坐下，开始看书。

    但意识，却沉入了气海丹田中，查看神秘黑罐的情况。

    之前在家里的时候，在那蝎子精面前，空宁不敢动用神秘黑罐的力量。

    如今终于有机会查看了，却发现了异常。

    悬浮在丹田中的神秘黑罐内，积蓄了许多氤氲的雾气。

    然而这些雾气，却不是之前的白雾，而是带着血红颜色的诡异血雾。

    空宁仔细查看后发现，甚至连罐身都出现了诸多淡淡的血痕。

    那些零零落落的血红色痕迹，看起来像是某种文字，并且似乎一直存在，只是之前没有显现。

    古怪的状况，让空宁错愕。

    这是什么情况？神秘黑罐内的雾气怎么变成红色了？

    难道跟之前吸收先天魔灵的魔气有关？

    还有神秘黑罐上浮现出来的这些诡异血色字符，是什么意思？

    空宁再次发现，这跟着他一起穿越而来的神秘黑罐，除了已经知晓的能力外，还隐藏着更深层次的秘密。

    特别是罐体上浮现出的那些血色字符，看起来残缺不全，并未完全浮现。

    空宁怀疑，自己需要再吸几个先天魔灵的魔气，才能让神秘黑罐上的血色字符完全浮现、见到这瓦罐的真容。

    可是先天魔灵一千年都难出一个，自己无意中遇见一个已经是撞大运了，去哪儿找那么多先天魔灵吸魔气？

    沉心研究了许久的空宁，最终却一无所获。

    他只得将神秘黑罐上浮现的那些血色字符暂时搁置不理，至于罐子里氤氲漂浮的雾气，虽然变成了诡异的血红色，但依旧可以使用寻觅的能力。

    只是同样需要时间积攒，对空宁影响不大。

    而且隐约间，空宁有一种直觉，使用血色雾气寻觅到的敌人，在面对空宁时，实力会受到某种影响压制……

    这对空宁来说，完全是一件好事啊。

    看起来吸收了先天魔灵的魔气后，这神秘黑罐，也蜕变得更加强力了。

    只是以后没有先天魔灵的魔气吸收，空宁大概没机会见到神秘黑罐的真容了。

    这倒是有些可惜。

