    “老大，柒姐人呢？”闪电试探性的问了一下。

    没有想到唐靳御一记冷眼直接是阴测测的看了过去。

    闪电下意识的往冷语背后的位置躲了过去。

    封亦鄙视的看着他：“没出息！”

    闪电冷哼：“有本事，你问！”

    封亦咽下一口唾沫，视线看了看唐靳御，笑着开口：“老大，你要不要先去休息？“

    众人：“……”

    封亦，你个狗腿！

    太怂了！

    对于众人鄙视的眸光，封亦无视。

    没看到老大现在一点点火苗都要烧起来，他要是再废话，今天的加练是躲不过的！

    唐靳御望着人看了一眼，转身离开。

    众人疑惑，面面相觑。

    老大这是怎么了？

    众人围成一团，视线看向冷语手中抱着的一大束玫瑰花。

    “老大这是干嘛？竟然买这么一束玫瑰花？难道是送给柒姐，柒姐拒收？”鳄鱼忍不住猜测。

    “只是，就算是拒收，这人去哪里了？”赵宇也是一脸的好奇。

    “难道是是出了什么事情？”路遥皱眉：“简柒她……”

    “不会，我女神怎么会这么容易就出事！”封亦直接打断路遥的话。

    “那老大怎么回事？”

    众人都是好奇。

    毕竟，今天的唐靳御和以往有些不一样，就算是简柒把他气炸，也没有看到过唐靳御这般表情。

    李一柏在地上缓和了半天才慢慢的站起身走了过来。

    视线扫了一眼冷语怀中抱着的玫瑰花，有些幸灾乐祸的开口：“唐靳御这是送花失败了？他也有今天啊！我之前可是记得，有好多人排队追他，哪个不是被直接扔出去的。”

    众人视线齐刷刷的望着李一柏，闪电玩味的开口：“我记得，其中还有一个是你表妹，对吧？”

    李一柏：“……”

    想当初，李一柏的表妹追唐靳御可没有少下功夫，偏偏被唐靳御直接扔出了部队。

    甚至有一次，在李一柏爷爷大寿的时候，他表妹更是当中邀请唐靳御跳舞，直接被唐靳御拒绝，当时他表妹故意设计让大家的视线都聚集过来，就是想要让唐靳御迫于两家的面子，答应要求，谁知道，唐靳御冷着脸，直接无视人，当时脸都丢完了。

    这事情，当时让他表妹一度成为笑话。

    李一柏当时没少找唐靳御麻烦，结果被唐靳御各种虐！

    这件事情已经过去很久，现在被再次提起来，李一柏就想要翻脸。

    然而，看着眼前的一群人，瞬间很郁闷。

    老子一个人势单力薄，等以后回到队伍中，扎到他的那群兄弟们，绝对过来揍这群人！

    看着虎视眈眈的一群人，李一柏往旁边的位置缩了一些。

    众人却是一步步的靠近。

    李一柏赶紧朝着冷语的位置靠近，直接躲在她身后：“你管管他们！”

    冷语挑眉，伸手将玫瑰花递给旁边站着的闪电，接着转身望着李一柏。

    嘴角笑容微微勾起。

    李一柏同样是扬起一抹笑，只是笑容还未溢上唇角，整个人一晃，接着人就被摔在了地上！

    李一柏：“……”

