    “景雪梅对自己的速度，应该有绝对的自信吧！”

    眼见为了一把假冒的传说长枪，就把这个六级的天鹅兽化者给引走了，甚至放弃了第一时间抓捕自己。

    萧寒知道，这可能是他唯一的机会了。

    不过五级的黑鳞兽，与六级的天鹅兽化者比速度，结果甚至都不用去猜，就已经非常明显了。

    所以这一刻，萧寒不敢有丝毫保留，腹部的真气通过手掌，瞬间灌注进黑鳞兽的身体里。

    冲锋，立刻被用了出来。

    吼！

    而真气的灌注，立刻让黑鳞兽兴奋的怒吼出声，这仿佛是兴奋剂一样，让它奔跑的速度，瞬间至少提升了五成以上。

    哒！哒！哒！

    马蹄踩在水泥路面上，发出清脆的声响，萧寒死死的抱住黑鳞兽的脖子，转头向后看去。

    那个白色的身影，依旧还没有追来。

    但双方的实力上的巨大差距，让他却不敢有丝毫的掉以轻心，真气还在通过手掌，源源不断的涌进黑鳞兽的身体里。

    不断的冲锋，也让身下的坐骑，一直保持着高速狂奔的状态。

    呼！

    正在这时，他听到了一阵翅膀猛烈拍打的声音，随即一道黑色的身影，已然风驰电掣的向这边追来。

    仅仅不过十多秒，就已经飞到了头顶上空，手中还抓着他刚刚扔出去的玄铁长枪。

    “这么快就被找到了吗？”

    萧寒脸色一沉，尽管知道自己跑不掉了，但他还是不想束手就擒，抬手向天空一指。

    轰！

    闪电照亮四周的瞬间，同时也击中了天空中的那道身影，可麻痹效果依旧还是没能触发。

    “呵，竟然还想跑？”

    景雪梅轻笑一声，满脸不屑的说道：“既然遇到了我，你就乖乖的束手就擒吧！”

    说着话，白色翅膀又是猛的一拍，抓着玄铁长枪就砸了过来。

    面对这种自上而下的攻击，萧寒就算是想要躲，也根本没有办法做到。

    此时，黑鳞兽奔跑的速度极快，他甚至连坐稳都很困难，更不要说躲避长枪的攻击了。

    “活着的我，应该才是更重要的吧！”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒放弃了抵抗，双手双脚死死的抱住身下的黑鳞兽。

    而这时，他也看到那砸向脑袋都长枪，突然向下移了三寸。

    当！

    一股巨大的力量自肩膀上传来，好在他已经死死抱住黑鳞兽，不然这一击就能将他拍飞出去。

    “怎么办，这样下去肯定逃不掉的。”

    有着烈焰紫金甲的保护，虽然被长枪砸中了，身体也没有感到丝毫的不适。

    但现在这种状况，让他看不到一丝逃脱的希望。

    黑鳞兽即便一直处于冲锋的状态，速度也完全比不上能够飞行的景雪梅。

    “速度，只有更快的速度，我才有逃脱的可能。”

    脑海中飞快的思索着种种解决方案，萧寒眼神突然一亮，随即手中突然出现了一颗黑色的丹药。

    淡淡的刺鼻气味，不仅没让他感到任何不适，还让的脸上露出了一丝喜色。

    “这东西，黑鳞兽应该也可以使用吧！”

    心中这么想着，眼见身后的长枪再次袭来，而这次的攻击目标，赫然是他身下的坐骑。

    萧寒脸色猛的一变，也顾不得会有什么样的后果了，抬手将龙纹化魔丹塞进了黑鳞兽的嘴巴里。

    与此同时，又是一面盾牌出现在他的手中，不顾自身安慰的挡向刺向黑鳞兽的长枪。

    当！

    长枪撞上盾牌的瞬间，萧寒手臂巨颤，盾牌立刻从手中滑落。

    好在总算能挡住了这一次攻击，没有让正在狂奔中的黑鳞兽受到丝毫伤害。

    眼见景雪梅再次飞上天空，他没有丝毫迟疑，立刻又将手掌贴在黑色的鳞甲上，源源不断的真气再次输送了进去。

    吼！

    突然一声怒吼响起，萧寒明显的感觉到，身下的黑鳞兽好似变的有些不一样了。

    “要魔化了吗？”

    有了这样的判断，他不敢有丝毫迟疑，立刻双手双脚死死的抱住黑鳞兽，同时也将身体紧紧贴在它的背上。

    下一秒，黑鳞兽的速度陡然飙升了一倍有余。

    只是几个闪烁，就将飘在天空中的景雪梅，远远的甩在了身后，同时速度还在不断加快。

    萧寒抬头看了一眼，两旁的建筑快速向后退去，迎面吹来的劲风，甚至让他连呼吸都变的艰难许多。

    “卧槽，这也太猛了吧！”

    一颗龙纹化魔丹竟然会产生这样的效果，还是让他有些意外的，不过这对他来说也算好事。

    眼见百米之外，那个正在极速飞来的身影，萧寒终于轻轻松了一口气。

    虽然还没有完全甩掉身后正在追来的六级兽化者，但双方之间的距离却在越拉越远。

    想要完全将其甩掉，仅仅也只是时间问题。

    以黑鳞兽现在的奔跑速度，或许只需三五分钟分钟，就能从她的视线中消失。

    在这夜色下，再想重新找到他，可就不是一件容易的事情了。

    “不能掉以轻心，一定要轻快脱离她的视线。”

    龙纹化魔丹是第一次使用，应该有着很大的不确定性，此时的速度虽然很快，但接下来会怎么样，谁也无法知道。

    萧寒抬手一颗回气丸扔进口中，腹部仅剩的真气，立刻又快速涌进了黑鳞兽的身体里。

    吼！

    怒吼声响起，身下坐骑狂奔的速度，陡然又提升了两三成，短短不过两分多钟，就再也听不到翅膀极速拍打的声音了。

    而这，也意味着双方之间的距离，至少拉开了一千五百米以上。

    不过这时，萧寒可丝毫不敢让黑鳞兽停下来。

    虽然暂时甩掉了景雪梅，但双方之间的距离还没有拉开太远，保不齐很快就会追过来。

    吼！

    突然又是一声怒吼响起，正在极速狂奔的黑鳞兽突然停了下来，萧寒一个不慎，直接被甩飞了出去。

    在即将落地的瞬间，手中突然出现一杆长枪，狠狠往地上一砸，抵消一部分惯性的同时，他不受控制的在地上滚了两圈。

    而此时，黑鳞兽的双眼已然变的通红，一抹噬血的疯狂之色，已经从中弥漫了开来。

