    第四十四章   

    第44章   

    郁愿一路被周衍拽去了后院。

    

    “你干什么啊周衍。”

    郁愿莫名其妙, “你拽疼我了。”

    

    周衍松开手，看见她手腕有些发红, 皱起眉：“很疼？”

    

    “也还好。”

    郁愿揉了揉手腕, “你拉我出来什么事啊？”

    

    周衍盯着她看了片刻，忽然拿出手机，打开微信, 点进通讯录页面, 然后给她递了过去。

    

    郁愿眨眨眼：“你这是干嘛？”

    

    周衍：“通讯录里面的女的，除了我妈和你, 你想删谁就删。”

    

    郁愿心里轻轻一跳：“我没事删你微信好友做什么。”

    

    “那你这些天为什么不开心？”

    周衍盯着她问。

    

    郁愿目光微闪, 她垂下脑袋, 低声道：“我什么时候不开心了。”

    

    “你什么都不说, 我也不是每次都能猜到你在想什么。”

    周衍知道她在顾忌什么, 说这句话更多是出于自责。

    

    他叹口气, 声音放低：“可我们认识十几年，一起吃住，一起长大, 你为什么会觉得在我这里, 还有别的女生能越过你去？”

    

    和刚才那几句话不同, 这句话几乎像是带着某种明示意味了。

    

    郁愿心跳倏地加快。

    

    但不知道是她期待了太久太久, 离结果就一步之遥的时候, 反而有点退缩，还是她已经难过了一次, 好不容易找到点别的乐趣, 不想再失望。

    

    她垂头咬了咬唇：“我不知道你在说什么。”

    

    “那要不要我说得再明白点？”

    周衍低声问。

    

    郁愿：“我听不懂。”

    

    “行, 听不懂就听不懂吧。”

    周衍看她脑袋垂得低低的，无奈笑了声, “反正也是哥哥活该。”

    

    他抬手轻轻在她脑袋上揉了下。

    

    这个动作周衍做过无数次，这次又好像多了点别的意味。

    

    他以为他需要点时间来理清想法。

    

    但昨天看到她趴在栏杆上，眉眼弯弯对着别的男生笑的那一瞬，他又觉得什么都不用想了。

    

    她也就刚到他家那两年比他们低上一个年级，之后很快就跳了一级，一直和他同班到现在。

    

    也不是没别的男孩子对她动过心思，但不是被他早早掐了苗头，就是她自己干净利落地断了别人的想法。

    

    周衍甚至都没有真正吃醋的机会，心里多少有的那点不舒服也被他归结为哥哥对妹妹的保护欲和占有欲。

    

    要不是这次被陈遇点破，他还不知道要迟钝多久。

    

    “对不起。”

    周衍轻声说，“让你一个人难过了这么久。”

    

    厨房里。

    

    姜晚猝不及防听他这么一问，昨晚某个画面突然又从脑海中浮现，刀都差点没拿稳。

    

    “不是。”

    她把刀放下，没好气道，“辣椒呛鼻。”

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然又叫她一声。

    

    姜晚：“还有事？”

    

    因为要做饭，女生头发低低挽着，露出小巧圆润的耳朵，原本白皙的耳垂不知何时红了一小截。

    

    陈遇目光顿了顿：“那你耳朵怎么红了？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚压下脑中乱七八糟的画面，抬手指指面前正在炖牛腩的炉灶，淡定道：“没看见开着火吗，热的。”

    

    她说完终于忍不住转过头，瞥他一眼：“你怎么还不出去？”

    

    陈遇手撑着流理台，眯了下眼：“郁愿能留在厨房跟你学做饭，我就不能？”

    

    姜晚好气又好笑：“郁愿是认真想学做饭的，你是吗？”

    

    陈遇盯着她侧脸看了两秒，坦然道：“不是。”

    

    姜晚：“……”   

    郁愿正好从后院回来，一进厨房就觉得里面的气氛怪怪的，她停下脚步：“那个……你们俩是有话要说吗？”

    

    “没有。”

    

    “有。”

    

    一柔一低两道声音同时响起。

    

    郁愿眨了眨眼，一时也不知该进去，还是该退出去，只好试探着又问了遍：“那……到底是有还是没有？”

    

    陈遇瞥了旁边女生一眼，直起身：“她说没有就没有吧。”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇出去后，姜晚就感觉旁边小姑娘好像时不时在悄咪咪打量她。

    

    姜晚继续切着青椒，也没偏头：“周衍找你什么事？”

    

    打量的视线消失，郁愿声音低低传过来：“不知道他，说了些奇奇怪怪的话。”

    

    姜晚把辣椒切好，想了下，又问她：“少宁上次是说陈遇一般不跟你们一起坐观众席看球是吧？”

    

    “是啊。”

    郁愿点点头，“他一般都去内场的。”

    

    最终这一顿晚饭吃得气氛颇为怪异。

    

    也就翟少宁一个人对桌上的暗涌一无所觉，吃得尽兴又开心。

    

    晚上的半决赛在七点三十五分开始。

    

    乘风除了换了新基地之外，去年也换了个新主场球馆。

    

    新主场在南城新建的体育中心，离乘风新基地不到三公里。

    

    出发往车库走的时候，翟少宁看陈遇和姜晚一前一后，都拿着个车钥匙，稍稍愣了下：“就三公里的路，又一起来回的，你们俩还要各开一辆车吗？

    多不环保啊。”

    

    陈遇脚步一停。

    

    姜晚脚步也几不可察地顿了下，随口找了个理由：“我等下回来的时候要去买点东西。”

    

    翟少宁完全没多想：“这样啊。”

    

    跟在姜晚身边的郁愿这时插嘴道：“那我坐晚姐你的车过去吧。”

    

    翟少宁忙道：“那我也坐晚姐的车，周衍的车停在外面，我懒得走了，跟阿遇坐一辆车太无聊了。”

    

    陈遇：“……”   

    周衍：“……”   

    白车先开出车库。

    

    周衍靠在陈遇那辆卡宴上，冲他眨眨眼：“跟晚姐表白了？”

    

    陈遇绕到驾驶位，没什么表情地“嗯”了声。

    

    “还被拒绝了是吧？”

    周衍笑得幸灾乐祸，“你也有今天啊。”

    

    陈遇拉开车门，漫不经心反问：“你难道成功了？”

    

    周衍：“……”   

    到了南城体育中心后，姜晚带着郁愿和翟少宁在入场口附近略等了等，结果就只等来了周衍一个人。

    

    “晚姐。”

    周衍从口袋里拿了张票递给她，“阿遇让我带给你的票。”

    

    姜晚接过来：“谢谢。”

    

    翟少宁随口问：“阿遇人呢，进内场去了？”

    

    周衍“嗯”了声。

    

    乘风作为CBA顶级球队，季后赛向来一票难求。

    

    不过他们今天来得早，距离比赛开始还有大半个小时，进场时前排还没多少观众。

    

    姜晚手上的票在1排2座，翟少宁三人的票是1排345三个座位。

    

    落座的时候，姜晚看见1排1座上是空的，还没人入座，郁愿挨着她选了第三个座位，翟少宁觉得坐中间更方便他找两边的人说话，抢了郁愿旁边的座位，周衍黑着脸坐了第五个座位。

    

    场上，两边的球员正在进行赛前练习。

    

    姜晚上次见过的胡元不知怎么刚好就在场边。

    

    见他们落座，胡元走过来打招呼：“今天来得挺齐啊。”

    

    郁愿和周衍一起叫了声“元哥”。

    

    翟少宁倾着身子趴到栏杆上：“元哥你们晚上比赛准备得怎么样啊，有信心吗？”

    

    胡元笑得爽朗：“打闪电还不是随随便便的事。”

    

    乘风这场的对手是闪电队，常规赛排名第5，在前不久结束的4/1决赛中，力压常规赛第4名，拿到了半决赛的门票。

    

    CBA半决赛采用七战四胜制（2—3—2），常规赛名次在前的队伍多一个主场。

    ①   

    今天是双方的第二场比赛，第一场已于前天结束，乘风主场大胜闪电。

    

    这一赛季的常规赛，乘风一直直稳稳占据积分榜第一，主场更是未尝败迹，除了排名第二的雷泽之外，基本没有任何一个队伍能与其争锋。

    

    闪电和这赛季和乘风四次交手，四战四败。

    

    胡元这句话虽然听起来狂，但双方实力确实有点差距。

    

    见胡元目光转向姜晚，翟少宁就想给他介绍：“这是——”   

    “我见过姜小姐。”

    胡元打断他，大大方方冲姜晚一笑，“听阿遇说是遥遥闺蜜对吧。”

    

    “对。”

    姜晚也笑着冲他点点头。

    

    胡元还要去训练，也没再和他们多半，走前只留了句：“看完比赛有空的话就先别走啊，我请你们吃夜宵。”

    

    距离比赛开始还有段时间，姜晚就低头翻了篇新闻出来看。

    

    过了片刻，有人在旁边的空位落座。

    

    陌生的气味涌进鼻端，姜晚随意往旁边瞥了眼，对方好像是个年轻男孩子，身上穿了件红色外套，红外套上还套着件乘风主场的白球衣。

    

    少顷，姜晚听见翟少宁喊了句“阿遇”。

    

    她抬起头，看见男生不知何时已经进了场，正站在乘风球队席旁边。

    

    闻言，他回过头。

    

    翟少宁又趴在栏杆上：“等会儿帮我跟骁哥说声加油啊。”

    

    陈遇淡淡“嗯”了声，忽然又朝她看过来。

    

    姜晚目光和他视线在半空交汇了一瞬，她抿了抿唇，重新低下眼。

    

    离比赛只剩十分钟时，说今天要起来看比赛的乐遥终于给她发了微信过来。

    

    【乐遥：我起来啦】   

    【乐遥：你们晚上吃了什么菜啊】   

    姜晚低头给她打菜名：【红烧牛腩，辣椒炒肉……】   

    打到一半，她听见旁边座位的男生的手机响了起来，他接起电话，应了两句“好”，然后就起身离座。

    

    菜名一发出去。

    

    乐遥就回了一排微信自带的苦涩小表情过来。

    

    【乐遥：呜呜呜我也想吃】   

    【姜晚：谁让你暑假都不回来】   

    【姜晚：你回来我就都做给你吃】   

    【乐遥：这不是想多学点东西嘛[苦涩]】   

    姜晚跟乐遥随便聊着。

    

    片刻后，工作人员提示双方球员回到场边。

    

    可能是因为现在观众席已经坐满了人，陆程骁没像胡元一样过来跟他们打招呼，只是站在球队席冲他们几人笑了一下。

    

    他不笑还好。

    

    这一笑，姜晚就听见身后有女孩子尖叫声响起，甚至还有个男声在后面大吼“陆程骁我要给你生孩子。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    球队席边，陆程骁仿若什么都没听到，一脸淡定地垂下眼。

    

    在他身前，一身黑卫衣卫裤的陈遇不知跟他说了什么，兄弟俩轻轻击了个掌。

    

    乐遥那边回了条消息过来。

    

    姜晚又低下头。

    

    再抬头时，场中已不见男生的身影。

    

    双方入场和国歌仪式很快过去。

    

    比赛即将开始，旁边位置穿着红外套的男生离座后却始终没再回来。

    

    两边首发球员入场。

    

    两名中锋在中锋附近站定，裁判手上拿着球。

    

    橙红色的篮球高高抛起的一瞬，姜晚忽然闻见一股清爽又熟悉的气息。

    

    她垂着眼，看见旁边座位上多了一抹黑。

    

    姜晚摁在屏幕上的指尖顿了顿。

    

    不知怎么，居然一点没觉得意外。

    

    翟少宁被旁边这人落座的动静吸引了注意，偏头看过来：“咦，阿遇你怎么跑观众席来了，你这位置好像是别人的，刚刚有人坐的。”

    

    “我知道。”

    

    姜晚听见他开口回答翟少宁，目光却像是始终落在她脸上。

    

    “现在是我的了。”

    陈遇说。

    

    

    

