    眼前画面不断变幻，直到许久之后，何平安的神魂才从易丹阁中退出。

    ‘没想到，真是没想到......’

    何平安心中叹息不已，自己虽然阅药无数，但如此奇毒奇药，却是闻所未闻。

    在这纯阳仙丹的成丹过程中，他看到了纯阳仙丹的主药，乃是一株生长在外域万丈深渊的毒果，名曰极乐果。

    极乐果表面上看，灵光熠熠，仙气飘飘，根本看不出有丝毫毒性。

    甚至与那炼制纯阳仙丹的主药纯阳果不能说毫无关联，简直一模一样。

    然而服下之后，虽然能返老还童，但是三年之后，必然疼痛难忍，毒发身亡。

    破解之法，便是继续服用极乐果。

    极乐果所炼制的丹药，既会保留极乐果的毒性，也会保留丹药的效果。

    极乐果数量稀少，比很多稀有灵材都少见。

    大玄境内根本就没有出现过，就连何平安试药十年，也从来没有碰到过。

    所以在之前的查看中，居然被蒙混了过去。

    ‘我就说，陶真人等人怎么能将炼制纯阳仙丹的灵材找齐。’

    ‘尤其是已经销声匿迹快两千年的纯阳果，听说域外也找不到。’

    何平安叹息道，世界之大，无奇不有，却是自己小觑了天下英雄。

    ‘嘉明帝，还真是为了长生不惜一切。’

    何平安在心中冷笑不已，他在画面之中，不但看到了纯阳仙丹的全过程，还碰巧不巧地看到了武圣精血是如何流失到外域的。

    极乐果，便是长生殿炼药司的陶真人，用一滴武圣精血换来的。

    用屁股想，也知道这武圣精血是嘉明帝给陶真人，并让他用来换取灵材，为自己炼制纯阳仙丹的。

    结果最后武圣精血兜兜转转，又回到了大玄永春侯手中。

    可惜，嘉明帝却不知道的是，这武圣精血所换来的却是催命毒药。

    笔走龙蛇，将服用丹药的感觉写在纸上。

    接着龟息功一阵变化，将修为控制在武道六品，这才走了出去。

    门外赵仲见他出来，眼神如利剑一般，看了过来。

    “你突破了？”

    一向稳如泰山的赵仲看到何平安的变化，脸上也有了一些惊讶。

    “禀报指挥使大人，这纯阳仙丹效果甚好，属下服用后，修为连破两阶，达到了武道六品。”

    何平安躬身行礼，体表光芒闪烁，真元滚动，忽放忽收，境界忽高忽低，一看就是刚刚突破，境界不稳。

    “不错......”

    “可有什么不良反应？”

    赵仲沉声问道。

    “属下没有察觉，一切都很好，甚至有种飘飘欲仙的感觉......”

    “甚至属下还能感觉，这纯阳仙丹的效果还没有完全发挥，在不断滋养肉身，属下修为还有提升的空间。”

    何平安将纯阳仙丹应该产生的效果，说了出来，同时将记录服用丹药效果的宣纸递了过去。

    对于嘉明帝，他实在好感缺缺，虽然不太清楚陶真人是真的没发现，或者就是故意如此，但他并不会去善意提醒嘉明帝。

    生死有命，富贵在天，就看嘉明帝，自己的造化了。

    这极乐果毒性发作，还在三年之后，到时若是因为没有试出药性，嘉明帝找上门来，自己应该也已经万年修为，直接一剑斩了就是......

    “好，辛苦了，你退下吧！”

    “此事不要与任何人说起。”

    赵仲揉了揉太阳穴，令何平安退下。

    “是！”

    “属下明白！”

    何平安躬身退出，急于查看刚刚得到的奖励。

    ......

    仙草堂中，何平安将穿着性感纱裙，媚眼如丝的红夕绯好不容易应付走，这才将心神沉入丹田之中。

    丹田之中的一个玉瓶之内，赫然有一名形似三岁小孩，五官咸备，四肢俱全的小娃娃。

    人参果！

    何平安对着大名鼎鼎的人参灵果可一点都不陌生。

    以前读小说时，都有记载，人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年成熟，差不多要一万年才能吃。

    而且遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，所以他一得到奖励，便用玉瓶将人参果装了起来。

    传说吃了这人参灵果，能活四万七千年，闻一闻，就活三百六十岁。

    与那传说中的蟠桃比起来，似乎有所不如。

    想到这里，何平安突然有了一个大胆的想法......

    你不是闻一闻就能活三百六十岁吗？

    我能不能卡个BUG，每天闻上一闻......

    就在此时，与何平安从来没有互动的易丹阁，突然传来提示，一人只有一次延寿的机会。

    “我去......”

    何平安心头剧震，神识向易丹阁传出无数消息，却又如石沉大海，再无反应。

    尼玛，问你问题的时候没见你出来，反倒是打击自信心的时候，重拳出击。

    收起心中纷乱的思绪，何平安还是有些不甘心，想着如何将人参灵果的利益最大化。

    突然，他脑海中想起易丹阁的提示，顿时心中有了主意。

    一人只有一次，那自己便多人使用.......

    但是，他记得易丹阁中奖励的丹药，对别人都没有效果。

    不过这次他的想法，易丹阁没有任何提示，是不是说，有可能呢？

    因为这人参果乃是先天灵根，与易丹阁奖励的其他丹药不同，不知道会不会有什么不同。

    至于何平安为何不将人参果一口吃掉，是因为他主修的长生诀，本身便有延长寿元的功效。

    修炼多少年道行，便有多少年的寿元。

    他现在八千多年道行，便相当于八千年寿元。

    如今看来，这长生诀极为不凡，虽然进境缓慢，但附带的功效甚是惊人。

    所以何平安只要有机会试药，便不会有寿元的困境出现。

    正在心中思索，他感觉到那人参灵果之内，灵气正在飞速流逝。

    何平安挥手打出一道法力，意图禁制灵气流逝，却根本没有任何效果。

    按照这个速度，不用一日，灵气便消逝完了。

    正不知所措之时，何平安心中闪过一丝灵光，自己这玉瓶，只是试药之后，奖励的一件普通法器。

    若是换做那存放仙煞丹的玉瓶，又该如何？

    要知道，之前那玉瓶储存仙煞丹，都没有一丝煞气泄露，存放这人参果，正合适。

    来不及细想，何平安心念一动，法力包裹着人参果，落入乳白色玉瓶之中。

    果然，人参果落入玉瓶之中，瓶盖落下，何平安法力涌出，又加上层层封印，灵力顿时停止了流逝。

    “果然有效！”

    何平安心中大定，之前觉得玉瓶是一件不可多得的空间法器，便留了下来。

    如今看来，当初的决策，甚是英明。

    “把小妖精叫过来试一试。”

    何平安说干就干，也不看现在已经接近子时，一道讯息发出，没过多久，身段诱人的红夕绯便出现在屋内。

    “公子，你叫奴家？”

    红夕绯声音妩媚，此时深秋的夜晚，却只穿着一层薄薄的纱裙，根本遮掩不住胸前的波涛，一抹春色呼之欲出。

    “嗯......”

    何平安突然发现，自己此时叫红夕绯过来，似乎是个错误......

