    “都不容易呢。”

    肥硕的尼莫有些感慨。

    在那一托盘香嫩的烤肉和另外一盘壮观的水果拼盘间，艰难地选择了半晌的它，最终还是伸出触手摸了摸圆滚滚的肚皮，放弃了继续进食的打算。

    倒不是吃不下去了，哪怕同样的食物再来十盘，尼莫都能吞个净光。

    战舰引擎似的强劲的消化系统，使得它哪怕吃再多的食物，都能很快消化掉。

    只是，被它消化掉的食物能量，却没有一个好的消耗办法，所以只能转变成脂肪堆积在它的身上。

    倒不是怕胖，基因被伟大的“创世族”改造过的它，相对于更多的生物来说，哪怕它变成一座肉山都会健康地活下去，并且生存的更久。

    只是，尼莫发现了一个事实。

    如果它再继续胖下去，那想在它的主人身边时不时刷个脸、显示一些存在感，那都会是一件很艰难的事情了。

    正在建造的研究基地，那可不是为它专门制造的。

    一直在横向发展的它如果继续无休止的胖下去，大门还好办，那是绝对进不了它的主人几乎全天候待着的研究室了。

    这样一来，对把吃看的比更多的事情更重要的尼莫而言，简直就是一种折磨。

    感慨地说着，尼莫挥了挥触手，示意一边的侍者将食物撤走。

    只是当他转过身再看向芷寒时，心中却不禁舒服了一点。

    很多事情不能和别人交流，尼莫只能跟芷寒说。

    本身就是个话唠的它，如果没有芷寒这个交流对象，再加上又不能放开肚皮吃，这对它来说完全就是要了命一样。

    “都不容易呢，为了生存下去……”

    看着芷寒，尼莫叹了一口气说道。

    “你跟他提过了没有？”

    芷寒没有接过它无聊的话岔，平静的有些冷漠的脸庞上，那一双眼睛中闪烁着清洌的目光，却是沉声问道。

    “我还没说，不过你确定要这样吗？”

    尼莫犹豫了一下，最终还是老实地说道。

    “他不在，我不想它一个人承受这些。”

    “我要站在它身边，一起经历这些。”

    “这是我的责任，一个母亲不能推卸的责任。”

    芷寒平静地说道。

    只是，清楚她在说什么的尼莫，却莫名地觉得心里蹿起了一股寒意。

    “你可能会死，而且会死的很难看。”

    “如果那样的话，别说陪在它身边一起经历这些，你可能都再无法看到它了。”

    尼莫想了想，认真地说道。

    “能从一个高大丑陋的萨尔那加族，摇身变成一个人类，你的主人难道连这点事情都做不到吗？”

    “他可是萨尔那加族啊！那可是号称创世族的文明种族，怎么能连这点事情都做不好？”

    芷寒扭过头，在用鄙视的眼神看向尼莫的同时，满口都是嘲讽的语气。

    伸了伸触手，尼莫光棍地耸了耸肩，说道：“你也不用激我，这件事情吧，我还是劝你不要想了。我在主人心中，还没有重要到可以改变他一些决定的地步。所以，不是我不帮你，而是我帮不到你。”

    “我知道。”

    芷寒扭过头，继续说道：“你这么跟他说，如果他答应我这个请求，我会和它配合他的要求，只要不是让它去死，我们都会无条件的配合。”

    “假如他不答应，我会把他到底是谁宣扬出去。”

    “当然，你们可能觉得那些人类未必会相信。”

    “但只要我说的次数多了，我想总能引起一些人的怀疑的。”

    “他的身份禁得起推敲，但他本人禁不起严密的调查。”

    “我不知道他现在想做什么，只是我能确定，他想达成目的，就必须依靠人类联邦帮助才能做到。”

    “他想做的事情，现在应该已经进入到了关键时期。”

    “你去告诉他，如果他不答应我，我一定会想办法破坏他的计划。”

    慢慢地说着，芷寒的表情非常的坚定。

    “你就不怕他弄死你？相信我，他想这么做会很简单，也不会带来任何麻烦。”

    尼莫用看着白痴一样的目光盯着芷寒说道。

    “他想杀我，早就这么做了。”

    “他之所以没有这么做，那就是想通过它做一些事情。”

    “如果我死了，你们觉得它会怎么做？”

    “你们就不应该让它知道我的存在，我向你们保证，如果它一天看不到我，就绝对会发疯。”

    “一个发疯的异形，你们猜它会做出什么来？”

    芷寒并没有被尼莫的话吓到，而是冷静地说道。

    “它发疯？我看你都已经发疯了！”

    尼莫听的有些冒火，口气很冲地说道。

    只是，在它心里，却是替芷寒默默地点了个赞。

    假如说异形这个物种在它的主人埃蒙计划中，重要性是七分的话，那么芷寒诞下的这个具备人类和异形融合血脉的特殊异形，重要性就是九分半。

    九分半，已经无限接近满分十分了。

    人类，是由萨尔那加族用他们中间一些特殊者的基因制造出来的。

    换句话说，人类的血统、基因当中，本身就有萨尔那加族的一部分。

    从这个方面来讲，芷寒诞下的这只异形，可能是宇宙中唯一一只满足埃蒙需要的特殊异形了。

    当然，尼莫并不清楚云海这个异形主宰的存在。

    它不知道，埃蒙可能也不知道。

    不过就算是知道了，也影响不到什么。

    毕竟，远水解不了近渴，埃蒙也根本没必要舍近求远。

    更何况这还有一个很关键的因素，就算埃蒙知道了云海的存在，以他现在的实力却根本不具备掳走异形文明主宰的可能性。

    “一天时间。”

    “尼莫，我只给你一天时间。”

    “如果在明天这个时间，我还没有收到答复的话，我会开始自己的计划。”

    说到这里，确定时间已经快要到了，芷寒一边说话一边站起来走向了门口。

    “你还有计划？”

    尼莫好奇地问道。

    “首先，我会把自己知道的一切，告诉我能看到的每个人。”

    “其次，我会告诉它，如果明天没有看到我，我不管它用什么方法，在能杀死更多的人之后，再想办法自杀。”

    芷寒停在门口处，头也不回地说道。

    “你让它自杀！”

    “我没听错吧？你真能这么狠心！”

    尼莫听她这么说，顿时瞠目结舌地问道。

    瘦削的身躯微微颤了颤，芷寒打开门走了出去。

    在她准备又一次去见自己的“孩子”的过程中，人已经走远了，声音却在尼莫脑海中响了起来。

    “它是异形主宰的骨血，而且将来可能会成为异形文明新的主宰。”

    “我不能看着它像只狗一样，被他们关在笼子中这样研究那样折磨。”

    “陪着它一起承受这些，我已经是我能做到的极限了。”

    “如果连这一点我都做不到，我情愿跟它一起去死，也不想它承受这些。”

    回味着芷寒说的这些，尼莫呆呆坐了一会。

    挣扎着站了起来，它开始寻思着等会见到主人该怎么去说。

    “都不容易……就特么的我不容易！”

    想着想着，尼莫突然有种想哭的冲动。

