    刘逸与吕岚，两人的嘴角都在抽搐。

    叶辰一剑秒了百灵族的神级，这可是一位触摸到了真神门槛的强者！

    当然。

    换做其他环境，杀了就杀了，也没什么大不了的。

    毕竟是对手！

    可现在这个环境，有些特殊。

    各方势力幕后的大佬，才刚一起达成了共识，不许掀起大规模的战争，而且，在这荒元禁区的外边，禁止厮杀。

    叶辰……

    直接出了一剑。

    然后……完成了斩杀！

    这一刻。

    刘逸终于回过神来，知道叶辰为何会问他能不能扛的住事了。

    吕岚也想明白了，叶辰是想将他们轮回者阵营也拉到一起！

    叶辰：“二位其实也不必为难，一人做事一人担，异族联盟，屠我东域人族修士，甚至对毫无武道根基的普通人，他们也不放过。

    我忍不了。

    幕后大佬们，为了这个或者是那个，选择想要维持一段时间的和平稳定，那是他们的考虑，与我无关。

    因为。

    他们代表不了我。

    我也不需要被他们代表。

    我有我的坚持，我有我的信念，我有我的选择。

    我只想用我的剑，来告诉每一个不愿意被代表的人族一个道理。

    妥协，换不来生存的空间！”

    叶辰这番话说完。

    刘逸动容。

    他虽说是神使，但实际上，他也只是被代表的人之一。

    这种决定，他没资格参与。

    这种决定，其实，他心底，也有抗拒！

    “杀了就杀了，没什么好说的，臭小子，你就把心放在肚子里，老子刘逸，说了能扛事，那就肯定扛下来！”

    说着。

    刘逸瞥了一眼吕岚，道：“你们轮回者阵营，若是不想蹚浑水，现在走也行。”

    吕岚冷哼一声，道：“老娘懒得跟你说话。”

    接着。

    吕岚又看向叶辰，道：“你都送了见面礼给老娘，老娘还没回礼呢，待会老娘就帮你打一场，算是回礼了！”

    叶辰拱了拱手，道：“刘老哥，吕前辈，二位义薄云天，人族有二位如此敢战之辈，实乃大幸。”

    吕岚：“少拍马屁，闪一边去。”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的震动声响起。

    一大片天地，猛然间湮灭。

    狂暴的力量气息涌动。

    一位百灵族的真神强者，怒而现身！

    “刘逸，吕岚，将叶辰交出来，否则，别怪我不客气！”

    刘逸：“来，老子倒是想知道，你能怎么个不客气法。”

    说着。

    一把长戟出现在了手中。

    “轰！”

    恐怖的威势，从刘逸的身上迸发， 直接将百灵族那真神强者的气势压了下去！

    吕岚也没有犹豫，同样显露了真神之威，一根长鞭在手，神色冰冷淡漠！

    “轰轰！”

    紧接着。

    又是两道巨大的炸响发出。

    寄生者阵营的真神，以及原始天的真神，联袂而至。

    “叶辰坏了规矩，那他就必须接受惩罚，刘逸，吕岚，你们想要袒护于他，那便也等于破坏了规矩，你们同样也得接受惩罚！”

    寄生者阵营的真神，冷哼着说道。

    原始天阵营的真神，那蕴藏着浓烈杀意的目光，直勾勾的盯着叶辰，道：“小杂种，你这是自寻死路，今天，你死定了！”

    叶辰冷笑。

    “其实，我还不想说的，可你们两个既然跳出来了，那我也不妨告诉你们，林天雄跟江晁，啧啧，死的真惨！”

    此话一出。

    寄生者阵营的真神，与原始天的真神，脸色都出现了明显的变化。

    “你杀的？”

    叶辰：“你说呢？”

    “以你的本事，不可能杀的了他们，你最大的底牌诸神荣光，早就已经失去了威力，看来，你还是借助了荒兽的力量！”

    刚才。

    百灵族的那个神级刚跑出来就说了，叶辰借助荒兽的力量，害死了雷族以及鹰族的神级。

    所以，他们直接认定叶辰杀林天雄与江晁，也是故技重施。

    叶辰：“你们还真猜对了。”

    就让他们在这里自以为是。

    待会。

    刘逸与吕岚，跟他们三个打的时候。

    再找个机会，一举爆发，说不定能干掉一个真神！

    “小子，闪开点！”

    刘逸说道。

    叶辰：“好！”

    百灵族真神怒喝：“叶辰必须死！”

    话音落下。

    恐怖的力量，顿时封镇这片天地。

    刘逸手中长戟，猛的投掷而出。

    长戟之上，爆发出难以想象的恐怖洞穿力，直接将百灵族真神的封镇力量撕裂。

    “临！”

    原始天真神，轻喝一声。

    八秘之一的临字秘施展开来。

    顷刻间。

    这片天地，变得无比厚重，就连每一缕空气，都沉重的可怕。

    临字秘。

    如山岳降临于万物之上！

    刘逸掷出的长戟，也被定在了半空中。

    “啪！”

    这时。

    吕岚出手了。

    长鞭抽打，硬生生击穿了一条路。

    “走！”

    吕岚轻喝一声。

    叶辰不再犹豫，顺着吕岚打出的路，冲了出去。

    范天河的速度也不慢，赶紧跑！

    “一个都别想走！”

    寄生者阵营的真神大喝，一拳打出，磅礴的拳印，轰杀向叶辰与范天河。

    “老子一打二！”

    刘逸大喝，他已经冲到了长戟所在的位置，挥动长戟，将寄生者真神的拳印戳爆，然后长戟之中，有强横的光芒铺洒开来，席卷向寄生者真神以及百灵族真神！

    叶辰与范天河，顺利冲出了战斗区域。

    胖子，罗天，柳慕白三人，也飞到了叶辰的旁边。

    胖子的小眼睛，滴溜溜的转动，道：“这样打，刘神使跟吕前辈，会吃亏啊，刘神使虽然能一打二，可……很勉强。”

    叶辰点了点头。

    这种情况，在他的预料之中。

    “你们先走！”

    就在这时。

    刘逸的大喝声响起。

    吕岚也道：“范天河，立刻带他们先去最近的一处轮回者阵营据点！”

    范天河急忙看向叶辰：“叶公子，走吧……我们走了，刘神使跟吕前辈，就算不敌，也有办法脱身，我们如果不走……那他们即便有脱身的办法也走不了。”

    叶辰淡淡一笑，道：“范前辈，说个事。”

    范天河：“怎么了？”

    叶辰：“你储物戒里，有神核吗？”

    范天河：“……有，两枚！”

    “借给我用一用！”

    范天河：“叶公子，你要干嘛？”

    叶辰抬头，看了一眼战斗爆发的区域，眼中精光流转，道：“我既然把事情闹大了，那就不能一走了之，不弄死一个真神，我估计会后悔错过这么好的机会！”

    范天河：“……”

