
从这处城镇出去，往南要走三天荒无人烟的路。

走了这三天之后，就彻底离开漠北的地界了。

第一天的时候还算太平。

现在已经是第二天的傍晚时分了。

众人正路过两座荒山之间的夹路，山上的树木叶子早句掉光了，看起来光秃秃的。

至于路边的草木也是枯萎的。

傍晚时分，空气之中带着别样的凉意。

眼见着就要入冬。

杨夏月坐在马车里面和杨四妮说着话，因为之前的时候杨四妮惹了杨夏月不高兴，所以现在的杨四妮，很听杨夏月的话。

杨夏月说什么就是什么。

哪怕杨夏月现在让杨四妮去背诵她本来最讨厌的书，杨四妮也是乖乖巧巧的。

杨夏月还想了个省力气的法子。

就是让魏唐去教杨四妮。

魏唐这人虽然有时候傻愣愣的，但是到底是书香世家出来的，这看过的书可不少呢，教杨四妮是绰绰有余。

当然，这只是杨夏月的想法。

对于魏唐自己来说，魏唐表示，他觉得自己根本就没水平教杨四妮。

杨四妮这小妮子，脑子多半儿是用榆木疙瘩做的，他都能被杨四妮给气死。

“哐当。”

伴随着一声巨响，马车颠簸了一下。

杨四妮眼角时快的拉住了杨夏月。

此时外面传来了一阵马蹄的声音，然后就有人喊道：“不好了，有人袭击咱们！”

陆云淮的声音传来：“小夏，你在马车里面不要乱动，我处理一下。”

外面传来了刀剑交接的声音。

杨四妮小心翼翼的看了杨夏月一眼。

杨夏月掀开眼皮瞥着杨四妮，杨四妮这会儿想做什么，她的心中再清楚不过了。

但是她现在就是想磨一磨杨四妮的性子，不要哪里能打架，杨四妮就往哪里冲。

杨四妮见杨夏月不说话，也不敢开腔说什么。

她现在可不敢惹二姐生气。

杨四妮没打算出去，可是不代表没有那不开眼的冲过来。

陆云淮已经用心防守了，但是来的人都是高手，一个猝不及防的，就有人冲上来掀开了马车帘子。

那刀剑戳上来的时候。

还没等着杨夏月动作呢。

杨四妮已经一伸手就抓住了那刀，然后手腕一翻，只听咔嚓一声，那银光闪闪的铁剑竟然断了。

再看杨四妮，手掌上半点痕迹都没有，那叫一个毫发无损。

杨四妮把手中的半截铁剑往外甩去，然后怒声道：“给我滚！”

来人不滚也不行了，因为半截铁剑已经戳到了他的手臂上了。

杨四妮小心翼翼的抬起头来看杨夏月：“姐姐，这件事可不怪我，我真的没想和人打架，是刚才那人不长眼。”

杨夏月掀开马车帘子往外看了一眼。

这一看，杨夏月就发现，来人可不少。

陆云淮他们现在也只能和来人斗个平手而已。

虽然说陆云淮吩咐了不让她动，可杨夏月却觉得，在自己有能力的情况下，这个时候要是不出手帮忙，实在说不过去。

于是杨夏月就让杨四妮扶着自己下车。

贼人们瞧见女眷，就像是看到了肉的野狼一样，纷纷冲了过来。

这女眷就是累赘，只要把女眷抓来，这些人岂不是会乖乖让他们摆布？

谁知道，这人还没到杨夏月以及杨四妮身边呢，就觉得脚底发软。

杨夏月挥动着手中的小手绢，里面的毒，无声无息的释放了出去。

这段时间，杨夏月早就在这些随从的饭菜里面加了解药了，所以也不担心误伤。

还有那种抵抗力比较好的，没有一瞬间被杨夏月毒翻。

就轮到了杨四妮出手。

杨四妮大摇大摆的加入战团，有人瞧见是个小姑娘就想先挟持了再说。

谁知道这小姑奶奶才是这一群人之中最难对付的那个。

就说陆云淮吧。

他已经是练过内家功夫的了，可要是单纯比蛮力，便是陆云淮都觉得，自己不一定能比得过杨四妮。

毕竟前两年杨四妮就可以上山扛树了！

杨夏月瞧见杨四妮一脚把一个人踢倒，她一点都不觉得意外。

杨四妮就是那种天赋型的选手，是别人比不了的。

有了杨夏月和杨四妮的帮忙，战况一下子就清晰明了了起来。

尤其是落了下风之后，就有人一些人不想恋战，直接逃走。

逃走这件事，有了开端就没有结束了，这些人的心算是散了。

陆云淮也不想派人去追，谁知道这里面会不会有什么调虎离山的计策。

现在的陆云淮可是很谨慎的。

在陆云淮看来，他自己吃点委屈还好说，可是他是无论如何都不会让杨夏月受到惊吓的。

“报告公子，敌人们都跑了，只剩下地下的那些人，该怎么办？”墨凤过来问询。

陆云淮就道：“把这些人都带上吧。”

“公子为什么不自己砍了他们？”墨凤问道。

陆云淮听到这就诧异的道：“你要砍了他们？这些人虽然来的时候没安什么好心，但是他们都是戍边的兵士。”

“和咱们无冤无仇的，会在这个时候来刺杀，肯定是有人下了命令，他们能做的也只有服从命令。”陆云淮看了一眼那些被捆在一起的人。

“陆贼，你害我家将军性命，兄弟们是自己愿意来杀你的，根本就没人对我们下身命令！”其中一个高个子，梗着脖子说着。

杨夏月走了过来，看了一眼这高个子，问道：“事到临头了，你这嘴还挺硬气。”

“不过，你说是我们害死了樊将军可有什么证据？要是没有证据的话，那我还说，你才是害死樊将军的主谋呢！”杨夏月冷哼了一声。

高个子兵士恼怒异常：“我张二狗一人做事一人当，兄弟们都是跟着我来的，所以你把我兄弟们放了，处置我就行了。”

听到张二狗的名字，杨夏月忍不住的笑了一下。

然后她就道：“你以为你死了，就可以保住其他人吗？”

“我们也知道，你们在别人的手下服兵役或者是谋差，在这种情况下，你们会被蒙蔽，做一些错事也是正常的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033752"  chaptername="敌袭">加入书签</a>
</div>
