    第87章 凶兽到来

    “你以为，真就无人可以治得了你了吗？！”

    水无敌淡淡道，如今他已入九十八级超级斗罗，有玄体功加持，哪怕唐昊想要打败他也不可能！他话语中的每一个字落下，天地间的温度都会降下一层，哪怕是天空中飞舞的冰霜此刻都消失了。这种冷，从骨子冷到灵魂，哪怕是体内的魂力运转都受到了阻碍。

    哪怕是水无敌没有针对在场的其他人，单单是这冷到极致的寒却足以让他们打哆嗦。唐昊皱眉，这是他又一次在这个男人身上感受到危险的气息。

    “哼！”

    唐昊手中的锤子一挥，身上受到的干扰瞬间消减了大半。当年他与唐啸并称武魂界双子星，但那时，一个与他们年纪相仿的水无敌却凭借震古烁今的天资独占武魂界年轻一代半边天。为了阻止水无敌成长，昊天宗才想要将水无敌从世界上抹去，以免到时威胁到昊天宗的大陆地位。而今，那个男人不但没有陨落，反而越发强大与恐怖，哪怕是此刻的唐昊，也不敢说能胜过这尊曾经的大陆第一天骄！

    一时间，各大封号斗罗都对水无敌充满了忌惮，当初他们可都同一时代的人物，深知这尊的恐怖。

    “昊天宗要为自己的不耻付出惨重代价！”

    此刻，水无敌的声音瞬间变得不真实起来，仿佛是另一片时空的巨头在低语般。随后，水无敌右手朝天一张，在他手掌握下的刹那，时空似乎都被静止了一样。所有人都慢了半拍。

    “大寒无雪。”

    水无敌的声音并不大，但却像大锤一样重重的击在每个人的心尖上，呼吸困难。他的魂环还没有显现，但魂技却已经被他使出来了。

    唐昊所在的那片区域连空间都似乎被冻住了，虚空之中没有任何东西，冷的很诡异。唐昊能清楚的感觉到自己的魂力运转受到了阻碍，这种神秘的冷似乎能透过空间直达人的内心深处。不过在他周身几十米的空间内要稍好一些，被他释放的杀神领域和气场给抵御了些，寒气没有那么快渗透进来，要不然他身后的唐三恐怖此刻已经被冻死在当场了。

    在场的所有人面色惊惧，他们与唐昊相隔并不算太远，但他们却没有感到丝毫的冷意。

    “这就是精妙绝伦的掌控力吗！？无敌，这些年，你到底经历了什么？”

    哪怕是一向沉稳从容的比比东，在这一刻也是被水无敌给震撼到了。

    随后，唐昊轮动手中的锤子，向上挥起，那柄红色的锤子威力不俗，破开大寒无雪，重重的向水无敌砸去。

    林峰瞳口一缩，他虽然惊奇的发现老头变得更强了，但是这柄锤子可是连比比东也不敢接下啊。

    只见水无敌动作轻柔的往后缓缓退开半步，右手握拳，身躯瞬间迸发无尽神威，一拳挥出，“碰！”的一声，那从天而降的昊天锤瞬间被击飞回去。

    唐昊向后退了三步，才稳住身子。他满脸震惊，竟然敢用纯肉身力量硬接他的昊天锤！

    林峰看得真切，老头仅仅只是开启了玄体功，但并没有动用玄体功第二重！他深吸了口冷气，刚才老头那轻柔的一步看起来简单，但却似乎暗含道义，其中蕴藏刚柔并济的玄机，像极了前世华夏的太极拳！

    “竟然击退了！”

    比比东眼神怪异，她觉得无敌这一拳中的东西很诡异，似乎借用了一丝天地之力！

    金鳄斗罗完全被震慑住了，同为超级斗罗，他感觉自己完全不是这水无敌的对手，当初是，现在也是。

    眼看双方又要动手，独孤博新生不妙，急忙冲天上天劝架。一边是和他有几十年兄弟情义的水无敌，另一边又是解了他身上顽疾的唐三父亲，说什么他也该劝一下架。毕竟现在武魂殿还在一旁虎视眈眈的看着他们，那只十万年魂兽肯定武魂殿肯定是不会放过的，保不准可能是两只！

    独孤博看了看林峰，这个一直惊艳他的后辈，他现在有些怀疑林峰是不是也是一尊魂兽化形的人。毕竟之前武魂殿出动鬼魅月关两人前往杀戮之都截杀林峰，将其逼入星斗森林后，武魂殿又集齐九大封号斗罗强闯星斗森林，虽然最后狼狈归来，但他多少还是能猜出些什么东西来。

    “无敌，此刻不是大战的时机，各方势力都在窥视，待时机成熟再战不迟。”

    独孤博走到水无敌近前，劝道。现在场面混杂，万一真打起来，到时只能被人坐收渔翁之利。

    水无敌看了看独孤博，多年的兄弟情义，他明白独孤博是在为他好，但是那口气…这么能忍？

    “嗯？！”

    林峰突然心跳加速，头皮发麻，一种不好的预感在他心中浮现出来，这是一种魂兽之间特有的那个感觉，虽然他已经化形了，但是那种感觉却不会消失。

    “大明哥哥？”

    小舞紧握着林峰的手，有些忧虑道，她也感觉到了不妙的气息。

    所有封号斗罗都感觉到了异样，那是一种心惊肉跳的感觉。

    突然，苍穹上雷电阵阵，一条条血色闪电划破昏暗的云层，如同末世来临了一样。

    一个黑白相间的空间漩涡出现在那雷海下方，引动这每一个人的心弦。

    那黑白相间的漩涡浮动了一下，漩涡里突然抬出了一只脚，随后一个高而偏瘦的黑衣男子从中走了出来，举手投足间都充满了无敌的气韵。特别是他那漆黑如墨的双目中闪烁着一圈金色，显得及其妖异与凌厉。那个黑衣男子向前走了三四步，每一步落下都引起云海一阵云海翻滚，牵动着所有人的心神。

    随后，他背后的漩涡再次浮动了一下，一个绿发如瀑的妖娆女子从中走了出来，曦白苗条的长腿泛着白光，天生的绿发一直垂到腰际，双峰傲然，沟壑大横，嫩白无比。如天鹅般细白的颈项足以令诸多女子黯然失色，最重要的是那个神一般的容颜仿佛世间都不存在般，叫人看得有些恍惚愣神。

    她身后再次走出一个壮硕的大汉，全身肌肉鼓起，充满了爆炸性的力感。

    (本章完)

