    展家安排的杀手，隐匿手段匪夷所思！

    北国之春酒店大厅，高达十二米的穹顶上方，一道消瘦身影匍匐在吊灯旁边悬挂的彩带旁边，俯视着大厅里的一切，嘴角慢慢流露出一抹残忍笑意。

    目标锁定！

    他右手扣着一枚梭形飞镖，手腕绑着一条漆黑布条，上面印刻着一个数字“八”，两眼紧紧盯着刚刚走进大厅的叶震，手里的飞镖越捏越紧，手腕逐渐开始抖动。

    就在即将出手的一瞬间……

    “数字八？这个标记有些眼熟。”

    这名杀手身后，一道似笑非笑的青年男子声音，在他耳边轻声响起，“如果没看错，你应该是北方隐世霸者，八臂罗汉的外门的弟子。”

    “你为展家卖命，八臂罗汉知道吗？”

    轰！

    这名杀手心头猛地一震，条件反射般的回转身形，看着身后凌空倒挂的青年男子，目光陡然缩紧。

    是他！

    最近在北方风头正盛，展家最重要的刺杀目标，传说中的滨海无冕之王，叶九州！

    “很惊讶是吗？”

    叶九州身体倒悬，双脚紧贴酒店大厅穹顶横梁，淡淡的看着这名黑衣杀手，轻笑开口：“展峰让你杀谁？叶震？”

    “如果任务失败，展峰会不会杀你灭口？放心，我不会泄露你的行踪，你不是要杀叶震吗？来，现在出手，让我看看你的暗器手法，能不能让叶震流血！”

    什，什么？

    黑衣杀手一脸匪夷所思，愣愣的看着叶九州，怀疑自己耳朵听错了，“你，你不是叶震的儿子吗？你也想让他死？！”

    死？

    叶九州目光缓缓转动，默默观察着大厅下方的叶震，看着旁边的上官新竹，韩龙，韩顶天，还有周围的其它宾客……

    谁死都可以，除了叶震！

    “叶震死不死，与我无关。”

    他收回目光，对着黑衣杀手轻轻摆手，语气一片漠然：“不要浪费时间，立刻出手！手不要抖，瞄的准一点！”

    黑衣杀手嘴唇颤动几下，手里的飞镖陡然握紧。

    明白了！

    今天不管能不能刺杀叶震，他自己都是死路一条，不管叶九州还是展峰，肯定都不会允许他继续活在这个世上！

    展峰要的是叶震的命，而叶九州希望的，是让展家彻底露出獠牙，让尊主大人暴露身份；这一镖出手之后，不管叶震是否受伤，北方的混乱序幕必将彻底拉开，叶九州要的就是这个结果！

    “不愧是传说中的叶九州，为了查出尊主的下落，居然连你的父亲都可以牺牲，心还真够狠的！”

    黑衣杀手最后看了一眼叶九州，而后再也没有丝毫犹豫，手腕猛然一抖，手里的梭形飞镖破空而飞，在空中划出一道璀璨流光，直奔叶震咽喉！

    同样也是这一瞬间。

    啪！

    一声微不可察的轻响！

    黑衣杀手身边，叶九州手指轻轻一勾，一道毫无痕迹的无形气流，瞬间缠绕在飞镖表面，飞镖的速度立刻锐减，飞行轨迹彻底暴露！

    “不好！”

    下方大厅，叶震正在和韩顶天言谈说笑，浑身汗毛陡然倒竖，条件反射般的挥出右手，对着迎面而来的飞镖一拳轰出。

    嘭！！

    镖影翻飞！

    大厅上方，不知是何材质的索命飞镖，被这一拳之力轰的翻滚侧飞，再也无法保持原本的飞行轨迹，在空中划出一道扭曲弧线，而后破碎崩解，像是由碎铁组成的疾风骤雨，噼里啪啦的轰在了叶震旁边的韩龙身上。

    城门失火，殃及池鱼！

    韩龙手里端着一只艺术茶壶，正要给叶震倒茶，根本没有做出丝毫反应，被从天而降的飞镖碎片彻底笼罩，整个人直接打成了筛子，浑身千疮百孔，血溅当场！

