    地字号区域。

    房间里，姬长生站在窗口眺望远处。

    在距离住宿区二十多里的空地上，一些小门派的修士在空地上忙碌着。

    搭建简易的帐篷。

    看着这一幕，姬长生的记忆翻涌。

    一年前，青云道宗也是这其中的一员。

    上一次来参加青州仙道品级大会的时候，青云道宗也是露营参加。

    没办法，住宿区，光是费用也是一笔不小的开支。

    没有开源之法，那么只能节流。

    “师尊，您看啥呢？”身后，苏长卿九人站着，看着姬长生站在窗口一动不动，姬如烟忍不住问道。

    “没什么。”姬长生回过神来，转身看着苏长卿九人，道:“明天就是正式开始的时候了，你们要时刻保持最佳状态，明白吗？”

    “放心吧师尊，一定会的。”九人齐声回答。

    “嗯，都下去歇息吧。”姬长生点头道。

    “是，弟子告辞！”众人点头，跟着便退出了豪华大房间。

    姬长生开的这间房很大，是普通房间的五倍大小。

    设施齐全，主要还是因为傀儡。

    干脆开一间大的。

    也方便一些。

    看着众弟子离开房间，姬长生又将目光投向了七尊人傀身上。

    这一次，带七尊人傀出场，他的目的很单纯。

    就是为了吸引眼球。

     提高一下知名度。

    也方便于日后招收弟子。

    七尊人傀如标枪一样挺直地站在他的面前。

    “保护弟子，不要出现任何的意外情况。”姬长生下达命令，七尊人傀瞬间点头，跟着便离开了房间。

    看着七尊人傀离开，姬长生吐了一口气。

    这一次，是他计划了几个月的时间了。

    不能错过。

     这次的名额，他要定了。

    必须晋升九星门派，这样才能够让他后续的计划展开。

    坐在床上，姬长生灵力一动，掌心灵光一现，下一秒，他的手中便出现了一件下品灵器。

    肌肤宝光绽放，诸天十道瞬间发动，手握灵器，姬长生直接往嘴里塞了进去。

    咔嚓~

    一口铁齿钢牙，直接咬碎了灵器，宝光弥漫全身上下，开始吞噬灵器。

    简单又粗暴的方法。

    现在，他的肉身已经比一般的中品灵器还要强大。

    绝品法器，已经满足不了他的胃口了。

    吞噬灵器，才能够让他的肉身持续提升。

    体内的宝光流动，五脏六腑都在强化中提升。

    诸天十道，提升的是全方位的变化。

    身体的每一寸血肉，细胞，都在提升。

    五脏六腑也不放过。

    打造出最强人形状态的法宝。

     以肉身碾压一切。

    虽然差的很远，不过这些时间的修炼，也让他的提升迅猛。

    修为变化不大，不过实力却在提升。

    要是遇见蛟龙王，他也不会和当初一样的狼狈。

    凭借肉身之力，也能够多抗一些时间。

    ——

    天渊谷，南方住宿区。

    天字号一间豪华房间里。

    床榻上，一个身材曼妙的美妇半躺在床上，身披紫色薄纱长裙，勾勒出曼妙的身姿，有一种看着让人有冲动的感觉。

    美妇手中握着一本书册，正在翻看手中的书册。

    突然，房门被敲响。

    “咚咚！！”

    “阁主，是我！”门下传来了一个沙哑的声音。

    听着门外传来的声音，床榻上的美妇合上了手中的书册，跟着起身:“进来吧！”

    “吱~”

    话音刚落，门外便走进一个玄袍男子。

    踏进豪华房间，玄袍男子径直来到房间里的床榻面前，躬身行礼:“阁主，你说的那个贵宾到了。”

    “哦？”

    听着这话，美妇明眸一亮，看着眼前的玄袍男子，红唇轻启:“在哪里？”

    “地字号区域，88号房间！”

    玄袍男子恭敬回道。

    “地字号？”

    美妇眼眸露出一丝愕然，黛眉皱起:“地字号区域……不应该啊？”

    “你确定吗？”美妇看着玄袍男子问道。

    “确定。”玄袍男子点头，跟着又拿出了一块玉简递给了美妇:“这是贵宾的资料。”

    接过玉简，看着玄袍男子，美妇微微沉思了一会儿，开口道:“行，知道了，你下去吧。”

    “是！”玄袍男子点头，跟着便离开了房间。

    看着玄袍男子离开，美妇将目光投向了手中的玉简。

    玉指一动，手中的玉简爆裂，化为灵光涌入眉心。

    半响，美妇才睁开眼睛。

    黛眉紧皱，眸中有不可思议的神色。

    “真是小门派？”

    美妇喃喃自语，似乎不敢相信的模样。

    来回在房间走动，美妇最终推开门，向外走去。

    ——

    “差不多了！”

    床榻上，姬长生睁开眼睛，吐出一口黑色废气残渣，身上的宝光消失。

    一口气连‘吃了，八件下品灵器，他的肉身再度递增。

    比之前又有了不小的进步。

    他估摸了一下，自己的身体差不多已经到达了中品灵器巅峰的层次，距离上品灵器还差一些。

    再吃一些灵器，可能就突破了。

    “等大会结束了，多购买一些灵器……”

    从床上下来，姬长生做出了计划。

    灵器。

    从下品到上品，一次性多购买一些。

    诸天十道提升肉身的速度很快，不过唯一的缺点就是烧钱。

    灵器还好。

    要是到达灵宝级别的法宝，那提升起来才是真正地费钱。

    不过好处就是诸天十道并不‘挑食，只要是法宝，都可以吃，汲取精粹，壮大肉身。

    只要法宝足够。

    那提升速度绝对迅速。

    唯一的就饱和期。

    不过伴随着肉身的提升，饱和期也会缩短。

    这一点，姬长生非常满意。

    届时，哪怕只是金丹修为，他也一样能够锤爆元胎。

    肉身成仙，碾爆一切。

    不过修为也必须要提升。

    毕竟，修为提升了才会增强寿命。

    肉身可以无限制提升，可并不会增强寿命，寿命不足，一样得挂。

    “咚咚！”

    房门突然被敲响，姬长生目光投向房门处，眉头却皱了起来。

    可随即又松开，恢复正常，:“请进！”

    “吱~”

    房门被推开，一个身穿紫色薄纱长裙的女人从房门外走了进来。

    曼妙的身姿，精致的五官，端是一个美女。

    “姬道友，我们又见面了。”美妇笑吟吟开口，携带着一股诱人的香味，来到了姬长生的面前。

    “秋阁主大驾光临，有失远迎，请恕罪！”姬长生拱手作揖，笑着开口。

    来人正是秋玲珑！

    虽然姬长生不知道秋玲珑为何来找他，不过他也并没有拒之门外。

    毕竟，也惹不起。

    不说身份，就是自身的实力，这也是一位大佬级的存在。

    看着姬长生，秋玲珑美目盼兮，眼眸里光芒流转，直勾勾地盯着他。

    “咳咳，那什么，阁主请坐！”

    被秋玲珑直勾勾地盯着，姬长生有些不自在，开口说道。

    “青云道宗的掌教，姬道友，你的身份还真是让我没想到呢。”秋玲珑一笑，跟着坐在椅子上道。

    “不入流门派，何足挂齿。”姬长生也坐下，淡笑一声道。

    “千年的青州龙头，姬道友怎么会说不入流呢。”秋玲珑笑吟吟道。

    姬长生:“？”

    “这婆娘想干啥？”

    看着笑容迷人的秋玲珑，姬长生有些不明所以，心中绷紧了神经。

    

