

    “辞职？”陈美云愕然，“我没有啊！”

    和程晓鸥截然不同的处理结果，她只是被蔡云训了一顿，至于沈总，在她进去以后，根本没开口，就在旁边看着而已。

    苗苗：“第三个，林璐……”

    很快，七个人进去了五个，其中“主动”离职三人，挨训一人，调离岗位一人。

    “这是什么操作？我怎么一点也看不懂？”

    “呵呵，看不懂的不止你一个。”

    “同样是迟到，惩罚却有轻有重，这叫什么道理？”

    “挺不公平的……”

    “公平？当事人都没意见，就你圣母，在这儿瞎几把乱叫？”

    “欸，我就随便说说，你激动什么呀！”

    “我很好奇，这到底是沈总的意思，还是蔡经理的？”

    “有区别吗？”如果没有沈婠默认，她蔡云敢来这么一手？

    “……”

    “咳咳！”苗苗扫过众人，目光所及之处，议论声渐小，“第六个，林丽。”

    是之前在茶水间笑沈婠“人傻钱多”，之后被众人孤立的妹子。

    擦身而过之际，苗苗不由多看了她一眼，好奇沈总会怎么处理。

    毕竟，在这之前，林丽已经得罪过沈婠，轻了，固然能落个宽宏大量的名声，可到底憋屈；重了，大家又会说沈婠借题发挥，故意给人小鞋穿。

    但事实证明，林丽与之前进去的几个并无不同，甚至时间上还比前面几人都少，约莫两三分钟就出来了，似乎她的存在和之前那点子恩怨，并没有让里面做决策的那位过多为难。

    “你去问……”

    “还是你去比较好。”

    “欸，要不你去吧？”

    大家你推我让，由于之前孤立闹得太僵，这会儿即便好奇也没有谁主动上前跟林丽说话。

    最后还是陈默站出来，“你没事吧？”

    恍惚中的林丽猛然回神，陈默发现她全身都在颤抖，“你……”

    “我去收拾东西！马上去……”说着，推开人群跑开，但不知想起什么，脚步猛然一滞，转身，朝总裁办公室深深鞠了一躬，才强忍泪意与羞耻感，落荒而逃。

    “又来？”

    “跟之前程晓鸥一样……”

    陈默想了想，抬步追上去，林丽站在自己的工位上，开始手忙脚乱收拾东西。

    “到底怎么回事？”陈默皱眉，“别告诉我，你也要辞职。”他把最后两个字咬得很重，像在强调什么。

    林丽身形一晃，瞬间泪如雨下：“我不想的……可我别无选择……我没有选择啊，你懂吗？”

    “到底怎么回事？”男人的声音带着一股安抚的意味，很容易让人放松警惕。

    “我、我犯了错……”林丽哭得更厉害。

    “迟到而已，没那么严重。”声音更缓更柔，近似诱哄。

    “不……”

    陈默笑道：“如果是因为之前茶水间的事，那沈总的气量也不过如此。”

    林丽摇头：“不止这些……其实我……”

    下一秒，猛然噤声，怀疑的目光投向面前男人，林丽仿佛突然惊醒，擦掉眼泪，瞬间警惕：“没什么，我是自愿辞职，谢谢关心。”

    陈默撇嘴，顿时意兴阑珊。

    他还以为能从林丽这儿套到什么有用消息，看来，事情比他想象中更糟糕，否则，林丽连同前面三个被开除的人绝对不会这么安静老实，甚至到了讳莫如深、守口如瓶的地步！

    所以，沈总手里到底抓住了这些人什么把柄呢？

    陈默暗搓搓思量。

－－－－－－题外话－－－－－－

    呼~昨天的更新和加更，到此全部补齐！今天的更新和加更都在晚上十二点左右~

    第一步，巧省开支；第二步，大炒鱿鱼。大家猜猜第三步是什么？（答案不会立即出来，估计要明后天的样子）

    A、整顿财务；B、制定新规章；C、调整人事岗位；D、招聘

    