    云倾乍然间看到想念中的男人出现在眼前，愣了下，眼中涌上焦灼，“北冥夜煊……”

    狐狸面少年微笑，“你还有最后一点时间，争取多跟他说几句话。”

    云倾按耐住焦虑，冷笑地看着他，“单凭你带着的这几个人，就想威胁他？”她扫了眼他身后那几个人，脸上尽是藐视与不屑，嗤笑，“你们也未免太看得起自己了！”

    少年危险的眯了眯眼睛，玩味地笑，“那还得感谢你，没有你，我们自然是没有机会的，但是有你做诱饵之后，一切都不一样了……”

    他说着话，一边从身上掏出了一件东西。

    那是一只看不出材质的骨偶，通身瓷白，雕刻的很细致，就连脸上细微的表情都十分生动。

    云倾的眼睛甫一接触到那只骨偶，就凝滞了，瞳孔骤然狠狠一缩。

    下一秒钟，她忽然毫无预兆地冲了过去。

    对方正拿刀指着她，大概是没料到云倾会忽然做出这种自杀式的举动，下意识地挪开了刀尖，就在这短短几秒钟的空挡内，他捏在手上的骨雕忽然不见了。

    而云倾抢下东西之后，没有丝毫停顿，往大门外冲了过去，同时发出一声娇斥，“一分钟之内，拦住他们！”

    声音未落，她已经飞快的冲出了门。

    狐狸面少年悚然一惊，反应过来发生了什么之后，脸色铁青，“该死的！”

    他转身就要追上去，猫儿却已经先一步闪身到门口，堵在了那里。

    少女满身煞气，一手拿着她的招财猫，一只手拎着一把犀利的短刀，对着冲过来的人，狠狠地劈了下去。

    ……

    云倾抱着骨雕冲出门之后，飞快地按下了电梯的下行键，脚步却是一转，转身朝着天台之上跑了过去。

    她冲上天台，反锁上大门，跑上最边缘的位置，一只手将手上的骨雕放在了地上，一边转头看向楼下的北冥夜煊。

    男人已经从大门口跑了进来，距离酒店的位置越来越近。

    云倾脸色泛白，手上动作却不停，飞快地拧开了骨偶的脑袋，只听“咔嚓”几声之后，刚才刚精致可爱的骨偶，已经完全变了一个样子。

    赫然是一只造型精密的机括。

    云倾额头上布满了冷汗，雪白的手指飞快地按下了几个键。

    ……

    另一边，戴着狐狸面具的少年终于从房间里冲了出来，他看了眼已经下行到一楼的电梯，咒骂了一声，就要追下去，忽然似想到了什么，脚步又停了下来，落在了楼梯上。

    片刻后，少年脸上露出一个凶狠的笑容，转身朝着天台追了上去。

    云倾一边拆机括，一边注意北冥夜煊的身影。

    唯恐下一秒钟，就看到男人身首异处的样子。

    她恐惧至极，但在这样高强度的压力之下，手上动作却不乱分毫，飞快地拆着手上的东西。

    耳边忽然传来“哐当“一声，门锁被人撞坏的声音，下一秒钟，戴着狐狸面具的少年一脚踹开大门，捏着把木仓闯了进来。

    云倾面色冰冷，视线冷冷地看了过去。

    狐狸面少年原本在笑，可当看到云倾在做什么之后，他发出一声仿佛受到巨大惊吓般的质问，“你在做什么？！”

    云倾不答，纤细洁白的手指，咔嚓咔嚓地拆着手上的机括，动作快的几乎看不清。

    当意识到云倾在做什么之后，少年的目光陡然凌厉起来，盯着云倾的眼神，恨不得吃了她，“你究竟是什么人？！怎么能操控“神眠”？！”

    云倾冷笑，厉声质问，“这句话应该是我来问你，“神眠”可不是你们有资格拥有的东西，这只“神眠”你们是从何处得到的？！”

    少年冷笑，手上的木仓口对准她的脑袋，“虽然我说过自己不杀女人，但看样子今天得破例了！”

    云倾蔑视地看着他，“要试试看，先死的是谁吗？”

    少年看着她有恃无恐的模样，但眼中却难掩惊惧与焦虑，忽然笑了起来，“你以为你能成功？”

    他眼中多出嘲弄，讥诮她的无知，““神眠”的创造者已经死了，除了她，这个世界上，从来没有人能将它发出去的杀招重新收回来，你一个弱的我随手都能掐死的女人，竟然也胆敢挑战神眠……不知所谓！”

    云倾冷笑一声，手上的动作越来越快，“女人怎么了？你难道不知道，“神眠”的制作者，也是个女人？”

    “你有什么资格跟“那一位”相提并论？”少年看着云倾的眼神，瞬间多出厌恶，好似她的话冒犯了什么人一样，“没有自知之明的女人，更该死！”

    云倾眼底隐隐闪过什么，没说话。

    少年看了眼楼下，大概是觉得，云倾绝对不可能救下北冥夜煊，又莫名有些忌惮眼前这个女人，索性抱起胳膊，欣赏起她的“垂死挣扎”来。

    而在这短短的一分钟之内，两个人都清晰地看到，北冥夜煊已经跑到了酒店楼下。

    最迟不到两分钟，他就该上来了！

    云倾唇色微微泛白，索性无视了面前随手会要了她命的木仓，低下头，聚精会神地开始拆装手上的机括。

    少年大概是觉得云倾的表情，还不够绝望，他大笑着，开始火上浇油，“看在你这么喜欢那个男人的份上，我好心告诉你一声，你还有一分钟时间！”

    “一分钟后，你就能亲眼看到，你心爱的女人，浑身流血地死在你眼前的情景了！”

    云倾微微偏头，要嘴唇咬出了血，才控制住没有手抖。

    “神眠”的危险性太大了，一旦她手抖一下，不止救不了北冥夜煊，自己可能都会当场死亡。

    少年看着她渗血的嘴唇，恶意地笑起来，看着表开始倒计时，“五十四，五十三……”

    那些声音，落在云倾耳朵里，就是恐怖的催命符。

    她低着头，不发一言，看着那只小小的骨偶，在她手底下被剥离了一层又一层。

    “三十九，三十八……”

    云倾乌黑的双眼，死死地盯着手心里已经看不出原貌的东西……

