    霍格莫德村庄郊外，一行人沐浴在满月洒下的银色月光之中。

    菲利克斯看着这些狼人，手里拿着一张羊皮纸在上面写写画画。十四个人中，已经有两个完成了完整的狼人变形，此刻倒在地上大口喘着粗气，虽然两人此刻变成了狼人，但眼神依然保持清醒，因为这几天一直坚持服用狼毒药剂。

    另外九名狼人正在经历变形——先是身体不正常地颤抖，然后在痛苦旳咆哮声中，躯干的每一部分都被强行拓宽拉长，肩膀高高耸起，撑破衣服，覆盖黑毛的手臂上的脂肪在剧烈变形中隐藏起来，手和脚蜷曲成狼爪的模样，锋利的指甲在月光下闪闪发光。

    ‘这么说，他们的变形时间存在着细微的差别。’菲利克斯在羊皮纸上标示出这点，看着这些狼人不断开合下巴，因为短暂的失控和痛苦从嘴角流出口水。

    对于一般人而言，这些唾液不啻于剧毒。

    剩下的三名依然保持人形的狼人畏缩地后退，想离自己的同类远点。他们看着神色如常、似乎兴致勃勃地记录这一切的菲利克斯·海普，打心底涌上一股奇特的情绪。

    战争带来的影响是方方面面的。

    在初期，不少同类被黑魔头派来的人游说，承诺战后大幅提高狼人待遇，话说得很好听，但可信度不高，因为黑魔头连麻瓜出身的巫师都瞧不上，大肆宣扬血统论，更不用说他们这些血脉被玷污的狼人了，很多巫师——有相当数量都是纯血巫师或食死徒，或两者兼具——还嫌恶地管他们叫野兽呢。

    唯一一个有几分可信度的，是芬里尔·格雷伯克蛊惑他们时说的理由：一旦黑魔王胜利，狼人可以肆无忌惮地袭击麻瓜和扩大狼群数量，这是黑魔王给麻瓜家庭出身的小巫师安排的命运。

    但这番话只能吸引那批狂热狼人的认同，而据他们所知，这些狂热的狼人在战前被魔法部威胁和拉拢一番后，剩下还固执己见的，现在基本都被关进去了。

    这时，菲利克斯随便挑了一个狼人，站到他面前。变形后的狼人个头要比他高出一截，仿佛一低头就能咬碎面前这个人类的头骨，但当菲利克斯将魔力打入他的身体里时，狼人尽可能地让自己那对爪子离海普的头远点儿。

    这纯粹是看在加隆的面子上。

    狼人一边愤愤不平地想，一边听话地绷直身体。他无精打采地把长长的下巴偏向一侧，其它同类已经躺在地上，大口喘息地望着他们。这都是狼毒药剂的作用，它能让狼人在满月时依然保持理智，同时压制身体里的野性和精力，让他们疲惫不堪，就算想出去遛个弯都没有力气。

    “别动。”菲利克斯说。

    “我没动！”狼人不满地发出低吼。

    “啊，我是在和你体内的魔力说话——你可以理解为自言自语。”菲利克斯说。

    狼人悻悻地挪回视线，低下头盯着菲利克斯的头顶，心里蠢蠢欲动。不过他很快又把头移开了，不想做出什么引发误会的举动，如果真的伤到了眼前这个人——尽管就连狼人自己都觉得他的想法是异想天开——狼人群体一定会倒大霉。

    而且狼人并不讨厌菲利克斯·海普。

    在场所有人都是这样想的，否则他们也不会接受邀请，只不过见过几次面后，他们发现真正的海普和自己幻想中的形象存在些许不同——简而言之，就是产生了幻灭感。“双手伸直。”菲利克斯说。狼人哼哼两声照做，然后继续想自己的事儿。

    突然，他感到脊柱一阵剧痛，像是有只隐形的手伸进去抓住了它，想要把它从身体里扯出来。

    狼人发出“嗬嗬”的呻吟，艰难地低下头，看到海普从他身上拉出丝丝缕缕的魔力，虽然不清楚这么做的原因，但他还是咬牙硬撑，直到菲利克斯·海普从自己身上拖出一团模糊的魔力。

    他终于坚持不住倒在地上，声音沙哑地问：“这是什么？”

    “我也想知道。”菲利克斯说。

    他让魔力悬在半空中，然后挨个走向其它狼人，这期间，另外三个狼人也发生了变形。当圆月升上高天，菲利克斯面前的空气中凝固着十四团魔力。

    他将这些魔力舒展开，它们像是一张张不规则的苫布，密密麻麻地闪烁着光点，这幅形态要比曼德拉草复杂得多，菲利克斯必须要足够小心，不去破坏真正重要的魔力结构。

    渐渐地，就连场中最迟钝的也反应过来，这些魔力虽然来自不同狼人，但在形状上却大同小异。如果忽略那些边边角角，可以看到一座立体的塔型结构，或者更准确地说——

    “那是——狼人的脊骨？”狼人艰难地问。

    菲利克斯在倒下的狼人之间踱步，沉浸在思考中。脸被映出浅浅的蓝色，他似乎在跟自己说话，又似乎是在月色下发表一篇演讲。

    “魔力……在巫师身体里和在神奇动物体内的状态明显不同。”

    “神奇动物体内的魔力往往沿着特定方式运转，和自身构造有关，通过带有魔力的纹路发挥作用，也就是它们的类魔法天赋……巫师的魔力却是自由的，灵活的，无拘无束。当狼人唾液和巫师的血液融合，就会发生神奇的变化，让巫师不可逆转地狼人化，因此有人说这是一种无法根治的魔法毒素，即狼毒……”

    “在我看来，狼人变身是一种不受控制的、巫师朝神奇动物转化的过程，噢……和阿尼玛格斯又不一样，阿尼玛格斯只能变成普通动物。尽管它们其实都有一个共同点，那就是变形过程不受巫师本人控制。”

    “原理……不重要！”

    “阿尼玛格斯应用到了极为高深的人体变形知识，如果巫师能多次体验这一过程，哪怕不清楚原理，今后也能在高阶变形术上如鱼得水，游刃有余。”

    “狼人变形却没有获得类似的益处。”

    “或许是因为……普通巫师的身体太脆弱了，与体型是否壮硕无关，重要的是魔力。他们无法承受自身的‘魔法生物’化，因此非但得不到任何好处，反而吃尽了苦头……”

    月光下，菲利克斯拿出魔文之书，一只手托着书脊，另一只手覆在上面，书页快速翻动，“哗哗”声将夜晚荒野的风声都压下去了，那只修长的手一点点提起，从书里慢慢拽出一截由魔文构成的‘脊骨’。

    狼人们张大了嘴巴。

    菲利克斯凝视自己的作品片刻，朝自己的身体按了下去。

    他的心脏开始怦怦跳动起来，他抬起头凝视月光，身体一点点被拉长，鬃毛披落下来——他变成了一只狼人。地上一众狼人看得目瞪口呆。

    “你——你——”

    “又多了一种形态变化。”沐浴在月光下的狼人咧开嘴，似乎在笑，但其他狼人敬畏地看着他，当菲利克斯重新变回来，给自己换了一套衣服后，他开始对脊形魔文序列进行调整。

    “要提高效率，找到其中的关键。”

    但即便如此，菲利克斯暂时也只能调整顺序、缩减一些不必要的魔文，但他却无法降低整体结构的复杂程度。所以理论上，菲利克斯今晚其实收获了一个复杂无比的古代魔法——狼人变身。

    必须要说明的是：菲利克斯自己变成神奇动物，和将神奇动物的类魔法转化成古代魔法其实是两码事——前者，是菲利克斯将古代魔文领域推进到前所未有的层次，自身‘魔法生物’化之后获得的能力。就像霍格沃茨四位创始人、邓布利多……非要细分的话，菲利克斯认为自己是‘魔文’化。

    他能将自己的一部分身体在血肉之躯和魔文之间相互转化。

    正是因为这个原因，菲利克斯才能让自己变形成神奇动物。他认为邓布利多也能做到这点，但不是依靠‘魔文化’，而是变形术。至于亲口告诉自己“魔法生物”这个词儿的罗伊纳·拉文克劳是否能做到同样的事，菲利克斯在心中打了一个问号，他认为拉文克劳女士更多的是描述一种境界，毕竟她本人的研究方向不是这个。

    以雷鸟为例：

    菲利克斯自己可以毫无压力地变成雷鸟，原理迥异于变形术，但他无法教给其他人变成雷鸟的方法——除了深入学习古代魔文，没有任何捷径。

    但他可以将雷鸟本身具有的类魔法天赋——比如制造风暴——转化成古代魔法，然后再教给其他人，其他人也完全可以学会。

    变成雷鸟，和驾驭风暴，这两者有本质差别。前者涉及到巫师的生命本质的变化，后者则只要学会一个简单的古代魔法就行。

    ……

    二月末的天气依然寒冷，但对狼人来说不算什么，他们躺在地上，看着月色下辛勤工作的菲利克斯·海普，一阵窃窃私语。

    “他在做什么？”

    “不清楚，但看上去很复杂！”

    “那笔钱你打算怎么花？”

    “还没想好，我算了一下，够买两年的打折狼毒药剂。”

    “听说‘未来世界’公司招募了一批类人员工，也包括狼人！”

    “你想试试？”

    “可能已经晚了……”

    “不好说，前阵子报纸上还打广告呢。”

    “我记得是招巨怪吧？”

    “有识字的巨怪？”

    “咳——”菲利克斯从浓重的晨露中抬起头，清了清嗓子，“差不多了，我们来试试。”

    “试什么？”地上的一个狼人问。

    “看能不能把你们变成人。”菲利克斯笑了笑说，他翻开魔文之书，一个个颜色各异的魔文符号像蝴蝶一样从里面飞出来，在半空中凝聚成型。菲利克斯伸手一招，魔文序列在他手上变成一团魔力，被他甩到一个狼人身上。

    菲利克斯期待地看着他。

    过了片刻，狼人的身体恢复成了人形，菲利克斯丢给他一件衣服让他穿上，万一有村民早起看到了影响不好。

    巫师从手舞足蹈中停下来，脸上还是震惊的表情，他不可思议地望着自己的手。

    “我……我变回来啦？”他不可思议地仰起头，此时天微微放亮，但空中依然悬挂着一轮满月，他又看看倒在地上的狼人同类，仿佛马上要晕倒了。

    “海普先生，我是不是……从今以后就不是狼人了？”

    地上的人也安静下来，屏住呼吸等待菲利克斯的回答。

    菲利克斯摇了摇头。

    “这是魔法的作用，如果……”他罕见地迟疑了一下，还是摇摇头，“不行，我不是治疗师，无法做到彻底根治——”

    “可我现在完全变回来了啊！”巫师大声喊道。

    “我取了巧。我是从古代魔文的角度考虑问题。”菲利克斯见巫师要说话，举起手阻止了他，继续说道：“通过研究——不是我的研究——狼人的唾液有剧毒，至少对麻瓜来说是这样的，而对于巫师而言，一旦被狼人咬伤，也会不可逆转地狼人化。”

    “所谓狼人化，其实是狼毒改造了巫师的部分身体构造，你们可以简单理解成：自己像神奇动物一样，多了一个施法器官，当然我只是比喻，实际情况要更加复杂……”

    “这个施法器官会受到月亮盈亏变化的影响，在满月那天自发吸收巫师身体里的魔力，你们被迫进行了一系列复杂的狼人变形。”

    “我们多了一个施法器官？”狼人茫然地问：“能去掉吗？”

    “不行，”菲利克斯吐了口气，“至少我目前做不到，我说过——施法器官的说法只是比喻，事实上，你们的身体彻底被狼毒改变了，血液、唾液、身体器官、骨骼……这不是我的研究领域。”

    “那你给莪做了什么？”

    “逆转变身过程。如果把狼人变身看作是一个诅咒，那我的做法就是找到了破解咒，虽然只是暂时的。”

    “我们能学吗？”狼人急切地说。

    “我可以公布出来，但想要学会太难了，这个魔法用到了上千个古代魔文……”菲利克斯说：“接下来的一周我会尽可能完善，还需要你们的配合。”

    返回城堡的路上，菲利克斯一路都在思考，今晚他最大的发现其实是从魔法的角度获得了狼人的魔力构造图。而在此基础上，他其实还有两条模糊的思路。

    除了他展示的古代魔法‘逆转狼人变身’外——

    还可以尝试使用高深的人体变形。一般的人体变形仅仅是改变外貌和体态（尽管这已经是提高班的内容了），但菲利克斯的想法是在此基础上更进一步，连带身体里的魔法结构一起变化。

    这种做法就和阿尼玛格斯类似了。只不过它的变形形态是人类。

    此前不是没有巫师尝试过这个思路，但变形后狼人的内部身体结构没变，自然没什么效果，现在有了菲利克斯发现的狼人魔力构造图，情况或许会大不一样。

    走在路上的菲利克斯突然冒出一个念头：怎么有些像萨拉查·斯莱特林研究的血脉魔法？

    他琢磨了一阵儿，面带微笑。自己已经能做到这个程度了吗，用古代魔文解析其他人的魔法道路？这种感觉真好……

    前面两种方法都是治标不治本。

    第一种——古代魔法‘逆转狼人变身’，其实就是将狼人状态的巫师恢复成人形，并在魔法持续期间以人类形态安然度过满月，总的来说，算是狼毒药剂的替代品，优点是维持人形，缺点是很难学会。

    要是没有菲利克斯帮忙，他估计卢平都够呛能做到。但学会后就可以告别狼毒药剂了，这似乎又验证了魔法界的一个观点，魔药和魔法之间是相互替代的关系。

    第二种方法——涉及到身体内部结构变化的人体变形，同样难度极大，菲利克斯认为除了邓布利多外没人能做到，但现在有了他提供的狼人魔力构造图，难度可能会骤降。

    好处是，在变形期间那名巫师是纯正的人类状态。

    至于最后一个思路——菲利克斯皱了皱眉毛——是将这些被狼毒感染出的魔力构造彻底毁掉，一劳永逸。那时狼人也就不是狼人了。但这种方法涉及到魔力本质，一个失误可能导致连巫师都做不成，沦为哑炮。

    邓布利多对魔力的慎重犹在耳边。

    其实还有第四种思路，菲利克斯想。那就是将狼人的魔力构造图公布出去，也许斯内普、贝尔比，或者斯拉格霍恩这些魔药大师能从魔药角度提出解决方案。

    菲利克斯打算到时候问问卢平，看他是怎么想的。正好3月10日是他的生日。

    隔天上午。

    哈利敲开了黑魔法防御术课教授办公室的门。

    他是为了躲避罗恩和赫敏层出不穷的提问才过来的，他现在已经被迫吐露了他在冥想盆中看到的邓布利多一家吃饭的细节，后面发生的事情他实在不想说，于是找了个借口出来透透气。

    结果他发现自己受到了巴沙特教授的热烈欢迎，这让哈利有些受宠若惊。

    “快请坐，哈利。”格林德沃亲切地说，随手把一本书放在边上。

    “巴沙特教授，你在研究古代魔文？”哈利颇为吃惊地问。

    “怎么，我这个年纪就不用学习新知识了吗？”格林德沃说着，眼神瞟了一眼哈利的手，“昨天你可是大出风头啊，哈利。”

    “哦，嗯——我想是吧。”哈利咕哝说。

    “听说你未来想当一名傲罗，不错的想法，”格林德沃轻声说：“我恰好知道几个魔法，威力很不错，应该对你有所帮助。不是黑魔法。”他看到哈利的表情，补了一句说。

    哈利喃喃地道谢。他确实担心巴沙特教授准备教给他黑魔法来着，毕竟这位教授之前可是亲口承认追随过黑巫师格林德沃。

    直到这时，格林德沃才似乎是漫不经心地提了一句。

    “昨天看到你手上有一枚黑宝石戒指，怎么今天没戴着？”

