    ...

    经过了很长一段时间，大概一个多月吧，叶萧投放在仙界的几个灵气分身，终于回来了。

    而且他们还带回来了有关仙界的资料。

    那是叶萧用大命运术幻化出来的分身张三，给叶萧传递回来的资料。

    除了资料之外，他还让灵气分身，给自己送回来一大堆修炼资源。

    仙界的修炼资源。

    这就意味着，叶萧除了可以用灵气分身，在仙界吸收仙气，同时还可以运用这些资源在轩辕山修炼。

    完美。

    叶萧并没有一开始就直接吸收自己的灵气分身，而是先把资料拆解。

    现在最重要的事情是先把仙界的知识了解清楚，不然的话，将来人家打过来，自己都不知道东西南北，这算怎么回事？

    资料在一个玉简上，这玩意是仙界的东西，和九州科技里面的内存卡差不多，神界的意念石也可以储存。

    不过，相比较之下，这个玉简还是要强很多，因为它上面会有一种仙法印记，可以锁死里面的资料，永生大尊解不开，就算是在仙界，实力如果不够强，也没有办法解开。

    简单的来说，就是保密性更强。

    叶萧扫了一眼，很快就得到里面庞大的资料。

    仙界，其实和神界差不多，它是由太古时期的大能，为了保持世界的平衡，创造出来的一个更强大的世界。

    准确的来说，不能算是他们创造的，这个世界，还是基于世界空间的蓝本，但是它处于诸天万界的最中心，它蕴含着整个宇宙最为纯粹，也最为浓郁的灵气。

    在仙界中，也有着很多的势力划分，那就是宗门。

    宗门有自己的法制，掌控着自己门下的所有疆土，里面的一切全部都由宗门负责。

    大秦仙宗，在仙界之中，是一个极强的宗门，短短数年的时间，就已经让自己从一个籍籍无名之辈，一跃而起，变成了仙界之中排名前列的宗门！

    对于整个仙界来说，都可以算得上是一个神话级别的奇迹存在。

    祖龙这个名字，在仙界，也同样响亮。

    叶萧砸吧砸吧嘴皮子。

    政哥儿真的是太叼了。

    就算是在仙界，也能够达到如此之高的排名，真是牛比克拉斯！

    不过，这倒是一个好消息。

    政哥儿当初之所以选择和轩辕神族脱离关系，并不是对轩辕神族有什么意见。

    只不过是因为当初他想要进行战百尊劫，突破仙劫而已。

    为了防止其他人报复轩辕神族，所以他才分开彼此的血脉的。

    实际上，轩辕神族在他的内心，始终还是有一部分地位。

    如果能够找到他，请求他庇护一下，叶萧相信他是不会拒绝自己的。

    这样一来，自己就能够继续苟一阵子，不求多，十年！

    叶萧相信自己只需要十年的时间，就能突破到一个足以自保的境界。

    然而，当他看到下一条资料的时候，脸色瞬间就黑了。

    祖龙早已经消失多年，不知所踪，大秦仙宗因为祖龙不在，所以跌落不少。

    要不然的话，大秦仙宗很有可能会是仙界排名第一的宗门。

    叶萧：“Σ(￣д￣；)！！！”

    政哥...这是在跟他玩捉迷藏吗？

    他走到哪里，政哥的名字就在哪里，结果偏偏见不到人。

    要是大秦仙宗没有政哥儿，那自己就得谨慎一下了。

    政哥儿在，则大秦仙宗可去，政哥儿不在，自己要先试探一下。

    对了，可以先让分身，发出一些消息，去大秦仙宗，看看大秦仙宗那边的意思。

    告诉他们，有人针对神界的轩辕神族。

    如果大秦仙宗会在意的话，肯定会派人过来的。

    如果他们不在意，那也就不会派人过来，自己也就可以断了这个念想了。

    嗯，等下一波灵气分身去仙界的时候，就让他们通知分身张三。

    接下来资料，则是重中之重，也是叶萧最在意的那一部分资料——仙界的修炼体系划分。

    不朽仙道分为真仙、玄仙、天仙、大罗仙、仙帝五重大境界，每一重分为三品小境界。

    想来也很正常，毕竟仙界维持了这么多年，如果全都是真仙，那还不早就人口大爆炸了？

    肯定会有人突破到更强大的存在。

    叶萧也不用过于担心，反正他们就算是再强，也没办法下来。

    甚至乎，当初构建仙界的大能，可能就是仙帝层次的强者也说不定。

    估摸着，自己现在卡了这么多的仙劫BUG，再吸收掉几个修炼了一个月的灵气分身，真实修为，应该已经达到了真仙三品左右。

    接下来卡仙雷，已经没什么太大的效果了，待会儿抽空，把不朽仙劫渡过去，直接晋升真仙好了。

    反正有金书神魂在，能够隐蔽自己的气息，让自己不被自然规则觉察到，所以也不用担心那种规则力量，会把自己强制性带到仙界里面。

    除了这些问题之外，还有几个小问题。

    一个云湖仙宗的问题。

    那个企图觊觎轩辕神族神血的家伙，就在云湖仙宗，看来，自己应该让张三注意一下，有关于云湖仙宗的资料。

    另外一个则是有关于自己的几个仙法。

    叶萧知道，金书神魂给自己合成出来的仙法，肯定是好东西。

    但问题是，他不知道，自己的仙法，到底排在什么样的名次？

    可惜张三并没有探查出来这一部分资料，叶萧之后要让他注意一下，让他给自己解密一下。

    接下来，就是看看张三给自己带回来的材料，有哪些好东西了。

    这样想着，叶萧打开了张三给自己的储物戒指，先从其中摸出来第一个宝贝。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这个看起来长得有点像红肚兜一样的玩意，嗯...莫非是某种仙器？

    嗯...上面好像还有一些莫名的茉莉花香，挺好闻的。

    上面还有一根弯曲的小草...这特么的就是一个肚兜吧？

    张三这个瘪犊子，到底做了什么事情？

    按照道理来说，他应该不可能做什么特别过分的事情。

    虽然自己赋予了他独立的人格，可是，自己还是有着绝对掌控权的。

    在派他去仙界的时候，自己就已经在他的脑海里下了死命令。

    绝对不允许随随便便牵扯女人，因为女人就意味着麻烦，尤其是漂亮的女人。

    再者说了，叶萧已经有了凤霓裳，他最恶心的事情，就是脚踏两只船，他这一生，是注定只爱一人，所以他绝对不会让自己有什么不该有的风流往事。

    有死命令在，张三应该不会做什么过分的事情，也许是自己想多了。

    等下次给他发布命令的时候，再让他解释一下吧。

    然后，叶萧又继续释放出来更多的东西。

    下一秒钟，储物戒指里就释放出来一大片金光璀璨的珍宝！

    看到这一大片珍宝，叶萧瞬间咂舌。

    好亮啊！

    他的眼睛都快要被闪瞎了。

    他刚刚还以为是张三出去偷人了，现在看来，他偷没偷人自己不知道，可是他肯定是劫富济贫，偷了某一群大佬的宝贝。

    这里面光是仙法就有一大堆，除此之外，还有不少仙器、丹药、仙阵、炼器材料、炼丹仙草...等一大堆奇珍异宝。

    不仅仅如此，里面竟然还有足足二十万仙晶。

    和灵石以及神晶一样，仙晶是蕴含有庞大仙气的石头能量体，这个东西可以用来瞬间补充自己消耗的能量，或者是用来布置阵法，帮助修炼什么的。

    也可以用来做货币进行交易。

    二十万仙晶，绝对不是一笔寻常的数字。

    最重要的是，分身张三，只有永生大尊级别的修为，而且仅仅只是去到仙界一个多月，他怎么可能一下子获得这么多的好东西？

    这货可不要给自己惹什么事情啊！

    别没等自己去仙界呢，他已经给自己招惹了一大批敌人，那样的话，自己过去，就得被别人群殴。

    算了，还是别想了。

    想了也是白想。

    自己现在又不去仙界，还是先把自己的实力提升一波再说。

    想到这里，叶萧立即开始召唤仙劫。

    轰隆隆...

    半个时辰之后，叶萧的修为，就顺利突破到了不朽仙道之上，成为了一名真仙。

    而且，因为他吸收了众多的雷劫能量，修为一开始不是真仙一品，而是直接跃升到了真仙二品巅峰的境界。

    这还是没有吸收分身的情况下，如果吸收了几个分身，他应该能够轻松就突破到真仙三品。

    而就在他突破的这一刻，轩辕神族也有无数人，实力再一次获得提升。

    轩辕龙、轩辕族长、云苍穹等三人，直接一步就突破到了永生大尊的境界。

    后面的云长青等人，也是一步到位，直接就突破到神帝九重巅峰，只差一步之遥，就可以达到永生大尊。

    而轩辕神族的神王强者和神帝，更是疯狂突破。

    景帝、云帝、青龙等人，全部宣告进阶更强层次的神帝中后期，强的一批。

    轩辕神族在这一刻，整体实力又进行了一次***，不知道增强到何种境界。

    但是有一点可以肯定的是，就算是和更强排名的大世界对抗，轩辕神族，也有资格一较高下。

