    弓灵深刻感受生无可恋走投无路……努力想了想，再想了想，信誓旦旦地，给夫妻俩指了一条不会再出错的明路。

    这不，得到弓灵的启，夫妻俩便又换了个对象，继续聊聊。

    此刻，他们的聊天对象明显的忐忑不安，只是，不知道，她的不安，只为了身处的这个幻境，亦或是还参杂着其他。

    张芝的回答乍听之下，很正常，但仔细琢磨，还是听出了弦外之意。

    曲檀儿一语双关地笑问道：“该说的，你是说了。那不该说的呢？你准备什么时候说啊。”

    张芝抿唇，“……”过后，她又一脸不高兴地反问，“你这是什么意思？”

    明明有问题，明明表现得贪生怕死，却还能故作镇定，理直气壮地反问起她来了！弓灵说得没错，这女人不简单。

    至少，没有她外表表现的简单。

    又或者，她的不安，其实，没有她表现出来的强烈。

    曲檀儿终于意识到一点了，能独自一个女人，在这里生存下来的，岂会简单又愚蠢？曲檀儿轻轻地笑出了声，说道：“怎么，还真的不打算说吗？别忘了，你跟我们站在同一条船上。换个意思说，是我们继续困在这里，对你也没有好处。”

    张芝咬唇，目光晃了晃，挪到一旁去，没有接话。

    说，不说？

    两难。

    这些人没有她想象中的容易对付。

    “好饿……”一声不合时宜的抱怨响起。

    众人看过去，便见少年皱着俊脸，满脸委屈地抱着咕咕响的肚子。

    蓝灵心疼，掏出空间戒指，这可是前不久她羡慕秦岭等人，大家都有空间戒指之时，然后曲檀儿送她的。

    蓝灵拿着空间戒指，可珍惜了。

    她果断从戒指里拿出一些食物，“饿了怎么不早吭声？我这里还有食物，你快吃。”

    “嗯嗯！”少年愉快接过，津津有味吃起来。

    张芝惊讶地目睹这一切，“你们怎么有吃的？”

    没人理她。

    虽然白天，有黑狼一族好茶好点心招待着，只是，后来现……幻象毕竟幻象，不是真正的东西，肚子还是会饿，感觉吃再多美味，都无法真实地填饱他们的肚子。不过，说实话，秦岭等人是修炼者，就算很长一段时间不吃东西，都不会感觉真正饥饿。只是，看着少年吃东西的画面，这般赏心悦目，再加上某种奇葩的心理。

    大家纷纷掏出食物来吃。

    各种各样看起来美味可口的食物，糕点，烤鸡，瓜果，甚至冰糖葫芦，从一只小小的不起眼的戒指里掏出来，张芝满目惊疑的同时，受到了引诱似的，肚子出夸张的声响，“咕咕……”

    她想假装不在意，却挡不住饥肠辘辘，一直猛咽口水。

    曲檀儿瞟她一眼，“饿了？”

    张芝冷哼一声，扭转脸去。

    曲檀儿夸张地感叹一口气，往旁边伸手。

    她什么都没说，蓝灵却机警地立即递过去一块香糯的糕点，“檀儿姐姐，给！”

    “谢了！”曲檀儿冲她一笑。