
有路过的知情人说道：“周娘子啊？她男人死了，回去料理后事去了！这铺子，还不指定什么时候再开呢！”

穆青青有些遗憾，转头瞧了几眼，就往斜对面不远的一家布店走去。

店里也坐着个女人，看起来略胖，脸盘稍微有点点大。

因为铺子生意颇为冷清，她就坐在柜台后面，百无聊赖的磕着瓜子儿！

等到穆青青几人进去，她立刻起身扬起笑脸道：“几位买成衣还是买布啊？我这店里什么布都有，价格保准实惠，你们随意看看！”

说完后瞧见来人穿着普通，神色就变得冷淡了许多。

穆青青却真的在铺子里转来转去。

逛到后面，看到一匹眼熟的云青色布匹，她问道：“老板娘，这匹布多少钱？”

老板娘打量了几眼穆青青，猜测到她也没什么钱的样子，热情便完全褪去。

“二十文一尺。”老板娘说道，“你要多少啊？”

穆青青却没说要多少，只蹙起了眉头：“这么贵？对门周娘子家，原先才卖十二文一尺。”

这都快要翻一倍了。

听穆青青提到周娘子，这女人立刻沉了脸：“你拿我和一个寡妇比啊？她那什么铺子，我这什么铺子？”

说着，她就直接上手赶人：“行了行了，我瞧你也是买不起在这里装模作样呢，别在这儿浪费我心思了。”

穆青青：“？？？”

朱昆脸色更黑了几分，冷哼一声就大步往外面走去。

穆青青见状，也顾不上和女人理论，连忙大步跟了出去。

出门后还没说话，迎面撞上一个看起来斯文温润的男人，他瞧见穆青青后，多打量了几眼。

萧鹤京立刻走在了穆青青身边，把那个男人的视线给挡住。

只是男人竟也不知收敛，又探着头往穆青青这边看来。

萧鹤京还没发火，就听见他迟疑的喊了一声：“青青？”

穆青青停下脚步，萧鹤京也停下脚步，两人同时转了头。

男人仔细打量了半晌穆青青，然后笑了起来：“果真是你，你这丫头变化真大，四叔差点认不出你来了。”

四叔？

穆青青脑袋中冒出几个问号，这就是穆家四房穆大贵吗？

在镇上给人当学徒，最后却娶了掌柜的女儿，然后和媳妇儿在镇上过日子，一年到头不回来一次的那个？

穆青青没有记忆，但这个基础的信息，穆妈却是给他说过。

她转过身，看着穆大贵犹豫道：“四叔？”

“是我。”穆大贵笑呵呵的说道，“你怎么来镇上了？你爹娘呢？”

穆青青看着他，脸上露出怯生生的表情：“我来卖菜，我爹娘在家呢！”

穆大贵早就得知了大房净身出户的消息，如今听穆青青说自己来卖菜，眼里顿时露出几分同情。

“真是可怜的孩子！”穆大贵叹了口气，“大哥也真是的，一家人有什么话不能好好说，非得闹到分家的地步！”

说到这里，他又问道：“你可是知道我的铺子在这里，所以特地过来寻我的？”

穆青青听他这般说，诧异的问道：“后面这间铺子，是四叔你的？”

“是啊！”穆大贵的神色中有些自豪和骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956319"  chaptername="第110章  四叔穆大贵">加入书签</a>
</div>
