    黄天翔目光闪动，忽然笑着说道：“大家现在都是一条船上的人，没必要做无谓的口舌之争，星云塔不会故意让我们走上绝路，只要是正确的路线，一段距离之后，肯定会有补给点。”

    “我相信天英星肯定不会毫无理由的害我们，我们又没什么值得他图谋，对不对？放心吧，很快就会有新的补给点出现了！不可能一直找不到新的缓解道具，大家稍安勿躁！”

    他看似是在为林逸说话，实际上是在隐晦的影射林逸包藏祸心，故意走错的路线，到现在都找不到面具，就是最好的证明。

    刚才说话的武者眼中凶光闪现，伸手一指林逸道：“把你的缓解道具给我用一下，既然大家都是一条船上的人，就该彼此帮扶才对！”

    面具一旦使用，就进入不可逆的状态，持续两分钟的缓解效果过去后，彻底变成废物。

    但规则中并没有提起过，一个人用了一下后，拿下来转给另外一个人，是否还有效果？如果可以轮流使用的话，无疑是一个可供利用的漏洞。

    毕竟摆脱窒息状态只需要戴上面具一两秒就可以了，六个人一个面具轮流用一下，加上窒息状态，足以让全员支撑好几分钟。

    星云塔不会留下这种漏洞，所以多半是拿下面具的同时，代表主动放弃剩余时间的意思，林逸没试过，也不想去尝试。

    “我和你很熟么？想要面具，找你的同伴要去！别来烦我！”

    林逸冷冷的瞥了对方一眼，懒得多说，继续往前走，那家伙的同伴还戴着面具，不过他的面具使用时效也不多了，林逸说完话，基本上就消耗的差不多了。

    被林逸一说，他马上顺水推舟，取下面具递给同伴：“你试试。”

    他的本意是试试能不能一个面具换着戴，反正也剩不了一两秒钟，用来做个人情也不错。

    问题是找茬的家伙是想针对林逸，不是想要他的面具，都用没了，拿来做什么？

    愣怔了一下，不接好像伤了盟友的面子，只能别别扭扭的接过来，往脸上一扣，随即扯下了狠狠掼在地上：“已经没用了！”

    到底是换人之后无效还是时限到了之后无效，他们也说不上来，等于白白做了一回小丑。

    “这个混蛋！反正是个死，先干掉他！”

    找茬的武者怒从心头起，恶向胆边生，对同伴使了个眼色，准备对林逸动手。

    他们俩都陷入窒息状态了，全属性开始持续下降，时间拖的越久，他们就会越虚弱，最后连动手的能力都会彻底失去。

    到那时候，不需要林逸出手，他们就会直接挂了，所以要趁现在还保留着绝大部分战力，率先发起攻击！

    他的同伴也不是好鸟，两人就是一丘之貉，对他的眼神心领神会，悄悄分成左右靠近林逸，准备动手偷袭！

    只是每个六边形空间面积都不大，试探寻找穿行的速度很快，他们还没来得及动手，林逸就进入下一个空间了。

    两人又交换了个眼色，准备跟过去之后马上动手，这样还能趁着林逸分心寻找光门的时候提高偷袭成功率。

    孟不追和燕舞茗跟在林逸身边，对两人眉来眼去的交流并未注意，而黄天翔不一样，他一开始就存了挑拨两人和林逸作对的心思，自然会有所关心，看到两人无声的交流，心中早已有数。

    若是顺利的话，黄天翔不介意也跟着掺一脚，帮着他们偷袭林逸，若是不顺利……那就看情况再说吧！

    所有人都跟着林逸进入了光门，正准备发起偷袭的两人忽然发现情况不对！

    这个六边形空间中，六道光门都黯淡无光，包括他们刚进来的那个光门也是一样，黄天翔下意识的伸手摸了一把，发现刚才进来的光门已经被封闭了。

    或者说刚才通过的光门是许进不许出，其他光门应该都一样，对面能进来，这里出不去。

    “怎么回事？这是什么……”

    找茬兄暂时按捺下偷袭的念头，下意识的开口询问，不等他说完，这个空间中央位置升起一个小台，就和之前见过的一样。

    小台上摆放着三个缓解道具，预示着六个人中只有一半人能拿到面具，暂时脱离窒息状态。

    至于没拿到面具的人会如何，基本没什么悬念了！

    已经用完缓解道具，深陷窒息状态的人看到面具哪里还忍得住，马上冲向小台，伸手争夺面具，在面具面前，他们把干掉林逸这种事都给抛诸脑后了！

    林逸冷漠的看着他们动手，没有丝毫反应，燕舞茗和林逸差不多态度，也是冷眼旁观的看着，孟不追看了眼自家娘子，然后跟着做就完了。

    黄天翔目光闪动，他也想要面具，但很能沉得住气，林逸三人没动，他也不动，因为看林逸的样子，似乎并非那么容易能拿下面具。

    果然，那两人的手掌在靠近小台子的时候，被一层无形的薄膜给挡住了，无论他们如何用力，都无法寸进。

    这就很尴尬了！

    若是能抢到面具，戴上也就戴上了，毕竟他们已经陷入窒息状态，谁也无法指责他们的行为有什么不对。

    但没抢到……这番姿态就很难看了啊！

    “为什么？为什么这里会有阻挡，之前不是这样的啊！”

    找茬兄面色涨红，青筋暴起，他对窒息状态的承受能力最差，所以是第一个用掉面具的人，此时又开始浑身难受，属性哗啦啦乱掉。

    他对缓解道具是刚需，眼看着就在手边，却怎么也拿不到，那种百爪挠心的痛苦，比窒息状态也毫不逊色。

    “你！是不是你在动手脚？在这里设置了什么禁制？因为面具数量太少，所以想要害死我们？”

    找茬兄指着林逸大声喝骂：“早就看出来你的狼子野心，没想到会如此恶毒！告诉你，我绝对不会让你好过！死也会拖你垫背！”

    林逸眼神带着一丝怜悯，露出轻微的嘲讽笑意：“自己蠢就老实在家呆着，跑出来丢人现眼有什么意义？大家一起进来，谁看到我动手脚了？”

