    众人闻声看过去，全愣住了，自从简言之进组以来从未来探班的顾栖迟和已经消失了很久的江与别站在不远处，一个面色冰冷，一个神情淡淡的看着这场闹剧。

    宋书的手悻悻的落了下来，尽可能的减轻自己的存在感。

    之前所有人都觉得简言之已经被江与别抛弃了，不然不会这么长的时间都不过来看她，但刚才江与别的那句‘在我的面前打我的人’，无疑是粉碎了谣言。

    他还是喜欢简言之，还是要为她撑腰的。

    简言之也看着两人，不明白这到底是个什么样的组合，简直让人匪夷所思。

    青梧的助理田冉第一个反应过来，急忙从青梧的身边离开走到顾栖迟的面前：

    “顾总，青姐被打了。”

    顾栖迟看了田冉一眼，和江与别一起迈步走了过来。

    青梧被众人围着嘘寒问暖，相比简言之这里就是单枪匹马，江与别看着简言之，微微蹙眉：“你的人缘会不会有点太糟糕了？都不反省一下自己的吗？”

    “不觉得。”简言之说：“我倒是觉得江少应该反省一下自己，到底是怎样独特的气质，才能投资了这么一个项目，吸引了这么多的牛鬼蛇神？”

    江与别：“……”

    顾栖迟在旁边笑了下，倒没说什么，径自走到青梧的面前，看着她红肿的脸：

    “看样子是拍不了，回去酒店休息吧。”

    “顾总。”青梧看着顾栖迟：“这就是你签进公司里的艺人。”

    青梧的不满谁都能听的出来，顾栖迟没什么意外的神色，淡淡看着青梧：

    “不知全貌，不予置评，你想让我为你出头，我总要知道是为了什么才闹成这样，不如现在由你来告诉我到底发生了什么事情，嗯？”

    青梧说不出话，旁边的人到是很积极：

    “顾总，简言之太过分了，连您的艺人都敢打，简言之没有把你放在眼里。”

    “是啊顾总，简言之打了青姐，可是我们每个人都看在眼里的，你一定要给青姐出了这口气啊。”

    “这样的人是怎么进百纳的啊，顾总，我们刚才有人拍了视频，现在就要放到网上去，到时候舆论压力下，百纳和简言之就解约吧。”

    ……

    众人你一言我一语的样子是恨不得立刻将简言之锤死在这里，简言之始终世外高人般的站在不远处，淡定的很，江与别都忍不住对她刮目相看。

    这姐姐也太飒了。

    顾栖迟看着最后说话那人，笑了下：

    “怎么？现在百纳的经营权已经不在我手上了，要听你们来教我如何管理好一个公司吗？”

    顾栖迟的这句话说完之后，整个场面都陷入了一种针落可闻的安静里，没有人敢再说话。

    “Lina。”顾栖迟叫来助理到自己身边：“今天简言之和青梧发生的小摩擦都是属于百纳的私事，我不希望有人把今天发生的事情，以视频的形式上传到网上去。”

    “是。”Lina应了一声。

    顾栖迟环视众人：

    “你们当然可以不删，可以偷偷保留，甚至上传到网上去，但我丑话说在前头，一旦让我知道事情是谁泄露的，后果我也希望她能承担的起。”

