    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺扭了扭脖子，嗜血的舔了舔嘴唇：“别说我欺负你们，全部一块上！”

    “不然，这场闹剧可就没意思了。”

    所有人惊骇的看着林缺。

    林缺这是想要以一己之力对抗他们全部？

    一挑百？

    “林缺，你太嚣张了！”

    “正当我们跟你们蜀都省那群渣渣一样吗？”

    “我看你就是天生属黄瓜！”

    “天生欠拍！”

    林缺身后，夏晴以及跟林缺不熟悉的队员，一个个错愕的看着林缺。

    “倾城，你们都不阻止一下林缺的吗？”

    “他这样不是在找死吗？”

    “要知道，神权御灵团的队长李星云可是四十九级御灵者！”

    田雨冲着夏晴等人摆了摆手。

    “安啦安啦！”

    “热带雨林的一幕你们忘了？”

    “好好看戏就好！”

    “胖子，给我那袋爆米花！”

    说着，田雨拉着莫倾城退后一百米，坐在一旁看戏，好似一个路人。

    秦枫：“胖小二，给大爷来一打啤酒！”

    苏棠：“要不，我们凑一桌麻将吧！”

    侯锋：“加一！”

    项乾：我特么就很懵逼，我咋就成服务小二了？

    夏晴众人懵逼了。

    你们这么做，是认真的吗？

    不过，这爆米花还真香呐。

    她举起小手，弱弱的说道：“能不能给我来杯可乐~。”

    人群看着林缺，气不打一处来。

    太猖狂了！

    他们谁不是一省的天才，林缺这般行为，完全就是在藐视他们！

    “兄弟们，一起上！”

    “干翻林缺！”

    林缺望着冲上来的众人，脸色平静，大手一挥，万兽戒指内的盾甲鳄等妖兽，齐齐登场！

    嗷！

    盾甲鳄身上B级妖力咆哮，冲在最前方的几人，直接被妖力掀翻在地，淘汰出局！

    众人一脸惊恐的看着盾甲鳄，赤炎火猴，以及上百只火蟒虎，锯齿鳄！

    “B级大妖！”

    “尼玛还有D级妖兽群！”

    “说好的单挑呢！”

    林缺：????(?ˉ???ˉ???)?。

    “我让我的小伙伴给你们单挑，没毛病吧！”

    你们一个个没把语文学好，现在来怪我？

    还要点脸吗？

    砰！

    就在这时，李星云在神权御灵团的护送下直接突破了妖兽群的封锁，只差百米就要来到林缺跟前。

    林缺目光落在神权御灵团五人身上，见到江婉儿身上的黄金色光耀，眉头一挑！

    黄金级肉身！

    “卧槽！”

    他能达到黄金级肉身，吃了多少苦头，只有自己清楚。

    原始部族一个个肉身逆天就罢了。

    现在一个女孩子肉身都和他一样。

    蛋蛋的忧伤！

    轰！

    李星云一拳将一只火蟒虎打飞，身影一跃落到林缺跟前。

    “你逃不掉了！”

    林缺看向李星云，目光一凝。

    好强！

    这家伙能突破盾甲鳄它们的封锁，除了有神权御灵团的帮助，自身的实力也很可怕！

    李星云轻声说道：“我倒要感谢你，惹了众怒，将人全部汇聚一地，省去了不少麻烦！”

    林缺一愣，沉声说道：“你知道不是我做的。”

    李星云嘴角一掀：“事已至此，是或不是，还重要吗？”

