    连雷罚圣祖的虚影都出现了，这个圣劫，几乎是要把苏辰往死里面轰杀的，正常情况下，就算是圣劫再凶险，都会给渡劫的人留下一点生机的，可是苏辰这次渡的圣劫，却是一点机会都不给他留下。

    尤其是当雷罚圣祖的虚影出现的时候，几乎是断绝了苏辰所有的生存机会了。

    雷罚圣祖的身影浮现之后，双眼当中闪烁着一道道神光，如同雷电一般闪烁，每一道闪电激射出来，周围的空间都纷纷破碎，雷罚圣祖的身影稍微一动，整个地下世界似乎都要被摧毁了一般。

    雷罚圣祖代表的力量就是毁灭，任何违背天道规则的存在，都要被毁灭掉的。

    圣祖虚影出现之后，朝着周围看了过去，他的目光蕴含着杀伤力恐怖的能量，那些妖魔被看到之后，身体就如同冰雪被日光暴晒一般，迅速的消融起来，哪怕是圣王境界的妖魔，在雷罚圣眼的照耀之下，也抵挡不住，当场消融死亡！

    “快走，这雷罚圣祖的虚影，是不分差别的攻击，就算我们站在远处，也会遭到攻击的，这雷罚圣祖的虚影，代表着雷罚的最强惩罚，有这雷罚圣祖的虚影，这个小子完蛋了，但是，我们的地下魔城也要彻底的覆灭，快走，迟了的话，我们也会就此陨落的！”

    那些圣王妖魔都惊恐的叫着，朝着周围逃散了出去。

    “这是……雷罚圣祖的虚影！”

    位于圣劫下的苏辰感受的最为强烈，因为雷罚圣祖的虚影攻击的目标，其实是他，那些圣王妖魔只是被波及到了而已，苏辰感觉这个雷罚圣祖的攻击，足以让他当场陨落了，之前的古雷炮都远远无法相比的。

    雷罚圣祖虚影的双眼很快汇聚到了苏辰的身上，那恐怖的目光作用在苏辰的身上，苏辰的造化金身立刻就开始消融了起来，一道道青烟冒了起来，他的身上何等的强大，几乎每一个细胞都是一个国度的，但是此时却根本就承受不住雷罚圣祖虚影目光的攻击。

    就连苏辰的灵魂都感觉无比的疼痛，他怒吼一声，身影化为三十道，天崩这个绝招再次爆发了出来，混沌剑灵绽放出夺目的光辉，朝着上方冲了过去。

    整个地下世界，已经是一片狼藉了，大部分的魔城都已经被苏辰收取了，剩下的魔城也没有多少了，都远远无法和苏辰收取的那个一百二十条王品灵脉有价值的。

    而周围的魔城，在雷霆的攻击之下，都已经迅速的消融了起来，根本抵挡不住。

    任凭这些雷霆的攻击如何的凶猛，苏辰的速度却没有丝毫的滞留，他逆流而上，直接就冲到了上方，一剑斩杀了上去，和雷罚圣祖的虚影轰击了起来，爆发出来的恐怖攻击，强横的波动朝着周围扩散了开去。

    那威力，让苏辰都抵挡不住，身体险些再次被轰碎，好在他的身体经受了多次的攻击之后，已经比之前变得更加的强横，又有九龙炼天鼎以及诸天星辰的防御，他的身体完全可以抵挡得住了。

    不过，苏辰此时心中却是充满了无穷的信心，因为在轰碎了那些各种异象之后，他的圣宗法则已经进入了一个新的层次，尽皆化为了圣王法则，而他的圣王法则，超越了几乎所有的圣王，几乎在突破的一霎那就达到了极为高深的地步。

    苏辰傲立当空，抬头看着上方攻击下来的雷罚圣祖的虚影，心中迅速的思索着。

    “这子还是雷罚圣祖的一丝气息罢了，威力就如此的恐怖，圣祖的实力可想而知了，我想要找帝天圣祖算账，还有很长的路要走了，不过，当年帝天圣祖的攻击都奈何不得我，这雷罚圣祖的一丝气息，也休想阻挡我变强的道路！”

    苏辰现在的实力，在突破圣王之后，就已经是达到了圣王的巅峰地步了，可以说似乎半皇级别的存在了。

    毕竟，他之前积累的太过雄厚了，有造化金身，九龙炼天鼎等多种底牌手段，而现在又凝练出了诸天星辰，他的实力比之前强横太多了，刚一突破，就如同鱼跃龙门一般，是完全新的天地了。

    而上方的雷罚圣祖的虚影，是在他突破之前形成的，是针对他的圣宗的修为而形成的，在苏辰突破之后，这个雷罚圣祖的虚影已经无法奈何苏辰了。

    “杀！”

    这个雷罚圣祖的虚影，蕴含着一丝圣祖的威能，之前我就已经得到了一个帝天圣祖的圣祖法则，若是能够把这个雷罚圣祖的力量也吞噬，我的实力必然可以达到一个更高的地步！

    苏辰的想法十分的疯狂，如果是别人的话，恐怕想的最多的是怎么躲开雷罚圣祖的攻击，而苏辰却想着如何将雷罚圣祖的虚影炼化，这是对上天的反抗，也是对圣祖的亵渎，一般人谁敢有这样的想法。

    但苏辰又不是没有和圣祖交过手，并没有太大的心理负担，而且，苏辰身上还有神龙蛋，就算他自己不是对手，也可以让神龙蛋一举吞噬掉的。

    就在苏辰打算一举将雷罚圣祖虚影吞噬掉的时候，一道阴冷至极的气息，陡然从下面席卷而来，直接洞穿了无边的雷霆海洋，杀向了苏辰。

    这个阴冷至极的气息当中，郝然就是苏辰正在寻找的小木皇牧天。

    此时的小木皇，身上的气息比之前变得冷酷了许多，身上一片鲜艳的血色，他原本是太古神木转世，身上应该蕴含着浓郁的生命气息的，可是现在身上却是充斥着浓郁的煞气，恐怖无比。

    更恐怖的是，他的身上不停的释放出一道道强横的气息，似乎是圣人的力量。

    “陈殊，没想到你竟然能够引出如此恐怖的圣劫，连整个地下魔窟都丈被摧毁了，不过，我要多谢你，要不是你的话，我也不可能在地下魔窟当中炼化那位圣尊的分身，融入到太古神木当中，现在我的修为比之前更加的强横，已经成为了半皇级别的存在，在圣王当中位于巅峰存在了，苏辰，现在，就算你没有被圣劫轰杀，我也要将你斩杀！”

    小木皇牧天充满了强大的战意和自信，好似斩杀苏辰是在很轻松的事情一般。

    一边说着，他就朝着苏辰展开攻击，太古神木宛若一柄绝世的神棒，只是上面的气息不像之前那般充斥着生命的气息，绵延无尽，而是充满了血煞之气，让人心神摇曳，不能直视。

    感受到小木皇的攻击，苏辰却是丝毫未动，周围诸天星辰浮现，木星最为强横，闪烁在在其中，强横的力量不断的震荡着，苏辰也一拳轰了上去，和牧天的攻击碰撞在一起，这一番碰撞，彼此的力量都轰击到了对方的身体当中。

    小木皇那阴煞的气息涌入到了苏辰的体内，似乎要将苏辰的身体撑爆一把，苏辰怒吼一声，诸天星辰的力量镇压了下来，直接将这些力量给镇压住，吞噬一空了，苏辰现在凝练而成的诸天星辰，每一个都代表着一种文明，一种属性，几乎所有的力量都在这些星辰的属性当中，苏辰可以迅速的凭借诸天形成将这些能量全部镇压住。

    牧天用来攻击苏辰的力量，此时却成了苏辰的补品，被诸天星辰迅速的吞噬掉了，就算诸天星辰无法吞噬，九龙炼天鼎也完全可以吞噬，九龙炼天鼎可没有诸天星辰那么挑剔，几乎是来者不拒的。

    而小木皇牧天的情况也不是很好，被苏辰一拳轰击得不停的后退，身上更是不停的传递出爆裂的气息，苏辰的攻击直接在他的身上引爆，让他再次遭受到了重创，不过牧天现在明显有了极为雄厚的积累，身上的伤势很快就恢复了过来，身影闪烁，退出去很远，惊怒的看向苏辰。

    “你竟然渡过了圣劫，实力更是强横到了这种地步？”

    牧天迅速的镇压下体内浮动的气息，却难以平息自己的心情。

    他在逃难的时候，成功的炼化了那个圣尊强者的一个分身，修为突飞猛进，已经成为半皇强者了，半皇，那可是在圣王当中立于最顶端的存在，尤其是牧天有王品圣器在手，更是不惧任何人，但是现在却仍旧奈何不得苏辰。

    “哼，你以为自己现在可以横行无忌了么，真是可笑，就算你成为了半皇，我照样能够将你斩杀！”苏辰冷笑着，一步就来到了牧天的身前，混沌剑灵划出无尽的剑光，朝着牧天斩杀了过去，上方凝聚出无尽的虹光，充满了强烈的杀伤力。

    这一剑三十倍的攻击爆发出来，几乎可以和真正的圣皇相媲美了，即便是牧天有王品圣器在手，也难以抵挡的。

    轰！

    苏辰的攻击直接将牧天轰的险些身体破碎，转眼之间，他的身体再次凝聚，同时不停的后退着。

    “陈殊，你竟然强大到了这种地步，不过，我现在还没有完全炼化体内的那个圣尊分身，今天我就不和你继续拼命了，你等着吧，我等我完全炼化了体内的圣尊分身，就是你的死期了！”

    牧天说罢，身影接连闪烁，逃入到了无尽的虚空当中，转眼之间，就消失了踪迹，不过，苏辰面色沉静如水，混沌剑灵再次催动天崩这门绝招，朝着虚空当中轰杀了过去。

    轰隆！

    片刻之后，无尽的虚空当中传来一声惨叫，郝然是牧天的声音！

    苏辰没能一举将牧天斩杀，他也知道，想要杀死牧天，不是一件容易的事情，现在最重要的是炼化上方的这个雷罚圣祖的虚影，他当即一掌轰击了出去，由圣王法则凝聚而成的元磁神掌，简直恐怖到了极点，几乎堪比王品圣器了，一掌上去，上方的雷罚圣祖虚影，根本无法抵挡，转眼就被镇压，被苏辰收入到了体内，慢慢的炼化掉。

