    盛绮晴眼神迷离的望着周轩，摆摆手对他痴笑着说道。

    “我没醉，我清醒的很。轩哥，你也来一起喝啊。”

    清酒虽然度数不高，但也是属于白酒的一种。它口感好后劲大，喝多了确实很容易醉。

    周轩看着醉醺醺的盛绮晴，无奈的捂着额头说道。

    “我想我们应该要回去了。”

    他只是想出来吃饭，顺便还一下对方人情。但没想到才喝一点清酒，盛绮晴就醉了。这要是被盛绮雪知道，还不知道会发展成什么样子呢。他才吃了个半饱，本来还想在吃一点。但看到盛绮晴这个样子，当然只能先回去了。

    盛绮晴听到这话，不高兴的拍了拍桌子说道。

    “怎么就回去啊，再喝一点嘛。呃……”

    她刚说完又打了个酒嗝，那模样还怪可爱的。

    周轩赶紧起身，按了一下门口的按钮。转身走到盛绮晴前面，扶着她肩膀说道。

    “不喝了，我送你回去。”

    盛绮晴歪着头看了眼周轩，然后就傻笑着扑到了他怀里。

    周轩无奈的笑了笑，但也没有拒绝。总不能把人推出去，暂时也只能这样了。

    等服务员进来后，周轩问了下买单多少钱。听到是四千多块后，他随手掏出一叠钱丢了过去。

    “这里五千用来买单，多余就当做是给你的小费。谢谢，那个我们就先走了。”

    他说完就扶着盛绮晴出去了。

    服务员愣愣的看着身前的一叠钱，笑着摇摇头拿起来开始数了。

    周轩出门就带着五千现金，带太多放裤兜里不太舒服。刚好五千也够付省了麻烦，不然就只能手机扫码了。

    他抱着盛绮晴走出店门，然后就直接打车回了小区。这个情况肯定不能让盛绮晴自己回去，他只能亲自送盛绮晴回家。估摸着这会盛绮雪应该在上班，待会也能少几分尴尬。

    幸好盛绮晴还有点意识知道门牌号，不然就更麻烦了。

    周轩扶着盛绮晴坐电梯上去，很轻松就找到了她家。拿着盛绮晴给的钥匙开门，将门带上后抱着她走进去了。他看着整洁干净的客厅，低头对盛绮晴问道。

    “到家了，哪个是你的房间？”

    盛绮晴趴在周轩怀里，伸手指了指右边说道。

    “呃…右边……”

    周轩抱着盛绮晴朝右边走去，然后打开房门。闻到了一股淡淡的幽香，暗自打量了一下。

    粉色的地毯，充满可爱图案的粉色被单。粉色电脑桌，粉色系电脑。墙上贴了不少动漫海报，角落里还有一面大大的粉色落地镜。

    “到处都是少女粉，原来现代女孩纸房间是这样的。”

    他将盛绮晴丢到床上，然后转身去倒了一杯温水来。喂盛绮晴喝了点水，然后将钥匙放在电脑桌上就走了。

    周轩完全没有想过要发生点什么事情，毫无留恋就转身走了。两人关系根本还没有到那个地方，而且对方还有个姐姐。真要是上了这一次，那可就真没得安宁日子了。

    况且这么做是乘人之危，哪怕对方半推半就应承下来。但于情于理也不好，显得太随便了一点。他虽然有点风流，但绝不是下流。最重要的这是现实世界，可不是那些电影世界。

    他一直坚持到现在，可不是为了女人美色。

    周轩回去就跑进了浴室，顺便叫美姨做饭。走进浴室就脱衣服，然后就开始淋冷水。

    其实道理他都懂，但身体却忍不住产生了点反应。毕竟他也是一名正常男人，有些事情还会情不自禁的去想。刚刚那个情景，他能转身离开都算是意志力强大。

    客厅的美姨一头雾水望着周轩走进浴室，搞不懂发生了什么事情。明明是出去吃饭，怎么回来还要吃。

    “难道是在外面没吃饱吗？”

    她觉得应该是因为有外人在，所以心有顾忌就没吃饱。她很清楚周轩的饭量，足足是普通人的好几倍。没有再去多想，飘进厨房开始做饭了。

    接下来的日子，盛绮晴找周轩找的更勤快了。

    那天等她醒过来，发现已经是下午六点了。隐隐约约还记得发生过什么，顿时就害羞的在床上打滚。后知后觉发现周轩对她什么都没做，心里既是失望又是开心。

    失望的是，周轩对她居然什么都没做！一个可爱又漂亮的美女，毫无抵抗的躺在床上。他竟然什么都没做，放下人就走了。这是对她美貌的质疑，更是对她的侮辱！

    开心的是，周轩对她什么都没做……人非常好，很正直，只有这样品德端正的人才值得……

    盛绮晴刚开始还害羞的不敢找周轩，但忍了一天就开始不停的给周轩发信息。各种撒娇打滚，借用凯撒之名。想一起出去散步遛狗，或者是去家里玩。

    周轩当然是拒绝的，以工作的名义拒绝了。说是有个很紧急的项目，需要这几天将策划文案写出来。所以暂时没时间聊天，心怀愧意的对盛绮晴说了声抱歉。

    周轩哪里知道，盛绮晴心里却更想他了。他明明是在欺骗盛绮晴，但却阴差阳错弄出了欲擒故纵的效果。

    周轩没有去想这些，反而是在认真思索上次的事情。

    在家里他又反复呼唤了“黑珠”几次，结果还是没有得到任何反应。暂时放下了这个问题，回想起《釜山行》的错漏之处。开始深刻检讨自身，那个世界发生的几次重大失误。

    由于过多考虑秀安和其他人的感受，结果让金常务活进了决赛。最后金常务不停作妖，差点导致任务失败。

    对此他表示深刻反思与检讨，将前因后果都写满了两页纸。通过这个教训，分析出了几点原因。

    第一“黑珠”连续性的穿越，导致他思维能力受到了影响。似乎有种一叶障目的感觉，简单来说就是……降智打击。不然按照他以前的行事作风，不应该会这样瞻前顾后。

    第二心还不够狠，心态还没有调整好。

    第三实力还不够强，需要继续增强实力。

    第四好像有些自满现状，还需要更加努力。

    第五…………

