    “啪！”

    秦峥接过丹药瓶子，把玩儿片刻，一扬手狠狠摔在石壁上，怒道，“要你来假好心！你倒是同我说说，你是我什么人，我是死是活，干你何事！”

    “你……”

    高品质的丹药一旦沾了土，便失去药效。

    苏慕歌无奈至极，又从乾坤袋里摸出一瓶来，“秦峥，你冷静一下。我明白你现在的心情，一切都是我的错，但不论你怎么生气，也不能同自己过不去。”

    “你明白？明白什么你明白？！”秦峥涨红了脸，怒不可遏的喝道，“你究竟知不知道，我秦峥这辈子，最最痛恨的就是欺骗！”

    “你才几岁，一辈子多长，总有些事情出乎意料。”

    “少同我强词夺理！”

    “速将丹药吃了，我替你疗伤。”

    “不必你假好心！”

    秦峥气势汹汹的夺过她手中丹药瓶子，“啪”一声又给摔了。

    掉脸走人。

    丹田遭受重创之后，真气不足，他的灵力始终外泄，随时都有性命之忧。苏慕歌不能放任他胡闹，正想追上去，瞧见程灵犀先她一步，便再次驻足。

    “慕歌，事情不好办了。”

    银霄望着程灵犀的背影，发愁，“程灵犀恢复记忆，那个超神器灵一定也知道了。程家那边，你怕是瞒不住了。”

    “那又如何，他们也不知道我是重生的。”关于这一点，苏慕歌早有打算，“回头程不灭找上我，我就说我也失去了记忆，不就完了？”

    “可你对程天养的爱护有目共睹，他会相信吗？”

    “她失忆的时候，不也对秦峥念念不忘么。”

    “也对。”

    “不过秦峥目前的状态，实在令人忧心。”苏慕歌叹了口气，“得想办法离开融天洞，四处布满瘴气，别说五十年，他恐怕支撑不过一年。”

    话音一落，眼前寒光一闪，那柄大镰刀凭空冒了出来。

    差点儿被削掉鼻子，苏慕歌着实唬了一跳，向后连退几步。

    镰刀在半空沉了沉，凹陷处透出微微亮光。

    苏慕歌沉吟片刻，问道：“你是不是想告诉我，只要寻到你的能量核，令你复原，你就有办法带我们离开融天洞？”

    镰刀再次沉了沉。

    苏慕歌一摊手：“秘境这么大，去哪里找？”

    镰刀缓缓放平，刀部指了指之前离开的大广场。

    “就在广场上的一堆堆尸骸中？”

    苏慕歌狐疑着问，脚下却没有停歇，原路折回广场，“想要收服你，还真是不容易，先是在十几万本书简里挑你出来，如今还得在十几万具骸骨中，寻找你的能量核……”

    “呜……”

    镰刀颤了颤，白色的刀刃微微泛出些许粉红。

    秦峥跑不出多远，就听见一阵“咔咔”声。

    不知哪里的经脉又断了几条。

    喉头一口腥甜将要溢出，他扶住一棵树，不得不坐下调息。

    在最后那小半个时辰内，秦峥明显察觉有一股怪异的力量，通过《乾坤拘魂图》进入他的体内。加速消耗他的真元不说，还一直试图唤醒他体内的某样东西。

    秦峥阅历不够，说不出，但他可以感觉到。

    “峥哥哥。”

    一听见程灵犀软绵绵的声音，秦峥又是一阵烦躁：“不是让你原地待着？！”

    程灵犀见他状况不妙，也从乾坤袋里摸出一瓶丹药。本想交在他手中，犹豫片刻之后，只放在他面前的空地上。

    秦峥用手一拨，再给砸了：“当我是叫花子吗？！”

    程灵犀将乾坤袋一提，扑啦啦到出一大堆瓶瓶罐罐：“砸吧，如果你心里能舒服一些的话，我还有很多。”

    秦峥微微一愣，满心火气倒是发不出了。

    他盘膝坐着，稍稍垂着头。

    程灵犀走去他身畔坐下：“都问清楚了吧？”

    “什么也没问。”

    秦峥从地上拔了棵草，夹在指尖把玩儿，“这半年来我每天都在想，等我找到她，我要怎么怎么样。但事实却是，见到她平安无事，我就别无所求了……”

    程灵犀听罢怔然，尔后脸色骤变：“你难道还没搞清楚，那个不是我！”

    “我知道不是你，我甚至都搞不清楚她究竟是谁。”秦峥又胡乱的拔了几根草，显得有些心烦意乱，“但我还是可以分辨，我真心爱慕的，是这几年同我一起走过的……”

    “秦峥我问你。”

    程灵犀豁然起身，冷冷道，“她若一早告诉你，她不是我，你会多看她一眼么？你若没有将她当做我，会从聚窟洲开始，便一路护着她么？”

    “你说的没错！”

    一句话再中秦峥痛处，他摔了手里的草，“这半年来，我试想过许多可能，确实因为你的因素，才导致今天的后果。但无论过程如何，结果就是这样了，你接受也好，不接受也好，反正就是这样了！”

    “你倒是说说看，这样是哪样？”程灵犀陡然拔高声音。

    “是我对不住你。”秦峥放软了语气，抬手将她鬓边乱发别在耳后，“横竖咱们已经离开俗世，我也不再是太子，咱们的婚约……就此作罢吧。灵犀，你若愿意的话，今后，我会将你当做亲妹妹一般照顾，定不负太傅所托……”

    “我不愿意！”

    程灵犀气恼的牙齿发颤，“秦峥，你只是一时迷糊了，你知道吗？你这辈子，不是最讨厌别人说谎，最讨厌别人不守承诺，你怎么就……”

    “我终究太年轻，一辈子又太长，总有些事情出乎意料。”秦峥扶住树，从地上踉跄站起身，苦笑一声，“你莫要激动，若不愿意的话，还有一条路可以选择。”

    “什么？”

    秦峥难得一言不发，解了含光，递过去。

    程灵犀错愕片刻，才明白此举含义。不可置信的瞪着他，双手不住在颤抖，银牙几乎咬碎：“好、好、好！秦峥，你最好记住你今天所说的话，从今后、从今后……”

    眼中寒芒一闪，程灵犀没有继续说下去，愤然转身跑开。

    秦峥垂下头，眸色微微黯然。

    从来不曾想过，自己也有背信弃义的一天。

    但该是什么，便是什么，哪怕他觉得亏欠她很多，也不会说一些违心的话去欺骗她。

    怔忪间，背后倏地出现一股骇然寒意。

    “谁？”

    凝眉拔剑，秦峥警惕转身。只见来者一袭黑袍，钩丝面具遮住大半张脸，正是曾在天音塔内交过手的那名魔族修士。

    脊背一僵，秦峥攥紧剑柄。

    以他眼下这般状况，根本不是此魔对手。

    但秦峥仍旧勾起唇角，嘲讽道：“你还真是阴魂不散，怎么，上次没挨够，还想再尝尝道爷的厉害？”

    裴翊抬起手，一团黑色光球正在他掌心积聚力量。

    一道沙哑浓郁的假音出口：“我本不想杀你，但魔核已经被你同化，唯有诛了你的元神，方可取出。”

    “什么魔核？”秦峥微怔，倏忽想起曾在千山绝道内，被自己吞掉的那枚晶核，不由哈哈大笑，“你抢这个东西干嘛，一点用处也没有！”

    “……”

    裴翊不是在耍深沉，他是真真不知道该说什么才好了，若没有他父亲的魔核傍身，这浑小子早就不知死了多少回。

    “既然于你无用，便给我吧。”

    “轰——！”

    苏慕歌带着银霄和木曜，在骨头堆里上蹿下跳，挑挑拣拣。原本已经做好奋战三天三夜的准备，结果不到半个时辰，便被银霄给找到了。

    “你瞧瞧，是不是这个。”银霄得意洋洋的用脚踩住。

    “看不出来。”横看竖看，都只是一枚极普通的夜明珠。苏慕歌弯腰将珠子捡起，招呼镰刀靠近，“这是你的能量核吗？”

    镰刀半响没动静，似乎也不确定。

    苏慕歌问了白问，索性抓住柄部正中，将珠子塞进凹穴中。

    珠子起初并没有什么反应，就在苏慕歌准备抠出来时，才悄然逸出一丝亮光。苏慕歌双瞳一紧，看来运气不错，还真给寻到了！

    随着珠子越来越亮，镰刀上的光芒也在逐渐递增。

    苏慕歌一直握着它，分明可以感受到此物越来越强横的力量。这股力量，并非来自人间界，饶是苏慕歌上一世见惯了宝物，也不由得被它的力量所撼动。

    “嗡嗡。”

    珠子的力量然而止。

    镰刀陡然带着苏慕歌升空，“哐……”的一声，在离地三丈高的位置，划开一道口子，正是通往外界的一道门！

    “神器啊！”银霄惊叹，“慕歌，你走大运了，此乃神器！”

    “神器？”苏慕歌落地之后，望着上空的大门，不可置信：“当真？”

    银霄点头如捣蒜：“这可不是一般的力量，这是天赋。这柄大镰刀，必定是一柄神器。瞧它的样子，只开了些许灵识，还没有形成灵，待生了灵，力量则更强大！”

    苏慕歌也不禁咧开了嘴，这一趟收获颇丰。

    一挂诡异的造梦风铃，外加一柄堪比本命法宝的神器。

    程灵璧躲在殿中注视着她，眼见她手中一柄普通镰刀，竟进化成了神器，恨不得立刻冲出去杀人夺宝！但她此番重塑根骨之后，因为损耗过度，尚需一段时间修养。

    况且此女实在不好对付，她没有一击即杀的把握。

    这厢苏慕歌正乐着，宵练在乾坤袋内有节奏的嗡嗡示警。

    “秦峥处境不妙。”

    苏慕歌一蹙眉，半分犹豫也没有，拍出宵练追了上去。

    感受不到她的灵气之后，程灵璧从殿中小跑出来，准备从出口离开。

    可是这一步，无论如何也迈不出去，她好奇苏慕歌既然开了门，为何不走？

    莫非还有什么更逆天的宝物不成？

    之前正是跟着她，才得到火麒麟内丹。

    程灵璧踟蹰许久，一咬牙，贴着隐身符箓追上去。

    苏慕歌赶到的时候，在战圈之外足足愣了一息。

    这秘境内已经没有什么活人了，她原先以为，秦峥遇到了什么高等妖兽。

    万万没想到，竟会是裴翊。

    银霄纳闷：“怎么，他俩上辈子有仇？”

    “应该没有，秦峥上辈子一直都在聚窟洲活动，他俩见都不曾见过吧。”

    “那裴翊为何三番两次追杀他？”

    “我也奇怪。”

    银霄思忖片刻，一拍脑袋：“哎呀，险些忘了！裴翊可是幽都剑魔的儿子，秦峥之前吃了他老子的魔核！”

    苏慕歌恍然大悟。

    将宵练封印回盒子里，她祭出驭兽鞭，长鞭一甩，缠住裴翊的手臂。

    一个闪身挡在秦峥身前：“你怎么样？”

    秦峥绷着脸拨开她：“滚开，不用你多管闲事！”

    话音一落，膝盖便是一颤，踉跄着单膝跪了下去。哪怕紧紧咬着牙关，鲜血还是从齿缝中不断涌出，他的神识渐渐有些模糊，丹田里有一把邪火在烧，似乎想要烧毁他的元神。

    掌心运气探在他灵台，苏慕歌大惊。

    倏然转头瞪着裴翊，传音怒道：“你居然对他下了噬魂魔蛊！”

    “不诛他元神，便无法分离魔核。”裴翊平静道，“他现在修为尚浅，还不懂吸纳魔核的力量，再过几年，魔核便取不出来了。”

    “你有一世的阅历，就非得要这颗魔核不可吗？”苏慕歌摸出一颗化定丹，硬塞进秦峥口中，一掌击在他头顶，试图压制魔蛊的力量。

    “真魔族几千年才会有一颗魔核，况且那还是我父亲的魔核，对于我来说，它的意义远远大于力量。”裴翊隐在面具下的一张脸，微微有些不悦，“莫说我心狠手辣，若是将此事告诉姜颂，你且拭目以待，他老人家会不会违背他所信奉的幽都铁律，做出比我更狠绝的事情出来。”

    苏慕歌抿着唇，寒冰之力源源不断的输入秦峥体内。

    裴翊皱眉：“让开。”

    苏慕歌心里清楚，在这件事上同他理论是没用的，便改打亲情牌：“裴翊，放过他吧。总有别的法子可以取出魔核，我同你一起想办法，以咱们两世的经验……”

    岂料裴翊面不改色：“让开！”

    苏慕歌火了：“真就一点儿往日情面也不讲？”

    “我最后说一次，此事与你无关，让开！”

    “裴翊我告诉你，今日你非要杀秦峥，可以，但你得从我尸体上踏过去！”

    苏慕歌祭出才升级的大镰刀，抄起柄端便向他扔过去！裴翊一个瞬闪，镰刀勾在一棵巨木上，巨木“轰”一声碎成粉末。

    裴翊深邃的眼眸一荡，这柄镰刀，似乎是神器。

    看来唯有先制服她，才能杀了他。

    裴翊既认清楚了形势，便不再掉以轻心，气场全开，反守为攻。

    银霄知道裴翊不会下狠手，也就没去帮忙，蹲在秦峥身边，设下一层防护罩。继而抬起头，看这两人斗法。

    “银霄，你们在哪儿？”识海冷不丁传来凤女的声音。

    “在内门里面。”银霄传音，“你们没事吧？“

    “没事，我这就带程天养过去，你方便的话，去内门接应一下。”

    “行。”

    瞧着苏慕歌和裴翊难分上下，一时半会儿打不完，银霄又在秦峥周围摆下一个天罡阵法，才撒开蹄子向内门口跑去。

    随着两人斗法，林间处处炸响，惊的鸟兽四散。

    程灵璧本来已经跟丢了苏慕歌，这会儿感应到力量波动，连忙跑过去。放出神识，觑见同苏慕歌斗法之人，竟是一名魔族修士，不由一怔。

    在这秘境待了大半年，从未见过其他人。

    而且瞧他身手，还是一个强者。必定是发现苏慕歌手中拥有神器，想来抢夺。

    程灵璧唇角牵起一抹冷笑，这是一个除掉苏慕歌的好机会。

    就让她来助他一臂之力。

    程灵璧再拍一张隐身符，暗暗躲藏片刻，挑了一个绝妙空档，在苏慕歌无暇招架之际，祭出一道淬了穷奇之力的血刃，直奔她后心窝而去！

    苏慕歌全身心都投入在同裴翊斗法中，一时无法察觉身后的动静。

    裴翊却瞧的清清楚楚，错过苏慕歌，一掌击落那道血刃：“谁？！”

    程灵璧完全懵了。

    这个魔族脑子有坑吗？

    为何会出手救她？！

    苏慕歌微微一惊，感受到血刃中的穷奇之力后，眼眸危险的眯了眯。随即燃了一张侦隐符箓，果然瞧见程灵璧在一棵巨木后躲着。

    “程师姐，暗箭伤人，可不是你这世家贵族该做的。”

    “苏师妹，我是在帮你对付这个魔头。”程灵璧避无可避，解开隐身符出来，“但看你二人，倒像是认识的？”

    “师姐，你在这里多久了？”

    “没多久。”

    “真的没多久？”

    “恩。”

    程灵璧的目光有些闪躲，她已经确定，这两人是认识的。同魔族相交，在十洲三岛乃是大忌讳，不知道这两人，会不会联手对付她？

    苏慕歌和裴翊对望一眼。

    他们两个人都知道，程灵璧有样天赋，可以听见同修为修士之间的传音。她究竟什么时候躲在这里的，他们开打之前那段对话，她有没有听在耳朵里？

    裴翊攥了攥拳头，起了杀心。

    但他同样顾忌，程灵璧体内有血脉禁制。杀死她之后，禁制会破解伪装，将他的真面目传输给程不灭，他的身份一样会曝光。

    苏慕歌就没什么顾忌了。

    这个贱女人，她想杀很久，可惜一直瞻前顾后。

    横竖她打算离开昆仑，如今已经筑基，在外面总有一些自保能力。弟弟也到手了，早干掉一个是一个。

    至于程家人，待她羽翼丰满之后，再回来宰了他们不迟。

    “浮风，你破了她的家族防护罩，我替你干掉她。”苏慕歌连传音都省了，指了指程灵璧，又指向秦峥，“条件是，在这一年之内，你必须放过秦峥。”

    程灵璧甫一听这话，惊的合不拢嘴。

    裴翊也是一诧，听她这口气，是打算远走高飞了？

    尔后觉得这样也好。

    暂时离开这个是非之地，说不定更安全一些。况且他不敢赌，万一程灵璧真的听到，他的身份一旦暴露，输的将比上一世更惨。

    再者，给她个机会亲手复仇，也是好事。

    裴翊最终还是点了头。

    程灵璧撑起防护罩便想跑，肩膀却被一道鬼爪攥住。

    裴翊将她拽了回来，见逃不了，程灵璧索性开打。

    可惜以一敌二，她根本不是对手，很快败下阵来。苏慕歌收了手闪去一边，裴翊掌心蕴起一团黑光，“嘭”一声打在程灵璧胸口，碎了她的家族防护罩。

    程灵璧吐出一口鲜血，摔落在地。

    他自己也遭到反噬，被击出去数十丈远，重重摔在地上。

    苏慕歌眼眸大亮：“贱人，我等着一天，真是等了太久！”

    举着镰刀就要砍死她！

    “你真敢杀我？！你真以为你逃得掉？！”程灵璧直到这一刻，脑子还有些不清不楚，“我可是炎洲程家家主的女儿，你若是杀了我，我程家必顷全族之力，追杀你到天涯海角！”

    “我还真就希望，你们程家来追杀我，待那时，看我如何将他们一个个的送回祖坟！”

    苏慕歌哈哈大笑，索性扔了镰刀，一脚踩在她娇艳的脸颊上，拽起她的一条胳膊，“咔擦”一声卸掉，“贱人，当年你怎样虐杀我弟弟，今日，我就怎样虐杀你！”

    “啊——！”

    丛林内，传出程灵璧撕心裂肺的叫喊声。

    “小友手下留情！”

    突然从她识海内，冒出一缕青烟，青烟之中，渐渐凝结成程不灭的虚影。苏慕歌牵起唇角，看来程不灭真是爱女心切，竟不惜折损修为，以虚空之法传递神识。

    “父亲……父亲救我啊！”

    见到爱女受此折磨，程不灭心痛之余不由震怒。

    但他远水救不了近火，唯有好言道：“放过我女儿，你想要什么，老夫全都答应你！”

    “当真？”

    “老夫身为一族之长，一言九鼎！”

    “那我要你阖家满族的性命！”

    “你——！”

    苏慕歌此刻的神情，宛如死人一般没有温度，当着程不灭的面，虐杀程灵璧杀的毫不留情！

    苏慕歌自问自己并不是个残忍之人，但一想起当年见到弟弟尸体的那一瞬，她这满腔怨恨，几乎将她撑爆！

    “你给我等着，你给我等着！”程不灭心中大痛，几乎是在咆哮。

    “我等着！”苏慕歌盯住那道虚影，毫不示弱，“程不灭，看清楚我的样子，一定要仔仔细细的看清楚！我是从地狱爬回来向你们讨债的，程灵璧只是一个开始，迟早有一天，我要你程家血债血偿！”

    话音一落，“轰”的一声，彻底将程灵璧挫骨扬灰！

    “你给我等……”

    虚影随之散去。

    背后却有一道惊恐的声音：“大姐……你杀了我大姐！”

    苏慕歌转过头，瞧见三只目瞪口呆的兽，还有一个惊惶失措的人。银霄好不容易合上下巴：“我只不过离开一会，究竟错过了什么？”

    “我要杀了你！”

    程天养反应过来之后，猩红着眼，举起剑就要砍上来，肩膀却被凤女的爪子牢牢抓住。

    苏慕歌皱了皱眉，举起镰刀在半空划出一道口子：“先带他出去。”

    凤女二话不说便展开双翅，拎着程天养越了过去。

    苏慕歌转头看向远处正疗伤的裴翊，打破程灵璧的防护罩，他被反噬的不轻。怕他反悔，苏慕歌赶紧去将秦峥搀扶起来，银霄变大身体之后，扔在它背上。

    “我走了。”她回头看他一眼。

    “保重。”裴翊没有抬头。

    苏慕歌收回视线，正准备离开，裴翊却又喊住她：“灵犀，其实你的族人还有一些，当年并没有被程不灭诛杀干净。”

    苏慕歌一愣：“你怎么知道。”

    “上一世我调查过。”裴翊祭出一本玉简，抽出一缕神识入内，扬手扔过去，“这是你家族的资料，我想，程不灭绝对想不到，你会前往这里。“

    苏慕歌接过手中：“多谢。”

    “我只答应了一年，你最好将秦峥藏的越远越好。同时我也要提醒你，他中了我的蛊，我想找他，易如反掌。不，恐怕要不了一年，他就没命了，魔核会被我的蛊虫带走。”

    “知道了。”

    苏慕歌妥帖的收了玉简，飞身离开。

    ****

    出口直通南海沿岸。

    “现在咱们去哪儿？”许久不曾呼吸新鲜空气，银霄四仰八叉的躺在海滩上，水曜则在它肚皮跳来跳去，“相信程不灭已经派人来抓咱们了，唔，有可能他亲自来了。”

    “去蓬莱。”苏慕歌一早规划好路线，指挥凤女，“咱们兵分两路，你带着我弟弟，先行前往蓬莱吧。若是桑行之不给开门，就暂且寻一处岛屿待着。”

    “知道。”

    凤女点点头，抓着已被它打昏的程天养，展翅冲天，向蓬莱岛的方向飞去。

    银霄愣了愣：“慕歌，你杀了程灵璧，就算桑行之，也未必保得住吧？”

    “我并无打算留在蓬莱。”苏慕歌挑挑眉，“只是将秦峥送过去罢了，裴翊种下的蛊虫，桑行之一定有办法解除。而且十洲三岛之内，唯有蓬莱是处禁地，秦峥留在那里，很安全。”

    “此去蓬莱路途遥远，杀机四伏，他现在半死不活的，如何带走？”

    “这个简单。”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一套黑衣斗篷外加面具，正是炼尸宗弟子的标准服饰。

    再是一拍乾坤袋，祭出一个木制小棺材。

    掐了个诀，棺材变大。

    苏慕歌将秦峥放进棺材内，探了探他的脉息尚算稳定，遂松了口气，将盖子阖上。

    换好衣服，带上面具，再将棺材背上身。

    活脱脱一个煞气凛然的炼尸女修。

    “我们只有十日时间，但愿可以顺遂抵达蓬莱。”

