    恐怖的毁灭风暴之中，亿万颗细小的沙粒疯狂的撞击着向渊的躯体，好在他此刻还有着孽龙血统的加持。

    六十四点的防御力，可以完全无视沙粒的撞击。

    然而真正令向渊如此惊惧这团风暴的原因，还是那些隐藏在沙暴之中，时而极速闪过的那些锐利风絮。

    “小子！运转气血，覆蔽全身！”狂风猛浪之中，宋歌大声喝喊，体内倏然亮起一抹纯净的亮金色光芒，将其从头到脚覆盖住。

    仰头惊险的避过一道差点将他脑袋削掉一般的风絮，向渊闻言迅速运转起体内的人族气血，赤金色的流光瞬间覆盖全身。

    运起气血之后，向渊下意识的看了一眼宋歌，这一看他的脸色顿时变得酸了许多。

    原本他觉得自己的气血凝练至此，已经算是登堂入室了，但是此刻与宋歌一比，差距立刻就出来了。

    宋歌的亮金色气血宛如清水一般清澈纯净，覆盖在体表宛如一层朴素金衣，透着返璞归真的一位。

    而向渊的赤金色气血虽然浑厚激猛，却浑浊不清，像是一层烟沙般浮动不停，沉着不下来。

    人族气血覆盖全身之后，向渊的顿时感觉心头一松，那种隐隐约约的危机感彻底消失不见，隐藏在这沙暴之中的可怕风絮，似乎是认同了他们的存在。

    再没有出现过。

    “老宋，这沙暴难不成就是进入那小岛的大门？”宋歌如此果决的带自己进入了恐怖沙暴之中，向渊意识到这团沙暴肯定和寻找那座神秘孤岛有关。

    “没错，这团风暴便是我带来那件人王兵投影的力量泄露导致，这股力量在外游走，但迟早会返回岛中。

    我们只要寄身风暴之中，便能乘坐在风暴返回岛内。”宋歌大声解释着。

    此之后，两人便藏身在了这恐怖的沙暴之中随着这如幽灵一般四处闪现的可怕力量，不断前行。

    近半个月后，沙暴的再一次消失闪现后，向渊陡感周围的风声顿减。

    他们的周围也不再是那一望无际，万年不变的黄沙海洋。

    而是来到了一座树立无数铁灰色巨树的小岛。

    “这里就是你说的那座小岛吗？”降落在小岛周围白色的细沙沙滩上，向渊目光四处打量，这座岛屿上除了暗绿色的低矮灌木之外。

    到处都是那粗长宛如一座座塑像的铁灰色巨树，这些巨树枝杈短粗，表面还有一些深褐色的坑洞，远远地看上去就像是一尊尊矮胖的巨人，正在默默注视着你。

    “嗯，走吧，只要能找到我带来的那件人王兵投影，我的力量就可以很快恢复。”点了点头，宋歌随即带着向渊深入了这座神秘的孤岛之中。

    高耸粗壮个的铁灰巨树散发着一股淡淡的腥味，就像是那种陈年库房中的那种铁锈味。

    小岛的面积不大，而且不是岛身并不是圆形，是少见的长方形。

    向渊和宋歌降落的位置位于小岛的左侧中间边缘，距离岛中央并不是很远。

    两人纵跳飞跃，几分钟的时间便看到了一座四周都树立着一根古老华丽旗帜的石质高台。

    尚未临近石质高台，一股扑面而来的锋锐气息便让向渊面色骤然一变，而与这股欲以斩裂天地的气息同时降临的。

    还有装备特有的气息！

    那就是老宋口中的人王兵吗……

    石质高台之上，一套宛如老僧盘膝而坐通体暗红的布衣剑甲，凌空悬浮在高台之上。

    布衣剑甲头戴一顶半圆形的帽子，上面绘画着古老而神秘的花纹。

    颈挂一串浑圆珠子，身旁则安静树立的一柄黑刃，一柄未出鞘却散发着滔天锐利之气的黑刃！

    两人穿过树林，来到了石质高台周围，宋歌嘱咐向渊不可解除体表的人族气血，否则就会引发着四周的防御禁制，遭到攻击。

    “你在这里等我，记住不要收回气血。”来到那四杆旗帜周围，宋歌让向渊现在这里等，自己则走近了石质高台。

    走到高台下方，宋歌面朝那套布衣剑甲盘膝坐下，神情安然，流露着一股放松之色。

    高台之上，布衣剑甲那圆帽之下，忽然亮起了两道青白色的光芒，仿佛这套布衣剑甲其实是有生命一样。

    感应到了宋歌的气息后，才从沉眠之中苏醒了过来。

    咔咔——

    似乎是因为长久没有动作，布衣剑甲轻轻抬手，关节处发出了一阵脆响。

    “愈！”

    冥冥之中一道浩大之音宛如雷鸣轰动，震得一旁的向渊情不自禁捂起耳朵，面露凝重。

    随着布衣剑甲的抬手轻喝，一杆通体燃烧着青绿色光焰的大旗轰然从天而降。

    这杆大旗高有十丈，旗面赤红若血，绘着一颗古老而神秘的花纹。

    大旗随风而动，猎猎作响，旗杆上熊熊燃烧的青绿色火焰宛如一颗青色的太阳，普照青绿色的温暖光华，将整个石台周围笼罩。

    在这道青色阳光的照射下，宋歌的神情愈发安详起来，体内隐藏的诸多暗疾伤痛被迅速磨平。

    而最重要的还是他体内原本已经彻底干涸不剩一滴的骨髓，也在这股青色阳光的照耀下，重新生长。

    骨髓重生，造血功能也随之开启。

    渐渐地宋歌的体内开始传出小河川流不息的哗哗声，然后是怒江奔腾的呼啸声，到了最后轰鸣震耳的海浪咆哮，似乎要将整个小岛都掀翻过来！

    此刻早已躲到了数百米开外的向渊，目光惊诧的看着盘膝沐浴在那杆绿炎大旗下的宋歌。

    仅凭气血涌动之声，就能造成如此恐怖的效果，老宋的全盛时期该有多恐怖啊。向渊心里暗忖道。

    好在经过这次可怕的异象后，宋歌体内的气血响动声逐渐收敛消失，唯有那宛如青色大日般大旗依旧闪耀，治愈着被镇压了五千七百三十二年的宋歌。

    宋歌借助着人王兵治疗伤势，趁着这个机会向渊取出了那截雪白大街，将一股气血注入了其中。

    唯有向渊才能看见的装备光华亮起，被折成了两截的雪白大戟重新复原，一行装备信息也随之浮现。

    【天堂之戟】

    “止戈，吾愿平息一切征战！”

    力量+20

    闪避+10

    异法抗性+10

    生命恢复+5

    生命汲取效果+5

    主动：止戈

    强制封印目标单位物理攻击能力，持续5秒！

    冷却时间：15秒！

    好一件乱七八糟的装备啊……看着加了五种属性的天堂之戟，向渊哑然失笑。

    雪白大戟的造型，他原本还以为这会是一件强力的攻击型装备，可这件天堂之戟所赋予的属性，除了一个力量外，几乎都是辅助性的属性。

    又出现了两个新属性，闪避、生命汲取效果……虽然天堂之戟的属性有些奇葩，但向渊还是没有嫌弃。

    多样的属性加持，正好可以弥补他其他地方的短板。

    闪避很好理解，应该是某种躲避攻击的属性力量，但是这个生命汲取效果。单手拄着下巴，向渊细细思索。

    很明显，如果从字面上看，生命汲取+1和生命汲取效果+1肯定是两回事。

    前者是赋予了向渊生命汲取的能力，而后者则是加强生命汲取这项能力。

    可是我压根就没有生命汲取属性啊，你这加强有个啥用？扶额笑了笑，向渊的所有装备里都没有生命汲取这个属性。

    所以很明显，这条可以加强生命汲取效果的属性，要暂时浪费了。

    看完了天堂之戟加持的被动属性后，向渊的目光落在了它唯一的主动技能上。

    止戈，强制封印目标物理攻击能力？

    这是不是在说，用了之后别人就不能还手了。

    看着技能效果，向渊表情一动，露出了坏笑，捏动手指，发出啪啪的脆响。

    这个技能很暴力，我喜欢……

    ……

