
　　端木老祖布满皱纹的苍老脸庞也变得一片铁青，身上散发着浓郁的杀气，盯着郭玉愤恨地道：“牙尖嘴利的小子，老夫今天定要将你挫骨扬灰，为我那吸血老友报仇雪恨。”

　　“看来你们两个是真得不想活了。”郭玉也没有料到，这碣石山端木老祖和百毒子对他居然如此仇恨，从大殿内一交手就朝他围攻上来，死死纠缠着不放。

　　“哼！小子，今天就是你的死期。”一旁的百毒子冷哼一声，随即便和端木老祖一左一右朝郭玉夹击而来。

　　郭玉见状眼睛微微一眯，隐隐有寒光掠过，手中的太渊剑发出一声清吟，面对二人的攻击，脚步凌空连踏几下，不退反进。

　　以他今时今日的道行修为，根本就没有把两人放在眼里，现在正是危急时刻，郭玉打算一举把这两个魔头给除去，然后在赶过去帮助其他人。

　　“砰砰砰……”

　　郭玉没有留手，利用手中的这把神剑，以此为媒介引动天地灵气形成强横的剑气匹练，蛮横地与端木老祖和百毒子的法宝展开激烈碰撞。23sK.com

　　他的速度很快，化身为一道幻影，短短数个呼吸，就强攻了数十下，把两人完全地压入了下风，迫得连连后退。

　　“怎么可能，不过短短半年未见，这小子的修为怎么会变得如此恐怖。”百毒子老脸上升起病态的潮红，眼神中一片惊恐，持着法宝的那只胳膊不由自主地急剧颤抖。

　　位于百毒子左手边的端木老祖更惨，被郭玉猛砸了几下法宝后，牵动心神，忍不住嘴角都溢出了鲜血。

　　见到两人陷入窘境，郭玉轻哼一声，挥剑的速度又快了几分，身化长虹，左一下，右一下，朝着两人不停地劈砍。

　　端木老祖和百毒子这下更难受了，运起全身真元精气，也无法扛住郭玉的进攻，只能向后继续疯狂退去，在郭玉的剑下苦苦坚持。

　　可惜，对他们更不妙的是，他们祭炼的法宝品质上不如郭玉的太渊神剑，每一次激烈交锋都会牵扯到与法宝紧密连接的自身气脉，使得两人经脉都逐渐受到了不小的创伤。

　　又过了几个呼吸，郭玉用凌厉的攻势把端木老祖和百毒子已经压迫到了龙首峰一处房舍的边缘。

　　接着他低吼一声，宝剑上的力量骤然加强，连续迅猛地对着两人各劈了一下。

　　这下子，沛然的力量犹如洪水爆发一般倾泻在端木老祖和百毒子的身上，就算拼命御使法宝也挡不住。

　　“嘭嘭”两声巨响，两人身子直接倒飞出去，向着斜下方穿透屋顶狠狠地砸入房间里面。

　　紧接着，郭玉凌空舞动太渊神剑，微微捏动剑诀，直接催发出一道几乎快要凝聚成实质的炽白火焰真龙，当空盘旋了一圈，咆哮着俯首从屋顶钻入。

　　“啊……”

　　整个房间在火龙的燃烧下迅速成为了一片火海，也同时传出了端木老祖和百毒子两人无比凄惨的嘶吼声，响彻在整个龙首峰之巅。

　　刹那间，在场其他数十个交战的战团不由均停了下来，纷纷把目光投向郭玉以及他脚下正在燃烧的房屋。

　　只见郭玉当空而立，手中的太渊神剑斜指着下方，控制着炽火真龙在火海里不停地飞舞盘旋。

　　而在炽火真龙的正中间则是端木老祖和百毒子两人疯狂挣扎哀嚎的身影。

　　“这怎么可能？”看清楚状况后，诸多魔教高手全都面色大变，难以置信地看着这副让人感到无比骇然的画面。

　　就连田不易一众等青云门这边的高手，也均是一副瞋目结舌的样子，望着半空中的郭玉怔怔出神。

　　“哼！”人老成精的毒神最先反应过来，面上凶光毕露，身形一动，飞速向着郭玉身边靠近，同时挥动着紧握在手中的一把短刀，遥遥发出一道强盛的锐芒。

　　郭玉灵觉机敏，当即放弃了继续施法，念力微动，太渊神剑瞬间迎面直立，成功地挡下了毒神的攻击。

　　并且借住这股反震之力，身子往后狂退了十多丈，站在了龙首峰山巅另一个比较高大的宫殿的屋檐之上。

　　而失去了郭玉灵力加持的炽火真龙，在挣扎了片刻后，便崩溃四散，连同那间房屋一起消失于众人的目光之中。

　　直到此时，现场众人才看到了被火焰烧得皮开肉绽、一片焦黑的端木老祖和百毒子，像喝醉酒般站在地上摇摇晃晃，一副随时要摔倒的样子。

　　然后被飞速赶来的毒神一左一右两只手抵在后背，方才让两人的身体重新站稳。

　　“老七，干得好！”田不易这个师父此时也回过神来，飞到郭玉身边，抚着胡须长声大笑。

　　其他的青云门首座长老则盯着郭玉上下打量，眼神中充满惊讶，同时面上也带着几分不敢相信的表情。

　　远处的鬼王宗一行人中，鬼王对身旁的青龙皱眉说道：“青云门的这个小子怎么修为增长的如此之快，明显要比在流波山初次遇到时强了太多。”

　　“是啊。”青龙脸色布满凝重地道：“此人现在的修为的确令人忌惮。”

　　至于郭玉自己，此刻嘴角微微上扬，脸上升起淡淡的笑容，心里暗暗道：“还不错！”

　　回到大竹峰的这半年，郭玉一直在精心研究从鬼王那得来的天书第二卷。

　　再加上之前万剑一的那番指导教诲，他的修为道行取得了极其巨大的进步。

　　如今他已然把上清这个境界给修到了极致，离传说中的太清也只有一步之遥，就算对上全盛期的道玄，他也敢放手一战。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　所以他才会这么有信心，即便是以一敌二，也有把握在短时间内收拾掉端木老祖与百毒子这两位成名多年的魔道巨擘。

　　这时，毒神把受到重伤的端木老祖和百毒子二人交给赶过来的同门手中，双眸立刻转移到了郭玉身上，阴沉地说道：“阁下便是一年前青云门七脉会武的冠军吧？果然是好威风、好煞气！”

　　郭玉毫不畏惧地与毒神凌空对视，冷声哼道：“毒神，听说你的年纪已经将近五百岁了，怎么，今天不请自来我们青云门，是想让我们特地送你一程，去见你们所谓的幽明圣母与天煞明王吗？”

　　话音一落，现场不管是青云门还是魔教，所有人的脸上都带上了震惊之色。

　　显然他们都无法相信，郭玉会有这么大的胆子，敢正面挑衅毒神这位威压世间数百年的魔道巨枭。

　　“找死！”毒神苍老的眼眸骤然一缩，闪过道道寒光，道：“就凭你也敢对老夫口出狂言？真是不知死活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十七章技惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 