    高考前夜,赢骄没什么感觉。倒是景辞这个向来对考试看得和吃饭喝水一样简单的人，一反常态的紧张了。

    他脸上没露出什么，表情仍旧是冷冷淡淡的。但赢骄却注意到，短短十分钟之内,他不但确认了三次自己考试袋里面的文具，还把自己明天要穿的衣服重新整理了一遍。

    “宝贝儿，你干什么呢？”赢骄将手里的荔枝放到茶几上,失笑：“荔枝再放一会儿冷气就散了。”

    景辞头也不回：“你吃吧。”

    他其实就是关心则乱,高三最后的五次模拟考,赢骄从来没掉下过年级前三。如果不出意外,跟他上一个大学完全没有任何问题。

    怕赢骄看出什么也跟着紧张,景辞想了想又加了一句：“我不爱吃荔枝。”

    赢骄嗤了一声，抽出一张纸巾擦擦手，起身走了过去。

    景辞没注意他的动作,正要再检查一遍准考证，一条手臂忽然从身后伸过来，圈住了他的脖子。

    接着,膝弯被轻轻顶了一下。下一秒,身体骤然失重。等景辞反应过来的时候，他已经被赢骄托着腰放倒在了地上。

    “哥？”景辞急急地喘了口气，惊魂未定地抓着赢骄的胳膊：“你……你做什么？”

    “来找你吃荔枝。”赢骄伸出两根修长的手指，缓缓地在景辞唇上摩-挲：“嘴张开。”

    景辞脑子还是懵的,搞不清吃荔枝和被放倒之间有什么关系,身体却先一步照着他的话做了。

    赢骄轻笑,低头含住他的唇瓣长驱直入。

    过了好一会儿，客厅里才响起赢骄低沉的声音：“荔枝甜不甜？”

    景辞被亲的呼吸不稳，心跳加速。闻言，垂眸点了下头。

    确实很甜，连赢骄嘴里都是甜丝丝的。

    “那还要不要吃？”

    “……吃。”

    “自己来。”赢骄抬头，离他稍远了些，勾唇道：“多尝尝才知道到底爱不爱。”

    四目相对，景辞立刻就明白了他的意思。

    他喉结动了动，一只胳膊拄地撑起上半身，仰头去寻赢骄的唇。

    赢骄使坏，在他即将亲上来的瞬间往后退了下。

    景辞亲了个空，顿时愣了。

    “继续啊，”赢骄挑眉，仿佛不知道自己刚刚做了什么一样，懒懒道：“怎么还半途而废了？”

    景辞脾气好，被他这样欺负也不生气。缓缓伸出一只手搭在他的肩膀上，又凑了过去。

    这次，赢骄没有躲。任凭他亲了一会儿后，反客为主，将他压在地上亲了个够本。

    “这么紧张做什么？”赢骄摸了摸景辞的头发，一笑：“又不是没考过，题虽然不记得了，但好歹是二进宫。”

    景辞不好意思地抿了下唇：“我也不知道怎么了。”

    “实在觉得心里不踏实的话……”赢骄咬着他的耳朵，低声道：“让我负距离沾点学神气息，说不定能拿个市状元什么的。”

    高考前一周，景辞就像是香饽饽一样。走到哪里都有人求握手，有时候连赢骄都防不住。

    明知道只是心理安慰，但听赢骄这么一说，景辞竟然鬼使神差地动心了。

    但他还有一点顾虑——

    “算……算了，”景辞思索再三，还是磕巴着拒绝了：“考完试吧，得养足精力……”

    一句话还没说完，就被捏住了下巴。

    “你说谁精力不足？”赢骄似笑非笑地看着他：“再给我说一遍试试？”

    “不是……”景辞想要解释，但赢骄已经不想听了。

    这天晚上，赢骄用实力证明了自己到底“足不足”。第二天早上神清气爽地起来，一派悠然地进了考场。

    景辞没有去送他。

    两人不同行的时候，一个人不去送已经变成了他们家的传统。

    天公作美，这一年的高考天气正好，不冷也不热。

    东海省三十万考生在经历了两天的压力之后，终于解放了。

    赢骄估了一下自己的分，七百一十分是稳了。他想都没想，直接在志愿上填了北大，第一专业选择是应用经济学，第二第三则分别是经济学和金融学。

    刘老师看到他后两个志愿，犹豫了一下还是忍不住提醒道：“清华的金融比北大要好一点。”

    若是两年前，有人告诉刘老师，赢骄将来的志愿会在北大和清华之间做选择，刘老师的第一反应就是打爆那人的狗头。

    这是在把谁当傻子呢？！

    然而谁能想到，那个天天上课不是睡觉就是看手机的刺头，如今成绩会好到这个地步。

    “知道。”赢骄看了一眼身边的景辞，懒洋洋地靠在椅背上，意有所指道：“我只报北大。”

    刘老师一怔，随即释然：“你自己想好了就行。”

    原来赢骄还有北大情结，怪不得高中后两年他那么努力。

    刘老师欣慰地叹了口气，果然，心怀理想就有无限可能啊。

    志愿报好之后，景辞和赢骄一边商量着过几天去旅游的事情，一边往家里走。

    何粥三人已经确定了出国的日期，以后见面的机会少了。几个人一合计，打算结伴出去浪一圈。

    “李宙也去。”景辞躲了一下头顶强烈的阳光，道：“这样正好开三间房。”

    “嗯。”恰逢过马路，赢骄把他往自己身边拽了拽：“先跟他们一起，等以后咱俩再单独去。你有没有想……”

    他一句话还没说完，兜里的手机忽然嗡嗡地震动了起来。

    赢骄掏出来看了眼，直接点了拒绝。

    景辞见状，随口道：“推销的？”

    “不是。”赢骄一哂：“我爸。”

    景辞的脚步慢了下来。

    “你那是什么表情？”赢骄轻轻在他额头上弹了下：“他现在对我来说跟陌生人没什么区别，一点影响都没有。”

    景辞知道赢骄不需要安慰，但他还是想说点什么。可还没等开口，赢骄的手机又响了。

    “接吧。”景辞知道这样下去不是办法，低声道：“看看他有什么事，大不了等会儿咱俩都去换个号。”

    赢骄听他的：“行。”

    电话一接通，赢父就迫不及待道：“骄骄，考完了吧？”

    赢骄淡淡地嗯了一声。

    赢父见赢骄肯理他，大松了口气，讨好道：“你想上哪个学校？爸爸给你想办法！你哥的那个学校怎么样？我……”

    赢骄冷漠地垂下眼，打断了他的话：“谁哥？”

    “是爸爸口误。”赢父连忙道：“胜君的学校是211，在咱们省也能排的上号，我觉得挺好的。”

    赢骄嗤笑：“我觉得不怎么样。”

    赢父立刻改口：“是不怎么样，起码得985。”他顿了顿，试探着道：“那你回家一趟？爸爸给你参谋一下。”

    “哦。”赢骄又下意识地想去摸烟，手伸到一半，却忽然被握住。他一怔，转头看过去。

    人来人往的马路上，景辞垂眸站在他旁边，牵着他的手。腰板挺得笔直，脸上没什么表情，耳朵却有点红。

    赢骄的心情忽然就好了，他笑了一声：“行，我回去跟我妈商量一下。”

    赢父愣了愣，随即尴尬又恼怒地低吼：“骄骄别闹！你哪来的妈！”

    “是啊，我没妈。”赢骄一字一句，像是在提醒又像是在陈述：“所以没得商量。”

    “你……”

    “以后别打来了。”赢骄不想再跟他说下去，快速道：“我的事用不着你操心。”

    说完，他直接挂了电话。

    “走了。”赢骄把手机放回去，反握住景辞的手：“去换个号码，要情侣的？”

    正值夏天，他们两个火力旺盛的大男生牵着手，掌心很快就沁出了汗，但景辞没有挣开他：“好。”

    走了一会儿，景辞忽然开口道：“哥。”

    “嗯？”

    “我们以后不回来了吧，留在帝都或者去别的地方都行。”

    “好，你想去哪我们就去哪。”

    “嗯。”

    时间过得飞快，二十天一闪而过。

    高考成绩出来以后，整个省实验都轰动了。

    无他，赢骄考了733。

    根本就不用多想，这个成绩妥妥的全省理科状元。

    虽说现在已经不许宣传高考状元了，但有意无意的，还是会有不少相关报道。

    赢父在工作间隙，偶然刷新了一下和高考有关的新闻。一边漫不经心地看，一边想着赢骄。

    小儿子成绩差，自尊心又强，总是不许他帮忙。

    但是不帮怎么办，难道眼睁睁看着他念个专科么？

    赢父点进一篇报道考高状元的新闻里，感慨，也不知道人家的孩子是怎么教育的，自己……

    赢父蹭地一下站了起来，眼珠子蹬的老大——

    “今年的高考已经落下帷幕，东海省新科理科状元赢骄，总分733……”

    是、是重名吧？赢父抖着手往下翻了翻。在看到配图上那张赢骄的高清照片时，手机砰地一声掉到了地上。

    几天之后，赢骄去找刘老师拿成绩条。

    “骄哥，牛逼啊。”几个同在办公室的学生看到他的分数之后，感叹：“说上北大就上北大。”

    都毕业了，面对改头换面的校霸，大家自然了不少。

    其中一个人大着胆子道：“骄哥，你到底是怎么做到考这么高的？有什么秘诀吗？”

    “你们……”赢骄缓缓扫了几人一眼，忽然开口问道：“谈恋爱了吗？”

    “没有没有！”几人连忙摇头。

    “哪能早恋呢！”

    “骄哥你是想说不能谈恋爱影响学习是吧？我们都知道啊。”

    “不。”赢骄轻轻晃了下手中的成绩条，骚里骚气一笑：“秘诀就是谈恋爱。”

    几个同学：“……”

    后来，赢骄这番话一传十，十传百，终于被贴在了省实验论坛上。

    大家八了好久，也没八出来他跟哪个女生走得近了，最后得出一个结论：校霸是在乱讲。

    纷纷感慨他不厚道，不说就不说吧，哪能忽悠人早恋呢。

    家里，赢骄从背后环着景辞，将下巴搁在他的肩膀上，感叹：“这年头，说实话总是没人肯信。”

    景辞抿唇笑，把两个人的录取通知书摆在一起，拍了几张照片，发了一条仅自己可见的朋友圈。

    “这么开心？”

    “嗯。”

    这张薄薄的纸，是赢骄为了他们未来努力的证据。

    赢骄笑了一声，撩起景辞的衣服下摆，在他小腹上揉了揉：“说起来，吴伟成他们其实没错，沾学神气息果然有用。”

    他故意压低声音，温热的气息轻轻喷洒在景辞耳畔：“以后考试前都这么弄好不好？”

    景辞红着脸不说话。

    “不给沾？”赢骄的手都已经伸进景辞裤子里了，面上却还是一副道貌岸然的模样：“那么吝啬的吗景神。”

    景辞呼吸微微有些急促，他咽了下口水。半晌，小声道：“……给。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    很久以后——

    刘老师：心怀理想就有无限可能，我曾经教过一个学生叫赢骄，他blabla……

    恢复记忆的学霸骄：人事纷纷，你总太天真。

    推荐基友的文：《重生两次后，我穿回书里了》by温瑜宽，一句话简介——江臣:一个被国家捧在手心里的男人

