    a2()

    <crit>read2()</crit>第2456章国际风云

    宝岛的交接，出人意料的顺利。

    在一片欢呼声音，分离数十年之久的宝岛顺利回归。

    张一凡也在交接完毕之后，回到京城。

    当天晚上，李天柱兑现自己的承诺，率常委班子机场迎接，并在钓鱼台国宾馆设宴，为张一凡接风洗尘。

    此次宴会，史无前例。

    九大常委班子，尽数到齐。

    有人说，张一凡是唱着凯歌归来，当所有的媒体都播放交接新闻的时候，张一凡的名字，再一次震撼全球。

    也有人说，这个张一凡，终究要载入史册。

    就在这一天，举国上下，一片欢腾。很多市民纷纷涌向街头庆祝。有人自己掏钱买了鞭炮，响切了整片天空。

    据事后有人估计，当天全国鞭炮销售，高达数百亿。

    所有店铺里的鞭炮和礼花，全部被抢空。

    电视台拍摄了各地喜庆的场面{，而京城方面，钓鱼台国宾迎，同样喜气洋洋。

    李天柱心情大好，跟众常委举杯，给这个大功臣敬酒。

    当然，这个场面，不会在电视里播放。

    其实今天晚上，除了这些常委们，还有二十几名重要干部，象李虹，沈宏伟，以来国务部的一些委员，以及各部的部长等等。

    李天柱说，“今天是个举国欢庆的大好ri子，我们必须痛快淋漓，用自己最豪爽的情结来庆祝。同志们放开了喝，一定要喝好！”

    平时十分严肃，严谨的同志们，今天晚上也显得格外兴奋。因为大家都高兴，你没有理由不高兴。

    不过在这里喝酒，毕竟不如平时私下里那么打乱仗，有人想敬酒而不敢敬。有人想喝酒，也不好意思酗酒。

    能进入这里的，都是jig英中的jig英，每一个人都是上位者。

    大家自然比较客气，理智。

    但是每个人的脸上，无不笑容满面。

    宝岛回归，这无疑是李天柱政绩上，最浓重的一。

    虽然张一凡功不可没，但毕竟是李天柱的一把手，他的记。当年香港，澳门回归，极为隆重，而宝岛回归，则更具意义。

    有人曾这样评价，李天柱就是什么都不做，能收回宝岛，他就是这个世界最响亮的伟人。

    张一凡的成功，当然是李天柱用人得当。

    如果没有李天柱的大力支持，张一凡也不可能如此没有后顾之忧来做这件事情。所以，张一凡今天晚上，好好敬了他三杯酒。

    在宴会上，张一凡不居功，不自傲，在众常委面前，他依然是那个副首长，没有进入常委班子的副首长。

    宴会热闹到八点半，这才慢慢散去。

    张一凡的确喝了不少酒，在宴会上，他依然能感受到李虹频频投来关切的目光。

    张雪峰和腾飞接他回去的时候，张一凡走路都有点晃。

    董小凡和柳红扶他在沙发上坐下，柳红熬了汤给他解酒。

    张一凡说，“不解了，不解了。今ri不醉何时醉，醉得痛快！”

    就这样，他被两人扶进卧室。

    张敬轩见了，摇了摇头，回房间去了。

    老伴道：“喝那么多酒干嘛？”她要去望儿子，张敬轩道：“都四十好几的人了，你去干嘛？”

    苏秀卿这才坐下来，却听到张敬轩道：“今天不醉何时醉，让他醉！”

    苏秀卿望了望张敬轩，“老头子，你说一凡什么时候有机会进常委？”毕竟要进了常委才有资格说话。张敬轩笑了起来，“很难说。按常规，他得等，还有四年嘛。”

    苏秀卿道：“四年之后的变数，谁说得清楚？”

    “那也没办法。不过四年之后，他还没有五十。”张敬轩心里盘算着，张家第三代中，可能只有张一凡能有这机会进常委班子了。

    老大在军区很难寸进，不可能说张一凡进了常委之后，张震南还有机会任军委副，那是不可能的，毕竟要均衡一下其他方方面面。

    老两口在聊天，张一凡躺在床上，董小凡一个人搞不定他。叫柳红过来帮忙，两人放好了水，把他脱光了，扶进浴室。

    一个人托着脑袋，一个人给他擦身子。

    张一凡今天喝得的确不少，刚才回来的时候就走路打晃了，这会酒劲上来，他完全没有了自主能力。

    柳红倒是习惯了，张一凡身上这点东西，她不是没见过。只是跟董小凡在一起时，有点尴尬。这个时候，尴尬也没用，还得给这位爷洗澡。

    把张一凡洗完澡，再扶他到床上，两人已经累得气喘吁吁，浑身湿漉漉的。

    张一凡今天倒是老实，躺在床上就睡。

    两人帮他盖好被子，柳红这才捡了衣服去洗。

    董小凡望着床上的张一凡，摇了摇头。今天他是太高兴了，宝岛回归，举国庆祝。不过董小凡也出力不少，在宝岛的重建工作中，她功不可没。

    待柳红出去后，她脱了衣服在张一凡旁边躺下。

    这个晚上，董小凡倒是怎么也睡不着，翻来覆去，后来干脆就去了柳红那里，两人一起聊天。

    李虹也在家中睡不着，有些兴奋，也有些激动。

    因为前不久，李天柱似乎透露，张一凡如果能成功搞定宝岛回归的事，有可能进入常委班子。只是这个常委班子，不是哪一个人说了算的，他李天柱也只能提名。

    再说，常委人数不可能随随便便增减。

    李虹在想，这恐怕又是空头承诺，真要等到四年以后，意义不大。除非有人能退下来，让张一凡补进去。

    就在这个时候，李虹妈接了一个电话，只见她脸e大变：“什么？怎么可能？”

    刚刚挂了电话，李虹就问，“妈，怎么啦？”

    李虹妈道：“郭老出事了。已经送往医院急救。”

    郭老正是九大*常委之一，李虹听了心惊肉跳的，刚才还在想，如果有人能退下来，让张一凡补进去，郭老就出事了？她急急问道：“是什么事情？”

    “听说是摔了一跤，头碰在台阶上。”

    李虹妈叹了口气，“他也真是的，好端端的怎么会碰到台阶上？”嘀咕着，又拨起了电话，很快就从对方得知消息。

    郭老是晚年得子，据说五十岁的时候才生下现在的儿子。他的孙子刚刚五六岁，今天这不是喝了不少酒嘛，心情一好，就抱着孙子玩耍，没想到脚下拌蒜，摔到在台阶上。

    听说很严重，具体什么情况，还得医院里下了结论才知道。

    这个晚上，李虹心里越发不能平静。

    躺在床上，思前想后。

    第二天一早，就听到一个不好的消息。郭老因为摔了这一跤，可能会瘫痪。到目前为止，抢救了几个小时，依然在病危之中。据医生说，他在摔倒的过程中，为了保护孙子不被摔倒，自己硬生生地倒下去。

    结果造成中枢神经系统损坏，后脑严重破损，病情危急。这个消息传来，郭家上下一片哀默。

    因为医生说，就算是幸运好了，剩下的时光，也只能躺在床上。

    李天柱亲自去医院他，郭老还躺在监护室，没有完全脱离生命危险期。张一凡睡了一觉起来，听到这个消息，不禁暗暗皱眉。

    昨天他还跟郭老喝了两杯酒，郭老的酒量不错，六十多岁人了，依然能喝斤把酒。是他自己主动跟张一凡碰了两杯酒，谁能想到他回去之后，会碰上这种事情？

    下午的时候，张一凡也去探望了郭老，只不过他跟其他人一样，只能在外面几眼，并不能接近郭老。张敬轩听到这个消息，倒是叹了口气。

    脸e凝重。

    果然是天有不测风云，人有旦夕祸福！

    PS：第二更求花！

