    “洛哥，那些都是钱么？”

    轩辕铁柱看着箱子里花花绿绿的钞票，问道。

    “嗯，美元。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，他们为什么拿现金交易，不银行转账什么的，俺都知道银行转帐。”

    轩辕铁柱本着‘不懂就问’的原则，好奇问道。

    “因为这不是小数目，如果通过银行转帐，会留下记录……就算他们隐藏再好，也会有迹可循！所以，一些见不得光的交易，通常都不会银行转帐，而是现金交易。”

    唐洛解释着，说道。

    “当然，也有通过银行转账的，比如瑞士银行，保密性非常好，就算国际刑警也很难查到。”

    “哦哦。”

    轩辕铁柱点点头。

    “洛哥，他们都交易结束了，咱什么时候动手？”

    “准备。”

    唐洛摸出几枚硬币，目光锁定了金丝眼镜旁边的三人。

    这三个人，让他有几分熟悉的感觉，应该是雇佣兵出身。

    所以，第一波打击目标，他就盯上了三人！

    而且，在天眼之下，他能看到，他们都带着枪。

    “洛哥，全杀光么？”

    轩辕铁柱又问了一句。

    “嗯？”

    听到轩辕铁柱的话，唐洛一怔。

    “我不是让你掩护，不用露头么？”

    “洛哥，俺也想行侠仗义，替天行道！”

    轩辕铁柱冲唐洛一呲牙，说道。

    “行吧。”

    唐洛无奈。

    “那你小心点，那三个家伙，还有那两个，身上都有枪……”

    “嗯，俺知道了。”

    轩辕铁柱点点头，半趴在集装箱上的身子，缓缓弓了起来，开始蓄力。

    “准备动手！”

    唐洛也运转无名诀，握紧了手中的硬币。

    “唔。”

    轩辕铁柱点头，右脚踩在了集装箱上。

    咔嚓。

    哪怕集装箱是铁皮的，在轩辕铁柱这一脚下，也有些变形，发出了声音。

    正在交易的双方，听到动静，都是一惊，齐齐扭头看来。

    “谁！”

    胡年华皱眉。

    金丝眼镜身旁的三人，目露警惕之色，手下意识摸向腰间。

    “动手！”

    唐洛低喝一声，身形暴起，犹如苍鹰般，从集装箱上跃起，向着下方扑来。

    同时，他右手一抖，几道寒芒在黑夜中爆闪，直奔三人而去。

    “杀！”

    紧接着，轩辕铁柱也大吼出声，右脚猛地一用力。

    咔嚓！

    随着声音传出，只见集装箱的铁皮，都凹陷了下去，可见轩辕铁柱这一脚，有多大的力量！

    他就像是一头野兽，一跃而下，直扑胡年华这边那两个拿枪的人。

    “不好！”

    胡年华等人脸色大变，怎么还有人？！

    砰！

    其中一个雇佣兵，反应很快，拔出枪，也没怎么瞄准，对着唐洛就扣动了扳机。

    唰！

    几乎与此同时，一道寒芒划过他持枪的手腕，鲜血飞溅而出。

    “啊！”

    这雇佣兵痛叫一声，捂着手腕后退，手里的枪，也掉在了地上。

    噗噗！

    旁边也传来闷响，另外两个雇佣兵身子一晃，摔倒在了地上。

    他们的眉心上，都钉着一枚硬币。

    硬币携千钧之力，轰碎了他们的脑骨，大半个嵌入其中。

    两个雇佣兵瞪大着眼睛，似乎到死都没想明白，他们是怎么死的！

    手腕受伤的雇佣兵，见两个同伴全都倒地了，脸色狂变。

    他顾不上手腕上的疼痛，弯腰，就要用没受伤的左手，捡起地上的枪。

    不过，唐洛已经不给他机会了。

    砰！

    唐洛身形一晃，来到他面前，一脚把他给踹飞了出去。

    紧接着，他右手扣在了这雇佣兵的喉咙上，稍一用力。

    咔嚓！

    雇佣兵的喉咙，被他给捏碎了！

    另一边，轩辕铁柱也一个野蛮冲撞，直接把一个枪手给撞飞了出去。

    随着他这一撞，骨断声传出，显然……骨头都不知道断了几根，摔在地上，惨叫着，一时间爬不起来了。

    而另一个枪手，这会儿已经把枪拔出来了。

    可还没等他瞄准，轩辕铁柱的大手，就狠狠拍在了他的脑袋上。

    咔嚓！

    这一击，不亚于一柄铁锤，狠狠轰在他的脑袋上。

    “啊！”

    这个枪手只来得及发出一声惨叫，半边脑袋就碎了，倒在了血泊中。

    “杀了他们！”

    好好一场交易被破坏，胡年华怒吼一声。

    不过，等他吼完，看清楚现场的情况时，脸色白了白，冷汗冒出来了。

    这两个家伙，是什么人！

    难道，是警察？

    不，警察哪有这么厉害，哪有这么暴力啊！

    “妈的，找死！”

    徐力骂咧着，冲向了轩辕铁柱。

    砰！

    他飞回来的速度，要比他冲上去的速度更快！

    轩辕铁柱收回右脚，大步向胡年华走去。

    “你……你干什么！你不要过来！”

    胡年华见轩辕铁柱向自己走来，不由得大惊。

    不过，他反应也很快，撒丫子就往自己的座驾跑去。

    等来到座驾前，他打开车门坐了进去，然后把车门给锁死了。

    他本想开车逃跑，可随即反应过来，司机还在下面呢，车钥匙也在他身上！

    他想跑，根本跑不了！

    “坏人！”

    轩辕铁柱没管其他人，也来到了胡年华的路虎前。

    随即，就见他握起拳头，狠狠轰在了车门上。

    向来以安全性能著称的路虎，都承受不住轩辕铁柱的拳头，直接变形了。

    好在，还没有破裂。

    不过就算如此，也把胡年华吓得够呛。

    轩辕铁柱见没有轰开车门，皱了皱眉头，往后退了一步，弯腰，双手抓住了路虎的地盘。

    “吼！”

    紧接着，就见他狂吼一声，两条胳膊上的青筋，根根暴起。

    甚至，受伤的地方，都瞬间崩裂，鲜血涌出。

    “这家伙干嘛呢？”

    唐洛看着轩辕铁柱的动作，呆了呆，随即神色古怪。

    他不会是要……

    还没等唐洛念头转完，又听轩辕铁柱一声大吼，只见路虎车被他直接给掀翻了过来。

    “啊！”

    车里的胡年华，发出了尖叫声，他瞪大着眼睛，满脸惊恐之色。

    这……这家伙还是人么！

    等把路虎车掀翻了，轩辕铁柱才咧嘴，看你还怎么跑！

    而与此同时，唐洛也解决掉了所有人，缓步走了过来。

    “洛哥，俺把车翻了，他跑不了了！”

