    对于乔巡来说，这次的长安城之旅，显然是跟以往的冒险不同。

    相比起踏上进化之路，然后经历各种污染事件而言，这一次的冒险更像是某种人生体验。

    他所缺乏的早已经不是什么“力量”、“天赋”、“符文”等等了，

    只是想要更加了解这个世界，了解其他世界，以及了解自己。

    面对各种潮水般涌来的大小事，他想，自己也许需要以全新的方式去应对。

    摆在他面前的最首要的事，就是“二世子爷之死”。

    徐国府很大，从吃饭的地方到徐国公的塌居，有着一段路。

    不管用不用得着，徐国府的宅邸讲究一个灯火永不熄灭，不论走到哪里，只要是有灯的地方都是燃着的，在那油灯，烧着的桐油、麻油劈啪作响。

    二世子爷跟老子之间的关系是怎样的呢？

    就乔巡所查看的认知碎片理解，那定然是父呲子啸了。

    当老子的当然看不起儿子这个酒囊饭袋，这已经不是恨铁不成钢的程度了，是巴不得回到二十几年前，把他溺死在尿壶当中。

    当儿子的也看不起老子整天卖弄权术，身边跟着的大大小小官员都是些谄媚之徒，马屁股拍得啪啪响，长了眼睛耳朵的人都瞧得出来那是阿谀奉承，偏偏老子就吃那一套。

    这让二世子爷很恶心。

    徐国公的塌居在一片湖上，二世子爷以前常常诅咒他出门栽湖里淹死。

    乔巡一过来，立马就有一个身着盔甲的将士走过来，拱手道：

    “二世子，国公已等候多时。”

    乔巡甩甩手说，

    “等？呵，我不来，他难不成就不在这儿了吗？”

    将士不多说一句，侧身示意他入内。

    乔巡大步上桥，近了塌居后，他忽然察觉到一种熟悉的气息……那是，跟孛娘三位神仙身上类似的气息。

    仙术？神力？

    难不成，这个便宜老爹还有着什么不可告人的秘密吗……

    乔巡走了进去，未推门，便已经听到闲谈声了。声如脆纱是他的便宜老爹，还有一人声如仙鹤……空灵缥缈而慵懒。

    推门而入，随即便看到徐国公。

    徐国公大名骆新知，之所以能成为这长安城数一数二的存在，乃是他曾为当今帝宫之主明世皇的第一将，可以说，明世皇登基的路，是他骆新知用人头堆起来的。坊间关于他的传闻数不胜数，什么“借天兵三万”、“唤魔神七十二”、“持天机、携神兵”、“力劈玄鸟大道”等等，要夸张有多夸张。

    但跟其事迹所表现出的形象不同，真正的骆新知是个长得很清瘦的文人，一张脸上，除了一双眼睛亮如宝石外，没什么值得说的。斑白的发丝也早已让他显出老态。

    倒是坐在他对面的……道士，面庭饱满光滑，神采奕奕，两撇鬓发如冠羽，眉心点着朱砂，一副活神仙相貌。

    看到乔巡一进来，徐国公原本友好和善的笑容便收敛了，缓缓放下手中的酒杯，冷淡地说：

    “没死成，真是太可惜了。”

    乔巡笑道，

    “不知道的人一听，还以为爹爹亲手杀的我。”

    “杀？我若真要你死，那叫为民除害，裁决。你该庆幸自己生在徐国府，不然你的罪孽该千刀万剐。”

    “那爹爹何不如将我淹死在这坠铭湖里。”

    骆新知冷冷看了他一眼，

    “我怕脏手，脏心。”

    那仙气飘飘的道人完全一副没听到父子争论的样子，点酒摇拂尘，笑卧琉璃纱。

    乔巡说，

    “有客人，我不想让你丢脸。”

    他说着，入了座。

    骆登仙是什么德行，乔巡拆解得明明白白的。什么时候该当骆登仙，他也明白。

    乔巡看向道人，笑问：

    “这位仙家人士如何称呼？”

    道人迷离了眼睛，如有醉态，晃晃悠悠地说，

    “某道来此是寻一场清净，好生偷个懒……”

    “寻梦道人。”乔巡笑着说。

    道人一听，顿时睁大了眼睛，拍着腿大笑一声，满面的惊喜，

    “这个好这个好，某道糊涂半生不曾落名，今儿个一来这徐国府便挑着个这么好的名。这一趟，来对了啊。”

    乔巡疑问，

    “仙家为何不给自己落名呢？”

    “缘来是名，无缘不就成个口头称呼了吗？倒是小友你，如何想得‘寻梦’二字的呢。”

    乔巡笑着说，

    “清净于徐国府而言，如何不是一场梦呢？来徐国府寻清净，那又如何不是寻梦呢？”

    寻梦道人眼神愈发明亮了。他看向骆新知说，

    “骆大家，还记得我之前跟你说的‘慧根’吗？”

    骆新知点头。

    寻梦道人哈哈大笑，恣意作态，

    “这就是慧根啊。俗人听了寻个清净，哪里想得到寻梦，偏偏这寻梦，又正好如了我的意。慧根有了，缘也有了。这懒，便是偷不成的。”

    骆新知微微一笑，

    “那仙家是对我这不成体统的败家子满意吗？”

    寻梦道人闭上眼。他不看两人，两人看着他便升起了一种他“似在眼前却远在天边”的感觉。

    这种感觉十分梦幻缥缈。乔巡心里啧啧，所谓道，便有一解，我不看世人，世人便难看我。

    “仙求不来。骆大家，你当明白。”寻梦道人说。

    “尚有一线机会，便也要去求得。只怕这败家子性格恶劣，扰了清净。”

    “凡人糊涂多，落不在合适的位置，便是金子也只能充当墙砖。夜明珠掉进泥泞里，也只会散发出恶臭来。骆大家为他取了一个‘登仙’的名字，便也只是盼望着泥泞里的夜明珠发光，但夜明珠白日不见光，夜里又怎么会亮呢？”

    “仙家所言甚是。”

    寻梦道人睁开眼。他的存在一下子就变得真实起来，好似从天边归来

    “仙，是求不来的，倘若这通天大道真为他开了，那也是仙缘到了，而非我的所作所为。”

    骆新知一听这话便知成了，心中一喜，看向乔巡，

    “孽子，还不快谢谢仙家！”

    乔巡并无醒动。

    修仙？

    他不需要。何况是在这个不知是真是假的世界里头。尽管寻梦道人有些手段在他看来有点意思，但也仅仅是有点意思而已。

    这个道人连他是不是骆登仙都看不明白，能有多通天的本事呢？

    乔巡是个自由的人，在地球总是有身不由己的事情，进了这亦真亦假的世界，那可不得自由起来。

    随后，他故作姿态询问，

    “仙家，求仙寻道，可是要过啦清贫日子？”

    寻梦道人笑道，

    “清，但不贫。俗世多杂，乱心，自然要清。”

    乔巡问，

    “能常来城里喝酒吃肉吗？”

    寻梦道人笑而不语。

    骆新知皱起了眉，

    “孽子，你还惦记寻欢作乐吗！你非要死在在泥坑里才乐意？”

    乔巡说，

    “求仙为自由，寻道在恣意。若背离了真心，那还能算是求仙寻道吗？”

    骆新知怒喝，

    “混账东西！你就是一酒囊饭袋，惦记寻花问柳，惦记你那些狐朋狗友而已！半点苦吃不得，半点痛受不得！如若真这样下去，一定会万劫不复！仙缘落在身上了，你还不自知！”

    乔巡不感冒地说，

    “爹爹，我们也别弄那套虚伪的说辞了。你只是凡世间走到了尽头，盼望着走出凡世间罢了。自己没有仙缘，就只能指望我而已。”

    骆新知气得发抖，胡子都快吹起来了。他随即从旁边拔出长剑。

    剑鸣铮然，剑光灼眼。

    剑刃落在乔巡脖子上。

    “孽子，你去不去！”

    乔巡瞪大眼，

    “不去！”

    骆新知眉头一狠，便要将剑刃划过乔巡的脖子。

    但他刚一动手，一阵无形的力就撇开了剑身。落了空。

    寻梦道人依旧眉眼自在，

    “骆大家，褪凡脱俗历来是寻仙家的第一道折。逼不得。逼来的仙缘怕是只会落成心魔。你看，这长安城的心魔，还少吗？”

    他一挥袖，凭空生成一幅画卷，画卷之上落着一座长安城。

    一个个散发幽光的点，在画卷之上的长安城中闪烁。

    乔巡心中一动。

    他不禁好奇，这是什么手段？

    看寻梦道人轻松写意的样子。他想，看来这个道士有点本事啊。

    “那些点是什么？”乔巡问。

    寻梦道人作答，

    “每个点都代表了误入歧途，滋生了心魔的俗主。”

    “心魔？”

    寻梦道人笑道，

    “凡俗世，人伦人欲，皆有心头喜恨，喜恨成魔便是心魔。”

    他说完，一挥袖，将画卷收了起来，随后躺在琉璃纱上，

    “小家伙，俗世难脱……”

    说着说着，他睡着了。

    轻微的鼾声，在塌居中响起。

    骆新知起身离开，回头说，

    “孽子，跟我来。”

    乔巡随即跟出去。

    到了外头后，骆新知背着手往前走，

    “我不管你是怎么想的，活了二十二年，糊涂得跟没有脑子一样。你当真觉得你真的是死在女人怀里的吗？”

    “有人想害我？”

    “长安城风雨欲来。你该找个地方避雨了。”

    乔巡说，

    “哪个敢针对徐国府啊！真是翻了天了。”

    骆新知气得胸抖，

    “蠢货！你当真听不懂人话吗？”

    乔巡当然听得懂，但骆登仙听不懂啊。

    “爹爹，我看你也是上了年纪，不复往日威势了。”

    “混账东西，滚！你要是再敢在外头惹是生非，我就当没你这个儿子了。”

    说完，骆新知气冲冲地走了。

    乔巡在后头大叫，

    “有人要杀你儿子，你当老子的不管吗！”

    “死了活该！”

    见着骆新知远去后，乔巡嘴角微微一扬，

    当混蛋的感觉……也不错嘛。

    随心所欲，纵享人伦之乐。

    他看向远方灯火通明的高楼，想着刚刚看到的寻梦道人那副画卷上的幽光之点，心里念叨，

    “心魔……”

    寻梦道人当然不会想到，乔巡只需要看一眼，就能完完全全记下那副画卷上的一切，

    甚至能一比一完全复制下来。

    此刻，一幅相同的画卷在他脑海中缓缓展开。

    上面的幽光点闪烁着，如同噬人的眼神。

