    秦芷爱不是没感受到，蒋纤纤在说“谢谢”那两个字的时候，望向自己的眼神，狠戾的恨不得将自己撕成两半。

    可是她偏偏就装成了什么也没察觉的样子，冲着蒋纤纤浅浅一笑，落落大方的回：“不客气。”

    这个时候，她越是表现的若无其事、淡定从容，对方的心底就越是窝火。

    果然如秦芷爱预测的一般，在她轻轻柔柔的“不客气”三个字说出来后，蒋纤纤气的肩膀都发起了抖。

    早在高中的时候，秦芷爱就知道，蒋纤纤不是那种吃了亏就善罢甘休的人。

    现在时间还早，她在这里继续呆下去，等下不知道蒋纤纤又要闹出什么幺蛾子。

    更何况，她现在抽身离开，无疑是让蒋纤纤吃了闷亏，想宣泄都无法宣泄，心底更难受。

    想到这里，秦芷爱放下手中的茶杯：“你们好好玩，我准备去泡会儿温泉。”

    说着，秦芷爱就起身，招呼侍者给自己准备泳衣和浴巾。

    ……

    秦芷爱图清闲，特意在最隐蔽的地方，找个小温泉。

    温泉里只有她一个人，周围长满了热带的绿植，隔绝了许多噪音，只有泉水流进温泉里发出的咕嘟咕嘟声。

    秦芷爱适应了水温后，便找个舒服的姿势趴在池边闭上了眼睛。

    昨晚在阳光房的藤椅上，躺着不舒服，一直都没真正的睡着，虽然上午补了眠，但是眼睛闭久了，秦芷爱还是泛起了困。

    秦芷爱在下温泉之前，把手机交给会所的侍者保管。

    就在她睡得正舒服时，侍者拿着她的手机跑了过来：“小姐，您的手机有来电。”

    秦芷爱睁开眼睛，看了一眼侍者递到自己面前的手机屏幕，是周婧那边安排的司机打来的电话。

    秦芷爱从温泉里走了出来，拿着毛巾擦干净了手，对着侍者道了一声谢，接过手机，滑动着屏幕，接听了电话。

    温泉里的信号稍微有些差，秦芷爱听不清司机在电话里说了些什么，她对着手机说了句“稍等”，然后就冲着室外走去。

    ……

    没讨到好处的蒋纤纤，一直都有些闷闷不乐。

    可能是心浮气躁的缘故，温泉泡了一会儿，就觉得全身不舒服，披了浴巾，从温泉的池子里走了出来。

    她本是想找侍者送杯水，谁知转着转着，竟然看到了站在室外的亭子下，正在接电话的梁豆蔻。

    蒋纤纤迟疑了片刻，然后就跑到了梁豆蔻身后的一颗月季后，竖着耳朵偷听起了梁豆蔻的电话。

