 王凤麟粗俗的比喻，让明殇都绝望了，感觉王凤麟这货没救了！七人小声讨论后，本质上都是无法无天的狠主，全部赞同打开这道门户！另一边，苏洛被岚青芸拎着，浑身不自在。

可接下来岚青芸的话，却让苏洛浑身一震。

“大世即为大劫，你可知？”

岚青芸樱唇微动。

苏洛眉头微皱，白衣舞动，单薄身躯傲立天地间，轻轻点头，这些话听独角老马说过！岚青芸轻声道：“你知晓就好，上千年前，我们一直在寻找新人皇，寻找了足足千年，可是你上一代人皇，却是懦夫，避世千年不出！”

“你说的人皇，是天墟地那个老头？”

苏洛很诧异，那老头是人皇？

看着不像啊！岚青芸点头道：“就是他，便是千年前的人皇，可惜老人皇瞎了眼，竟然将衣钵传授给他，误我大汉千年！”

“咱们从头捋一遍啊，自称灵银一脉的老头，就是千年前的人皇，你和他认识，你们是一帮子人，结果那老头中途跑路，不和你们玩了！”

“你们找了他千年！”

“但这和我有啥关系啊？”

苏洛又变得不正经了，最后一句话差点没噎死岚青芸。

岚青芸娇喝：“你是新一代人皇，人皇二字你可知意味着什么？”

“人皇岂止代表皇道，更代表天下苍生，代表你苏洛这些年来一直在守护的大汉十亿族人！”

“你当真以为，这个族群只有你们在守护吗？”

“我告诉你，暗中守护族群的人，比你们更难，更辛苦，千年来无人皇，我们苦苦坚守，若是至尊窟失守，你知道意味着什么呢？”

“地面全球所有人，乃至五荒所有人，都要死！”

“你曾经骂过地面上，有强者为何不出，为何不抵御五荒，五荒之乱，你们尚能抵御，可至尊窟若是出事，后果你无法想象！”

……此刻的岚青芸，清冷话语一字一句，全部告诉苏洛。

苏洛面色淡然，静静听着她的讲诉。

待岚青芸说完后。

苏洛皱眉道：“据我知道的还有了解的，有人以两地之战布局，地面上从神武时期便留下祸端，神武大劫遗留到现在，这是其一！”

“其二，天地走向末法时代，别说你们这个层次的强者，就是天尊级的强者，都大量锐减消失，去了哪里？”

“其三，尊者葬区是怎么形成的，我去过核心葬区，那里葬送大量天尊，以及大天尊，人道至尊等等！”

苏洛抛出三个问题，贯穿末法时代、古武时代和神武时代三个时期！数千年来，积压的问题太多了，有些人隐藏了太多的秘密！可所有的一切，都让苏洛这代人去抗，偏偏又隐瞒诸多信息。

独角老马就是说出不该说的话，结果引来恐怖人物的攻击。

平日里也就算了，如今苏洛深陷其中，若是再不说个明白。

以苏洛的性格，会强势推平一切，管你什么阴谋诡计千年布局，皆是如同南荒七地那般，直接摧毁一切！有些人故作高深在背后操控一切，与人相互博弈！在苏洛眼中，不过是稍微有点修为的蚂蚱而已，惹恼了苏洛，直接就砸了这所谓的棋盘！苏洛的接连问题，让岚青芸微微蹙眉。

她樱唇微动：“有些事情不会有结果，深埋在历史长河中，追溯过去，不如放眼未来！”

苏洛皱眉，又是这般模糊答案。

既然如此，苏洛闪身就走，这些千年前的人物，喜欢自以为是，那就大路朝天各走一边！岚青芸娇喝：“你去哪？”

“回家睡觉！”

苏洛说的那般随意。

岚青芸气急冷喝：“你站住，大家寻找新人皇，苦撑千年，你就打算这样一走了之？”

“苦撑千年？

纵然上任人皇出现意外，你们为何没有接替者，苦撑说的这般光明正大，想证明自己的无用？”

苏洛停下一句话，差点让岚青芸爆发。

任谁苦撑千年，能接受这种话啊！这一代新人皇，摆明有些不对劲，更不是个善茬子！岚青芸冷漠说：“你永远不会知道，我们的对手有多可怕，上一代人皇横空出世，便才华横溢，力压同代无数天骄，三年成尊，五年走出天尊路，奠基至尊道，不出百年便可成皇，连他尚且被人一招击败，你不懂那些人的恐怖！”

岚青芸这番话，带有忌惮以及一丝恐惧。

可苏洛不屑道：“我的确不懂菜鸡互啄，我当年傲视寰宇，独镇万族喘不过气时，你也不懂我的风采！”

苏洛说的是实话，自身经历过的黑暗动乱，经历过星空人族最绝望的时期，仙界三千万仙之子以自身献祭，甘愿赴死，催生人族的仙帝，庇护族群！当年是何等的绝望，逼的三千万仙之子赴死，做出这种事！而苏洛更是力抗九州鼎，面对那令人窒息的恐怖！这位仙主波澜壮阔的前半生，岚青芸是无法想象的。

岚青芸沉默很久，轻声道：“大家都渴望新人皇出现，我们都尽力了！”

“想让我帮你们，可以，但告诉我所有内情！”

苏洛说出他的条件。

岚青芸眼中有些挣扎，轻声道：“齐衡，蛮刑，太多禾，白苍，柳神，左棠，王百户，莫愁，林战……”“我听说过这些名字！”

苏洛无动于衷，今日就是要逼着岚青芸这类人，说出当年的隐情。

不是苏洛逼她，数千年来埋藏的秘密太多了，一层叠加一层，但凡大恐怖越是神秘越让人难以心安。

反之，不论多大的事情，知晓后反而会减少几分畏惧之心。

岚青芸樱唇轻启：“你若知晓他们，就该知道当年之事，非我大汉族人，一个人都不能信！”

“我曾去过黑暗伸出，也见过那头负伤的独角圣马，上一代重瞳坐骑，他零星说过一些事情，随后便引起黑暗强者诛杀。”

苏洛抛出诱饵。

岚青芸浑身一震，难以置信道：“那头老马……死了？”

 