    

    第138章此战归来霸业立！

    日轮王朝，皇宫。

    哐当！

    强大的袖力下，各种器具飞向殿中，砸得稀碎。

    轰隆！

    振臂间，一架豪华的玉桌被揭起，在空中翻了几个转，砸在地上。

    “苏天小儿！”

    “苏天小贼！”

    “苏天小狗！”

    得知爱女落入苏天手中，爱子被苏天斩首，百万将士被苏天屠戮杀尽，大发雷霆的日轮王朝皇帝坐在宝座上，不断用各种声调怪叫喊着苏天的名字。

    轰——

    又愤怒一挥袖，远处殿中的玉桌‘砰’的一声爆炸。不过他始终坐在宝座上，不知道的，还以为这是一个残疾瘫子。

    日轮皇樱嘤嘤，此刻，他一双鼠目小眼中似要喷出怪火。

    要知道，樱花聆可是他最疼爱的女儿。

    樱木盗，可是他当做接班人培养的儿子。

    “苏天小王八！”

    这个拥有着标准日轮王朝男子嘴脸的形象猥琐唇上一撇横胡子的皇帝，此刻，完全失控的在大叫：“哇呀呀，本皇要率千万大军御驾亲征，一举扫平夏王朝，夺回爱女，为我儿报仇。”

    “皇上不可冲动。”

    殿中，一群胆战心惊的日轮王朝官员连忙大叫。

    最近，最忌讳的可就是‘御驾亲征’这几个字，难道你不知，夏王朝的皇帝就是御驾亲征把自己给玩死的啊！

    “本皇心里有数。”樱嘤嘤喷着口水怒吼，本皇只是气话，难道你们这些猪脑袋就听不出来？

    “咯——”

    “明面上有武月王朝的财狼之军去破碎夏王朝的山河就够了，我们背那泯灭人性的涂炭生灵之罪干什么？我们只需继续暗中谋划，坐收渔翁之利，如那附骨之虫，将夏王朝精髓慢慢吸食干净，这样岂不是更好？”

    这时，一道如从春-梦中而来的声音响起，那是一个极其妖艳魅惑的声音，那声音，能让人骨酥魂荡，心飘神飞。

    阳光下，一个女子，从殿外款款走来。

    顿时，一种如同能醉人的香艳气息滚扑进大殿，光线下，那妖娆而曼妙的身姿，那极其火辣的曲线，那肉色轻纱下朦朦胧胧隐隐约约但最终还是什么也看不清的绝世美躯，让殿中本就猥琐的日轮王朝众人，直接口水滴答。

    随着来者缓缓走进殿中，渐渐可看清楚，那是一个和樱花聆长相有着几分相似的女子。

    但比樱花聆少了几分稚嫩娇丽，多了几分成熟魅惑，左眉上有一点媚痔，从音容笑貌判断，看似二十七八岁，还有就是，她身上散发出的媚气更重。

    这媚气，一旦浓烈释放，可卷成涛，翻成浪。

    此女，是一个只需一道眼神，就能让把持力不好的男子直接会身子打激灵的艳物，是一个邪气能惊起滔天大浪的妖女。

    “参见长公主。”

    流口水，那是他们的本能，但没有人敢冒犯和不敬，日轮王朝众官员纷纷露出仰慕和敬畏之色。

    “皇妹！”

    一见此女，日轮皇樱嘤嘤大喜，他甚至不顾形象的从宝座上跳了下来。结果才发现，这日轮王朝皇帝站着的时候，还没有坐着高。

    怪不得大发雷霆他都不肯离开宝座。

    尖嘴猴腮豁牙鼠目，嘴唇上一撇小横胡子，挺着鸡胸身高才一米三八，腰上挂着一把战刀，刀尖都触到了地上。和对面的美艳女子相比，谁都不会想到他们是一对亲兄妹。然而，日轮王朝就这样，男子相貌猥琐，个子天生矮小。但女子却身材苗条，并且貌美如花。

    苍天开了个玩笑似的。

    “乃子，你出关了。”樱嘤嘤快步从殿上走下，挂在腰上的战刀拖在地上发出一串哗啦啦声响。

    “参见皇兄。”

    女子盈盈一佛，笑道：“我愿为皇兄分忧，这就去一趟夏王朝，救回小聆。同时，小聆没有完成的大业，也由我来接替。”神态一片娇媚，面对如此形貌鄙陋的男子，也许是看惯了，她也并不觉得恶心。

    “好！”樱嘤嘤大喜。

    女子脸色浮起一抹邪恶之笑：“皇兄请静候佳音，臣妹到夏王朝时，也将是那片大地不见天日沦入黑暗之时。”说罢，脸上依旧带着那抹邪魅之笑，人并未动，但却渐渐在后退，发丝轻飘，如鬼幽幽，渐渐退离宫殿。

    呛！

    樱嘤嘤抽出腰间战刀，兴奋大叫：“乃子，本皇在此恭候你的好消息。”

    “咯咯——”

    诡秘的娇笑声下，那女子已消失在殿外。

    刚出现既又退离的女子，名叫樱桃乃，她修的是和樱花聆一样的梦魇邪术，妖艳邪恶之道，她是樱花聆的小姑，同时，也是樱花聆的师父。

    樱桃乃，十大王朝的十强异士，她排名第二位。

    豺狼虎豹动，魑魅魍魉行，还有许多势力的牛鬼蛇神，目标纷纷指向夏王朝。

    ……

    翌日，晨。

    夏王朝。

    朝阳初升，一片霞光洒入浩瀚的皇城。

    此刻，皇宫外的笔直大街上，两旁人山人海，城中百姓根本就一夜未眠，但一片安静，表情严肃。

    轰！

    当阳门开。

    百官浩荡而出，立于两侧。

    接着，一员骑着健马的战将踏步而出，站在街道两旁恭送的千千万万百姓，均是神情一振，表情变得更加肃穆。

    张飞身骑趾高气扬的乌云踏雪，手握威风凛凛的丈八蛇矛，强大气场激起四周八丈扬尘。他身后，一台霸气威武的战车跟着开出，战车后端，竖着一杆飘扬的夏王朝战旗，也是帅旗！

    战车两旁，李白和诸葛亮飘然而行，武松在战车后大步而行，形成拥护之势。战车上，苏天身穿铠甲，脚踏金靴，双手立着定天剑，挺拔而立。

    轰隆隆～

    战车后，一排一排将士跟着涌出城门。

    随着五皇子率大军出现，朝中百官，万千子民，纷纷用一种仰慕，崇拜，敬畏，还有感激的目光望向苏天。

    但城中并没有出现轰动，百姓反而变得更加肃静。

    五皇子有骨气，有傲气，让天下人打心底敬佩。他折敌国威风，扬国人傲骨，他的一声‘土猪荒狗，开战！’，一时间激起所有子民的热血，这才是夏人该有的气魄，这才是夏人该有的血性！但五万将士南下，抗拒五百万来犯的财狼之师，何谈以胜？在大家眼中，这或许就是一场送别，诀别，永别！

    “战！”

    大街两旁送别的百姓中，忽然有人高唱了起来：

    “百姓苦，天地乱，苍生涂炭，我尤怜。”

    “怜那白发染血，亲死别，子离散，少女血泊中哀怨。”

    “怜那山河塌陷，天地化作一副悲壮画卷，众生凄颤。”

    “战！”

    “热血翻，剑锋寒，破碎河山，我来挽。”

    “唯有战！”

    “我当气冲霄汉，踏铁马，挂金戈，血染这万里江山。”

    “战！”

    “杀诸夷，斩胡虏，命死战场，魂尚燃。”

    “战，战，战！”

    轰——

    一时间，满城皆歌。

    热泪高歌。

    五万将士，似如血燃，斗志昂扬。

    战歌下，苏天率军行出皇城南门。

    城墙上，风华绝代的武媚娘皓腕上烟罗轻绡飞扬，望着远去的大军，她喃喃自语：“小主，此战归来霸业立，你一定要成功！”

    又声音一片轻柔：“但，我最希望的还是你能平安。”

