    不仅咒门门主，就连坐在侧位的那名男子也露出了惊讶之色。

    “这张卡的效果，居然是改变卡牌的规则！？”

    咒门门主已经惊到直接站起，他难以想象，如果是改变卡牌规则，那么眼前这个年轻人，该会有多大的潜力。

    然而李言自知不能把效果说得太浮夸，已经抬手发动效果查看的法纹。

    这张卡的效果随之再次浮现。

    看到这张卡的效果后，两人再次露出惊讶之色。

    这张卡的效果原本是最多叠加一层，装备装备卡后，可以提升6%伤害。

    此时在星级没有变动的情况下，之前6%的面板，此时变成了10%。

    虽然还是只有一层，但是这张卡的效果，还是有了飞跃性的提升。

    李言随后抬手，直接激活了这张生命卡，才道：

    “这柄长枪的效果，只能对源卡发动，它可以强化我等级以下生命源卡的效果，将其变为爆能卡牌。”

    “爆能卡牌只有技能效果会得到增强，基本属性不会发生改变。”

    “而且被强化后的卡牌，使用一次后，就会彻底消散，无法重新汇聚。”

    在李言解说之际，这名士兵已经被李言召唤而出。

    咒门门主发现，这名士兵的形象，跟这张卡的卡图也有所不同。

    这名士兵的周身，居然也不时有细密的金色电纹冒起，只是看到，就给人进化之感。

    咒门门主起身之后，直接走下高台，来到这名士兵身前，观察着他的不同，随之惊叹道：

    “不愧是超越的力量。”

    “虽然有弊端，但是对战斗力的加强，是无与伦比的！”

    “而且这份能力在战斗中如果突然给对手发动的话，只要能撑过爆能体的进攻，便能彻底报废对方一张卡牌，获得惊人的优势。”

    咒门门主作为老牌卡师，一眼就看出了李言这张序列卡牌的恐怖之处。

    爆能后的源卡似乎是一次施放整张卡牌的所有潜能，会变成一次性卡牌，激活后不会再次聚集。

    这一点看似是致命弊端。

    然而只要使用得当，你甚至可以直接抹杀掉对手的卡牌。

    不是杀掉对方召唤出的卡牌。

    而是真正意义上的，将这张卡牌的存在，从这个世界上抹消。

    对战中，只要找准机会，将对方的王牌卡牌变成爆能卡牌。

    那么只要你能撑过爆能卡牌的猛攻，胜利的天平便会倾倒。

    咒门门主之后，那名憔悴的中年卡师，也起身围了过来，惊叹道：

    “不愧是规则上的制裁。”

    “如此恐怖的能力，只要卡牌充足，几乎同阶无敌！！”

    在他们的围观之下，李言取消卡牌激活。

    而后这名士兵顿时或作无数银色光点，缓缓飘散于天地之间。

    虽然被强化了。

    却成为了一次性卡牌。

    李言与此时机，再次收回爆裂之枪。

    咒门门主看到李言展示能力之后，终于确定了，李言确实激活了执念之枪。

    因为对力量执念，而走上这条道路的男人。

    咒门门主至此，对李言的戒备放下了一大半。

    不管这名年轻人此时心态如何，到最后他一定会变成如同伏完那样，能够清楚分析现状，知道自己的处境，以及自己需要什么的人。

    没错。

    他们到最后，除了那如同割裂般的可悲感情之外，都会化作同一个模样，好像同一个人。

    咒门门主此时才看向身侧的中年男子，向李言介绍道：

    “他是咒门副门主，叫做咒百，有着卡牌尊者的实力。”

    “从今天开始，他便是你的护道者。”

    咒门门主说完后，便示意身后的男子。

    长发凌乱，胡子拉碴的中年男子此时向李言伸出右手，认真道：

    “希望我们都能活下去。”

    李言闻言，虽然奇怪，但是也只得点了点头，同时伸出右手，跟对方相握。

    卡尊，便是卡牌尊者，是卡王之上的境界。

    卡师的前四个大境界，直到天相卡师为之，统一归位卡师之境。

    只有度过了天相卡师之境，完成真正的蜕变，才能化作一方王者，也就是对应着黑色卡牌的卡师等级，卡牌王者。

    卡王之后，便是对应着蓝色卡牌的大境界，这个大境界之人，已经处于这个世界上最强的那一批人的队列中。

    甚至诸多卡师城主，都卡牌尊者之境。

    卡尊之后，对应着无比罕见的橙色卡牌，便是卡牌极尽的境界，卡圣之境。

    卡之圣者，毫无疑问，都是威名声震一域的无上强者。

    这三个境界，也被统一称为卡师之上的境界，这三个境界也是一个分水岭。

    在这三个境界之后，便是无数卡师最终的梦想。

    也就是神之境界。

    不仅卡师的蜕变。

    在神之境界，就连卡牌也会经历蜕变。

    见到两人握手后，咒门门主才看向李言继续道：

    “天一小友，我们已经给你安排好了房间，还请好生休息。”

    “再过两天，我们可能会需要你一同出行，去参与一场狩猎。”

    “这次狩猎是我对你的请求，相应的，狩猎之后，你还能继续获得新的修炼资源。”

    咒门门主非常直接，确定李言激活了执念之枪后，就自然而然的认为李言已经入伙了，直接开始分配任务。

    李言虽然想知道任务详情，但是见咒门门主没有说，李言也只得知趣的没有提问。

    自己现在有对力量的执念人设在身，对方抛出了修炼资源的条件，自己还真不好拒绝。

    李言只得点头，回道：

    “只要可以变强就好。”

    而后李言在咒门护卫的带领下，前往了一处豪华客房。

    在李言身后，看着李言远去的背影，名为咒百的的咒门副门主，当即疑惑传音，向咒门门主道：

    “门主，这个小子的背影，怎么给我一种熟悉的感觉？”

    咒门门主闻言，也默默点头，道：

    “先前第一次见到他时，我也有这样的感觉。”

    “在这一年间，我才终于知道了。”

    “这小子的背影，跟数年前天穹圣地之时，那名忽然出现的虚无魔人，极为相似！”

    咒门门主因为伏完的失踪，所以经常研究当时的直播录像。

    所以他对虚无魔人的身影，算是极其熟悉了，因为看了不下百遍。

    而这名叫做天一的青年，虽然有所成长，但是他的背影，正好跟虚无魔人的背影，极度吻合！

