    

    现在形势扑朔迷离，在场的诸族都有些拿不定主意，暗地里都开始神识传音。

    有的天骄信誓旦旦，说是宁瑶杀了各族天骄。

    而有的天骄则是抱着搅乱一池浑水的想法，故意帮宁瑶说话。

    鬼知道把宁瑶这个放到万界道门会怎么样。

    最好现在让一部分种族敌视她，等到了万界道门里他们疯狂追杀宁瑶，到最后这个疯子说不定真的能把追杀她的天骄都给砍死。

    这样他们又少了许多竞争者。

    宁瑶站在原地，淡然地看着各族之间的小动作，一副看上去理直气壮的样子，让她可信度又稍稍上升了一点。

    说到底，宁瑶只不过是个十四岁的小女孩，她的心智比在场所有天骄都要稚嫩。

    所以，宁瑶很难站在众族前面不改色地撒这个弥天大谎。

    她有这个心理素质吗？

    天青牛族的领队却不相信这些鬼话，他身材高大健硕，头顶漆黑的牛角，粗声道，“不必再多说什么。众族在此，难道单凭人族一族就能保下宁瑶？这个世界，从来不是靠嘴皮子称王。”

    徐陵游枪尖斜指，肃容道，“你要战，那便战。”

    他的态度让诸族有些惊讶。

    在场这么多强族，徐陵游凭什么这么硬气？

    异族中有部分金丹相互看了一眼，而后沉默不语，静待事情发展。

    其它小族虽然知道这其中有些不妥，但还是毅然决定出手。

    不管人族有没有什么后手，他们毕竟是诸族联合，除非人族能请出寻我境的强者。

    但是寻我境的强者又怎么会因为这种小事来呢？

    寻我境基本已经站在族群的顶端，对于他们来说，天才不过是日月更替下的一次次浪潮。

    有些浪花会极其耀眼，但是说不定到最后就会淹没在汪洋大海里。

    真正能走到的最后，极少极少。

    正在这时，一名猫耳女子站了出来，她一脸愤怒地开口道，“你们别乱说了！”

    宁瑶微微眯眼，看向这位熟悉的猫耳女子。

    “我虽是小族，我的天资也算不得最好，可是就连我这样的天骄，鸾容妍都想来吞噬我。可见她的丧心病狂！这样的魔道，根本担不起天骄二字，你们如今处处为那鸾容妍辩解，难道就真的忘了当初鸾容妍追杀你们的样子吗？”

    枫灵儿微微喘了口气，又怒气冲冲道，“恕我说句难听的，宁瑶杀了鸾容妍，也算帮你们报了仇。你们就是这么对待她的？就因为她天资高，她是人族，她就应该遭到你们的诬陷？我本来不想说话，因为我的族群并不强大，我想要明哲保身。”

    她的猫眼中隐隐有水雾弥漫，但仍然坚强不屈地看向诸族，“但是，我的道心告诉我，要顺心而为！我不与人族交好，也和宁瑶没什么关系，但是我想要站出来，为了还给大家一个是非曲直。如果你们想杀宁瑶，那就大大方方地杀她，何必给她泼脏水？”

    大大方方地杀她？

    也不怕人族报复？

    但是这话谁也不敢说。

