    此次绘符，因为状态甚好，同样也因为杨家提供的材料品质上层，所以陆离一口气就画出了六张符，远远超出了他的预计。

    原本按照他的猜想，这次能够画出四张符就已经很是不错，三张符也称得上正常。

    能够画出六张，绝对称得上是超常发挥了。

    这一次画符，陆离并没有全部都绘制用来驱逐妖气的破邪符，破邪符他只画了三张，这已经足以驱散杨公子身上的邪气了。

    剩下的三张符，则是陆离给自己准备的。

    一张回春符，这是用来治疗的。

    一张驱火符，这是用来杀敌战斗的。

    一张神行符，这是用来赶路的。

    有了这三张符，他才算是在这个世界有了一点自保之力。

    将六张灵符一一拿起，挨个欣赏了一遍之后，陆离这才将所有灵符放下，再度坐回靠椅上，闭目养神，恢复起刚刚损耗的法力精神。

    过了一阵，他感觉调养的差不多了，便睁开眸子，站起身来，伸展了一下身体，只觉浑身舒畅，身体都轻了不少。

    回复了精神，陆离没有急着离开，而是拿起了放在桌上的美玉。

    他所修行的符师之道，讲究一个符种立命。

    所谓符种立命，说的是在修行之初，选一物刻为灵符，以为符种，然后日夜用法力温养，待有足够的灵性之后，寄托以神魂，作为本命灵符。

    符种化为本命灵符之后，便可在灵符之上篆刻各种法术，待到用时，只需以法力牵引，便可将篆刻的法术激发而出，无需再行绘制。

    此后如果修为进境，本命灵符更是可以由实化虚，彻底与神魂相融，此后神魂即是灵符，灵符即是神魂，成就符仙大道。

    “根据脑中的记忆，选择符种的时候，材料越好，符种所能篆刻记载的法术也就越多。

    若是材料的灵性足够，更是能够省却温养之苦，直接寄托神魂，作为本命灵符。

    眼前这美玉虽好，但灵性全无，如果将它作为符种，想要将它温养成本命灵符，花费的时间绝对不少。

    而且如果想要让本命灵符进阶，也要耗费更多的灵材，有些太得不偿失了。”陆离手中摩挲着美玉，咬了咬牙，终究挡住了诱惑，放弃了将此块美玉作为本命符种的想法。

    毕竟，眼下他并无多大危机感，并不迫切的需要增强实力。

    虽然此时如果能够得到一个本命符种，自身的实力能够大大增强，但这无疑是为了眼前的利益，而放弃了以后的前途。

    作为一个穿越者，而且手中还握着直指符仙大道的功法传承，陆离可并不甘心，只是做一个凡人，成为遨游九天的仙人，才是他的目标。

    心中有了决断，陆离长长出了一口气，然后握起美玉，将之塞入怀中。

    接着想了想，又将桌面上的符纸朱砂，还有毛笔墨条一并拿起，一起塞到了怀中。

    随后他站起身来，起身推开书房的大门，离开了这处院子。

    到了院门之外。

    此时杨彪等待着一伙人，眼巴巴的等在门外，眼下见到陆离出来，立刻焦急的围了上来。

    “陆先生，事情如何了？”杨彪急声问道。

    陆离微微一笑：“幸不辱命。”

    “这就好，这就好。”杨彪听了顿时大喜，拍了好几下手掌，提着的心终于松了下来。

    “如今既然灵符已经绘制完成，那么请杨老先生带路，我这就去为令公子驱散妖气。”陆离不等杨彪要求，便主动提起救治杨公子的事情。

    眼下他手握灵符，自觉多了几分护身之力，对于那妖气背后的妖怪，也少了一些忌惮。

    心无顾忌，陆离自然开始挂念起那千两白银了，于是出声催促。

    “陆先生说的是，瞧老朽这性子，一高兴就忘记了正事，那便劳烦先生了，先生还请随我来。”杨彪被陆离这么一提醒，顿时也从喜悦中清醒过来，想到自己还躺在床上的儿子，顿时也顾不上其它，连忙引着陆离往杨公子所住别院而去。

    于是被一众人簇拥着，陆离又再度回到了杨公子居住的卧室。

    这次给杨公子驱散妖气，他没有让众人退避，而是任由他们留在房中，观看这个驱邪过程。

    陆离却是打着其他念头。

    他想过，以自己的能力，也就唯有符师能够拿得出手。

    所以今后如果想要赚钱，怕是只能像如今这般，为人驱邪避难，收取酬金。

    而作为一个降妖驱魔的人，什么最重要？

    自然是名气最重要。

    有了名气，才会有源源不断的客人上门求助，自然也就有源源不断的财富，涌入他的囊中。

    这些日子饱受钱财苦恼，已经让陆离对于钱财有了一定的执着，似乎只有兜里满满的才能安心。

    “虽然这次驱邪之后，我就会远离东海县，以此躲避那妖怪，今后大概率是不会回来了。

    眼下就算在东海县传开了名气，也难以在此地获得什么好处。

    但不是还有杨彪这家子吗？

    他们今次之后，应该也会离开东海，它日说不定就有机会碰到，到时候说不定还有赚钱的机会。”陆离心里面这样想着，一边又再度仔细打量着杨公子的状态。

    先前他看的并不入微，只是感知到杨公子被妖气侵袭，体内被妖气不断吞噬精气神，这才昏迷不醒。

    而眼下既然要为杨公子驱邪，自然要将所有的情况看明，免得出了什么变故。

    而这么一通看下来，果然有所收获。

    “有些难搞啊？”陆离眉头微皱。

    这杨公子体内精气早已与妖气纠缠，两者你中有我，我中有你，妖气某种程度上，已经起到了精气的作用，成为了维系杨公子生命的能量来源。

    而破邪符属阳，破邪之术酷烈浩大，如果贸然对杨公子使用，如同久症用猛药，或许能够除掉病根，但久病之体，也说不定会一并除去，就此了了。

    因此驱散妖气，须得慎重，不能粗暴对待。

    “看来必须要出点血了。”

    陆离想了想，不由得有些肉疼的从怀中取出了两张破邪符，一张回春符。

