    “打开属性面板吧！”陈浩吩咐道，“好久没看属性面板，不知道这次赤血剑有没有被加强。”

    剑名：赤血

    等级：中级道器

    第三十五任剑主：叶轻颜

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低15；

    3.杀戮吞噬进化：通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在剑主持魔剑击杀生灵时，魔剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主，反馈比率及纯度由宿主自行设定。

    5.功法推演：消耗赤血剑所吸收能量，以弑主传承为根本，推演出专属于赤血剑主的功法、剑法（未推演）。

    6.剑灵形态——黑龙（领域境巅峰）：黑龙的强大由赤血魔吸收的煞气（魔剑领域）、拥有的剑意、奥义、神通、领域等决定，拥有剑主时，使用消耗剑主精神力，消耗剑主真气、真元，或者魔剑内储备真元。

    7.破甲：减少敌人一半护甲；

    8.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    9.魔剑领域（已关闭）：融入赤血剑掌控的剑意、奥义、神通、领域……杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    10.魔剑意志：魔剑意志不容侵犯，魔剑意志受厄运诅咒以及魔煞气场的双重保护，凡是想强行改变魔剑意志以及属性的行为，必须磨灭魔煞气场积累的煞气后，才能触碰到魔剑本体意志，强行改变魔剑意志以及属性之人，同时会立即触发厄运爆发技能，然后被魔剑默认第二剑主（既然对方如此渴求魔剑的力量，为什么不痛快的答应呢？）。

    11.魔剑感应：能感应到方圆十千米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意，任何实力低于赤血剑剑灵的敌人伪装无效。

    12.能量吸收（3单位100%）：可缓慢吸收空气中的灵气和剑主的能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供魔剑使用（1单位：历任剑主中最强剑主丹田内所有能量）。

    13.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有能力，消耗储存能量。

    14.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害100%，增强剑主身法100%，增强剑主意境、奥义、神通，领域强度100%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点），增强剑主真元强度100%。

    15.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    16.隐匿（未开启）：赤血剑拥有隐匿能力，开启隐匿能力后，实力高于赤血剑一个大境界，或者品级高于赤血剑一个大级别的剑灵，才能看破赤血剑的伪装，剑主使用任何赤血剑附带技能，将由剑主本体发出。

    17.赤血大法：禁技！技能效果：消耗十年寿命，在半个时辰内，使剑主增幅技能中所有战斗力增强100%，变为增强200%（使用时不得与最后挽歌相叠加，可重复使用，直至寿命枯竭而亡，不会有虚弱疲惫修为倒退等副作用）。

    18.伪装：可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    19.趁手：剑灵可自动调节魔剑一定范围的重量和大小，让每一位用剑武者，在握住赤血的那一刻，都会认为赤血专门为他们打造。

    20.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，剑主可直接接收历代剑主的感悟……也可自行使用。目前拥有：快之领域（圆满）、杀戮领域（残）、鲜血领域（残），力之神通（小成），毁灭神通（小成）：同步毁灭，快之神通（圆满）：流影；杀戮神通（圆满）：杀戮之势；金之神通（圆满）：金耀斩、金月皇极剑；雨之神通：八方风雨；火之神通：赤金之火；风之神通：旋风绞杀；恐惧神通……

    属性面板上密密麻麻都是小字，陈浩稍微扫了一眼，心里就大概有数了。

    从下品道器升级到中品道器，首先赤血剑更加坚固了，这没得说。

    魔剑感应的范围翻倍，另外还增加了看破伪装的能力，任何实力低于陈浩的敌人，伪装都会无效化。

    这个陈浩有些不满，毕竟如果真有敌人隐匿过来，多半也是找剑主的麻烦……这技能是为剑主保驾护航。

    陈浩估摸着，换下一任剑主的时候，要不要将“魔剑感应”屏蔽掉，不让剑主知晓。

    到时候，他心情好，就提醒一句，心情不好，就看剑主的笑话。

    剑主增幅能力，陈浩也发现剑主们又走狗屎运了，身法得到赤血剑的增幅，直接翻倍……感觉就是为轻颜量身定做的，轻颜的身法再快一倍，简直就是敌人的灾难。

    让陈浩看着稍微顺眼的技能，也就是新出现的两个。

    一个是隐匿技能，南域的道器、领域境高手不少，陈浩一直以来都是用自己的方式隐匿气息，手法略显粗糙。

    轻颜在南域大比的擂台上一用出“魔剑领域”，赤血剑就被诸多高手发现了！

    以陈浩现在的实力，他虽然不在意自己是否被别人发现，可系统给他的隐匿能力，至少给他一个选择，在安全上也多一分保障。

    万一哪天他真遇到危险了呢？

    而且隐匿技能也很适合他低调发育的行事风格！

    最后还有一个新出现的技能，就让陈浩满意了——赤血大法：禁技！技能效果：消耗十年寿命，在半个时辰内，使剑主增幅技能中所有战斗力增强100%，变为增强200%（使用时不得与最后挽歌相叠加，可重复使用，直至寿命枯竭而亡，不会有虚弱疲惫修为倒退等副作用）。

    这才是好能力嘛！

    以后剑主遇到生死危机，他就可以为剑主多指一条明路了！

