
　　一众乡亲虽然在三界合并之后，实力有所提升，但周围的事物已经全部改变了，他们的提升在新的环境里根本体现不出来，根本也没多大感觉。

　　所以一直不觉得有什么，此时那张二胜如此变化，已经完全异于常人，他们哪里能不害怕。

　　就连张二胜的父母，都是大惊的看着那张二胜：“二胜，你……你怎么会成这个样子？”

　　“是啊，胜儿，你别这样，娘害怕啊，你好好的不行吗？”

　　秦风看着众人的模样，脸上泛起一丝苦笑，他也不想张二胜变成这样，可这并不是他能控制的，现在唯一的办法就是把张二胜的这个结合体给打败，彻底征服他，让他老实下来。

　　一念及此，秦风腾身进了那空间之中。

　　空间波动，秦风很快进了那隔离出的空间当中。

　　而这会那张二胜已然彻底复活，正在那里用力的咆哮着：“哈哈，我终于成了，我终于成了，我要报复，我要让你们全部死亡。”

　　“你们不是看不起我吗？不是说我是小偷吗？我要把你们全部杀掉，让你们永远没有机会嘲笑我。”

　　一边喊着，他用力的扑向了众人，让众人吓的赶紧往后躲闪。

　　可是那张二胜刚刚扑到一半就被那空间壁垒给隔住了。

　　砰！

　　一声闷响，张二胜直接被弹了回来，接着摔倒在了地上。

　　众人看的微惊，张二胜却是不服，接着再次撞了过去。

　　砰！

　　又是一声，这样他一连撞了几次，都没有撞出那隔离的空间，周围的众人看的也不再怕他了，特别是一些平时对张二胜还不错的人，更是气的大骂。23sk.Com

　　“张二胜，你发什么疯？村子里的人对你坏吗？现在日子这么好了，你到底要干什么？”

　　“是啊，秦哥现在让大家的日子过的这么好，你还天天偷参，大家也没把你怎么样，你还想干什么？”

　　“垃圾，早知道这样，以前谁也不理你才对。”

　　众人议论纷纷，张二胜撞了几下，同样是有些疑惑，他不知道怎么还撞不开那隔离的壁垒。

　　只有秦风，此时淡然的挥了挥手；“好啦，大家不要喊了，我来问问他，到底要干什么？”

　　说到这里，他转向了张二胜：“二胜，你知道自己在干什么吗？还能认识我是谁吗？”

　　张二胜转头看看秦风，随后眼神变得越发怨毒：“呵呵，秦风，你是秦风，你怎么离我这么近，难道你也出不去了吗？”

　　秦风微微一笑：“二胜，你认识我就好，我真的想知道，你怎么会变成这样，你到底怎么了？”

　　张二胜被秦风问的一阵大笑；“哈哈，我怎么了，难道你看不出来吗？我现在已经不是以前的张二胜了，我可以跟你一样操控他们，打败他们，让他们乖乖的听我的话。”

　　秦风郁闷的翻了个白眼：“你现在都出不去，说这样的话不是跟放屁一样吗？再说了，你以前过的不好吗？不愁吃喝，大家对你也不错，住的房子是并村的时候，新分的，这比以前那穷苦的日子不知道好了多少。”

　　“你说说你为什么不知足？为什么不能好好的生活，好好的跟大家相处？”

　　张二胜被秦风问的一结，不过瞬间之后，眼神变得不屑到了极点：“呵呵，放屁，秦风，你过的好，你有老婆有孩子，大家全要听你的，你当然可以说自己幸福。”

　　“可是我呢？大家全把我当小偷，我不过是想让自己过的更好一些，不过是想当人上人，凭什么不能？不是偷了几次太空参吗？所有人都把我当成小偷。”

　　“这个世界不公平，太不公平了，你秦风以前跟我一样，都是村子里长大的，凭什么你可以当大家的头领，凭什么我一定要听你的话。”

　　“我老婆那么年轻为什么会死，你们的老婆为什么不死？哈哈，我不服，我不服。”

　　他不停的大叫着，说到最后，身上气势猛然增强：“我要打败你们，我要上你们当我的奴隶，让你们的老婆全部陪我。”

　　秦风看着他疯狂的样子，简直没办法形容心里的感觉了。

　　他一直以为自己对乡亲们不过，一直在致力于让大家过的更好，在他了解中，大多数的人对他也是感恩的。

　　可是他真的没想到张二胜的心里会如此扭曲，这简直是太难以想象了。

　　而对于这样的人，秦风根本也没啥好客气的，唯一的办法就是把对方打服了。

　　一念及此，秦风不屑一笑：“呵呵，张二胜，你丧心病狂，仇恨世界，真的是一个垃圾，可惜你竟然痴心妄想的统治别人，更是不知死活，今天我要让你知道知道，你根本不够格。”

　　秦风的话一说，张二胜瞬间炸了：“放屁，秦风，你竟然敢侮辱我，我现在就杀了你。”

　　说话的同时，他猛然腾身而起，直直的撞向了秦风。

　　他的速度非常快，眨眼间就到了秦风的面前。

　　秦风看的一笑：“垃圾，你为什么这么狂，是谁给了你这样的勇气。”

　　说着话，秦风挥起一拳跟对方对在了一起，接着就见那张二胜身体直直的倒飞了出去。

　　轰！

　　一直飞了几米远，才落在地上。

　　外面的人看的震惊不已，刚刚那张二胜的速度已经够快了，够让他们看不清了，可是现在秦风的速度竟然更快，更让他们看不清，这简直太猛了。

　　张二胜明显也有些意外，没想到秦风的实力会强到如此地步。

　　但接着他更不服了，腾身直直的再次扑击，与秦风战在了一处。

　　他的攻击方式很简单，因为他壮大的只是神魂，通过神魂的怨力吸收了能量，才使得他的力量和速度变得更强，但并没有能够释放能量的技能。

　　所以跟秦风打起来，只是不停的扑击，不要命的猛攻。

　　秦风更是有些蛋疼，张二胜这种货色，他要弄死只需要一个技能的事情，可是他偏偏不能那么干，还要去把这个货给征服，所以不能用能量，只能用力量跟这个货打。

　　这倒也无所谓，秦风的力量大的很，他不在乎使点劲，可他又不能太使劲，因为他只能征服对方，不能把对方伤的太严重，真要一下子打爆了对方的身体，不但会导致怨气泄露，还会让张二胜彻底失去生机。

　　这可是太特娘麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零七章 扭曲的二胜免费阅读。https://xs.23sk.com 