    今晚上是江秋兰的生日。

    温惜上午跑完了宣传电影，晚上的时候，准时带着安雯赴约。

    江秋兰这边得知岚月湖的主人也会参加她的寿宴，顿时眉开眼笑，她第一次执掌司氏，今年也算是顺风顺水，原本准备租下岚月湖办寿宴给自己张张面子。

    她为了表达诚意，去磨了好几次。

    岚月湖掌事的管家一开始都是拒绝了，自己，或者模棱两可的说着要跟主人汇报。

    终于，最后答应了。

    不单单租给了她宴厅，还是一向都没有对外开放的私人宴厅第三厅。

    要知道岚月湖里面的会客宴厅很多，之前楼箬雪举办名媛晚宴，这么多大咖云集，岚月湖也不过是租给了对方一个普通的会客厅。而这一次，竟然给了自己第三厅。

    岚月湖的主人很神秘，岚月湖的装修风格更是多变且奢侈。

    不少人都想要看一看岚月湖里面的风光，其他的几大庄园在网上都能找到图片，唯独岚月湖，只有一个远景图，还是有媒体用了无人机去拍摄的，除了一个俯瞰图，其他的一些具体的细节都没有。

    越是神秘越是引得人向往。

    明姨说道，“岚月湖这位主人极其的神秘，而且背后的资源更是极其庞大，若是能够跟岚月湖的主人交个朋友，对于太太的公司，大有裨益。”

    江秋兰也是这样想的。

    “能够给我开第三厅当宴厅，我觉得，对方应该是对我们示好了。”

    明姨笑着说，“现在司氏在太太的手里越来越好，整个北城，就算是陆家，也不敢轻易的得罪太太啊，虽然岚月湖的主人神秘，但是不过是一个庄园之主，太太的手里可是有这整个司氏财团。”

    江秋兰摇头说道，“不能这么想，你要是这么想，就太片面了。楼家，陆家，秦家几大家族，都不敢轻易的得罪岚月湖，这个岚月湖，之前多少人想买，有的甚至出价上百亿，都买不下来。岚月湖现在在北城，就是上流人士争先想要得到的象征，似乎是拿下了这个庄园，就能扬眉吐气一样。人家主动跟我们示好，愿意让我们去举办寿宴，已经是不易。”

    明姨低头，“我想的当然没有太太多了，我就是一个普通人，好好服侍太太日常生活起居就好了，外面这些商业上的事情，我哪里懂啊。”

    江秋兰笑着看明姨，“你啊跟在我身边这么多年了，我还不知道你吗？誉山这段时间那件事情处理的怎么样了？”

    江秋兰问的是催眠的事情。

    明姨说道，“已经找好了，很靠谱。只要等少爷有时间就可以了。”

    江秋兰点着头。

    这个时候，已经是下午5点了，寿宴要开始了，她站起身，换了一身衣服，“走吧，我们下去吧。”

    ……

    岚月湖今晚上可以说是灯火明亮。

    江秋兰这次寿宴，特地联系了不少媒体。媒体们一听能来岚月湖，顿时议论纷纷，也早就准备好了，今晚上的热度头条有了。

