    第181章十万火急，上车再说！

    当然，签不签，都是他们自愿的事。

    话讲清楚了，协议也都规定明确了，愿意回来的人，全把协议签了。

    一切办好，剧组彻底恢复如常之后，白梨才再次去到许承泽的公寓，找他回来拍戏。

    许承泽的感冒已经好了。

    就是好多天没出门，胡子拉碴的、头发也长长了，看起来好像挺颓废，然则一双黑湛湛的眼睛，亮的放光，好似蓄电满格，充满着无限的能量。

    白梨对许承泽的状态很满意，带着他去楼下的美容美发剪了头、刮了胡子，找了一家网红美食店，饱餐了一顿，才把他带到剧组。

    许承泽万万没想到，白梨不仅拉到了投资，还把剧组打点的井井有条，大家齐心协力，就等着他回来呢！

    相比之下，躲在家里搞创作的他，才像个正儿八经的废物，弄得许承泽都不好意思了。

    许承泽很好奇白梨是从哪里拉到的这么大大笔资金。

    白梨神秘兮兮的跟许承泽分享，她是从财神爷哪里搞到的钱。

    “财神爷？”许承泽下意识的问：“财神庙里的那个？”

    白梨被许承泽的反应逗乐了，“是真.财神！”

    许承泽不理解。

    白梨感叹说像许承泽这样一心扑在电影上，对外界压根不感冒，对赚钱没兴趣的人，怎么可能知道谁是财神爷呢！

    她冲许承泽勾了勾手。

    许承泽凑过来。

    白梨便附在许承泽的耳边，轻声说：“宋行舟，宋大财神，你听过没有？”

    许承泽：“……”

    他愣住了，下意识问白梨：“你拉到了多少投资？”

    白梨在许承泽耳边说了个数，那是比许承泽预料中，多了不止一倍的数字。

    看许承泽震惊的咋舌，白梨好奇：“怎么了？”

    许承泽下意识道：“那可是个铁公鸡，一毛不拔的！你是如何说服他，拿到这么多投资的？”

    白梨做了个嘘声的手势：“这是秘密。”

    真实的原因是，解释起来太麻烦了！

    许承泽这个不食人间烟火的艺术家，还是不要知道的好！

    许承泽忍了忍，看白梨没个说的意思，便没有再问。

    反正——只要他想知道，总归能知道的！

    重新开拍，不仅是白梨和许承泽，就连剧组里的工作人员都激情满满。

    傍晚的时候，白梨提前结束了拍摄，回到化妆间卸妆，才卸了一半，许承泽急匆匆的走进来：“你还记得答应我的事么？”

    白梨：“？？？”

    许承泽一把抓起她：“十万火急，上车再说！”

    白梨假发刚拆了一半，脸上浓妆艳抹的名妓妆容：“那你总得等我妆卸完啊！”

    许承泽看了一眼，斩钉截铁道：“不用了，这个就很适合。”

    白梨：“……”

    白梨被许承泽硬拉上车，才了解到发生了什么事情。

    原来……许承泽今晚被临时安排了相亲。

    许承泽原本是以拍戏为由，拒绝了母亲的安排。

    奈何，许母各种绑架，说就算许承泽不想见人家漂亮的姑娘，也该回去见见她。

    (本章完)

