     

    “你对林少做了什么？”

    “你对我做了什么，我就对他做了什么。”

    “可你不是已经解开了蛊毒吗？”

    堂夜压抑着怒气，作为旁门九道之人，平时行走四方，都是他们在暗处算计别人，这一次倒是阴沟里翻船。

    丢脸丢大了！

    更关键的是，这家伙也不知道怎么回事，竟然抓准了林晚辉下手。

    就算是对他下毒，当前形势都不会如此被动。

    其实这倒不是苏浩眼光狠，而是白天见面的时候，他只能接触到堂夜跟林晚辉。

    堂夜的话实力深不可测，而林晚辉既是弱鸡，又主动跳出来搞事，那苏浩可就不能放过他了。

    那边十多个人，手忙脚乱救了一阵，结果林晚辉不只是没能恢复，反而还发出了痛苦的呼喊声。

    整个巷落的平静，都被他的凄惨叫喊声给打破了。

    堂夜本想拖延一些时间，看看手下人是否可以治好林晚辉，这样的话，他们还算是跟苏浩处于同一水平线。

    他们仗着人手，依旧可以掌控局面。

    可林晚辉要是治不好，他们就没有理由继续动手了。

    这家伙可不能死……

    于是堂夜缓声说道：“我明白了你的心意，看来你跟我巫蛊道确实没有缘分，你治好林少，今天的事情就当没有发生过，我们会当作不知道有你这号人。”

    “你说如此就如此？要是我救了他，你们事后又反悔了呢？”

    苏浩耸耸肩，不屑回应对方要求。

    堂夜面色难堪，咬牙说道：“那你想怎么办？”

    “解开我身上蛊毒，而后我也会缓解他的痛苦，但是想要彻底解开他身上之毒，这是绝对不行的。”

    “你就这么怕我们反悔？”

    “我信不过你们巫蛊道！”

    苏浩强忍着身上痛苦，咬牙对堂夜说道。

    撑到了现在，他终于有些扛不住了，对面的堂夜深深看了眼苏浩，内心有着无以复加的震惊。

    行走了这么多年，他不是没有见过高手，甚至有些人，可以随意解开他们的独门蛊毒。

    那是因为对方的巫蛊造诣比他们更深！

    但苏浩是他们见过的唯一一个，能生扛蛊毒折磨的人，这家伙的精神意志，简直就不像个人。

    其实这里头当然也有皮相灵的功劳，要是没有她注入体内的冰冷阴气，苏浩可撑不了这么长时间。

    林晚辉哀嚎不断，直到此时，他们才明白白天韩天理所说的那些话，到底是什么意思。

    确实不应该小看苏浩。

    这次是他们栽了！

    堂夜点头说道：“我会马上解开你身上蛊毒，而后他也要替他缓解身上痛苦。”

    双方就此谈妥，在林晚辉的痛苦嚎叫中，苏浩身上的蛊虫终于破体而出，一条漆黑如墨的小虫子，啪唧一声落到了地上。

    吴巧兮跟皮相灵看了，都感觉十分恶心，几乎忍不住侧目。

    但堂夜等人却觉得十分自然，他们平时就是跟这种东西相处的，早就已经习惯了。

    他正准备弯腰把那蛊虫捡起，但苏浩一脚过去，直接把黑虫子踩成了一滩黑水。

    他又从面色难堪的堂夜身边经过，走到了人群内，以独门解药缓解了林晚辉身上痛苦。

    虽说万香散还在他体内，但确实已经不必遭受折磨了。

    除非，苏浩下一次继续用药引催动剧毒。

    “你们是不是应该继续奉守诺言，抓紧时间滚出此地了？”

    “那我们林少身上参与毒药呢？难道他要带着剧毒生活？”

    “谁叫你们要来找我麻烦？”

    苏浩嘲弄说道。

    要不是他们自讨麻烦，他也不至于用上如此阴毒的手段，萧天当初研究出这种毒药后，从来都没有动用过。

    主要原因还是因为他名头太大，敢找他麻烦的人不多。

    而苏浩年纪轻轻，懂行的、不懂行的，大体上都认为他是一个医术不错，运气更好的年轻人。

    想从他身上弄点好处的心思，可不会那么容易消除。

    除非他也能有萧天那种，黑白通吃的威名。

    堂夜制止了手下人继续开口，拖着林晚辉快速撤离，可谓是来也匆匆去也匆匆，顺带着把巫蛊道的脸都给丢光了。

    在他们离去之后，吴巧兮带着纱布跑过来，一边给苏浩手臂包扎一边惊叹道：“看样子他们被逼走了，我们这下安全了吧？”

    “未必，他们或许会选另外一条路。”

    苏浩面色依旧凝重。

    他目光落到了皮相灵脸上，女孩精致小巧的面容上，浮现了一些紧张，以及更多的坚定之色。

    另一边。

    堂夜带人撤出几条街，他默默把人放到了地上，对手下人说道：“分出两个人照看林少，剩下的人跟我回去。”

    “这是要强行动手？”

    “但那家伙要是再对林少出手怎么办？”

    堂夜面容冷峻，低沉道：“世上哪有这种奇毒？就算是我们的蛊毒，也是需要到三十米之内才能发挥作用，他之前下毒时，有股奇香出现，大概也就十多米距离，林少不过去就不会有事。”

    “那我们呢？”有人低声询问，“如果我们也中了毒，最后能怎么办？”

    堂夜脸色彻底阴沉下去，他怒吼道：“作为巫蛊道的人，你还怕这个吗？就算是中毒死了，那也是你学艺不精，就应该去死！”

    今晚这场行动，巫蛊道跟他堂夜的脸都丢光了，这帮家伙竟然还畏首畏尾的，也就难怪他们这么多年被旁门其余八道打压得喘不过气。

    要知道苏浩只是一个人，而且还是中了蛊毒！

    他竟然压制了他们这么多人，简直就是把他们玩弄在股掌当中，这简直就是天大的耻辱！

    在暴怒的堂夜率领下，留下两人带着林晚辉退避，剩下其余所有人重新往吴氏老中医赶去。

    苏浩自然也已经做好了应对准备，他在白天时，就已经把晚上将会发生的所有事情都想好了，如今事情正在朝着他预料的方向发展。

    “那些人赶回来后，一定会强行动手，而我则是在他们身上悄悄下了毒，不过不是剧毒，要不然是瞒不过堂夜的。”苏浩对皮相灵吩咐，“但我下的毒却也可以使他们陷入虚弱，到时你突然出手，他们一定料想不到，胜负手就在你这里！”

