    第1847章酒儿带孩子

    谢夫人最先说道：“咱溺儿爱吃面食，每次包子吃不腻。”

    谢先生一语道破，“她哪儿是爱出面食，她是爱吃好的。不信中午你给她一份米再做几道她爱吃的菜看她能不能吃完。”

    溺儿小嘴嚼着包子，双耳自动屏蔽爷爷的话。

    唉，家人都太不好了，自己太不喜欢她们了。溺儿又啃了一口包子，“奶奶，包包不够～”

    谢夫人笑着给孙女又拿了一个。

    东山，夫妻俩吃早餐期间一直留意着雨滴。

    林轻轻也观察处女儿的神情不对，可真是应了丈夫的话，无精打采。

    林轻轻和丈夫对视，她又看向雨滴，“雨滴。”

    雨滴没听到。

    林轻轻又喊了她一声，这次酒儿听到了，她胳膊肘晃晃雨滴，“大姐，咱妈喊你呢，你咋又跑神了，做题的时候你都没我专心。”

    雨滴快速的眨了两下眼睛，谢闵慎这个辅修过心理学的人留意了女儿的异常。

    她在掩饰自己的情绪。

    “妈，怎么了？”

    林轻轻问：“妈今天做的菜怎么样？”

    雨滴看了眼餐桌，“挺好的啊。”

    说完她继续用勺子喝汤，她不抬头。

    这下，林轻轻可真的愁了。

    别是因为思念长溯想出毛病了吧？

    谢闵慎想给女儿下一计猛药。

    谢闵慎在餐桌上看似无意的提起程君栝的事情。

    她说：“君栝的休假是不是结束了雨滴？”

    “啊，是吧我不知道啊，君栝舅舅要走了么？”

    谢闵慎到；“你们没联系么，他这次回来的时间挺久的会不会要走了，改天你去程家看看君栝，是不是要走了。”

    雨滴终于有了反应，她说：“那我今天去吧爸爸？”

    “可以。”

    谢闵慎第一次松口。

    吃过饭林轻轻要去江左影视，谢闵慎要去公司。

    酒儿一个人在家说什么也坚持不了自己去学习，她便想去寻找陈季夜。

    但是，家里有个小兄弟寸步不离的跟着她。

    “三千，你去跟咱大姐。”

    “大姐说有事要忙，不让我跟着。”三千说。

    酒儿也说：“可是，二姐也有事要忙啊。”

    三千：“那二姐把我送到老宅吧，我去找小妹子玩儿。”

    酒儿觉得可行，她先给陈季夜打电话问他是否在a市，确定陈季夜在的话，她便开始筹划去见他。“小哥哥我今天比较自由我想去找你～”

    “来吧。”

    陈季夜说。

    酒儿又说：“我把三千送给我爷爷奶奶就过去了，你等着我。”

    雨滴也穿戴整齐　背着单肩包出门，她对酒儿叮嘱，“我走了，你在家照顾好三千，就算你出去玩也得先把三千安顿好，别让爸妈担心。”

    “我知道了大姐，拜拜。”

    家中只有两人时，酒儿带着弟弟去了老宅。

    到了老宅，她进门便喊，“爷爷奶奶曾爷爷外姥爷管家爷爷～你们出来接三千。”

    谢将军从台阶上姗姗下来，他拄着拐杖看着小曾孙，他招招手，“三千，来曾爷爷这儿。”

    “曾爷爷，小妹子呢？”三千问。

    谢将军道：“哦，你爷爷奶奶带着溺儿去医院复查了。”

    原来老宅中没有自己的玩伴妹妹。

    三千不想留在老宅了，再加上他刚才听到姐姐给她小哥哥的电话。

    三千攥着酒儿的手说道：“二姐～我想和你在一起玩儿。”

    酒儿：“傻孩子，姐去奔赴幸福了，你去干啥，我俩可不需要电灯泡啊。”

    “可是，我在家不开心。”三千紧紧的抓着酒儿的棉袄，他双眸带着水花，不想离开姐姐。

    谢将军道：“你不和曾爷爷在一块儿了？”

    “曾爷爷，我想晚上和你玩儿，但是，我白天离不开姐姐。”

    这话说的，嫣然是将酒儿高高的架了起来。

    他想跟着酒儿，酒儿看到弟弟小可怜的模样她又不忍心拒绝。

    谢将军倒是想让孩子留在自己这里，“溺儿马上就回来了，她回来了你们玩儿。”

    “小妹子回来了，二姐姐就走了。”

    他不攥着酒儿的衣摆了，他开始抱着酒儿的腿，依依不舍，小声软糯小可怜的说：“二姐，你在家陪我吧，我离不开你。”

    酒儿：“……”

    拒绝的话说不出口。

    刚来老宅时酒儿可是兴冲冲的，现在却犹豫不决。

    带着弟弟去“约会”？

    no！

    把弟弟丢在家里？

    她不忍心。

    一看到弟弟的眼神，还有他软软的声音，完全让她没有抵抗力。

    “三千，姐下午早点回来好不好？”

    三千摇头。

    “可是我现在就想和姐姐在一起。”

    谢将军看着孩子着实不想离开酒儿，于是他说：“干脆酒儿别出去了，就在家中陪着三千呗，外边大冷天的出去冻鼻子。”

    酒儿：“不！”

    开玩笑，好不容易爹妈不管，姐姐不在，她成了自由自在的大王，还不得出门找自己的小哥哥放风，在家守着浪费光阴。

    看着三千祈求的模样，水汪汪的，那边还有小哥哥在等她。

    小酒儿的心那叫一个纠结啊。

    最后，三千撇嘴快哭了，“姐姐不要我了。”

    “要要要，姐要。”酒儿蹲下身子给弟弟抹泪，“那你跟着姐姐出门，但是全程要跟着我好不好？”

    “好～”

    谢将军却不同意了，小酒儿一点也不稳重带着自己的小曾孙出门弄丢了咋办？

    “不行，那我也跟着你们出去。”

    酒儿急的跺脚，“曾爷爷，你去干嘛？”

    她出门约个会，带着弟弟就算了，还带着曾爷爷。

    这还没和小哥哥手牵手亲亲我我呢，两人中间绝对横插两杠子。

    “还有我。”林爷爷也来凑一脚。

    两人的担心一致，都怕酒儿把三千带丢。

    这可是孩子，不是玩偶。

    “我不带你们，曾爷爷我带着三千丢不了，我能照顾好弟弟，把我自己弄丢都不会把我弟弟弄丢的。”

    谢将军：“你都丢了三千可不就丢了，不行，要出门带着我们。”

    酒儿：“……”

    三千这会儿乖巧了，毕竟自己的目的达到，他就不需要闹人了，只需要时时刻刻牵着姐姐的手就好。

