
到山上时，一脸兴奋的钱景生迎了上来。

“班主，您真是厉害啊！”钱景生竖起大拇指说道。

三人一起走到山上，苏逍也早就把“火车”造好了。见到秦晓鸾，笑着说道：“这个玩意真的很好玩呢。”

“火车”的尾部坐着一个“司机”，等石头装满之后，口中发出“嗷嗷”的怪叫声，“火车”正式出发。

每当速度开始加快时，“司机”就会拉动手中的机关，四只爪子同时下降到地面上，降低火车的速度。

“火车司机”一路发出兴奋的怪叫声，实在令人忍俊不禁。

秦晓鸾捂住嘴巴娇笑着说：“还是在车上装一串铃铛提醒前面的人注意吧，总不至于每次发车都要人家这么嗷嗷嗷的叫吧。”

这玩意看着就刺激。于奇正看得心里痒痒的，提出再试验一次，他要当一次火车司机。

这个要求被苏逍无情地拒绝了。

于奇正还是不死心，提出坐在石头上当一下乘客也行。

这次不等苏逍开口，秦晓鸾就给了他一个大白眼：“你敢！”

于奇正苦着一张脸，嘴里咕哝了几句。不过转念一想，这不正好说明晓鸾关心自己，不希望自己冒什么风险吗？这么一想，立即像是吃了糖鸡屎一样，乐呵呵地笑了起来。

秦晓鸾很想上前把他的头按在火车轮子下，问问他又在打啥坏主意。

这次不让他跟着去天门，当时这家伙就是一副苦大仇深的样子。

可是就这么两三天的时间，就折腾出这么一个服装厂。

有了这次教训，以后只要是这家伙出现多云转晴的态度，就得格外小心。

“班主，现在运输的问题是解决了。可是开山还是很成问题啊。”钱景生上前说道。

“我有办法。”秦晓鸾胸有成竹地说道。

“什么办法？”几人异口同声地问道。

“放炮。”秦晓鸾简单地答道。

这又是什么骚操作？钱景生和苏逍面面相觑。

“走，咱们先上山看看情况。”秦晓鸾率先朝山上走去。

在山上转了一圈之后，天也完全黑了。

今天肯定是啥都干不成了，先下山再说吧。

回到家里，陈大娘还没回来。不用说，肯定是服装厂那边活多要加班。

胡乱弄了点东西吃过晚饭，秦晓鸾就前往郭顺溜家。

郭顺溜，家里有一儿一女，靠做鞭炮的手艺为生。镇上的人都知道，他家的鞭炮做得是最好的。

当听说要买火药时，郭顺溜的头摇得拨浪鼓一般。

火药这个东西，和其它的都不一样。就算是郭顺溜，也是根据需要随时进货随时做出成品。

现在离过年只有一个多月了，他自己都处于缺材料的状况。

还有，这种危险品随便卖给不会弄的人，万一出个什么事了，他可是有连带责任的。

所以，不管秦晓鸾怎么说，郭顺溜就是不肯答应。

无奈之下，秦晓鸾只得离开了郭家，再去其它几家碰碰运气。

秦晓鸾前脚离开，郭顺溜的老婆和女儿就垂头丧气地回来了。

见到母亲和姐姐，郭顺溜的儿子虎子抢着就把秦晓鸾来买火药的事说了出来。

令郭顺溜想不到的是，听完虎子的话之后，女儿“哇”地一声大哭起来不说，老婆也跳起脚来骂。

事情是这样的。

前段时间镇里就有一些妇女跟着陈大娘她们做衣服，郭家母女也跟着做了几次。

今天服装厂开业了，据说会把其中一部分人转为“正式员工”，以后每天固定去厂里上班，每个月都有固定的月银，据说干得好的还有另外的奖金。

这可是百年难得一遇的好事。

如果服装厂经营得好，相当于有了一份长期稳定的收入。

更重要的是，这还不光是一个银钱的问题。

这个年代女子想出去做点事是很难的，能够找到的工作少之又少。

身为女子，能够依靠自己的双手赚取不错的收入，是许许多多女子热切渴望的事。

本来今天早上母女两就想去报名，可是家里正好有一批鞭炮急着要交给客人，于是母女两就在家里整整帮忙到下午。

做完家里的事之后，母女二人连饭都顾不上吃，就急匆匆地赶往服装厂。

本来就是一块香馍馍，她们这么耽误了一天，当然渣都不剩一口。

黄婶很遗憾地告诉她们，厂里的正式工编制一大早就已经招满了，现在实在容纳不了多的人。

郭顺溜的女儿当场就哭了出来。

虽然心里很同情，但黄婶也确实是没办法了。只能不断地劝说以后还有机会，或者厂里需要临时外发的事优先交给她们家。

这也是没有办法的事，母女两只能垂头丧气的回到家。

没想到一回家就听到了这么一个消息，怎能不生气？

秦晓鸾是谁？秦家班的班主啊！

虽说服装厂名义上不是她在管，但怎么说也是她的产业。

只要她开了口，厂里多进一两个人又怎么样了呢？

结果呢？居然被自己家这个瞎了狗眼的东西把送上门来的贵人给撵了出去。

不但连走后门进厂的机会没了，这么得罪了秦晓鸾，以后都别想有机会进厂了。

这是人能干得出来的事吗？

虎子娘的唾沫星子在他脸上飞舞：“姓郭的，你今儿个得所清楚！你是不是故意不让咱们母女好过？”

郭顺溜急得说话都结巴了：“这这这，怎么可、可能呢？我，我我……”

虎子娘叉着腰骂道：“你就是这个意思！就想咱母女两在家里跟着你做这破事，不让咱们出去做事！”

“冤枉啊！”郭顺溜大声叫道：“我要有这心，天打五雷轰啊。”

“少在这里赌咒发誓！”虎子娘的火气全部都上来了：“我还不知道你！不光是咱母女两，你也一门心思让虎子将来也做这个！”

郭顺溜脸上露出无比尴尬的表情：“这，这子承父业不，不是天经地义的事儿吗？”

“呵，呵呵。”虎子娘冷笑起来：“从女娲造人，你们郭家就做这事？你不是吹牛说你的祖爷爷的祖爷爷什么来着，还考过科举当过官？哦，难道那时候的科举是考怎么做鞭炮啊？”

郭顺溜被老婆这么一顿抢白，噎得一句话都说不出来。

“我告诉你，我一直都不想让虎子跟着你做这个！”虎子娘又叉起了腰。

“可不做这个，他又能做什么嘛？再说了，这也算是一门吃饭的手艺嘛。”郭顺溜无奈地说道。

令他万万想不到的是，接下来虎子娘的一句话，就把他整个的打翻在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183642"  chaptername="25.郭顺溜一家">加入书签</a>
</div>
