    俞天的生存空间已经被必要物资填满，其他材料只能装进背包。

    “嗷嗷嗷！”

    扇叶被破坏的巨大声音之后，通风管道内立刻出现丧尸们蜂拥攀爬的声音。

    没等俞天两人将东西收好，他们头顶的透风管道百叶就已经被丧尸一爪掀开。

    咚！

    一个浑身是血的丧尸从通道口掉下，背部砸在实验台上，刚要翻身起来就被一道白光命中。

    噗嗤！

    锋利的弩箭直接扎进了他腐烂的大脑。

    “没收拾的不要了，赶紧走！”

    俞天背上林清雅的背吧，两人像大门出拔足狂奔，但他们所在的主实验室是实验区最深处的实验室，想要跑到大门顺利也得有五分钟时间。

    但他们刚跑到三分之一，头顶上的通风管道已经开始像地震般剧烈颤抖起来。

    通风管道里的丧尸疯狂拍打通风管道管壁，整个实验室区域都是他们的嘶吼和打砸的声音，好在实验室的通风管道质量更好，只是不断有丧尸从通风管道口掉进走廊和实验室。

    “嗷——！”

    必经之路上通风管道口百叶掉落，丧尸蜂拥从管道内噗通噗通的不断掉落，就像下饺子一样。在通风管道口下方已经堆成一座小山。滚落的丧尸都在努力的想要爬起来扑向两人。

    “杀过去！”

    俞天抽出三阶骨刀一马当先，不是心疼子弹，是因为沙漠之鹰只有三个装满梦魇弹药的弹匣，谁也不知道杀出去要多久。要是一路酣战，俞天恐怕连给弹匣压弹的时间都没有。

    正因为战弩即上即用，所以俞天才会给每个人都配备一把。

    嗖嗖！

    两道弩箭将最前方两个丧尸射杀，俞天和林清雅的三阶骨刀已经砍在其余丧尸身上。系统打磨的三阶骨刀锋刃无双，就连林清雅都能轻松将一阶丧尸的躯体斩断。

    黑血泼洒，断肢飞溅，两人很快冲过了这个通风口，但他们前面的路还有要命的四分之一。

    “吼！”

    一个丧尸忽然从头顶通风口掉落扑倒林清雅，布满黑血的牙齿猛地咬在林清雅小腿上。

    咔嚓！

    坚固的母虫甲壳护腿将他的尖牙完全挡在外面，林清雅反手一刀削飞这丧尸大半脑子，爬起来继续往前冲。

    等他们冲到实验室缓冲走廊，已经被黑血染尽全身，但走廊已经被十几个丧尸堵得严严实实。

    “我来？”林清雅深吸一口气，周身精神粒子逐渐沸腾，当俞天抬手阻止。

    “不要将精神耗费在这些小角色身上，外面可能还有大家伙等着我们。”

    俞天说完深吸一口气杀入丧尸群，刀锋所向，断肢横飞。

    哔！

    林清雅在后方掩护，俞天杀到实验室门口刷上门禁卡输入密码，大门咔嚓一声向外打开。

    刚打开一条缝，外面如潮的丧尸怒吼就灌入两人大脑。

    噗嗤！

    一个就想要从门缝挤进来的丧尸被俞天一箭射杀，俞天抬脚将这家伙连带后面的丧尸踹开，从生存空间掏出二阶梦魇炸弹，用打火机点燃后从缝隙甩到外面。

    丢出去的瞬间俞天就抱住林清雅躲在门内死角。

    轰！

    话没说完就听到外面一声剧烈的爆炸，狂暴的冲击波从一个缝隙中冲进来，无数黑血飞溅，还有被炸碎的残肢。

    外面的丧尸嘶吼被爆炸瞬间清理一遍，林清雅跟紧俞天冲出之后转身将厚重的实验室大门压上，身后丧尸咆哮的声音也随之在耳畔消失。

    外面放眼看去，只有一片浓郁的黑色。脚踏之处全都是黑血和残缺的尸块，还有几个被炸断手脚的丧尸在竭力向两人爬来。

    弩箭伺候全部钉死在地上。

    两人瞄准一个方向狂奔，跑过几个走廊的转弯就将是下去的的通道。

    按照时间推算，通风管道里的丧尸此刻已经侵袭到了下方三到五层的区域。两人要想摆脱这些家伙，就只有在丧尸包围对他们完成彻底包围之前，冲到三十层以下！

    “吼吼！”

    二阶梦魇炸弹也不过让周围安静了不到一分钟。两人再度听到前方出现丧尸的怒吼，走廊尽头也出现攒动的人头。

    俞天立刻注意到丧尸群中一个高大的身影，瞳孔骤缩！

    “小心，有二阶力量丧尸！”

    “吼吼！”

    丧尸群后方爆发出一声愤怒的咆哮，比普通一阶丧尸高出两个头的力量型丧尸踏着重步向两人发起冲击。

    前方拦路的普通一阶丧尸纷纷避散，偶有一两个来不及闪避，被他粗壮的右手一巴掌就拍在墙壁上成了一片黑血浆糊。

    咔嚓！

    俞天掏出沙漠之鹰的同时就切换成二阶梦魇子弹弹匣，子弹像下雨一样射向力量型丧尸。

    噗噗。

    力量型丧尸举起双手阻挡子弹命中头部。二阶梦魇子弹打在他粗壮的双手上炸开一个又一个血洞，但伤口不致命，反而是受伤让力量型丧尸更加发狂。

    “吼！”

    高大的力量丧尸一个熊抱扑向两人，俞天和林清雅一个低头从他腋下穿过，锋利的三阶骨刀在他脚上同时留下两道深可见骨的伤口。

    林清雅只是勉强留下一道刀口，但俞天直接瞄准的是力量丧尸膝盖处的肌腱，一刀下去整个右侧膝盖皮肤和肌肉肌腱全部撕裂，黑血向溃口的堤坝似的想外喷涌。

    力量丧尸吃痛轰然倒地，肌肉臃肿的巨大身体轰然扑倒在地，地面都能感觉到清晰的震感。

    “继续往前冲，不要停。”

    力量丧尸的怒吼被抛在身后。俞天一马当先直接冲进丧尸群，双手两把三阶骨刀大开大合，根本没有哪个一阶丧尸能挡得住他16点力量的狂暴挥砍。

    力量丧尸终于从地上爬起，伤口处断裂的肌腱已经被变异的肌肉强行重新粘连血肉巨人在身后穷追不舍。但腿部的伤势让他难以支撑自己巨大的体重，已经跟不上两人冲刺的速度。

    俞天和林清雅已经杀过三个走廊，眼看就要甩开身后的力量丧尸，林清雅忽然瞳孔骤缩。

    “小心！”林清雅从身后猛地扑向俞天，狠狠将俞天从一个侧门旁拉了回来。

    轰隆！

    坚固的侧门被一个巨大身影用狂暴的力量撞开，身影重重的撞在走廊另一边墙上，墙体咔嚓一声出现一道足足一米多长的粗壮裂纹。

    看到眼前忽然出现的力量丧尸俞天面色骤然冰冷，这家伙眼看追不上两人，居然借助办公室蛮横开道一路横冲直撞追到了两人前方。

    “该死，没完了是吧！”

    “清雅你守住身后，我把他干掉！”

    【作者有话说】

    千极在此祝各位朋友们中秋快乐。感谢旭日东升的打赏。

