    在继续经过多次商议之后，古筝计划的行动方案被最终确定下来，然后便是各种材料准备和现场施工。

    根据Moss截获的航母船体结构分布图，纳米钢丝的排布也都经过严密计算，最大限度地避开放置病毒样本和研究资料的地方，而仅仅杀伤船上的人员。

    毕竟最重要的病毒样本都只是小管的病毒原液，保存研究资料的纸质档案、硬盘、光盘等设备也都是很小的目标，只要合理安排飞刃的间隔分布，这些东西被切割的可能性并不会太大。

    为了确定这一点，联合政府甚至拿出一艘已经退役的尼米兹级航空母舰，根据新安布雷拉总部航母上的一切人员和物品分布设置标靶，在流浪地球的巴拿马运河来了一次全体积实地模拟演习，最大限度地还原了实际行动现场的状况。

    能实际拿一艘尼米兹级航母来做模拟实验，这也就只能联合政府这样的机构能够做到了。

    最终经过多次调整，尝试了不同的纳米钢丝分布，古筝计划终于可以确保飞刃可以杀光航母上所有人员，而不会切割到重要的病毒原液样本和资料储存设备。

    在无数工作人员不眠不休的连夜赶工之下，这么一张死亡之网终于在生化危机位面的巴拿马运河上拉了起来。

    为了掩饰这次行动，远征军还不断地通过Moss给新安布雷拉发送假情报以分散他们的注意力。

    甚至远征军实际上真的集结兵力对新安布雷拉的另一个分部发起进攻，给他们一种暂时无法顾及他们总部的错觉，以最大限度地使新安布雷拉航母放松警惕。

    所有的这一切都是为了让古筝计划顺利进行，情报部不知为此做了多少功课，让新安布雷拉完全没有注意到巴拿马运河上的异状。

    布置在巴拿马运河上的几根钢柱也都分别经过适当的伪装，让它们看上去只是十分自然地竖立在这里，如果不是十分熟悉巴拿马运河上两岸布置的人员，基本上不会察觉到什么明显的变化。

    事实上，新安布雷拉的总部航母平时并不会从巴拿马运河经过，现代航母经过巴拿马运河其实会十分勉强，正常来说不会考虑从这里经过。

    这一次新安布雷拉完全是迫于流浪地球远征军的威慑，急于与太平洋上自己的终极生物兵器混沌汇合，才如此铤而走险地从巴拿马运河经过。

    因此对船上的大部人来说，通过巴拿马运河都是第一次，很难发现运河两岸到底发生了什么变化。

    唯一有可能发现这一切的，就只有新安布雷拉安排在巴拿马运河上的引水员。但他并不是组织的核心人员，即使发现了什么蛛丝马迹，也很难在第一时间引起新安布雷拉高层的注意。

    所有的一切都已经准备就绪，乔律与王磊就带着突击小队埋伏在运河的两侧，准备见证这张死亡之网发挥作用的时刻。

    周围的丧尸都被他们给提前清理掉了，运河两岸就只剩下恬静美好的热带雨林，在这个末日后的生化危机世界，难得地营造出一片美好的自然风光。

    此时巴拿马运河上的航运已经远没有末世前那么繁忙，只有极少数时候会有一两艘新安布雷拉的船舶通过，为了是在世界各地不同的分部运输物资。

    但凡在这个时候，乔律他们就会让纳米钢丝随着系在上面的坠物先沉入河底，等到船舶经过的时候再重新拉起来。

    在施工的这几天里面，也就只有三艘运输船通过，在有Moss提前预警的情况下，这些船舶并没有给流浪地球远征军的施工造成多大麻烦，同时也没有让他们察觉到施工的迹象。

    运河两岸的热带雨林起到了很好的掩饰作用，这也是为何会把行动地点安排在这里的主要原因之一。

    今天会通过的就只有新安布雷拉总部航母这一艘船了，因此远征军便早早地立起钢柱，拉起了纳米钢丝做好最后的准备。

    一阵恐怖的死亡之网，正在等待着它最初也是最后的猎物。

    绷紧的纳米钢丝在空气中几乎微不可见，只有靠近到极致才能察觉到它在阳光下产生的一丝反光，如果不是早有预警并睁大眼睛仔细观察的话，根本就无法察觉到它们的存在。

    两岸的钢柱也都分别画上了一些航标和水位标志，令它们出现在这里显得并不突兀，一切都好像十分正常的样子。

    直到一只丧尸乌鸦突然从远方飞来，径直从两根钢柱之间低空飞过，惊悚的一幕方才突现。

    只见这只丧尸乌鸦在穿过钢柱时还好好的，看上去根本没有发生任何事。

    但等到它再飞出个几米后，身上才突然冒出了一道血痕，随即身体十分平整地被一分为二，下半身扑通一声掉进了水中。

    丧尸乌鸦仿佛完全没有发现自己已经失去了下半身，带着翅膀的上半身依然扑腾着翅膀再飞出个十几米，然后再撞到了第二张纳米钢丝网上。

    这一次就换它的头被整个削掉，依然无比平整地从脖子上掉下来，和下半身一样掉进运河里面。

    最后没有头也没有脚的丧尸乌鸦还是继续拍打着翅膀飞行了一秒钟，然后才突然僵住，仿佛终于察觉到自己已经死了一样，无力地掉进水里。

    幸好它还没来及撞上第三张有着不规则大小孔设计的纳米钢丝网上，其中飞刃分布最密集的部分可是足以把这只丧尸乌鸦给大卸八块的。

    王磊在通讯频道里面愤怒地喊道：“谁放那只乌鸦进来的？不是让你们连一只蚊子都不要放过吗！”

    在行动位置外围警戒的远征军士兵急忙道歉：“抱歉，是我们的疏忽。”

    王磊严肃地说道：“不要因为敌人还没抵达就疏忽大意！加强警戒，不要再让这种事发生第二次！”

    “是！”

    幸好此时安布雷拉号航母还没有到，这件事自然不会引起他们的警觉。就算有卫星图像或监控录像拍到，也会被Moss给提前处理掉。

    只有负责外围警戒的远征军士兵变得更加小心，一旦新安布雷拉的总部航母抵达，他们可真要做到连一只蚊子都不放过了！