    真是奇怪的痛楚，我吸着香烟，如此想着。

    我身上的伤势明显只来自右脚，在第一击之后，诺夫斯基的其他攻击，都没能穿透ky3001变化的铠甲，但是，传达全身的痛楚却并非是以右脚为根源，而是从一开始就仿佛于整个身体滋生出来。

    吸烟并不能缓解这种痛苦。只是，在一定程度上，消除心理层面的负面因素。

    这种痛楚的等级，以及难以形容的痛楚的类型，换做是其他人，大概也是很难忍受的吧。

    即便如此，我仍旧不慌不忙地再一次用话术，延长着交谈的时间。我对自己的预测充满了信心，而越是在最关键的时候，就越是要谨慎一些才行。

    之前是诺夫斯基主动拖延时间，我只是搭乘了便车，而现在则是我主动拖延时间的时候了。

    “你的确可以干掉我。但却不是立刻就能干掉我。”我用力呼吸，香烟的味道因为痛苦而变得苦涩，“你不是想要玩弄我，也没有半点放水。就如你之前所说的，这就是你在当前状态下的全力以赴。你一次性将最大的力量，堆叠到了第一击，这让你在之后的攻击，无法再产生更实际的伤害，不，大概连之后的近身攻击，也只是用来辅助第一击吧。中了第一击的我，的确离死不远，然而，却并非是立刻死亡。你明明应该有其他的招数，却选择了这样的‘神秘’作为决定胜负的一击，为什么？需要我猜猜看吗？”

    是的，所有的推理，都不能基于“诺夫斯基掉以轻心”为基础。

    如果和诸多文学作品中描述的那样，敌人的平均智商在主角之下。倘若在主角之上，也一定会百密一疏，巧合地在最关键的。毫无回转余地的行动上产生致命的失误，于是。敌人失败了。那么，对于作品中的角色来说，这恐怕就是命运吧。

    然而，如果所谓的敌人，并没有被冥冥中的“剧本”，在规定的某时某刻设置这样的命运。那么，可以想象，那个本就精明、谨慎而睿智的敌人。当然不会产生相应的失误。

    诺夫斯基是“命运之子”，这是来自梅恩先知的预言。网络球的梅恩先知是末日幻境中最强的先知之一，她的预言在很大程度上，就是“剧本”，是“命运”的体现，而无论在过去的末日幻境，还是如今的末日幻境，先知的预言都有一种绝对性——被预言到的事物发展，从来都没有第二种可能性，其变化的可能。只存在于其达到被预言的状态之后，而在其达到被预言的状态之前，所有的变化。都将是促使它达到预言状态的原因。

    先知的预言是绝对的，这是好消息，也是坏消息。

    好的一面，在于被预言到的事物变化，会成为一个评估未来、命运和“剧本”的标准。

    坏的一面，则在于，倘若被预言到的事物变化，就是一切的终点，那么。这个终点就会变得仿佛无可动摇。

    正如同末日本身，世界末日就是每一个成为先知的人最先预言到。也全部预言到的结果。

    而神秘专家在各自的活动中，所感受到的一切。也冥冥指向这个结果，而无论自己有多大作为，做过怎样的尝试，其行动本身和造成的结果，都冥冥中成为了推动世界末日的因素。

    知道末日，而尝试去阻止末日的行为，本身就促进了末日——在不少以“时间”和“命运”为题材的幻想作品中，都是十分热门的素材，但对亲身体验并深刻认知到类似情况的人，可不会觉得有趣，更不会觉得这是什么“严肃而值得深思的情况”，而是一种“残酷的事实”。

    诺夫斯基被预言为“命运之子”，就意味着，它的存在性本身，已经因为“预言”而成为一个固定的未来观测坐标。

    至少从眼前的情况来看，“命运之子”的诺夫斯基明显是不可能死在这场战斗中。

    倘若他的未来，也有一个因为致命失误而导致其死亡的命运，那么，当这样的命运展现的时候，场面上的光景，也绝对不会是现在这个样子。

    在这个末日幻境的“剧本”里，每一个人都如同具备不同意义的棋子，所有人都必须将自己被“剧本”赋予的意义彻底完成才会死去。

    五十一区的强袭者，黑烟之脸统合体，中继器力量使用者，被预言的“命运之子”，这些身份都赋予了诺夫斯基存在的意义，这样沉重而庞大的意义，不可能在这里终结。

    因此，它的判断和决定，没有犯下任何轻敌的错误，也没有任何留手的可能。

    我一直在观测它，思考它，然后判断它。

    这是一个慎密而大胆的行为，因为，许多人不愿意谈及“命运”和“剧本”，正是因为那固化的模式，给人带来深沉的徒劳感，不仅仅是在主观上，不愿意承认自己被拘束的命运，而且，也无法在客观上，找到充分的证据。因此，宿命论之人本就需要超乎寻常的直觉，对自己直觉的信任，而这样的条件，神秘专家是完全可以达到的。

    以直觉而并非以客观证据为第一优先，在人类的理解中，存在极大的风险。

    但“神秘”本身却又是不承认人所观测和理解到的“客观事实”的，所谓的“几率”也没有意义。会被“神秘”实现的，无论几率有多小，也会成真。

    那么，将已经成为既成事实的结果，当作推断的因素，就会得出哪怕觉得荒谬，也必须承认，这就是事实的结论。

    推理已经完成。

    真相，从来只有一个。

    首先，诺夫斯基在此时此刻不会犯错。

    其次，倘若诺夫斯基犯错了，那么，能够抓住这个错误。最终制造致命一击的人，也不会是我。

    再次，假设诺夫斯基的确犯错了。那么，成为这个错误的契机的事物。绝对是可以干涉“剧本”的存在。

    我对这场战斗没有任何激情，只是在做自己必须要做的事情，而并非是决定自己是否应该去做。决定早就已经做下，此刻只是理所当然地履行。

    因此，从一开始，这就不是以我为主导，可以获得胜利的战斗。

    胜利的契机是存在的，我要做的。只是引导出这个契机。

    诺夫斯基那狷狂的表情，已经完全消失于脸上。它此时的平静，一如它非人本性的淡漠。亦或者说，这才是它最真实的模样。它那遮住了上半个脑袋的面罩，开始有一些墨迹污渍般的东西在流动，似乎要构成某种形状。也仿佛暗示着它的内心。

    “猜猜看。”它说。

    “因为，这一击也许声势不显，效果的发动也比较缓慢，但应该是致死几率最大的攻击。你为了确保可以杀死我，选择了致死率最高的方式。而并非是时效最快的方式。看来真如你所说，你们很在意四级魔纹。”

    “正确，但也不完全正确……为了防止意外的出现。我在第一击保存了一部分力量，并没有如你所想，发挥到最强的水准，但是，保留力量，不会削弱第一击的效果，而是延长了效果产生的时间。倘若完全加入这份力量，也不无法将死亡的速度推进到既死。这是一种缓慢发作的诅咒，缓慢本就是它的特性。是它的优点，也是它的缺点。”诺夫斯基说：“现在看来。这么做是正确的。高川先生，你真的有第二张底牌呢。”

    果然如此。我可不觉得，诺夫斯基说出这样的话只是虚张声势而已。

    不过，既然话都说到了这个份上。我也不能不做出回应。

    “那么，时间到了。”我如此说到。

    时间抓得恰恰好。虽然早一点出现，才是更好的，但是，现在的话，也不算晚。

    “什么？”诺夫斯基愣了一下，但造成它这个反应的，可不是我。

    来了！我感觉到了，转机的开始。之前诺夫斯基扭头看向身后，却什么都没有看到，但却并非是那里什么都没有。我们所置身的战场，本来就不仅仅是这个降维环境，而是整个木屋区！

    在脑海的影像中，一个扭曲的轮廓渐渐成型，它好似撕扯着什么东西，以“千分之一秒”为单位的速度变得清晰。

    十分之一秒后，诺夫斯基毫无征兆地被那个身影击中了——明明它应该有了预防，但是，当那个身影从扭曲变得正常，清晰地出现在它背后的时候，明明可以迅速躲避的它，仍旧就这么被击中了。

    那只拳头好似不收到任何“神秘”的掣肘，以清晰可见的轨迹，极度凝聚的力量感，击中了诺夫斯基的腹部，巨大的力量让它的身体弓起来，脸上的惊愕和痛苦，再一次夸张地表现出来。

    呕——它发出了这样的声音。

    明明是怪物，却在面对这个新闯入的女性身影时，变得犹如普通人一样。

    富江……观测到了！

    真是可怕啊，对虽然受到限制而无法完全发挥全部实力，但仍旧是怪物范畴的诺夫斯基，直接产生了神秘性的压制吗？

    富江，是怪物中的怪物啊。

    诺夫斯基弓起的身体就好似凝固在半空，和陷入自己腹部的拳头僵持着。富江只是残忍地微笑着，没有更多的动作，一个呼吸后，诺夫斯基大张嘴巴，仿佛连内脏都要吐出来般作呕，但实际被呕吐出来的，是一大片的黑烟。再一个呼吸后，空气开始扭曲，好似在朝诺夫斯基的腹部压缩，而那些呕吐出来的黑烟，被这股无形的力量拧成一团。

    我看到了，诺夫斯基的整个腹部都拧了起来，似乎要将他整个人形都拧成一团。

    第三个呼吸，从拳头和腹部的交接处，产生了强烈的冲击。

    诺夫斯基就如同布娃娃一样被击飞，这一次，可不是它之前戏弄我那般的，任由自己被镶嵌到巨石上。它只飞出了不到十厘米，就被一股回抽的力量扯了回来。迎接它的，是富江的第二拳。

    如此反复，第三拳，第四拳，每一拳的速度和间隔，都比上一次更快。到了十拳之后，就连我也无法清晰判断富江的拳头了。

    在片翼武装的状态下，统合了视觉，直觉和连锁判定的综合观测中，无数代表运动和力量的线条交错在一起，变得一团乱麻。

    “七星奥义，天翔百裂。”富江做出宣言，“半吊子是无法躲开的。”

    七星奥义是什么鬼！她的宣言，让我不由得重新想起不久前被她戳穿的胸口和腹部，那地方的伤势在离开她一定距离后就开始好转，但现在又有了隐隐作痛的迹象。不过，让我觉得意外的是，这种隐约的幻痛感，似乎让之前宛如撕裂神经般的痛楚没那么强烈了。

    是幻觉吗？

    我不由得摸了摸胸口，然后，前方的冲击掀起的气浪，将身周的一切全都吞没。呈现在脑海中的线构影像，因为线条太多，又太过混乱，而变得不比肉眼看到的混乱更加清晰。诺夫斯基的处境，就混淆在这一大堆凌乱的线条中，模糊可辨。

    它不知道被击打了多少下，它所拥有的“神秘”，在被攻击中的那一刻，全都没能释放出来。

    这并非是它的失误，而仅仅是一种本质的差距。

    对富江来说，眼前处于不完全状态的诺夫斯基，和其他任何神秘专家没有任何不同。

    冲击是如此强烈，然而，当这股风暴渐渐平息下来的时候，却可以看到诺夫斯基仍旧没有被击飞，它偏离原来所在的位置，还不到一米，但是整个人形已经变得稀烂，头罩也被扯破了一半，仿佛没了骨头般躺在地上。那凄惨的模样，完全看不出它之前的精神和强大。

    即便如此，它仍旧没有死。

    不，我感觉到了，它的状态甚至没有低落太多。它的本质，虽然和此时的富江体现出差距，但又并非是完全落于下风。

    这个家伙，果然也是怪物啊。

    两个怪物的战斗，让这个战场开始变得严酷。降维环境已经被富江强行破坏，我感到虚化的整只右腿，似乎正在变成完全而彻底的破坏。果然，等待富江入场，虽然增加了胜率，但也并非是没有代价的。

    “真强啊。没搞错吧？高川先生。”躺在那里的诺夫斯基突然开口了，中气十足。它之前呕吐出的黑烟，在冲击中化作灰雾，弥散在四周，并于此时开始搅动，“虽然不知道你是怎么制造出来的，用的是我们这边的人做祭品？那个人有什么特殊的地方吗？这个自称富江的家伙，可比你强太多了！”

    ...