    那天周八蜡在喜城设局，利益最大化，毒死飨仙的同时，还捎带上了假城主，弄死了一个小岭黄仙出马，对方给他爆了个史诗评级的装脏。

    好东西归好东西，但是这玩意儿周八蜡用不了，他修筑的是市井江湖系的庙，请不了关外北马系的神。

    一味装脏，请一路仙神。

    这是有严格规则的，不是一路人，不进一家门，不对路的，想请也没神应你。

    周八蜡也试了飨能不能吃这玩意儿，结果也不行，没法消化，头天怎么吃进去的。转天还怎么吐出来，原样儿没动。

    装脏在俗世代表着最基础的元素，地位就像是地球科学理论的分子原子一样，是构成俗世世界的基础基石。

    俗世的一切伟力，出于装脏。

    即使是神秘的飨食之力，追根溯源也是从装脏基石发源，没办法僭越层级。

    那没办法了，这个史诗装脏，周八蜡自己用不了，也只能卖了换香灰了。

    周八蜡对于史诗装脏倒是不可惜，毕竟跨职业用不了就是用不了，也不强求，他担心的是，卖个价值极高的史诗装脏，会不会引来很多不必要的关注。

    所以，周八蜡这几天也在等，他在等自己的烧香女那边做任务。

    因为前些天，周八蜡发现大祭灶龛铺里的寄拍，开始出现一些卖家匿名的拍品，这才让他知道，原来是可以匿名拍卖的，但是没找到功能，于是就去找烧香女问了。

    烧香女说是有匿名拍卖的道具，叫“同胞的提防”，但是需要做个大祭灶的连环任务才能解锁这个功能。

    最近进度才出现的任务，难怪之前没有匿名最近才开始有匿名的，这是其他烧香女的进度普遍刚推到这，陆续获得这个道具，于是，这几天周八蜡就在等烧香女做任务。

    今天，终于是等烧香女做完了任务，拿到了“同胞的提防”这件道具，开启了匿名拍卖功能，才把这件史诗装脏给丢上去。

    过了两小时，周八蜡上来看了看。

    “物品：小岭黄皮装脏（史诗装脏），所属：关外北马系，五家仙庙。”

    “目前最高竞价：3万香灰，寄拍人：某位不愿意透露姓名的食谷者，剩余竞拍时间：22小时。”

    好家伙，这才上架两个小时，就被叫价叫到3万香灰了，有钱人恐怖如斯，这笔横财，周八蜡是发定了。

    这边周八蜡在宿舍里吃着西瓜看着剧，搓手手等收钱，外边其他玩家疯狂眼红的盯着大祭灶龛铺里的这件史诗装脏。

    没钱看热闹的玩家有羡慕，有想要，有酸牙，有眼热，有钱想要买的玩家，个个脸红脖子粗的在筹香灰，不少大组织都被惊动了，这还是大祭灶龛铺里第一次出现拍卖，史诗装脏。

    民调局，驻滨京分部会议室。

    今天会议室里，民调局滨京分部各行动组的组长，都坐在桌上开会，为的就是这头一个出现在大祭灶龛铺，可以被买到手的史诗装脏。

    民调局，目前在全国各地区分部招募的玩家有近两百个，并且规模还在继续扩大。

    当然，为了避免出现“游戏平衡”，这些玩家都是分散管理，一个组最多不会超过五个玩家，组互相之间尽量禁止信息和资源的互通，除了挂着同样民调局的名头以外，带头人，资金，资源都不同，就不像一个组织的。

    这也是对症下药，没办法的办法，好处是避免了牛鬼蛇神的打击，坏处是资源没法互通，即使背靠政府也难以建立显著优势，并且，信息限制会造成管理和目标的混乱。

    上面的命令很明确，面对眼前的风险和机遇，维持社会稳定，争取新产业优势。

    但具体到下面各个民调局分部执行，可出了不少大问题，信息限制造成了混乱，甚至还出现过不同地区的民调局分部，因为信息不通，自己人和自己人干起来了。

    当然，这些还能克服，更难的是对于这个目标，不同组的带头人，有不同的理解。

    会议桌上，民调局各组的组长带头人，正吵的不可开交。

    七组王队长：“我们必须拿下这个装脏，史诗装脏伟力非同小可，如果落入不法分子手里，会酿成严重后果，我们有关部门必须控制住，不然后果不堪设想。”

    五组孙队长：“要想买下这个史诗装脏，我们肯定要大规模的从各分部各组玩家筹钱，这种规模的资源互通，肯定会招来不好对付的牛鬼蛇神，到时候损失肯定不小。”

    七组王队长：“那你算这笔账么，是史诗装脏落到不法分子手里损失大，还是游戏平衡招来的牛鬼蛇神损失大。”

    五组孙队长：“王队长，史诗装脏到底有什么威力，我没见过，我也没法说你嘴上说的有没有道理，但我不想让我的人冒险去送死。”

    七组王队长：“我见过史诗装脏的威力，我组里就有，我当然不会说不清楚威力。”

    五组孙队长：“你这样说谁懂啊！”

    七组王队长：“我怎么告诉你！我要告诉你了，游戏平衡的牛鬼蛇神就出来了！我只能告诉你听我的拿下这史诗装脏没错，可以现在牺牲一定的代价，不然恐怕以后会牺牲更多！”

    五组孙队长：“所以我说你这样说话谁懂啊！”

    这两位组长拍桌嚷嚷吵上了，这就是民调局现在面临的最大问题，因为牛鬼蛇神的威胁，而导致的信息差。

    陈建设坐在后排角落，看着会议室里烟雾缭绕，同事们或愁眉苦脸，或争得脸红脖子粗，或着急，或担忧的表情，掐灭了手里的烟，出门口透透气。

    你要说民调局里大伙没有赤诚之心么，怎么可能，要没有，那会议室里现在就不会吵成那样，问题是俗世不给你这样的机会。

    俗世的恶意，就是想要看到一个个孤胆英雄，一个个抱薪者走向两个终点，或成为孤独的王，或孤独死在这条无论如何努力都无法扭转悲剧的路上。

    无论哪条路，都只是同样的恶意，没有报团，没有同类，给予你绝对的孤独，只能孤独一人前行。

    陈建设点起了一根烟，烟灭时，会议室里投票出了结果，尽管票数相近，但最后结果还是“冒险筹集香灰，买下装脏”的票数多了一点。

    老陈：民调局准备要筹香灰，拿那件史诗装脏，你怎么看。

    惊蛰公：风险很大，看最后成交价吧，如果拍到十万香灰，可能会引出不小的牛鬼蛇神沉渣，你得做好心理准备。

    老陈：民调局不少人都有心理准备，我们这是在前线，大家都做好了牺牲殉职的准备，每个人床铺底下都压好了遗书。

    惊蛰公：靠，我又没说不帮你，知道你不怕牺牲，你是怕牺牲了还犯错了，努力错方向了，那个装脏，应该是值得的，就是引出来的牛鬼蛇神沉渣这边，还是想想办法，尽量减少牺牲。

    老陈：成，到时候保持联络。

    老陈这边与惊蛰公聊至此。

    夜，周八蜡去食堂吃完饭，上游戏去大祭灶龛铺，收取史诗装脏的拍卖收益。

    “靠，发财了，10万香灰。”

    ……

    

