
　　“现在问你最后一个问题。”张岳说道。

　　张岳的话瞬间把王潮拉回了现实世界。

　　“如果给你一套sss级的重甲和大盾，你能保证战到战争最后一刻吗。”

　　张岳看着王潮的眼睛。

　　王潮这时候却笑了起来，说道：“你说的就跟我没有sss装备不会参加战争一般。”

　　“身为一位军人，那怕我身无寸铁，也会战斗到最后一刻。”

　　“如果我有一套sss级装备，除非半神针对我，要不然我就是战场上不死的存在。”

　　王潮刚一说完，通讯器就收到一条消息，是持盾者官方组织壁垒之城发来的消息。

　　“王潮：您好尊敬的高阶持盾者，现在我组织未来一个月内将有一批sss级的星光重甲与星光大盾到库，鉴于你参加了多次我族与异族战争，现在您有机会以无息贷款100年的优惠得到它，售价全套1000亿能量点，分期从种族大战彻底结束后算起。”

　　“如果您有需要，请上传身体多维数据，以便为你匹配最合适的重甲。”

　　王潮看完后简直是惊呆了，没想到真的是sss重甲与大盾。

　　震惊过后，王潮抬头看着的张岳说道：“熊大佬，我没有资格见卫老祖，只求你给我带个话。”

　　说着王潮站了起来，行着军礼大声说道：“我，王潮，将以毕生的时间，去守护人族，诸天万界，人族不朽！”

　　由于是包间，声音没有传到外边。

　　“你放心，这句话我一定带到。”张岳动容的说道。

　　他每一次听到这句话，内心都是十分的热血激动，但他也知道，嘴上说的这句话，每一个字背后都是尸山血海，是人族无数英灵才可以铸就这句话。

　　张岳与王潮喝完茶之后便分开，刚想去找师公询问一下晋级中阶的事，结果就被许灵萱一条消息召唤过去。

　　“楚前辈，您确定要用这件半神器轻甲跟我换吗。”

　　张岳一进来就看到一脸委屈的许灵萱，还有他旁边的师父，半神楚冰。

　　楚冰开门见山的说明她的意思，想用一件半神器战士轻甲换取张岳手中有关冰系的半神器。

　　“嗯，我常用的武器被灵萱弄坏了，现在正处于大战期间，所以我希望从你手中换取一件冰系法杖类的武器。”楚冰看着张岳说道，说实话现在整个人族高层，真要是的比财力的话，没有一个人比的过眼前这个小子。M.23sk.com

　　“你这是一件完整的半神器，而我这个。”

　　张岳说着拿出一个通体由法则寒冰组成的法杖，这是他在的万族战场最后跟阿福布劳恩交换的半神器幼型之一。

　　“只是一件半神器幼型，想要升级为半神器，还要消耗很多珍贵的材料。”

　　张岳说着把手中的半神器幼型递给楚冰。

　　感受着半神器幼型中的冰系法则之力，楚冰的眼神越来越亮，里边很多冰系法则都是没有接触过的。

　　“按照跟我交易的那个人说，这是极北之地的寒霜一族特有的半神器。”

　　“现在只是半神器幼型，需要很多冰系顶级材料才可以进化到半神器。”

　　张岳在旁边解说道。

　　“这件半神器幼型成为半神器后，应该比我原来的法杖要强。”

　　楚冰说着，从储物空间中拿出一片雪花状的法则结晶.

　　“这是我成为半神后一直凝聚的法则感悟结晶，有冰系天赋的人佩戴，80年内，那怕不修炼也能凭借着感悟法则晋级九阶。“

　　“这个结晶我凝聚了快60多年，应该可以补你半神器幼型的差价。”楚冰说道，她不愿意占小辈的便宜。

　　“楚前辈，价值超了。”

　　“没事，就当是你在万族战场照顾小灵萱的报酬吧。”楚冰笑着说道，在万族战场的经过她都知道，在她看来，如果人族队伍中没有张岳，可能在刚进入的时候，就已经团灭了。

　　“谢谢楚前辈了，这个东西对我很重要。”张岳感谢道，他一听到这个东西的时候他就想起了自己的母亲。

　　“你需要就行。”楚冰说道。

　　“师父，你有新的武器了，能不能把你原来的武器给我，我的武器也需要升级一下。”许灵萱可怜的说道。

　　“你还敢说话。”

　　楚冰半神的眼光立马凝聚在许灵萱身上。

　　刚才还是和风细雨，现在就是万年寒冰。

　　许灵萱犹如身处冰窖之中，嘴唇打颤的说道：“师父我错了，以后我再也不敢动你的东西了。”

　　楚冰恢复了目光。

　　交易达成后，张岳看着手中雪花状的法则感悟结晶，决定回家一趟，把这个送给母亲。

　　张岳跟所有队友发了一个消息，放了一天假，后在演武区演武城集合。

　　燕归城此时已经恢复以往的喧嚣，商会照常，传送阵继续运行。

　　传送中心，一位工作人员恭敬的把张岳引进了最核心的区域传送阵。

　　验证身份、确定空间坐标、传送阵启动。

　　水蓝城，云塔最高处。

　　“又有大佬要来了。”

　　“真是多事之秋。”一位微胖的工作人员说道，自从种族大战开始后，最顶级的区域传送阵开始频频启动，自己的任务比以往多了好多倍。

　　蓝光闪过，张岳从中走了出来。

　　“您是第一次来水蓝城吧，来这里办理什么事，需要的话，我可以为您推荐。”微胖的工作人员说道。

　　“不用麻烦了，我过来找一个熟人。”

　　张岳看着这熟悉的面孔感觉特别的亲切，已经离家好长一段时间了。

　　“好的，有需要您可以随时吩咐。”

　　“好的。”

　　张岳出云塔，发现现在正好是傍晚，急忙回到水蓝城的家中。

　　下线回家后，发现一见人都在餐厅吃饭，张洛洛在婴儿床边逗张星羽。

　　当张岳下楼后，一家人都高兴起来。

　　“小岳回来了，快过来。”

　　“小洛洛，快去给你哥盛饭去。”李冷珍高兴的说道，最近一段时间她经常做噩梦，梦见儿子出事，这次看到小岳安全回来后，她就放心了。

　　“又不是客人，自己不能去吗。”

　　张洛洛撅着嘴去厨房盛饭。

　　张岳先是看了看张星羽。

　　“格格”

　　张星羽看到张岳后，努力的想了一下，用幼儿的声音喊了一身哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零一章 冰系法则结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 