
贺大将军沉着脸，端来一杯水，即便是生气，还不忘贴心的试了一下温度。

这一幕，让步嫣然感动不已。

她嫣然一笑，并没有去接男人手中的水杯，而是看着他的双眸。

下一瞬，大胆的话语脱口而出。

“夫君，喂我！”

贺衍舟再也忍不住，一把将步嫣然拥入怀中。

长绵的一吻，化解了他昨夜所有的委屈。

许久，他才放过了怀中的小女人。

“以后不许再彻夜和别的男人长谈！”

“是，绝对不会了，我的眼里只有夫君你！绝对不多和其他男人说话！包括贺悻，若是再有让夫君不开心的举动，便让夫君剁了他泄愤！”

屋外的贺悻不由打了个冷颤：为什么主子吵架，躺枪受伤的是他？

贺大将军终于被逗笑，“我更在意的是你的身体。一夜不睡，白日还有一堆事忙碌，你的身体怎么受得了？”

步嫣然将头轻轻埋入他的胸膛：“以后一定不会了。今夜我便跟王大哥定好学习时间，绝对不会太晚。”

“母亲，小宝饿了！”

小家伙的声音突然响起，小女人瞬间红了脸，从男人的怀中快速退出：“小宝起来了？母亲这就给你做好吃得去！”

说罢，匆匆往后厨而去。

贺衍舟轻咳两声，什么都没说，也随后出了房间，只是那微微泛红的脸色，出卖了他此刻的心情。

用了早膳，小宝乖巧的回房间温书。

贺衍舟拥着步嫣然，短暂的躺了一会儿，便被一阵敲门声打断。

村长邵熊杰一脸的喜气洋洋：“步姑娘，贺兄弟，学堂已经收拾的差不多了！今日邵某来，是特意要请二位去看看。”

闻言，步嫣然亦是惊喜不已，疲倦一扫而空，当下也不困了，随着村长一同前去学堂。

根据她的要求，邵雄杰特意将学堂的位置选在了村西头，距离农家乐最远的位置。

因为考量到学子需要安静的学习环境，安居乐一旦开业，想必十分热闹嘈杂，恐怕会影响到他们。

离得老远，就可以看到一座僻静的小院。

然而，几人盛兴而去，进了门，却败兴而终！

只见房间里，只有几张破旧不堪的桌椅板凳，款式大小各不相同，摆在一起，毫无学堂的感觉不说，倒更像是堆放旧物的地窖。

冷风穿过破落的窗户纸，带来阵阵寒气，冻得步嫣然忍不住打了个哆嗦。

贺衍舟连忙解下外衫，为她披上，也不禁轻蹙起眉头。

一行人，唯有村长，依旧兴奋不已，甚至还一副很满意的模样：“怎么样？步姑娘，贺兄弟！因着二位要求保密，邵某没敢在村里声张，特意寻了妻弟，跑遍了全村，才寻到了这些桌椅。现在总算是有模有样了！”

就这杂货间一样的地方，也叫有模有样？

步嫣然瞅了眼窗纸上拳头大的破洞，暗暗叹了口气。邵阳村的贫困程度她也了解，不少村民家都吃不饱饭，村长能筹办到这个程度，确实已经尽力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70466517"  chaptername="第1032章  夫君，喂我">加入书签</a>
</div>
