    成为众多势力之中，赤血宗名头不小。

    听到赤辰子自报来历，韩凌霄几人，目光落在赤辰子与陆云几人身上。

    “赤血宗拥有四名神通境强者坐镇，你们几个，全部可以进入秘府通道之中！”

    相视一望，一点头之后，韩凌霄开口说道。

    按照他们设定的规矩，赤血宗这边，可以获得进入秘府中的那个名额，眼前的赤辰子陆云他们，仅仅只是五人而已。

    他们要进入秘府之中，韩凌霄等人，自然没有拒绝的道理。

    “多谢几位大人！”心中一喜，赤辰子眉开眼笑，冲着韩凌霄几人行了一个大礼。

    对于韩凌霄等人设定的规矩，刚赶到此地的他，根本就一无所知。

    见到自己不过刚刚报出赤血宗的名头，韩凌霄几人便很给面子，让自己等人进入下方的秘府甬道之中，在心中自豪的同时，他也非常感谢，陆云给自己的提醒。

    挥了挥手，赤辰子与陆云两人领头，张虎李秀儿几人，紧随在他们身后，一行人跃入土坑，直接踏入石碑下的甬道之中。

    整个人感觉一阵恍惚，陆云只觉得自己，好似穿过了一层光幕，短暂的失神之后，当他重新恢复清醒的时候，他四周围的情景，已经完全换了一副模样。

    “这就是所谓的大能秘府？区区一个秘府而已，竟然如此广阔？都已经与世界无异？”

    荒凉、枯寂，好似无边无际陆云心中震撼，好奇的打量着四周。

    天地间朦胧一片，天空之中，竟然还悬挂着一轮弯月。

    朦胧的月影之下，地上不时的可以看见一堆堆森白的枯骨。

    这些枯骨，也不知道到底历经了多少岁月，如今已经完全腐朽，稍微用点力气，便会瞬间粉碎。

    “赤血宗的赤辰子等人，不是和我一起，进入此地的吗？如今他们人呢？”陆云自言自语着。

    除了赤辰子他们之外，在他们之前，先行进入此地之人，保守的估计，都至少有着数十人之多。

    可是现在，除了他自己之外，其余之人，陆云一个未见。

    这大墓之中，好似自成一方天地，他的脚下，全都都是那种黑色的沙石，看似无边无际，也不知道哪里方才是尽头。

    “沙沙沙……沙沙沙……”不远处的沙地之中，传出阵阵异响。

    若是仔细观察的话，会发现那些沙石好似在流动一般，荡起一圈圈的涟漪，正向陆云所在的位置，飞速靠近。

    “又是那种黑色怪虫？数目倒真是不少！”

    流动的沙石不断靠近，陆云已经看到沙石之下那一只只时不时隐没的黑色怪虫。

    对付这些虫子，他已经很有经验。

    这种黑色怪虫，在组成虫群之后，之所以会令人绝望，最主要的原因，在于它们那几乎无穷无尽的数量。

    论起单体实力，这种虫子，其实非常一般，面对陆云的剧毒，几乎根本就没有多少反抗之力。

    只要用剧毒，将自己附近区域笼罩，这种黑色怪虫，有多少死多少，根本就不需要陆云花费多少力气。

    剧毒区域之中，那一只只的怪虫临死之前的扭曲抽搐，好似在呐喊咆哮一般，看起来是如此的残酷。

    地面之上，密密麻麻，全部都是黑色怪虫的尸首。

    每一时每一刻，都会有成千上万只毒虫，丧命在陆云的剧毒之下。

    好似飞蛾扑火一般的黑色怪虫，它们对陆云的攻击，足足持续了半个多小时。

    死于陆云之手的虫子，其数量估计得数以亿计。

    沙石之中剩余的那些怪虫，似乎已经知道了陆云的不好惹，好似那起伏的波浪一般，它们终于渐渐远去，远离陆云所在的这处位置。

    “咦！面板之上，灵机的数量，怎么突然多了一点？”

    正准备找个方向，就此离去的陆云，不经意间，打开面板，目光落于其上。

    他清楚的记得，自己踏入肉身九重神变境之时，他剩余的灵机，早已经消耗的干干净净。

    面板上突然多出来的这一点灵机，来的非常诡异，他自己都弄不清楚，这点灵机，究竟自何而来！

    “天地万物，皆有灵，这些黑色怪虫，既然是生灵，应该也蕴含有那么一点点灵性！”

    “难道说，是因为被毒杀的虫子数目太多，它们死去之后，残留的灵性，汇聚到了一起，化为灵机，被我吸收？”

    陆云暗自嘀咕道，除了这个原因之外，他实在想不出其他理由，来解释突然出现的这一点灵机。

    如果事实真如他猜测的那样，那就意味着，大肆杀戮，有可能令他获得灵机！

    只不过，陆云不是什么杀人狂，要他为了获取到那么一点点灵机，就去肆意屠戮几千几万人的话，这样的事情，他根本就做不出来。

    “到底是不是如此？试验一下，自然便能知晓！”

    目露凶光，陆云扫向四周。

    周围的沙地，平静无比，之前袭击他的那些怪虫，它们所化的沙浪层层叠叠，早已经远去了数里之遥。

    就算这片地域，视野开阔无比，陆云也只能隐隐约约，看到一些模糊影子。

    “如此凶残的虫子，它们若是继续活着，也不知道要残害多少人的性命，像我这样的仁义之人，怎能容许这些家伙留在这世界之上！“

    陆云毫不犹豫，紧紧追在那群怪虫的身后，向前方飞射而去。

    虫群倘若只是飞逃，陆云便缀在其后，一路狂杀不断。

    如果这些虫群，转过头来，像他展开围攻的话，他即刻用出剧毒，化为剧毒区域，与他们打起阵地战来。

    与虫群纠缠在一起，足足持续了几个小时，沙地的某个位置，陆云终于停下了身形。

    之前袭击他的那群怪虫，在他的追杀之一，早已经十不存一，只是零零散散的逃走了一些。

    除此之后，他再度寻觅到了两群黑色怪虫，将它们清除一空。

    只可惜，绞杀了这么多的黑色怪虫，陆云收获不多，他面板上面的灵机数量，仅仅只是由一，变成了三，增长了两点。

    不过这已经能够证明，陆云的猜测没错，击杀了这些黑色怪虫，确实有可能令他获得一些灵机。

