
    第403章饮尽风流

    震撼！

    十足的震撼！

    陶燕俊的这一个拥抱，比之前发生的一切都来得震撼，这可是陶家的家主，是整个林城最顶层的人物。

    这样一个风华绝代的女人，是无数林城的青年俊杰梦寐以求的对象，居然一上来就给了这个青年一个拥抱。

    这个叫叶欢的人，到底是什么身份？

    这个人不是来抢夏天的吗？怎么还和陶家的家主扯上了关系？难道这人还能坐享齐人之福不成？

    在场都是林城的富商，大多在外面还好几个女人，可是这两个不一样啊，无论是夏天还是陶燕俊，都是女人中的极品。

    就连堂堂的天谕总裁的公子，不是也追求了两年都没有追求到吗？一个人要同时让夏天和陶燕俊两人心甘情愿的归属，那他的身份该有多么高贵？

    “咔咔！”

    一时间，周围的记者也开始了疯狂的拍照，没想到事情越来越劲爆了，这绝对是天大的新闻。

    夏天的神秘男友出现，不仅暴打歌坛前辈茹姐，更是和一位上流的白富美有染，可以想象，这样的新闻发出去之后，会引起怎么样的轰动，绝对是娱乐新闻一个月的头条啊。

    自古以来，华夏的民就十分仇富，这一下发出去，大家一定会去猜测这个青年是一个富家公子的。

    肯定是这个富家公子仗着自己有钱有势，不仅占有了歌坛小天后，还霸占了一位富家小姐。

    这样一来，这个青年肯定会被友疯狂的抨击，但毫无疑问，他们的新闻也会受到广泛的关注，带来大量的点击。

    所以，这样爆炸的新闻，这些记者怎么能够放过呢，全都在不停的拍照！

    “好了，先把我放开吧。”

    叶欢等了半天，陶燕俊还一直把他抱着，只好略微有些无奈地说道。

    陶燕俊这才放开了叶欢，她看着叶欢，明亮的眸子中波光流转，像是久别的恋人一般，她本身就是林城大学的校花，容颜绝色，现在带着一点小女孩的娇羞，更是美得让人心颤。

    “你怎么会在这里？”叶欢受不了陶燕俊的眼神，直接问道。

    “我听说你上次来了山河山庄，竟然也没有告诉我，所以这些日子我一直住在山河山庄，就是希望能够见到你一次。”

    陶燕俊看着叶欢，平静地说道。

    众人顿时大跌眼镜，这位可是陶家的家主，身份地位何等超然，居然说出这种话。

    她一直待在山河山庄，就是因为见这个男人一次，这个男人到底是谁？竟然能够让容颜和地位并存的陶燕俊，如此倾心？

    众人反复打量着这个年轻人，心中又是震惊又是羡慕，这人简直是达到了人生巅峰了。

    上次来山河山庄？

    夏天心中一动，顿时明白陶燕俊说的是什么时候，上次在山河山庄，她也在场，叶欢当时招惹了一群纨绔，最后还是陶家的陶正阳出来解决的。

    叶欢看着陶燕俊，看着这个从一个普通的单纯大学生一下子变成了陶家家主的女人，她的气质已经改变了，唯一不变的，恐怕就是她对叶欢的情意吧。

    当初陶燕俊宁愿自己便是一个聋子，瞎子，也不愿意说出叶欢的下落，这一点，让即便是叶欢这种铁石心肠的人，也有一丝感动。

    “你这么久都没有看过我一次，就没有一点想我吗？”陶燕俊完全无视旁人，看着叶欢，带着一点俏皮地说道。

    她俏脸微红，带着一丝轻笑，仿佛又变回了那个天真单纯的女孩子。

    叶欢哑然，轻轻一笑，对于这个愿意为他付出生命的女孩子，叶欢也微微多了一丝柔情。

    周王鹏看到这一幕，眼神之中已经是难以置信，很明显，叶欢和这个陶家的家主，林城最有地位和势力的女人关系十分亲密。

    他刚才才警告他要好好对待夏天，他居然就这样当着夏天的面，又和其他女人牵扯。

    “陶家家主，你可知道，这人是来干什么的？你知不知道他刚才说了什么？”在陶燕俊面前，即便是周王鹏，也不敢太嚣张，只能恭敬地说道。

    “哦？他说了什么？”陶燕俊饶有兴趣地问道。

    “他刚才说夏天是他的女人！”周王鹏一字一句地说道。

    “怎么了？”

    出乎周王鹏预料，陶燕俊没有丝毫的生气，反而是略带一丝奇怪的模样。

    “刚才他可是说夏天是他的女人，你难道不生气吗？我想问一句，你和他是什么关系？”

    周王鹏再也忍不住，激动地说道。

    “我啊？我也是她的女人啊。”陶燕俊抬头看向了那张清秀的脸庞，淡笑着说道，在很早已经，她就属于这个男人了。

    虽然两人之间什么都没有发生，这个男人也只是随口许下了要赐她一世繁华的话，但她的心，一直都属于这个男人。

    见识过展翅的大鹏，她的心中，怎么还容得下枝头的燕雀？

    不仅是周王鹏，周围的看客都是一阵震动，陶燕俊亲口承认了，这个林城最高贵的女人，终于是亲口说了和这个青年的关系。

    一些记者在疯狂的拍照，将陶燕俊的话记录下来，这些都是独家的新闻热点啊！

    陶燕俊却全然没有管周围这些人的看法，她含情脉脉地看着叶欢，眼中秋波流转，再次抱住了叶欢。

    “她这样的男人，即便是再多的女人喜欢他，我也不会惊讶。”

    “因为，他本来就这么优秀啊！”

    “”

    叶欢走了，带着夏天离开了，同样离开的，还有陶家的家主陶燕俊，只留了满座震惊的林城富商。

    今天晚上，恐怕最让他们震惊的一个晚上了，这个男人实在太神秘了，身份让众人猜测不已。

    正如陶家家主所言，这个男人十分优秀，一个人到底要有怎样优秀，才能让夏天和陶燕俊这样的极品女人如此倾心于他，而没有半点怨言。

    众人觉得不可思议之余，又的确对这个叫作叶欢的男人羡慕不已，人生能够如此潇洒，当真是饮尽风流！
