    唐峰确实犹豫了，因为叶辰在他面前竟然没有丝毫的胆怯，如果真动起手来，他还真不一定能占到便宜！

    可是话已经说出去了，如果就这么走了的话，太丢脸了！

    于是唐峰冷笑道：“叶辰，你胆子确实很大，敢这么跟我说话，不过你也别想激怒我，让我在这里动手，想趁机攻击我天京商盟吧？”

    叶辰很无语，这唐峰还真会给自己找台阶啊！

    不敢动手就是不敢动手，非要说他在使用激将法。

    “随便你吧，如果没那个胆子动手，就赶紧滚蛋，装什么大尾巴狼！”叶辰冷笑道。

    叶辰的话让唐峰气得直哆嗦，如果有绝对的把握的话，他一定好好弄死叶辰！

    不过唐峰还是冷静了下来，冷笑道：“哼，你等着，你一个小小的天机阁，还妄图颠覆我天京商盟，真是异想天开，我就让你看看，什么才叫真正的高端修炼资源！”

    说完，唐峰便带着两个金丹期离开了天机阁。

    冯玉林和白冰云背后都在冒冷汗，面对唐峰这样的阔少，叶辰竟然一点胆怯都没有啊！

    “叶兄，你……闯祸了！”冯玉林喃喃道。

    “闯祸了？什么意思？”

    “你还没看出来吗？这唐峰不敢动手，就一定会用另外的办法来对付天机阁！而对付天机阁能用什么方法呢？当然是价格战啊！”冯玉林说道。

    “价格战？”

    “是啊，同样的五星丹药，如果天机阁卖五个亿，而天京商盟只卖四个亿，你觉得那些人会去买谁的？而他们四大商盟只需要同时降价，天机阁的修炼资源可就卖不出去了！而且他们还可能联手封杀地下交易市场，到时候地下交易市场就有可能抛弃天机阁，到时候没有了地下交易市场背书，就更没有人信任天机阁了，这就是他们的一贯套路啊！”冯玉林说道。

    “哦？你觉得地下交易市场会为因为其余四大商盟施压，就放弃了天机阁？”叶辰问道。

    “那是当然啊，天机阁虽然给地下交易市场带来了大量的客源，可是一旦四大商盟联手施压，地下交易市场可不会为了天机阁，就赌上一切！”冯玉林说道。

    “是吗？”叶辰皱了皱眉头。

    “叶兄，你要早做打算啊！”冯玉林喃喃道。

    “冯兄，如果地下交易市场真的这么做了，你……会怎么做？”叶辰问道。

    “叶兄，开什么玩笑，我能有今天，都是你给的，所以如果地下交易市场抛弃了天机阁，我也就直接离开地下交易市场，加盟天机阁了！”冯玉林说道。

    “好兄弟！”叶辰拍了拍冯玉林的肩头，如此一来，他也就没有任何的担忧了。

    果然，唐峰回去之后，便找其余三个商盟开始商议了。

    毕竟天机阁气势汹汹的，虽然修炼资源仅限于极品道器、上品元石等等，并不是修仙界最顶尖的修炼资源，但也触碰到他们的核心利益了。

    所以四大商盟的人也终于联起手来，要好好打压一番天机阁了。

    “哪用这么麻烦，直接杀了叶辰不好吗？一个筑基巅峰而已！”一个公子哥叫嚣道。

    “这个叶辰不简单，筑基巅峰就能拿出这么多好东西来，你觉得他背后会没有人吗？”唐峰问道。

    “唐峰，你去过天机阁，知道什么吗？”一个老者问道。

    “盟主，这叶辰背后绝对有人，他面对我的时候，一点也不心虚，而且他的这么多宝贝，我可不相信是他自己能拿得出来的。”唐峰说道。

    “那就先试探一下吧，看看他背后到底是有什么人！”老者说道。

    “不错，我觉得咱们就进行价格战，毕竟他一个天机阁能拿出什么好东西来？只要咱们统一降价，天机阁的东西就卖不出去，看看能不能逼出他背后的高手来！”唐峰说道。

    众人都点点头，于是四大商盟便统一了行动，第一时间开始降价处理。

    四大商盟降价的消息一出，帝都众人就知道他们是对天机阁下手了！

    之前叶辰的叶氏影视、凤凰美容公司和碧贵园，都已经跟帝都的二流家族动手了，而且都大获全胜！

    而这一次，叶辰要面对的是四大商盟，背后可都是一流大家族，他们就不相信叶辰这次还能赢！

    要知道这四大商盟的资产，最少的都有万亿！

    而他们的总资产，加起来的有至少二十万亿了！

    如此庞大的规模，可不是叶辰一个筑基巅峰能够抗衡的。

    所以说他们用钱都能砸死叶辰！

    “这个叶辰，我倒要看看他这次如何翻盘！”燕十三冷笑道。

    “这次的动静这么大，说不定能引出他背后的人！”掌门说道。

    “是啊，一直以来，咱们地渊门都在忌惮他背后的人是谁，如果这次能把他背后的人引出来的话，咱们也就可以动手了。”二长老说道。

    “不止是咱们地渊门，还有帝都林家，他们也对叶辰是恨之入骨，只是暂时还没有动手罢了，如果这次叶辰败了，估计他是无法活着离开帝都了。”掌门冷笑道。

    “对了，天机阁是在地下交易市场名下的，你们说地下交易市场会不会死保天机阁？”燕十三问道。

    “保天机阁？开什么玩笑呢，地下交易市场的体量才多大？能跟四大商盟相提并论？除非地下交易市场不想活了，否则他们绝对不敢死保天机阁的！”掌门说道。

    他们说的不错，现在的地下交易市场可以说是人心惶惶啊。

    四大商盟同时降价，同时还给地下交易市场施压，如果他们还敢保天机阁的话，地下交易市场可能就要面临四大商盟的联手攻击了。

    到时候十几万亿的资产进场，绝对让地下交易市场渣渣都不剩！

    “会长，怎么办？”副会长很是担心。

    “把叶辰和冯玉林都叫来吧。”会长叹息一声，今天必须把事情说清楚了啊，毕竟事关地下交易市场的生死存亡，他也不敢乱做决定了！

    叶辰听到这个消息也不意外，不过他也不确定会长会做出什么样的决定。

