    

    本次渗透事件。

    死亡13211人，其中3212人属于天会。

    至于活下来的人有没有天会的爪牙，不得而知……

    至于奖励，基本上每个人都可以直接提升2-3/级，物品奖励更是多到令人麻木。

    但是这些现在却显得那么不重要。

    因为不连被苏木杀掉的那些天会的人，这场渗透事件牺牲了一万人……

    一万条生命。

    沉痛。

    悲哀！

    这是华夏大区天启历史上最大的一次事件！

    不是因为渗透带来的灾难而死。

    而是为了阻止渗透而牺牲！！！

    这注定是沉痛的篇章。

    这也注定是战斗的开始。

    数以万计的英灵将永远守护这方土地。

    他们做到了。

    生而无畏，战至终章。

    他们真的做到了。

    在战斗爆发的时候，他们是冲上战场的一名战士。

    而不是一个狼狈逃跑的流浪者。

    燃烧的龙魂，将永恒不灭！

    ……

    至于后续的事情，帝国那边会安排。

    受伤的伟哥急需治疗，苏木等人怀着沉重的心情退出游戏之后，却愕然发现。

    基地，也同样惨烈。

    横尸遍野……

    “这里…发生了什么？”

    众人惶恐。

    地上坑坑洼洼，墙上到处都能看到弹孔。

    基地爆发了一场……火拼？

    ……

    ……

    迷魂凼的迷雾已退，干扰直升机的东西也随之消失。

    通过高空观察，迷魂凼的深处，也就是发现魂棺和另外半节石棺的山谷。

    此时已经变成了一个湖泊。

    在那么短的时间内填满整个山谷，这水量令人有无法想象。

    在将游戏中的事情和现实中的事情全部摊开整合之后，众人终于明白。

    他们现在还活着的人。

    真的可以被称为……劫后余生。

    ……

    在这沉重压抑的气氛下，转眼就过去了两天。

    明天就是八岐大蛇副本开放的日子，但是显然，苏木等人到现在也没有恢复斗志。

    ……

    天色灰朦，就像是每个人的心情一样。

    压抑，悲愤。

    ……

    会议室，苏天阳，董辉，苏木，杨红山，四个人围坐。

    这是魂凼城渗透事件之后，苏木第一次走出房间，参加会议。

    “天会这次的行动很大胆，在游戏中和现实中同时进行攻击，他们背后的实力，远比我们想想的强大。”坐在轮椅上的杨红山抽着烟，说道。

    “天会，必须想办法除掉他们！”董辉咬牙切齿的说道。

    这次不管是游戏中还是现实世界，要是真的被天会的人得逞，那灾难估计真的就发生了。

    因为经过这两天的调查，迷魂凼山谷的水全部来自那半截石棺下面。

    虽然现在已经停止了水流，但当时如果游戏中没能阻止下地心水的话，想必大半个川省，都会饱受洪涝的折磨。

    “这次……我们损失惨重，网上舆论很强烈，帝国也很重视。”杨红山皱着眉头，“这真的是一场，硬仗啊。”

    这时候，苏木抬起头，说道：“这种战斗，以后一定会还有，甚至越来越多。”

    “但是我们却一直处于被动。”

    “是啊……一直是被动。”杨红山点点头，然后沉默。

    苏木接下去说道：“向帝国反应吧，进行强制管理。”

    “强制管理？”

    “强制所有人玩天启，将因为渗透事件而战死的人，公布出来，当全世界的面，给他们殊荣。”

    “让世人知道，我们的世界，已经变天了。”

    “如果大部分人还是保持坐以待毙的想法，我觉得……”

    “未来，我们真的没希望。”

    “这……”杨红山愣住，随后说道：“你的意思是把所有东西，细节，都完全公布出来？包括昆仑山的天启之门？”

    苏木点头。

    “把所有真相公布出来。”

    “既然天启想要改变我们的世界，那为什么我们不能先主动改变？”

    “现在天启的平均等级才五十多级，灾难就如此频发。”

    “如果到了80级呢？”

    “100级呢？”

    “呵……或许我们根本就撑不到100级……”

    “……”×3

    良久，杨红山说道：“虽然现在群众都已经知道了这些事情，但是由官方出面公布细节，还是会引起轰动的，这件事我回去之后会跟上面商量，手段……要稍微缓和一些。”

    “对了……有一件事，苏木我要跟你说。”

    苏木靠在椅子上，看着杨红山。

    杨红山：“天文院那边传来消息，毁神星阿波菲斯本来跟地球相撞的时间，只剩下一年不到……”

    “什么？！”苏木大吃十八惊。

    在前世，毁神星阿波菲斯是真正意义上第一个降临的邪魔领主。

    至于像八岐大蛇这种情况的，并不是真正的降临，毕竟通过天启还是有办法阻止的。

    但是毁神星阿波菲斯是直接从宇宙撞击地球，从而降临。

    并不是从天启中渗透，也无法在天启世界阻止它降临。

    一年！

    毁神星撞击，对苏木来说，就是世界毁灭的代名词！

    这时候，杨红山继续说道：“是，我们观测到的时候，推测数据表明，毁神星会在一年后撞击地球。”

    “但奇怪的是，等我们再去观测的时候，发现毁神星停止了前进……并且跟任何太空星体不同。”

    “它没有自转，也没有运行轨迹，就像是悬浮在太空中……”

    “我记得天启中第一个副本就是有关毁神星·阿波菲斯的吧？拿到首杀的人是你，你有这方面的情报吗？”

    苏木沉下脸，面色凝重。

    良久，开口：“具体的我也说不上来，不过这个副本最后还有一个隐藏关卡，之前由于等级太低我就没去挑战，或许是时候回去看看了……”

    “有情况记得通知我们。”杨红山说道。

    苏木点点头。

    杨红山看向苏天阳，说道：“另外一件事，你来说吧。”

    苏天阳突然叹了口气，表情复杂：“小木，叶正战你认识吧，叶潇潇的哥哥。”

    “算认识吧……怎么了？”看到老爸的表情，苏木不知为何，心头一紧。

    “按照我们基地的防守，就算天会那些暴徒发动突袭，也不至于会死伤惨重。”

    “主要原因是有人泄露我们基地的战力分布，以及其他的情报，才会导致这种惨烈的下场。”

    苏木眉头皱起，“你们是想说，叶正战是叛徒？”

    三人面面相觑。

    董辉不知情，毕竟他一直跟苏木一起在魂凼城战斗。

    这时候，苏天阳拿出一个金色的信封，递给苏木：“这是在叶正战的房间发现的。”

    “至于他人，已经不见了。”

    苏木接过信封，打开。

    信纸上有两行用金色水笔写的字。

    【欢迎叶先生加入。】

    【迎接天启降临，为了光明而战。】

    “！！！”

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    潇潇的哥哥，是天会的人？！

    杨红山在吞云吐雾，他看着苏木，声音低沉。

    “叶潇潇那边，是你来说，还是我们出面。”

