    乾清宫。

    “将人带上来。”

    随着这一句话，便有人领着采苹到了御前。

    抹了抹眼，采苹便摆出一幅忠心为主的模样，开始哭诉起来。

    “陛下，公主她委屈啊，本来驸马成亲前便有这样那样的传闻，公主还当他是被人冤枉，结果……驸马成婚后，几乎日日都回王家，公主当他是孝顺便随他了，没想到……没想到他其实是为了和别的女子媾和……”

    采苹抹着脸上的泪水，又哭咽道：“他还当着公主的面亲吻自己的贴身丫环。公主伤心欲绝，却不愿让人知道，怕坏了驸马的名声，严禁奴婢说出来。没想到，那丫环还占着王家的势给公主脸色看，王家表面上封了四千两银子给公主，却抱怨天家没银子，成了亲竟还要靠王家出银子接济公主府……”

    最后一句话入耳，延光帝登时面色难看起来。

    他自是知道这些事真假半掺，但空穴来风、是必有因。这皇帝当得本就艰难，竟然还要受商贾之家如此奚落不成？

    那边采苹还在哭诉着：“公主从小便要强，出了这样的事，只能将苦楚咽在心里，人前半句话不说，还要强颜欢笑，奴婢看在眼里，心中实在是不忍，多说了几句，才被公主遣回宫中……”

    延光帝看着殿外，忽然想到长女德阳在她驸马死后跪自己在膝前恸哭的场景。人说帝王无情，但他也曾将父爱给予过第一个女儿，却终究让她在一辈子青灯苦烛地熬。

    如今，淳宁也是遇人不淑，又要重蹈覆辙？

    既然朕的女儿都注定如此，那就认了罢。朕是个倒霉皇帝，连生的儿女也何其不幸……

    思及至此，延光帝意兴阑珊的挥了挥手，叹道：“今日正好六叔爷在此，朕的女婿年少玩劣，便请六叔爷带去宗人府管教一番吧。”

    真真假假也不重要了，既已证明王笑残害杀恭王满门，又有了理由，了结便是。

    瑞王终于得到这一句话，不由肃容郑重道：“老臣，遵旨。”

    ……

    殿门缓缓打开。

    王笑眯了眯眼，看到有人从殿内向自己走来。

    那人七八十岁，身上的蟒袍被洗得失了鲜艳的颜色，浑身上下散发着一股凛然正气。

    “驸马王笑嚣浮薄礼、冶荡轻佻，老臣领了圣命，会带你回宗人府教导。”瑞王说罢，便喝令道：“带走。”

    他眼中是刚直不阿的神色，颇有些执法如山的端正。

    这般说出一句话，所有的阴谋与诡谲都被遮掩了下去。

    没有提起恭王府的灭门惨案，没有提起朝堂之争。年迈守正的宗人令只是要管教一下这个新成婚的年少驸马，长辈管教小辈，这似乎是一件很正常的事，也只是皇家的家务事。

    两个侍卫上前押住王笑，他便苦笑了一声：“前不久还夸我纯良质朴。”

    “住手。”却是淳宁喝道。

    王笑便笑道：“无妨，老宗正要教导我而已。”

    “孤的夫君，就不劳曾叔爷教导了。”淳宁道。

    她并未有太大的慌乱，依然是端庄娴静的样子，但眼神中却透露出坚决和凛然不可冒犯的气势。

    小姑娘心里其实也很虚，但在这里站了这么久，她早已打定主意要尽力维护王笑……

    ~~

    封嬷嬷远远见乾清门那边吵闹起来，心知时机已到，便喊了一声：“哎哟，驸马被捉起来了！”

    说罢，她急急忙忙便往那边跑去。

    一句话吓得缨儿六神无主，连忙跟了过去。

    穿过一个空旷的小广场，缨儿赶到乾清门，便见按着王笑的几个侍卫极有些凶恶。

    “你们为什么要捉我家少爷？”缨儿便连忙冲上去护他……

    瑞王沉声道：“哪里来的野丫头，还不拖开？”

    “你们谁敢？”淳宁喝了一声，又转向殿内喊道：“父皇，女儿新嫁，今日回宫谢恩，请见父皇。”

    “管家嬷嬷，你就是这般照顾公主的吗？！”瑞王喝道：“还不带公主回去！”

    封嬷嬷与她手底下的宫娥便连忙努力拖着淳宁与缨儿。

    缨儿死死抱着王笑不撒手，如果挂在他身上一般。

    瑞王的喝骂，封嬷嬷的叫嚷，王笑的劝解，淳宁的清喝，缨儿的哭喊……一时间，乾清门极有些混乱起来。

    鸡飞狗跳中，有人抬头看了一眼，登时吓到脸色惨白。

    “陛下。”

    众人转头看去，便见延光帝阴沉着脸站在殿内看着这一幕……

    ~~

    慈宁宫。

    “哀家前次见过你公爹，实在是个难得的良善人。”太后道：“因此今次听说你进了宫，便将你请来见一面，现在一看，真是个娴淑的好孩子。”

    陶文君颇有些不好意思，低头道：“公爹也时常念太后娘娘的好，常言太后与家中慈母相似。今次还特意让民女带了礼物给太后。”

    她说着，将一个盒子递在宫娥手中，又道：“因知太后理佛，公爹特地找人寻了这串佛珠，是由南京灵谷寺的高僧开光的。”

    太后极有些动容。

    “亲家这份周全，实在是……哀家幼时便是在南京长大，八岁随父亲进京，一晃六十余年再没出过京城，你公爹真是有心了。”

    陶文君便道：“王家能迎淳宁这样的金枝玉叶进门，这是天大的恩典，怎么尽力都是不为过的。”

    太后笑道：“你是淳宁的妯娌，往后还指着你照顾那丫头。”

    陶文君便捡了淳宁与自己讲过的几桩儿时趣事说了。

    太后自然能从中听出她们相处融洽，更有些开怀起来。连连夸陶文君是个好妯娌。

    这边两人正聊得高兴，忽有宫娥跑进来禀报了乾清宫前的混乱。

    陶文君面色一变，马上在太后面前跪下来，哭诉道：“太后明鉴，都是我的错，带了这样不懂事的丫头进宫。”

    “求太后怜惜这丫头一片护主之心。”陶文君又道：“笑儿从小是个痴的，从小由那丫头照顾长大，情如姐弟一般。缨儿不懂规矩，却也是出于一片护主之心，求太后不要责怪……”

    陶文君既如此说了，太后便缓缓起身道：“既然是家务事，便摆驾乾清宫，我亲自去看看吧。”

    ~~

    王家。

    王笑原本的屋子如今让唐芊芊占了，她也住得颇有几分自如。此时站在窗前看了看天色，唐芊芊便对花枝问道：“目前为止可都还算顺利？”

    “还行吧。”花枝道：“你们布置这些，就不怕一不小心把你的小情郎弄死了？”

    “闭嘴。”唐芊芊道：“他死不了。”

    “要是郑老头临时变卦呢？”

    唐芊芊道：“那你就去把郑家人杀干净，包括他在南京那个儿子。”

    花枝撇撇嘴，道：“我打不过他家那些护卫。”

    “放心吧，他不会变卦的。”唐芊芊道：“算时间，他的人应该已经进宫了……”