    龙组的基地，乃是建造在深山老林之中的，十分隐蔽。不过为了隐蔽，也意味着基地周围并没有停放什么车辆。

    外面把守的护国卫战士得知叶林想要出山，二话不说便是调来了一架武装直升机，载着叶林离开了龙组基地。

    一个小时后，叶林便是回到龙京。直升机并没有将叶林直接送到武道协会，而是将叶林放在了一个个军事基地之中，那边再派车将叶林送到武道协会总部。

    来到武道协会，叶林的心就是一跳。

    只见武道协会的办公地点，此刻冷冷清清，那里还有之前人来人往的样子？甚至，门口的铁门也被拉起了起来。

    “年轻人，请回吧，我们今天不上班！”门卫老头冲着也林叫道。

    这老头，叶林来武道协会的时候见过几次，乃是武道协会看门的门卫，平日里很健谈，曾经叶林还和他聊过几句，是一个十分和蔼的人。

    “王大爷，是不是发生什么事了？”叶林问道。

    “年轻人认识我？”门卫望着叶林，对于叶林一口便叫出他名字的行为有些愣神。不过下一刻，王大爷却是一脸急迫地说道：“年轻人，听大爷一句劝，赶紧离开这里，免得一会儿遇到危险。”

    听到王大爷的话，叶林的心就是一沉。一个门卫都知道今天的武道协会不安全，可以看出，武道协会里面定然是正在面临着一场危机了。

    “王大爷，我正是因为这件事情来的，你赶紧打开门，放我进去吧。”叶林冲着门卫说道。

    然而王大爷却是将脑袋摇得如同是拨浪鼓一般，说道：“那可不成，之前会长已经再三和我说，除了昨天来过的那些客人，其余人一个都不能够放进去。甚至今天连武道协会的成员们都被勒令不要来上班了。小兄弟，你让我放你进去，是想让我犯错误呢！”

    叶林无奈苦笑：“正因为里面的事情与我有关，所以我菜肴进去啊。我叫叶林，和总会长很熟，难不成吴大爷你忘了吗？”

    门卫反复打量了一般叶林，然后更是义正言辞地说道：“你就是叶林啊，那我就更加不能放你进去了。”

    “为什么？”叶林不解。

    “会长说了，别人要是拦不住，那也罢了，但是一个叫做叶林的，必须要拦住！”门卫摇头说道，一脸坚决。

    叶林：“……”

    看得出来，总会长为了不让自己出现，竟然连门卫这边都打了招呼了。

    “你真是叶林？”然而就在这个时候，那门卫却是忽然压低了声音问道。

    “是啊，我就是叶林，如假包换！”叶林点了点头。

    那门卫左右望了望，发现没有人注意这里，当即压低了声音对叶林说道：“叶林，你是不是惹事了？我和你说，你赶紧逃吧，那些人一个个凶得很，连总会长都被他们打了。”

    “总会长被打了？”叶林眉头一挑，语气犯冷。

    “可不是嘛！”门卫说道：“昨天就在这大门口，总会长亲自迎接那些人，可是那些人与总会长交代了几句之后忽然出手打了总会长一巴掌，直接吧总会长的牙都打掉了两颗。”

    “哦，对了，那时候我还隐约听到那些人在警告总会长，说让总会长把人交出来，要不然就杀了总会长。”门外声音压得更低了：“叶林是吧，你是不是那个要被交出去的人啊？如果是的话，赶紧跑路吧。总会长那么厉害的人，给人打了一巴掌，硬是不敢还手，足以看出那些家伙一定很厉害了。你一个人进去，肯定要吃亏的！”

    叶林笑道：“我也想要袖手旁观，可是我的良心上过不去啊。所以，今天我还真得进去看看了。”

    说话间，叶林脚下一动，人已经从那铁门上方一跃而过，进入到了贼武道协会之中。

    “哎，你这家伙怎么不听劝呢！”门卫见状，急了。

    然而叶林此刻早已经马不停蹄地朝着武道协会那办公楼里而去，那门卫一个老头子，还没有修炼过，怎么可能追得上。

    眼看着叶林的身影消失在了楼道里，门卫忍不住恨恨地说道：“你这家伙怎么就不听劝呢？哎，算了，随便你吧！”

    ……

    而此时，武道协会会长办公室里，气氛紧张到了冰点。

    只见原本属于总会长的位置上，此刻坐着一个看起来约莫三十多岁的男人。而办公室的四周，几个气息雄厚的人站在那里，正好将所有门窗等出口统统拦住了。

    而办公室的中间，总会长和武道协会总部的几个副会长都是一脸惨然地站在那里，眼中满是愤怒。

    若是仔细看，可以看到他们的脸上有着几个清晰的掌印，甚至他们的脸都有些肿。

    “说罢，那个叫做叶林的小子，被你们藏到哪里去了？”

    坐在总会长位置上的那个男人，此刻满脸森然地开口说道。

