    第2455章人渣的报复

    看热闹的人们，退到了十米开外的位置。

    厉行的视野，也变得宽敞。

    他手臂上的鲜血，依旧在流。

    厉老爷子看得触目惊心，道：“厉行，你让琳琅给你处理一下伤口。”

    厉行满不在乎的笑了笑。

    “没事，死不了。”

    厉老爷子颇为头疼。

    叶琳琅转身回到叶家小院，拿出一个装有药粉的药瓶，扔到厉行的面前。

    “厉行，你自己往伤口上，倒点药。”

    厉行使劲一踹，将药瓶踢远了。

    他凶狠的一把扯住小星辰好不容易养好的头发，沉声道：“你们给我听清楚，我只要见吴桐，别想在我面前耍花枪，别逼我下狠手，懂吗？！”

    乔湘看着小星辰被厉行抓住了，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    她急急忙忙道：“厉行，你别伤害小星辰，我去催吴桐。”

    乔湘跌跌撞撞的挤出人群，拿起电话后才记起自己并没有吴桐的电话号码。

    符队这时带着同事到了。

    厉行这样劫持事件，早就有热心群众报了案。

    “乔湘，厉行人呢？”

    乔湘一把抓住符队，飞快道：“符队，你不能进去刺激厉行，厉行现在已经是一个彻头彻尾的疯子！”

    符队焦急道：“那也不能任由厉行这么胡来啊，影响多不好，你放心，我带了狙击手过来，他们会找一个合适的时间，直接击毙厉行。”

    乔湘听见这话，焦灼万分道：“不行，万一伤着小星辰怎么办？”

    符队也知道乔湘担心小星辰的人身安全，便道：“你放心，他们是专业的，不会伤及无辜。”

    乔湘急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    她同时也在心里后悔，早知道，就不应该让小星辰和孩子们玩。

    厉行这个废物，想要找吴桐的麻烦，直接去找吴桐啊，欺负小星辰这个孩子算怎么回事？

    乔湘这会又气又怒，又忧又怕。

    乔家和叶家其他人，这会也是如此。

    时间一分一秒的流逝。

    眼看着天色渐渐的晚了。

    看热闹的人们，也慢慢少了。

    叶琳琅给厉老爷子搬了一把椅子，厉老爷子坐在椅子上，看着和真正的乞丐没有什么两样的厉行。

    蓦然间，厉老爷子的心里，涌起一阵难爱。

    “厉行，我曾对你报有信心，我认为，你读过书，受过教育，至少会明白事理，但我没有料到，你竟然还变成了这副模样？”

    厉行听见厉老爷子这话，抱着小星辰的手，就更用力了。

    小星辰现在是他的重要筹码。

    他必须要等到吴桐来见他。

    “爸，你别和我叙旧，我们之间，没有什么好叙旧的，是我不配当你儿子，我知道。”

    厉老爷子伸手摸了一把自己脸上的眼泪。

    “厉行，你现在放开小星辰，你还有要机会。”

    厉行自嘲的笑了。

    他压抑着内心的悲痛，沉声道：“爸，没了，从李知微给我的烟那一刻开始，我的人生，已经毁了！”

    “厉行，无论任何时候，只要你开始，你就……”

    厉老爷子的话没有说完，厉行就凶神恶煞的抱着小星辰往角落里一藏。

    “爸，你想要我死，是吗？”

    (本章完)

