    拍好十六的丑照，野狐狸把注意力放在了苏长乐身上。

    “他手腕上有那个重力手镯，你怎么做到的？”野狐狸扔了人，转头问苏长乐。

    “我趁他不注意，把重力手镯套在他手上，他一时没注意，直接被重力环境给压倒，于是就被我放倒了。”现在她也隐瞒不了什么，索性老实交待。

    如果不是重力环那个杀手锏，她要对付这个十六也够呛，哪怕赢了，自身肯定也会受伤不轻。不对，她应该没有赢的可能。再多耗几分钟，她就撑不住了，目前的她跟十六比起来，还是爆发力很强，续航能力不足。

    擅长暗杀的十六，耐心和耐力应该都很好，他会长时间保持相同的战斗力，而她不行，再打一会儿身体就撑不住了。

    “你……”看到野狐狸等人惊诧地表情，苏长乐主动交待，“我最擅长的就是机械维修，拆分设备，这个重力环我也很感兴趣，想拆开看看，后来发现它可以通过精神力打通节点，所以就尝试了一下。”

    “好，那回到前一个问题，你的精神力等级不可能是A，到底是多少？”

    苏长乐微微皱眉，她有些犹豫地道：“以前测试的确是A，具体我也不清楚。”

    “我是蓝星人。”她补充了一句。

    蓝星测试水平大概比较低？

    只是没想到他话音落下，就听黑鲸老大道：“我对比了她的身份信息，她是洛倩的女儿。”

    黑鲸老大的手里，捏着一根苏长乐的头发。

    他穿的很普通，一件灰色上衣，下身是藏蓝色裤子，裤子小腿那一截绑住，紧紧扎在皮靴里。他身上还披了一件很破的大衣，没有穿起来，只是披在了背上，那是一件军衣。

    “我是黑鲸的老大。”他迈着步子慢慢地朝苏长乐方向走过去，“外号就叫黑鲸。”

    黑鲸外貌已是中年，他的步伐很慢，但是身体很轻，走过的地方，沙地上并没有一点儿痕迹，像是慢慢地飘过来的一样。月色下如此飘逸，就显得他身形有点儿诡异了。

    而走近了苏长乐才看到，这位老大头上已经有了不少的银发。

    上次看到的时候，这个中年男人看起来十分冷硬，目中杀气汹涌，而现在，他的神色似乎要柔和了几分。

    “你不是蓝星人。”他顿了一下，“虽然你的身份已经被抹去，但我告诉你，你是洛倩的女儿。”之前没想过动用特殊办法去调查她的身份，如今她的精神力实在超乎想象，这让黑鲸有些好奇，故而仔细查证了一下，然看到结果，他就觉得苏长乐的精神力高一点儿也不奇怪了。

    只因她的母亲是洛倩。

    他目光落在苏长乐身上，“我认识你母亲。”

    苏长乐瞪大眼睛，脸上写满不可置信，她低声喃喃：“我是孤儿。”

    这个消息，显然让她很吃惊。

    事实上对这朵混血妖花来说，表演，无处不在。

    她早就知道，原主是洛倩的女儿了。只是没想到，这黑鲸一个海盗也有这等通天手段，居然能轻松查出这个身体的真实身份，看来，这黑鲸不简单，恐怕不是单纯靠打劫为生的星际海盗。他们有很强大的信息数据渠道。

    黑鲸，真的只是海盗团伙吗？这个有人造陨石带的基地，防御能力异常强大，处处都透着不一般啊。

    苏长乐有点儿怀疑了。

    黑鲸一边说话一边往前走，他步伐不快，但速度却惊人，几句话说完，黑鲸已经从远处的沙滩上走到了海边，停在苏长乐跟前。

    “她是S级精神力强者……”说到这里，黑鲸顿了一下，“不，或许她已经是双S级也说不定。”

    “你是她的女儿，精神力高并不奇怪。”

    “只要你能通过黑鲸的考验。”黑鲸咧嘴，无声笑了，“那就代表，你已经拥有了夺回自己失去一切的能力。”

    “如果你不能，我们能帮你。”

    他笑容收敛，整个人显得杀气腾腾，他拳头捏紧，发出咔擦咔擦的声音，沉声道：“哪怕是对手是联邦世家，也无需畏惧。”

    此时气氛好像有点儿狂热？

    这中年男子在这一刻的形象似乎十分挺拔伟岸？

    然而这氛围并没有持续多久，就听野狐狸发出嘁的一声，给黑鲸喝了个倒彩，“老大你又开始忽悠人了。”

    “双月星的烂摊子都还没摆平呢。”说话的时候，野狐狸还趁机再给已经昏过去了的十六一脚，“你当初还说带他去双月星报仇来着……”

    黑鲸立刻咳嗽了一声，本来高大伟岸的形象登时像被戳破的气球一样瞬间泄气，连他的身子都显得伛偻了几分。

    “小狐狸，瞎说什么大实话。”黑鲸没好气地道。

    这几个人，跟上次才船上相处模式不一样。

    在船上，众多学生面前，他们看起来冷血残酷，但现在，这几个人给人的感觉好像还挺好相处的样子，苏长乐默默观察，在他们刻意营造出来的轻松氛围之下，依旧保持了足够的警惕。

    “双月星不好去啊。”黑鲸叹了口气，显得十分无奈，“小十六的仇人，还算个皇亲国戚，她不离开双月星，我们就很难找到机会。”

    视线落到晕倒的十六身上，黑鲸招呼耗子把人抬回去，在耗子把人抬起的时候，黑鲸已经把十六手上的银镯给取了下来，他拿在手里掂了几下，又抛给了苏长乐，“这个镯子最高能到二十倍重力环境，你拿去玩吧。”

    “当然，不是送你，要还的。”黑鲸沉着脸，一本正经地道。

    “继续去训练，你和你这几个朋友落后了很多，要是跑到最后面的话……”

    整个黑鲸号的人，似乎都挺爱说话说一半。

    把威胁的话截断，给人无限遐想？

    “是。”苏长乐回答道。

    “大声点！”黑鲸气势散开，厉声喝道。

    “是！”苏长乐大声回应，然而她的声音很有特色，就是那种软绵绵的腔调，清亮甜美的那种，哪怕这会儿扯着嗓子喊，这声音对于黑鲸来说，依旧太软了一些。

    “再大声点儿！”他加大了音量，那声音就像是天雷炸开，轰隆隆作响，海边的海浪都掀得更高，哗啦啦地拍上岸边，把野狐狸和苏长乐的脚都打湿了。

    “是！”苏长乐再次提高音量，然后，她喊破了音。

    “噗嗤……”野狐狸再次笑出声，被黑鲸瞪了一眼，她登时憋着笑，扭着纤细地腰肢款款离开，只是走了没多远，忽然转身，冲苏长乐挥了挥手，“要是你通过考验，不如就取个代号叫小白兔。”

    “等你哦，会咬人的小兔子。”

    苏长乐心想，“我不是兔子，我是娇花。”

    一朵让人怜惜的小花花儿哦。

