
    是夜，星灿月明。

    皎洁的月光洒在奇嶙高原上，就像是为其镀上了一层银甲，锃亮锃亮的。

    而在奇嶙高原最为核心的区域，血池正“咕嘟嘟”的冒着气泡。

    猩红刺目的色泽、在月光的映照下显得越发森然寒煞……

    哦不，或许这血池看起来狰狞阴气煞的原因，并不是星辉月光的铺洒，而是凤羽奇火的映照——

    半空中，火凤一族的高层、包括那位长公主寒依芷，仍悬飞在此。

    它们在等“死神”的回信儿……

    可左等右等，就是不见神晃元动，反倒在某一时刻、被乍然凝显的稀罕异象惊了一跳——

    “嗡~~”

    “呼呼、呼呼……”

    一道似魂若魄的“灵息”，以一种并无实质的特殊状态，从血池中“蹦”了出来，直冲天际！

    一眨眼的功夫后，那苍穹九霄、浩瀚天宇似乎传回了某种感应，让整个血池的表面都沸腾了一刹。

    狂然血浪，激昂千百丈之高，一如腾龙跃凤般惊艳！

    “哗哗哗……唰~”

    待那血幕徐徐降定后，那笔直对应着血池方位的高空云层之下，竟有一种匪夷所思的能量，形成了个硕大的“誓”字！

    “血誓……印天？！”

    将这一幕尽收眼底后，守在此地的火凤高层无不惊叹——

    “这这这、这等稀罕的景象，是只有神阶巅峰的存在立下神魂血誓时、才能引发的天道异象吧？”

    “不错。”

    火凤族长老眼一眯，目光深凝的望向那个硕大的“誓”字，一字一顿道——

    “只有在玄神巅峰、只差半步即可踏足更高层次，甚至可与天道比肩的大人物，才会在立定神魂血誓的时候，在他身处之地的苍穹之巅，逼现出个‘誓’字来！”

    “这种现象，被称作‘神玄天相’。”

    “够资格引发此等异象的存在，无一不傲立于玄神之巅！”

    不得不说，火凤族长此番的分析，已是相当的接近现实了。

    唯一对不上口的便是：现在真身仍处于“青龙琥珀”之中的那条老龙，还算不得真正意义上的玄神巅峰。

    它之所以在立下血誓时，引发“神玄天相”这一异状，只是因为这条老龙只是在琥珀内残藏了起来，而并未彻底丧失神阶巅峰的力量。

    假以时日，它从琥珀中“破壳而出”以后，短则数百载、长则万余年后，还是能够恢复往昔的雄风。

    但，此刻守在血池上空，满心期待的盯着血池动静的这帮凤族高层，却不知道“青龙琥珀”这一现象。

    所以，这“神玄天相”在它们看来，就愈显神秘、也变得越发的不凡——

    “啧啧啧，虽说我一早就知道，那曾被封印在血池池底的‘死神’的全盛时期无比强悍，谁被它盯上，结局只可能是‘十死无生’！”

    “那家伙的‘死神’之名，也因此而得。”

    “但……没想到它被封印在这血池底部千万余载，待血誓既立时，照样能引发‘神玄天相’！”

    “嘶——这么说来，事到如今那家伙仍然具备有神阶巅峰的实力？！”

    一众火凤不约而同的想到这一点后，皆显神情凝重：“可怕，实在是太可怕了！”

    “是啊……”

    “一旦那家伙恢复了ziyou后，有心要为难我火凤一族的话，我举族上下怕都无人能挡！”

    “好了好了，别在那自己吓唬自己了。”

    “要知道，早在咱凤族先祖率众迁徙到这婆娑古域时起，被封印于血池之内的‘死神’，就已经立下过‘绝不主动侵害我火凤一族’的血誓。”

    “对对对，那家伙就算再强，也断断不敢违背血誓、自取天道之杀亡的！”

    “不过话说回来，死神在血池之内蹉跎了千百万年以来，这还是头一次立定新一则血誓，引发‘神玄天相’的吧？”

    “只是……他为何要如此呢？”

    “嘿，这都想不明白么？要我说肯定是因为辰申啊！”

    另一人不禁大点其头：“嗯对，本神也这么认为。”

    “就只有他一人去到了血池底部，而且也只有他能与‘杀神’说得上话——毕竟那人类小子是被杀神看中、打算继承其衣钵的关门弟子啊！”

    “或许那小子慑于‘死神’之强，为求自保之类的，才以自己的‘现有价值’，半逼半迫的让得徒心切的‘死神’立下了个血誓。”

    “嗯……你这波分析的确在理。”

    “就是不知道那小子到底让人‘死神’立了怎样的誓言？”

    此刻，寒依芷那双凤儿眉目中，却荡起了些许喜意：“嘻嘻嘻，太好了！”

    “定是辰公子让那‘死神’立下了某种血誓，这一来、他自身的安全也算是有所保障了。”

    “呼~~亏我之前还在担心，万一辰申他达不到‘那位’的择徒标准，或者触怒了对方可该怎么办才好？”

    “现在看来，我的担心纯属多余呢~”

    “想想也对，当初我与他在‘玄灵大陆’一同闯荡先天密藏时，辰公子便已表现出不凡的心智才识。”

    “呼呼、呼呼呼……”

    突兀地，一阵寒风掠过，让挂在云下的那一个大大的“誓”字，轻颤了颤。

    再过片刻，字迹越来越暗，还有些扭曲变向，就好像快被风给吹散了一般。

    原来是因为青龙答应辰申的血誓内容，已然立毕。

    随即，便听那老龙不冷不热道：“这下你总该满意了吧？”

    辰申微一点头：“这之后，你也能按部就班的积蓄力量，以求早日破掉这琥珀之壳了。”

    话音落定的同时，这少年看似随意的一甩手，《降龙百二十八掌》、三十六重掌印的残劲才被悉数卸尽。

    “哼。”

    青龙鼻腔一震，没说什么。

    主要是因为这老龙或多或少、都有点被逼到“乖乖就范”的意思，所以此刻对辰申的态度自然也称不上个“好”字。

    但撇开血誓不提，辰申能够施展出《降龙百二十八掌》的事实，又让这老龙不敢在对方面前太过放肆——

    哪怕这人类少年目前连玄圣境都尚未踏足……
