    

    “陆兄......陆前辈！”

    朱闲也缓缓走了过来，轻叹一声，对陆言作揖行了一礼，随后抬眼望向青年的目光，复杂难明。

    原本一个浮土剑主仿佛见了亲爹亲娘一般过来拜见，已经足够让众人目瞪口呆，如今又一位文道大宗师，身兼世俗王爷的强者，也如此见礼，更是让一众人悚然！

    “难道这位真是了不得的前辈高人？”

    赵文绝和楼观台主等人心中惊疑不定，已有了几分悔意，后悔不该出言不逊。

    “噗，哈哈哈--！”

    却见陆言爽朗大笑，连忙扶起朱闲，微微摇头道：“你我兄弟之间，无需这般多礼，我不是在乎这些繁文缛节之人！”

    说罢，他又看向一旁还持着躬身见礼姿态的浮土剑主，笑骂道：“你也快起来，堂堂太白剑主，行走在外便是剑宗的门面，若是让凌道友见了自己师弟这般没面皮，怕是免不了要跟我一番斗气！”

    陆言这话自然是玩笑话，然而也就是这么一两句，却把原本因为两位高手见礼而尴尬的气氛，一下子给盘活了。

    “嘿嘿，这不是再次见到前辈，心中激动失了分寸嘛！”

    浮土剑主咧着大嘴，倒是一点不在意，继续厚着面皮拍马屁，一边招呼着陆言上座，一边又是端茶又是倒水，搞得陆言心中有些哭笑不得。

    将陆言送上座之后，浮土剑主也毫不客气地坐在了陆言旁边的座位，而言和则是把自己屁股底下那把椅子让给朱闲。

    议事大堂主位三把座椅，浮土剑主和朱闲分列左右，陆言居中，上座！

    众人见状，几乎没有人再去质疑陆言大高手老前辈的身份，只是心中惊骇的同时，不禁猜测，这位的实力究竟有多强？

    宗师巅峰？半步化神？还是真正的化神天人？

    “莫非他真的是化神高人？”

    楼观台主、赵家家主一众宗师掌教，甚至以最为不可能的结果去揣测陆言，但仔细想想，又不禁生出疑惑。

    且不说化神高人行踪飘忽不定，一般都是坐镇不世出的圣地大教；光是那种出尘的气质，便是给人一种望尘莫及之感。

    而眼前这位言谈举止之间，就仿佛普通的市井青年，充斥着烟火气，都不能用平易近人来形容了，只能说毫无架子可言。

    纵然是宗师，那都算是一方高手，有自己的架子脾性，可何况堂堂化神天人，恐怕是一言定人生死，说话拿鼻孔看人的那种倨傲之人。

    “唉，不论如何，这位绝对是大高手，不可开罪！”

    众人已经在心中暗暗下了决定，甚至刚才出言不逊的赵文绝和楼观台主，更是心中悔恨，准备找个时间给这位陆前辈赔罪。

    别人不计较是别人的大度，但是你作为吃罪的一方，不去道歉赔罪，那就是自身态度问题了！

    “咳咳，给诸位介绍一下，陆前辈，真正的化神大能，江湖证道化神，又兼修文道大宗师，武道宗师，剑道大高手，与我太白剑宗首座可谓平辈论交！”

    只听得浮土剑主一脸肃然的介绍道，下首一帮人听着，越听越震惊。

    太白剑宗首座凌虚剑主，一手无上剑道威震西北百年，修为臻至化神中期，甚至曾经一人一剑杀出玉门关外，协助镇天军斩杀无数叛军，杀得波斯军队胆寒！

    而如今按照浮土剑主的说法，这位陆前辈和太白首座平辈论交，那岂不是说这位陆前辈，也是化神中期的无敌强者？

    毕竟化神相差一个小阶段，修为地位那就是天差地别，化神初期在化神中期面前，那都只能恭称晚辈，而不能平辈论交！

    “或许这位陆前辈，也可能是化神初期的强者？”

    有人心中猜测，毕竟陆言不仅仅是以江湖道证道化神，更是兼修文武两道以及无上剑道，都取得了宗师的成就，这等全才，单看潜力，化神中期都挡不住，也确实值得太白剑宗的首座平辈以对。

    “不错，陆兄弟和我孔庙圣地的圣徒圣主，也是平辈论交，颇有交情！”

    随后，朱闲也点头补充道，此言一出，众人更是震惊无比。

    “那可是无比强大的圣主啊，文圣地的老祖，传说是圣人学徒的后裔，一身修为通天彻地，更有传闻这位前不久迈入了化神后期，成为当世巅峰大能！”

    其他人还好，只当圣主也太白剑主一样，都是化神而已。

    但其中在座有人听到过一些传闻风声，心中不禁震怖，若是让一位化神中期平辈论交还说得过去，可若是让一位疑似化神后期的绝顶高手平辈相称，那就相当可怕了！

    至少说明，这位陆前辈，除了兼修多道取得成就，最高修为臻至化神之外，还有其他强绝一方的绝世手段！

    “说起来，方才赵家主和楼观台的源丰上人，还出言嘲讽过陆前辈呢！”

    待到浮土剑主和朱闲介绍完，立在一旁的少年言和突然轻笑道，众人闻言无不变色。

    尤其是当事人赵文绝和源丰上人，更是冷汗淋漓，心中早已将言和这个多嘴的小辈骂了个狗血淋头。

    “有此事？”

    朱闲眉头皱起，浮土剑主更是一眼盯上下首的赵文绝和道袍老者，目光淡漠。

    这一眼，吓得两位一方豪强武道宗师连忙离开座位，“扑通”一下跪地，哀声告罪。

    “我等有眼无珠，不识泰山驾临，无意冒犯天人，还望陆天人恕罪！”

    说着，赵文绝更是狠下心连着扇了自己数个巴掌，源丰上人见状，也赶忙效仿。

    一时间，清脆的耳光声可谓是不绝于耳！

    “好了，二位既然是朱老哥邀请来，为朝廷助拳，那便是盟友，何必如此？”

    陆言摇了摇头，轻叹一声：“都起来吧，知错能改善莫大焉，如今地窟在前，诸位还是以和为贵的好！”

    “天人宽宏大量，我等万分佩服！”

    有一人起身恭敬道，随后便是响起一连片的附和声。

    陆言倒是神色平静，一一点头致意，而朱闲看到这一幕，却微微有些失神。

    “不愧是，天人！”

    羡慕、惭愧、无奈甚至于嫉妒，最终化作心中的一声长叹！

    ......        

