    林寒如实答道：“我没有师父！”

    钱丽娜微微一怔，医术那么高明，怎可能没师父，以为林寒不想说，就没进一步追问，话锋一转，“你不但医术好，功夫也厉害！据说医武双修的人不多，尤其都学到极致，一心二用，你是怎么做到的？是不是有什么诀窍？”

    哪有诀窍啊，林寒笑了笑，要不是意外传承《天地阴阳经》，怕是还在医院里实习，不，确切说被王怀仁打压后应该流落街头。

    “其实没什么，只要专心学习，再有点悟性。”

    敢跟麒麟阁对着干，肯定有背景，另外，对林寒的解释半信半疑。

    吃完饭，林寒告辞，并叮嘱钱丽娜注意防范武玉龙，要是找她麻烦，及时打电话给他。

    待林寒走后，钱丽娜才发现，自己不怕冷了，而且肌肤有了温度，治疗一次就有这么好效果，太神奇了。

    林寒回到天明世纪城，客厅里，何素芳还没睡，她先是告诉林寒饭菜在厨房里，然后，又给她说庞意涵在卧室里一直都没出来，喊她吃饭也不应声，应该是心情不好。

    母亲一番话提醒了他，以前庞意涵出行都带着保镖，今天却是她自己，还拉着行李箱，为何突然搬过来？其中必有隐情。

    何素芳回房后，林寒轻轻敲响了庞意涵的房门，没人应声，他拨打电话，无法接通，预感事情不妙，思来想去，试着推门，居然没反锁。

    卧室布置得很温馨，床上没人，却见庞意涵仰面朝天躺在地板上，赤着脚，穿着洁白的睡裙。

    在她头边扔着一个药瓶，不好，林寒快步走了过去。

    “庞小姐——”

    林寒喊了几声，庞意涵没有任何反应，脸色惨白，似乎没了呼吸。

    安眠药？林寒已看清楚药瓶上的字迹，难道喝药自杀了，急忙探二指放在她的鼻端，他神色骤变，没有呼吸，又摸她的动脉，已感受不到跳动。

    林寒的神情更加凝重，一把扣住她的脉腕，已摸不到脉象。

    “有什么想不开的？”他嘀咕一句跑回自己的睡室，拿来银针，急不可耐地开始抢救。

    顾不得男女有别，扯开衣服，一根根银针刺在庞意涵身上，此时的林寒，只有一个念头，全力以赴把她从鬼门关拉回来。

    抢救了十多分钟，庞意涵的手指动了，随之睫毛也抖了下，林寒这才松口气。

    月影听到动静，前来查看情况，当看见庞意涵衣不蔽体，林寒蹲在旁边，她脸颊绯红，他两个咋搞在一起了？正要退出去，被林寒叫住。

    “她喝药自杀了，快过来帮忙！”

    月影微微一愣，好端端的怎么自杀？按照林寒的吩咐，扶着庞意涵侧卧，林寒抡起拳头毫不犹豫地打在庞意寒的心前区。

    噗，庞意涵吐了一口！只不过，还没醒。

    砰，又是一下。

    砰，胆汁连同血水吐出。

    反复几次，庞意涵有了反应，林寒又取出解毒丸，给她喂了下去。

    月影从来没见过这样洗胃的，甚至觉得应该送去医院，不然，万一抢救不过来或者留下后遗症。

    她刚有这种想法，庞意涵醒了，眼神绝望，“谁让你救我的？让我去死！”

    林寒冷声喝斥：“连死都不怕，没有勇气活着吗？”

    “遇到了什么过不去的坎？说出来我帮你！”

    庞意涵生无可恋地摇头，“我不想活了，让我走吧。”

    林寒和月影把她转移到床上，月影去找拖把清理地面，林寒坐在床边，耐心安慰。

    “一直以来，给我的印象，你很强势，也很坚强，让我很好奇，什么事能够把你打击得活下来的勇气都没有！”

    庞意涵缓缓合上眼，并且背过脸去，不想让林寒看到她的狼狈。

    见她不说话，林寒淡淡道：“虽然不知道你遇到了什么？但是我想告诉你，死解决不了问题……”

    “不，一死百了！我不会嫁给一个糟老头！就不会受胁迫！”庞意涵情绪激动，“我要告诉我妈，爸爸和他的小狐狸精欺负我。”

    林寒懵了，同情她的家庭不幸，不用猜，肯定父亲离异了，说道：“打个电话不就行了，没必要寻死不活？”

    “我妈在地下呢！就是被那个小狐狸精气死的。”

    呃，她和吴念慈怎么一样的遭遇，都失去母亲，只是没有吴念慈的命好，后妈待她如亲生。

    “你这就不对了，你母亲肯定希望你好好活着，以后不要做傻事了，要是发现再晚点，谁都救不了你！谁叫你嫁给一个糟老头子？能不能给我说说？”

    良久，直到月影清理好卫生，退出房间关上门，庞意涵才把糟心事说出来。

    “金家家主今年都六十多了，他孩子比我还大，因为生了一场大病，不知谁给他出的馊主意，说是冲喜就好了，不知为什么，居然选中了我！”

    “不经我允许，那个狐狸精收了人家彩礼，还说服了我爸，不是把我往绝路上逼吗？”

    林寒总算听明白，一个快死的老头，想娶庞意涵冲喜，这都啥年代了还迷信！庞意涵的父亲和后妈都糊涂了吗？

    劝道：“还没到不可挽回的地步，至于寻死吗？”

    庞意涵面无表情道：“我没有答应，他们冻结了我所有的银行卡，没收了车子，把我从家里赶出来！什么时候答应了，才让我回去。”

    “我亲爸怎能这样对我，我无法接受！活着还有啥意义？”

    “你都多大了？没想过靠自己的双手闯一番事业吗？”

    “想过，可是那个狐狸精威胁我，三天之内要是不答应，要把我妈从祖坟里迁走！我该怎么办？”

    嘶，林寒倒吸一口凉气，手段不但卑鄙，而且歹毒！

    “他们还要抢走我妈留给我的股份，不是往死里逼吗……”

    林寒听后，义愤填膺，欺人太甚！

    他倒了杯水给庞意涵，让她稳定情绪，并表示帮她解决。

    直到庞意涵睡着，林寒喊来月影看着，以防再次想不开。

    一声感慨，每家都有本难念的经，但是庞意涵的父亲实在太过分，是什么原因？让其父不管女儿的幸福，逼女儿嫁给一个年过半百的老头。

