    这架飞机吸引了整个机场的目光。

    而后，穿着整齐服装，每个人用同样的姿势拉着一只拉杆箱，再推着一只拉杆箱的队员整齐的出现在漂亮国机场的大厅内。

    无数人拿起相机开始拍照。

    记者们疯狂的向机场的出口，长枪短炮的架起了不知道多少架摄像机。白昊事先商量好的电视台已经派足了人手，全程跟拍，全程记录。

    对于漂亮国人而言，夏国是远在东方的神秘国度。

    那怕唐人街中有许多夏国人，可夏国依旧是神秘的，也是落后的。

    可很快，这个观念被打破。

    夏国人的旅行箱！

    这不是落后国度可以发明的，这种方便的带有折叠拉杆的旅行箱，无论怎么看都是一种非常高级的产品。

    还有，那些别在腰带上的小巧而漂亮的随身听。

    特别是那非扣耳式，而是耳塞式的耳机，看起来似乎不比尼索的电器差，而且看起来似乎更漂亮，而且是彩色的外壳。

    当然，还有一只可爱的猴子。

    不，不，还有。

    只见一个体操队的女队员拿出一只非常小巧可爱的手持式电风扇，在热浪滚滚的停车场，虽然那点细微的风起不到什么作用，但让人看着很凉快。

    这是夏国奥运会代表团，让人耳目一新的夏国人。

    阳光、朝气、时尚。

    一辆辆同样帖有大幅熊猫，或者大幅金丝猴图案的大巴车将夏国代表团的各队拉往奥运村，记者们一直跟着，寻找采访的机会。

    夏国代表团的每个人都谨记着纪律，不允许单独接受采访，只能接受指定电视台的。

    仅仅一个小时后，福莱士各商店拉开巨大宣传广告：夏国代表团同款随身听，同款随身带冰盒手持式可充电可电池两用凉风扇。

    创立于加州圣地亚哥的好市多连锁商店，更是将拉杆箱推在各城市商店门口。

    特惠：买大送小，五百美刀至五十美刀几十种以供选择，从天然纯手工纯真皮到塑料压制品，应有尽有。

    趁着漂亮国全面禁售倭岛产品的这当口，白昊疯狂出货。

    倭相都跪了，相信解禁的日期不会太远。

    抢一天算一天。

    白昊也开始疯狂的游说尽可能多的销售商，推销自己的产品。

    压货，疯狂的压货。

    只要你们敢下订单，我就敢接。

    甚至于，白昊开始包船了。

    沪市有一条从倭国进口的集装箱船，远洋类集装箱船，船长一百零七米，空船排水量七千零五十吨，标准集装箱二百九十六只，航程八千海里，速度十四点五节。

    白昊已经瞄了这条船，只等这条船这几天回港，就准备包下。

    刘红梅和她的室友们又有高额日工资可以挣了。

    因为没人可用了，郭奉贤等人要去接收机器，而其他人还有等签证的过程。

    白昊面前摆着四个电话。

    白昊不断的接打电话，然后旁边的传真机刷刷的出着订单。

    电视机、收录机、收音机、随身听、咖啡机，除了白昊实在没有生产过电磁炉与微波炉之外，眼下只是倭岛生产的电器，就连电脑的显示器订单白昊都敢接。

    在白昊开始抢订单的时候，奥运村内。

    就在健身房内，一个夏国的运动员将一只热水壶放在一旁，加上瓶装水，然后按下开关，几分钟后，水开了。

    这名运动员给自己冲了一袋奶粉。

    就这么一个小东西，引起了好多在健身房的各国运动员的兴趣。

    谁说漂亮国人不喝热水，他们也要泡咖啡，也会泡红茶的。

    这小东西一下就走红了，还有许多运动员在接受采访的时候，大力推荐来自夏国的这一款电热水壶。

    在订单飞来的同时，一封律师信也飞到了白昊手中。

    白昊让人给告了。

    白昊一看律师信，倒是有些意外，原来电热水壶在三年前，漂亮国的第三大城市风城，已经被人发明出来了，而且商店里货架上，还有销售的。

    对方开出条件，要么十万美元买断漂亮国语电热水壶的名字，要么就让白昊的小电器改名字。

    白昊有点蒙圈。

    专利不是应该直接找自己麻烦，赔许多钱吗？

    打电话。

    白昊找到约翰麦克莱恩：“嘿约翰，我收到一份律师信，关于电热水壶的。”

    约翰很硬气的回了一句：“别理他，这事我们也知道，我们派人查过，他没有注册专利，而且名字这东西没什么不能用的，还有，他只是靠电炉丝加热，然后用蒸汽发出哨音。而你的机器，却是用蒸汽加热双金属片的同时断电，这是一个非常高明的专利。”

    “不理他？”

    “不理。”约翰麦克莱恩给了非常肯定的答案。

    白昊却说道：“不，我认为和他谈一谈，在电视台的见证下，花上两万，最多三万美刀买下他对电热水壶的命名权。这表现出的是我对漂亮国的尊重，对漂亮国发明家的尊重，对漂亮国专利的尊重。你想一想，对于漂亮国来说，我是一个外来者。”

    约翰麦克莱恩倒是没想到还有这样的操作。

    仔细盘算了一下：“要是这么说，几万元作一个广告，说不定能增加十万台的销量。”

    “当然。”白昊相信自己的推断。

    白昊心说，趁着眼下自己和漂亮国三大电视台之一的广播无线电关系好，为什么不给自己刷一次声望呢。

    说办就办。

    白昊为此特意飞了一次伊利诺州凤城，在一堆摄像机前将一张一万五千美刀的支票交给了一个小电器厂的企业主，然后握手。

    再给每个记者塞一串子红包。

    很快，白昊的形象再一次高大起来。

    电视台这一次鼓吹的三大方向。

    第一点，白昊带来的电器，是倭岛同类型电器价格的百分之七十。第二，白昊非常尊重漂亮国的同行，并且遵守专利法案。第三，白昊的金丝猴牌产品，以及替美国各公司代工的产品，是受到美国工业品协会认证过的，是可靠的。

    瞬间，原先只是小雨一样的订单，变成了鹅毛大雪。

