    凌风在得到兽皮藏宝图之后，一路远遁，身上带着荒石，隐匿着气息，施展着鲲鹏九闪，速度达到了极致，一路上凌风都没有御剑飞行，而是在树林中赶路，借助着树林的掩盖，赵家的众人根本找不到他。

    一直出了东郡，凌风这才御剑飞行，直奔着大荒禁地的方向飞了过去。

    藏宝图之前凌风就已经知道是在大荒禁地了，这一次自然不会耽搁了，为了藏宝图中的宝藏，凌风一路上都没有怎么休息，御剑直奔着大荒古城而去。

    由于凌风销声匿迹了一段时间，加上一直在高空中御剑飞行，没有人能够发现凌风，赶路的速度也就快了很多。

    大荒古城，这座饱经风霜，十分古老的庞然大物，数千年屹立不倒，城外的官道上，依然有着许多修士武者来来往往。

    这一日，中午十分，艳阳高照。

    大荒古城外的官道上来了一名丰神俊朗，风度翩翩的年轻男子，只不过这名年轻男子身穿着一袭十分普通的青衫，一身非常朴素的装扮，掩盖了自己的气质，看起来就是一个普通人。

    顶多算是一个相貌比较英俊的普通人，在这个强者为尊的世界里，这种普通人，根本没有人愿意去多看几眼，所有人都只关注强者。

    此人不是别人，正是一路赶过来的凌风，到了大荒古城附近之后，凌风这才收了飞剑，一直赶路，风尘仆仆的凌风，自然看起来有些狼狈，这也是凌风故意为之，这样才能不引人注意。

    凌风可不想一进大荒古城就被人给认出来，毕竟现在的他可是东域的名人，一旦被认出来的话，那麻烦可就大了。

    进了大荒古城之后，凌风直接来到了大荒古城内的翡翠楼，要了一个上好的房间，一边欣赏着翡翠楼里姑娘们曼妙的舞姿，一边喝着百花酿。

    凌风之所以选择翡翠楼，是因为这里是最安全的地方，虽然媚儿不在这里，师娘也不知道在不在，但相对于来说，翡翠楼还是最安全的。

    几乎没有人敢在翡翠楼里闹事，即便是有事了，翡翠楼也不会为难凌风，毕竟在他看来，翡翠楼可是他师娘的，虽然师父不承认这个师娘，但凌风承认了。

    凌风正喝着酒呢，一道曼妙的身影从门外推门走了进来，凌风见状顿时皱起了眉头，刚想要呵斥，就听到来人出声问道：“你小子怎么又回到大荒古城了？”

    凌风一听声音，顿时眼前一亮，有些诧异的看着来人，来人乃是一位绝美的妇人，浑身散发着成熟的魅力，魅惑人心。

    女子不是别人正是合欢宗的宗主曹欢。

    凌风有些诧异的看着曹欢，连忙毕恭毕敬的起身躬身施礼，笑着问道：“师娘？您怎么在这里？”

    曹欢听到凌风叫自己师娘，脸上顿时露出了一抹笑意，虽然极力想要掩饰，但嘴角依然微微上扬，凌风这小子她一看就喜欢，这小子将来必成大器！

    曹欢嗔怒的说道：“你这小子，叫什么呢？我可不是你师娘。”

    “我是你师父的仇人，在让我遇到他，我非一剑杀了他不可，”曹欢气呼呼的说道。

    凌风则是嘿嘿一笑说道：“我师父那是太顽固了，心里想的和做的不一样，不过您在我心里，早就是我师娘了，我认定您这个师娘了。”

    “就你小子会说话，你师父要是有你一半就好了，”曹欢说着话还忍不住吐槽道：“他就是一个榆木疙瘩。”

    “话说，你最近可是风头正劲，大名远扬啊，整个东域可以说是无人不知，无人不晓了，就连我在这大荒古城，也都听到了关于你的事迹了，”曹欢好奇的打量着凌风说道。

    凌风嘿嘿一笑说道：“不过是一些谣传罢了。”

    “谣传？根据我得到的消息，你小子灭了七星宗的事情，你在叶家得到了逆鳞剑的事情，这些可都是真的，其中你跟叶琅一战，更是一战成名，原本还有人怀疑你的实力，现在可是没有人怀疑了，”曹欢笑眯眯的看着凌风说道。

    凌风尴尬一笑说道：“什么都瞒不过师娘您，您的消息可真是灵通。”

    曹欢闻言笑着说道：“不是我自夸，若是论消息，我合欢宗可是很灵通的，毕竟这翡翠楼可是开遍了东域各地，几乎没有我们不知道的消息。”

    “而且我还知道，你小子从叶家离开之后，去了东域，一剑摧毁了赵家的新赵城，惹得赵家在东域满世界的找你，想要将你碎尸万段，”曹欢说着话看了凌风一眼。

    凌风笑了笑说道：“我跟赵家之间的恩怨想必师娘您也知道，上次他们还在大荒古城外截杀我，若不是您出手相救的话，我都死了。”

    “有机会，我自然要去赵家好好找他们算账，这一次只是给他们一点教训，若不是我修为实力不足，我都想直接将赵家给灭了，”凌风咬牙切齿的说道。

    曹欢闻言深深的看了凌风一眼，紧接着说道：“不过我可是听说，你此去赵家可不仅仅是为了报仇，你还从赵家得到了一张兽皮藏宝图。”

    “当初这兽皮藏宝图出现在九龙拍卖行的时候，可是竞争激烈，”曹欢有意无意的说道。

    凌风闻言却是大吃一惊，一脸震惊的看着曹欢，他万万没想到，合欢宗的情报消息竟然如此准确，如此厉害，凌风这才刚刚来到了翡翠楼，一直在这里的曹欢竟然已经得到了消息了。

    而且还知道的这么多，连当初的事情都这么清楚。

    凌风咽了口口水，这才绝大面前的师娘很可怕，笑着说道：“没想到师娘您的消息这么灵通，真是令人吃惊。”

    曹欢微微一笑，紧接着看着凌风，笑着说道：“你烦心，我不是想要跟你抢夺藏宝图，我只是比较好奇，那藏宝图究竟有什么宝贝？让你这么惦记，冒着那么大的危险前去赵家。”

    凌风也不藏着掖着，直截了当的说道：“我也不藏着掖着了，既然师娘您都已经知道了，那我就给你看看，师娘若是感兴趣，想要的话，你拿去就是了，算是我这个当晚辈的，孝敬师娘您的。”

    凌风说着话直接从乾坤戒中将兽皮藏宝图拿了出来，一共六张兽皮藏宝图，兽皮看上去有许多年代，十分的古老。

    凌风不得不这么做，若是曹欢想要抢夺的话，他根本毫无反抗之力，还不如大大方方的拿出来，让曹欢看看，若是曹欢真的想要，凌风就带着曹欢一起，前去大荒禁地寻宝。

    有曹欢在，也能够更安全一些，至于能不能得到宝物，能得到多少，那就听天由命，看运气了。

