    锦黛拿着平板，找出百里家族的记载，对应壁画，和大家分析着。

    聂鸿是建筑方面的专家，对雕刻当然相当专业，他又给出了一些锦黛没想出来的事情。

    方淮坐在水边，一边喘着气一边用手划水。

    也不知道谁的手电闪过来一下，他清晰地看到水中的黑影。

    “谁？”他大叫一声，连滚带爬地躲到了人群那边。

    大家都用手电照过去，什么都没看到。

    聂鸿笑道：“方淮，没想到你这老东西胆子还小。”

    方淮气道：“真的有人。”

    聂鸿一点也不相信，笑着说：“行了，我们大家都看到你刚才狼狈样了。”

    除了周冷元，大家都笑了起来。

    方淮满脸羞愤，现在他竟然也怀疑是不是自己看错了？

    锦黛实在想不到这么多人在，那个黑影居然还敢出来。

    她看向锦贡说道：“保护好大家。”

    几次接触下来，她已经对对方有所了解，人多的情况下，那个人很谨慎，只是监视大家的活动，并不会出手。

    为了安全，她还是让锦贡注意一些。

    接下来，锦黛带着大家看完了接下来的壁画，都和古书中的记载能够对上。

    但是最后几幅是没有的。

    这些古书应该在百里关亲自把守的地方存放。

    看到锦黛这一幅，大家格外震惊。

    锦黛说过她被卖到秀岩村，这里都有壁画，肯定是人为计划好的，简直太罪恶了。

    后面没有完成的壁画更是让大家触目惊心。

    锦黛看到这幅壁画，比上次离开的时候又多了一些。

    可见对方有多么执着，一定要把壁画完成。

    聂鸿看到这里，心里长长地叹出一口气，感慨道：“我算是知道你为什么一直死磕百里家族不放了。你太难了。”

    一个女孩子背负一个家族的使命本就不易。

    更何况锦黛想解决千年的谜题恩怨，就更加了不起。

    每一次她的行动，都会让他庆幸自己收了这个学生，毕竟当初看起来她比他所有的学生起点都低很多。

    但她的进步简直就是飞跃的。

    做好记录，一行人往外走的时候，方淮故意走在人群中间。

    为此他还被聂鸿又笑话了一顿。

    但是这次不管别人怎么笑他，他都坚持。

    能屈能伸一直都是他的风格。

    出了山洞，方淮有一种重活一世的感觉。

    这破地方，他再也不想来了。

    年轻的时候他也拼过，但是他觉得到了现在这个年纪，也是时候该享受了，至于工作，他可以指导年轻人来干。

    要给年轻人机会嘛！

    重新回到考古点，聂鸿说道：“你找个地方，咱们先把课题研究完，就别往京门那么远运了。”

    锦黛说道：“就博物馆吧！我已经联系好了，仪器也正在往那边送。”

    “好。”聂鸿说道。

    锦黛看向殷权凛说道：“那你找人规划一下，先把路修了，旅游景点怎么弄，出个设计图。”

    用百里家族的人来揭露百里家族的恶行。

    殷权凛“嗯”了一声，应了下来。

    方淮看看锦黛，又看看殷权凛，觉得这小子是被女色迷昏头了吧！

    让他对自己的族人下手？

    去往博物馆的路上，聂鸿担心地问：“你让殷少这么做，他心里不会不舒服吗？”

    方淮立刻八卦地伸长了耳朵。

    锦黛说道：“不会啊！他爱我嘛！”

    方淮闭了闭眼睛，果然！

    聂鸿是一点都不相信，殷少也不是那种为爱是非不分的人。

    “淘气！”他低斥了一声，也没多问。

    想来是因为车上还有方淮这老东西，不方便说。

    他看向方淮问：“你怎么着？”

    “到了锦城我就回去。”早知道他就不该去山洞，做完秀便回家。

    果然他这岁数不适合兢兢业业。

    他劝道：“老聂，不是我说你，咱们老了，不适合太拼，你得让年轻人成长嘛！”

    聂鸿连目光都不给他，理都不想理他。

    方淮见他不应声，也不再多劝，心想他要不是嫌没人和他斗嘴太孤单，都懒得和聂鸿多话。

    看样子他老了注定要独孤求败了。

    车子开到锦城，方淮立刻下车回京门。

    锦黛带着大家到了博物馆，拍下忙碌的身影，等方淮的飞机起飞后，发微博。

    原本她也不爱发的，但是她不能让金子都贴在作秀人的身上。

    所以她要让人看到，真正做课题的是谁。

    视频发出之后，有人在下面留言，“咦，刚才我在机场看到方老师呢！他不是和你们一起工作吗？”

    锦黛没有回答。

    网友们自然会把这条留言顶上来的。

    方淮乘坐的飞机落地了，又有一个人留言。

    “刚看到这条微博，方老师坐在我的侧前方，头等舱。”

    还附带了一张照片。

    等方淮看到之后，差点吐血。

    有图有真相，他连假装自己没离开都不行。

    他只好大大方方地回应道：“我是回京门了，这边还有工作，锦城有聂老师，我很放心。”

    这话说的，好像聂院士是他的下属一样。

    反正他就喜欢在各个场合压聂鸿一头。

    然后有人从官网上扒出他近期要参加的工作活动，并没有什么事。

    翻车了！

    方淮气啊！

    现在的网友们怎么就这么闲了？

    吃饱了是吧！

    手真欠。

    这次他也不解释了，越描越黑，爱说说去吧！

    反正无法动摇他在考古界的地位。

    唐问终于可以和大家一起工作了，她心里这叫一个激动。

    这么久没工作，真是让她相当不舒服。

    一看到她熟悉的东西，眼前就发亮。

    聂鸿对锦黛说道：“旅游区的设计图出来了，给我看一眼。”

    锦黛明白，这是要插手的意思。

    有老师修图，那肯定没问题，这图纸身价都会不知道翻多少倍。

    她还没道谢，聂鸿就召集大家开会。

    他开口道：“我简单说一下，我们研究的重点，一个是壁画。”

    他打开幻灯片，说道：“诅咒的那幅壁画很关键，可能因为年代久远，它和后面的壁画都不同，这是我们历史建筑研究的重要方向，大家上点心。”

