    范天宇是真被昨天的视频给吓着了，只要于朵儿一靠近，他立刻就闪到梅梦珍的旁边，让其给他档着，那表情似有档有洪水猛兽一般令梅梦珍觉得好笑。

    但该档还嘚档，她可不希望范天宇和于朵儿之间有些什么纠葛，这俩人要在一起了, 就是她自己也觉得相当的膈应。

    梅梦珍身子一斜，不经意间就将于朵儿档了起来，没多久后，裴子煜的电话便打了过来，‘珍珍，你们在哪儿啊，我们下车了, 正往大厅这边走来着。’

    ‘我们就在大厅等着你们呢, 我们人多, 你们一眼应该就能看的到。’

    ‘我看到有一堆人了，是你们吗？’

    梅梦珍赶紧朝门口看了过去，只一眼就能看着四个相当显眼的帅哥，当然，其中最显眼的自然是裴子煜了。

    梅梦珍招了招手，快步朝着裴子煜那边跑了过去，裴子煜大步朝着她这边迎了过去，将人接到后他立刻就道：“慢点儿，我又不跑。”

    “可我想你嘛。”

    裴子煜才不相信梅梦珍那张张口就来的嘴，伸出手指点了点她的脑袋，可却是引来了谈佳的一阵羡慕，“哎，我怎么就没这个待遇呢。”

    “你想要这待遇就和颐然提要求啊，如果是你提的……颐然应该，很干脆的就会拒绝掉。”

    谈佳就很无语，但靳战听着这话实在是有趣, 当即便笑出了声儿，“哈哈，小珍珍，这么久不见，你还是这么可爱风趣。”

    “小珍珍是什么鬼。”梅梦珍听着这称呼心里一阵恶寒。

    而裴子煜的眼神警告早已经飘了过去，靳战被他看的心虚，当即便转过了脑袋，看着大厅里这么多人，靳战赶紧道：“珍珍，这些都是你朋友吗？不给我们介绍一下吗？”

    这时的贺颐然已经走到了谈佳的旁边，俩人小声的在一旁嘀咕着什么，但举止亲密能看的出来俩人是一对情侣，而傅蕊也走到了傅豪的面前和自己的哥哥撒起了娇，傅豪虽然面无表情，但对于这个妹妹他还是相当宠溺的，并且也一直打量着这几天妹妹外出玩的怎么样，人没瘦，还精神了，他也就放心了。

    真要说起来，落单的可不就靳战一个了嘛，面前这一群人里他也就认识范天宇，总不好两个大男人凑到一起吧, 故而凑到梅梦珍这儿，倒也合理。

    这么会儿的工夫刚刚跟她一起的一群人已经来到了她们的旁边，梅梦珍看了众人一眼，又忍不住打量了于朵儿一眼，那赤裸裸的眼神就真的很好笑。

    梅梦珍也不来虚的，直接将众人介绍了起来，“那我先给你们介绍一下我的朋友们吧，颐然和蕊蕊还有我弟弟就不用介绍了，这位是颜可可我同学兼室友兼合作伙伴，这两位是赖茜茜和田莎，我们是不同专业的同学和好友。”

    她这么介绍的意思很明确，关系很好，所以四人也很礼貌的和颜可可等人点了点头，回应了一下。

    梅梦珍接着道：“这位叫梁笑是我发小，这位是我表姐范天华，天宇哥龙凤胎妹妹，在玺园的时候应该是见过的吧，我表哥祁永望，我表妹王秋荷，这位是我的助理黄敬。”

    梅梦珍直接将梁笑和黄敬放在了她家里的这一堆介绍里，这关系说亲也亲，说近也近，四人也很礼貌的打起了招呼。

    介绍完这些人后梅梦珍有意的顿了顿，朝着于朵儿的方向指了指，想了想后这才介绍道：“这位是我发小梁笑在剧组认识的新朋友于朵儿。”

    听着梅梦珍这样的介绍，亲疏之别尽显，前面几个无论是同学朋友还是亲戚，那关系一听就知道很好，但于朵儿听到这儿就有些不乐意了，毕竟梅梦珍看起来和这几位帅哥的关系就真的挺不错的，而这几位帅哥的气质比起范天宇好了不知道多少个档次，要是她和梅梦珍不熟的话，也不知道这几位帅哥愿不愿意跟她亲近，最关键的是，她居然被梅梦珍排到了一个助理的后面，这简直不像话。

    忍无可忍的于朵儿在听完梅梦珍的介绍后，立刻露出了一副可怜兮兮的脸，委委屈屈的道：“珍珍姐，我不是你的好朋友吗？为什么介绍我的时候显的这么生疏。”

    这四人本来也没觉得有什么问题的，毕竟梅梦珍的介绍很简单，这位于朵儿是她朋友认识的新朋友，和梅梦珍不熟简直不要太正常了，所以这么介绍也没什么问题，但被这样明晃晃的当面问出来，对方还一脸委屈的样子，这就不得不令人多想了。

    当然这想的自然不是梅梦珍，而是他们之后对待于朵儿的态度了，要知道他们虽然和梅梦珍相处的时间不多，但对于她的脾气还是有些了解的，于朵儿这样一副可怜样，就好像梅梦珍欺负了她似的，那么这其中，肯定是有问题的。

    梅梦珍遇上这种情况她也不尴尬，看着于朵儿那张脸，原原本本的道出实情，“可是，我们昨天下午才认识，除了打了声招呼外也没讲过话，今天也就早上打了下招呼，这就能成为朋友了吗？这朋友两个字，未免也太廉价了吧。”

    梅梦珍带着一张笑脸，说出了最扎于朵儿心的话，她依旧带着那张委屈脸，摇了摇头，虽说这样的情况当然成不了朋友，可是吧，“我昨天一见到珍珍姐就觉得珍珍姐很亲切，还以为珍珍姐和我惺惺相惜和我有着一样的想法呢，看来是我多想了。”

    梅梦珍老实的点了点头，“嗯，那你的确想的挺多的，我是觉得吧，朋友之间还是嘚慢慢相处，先了解秉性和三观，然后吃喝玩乐都能聚在一起才能为成为朋友打好一个良好的基础，至于后面能不能长久的相处下来，看的就是缘份了。”

    她说的没错，朋友这东西真说不准，有的人无意间聚在一起却可以处很久很久，可有的人走着走着它就散了，更何况每个人每个阶段都会有每个阶段的朋友，谁都不能保证现在她们是朋友以后的她们还会是朋友。

