    “快回来，回到掩体后面！”本田冲发愣的众人喊道。

    现在的情况，明显跟计划的不一样。

    根据村长和猎户的推算，应该只有四、五只流亡的哥布林才对，数量并不多，很轻松就能解决。

    但目前出现的哥布林，已经远超过这个数量。

    听到本田的呼喊声，众人才回过神来，刚刚鼓起的勇气，如潮水般褪去，惊恐的往回跑。

    同伴的死亡，彻底击溃了他们的心里防线，尤其还是那么凄惨的死法。

    他们毕竟不是战士，而是一群农夫，而且，还是一群孩子，都还不到二十岁。

    众人全都转身逃跑，把毫无保护的后背，赤裸裸的暴露在凶残的哥布林面前。

    “啊！！”有一个人被哥布林扑倒。

    “该死！”本田骂了一声，冲了出去，因为姿势不太对，没能砍在哥布林身上，而是把哥布林拍飞了出去，但也从哥布林的刀下，把人救了出来。

    现在，已经死了两个人了，不能再死人了。

    “你们都想死么！快挥舞你们的武器啊！”本田一边拉着地上，那被哥布林扑倒，吓的全身发软，甚至都失禁的人往回走，一边大声喊道，声音都嘶哑破音了。

    两个人就是死在自己面前，被怪物活生生的杀死，本田也受到很大的刺激，肾上腺素在快速分泌。

    本田的呼喊声有点效果，其他人恢复了一些理智，胡乱挥剑，逼退靠近的哥布林。

    众人一点点退回到掩体后面，获得了短暂的安全。

    只要他们防守住，等猎户大叔等人赶过来支援，他们就安全了。

    但让本田等人感到恐惧的是，在仓库门口，竟然又出现了几只矮小的哥布林的身影，哥布林的数量变的更多了。

    哥布林已经出现超过十只了，不算大的仓库里，密密麻麻，好像全都是哥布林的身影。

    而且，这些哥布林手上，还拿着远程武器，虽然是粗制滥造的弓箭，但射出的箭也是能杀人的。

    哥布林用弓箭射击，这更让众人不敢露头，全都退缩在掩体后面。

    而临时搭建的掩体，根本就挡不住这些哥布林，掩体上的桌子和木板什么的，在被哥布林搬开。

    要是掩体被拆了，本田等人只能直面，面对这些可怕的哥布林。

    本田等人努力驱赶这些哥布林，挥舞着长剑，将哥布林逼退。

    哥布林并不是没有智商的野兽，哥布林远比野兽聪明。

    哥布林有着大概七、八岁小孩的智商，这智商真的不低。

    人类七、八岁的孩子，要是上学早的话，都已经上小学了，能背九九乘法宝，做二次元方程，背课文，做阅读理解了，还会互相攀比，在信息发达的现代社会，该懂的不该懂的都懂。

    而且，这些失去巢穴，在外流亡的哥布林，比那些普通的哥布林更聪明。

    因为，不聪明的话，它们早就死在了荒野里，在野外中生活，让它们变的比同类更狡猾。

    所以，这些哥布林没有盲目的，一股脑冲向本田等人，而是在掩体外围进行骚扰。

    每一次哥布林接近，众人都会胡挥乱砍，把哥布林逼退。

    但是，本田等人不可能，一直保持这种精神紧绷的状态，而且，一直挥剑，会消耗大量的体力，会累的很快。

    狡猾的哥布林就在用这种办法，消耗本田等人的体力。

    用不了几分钟，本田等人就开始感觉手臂酸痛，挥剑的速度变慢了下来。

    就在本田等人力竭疲惫时，哥布林们开始行动起来，将掩体包围，从四面八方一齐发起冲锋。

    “不能让他们破坏掩体！”众人发出惊呼，从掩体的缝隙中，全力将长剑刺出，半个小臂都伸出去了。

    有人运气好，长剑贯穿了一个哥布林的身体，但还没等他面露喜色，就发现手中的长剑抽不回来了，脸上未生的喜色，变成了惊恐。

    被长剑刺中的哥布林并没有死，用自己的身体死死的卡着长剑，用爪子抓着这个人的手，爪子上那斑驳的，不知道都有着什么样的污垢的黄黑色的尖长指甲，都抠进了这个人的肉里，让他发出惨叫。

    但下一秒，这只受伤的哥布林，露出残忍的狰狞笑容，举起手中的木棒，狠狠的砸在这个人的手上。

    “快放手！”本田把这个人跩了回来。

    这个人松开握着长剑的手，被长剑刺穿的哥布林，从掩体上掉了下来，跌坐在地上。

    但这只哥布林竟然从身体里，把长剑抽了出去，脸上没有因为疼痛而扭曲，只有得到新武器的兴奋，和想用尝试这把新武器砍在别人身上的期待。

    本田等人本来人数就少，又被狡猾的哥布林设计偷袭，更是死了两个人，人数更是劣势，再加上有人在战斗中受伤。

    完全挡不住这些哥布林的冲锋和破坏，简陋的掩体，很快就被哥布林破坏了的七零八落。

    没有了掩体的保护，本田等人赤裸裸的暴露在这些哥布林面前。

    哥布林就算在弱小，在让人看不上，它也是怪物，可怕的怪物。

    看着没有掩体保护的本田等人，所有哥布林都露出嗜血的表情。

    哥布林很聪明，尤其是这些流亡的哥布林，只要把本田等人全都砍死，这个村子的防御力就得少一半。

    而它们占领了这个充满食物的仓库，抢走食物，好好的饱食几顿，就能极大的增强战斗力，还能收拢其他哥布林，增加数量。

    此消彼长，虽然哥布林不知道这个成句，但它们懂得这个意思，它们会变强，而村子会变弱了。

    只要不断的骚扰这个村子，完全有可能把这个村子攻下来。

    到时候，它们就可以像其他攻破村子的哥布林那样，杀死村子里所有的雄性，肆意的大吃大喝，玩弄雌性。

    而且，有着充足的食物和雌性后，它们就可以繁衍后代，靠着村子的物资，甚至能够建立自己的巢穴。

    想着未来的美好，这些哥布林脸上的笑容越发狰狞，举起手中的武器。

    “我跟你们拼了！”那个想要成为冒险者的年轻人，面对这种绝境，那力竭的身体里，竟然鼓起前所未有的勇气和力量，主动冲向这些哥布林。

