    晚上九点。

    天台上众人散去，宴席上只剩下季布几人。

    “大佬。”

    乌蝇打了个酒嗝，从弟弟老四手里把季布随的这一万八千八的礼金递还给了季布：

    “今天晚上多谢大佬帮衬，如果不是大佬，这件事情还真的不知道该怎么收场。”

    婚宴上。

    随着季布的一系列操作，老四岳父母的这前后态度变化，俨然已经就是最好的解释。

    “这是礼金，随出去的礼金哪有往回收的道理。”

    季布裹了口香烟，直接摆手拒绝了：“这是大佬给你弟弟的，给你们就拿着。”

    眼看推脱不了，华仔也在一旁劝了两句，双方也就没有再继续僵持下去。

    “好！”

    乌蝇端起面前的杯子，目光看着季布，语气诚恳的说到：“大佬，今天的事情我乌蝇记下来了。”

    “你这么帮衬我，以后有什么事情，我乌蝇一定找着机会报答你！”

    说完。

    他把杯中的啤酒一饮而尽。

    季布微微点头，算是接下来了。

    “苍蝇。”

    华仔冷这个脸，开始教育起乌蝇来：“不是我说，你的脾气什么时候能够改一改？”

    “今天晚上，如果不是大佬在这里，你要怎么收场？啊？”

    “跟阿伯闹僵，你是什么都不用考虑，但是你考虑过你弟弟他们没有？他们以后要跟他们怎么相处？”

    “靠，谁叫他们那么啰里吧嗦的，叽歪！”

    乌蝇一脸的不服：“今天要不是你们在这里，我非得好好收拾收拾他们不可。”

    “大佬，你说是不是这个道理？”

    “呵呵。”

    季布笑了笑，不予置评。

    他拿起面前的玻璃杯抿了一口啤酒，弹了弹烟灰道：“乌蝇啊，你还是太年轻啊。”

    “你年纪小，不懂事，觉得钱没所谓，但是等你到了阿伯他们那个年纪的时候就知道钱的重要性了，我觉得他们其实也没有什么错。”

    两世为人的季布，对于这种事情早就见怪不怪了。

    年轻的时候，可能大家都觉得没所谓，花钱大手大脚，等到了中年，人要是混的不好手里还没钱。

    别说身边的人了，就连自己的父母亲戚都是看不起你的，更别说其他人了。

    “他们觉的在天台上办酒没面这是一方面，另外一方面，他们也不过是希望自己的女儿以后的日子能生活的好一点而已。”

    季布拍了拍手掌，一摊手：“有些事情是需要用拳头来解决的，而有些事情它不可以用拳头来解决。”

    他的目光落在了乌蝇身上：”如果今天晚上你够分量，兜里的钞票够多够鼓，别说你在天台摆酒了，哪怕你在乐色堆里摆酒，那也没有人会多说什么。”

    “你要真有本事，那就让自己混起来，那才真的能够让人看得起，懂么？”

    “....”

    乌蝇嘴唇蠕动了一下，咬牙道：“好，今天的事情是我乌蝇自己没出息。”

    他抬起头来，眼神明亮的看着季布：“大佬，以后我跟华哥就跟着你，你带着我们干的漂漂亮亮的。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头：“行啊，但是做我的小弟那也得看你有没有这个本事，你要是烂泥扶不上墙的话，我一样会踹掉你。”

    “嗯。”

    乌蝇点了点头：“我绝对不会给大佬丢脸的。”

    “敬大佬。”

    华仔端起酒杯来，看向季布的眼神多了几分佩服。

    乌蝇什么性格，作为他的大佬华仔，他再清楚不过了，但是不管自己平常如何管教，乌蝇就没有服气过的时候。

    乌蝇还从来没有哪次像今天这样，老老实实的接受教训，心悦诚服。

    “行了。”

    季布拍了拍裤脚起身：“今天就到这里吧，你们也早点休息，明天去接手托尼分出来的场子。”

    “啊？”

    华仔先是愣了一下，而后面露喜色：“谢谢大佬！”

    他一开始还以为季布只是说说而已，没想到还真的要把托尼手里一半的场子分给自己啊。

    “嗯。”

    季布头也不回的摆了摆手。

    走到半道的时候，他忽然转过头来，看着老四：“你会开车么？”

    “我会我会。”

    乌蝇打了个酒嗝，自告奋勇。

    “扑街。”

    季布直接翻了个白眼：“饮酒不开车，开车不饮酒啊，你饮了这么多酒，让你开车，你是想把我送走吧。”

    “哈哈哈....”

    众人顿时哄笑了起来。

    ····

    第二天傍晚。

    华仔带着乌蝇，开始逐个的往托尼的场子里跑，托尼手里好几个场子现在都归华仔他们管辖了，他们肯定要去接管。

    由于季布发话，托尼也不敢多说什么，只能乖乖交出手里的场子，几圈跑下来，中间也没有发生什么插曲，总的来说还算挺和谐的。

    “诶...”

    乌蝇抽着香烟，整个人神清气爽，就连走在大街上的步伐感觉都自信了几分，胸膛也挺起来了：

    “华哥，还别说，手里的场子多了，这底气都足了啊。”

    “臭屁！”

    华仔没好气的骂了一句：“你小子可别得意，大佬把场子交给咱们，咱们要是管不好给他丢人，你就等着扑街吧。”

    “放心啦。”

    乌蝇无比神气的一甩手：“有我乌蝇在，边个敢到我场子里闹事。”

    “算了，懒得说你。”

    华仔也没再搭理他：“还有最后一个场子，你自己去吧，马子在等我过去呢。”

    “去吧去吧。”

    乌蝇毫不在意的回答到：“放心好了，你就安心泡妞去吧。”

    华仔离开，乌蝇独自一人前往最后一个场子。

    好巧不巧。

    托尼此刻正好在店子里，正跟赌档老板说着什么呢。

    “托尼哥。”

    乌蝇叼着香烟钻了进去，看着里面的托尼：“怎么？舍不得啊，还在跟老细做最后的告别？”

    “哼。”

    托尼怕季布，但是根本没把乌蝇放在眼里：“乌蝇啊乌蝇，你他妈的也算是踩到狗屎走运了。”

    “就你这种衰仔，也不知道怎么想的竟然在天台摆酒，真是上不来台面。”

    “真不知道季布看上你们哪一点，随手掏两万蚊的利是给你们，真是糟蹋钱啊。”

    “草！”

    乌蝇一听到这句话直接就炸了，眼珠子瞪大：“你他妈的敢监视大佬？找死啊？”

    “监视大佬？”

    托尼冷笑一声，伸手拍了拍乌蝇的肩膀：“你差我那么多条数，我盯着你怕你跑路啊，衰仔！”

