    黄金大钟？

    现场的众人无不露出惊讶的表情：“我靠！沈秋什么意思？按照他的说法，这座大钟的材质是黄金材质的？黄金的大钟？怎么可能？开什么玩笑这么大体格的大钟那得需要多少银子啊！”

    “沈秋你乱说的吧？黄金和纯铜的材质我们还是认得出来的！我们面前的这座大钟明明是纯铜的！”

    “沈秋师傅……这个仅仅是你讲的故事而已吧？”

    杨青连连摇头：“大家的疑惑你也听到了，先不说你故事的真假，大钟就摆在我们的面前，纯铜还是黄金材质也是一目了然……”

    “不不不……杨青师傅先听我把故事讲完！”

    沈秋一只手触摸着大钟的表面继续说道：“因为这座大钟是黄金铸造的，如果被皇帝朱元璋看到了，心情可想而知，放眼整个大明朝都没人敢用黄金来铸造一口大钟，他沈万三这么干了，分明就是藐视皇权，无视他朱元璋的存在！”

    “于是问题就来了，沈万三必须赶在皇帝到来之前将这口大钟隐藏起来，可这么大体积的大钟很难在短时间内移走，沈万三灵机一动想到了一个法子，在大钟外表上下功夫！刷一层厚厚的铜漆作为掩饰，掩盖住内心的黄金材质，这才有了我们现在所看到的这座大钟，铜铸的外表、黄金的内心！”

    沈秋转身回来特别朝浩二说了一句：“浩二先生刚才所提到的大秘密，应该就是我提到的这个吧？”

    “呵呵……”

    杨青终究还是无奈冷笑了两声：“沈秋师傅，我个人对你的鉴宝水平还是非常欣赏的，唯独这黄金大钟的说法我不是很赞同，首先华夏上下五千年的历史中，就没有人用黄金铸造过大钟，那这个人手上该是多么的富裕啊，退一万步说就算你说的故事是真的，那这座大钟底部深厚的水渍你怎么解释？”

    沈秋点头继续说道：“这个故事还没讲完，话说沈万三在表面刷了一层铜漆来隐藏黄金内心，回去还是觉得不欠妥，恰好这鸡鸣寺的后面是姑苏城的护城河，有人建议让沈万三将这面大钟沉到护城河内，皇帝总不能脱了衣服去河里面看大钟吧?等皇帝走了之后，再把它从护城河内重新捞出来。”

    “可惜的是，沈万三算计机关，最后还是难逃一劫，朱元璋生性多疑宁可杀错也不愿放过，最后随便找了个借口抄了沈万三的家冲了国库，这面黄金大钟也是因为这个特殊原因，从此埋在护城河内，杨青师傅你所提到的水渍痕迹，大概就是这么来的！”

    “我还是不敢苟同！”杨青始终坚持自己的看法：“沈秋师傅所说的只能作为参考的佐证，而不能确切证明黄金大钟的真实存在！”

    “杨青师傅，其实证明这面大钟是不是铜钟方法很简单，两个方法第一就是刮开表面的一层铜漆面，里面黄金的部分就自然而然的呈现了出来，第二个方法也是最简单的，黄铜和纯金的颜色外表虽然相差无几，但它们之间的密度却有着巨大的差别，黄铜的密度是8.9，而黄金的密度是19.3！”

    沈秋从茶几上拿上来一张宣传资料：“按照资料上所填写的重量，6.9顿的重量，完全跟黄金的密度相吻合，几位师傅习惯用自己积累的知识面来鉴别宝贝，殊不知最明显的破绽已经提前印在宣传海报上了！”

    “说的好！说的好！”

    浩二和小野主动鼓掌走了出来：“厉害啊沈秋师傅，一眼就看出了这件黄金大钟的玄机！我们也是通过先进的仪器才看出它是黄金的材质，没想到沈秋师傅仅凭着肉眼就看出了它的材质，并且还赋予了这件宝贝一个真实的传奇故事！在下对沈秋师傅的眼力佩服的五体投地呀！”

    浩二情绪激动的抓住沈秋的双臂：“沈秋师傅！还得麻烦您再帮我估个价！以您的经验这件特殊的藏品价值如何！”

    沈秋想了想说道：“估价方面不难说，杨青师傅刚才给了1.8个亿的估价，那是他把这只大钟当成是黄铜的材质，现在换成了黄金的材质，应该可以给到四个亿了！”

    “四个亿！好好好！感谢沈秋师傅！感谢感谢！来来来！让我们大家把掌声送给沈秋师傅！感谢他对大钟的鉴赏，感谢他深刻给我们上了一堂生动的历史课！”

    ……

    山海藏宝阁的风波就此告一段落，仅仅这一天的功夫，店铺就登上了电视报纸的头条，原因是就是山海藏宝阁亮出来的这件国宝级别的藏品，恰逢赏宝大赛开赛的期间，很多人对此趋之若鹜，其中不乏燕京古玩圈子内的大佬。

    四个亿的大钟！如果带上它去参加燕京赏宝大会，那基本上提前锁定了冠军的位置！

    当天晚上山海藏宝阁就接到了无数的电话，无不表示对黄金大钟感兴趣，不少人表示愿意出价四个亿买下黄金大钟，甚至还有人愿意溢价购买。

    这其中还包括国家博物馆的负责人，打电话表示这件黄金大钟的研究意义非同寻常，愿意出价买下这件特殊意义的黄金大钟。

    至此一天，山海藏宝阁在燕京城便彻底的火了，火的一塌糊涂。

    ……

    夜幕降临，燕京城王府井步行街。

    原本沈秋打算在市中心找一家饭店款待小野，毕竟也算是许久没见面的老朋友了，款待接风也是应该的。

    谁知道人家小野特地选择了王府井大街，说对那些山珍海味没兴趣，来燕京最想逛的就是这条小吃街，最想吃的就是老燕京的特色路边小吃。

    燕京的夜晚寒风瑟瑟，小野就穿了一件米白色的毛呢大衣，小手脸蛋被冻得发红，却捧着一大堆小吃吃的津津有味。

    “燕京糖葫芦！真好吃！燕京的烤肉串也好吃！还有臭豆腐！卤煮！炸酱面我都要吃！”

    “得了小野小姐，只要你有肚子，沈秋今天全部满足你！”

    “行了沈秋师傅我跟你开玩笑呢！肚子快撑炸了，咱们找间奶茶店你请我喝奶茶！”

    “安排！”

    俩人找了件僻静的奶茶店，坐下来欣赏燕京城的夜色美景，来燕京快半年的时间，这还是沈秋第一次真正意义上欣赏燕京的美。

    燕京是一座古代文化和现代融合的城市，在这里既能够品味到千年古城的古朴，也能体会到现代经济大城的繁华，尤其身边还陪着一个异乡美女，内心极其惬意。

    “对了小野，尾田先生还好吗？”沈秋主动问起小野的父亲。

    “我父亲还好呢！用你们这儿的话叫解甲归田，他现在已经不再过问古玩的事情了，他把所有的积蓄给了投资了这家山海藏宝阁，我们占了33的股份，对了！我父亲还特地让我跟你问好！”

    “谢谢谢谢，谢谢尾田先生还记得我沈秋！小野？你也算是公司的股东了，我好奇问一下，那件黄金大钟，你们山海藏宝阁准备对外出售吗？”

    “沈秋师傅？你也想要吗？”

    “我哪要的起啊？”沈秋自嘲道：“黄金大钟的级别摆在那了，放在燕京城那足以堪称是国宝级别的藏品了，整个燕京城能买得起它的人不超过十个，我沈秋最多也就能买得起外层的黄铜漆面！呵呵！我就是帮几个老板打听打听，他们的求购电话都打到我这儿来了！”

    “不过有一说一，那个浩二真的很厉害，这番操作吸引了整个燕京城的关注！”

    ……?

