    路顺东在燕京这个潜龙之地也算是混了几年，多多少少打磨出了一些处事之道，虽然他没有接触过真正上层的大人物，不过，在这个圈子厮混，哪怕是耳濡目染，那也是能够听到很多普通人听不到的事情。

    更何况，他当年能够前往国际战场，那也不算是什么普通人了，无论是眼界还是心态，那都不是管云能够比的。

    别的不好说，至少在有些事情上，路顺东就比管云更加清醒，知道什么是该做的，什么是不该做的。

    尤其是面对大人物的时候，最聪明的办法，那就是别动自己的小心思，大人物吩咐下来的事情，就算没有做到十全十美，也比完全搞砸了要强得很多。

    就拿徐世龙这件事儿来说，陈苍生虽然是吩咐他们打电话叫救护车过来，可是，陈苍生是真的在意徐世龙的死活吗？

    那还真的未必。

    不过，就算陈苍生不在乎徐世龙是死是活，那也是他的想法，路顺东知道，自己最好的办法就是照做，不要做什么多余的事。这也是让他压下了心里的想法，没有顺势把徐世龙给弄死的真正原因。

    至于那些学员，只不过是一个小小的因素罢了。

    “怎么样，是不是想明白了？”

    路顺东见管云闷不吭声，但很显然比刚才的脸色好看许多了，就笑呵呵地问了一句。

    管云闻言，脸上的表情略有些不好意思，点了点头道：“是，刚才我仔细想了一下，确实是这么个道理。更何况，陈先生临走之前，还把徐世龙那个狗东西给废了，我看那伤势，就算真的送到医院去，侥幸捡回来一条命，以后再想耀武扬威，估计也是够呛了！”

    说到这里，管云就有些痛快道：“照我看，这才是对他最大的惩罚！”

    路顺东不置可否地点了下头。

    他跟徐世龙当初也算是有些交情，知道徐世龙的野心有多大。

    更别说他现在打破了人体极限，几乎是得到了他当年所有想要的东西，算是尝到了一步登天的滋味儿，这一切，如今却是被陈苍生一脚给踢碎了，对于徐世龙来说，恐怕是要比弄死他还可怕。

    “品尝过了钱和权带来的好处，那就没办法回头了。徐世龙已经把这条路走到了黑，但他的一切，都是建立在他的实力上，如今陈先生废了他的实力，这就等于是一脚把他给踢回了原形，这确实是比死更可怕的惩罚。”

    路顺东说到这里，又带着几分感慨道：“只是可惜了，徐世龙能够打破极限，走到今天这一步，也是付出了不少，却因为一念之差，落得了这个下场。”

    管云露出了好奇的表情，说道：“馆主，之前我就听你们说什么打破极限，这到底是什么意思？”

    路顺东看了管云一眼，又四处看了看，确认此时周围没有别人了，他才低声道：“这个东西，其实不算是什么秘密，我之前没有跟你说，主要是不想你分心。不过，既然今天你也亲眼看到了，我就给你讲一讲。”

    说罢，路顺东问道：“你觉得，你跟我的差距有多大？”

    身为场馆的馆主，路顺东的实力肯定是这个场馆内最强的。而管云这个副馆主，理所应当是在路顺东之下的最强者。

    现在路顺东问他，双方的差距有多大，管云本来还想要谦虚谦虚，不过一看到路顺东认真的表情，就明白这不是平时在开玩笑，于是就沉思了一会儿，开口说道：“我觉得，馆主您的实力很强，如果是切磋的话，我或许还能走个两回合。但如果是动真格的，估计您五招之内就能把我给收拾了。”

    这里管云说的两回合，自然是按照普遍的三分钟一回合来算的。

    直接点儿来说，他认为自己在切磋的情况下，最多就能在路顺东手底下撑六分钟，如果是动真格的，甚至是生死搏杀，他连五招都撑不住！

    这就是绝对的实力差距，管云也没有什么不好意思承认的，如果不是路顺东的实力让他心服口服，为人处事也坦荡，他不可能选择在路顺东这里做副馆主，毕竟以他的本事和天分，不管去哪儿，都有更好的待遇，甚至有人曾经提出要签下他，去做职业拳手，只要打出来，以后的日子基本就是荣华富贵了。

    不过管云最后还是拒绝了，选择在路顺东的场馆里做事。

    当然了，这也跟路顺东对待自己人非常大方有关系。

    总而言之，对于双方实力的认知，管云还算是比较清晰的，他觉得自己肯定不是路顺东的对手。

    而路顺东在听完了管云的回答以后，就苦笑了一声，说道：“是啊，如果是正常切磋的话，你可以坚持两回合，真正的生死厮杀，五招之内，我可以击败你。这就是我们之间的差距，但，你今天也亲眼看到了，我和徐世龙的差距有多大，他一旦动起来，我连反应都来不及，只能凭着经验去防御，还十分勉强，他和我的差距，就像是我和你之间的差距！”

    对此，管云倒不觉得惊讶，因为这确实是他亲眼所见的，徐世龙最开始暴起伤人，能让路顺东一点还手之力都没有，如果不是王极突然出手的话，路顺东最起码也是个重伤的下场了。

    不过管云真正想知道的，是打破极限到底意味着什么，他知道路顺东绝对还没说完，就没有打岔，安静地听着。

    路顺东则是继续道：“所谓打破极限，就是像徐世龙那样，无论是身体素质，还是反应速度，都全方位的超越目前人体的极限数据。换句话来说，如果徐世龙想的话，他完全可以虐杀十个，二十个我这样的‘顶级高手’！”

    管云楞了楞，有些不敢相信道：“馆主，你这话就有点夸张了吧？全方位超越目前人体的极限数据，那不就是……”

    “超人？”路顺东像是猜到了管云想说什么，似笑非笑道：“这些人可以一脚把钢铸的棍子给踢弯，徒手捏碎青砖。身体强度跟力量都非常可怕，非要说的话，跟超人有什么区别吗？”

