    “学姐你醒了。”

    “怎么了？感觉你脸色不是很好。”

    宋繁星起身，伸出手摸了摸简渊的额头：“发烧了吗？脸色这么苍白。”

    简渊无奈笑了笑：“人生，终究是有遗憾的。虽然已经接受了这个事实，但是心情还是会受到影响。”

    “嗯......”

    宋繁星低下头，以为简渊说的是两个人的关系，一时间不知道怎么回答。说起来简渊也蛮混蛋的，当初明明是简渊要离开，现在搞的好像是自己甩了他一样。

    只不过，简渊想的却是别的事情。

    春梦了无痕，或者这种事对于普通人来说都是很普通的，但唯独对简渊来说，真的是很少的经历。感觉有点丢人，但心里有忍不住回想，其实还蛮刺激的。

    简渊也不是完全没有七情六欲的那个人，只不过之前情绪一直被干扰，情感的感知也有障碍，再加对于自己未来能活多久而发愁，所以生活中的那些小快乐他是很难有什么感触的。

    但现在不一样了，终于找到了抑制噩梦的办法，这意味着他的生命不再是朝不保夕，不再是随时会死在梦中，终于有了一点点自保的能力。开心之余，也终于能顾及点其他的东西。

    毕竟......打了这么多年仗，享受享受怎么了？

    不过简渊忽然想到了噩梦精神病院里的那个患有天使综合征的小女孩，心里有些奇怪的想法。

    天使综合征是真实存在的，这是一种罕见疾病，延缓发病的方式确实只有不断的受到惊吓。可噩梦里的精神病院里，病人明明都不是什么好人，怎么就有那么一个小女孩呢？

    而且这还给了简渊一个启发，因为简渊现在也深受“感情感知能力障碍”的困扰，而这梦里的事情就好像是专门要给简渊提醒一样，暗示简渊要接受外界感情刺激。

    真的是有点奇妙了，这噩梦的秘密是越来越有趣了。不过现在不用担心那么快死掉，简渊也有足够的耐心一点点的解决问题。

    简渊看着宋繁星，露出了笑容。

    宋繁星有点差异，这简渊一向是面瘫，今天怎么好像很爱笑呢？

    “你怎么了？”宋繁星问道。

    “哦，没有。”简渊顿了顿，故意说道：“学姐刚刚睡觉的时候，好像说梦话了，说什么软不软，好像是类似的话。学姐做了什么梦？”

    宋繁星的脸色顿时就有点红润。

    千古奇观，学姐害羞！

    女孩子脸一红，真的是比万千情话还动人。只不过现代的女孩都喜欢化妆，大多时候因此在胭脂水粉下，反倒是少了些天然去雕饰的悸动。

    “我......梦见吃......果冻，对，就是......一个梦。”宋繁星还在垂死挣扎，但心里却奇怪，学弟什么时候变得这么有压迫感了？

    简渊笑了笑，也不拆穿，说道：“我们去吃饭吧，说好我要请客的。”

    “好，赶紧走。”宋繁星是怕了，不再纠结这个话题。

    不过女生还是爱美的，宋繁星又收拾了一下，才和简渊出门。说来也巧，宋繁星今天本来是去拿托运的行李，毕竟身份在这呢，不可能到美国学校就那一点东西，所以后续的托运今天才到。结果就遇到简渊醒来，所以东西也一直带着。既然和简渊出门吃饭，宋繁星也换了一身衣服。

    可能是和简渊这一切的原因吧，宋繁星倒是抛弃了以往“冷傲”的风格，穿衣风格显然就更加的偏向舒服的风格了。就是简单的牛仔裤和白短袖，高跟鞋也不穿了，换成了舒服的帆布鞋，然后梳起高马尾，还留着斜刘海，这感觉看起来真的是干净利落，英姿飒爽。

    特别是这个发型，有点像LOL游戏里阿卡丽的造型，酷酷的感觉。

    简渊好奇问道：“这个马尾好像很帅啊。”

    “这不完全算是马尾。”宋繁星笑着解释：“这个叫鲻鱼头。”

    “奇怪的名字。”简渊评价道：“这个发型应该不好驾驭，因为看起来有些潦草，如果是长得不好看的人用这个发型，那就像是拾荒的老奶奶了。”

    宋繁星笑了：“所以我好看吗？”

    简渊点点头。

    “学弟果然是学坏了，以前你可是不会说这种话的。”宋繁星虽然这么说，但心里是开心的。

    简渊之前不是情商低，只不过是因为那时候他是说不定什么时候要死的人，干嘛在乎别人怎么看？所以说什么做什么总是很随心，哪怕是和宋繁星在一起，有时候也会很直白。

    现在想起来，那时候毕竟年轻，有些事做的确实有些过分。现在听到宋繁星这么说，也是觉得当初的自己也太冷淡了一些。感情是有的，但完全不会表达。

    简渊想到这，对着宋繁星说道：“那以后，我会多夸夸学姐的。”

    宋繁星笑了，摇摇头：“别了，我怕我会太骄傲。”

    “哈哈。”

    出了门，简渊打算去开车。在美国生活车是必需品，否则不管做什么都很麻烦。简渊的车也是心理学会借的，不过足够用了。心理学会虽然心机多了点，但各方面倒是也没有亏着简渊。

    宋繁星也问起简渊的近况，简渊简单说了一下。不过简渊也有一个问题。

    “学姐，你是怎么找到我的？我的意思是，你怎么知道李问明和我有联系呢？”

    宋繁星歪着头：“其实是微微跟我说的。你当时走了，我也很着急来着。你走的那天，我感觉你情绪不太对。我当时想......”

    “怕我自杀啊？不会的，我不会走到那一步的。那天情绪确实不太好。”简渊点点头。

    “我看不是不太好吧。”宋繁星说道：“我相信钢琴，就像相信我自己的手一样。所以我也相信，能弹起那样绝望的曲子，你心里一定有什么难以承受的事情。”

    “哦，是《病变》啊。确实，虽然不是我写的，但那就是我的心情。”简渊点点头。

    宋繁星皱眉：“这个时候还骗我？给李安纯写歌的那个词曲作者花语，不就是你的马甲！好啊，到了这个时候，还想骗学姐？”

    “额......”简渊无奈的笑了，转而问道：“微微倒是聪明，不过我们不太熟，学姐，如果她说了什么奇怪的话，你可别乱想。”

    “她没说奇怪的话。”宋繁星想了想，说道：“不过我总觉得微微不对劲，虽然我们关系之前很好，但我总觉得她有些目的性，所以我不太喜欢那种感觉，后来交集的也少了。她好像对你很感兴趣，你没见到她？”

    “没有。”简渊不想把太黑暗的事情跟宋繁星说，没必要。

    宋繁星却忍不住旁敲侧击：“其实是不错的选择哦。”

    简渊知道学姐的意思，但问题是这个回答该怎么说呢？遇见女生的试探的怀疑问句，其实男生不管怎么回答，都是很麻烦的。

    女生问：那个谁谁谁你觉得怎么样？

    或者问：你和谁谁谁是什么样的关系啊？你说吧，我不生气。

    这是送命题！

    你要是回答，那么不管你说什么，说多少，在女生眼里都像是心虚了，在解释。你解释的好，也得被埋怨。解释的不好，那没准就冷战了。

    很多男生到这一步，就烦了，直接就不解释，或者从最开始就岔开话题，不说了，不回答。那后果更加的完蛋，那女生直接会觉得你是在默认！

    咋办？

    这种事别人遇见是必输无疑，但对于简渊......遇事不决，靠心理学。

    从心理学的角度上来说，人在试探的问出一个问题之后，在没有真正掌握实际证据，或者真正怀疑之前，其实对于这个问题都是有一种“玩笑”的心理。也就是说没有你想象中的那么认真。

    但是这个时候，你要是支支吾吾，或者躲避的太明显，反而会直接让对方谨慎起来。

    而且不管男女，在乎的不是解释，而是态度。语言是最苍白无力的，你用语言的辩解去证明态度，这根本不可能。

    关键是这种事不能沉默，也不能进行辩解。因为你开始辩解，那么就落入逻辑圈套了。因为你在辩解，你在证明自己，所以你在男女关系中你就变成了证明者，而对方变成了判断者，主动权就被对方掌握了。时间久了，就没办法翻身了。

    但其实破解的办法也很简单，那就是把这个棘手的问题给夸大化，夸大到失去了问题原本的提问意义，那就从逻辑上彻底的打败了提问者。

    这就是夸大法！这是重点，要记下来！

    此时，宋繁星问道：“她好像对你很感兴趣，你没见到她？”

    简渊直接把这个问题给夸大化，夸大到失去现实依据的程度：“见到了，我们天天住在一起，幸福美满。我甚至连未来孩子叫什么都想好了。”

    这就非常离谱了，不过简渊这种态度显得非常轻佻，这恰恰证明了两个人没什么关系，这就是展现出了态度。

    因为过于离谱，以至于宋繁星压根也没继续在意这个问题，而是笑着问道：“哦，叫什么啊？我帮你参考参考。”

    简渊：“男孩叫简乾，女孩叫简乾华，以后有孙子叫简币币。”

    宋繁星哭笑不得：“捡钱？捡钱花？捡币币？你掉到钱眼里面了？真的离谱。”

    简渊轻描淡写的说道：“那也没有你这个问题离谱啊，什么叫‘她好像对我感兴趣’啊？”

    宋繁星闻言，想了想......咦？难道自己错了？

    好吧，自己刚刚只不过是奇怪问一下，结果被简渊就这么怼回来了。虽然被学弟欺负有点小气愤，但宋繁星对于微微的事情确实也不在意了。好像确实是自己这个问题太莫名其妙了。

    “对不起啦，我刚刚就是随便问问，你别生气。”宋繁星甚至心虚的道歉。

    局势反转！不过还需要趁热打铁，把话题彻底和一个离谱的事情挂钩，制造出思维锚点。这样的话以后宋繁星再想起来这样的事情，也会被这个思维锚点带跑偏，觉得这件事很荒唐。

    虽然这个办法有些卑鄙，但确实管用啊。而且简渊确实和微微没有什么事，这么做也只是为了以绝后患嘛。男生对应该学学夸大法，关键时刻能保命！

    简渊再次转移话题：“我叫简渊，渊这个字的本义只是回旋的水，而引申的含义是深邃的意思，运用到名字里是深仁厚泽、清风高谊、学识渊博的意思。我儿子叫简乾，乾这个字不错啊。乾坤，大哉乾元，这名字很硬气啊！渊就是水，乾就是天，从水到天这是跃龙门啊。就是这个字太大了，一般人怕是镇不住！学姐，你觉得呢？”

    宋繁星心在乱蹦，抿抿嘴故意说道：“你儿子叫什么名字，问我干嘛？我又不是你女朋友，切......”

    看吧，攻守之势异也，问题解决！

    .

    （ps：夸大法，真的管用，建议收藏。）

