    肯尼斯看了一眼江小北，眼里露出一丝的怨毒之色，接着他看向自己身后的几个保镖，道：“我们走。”

    “站住。”

    江小北寒声道。

    “你还有什么事？”肯尼斯转过身来，眼里露出一丝的愤怒。

    “肯尼斯先生莫不是忘了我们之间的赌注，难道米国人尽都是肯尼斯先生这样的无耻之徒？”

    “让我下跪？”

    肯尼斯扬起高昂的头颅，“让我肯尼斯给你下跪，你受的起吗？”

    “受的起。”

    江小北淡淡的开口。

    “哼，狂妄的家伙。”肯尼斯冷哼一声。

    “我们走。”

    肯尼斯对着自己的几个手下吩咐道，说着就是要转身离去。

    “站住。”

    这时陈房国站了起来，看着肯尼斯，冷冷的开口。

    “陈先生，你什么意思？”

    肯尼斯盯住陈房国，满脸冰寒的道。

    “请肯尼斯先生完成自己的诺言。”

    “我要是不完成，你想干什么？来硬的？”肯尼斯寒声道，他说话间，身边的几个大汉就是拎着刀站在了肯尼斯的面前。

    “我是米国人，米国作为超级大国，我的下跪，也是你们这些下等国家的下等人能受的起的？”

    “我看，你们还是自求多福，能逃的赶紧逃吧，不然等到一个月后，我米国大军挥兵直攻大夏的时候，到时候，你们一个个都得是我米国大军枪炮下的亡魂。”

    “肯尼斯先生，你扯的有些远了。”

    江小北淡淡的开口，接着他脸色猛地一沉。

    “愿赌服输，跪下。”

    肯尼斯脸色一沉，道：“一个黄毛小子，也敢放肆，你们几个上去给我教训一顿这小子。”

    当下肯尼斯身边的几个保镖，提着刀站了出来。

    “我看谁敢动。”

    陈房国大喝一声。

    伴随着陈房国话音落下的时候，几十名保镖挡在江小北的面前。

    “陈先生，你以为你的这几十个保镖，能挡得住我的这四个保镖？”

    “我肯尼斯，四处行走，有多少人要要我的命，我现在还能安然无恙，就是我手下的这四个保镖。”

    “我也不怕告诉你，我的这四个保镖，都是武道高手。”

    “上。”

    肯尼斯眼睛里射出一道寒光，冷喝一声。

    当下那四名保镖嘴角翘起冷笑，再度向前迈出一步。

    “拿下他们。”陈房国大手一挥。

    当下几十名保镖怒吼一声，冲着肯尼斯的那四名保镖冲了过去。

    “不自量力。”

    其中一名保镖冷笑一声，向前迈出一步，手中的长刀只是轻轻一扬，刀光散开，陈房国这边的几名保镖，只看到眼前刀芒一闪，接着一刀切下。

    这几名保镖就是带血飞了出去。

    一刀闪出，几名保镖的胳膊直接被削掉。

    肯尼斯这边的四名保镖只是一出手，陈房国这边的几十名保镖，就已经折损了一大半。

    陈房国的眸子微微一凝，自己的这些保镖都是自己精挑细选，经过严格培训的，身手都很强，绝对堪比武道高手。

    但是一招面，就被肯尼斯这边的四名保镖杀了个溃不成军。

    肯尼斯脸上的冷笑更加浓郁了，满脸得意之色。

    他看向陈房国，讥讽道：“这就是你所谓的保镖？”

    “简直就是土鸡瓦狗，不值一提。”

    “真是大夏病夫。”

    陈房国的脸色难看到了极点。

    他冲着自己身边的几名保镖吩咐道：“保护老爷子和那位小先生。”

    “你能保护的住吗？”

    肯尼斯冷笑一声，接着他看向江小北，道：“小子，你敢让我给你跪，今日我就让你死。”

    说着他冲着那四名保镖吩咐道：“杀了他。”

    四名保镖闻言，嘴角带着冷笑，朝着江小北走了过去。

    蓝间提剑立在江小北面前，冷漠的开口：“滚开。”

    “让我们滚开，问过我们手中的刀了吗？”

    其中一名保镖冷哼一声。

    唰！

    蓝间没有说话，手中的长剑霍得一动。

    一剑刺出。

    剑光漫开。

    那四名保镖见状，嘴角带着冷笑之色，道：“自不量力。”

    说着四人提刀就是对蓝家砍了下去。

    嗤！

    惊天的剑光炸开。

    四名保镖迈出的步子猛地停住，举起的长刀也是哐当一声落在地上。

    他们一脸难以置信的看向蓝间。

    双手下意识的捂住脖颈。

    但是猩红的鲜血还是止不住的从他们的指缝流出。

    “这……怎么可能？”

    其中一名保镖一脸难以置信的开口。

    他的话音落下，砰砰砰砰，伴随着四声巨响，四人栽倒在地。

    死不瞑目。

    肯尼斯看到这一幕，瞪大了眼睛。

    陈房国也瞪大了眼睛。

    蓝间背上剑匣一抖，长剑入匣，如同一杆标枪一般的立在江小北的身后，眸子阴沉如水。

    江小北迈步走向肯尼斯，淡淡的开口：“肯尼斯先生，现在你跪不跪？”

    肯尼斯的脸色恢复了平静，看着江小北，突然笑了，道：“你真的以为吃定我了？”

    “我肯尼斯行走江湖这么多年，你以为真的只是依靠这几名保镖？”

    “忘了告诉你了，我肯尼斯不仅是世界顶尖的医学大家，更是武道高手，而且是天王级的高手。”

    “小子，知道什么叫天王级高手吗？”

    “天王级高手，一把就能捏死你。”

    说着肯尼斯的身上释放出一道强大的力量，接着他探出一手，对着江小北的咽喉抓了下来。

    “天王级高手？”

    江小北露出一丝的冷笑。

    “胜。”

    他淡淡的吐出一个字。

    在他身后的胜天王霍得动了，一剑刺出。

    嗤！

    这一剑，直接挑断肯尼斯的脚筋。

    肯尼斯脚下一软，砰的就是栽倒在地。

    接着又是一剑刺出，直接刺穿他的右肩、鲜血狂涌而出。

    肯尼斯的脸色变得扭曲了起来，看着江小北，一脸不可思议的道：“你……你到底是什么人？”

    江小北淡淡的开口：“大夏人。”

    “你口中的大夏病夫。”

    “对了，忘了告诉你了，大夏人并不是病夫，而是雄狮，米国最好不要招惹这头沉睡的雄狮，否则，有来无回。”

    江小北冷冷的开口。

    “胜。”

    最终伴随着江小北吐出一个字。

    胜天王，一剑洞穿肯尼斯的咽喉。

