    三名五星强者大战，这种机会千载难逢。

    三人的战斗，在一般人看来，其实并没有什么美感。

    甚至看起来有些诡异。

    速度为王，光影交错。

    出招简单直接，直奔要害。

    但溢散的能量，却是恐怖至极。

    树木纷纷断裂，砂石如同飓风席卷，向四面飞射。

    三人的速度已经快到极致，出现了残影。

    你来我往，拳打脚踢，非常火爆。

    武四海一头白发飞扬，威猛霸道。

    他的拳，大开大合，有着一种无法形容的惨烈气息。

    每一拳打出，都有风雷之音。

    任狂暗暗腹诽，叫什么爆天拳，干脆叫风雷拳好了。

    而陈天宝和陈天福，也是主修拳脚，擅长近身搏斗。

    这三人战在一处，简直精彩万分。

    看似三方，却又形似一个整体。

    所到之处，森林倾覆，山沟夷为平地。

    也不知道谁有意还是无意，这三人的战场，很快便向任狂这边移动而来。

    任狂龇牙咧嘴，正在抓紧时间提炼血丹。

    眼看这一幕，顿时皱眉。

    “武长老，过去点，别打扰我凝练血丹，这玩意可贵了，要是损耗，那就亏大了。

    这一刻，三人都是震惊无比。

    任狂，竟然会血丹之法。

    陈天宝气得差点吐血，厉声呵斥：“任狂，你在找死，敢将我兄弟炼成血丹，我要将你碎尸万段。”

    任狂撇撇嘴：“别急，等会就轮到你们。”

    “老武，把这两条疯狗引远点，别打扰我办事。”

    他连前辈都不喊了。

    武四海却没有半点介意，反而哈哈大笑、

    “好，太好了。”

    “我正愁不知道怎么提炼他们的精血呢，任狂，你帮了我一个大忙。”

    “放心，他们敢分开偷袭你，我直接弄死。”

    武四海此刻正在爆发期，接近五百万战力，任何人单独面对他，都得死。

    两人红了眼。

    眼看着兄弟被凝练城血丹，心中那股焦灼和愤怒，无法形容。

    被炼成血丹，代表着连灵魂也彻底消失。

    算是真正的灰飞烟灭。

    两人相视一眼，便已经做了决定。

    哪怕放走武四海，也得杀了任狂。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两人几乎同时喷血。

    武四海脸色大变：“窝巢，你们也疯了。”

    这两人，居然也同时展开化血大法。

    燃烧精血，换取短时间的强大战力。

    三人的修为原本就相差不大。

    现在武四海的爆发已经快要走下坡路。

    但陈天宝和陈天福，却开始逐渐强悍。

    此消彼长之下，后果不容乐观。

    任狂，能够发出之前惊艳一刀，已经很难得了。

    看他现在这凄惨的样子，武四海甚至担心他下一秒会遭受反噬，自己挂掉。

    “快服用血丹，恢复力量，我快压制不住了。”

    面对两人的疯狂进攻，武四海亚历山大。

    从一开始的进攻，变成了防守。

    服用血丹？

    任狂犹豫了。

    虽然他铁血无情，从小到大见惯血腥。

    但吃人，还真没试过。

    “少特码装圣人了，你小子杀人如麻，别告诉我心里承受不了。”

    武四海大叫。

    “再说，这只是精血凝聚的血丹，属于能量食物，又不是让你吃肉，磨叽什么。”

    武四海亲眼看到任狂已经将血丹收了几颗，悄悄撞在玉瓶中。

    这家伙，看起来像是要破碎的瓷娃娃，居然还不服用血丹恢复。

    任狂摇摇头，道：“吃人是我的底线，我这么纯洁的人，岂会做这种事？”

    武四海恨不得抓住他狠狠揍一顿。

    这说的是人话吗？

    狂先生杀过的人，都快组成军团了，搁这装圣人？

    陈天宝怒吼道：“小子，现在停止，我会让你死得舒服一点。”

    眼看陈天风的尸体已经缩水三分之一，精血被提取了至少一半，陈天宝很急。

    灵魂才是人类的核心，只要灵魂不灭，说不定还有再次复苏的机会。

    可被练成血丹，连投胎转世的机会也没了。

    任狂呵呵笑道：“我虽然不吃人，但也不是好人，你们，别搞混了。”

    “除了他，你们的精血，我也很感兴趣。”

    他当着三人的面，再次大手一抓，抓出一团血液，开始提炼。

    “找死！”

    陈天宝怒火攻心：“老二，我来挡住老匹夫，你去杀了他。”

    他双臂震荡，拳出如雨。

    武四海脸色一变：“任狂，快走，不然来不及了。”

    任狂大惊：“老武，你真废物，两个魔头都拦不住。”

    他撒腿就要跑。

    武四海差点没晕倒你过去。

    你称呼两个五星三段的人为废物？

    你怎么不上天？

    他一声暴喝，一拳重重打在陈天宝身上。

    与此同时，陈天宝不闪不避，也是一拳打在他身上。

    以命换命！

    碰！

    双拳碰撞，声若雷霆，方圆数千米都回荡着嗡嗡的震荡之音。

    陈天宝吐血倒飞。

    武四海也站立不稳，连续后退。

    而此刻，陈天福一步跨越数百米，来到了任狂身边，一腿凌空抽下。

    他以腿法见长愤怒之下，铁腿抽打，堪比钢铁巨鞭。

    任狂大惊失色，就地一滚。

    轰！

    灵力飓风轰击而下，将陈天风的尸体都炸飞。

    陈天福牙齿都差点咬碎：“任狂小儿，你太狠毒了。”

    任狂绝对是故意的。

    方才陈天风的尸体，明明在数十米之外。

    眼看着自己兄弟的尸骨在半空翻转，他岂能坐视不理？

    陈天福没有去追杀任狂，而是选择了接住半边尸体。

    一起同生共死的好兄弟，此刻变成两半不说，还像是风干的老腊肉。

    此情此景，简直是人间悲剧。

    再冷静的人，也无法冷静了。

    两行血泪从老眼之中滴落，这一刻，陈天福心如刀绞。

    “三弟，你放心，哥一定会给你报仇的。”

    他嚎啕大哭。

    轰！

    突然间，干枯尸体之中，传出一股恐怖波动，炸了。

    陈天风的身体，精血之力早被抽干。

    内脏消失处，却是多了一个恐怖的东西。

    那是一团融合了九系之力的灵能矩阵。

    也叫灵能炸弹！

    这样近距离的爆炸，就算是五星强者也承受不住。

    陈天福又在极端愤怒之中，更是忽略了防御。

    哗啦！

    衣衫化为湮粉。

    护甲层层崩裂，碎片掉落，露出肌肤。

    肌肤一片焦黑，形成了一个巨大的窟窿。

    这一炸，直接将陈天福炸成重伤。

    任狂哈哈大笑：“什么五星强者，在老子面前，就是渣渣。”

    陈天福发出凄厉大吼：“任狂，我陈天福对天发誓，必将你碎尸万段。”

    话音未落，突然一道白光闪过。

    轰！

    他整个人都被炸飞数十米。

    半空翻转，鲜血狂喷。

    一个嚣张的声音响起。

    “哈哈哈，什么五星强者，都是狗屁，在我们兄弟面前，都是渣渣。”

    陈天福落地，浑身焦黑，鲜血不要钱一般狂喷。

    他做梦也没想到，自己竟然会被一个四星蝼蚁偷袭。

    他掏出药瓶，大把大把的丹药往嘴里塞。

    “该死，你们都该死，我要屠尽特战队，屠尽人类。”

    陈天福已经有些神经失常了。

    轰！

    他话音刚落，又一道白光轰击而来。

    一个声音冷冷响起：“果然，五星也没什么了不起，照打。”

    任狂有些意外的看过去。

    看到一个身穿特战服，满脸油彩的英俊男人，正站在数千米之外一块巨石上，手持灵能巨炮，云淡风轻。

    陈森？

    任狂这一刻，真是说不出的古怪。

    这一炮，更加深了陈天福的伤势。

    他再次翻滚了几十米，浑身开裂，伤痕累累。

    身体防护，彻底崩溃。

    正常情况下，四星强者要用灵能巨炮击中五星强者，简直不可能。

    但现在，陈天福一则是被任狂吸引了所有注意力，二是处于愤怒和震撼之中。

    接连两次被击中，哪怕他不曾受到任狂偷袭，也会受伤。

    此刻，重伤的他，恨欲狂。

    “一群小虫子，等本座恢复，将你们统统炼成血丹。”

    他凄厉怒吼，丹药不要钱一般拼命往嘴里塞。

    突然，他毛骨悚然，感觉到致命威胁。

    抬头，便见到三道白光，从三个方向，交错而来，将他锁定。

    “你们这些凡人，好大的胆子，敢对本座出手。”

    这一刻，他震惊了，恐惧了。

    没有受伤的话，他轻易就能躲开。

    可惜，此刻的他，已经重伤，算是强弩之末。

    轰轰轰！

    三声炮响，震荡山林，掀起土浪足有三米高。

    山石树木，齐齐化为飞灰。

    任狂目瞪口呆。

    远处，三道靓丽身影出现。

    那是木淑贞、木青霞、木亦菲！

    此刻，三人手持巨炮，威风凛凛不输男儿。

    “任狂，我们来助你一臂之力。”

    木淑贞满脸寒霜，大喝道：“陈家村的人恩将仇报，该杀。”

    三人都知道任狂曾经救过陈家村的老家主。

    没想到现在却被他们追杀，简直该死。

    饶是陈天福再强悍，连续被任狂灵能矩阵偷袭，又被五发灵能巨炮击中，此刻也只能含恨而终。

    任狂哈哈大笑，大步走了过去。

    “陈家长老，现在轮到你了。”

    陈天宝头皮发麻，难以置信。

    三兄弟为阵，虽然不能说无敌，但就算遇到实力比他们强一线的，也不曾输过。

    同级，更是碾压。

    但今天，三人联手，对付一个五星，一个四星，竟然会短时间内折损两人。

    这战损，让人无法接受。

    难道，是这个世界的人身体太废材？

    陈天宝此刻反倒冷静下来。

    对方最强的就是武四海，可此刻已经在走下坡路，实力逐渐下降。

    而自己，正在强势，很快就能形成碾压。

    任狂此人，虽然诡计多端，但看他的气息，却很萎靡，短时间内应该恢复不了，不构成威胁。

    而白飞陈森之流，不过四星低段，依靠武器偷袭罢了。

    只要自己小心，他们根本不可能得逞。

    可战，可赢。

    陈天宝分析局势，很快得出结论，自信爆棚。

    那就，先杀了你这个可恶的老匹夫。

    他狠狠看着武四海，展开了疯狂进攻。

    两人都擅长拳法。

    但此刻，却像是市井混混打架一般，没有半点美感。

    你来我往，拳拳到肉。

    如同两只暴龙，在森林之中滚来滚去，毁坏大批林木。

    白飞陈森等人，手持巨炮，却没有机会开火。

    这两人移动速度太快了。

    漫天都是残影，根本无法锁定。

    眼看武四海落入下风，任狂的心也沉了下去。

    虽然成功弄死两个五星高手，但这剩下的一个去，却是最强者。

    武四海落败的话，这后果就严重了。

    任狂咬咬牙。

    要快速恢复实力，只能吃血丹。

    但这玩意……

    他一想起就腻歪。

    远处，白飞陈森都是全神贯注，准备随时开火。

    木淑贞三人，更是满脸严肃，丝毫不惧。

    任狂叹息了一声。

    就算为了这些朋友，今天也不能失败。

    也罢，底线就是用来突破的。

    他拿出一颗血丹丢进嘴里，顿时脸色变得很奇怪。

    窝巢，不会吧？

    没有血腥味不说，还很……香甜？

    就连灵魂，似乎都得到了滋补，传来一股舒爽的感觉。

    身体气血，更像是膨胀一般，瞬间汹涌起来。

    陈天风提炼出9颗血丹。

    任狂原本以为，就算九分之一精血，也不过如此罢了。

    自己九系完美，身体还经过石碑和刀意数次淬炼，这精血强度，应该比陈家这些老家伙要强。

    吞服血丹后，他才发现彼此之间的差距。

    陈天风的九分之一的精血之力，竟然如此强大。

    任狂之前爆发亏损的气血，瞬间补满不说，九星牵魂花还趁机截留了一部分，似乎很开心。

    眼看任狂吞服血丹，陈天宝脸色阴沉到极点。

    “等会，我要将你的血肉都融入血丹，一点也不浪费的吃完。”

    他对任狂的恨，已经到骨子里了。

    没有凄厉怒吼，也没有咬牙切齿，而是一脸平静。

    任狂冷笑道：“你们对我，还是不够了解。”

    “我任狂，从来没有敌人。”

    “因为，我的敌人，都死了。”

    “你，还有陈一名，也不例外，迟早死在我手上。”

    他此刻，已经毫无心理负担。

    血丹又如何？

    这个世界，就是人吃人的世界。

    你不吃别人，别人就要来吃你。

    任狂很早就明白这个道理。

    武四海闷哼一声，被一拳打飞，倒地吐血。

    他脸色惨白，气息萎靡下去。

    境界开始掉落。

    从四段巅峰，直接来到了二段。

    而陈天宝，则是达到了四百多万战力，和武四海之前相差不大。

    任狂还在往嘴里丢血丹。

    陈天宝却看也没看他一眼，闪电般上前，一脚将武四海踢得飞出百米，重重撞击在山壁之上，岩石纷纷落下，差点没将他淹没。

    “走！快走。”

    武四海大喊一声，鲜血狂喷。

    完了！

    硬实力差距太大了。

    这一次，就算任狂伤势恢复，能挡住陈天宝一招吗？

