    在花鬘的介绍下，诸葛果和车里的马云禄赵娥下车和孟获见面了。

    孟获是看的眼冒金星，只会拘谨搓手呵呵傻笑：“好好好！谢谢啊……”

    感觉就像个不敢多看美女的三百斤的淳朴大孩子？大春得承认，这是祝融家教有方！

    然后大春被赵英扶了出来，孟获终于找到个能正常说话的了：“你来了！我果然没看错，你崽儿板扎！”

    面对本地区的最高领导，大春不敢怠慢行拜礼：“报告大王，孟节先生那里出了些事，我只得绕道青城昆仑请了别的仙人和女侠过来帮忙了……”

    孟获望向花鬘。

    花鬘也闷声道：“是的，大伯为了控制妖虎，就让它吃了！”

    孟获浑身一震：“还有啥子事？”

    花鬘说道：“还有就是成都刘焉买通了吕布，现在就在泸水冥界前线和兀突骨大军对线……”

    朵思大王急了：“大哥，得赶紧回去啊！”

    孟获摆摆手：“莫慌！猜都猜得到！那各部落有人造反没有？”

    花鬘说道：“暂时没得。就是邪龙县造了一批梭枪，然后就让大春密探顺路给拔掉了。”

    大春颇有点不好意思：“就是顺路打击一下他们的苗头。”

    孟获满意的点点头：“不错！那我就说说我们发现了什么，过来看看！”

    于是一行人跟着孟获来到院后，曾经的枯井位置塌陷出一个大坑，并冒出来时看见的金红光芒。

    木鹿大王那肉山般的身躯有如一尊光流缭绕的大佛端坐坑底——不，坐在有如镜面的水上，光芒就是从水中发散而出。不得不说，来到冥界深层，大春对水的认知完全起了变化，水不是水，像冰像镜但偏偏还有波动。这又让大春回想起自己的灵台。灵台的海天空境之间不也是这样么？

    花花问道：“木鹿大叔这是在炼宝？”

    孟获颇为激动：“对！我们这农庄直接垮到底找到宝了，比乌戈大王的宝都高级，我们可以不用看乌戈大王的脸色了。”

    说完一声狂吼，全身光芒一闪，一道包裹孟获的炎流笼罩了孟获全身，然后快速凝结成一副似骨似冰的晶红战甲。

    全场惊呆！

    大春更是惊呆！这和自己的朱雀神装玄武神装何其相似？不过朱雀玄武神装只是在识海中包裹元神才显得明显，而且根本就没有这种直接固化的效果！

    大春猛然想起了刘封彭羕的装备：“地煞战甲？”

    孟获笑道：“这名字有点意思，但不如夫人的朱雀神装听起板扎！”

    木鹿大王在坑底说话了：“这地火应该和夫人的朱雀神装最合，可以用来当外装——小崽，听的懂我说话？”

    大春惊忙点头并反问：“能听懂！什么叫外装？”

    居然真能听懂木鹿大王说话了，这说明自己这一趟历练下来果然不再是当初的吴下阿蒙了——这不废话！我一日千里！

    木鹿大王笑道：“你看到大王身上那壳壳就是外装，但是不纯，只能先将就用一下——但你娃不同，你不仅有夫人给的朱雀，还有一条大龙啊？”

    大龙都是那时和孟获托梦时说起的事了。

    大春说道：“我青龙白虎玄武黄龙都有了！”

    孟获大为惊喜：“不错！”

    木鹿大王欣慰道：“那我不用废力了，我身上这件给你，你拿去提炼！这东西在地面可能不好用，但在冥界多么霸道，可能在天上也霸道!”

    说完一挥手，环绕木鹿大王全身的金红光流飞绕到大春身上。

    ——系统提示：您获得木鹿大王赠送的“玄冥灵宝”！

    这一刻，识海中的妖龙和白虎大为惊喜：“好东西！”

    大春又喜又懵：“你们会提炼？这究竟是个啥？”

    妖龙喜道：“此乃天材地宝，天地灵气的精华，和如意灵宝类似之物。在冥界就能各种化形，各种妖灵鬼魂就能靠吸收这种灵宝快速重塑肉身！”

    白虎也说道：“再精华的天地灵气其实也是很杂的，青龙拿它要的那份，我拿我要的那份，这就是提炼！”

    大春这才了然：“有了这个我就能在冥界自由活动了，就不怕刚才那种把手伸出窗外了？”

    妖龙说道：“还是要多练！”

    白虎也说道：“在人间地面世界效果不大。”

    祝融说话了：“我有火莲，能提炼出异火！”

    六星王异说道：“那我帮忙提炼！”

    识海里七嘴八舌的开会，大春有点懵，但大致明白了，孟获是因祸得福反而搞到宝了！

    大春问道：“所以大王的意思就是继续留在这里挖宝，不回去？”

    孟获点点头：“对！你应该也看见了，外面大妖多，全靠这仙境的阵法挡住，一旦我们不守住这里，这宝就被大妖抢了。你就带着你这一身回去面见夫人，她比我懂！”

    花鬘急道：“但阿爸这里只有几个人——”

    孟获摆摆手：“啥子叫几个人？我们都是以一当百的将星！不是普通人！”

    花鬘急道：“但这里的妖也不是普通妖啊！”

    大春也是觉得孟获留守势单力孤，想起自己还有一张庞德给的六星降将符，于是便掏出符说道：“大王，我也贡献一臂之力！”

    ——系统提示：您召唤了六星庞德的降将符！六星武将符具备独立出征能力。

    随着一身黑气的庞德光影现身，孟获大为震惊：“居然是庞德！要是单挑的话，我还真不一定能打过他！”

    庞德却说话了：“大王是王，庞德是将，哪有王和将打的道理。”

    孟获大笑：“但我也听说中原的规矩有个‘王不见王’？”

    庞德笑道：“那是下棋！”

    卧槽！三国时有楚河汉界的象棋吗？感觉这庞德武将符比庞德本人要有意思一点啊？

    大春便说道：“庞将军，你就留守在这里听孟获大王调动指挥。”

    庞德很规矩的拱手：“喏！”

    卧槽！这比那马超降将符态度好的太多了，这一声喏还真有当主公的感觉啊？

    孟获更是欣慰的拍拍大春的肩膀：“好好干！等你成为南中第一勇士了，我就把花花许配给你！”

    花鬘大羞：“阿爸说啥子呢！”

    孟获笑道：“这就是南中的规矩啊，换成你阿妈也会这么安排！”

    一旁的朵思大王众将轰然大笑。

    大春浑身一颤，是不是哦！这不是要臣肝脑涂地嘛？洛阳还有个王岳父还在等我成天下第一呢？那就先南中第一吧！

