    路上，黛西仔仔细细地为毓秀介绍了一遍茶话宴的情况。

    简而言之，这场茶话宴是由一对双胞胎举办的，他们的父亲是王室里身份最尊贵的公爵之一，他们的母亲是和王后一起长大的前公爵之女，他们的出身不低，结交的圈子自然都是出身不低的公爵之子。

    哦对了，他们也几乎都是莱奥的朋友。

    不过由于原主性格内向的原因，加上来到这座城堡只有短短两年的时间，他和那些人从没见过面。

    “那对双胞胎很好区分的，脸颊上有颗痣的那个人是弟弟山迪，脸颊上没有痣的那个人是哥哥伦恩，他们就是少爷你要找的拥有黑发特征的人。”黛西叮嘱道，“少爷，到地儿后，我不能进去陪你了，只能在外面等着，如果发生了什么事，你大声喊我的名字，我会第一时间进去找你。”

    毓秀点了点头：“好。”

    走了几步，黛西还是有些不放心，她压低声音，用恶狠狠的语气说道：“如果那些人对你不客气的话，你也别对他们客气，你可是莱奥王子的未婚夫，你的身份比他们尊贵多了，就算发生了什么事，莱奥王子也会毫不犹豫地站在你这边。”

    毓秀看了眼黛西凶巴巴的表情，顿时忍俊不禁：“我知道了，谢谢你，黛西。”

    黛西扭头看着毓秀的笑脸。

    只见金灿灿的阳光模糊了毓秀的轮廓，却把他的皮肤照得如同玉石一般洁白，他嘴角不停地往上扬，眼睛也眯成了弯弯的月亮形状，那双掩不住的湛蓝眸子仿佛盛满细碎的光点，耀眼得黛西眼睛发晕、头脑也发晕。

    黛西不知不觉地看呆了，两抹绯红悄无声息地爬上脸颊。

    “少爷，你跟我客气什么？”黛西不好意思地摸了摸脸颊，她忍了又忍，还是没忍住说，“少爷，你可真好看，怪不得莱奥王子那么喜欢你呢。”

    怪不得那只大章鱼也那么喜欢你呢，黛西在心里默默补充。

    双胞胎举办茶话宴的地方在另一个花园里，虽然这个花园的面积比不上大花园，但是它临湖而建，不仅风景更加优美，而且树木更加茂盛，是个可以避暑的好地方。

    果然如黛西所说的那样，他们刚走进举办茶话宴的场地里，就冷不丁被两个侍女拦住了去路。

    黛西道：“这是莱奥王子的未婚夫秀。”

    闻言，两个侍女恭恭敬敬地向毓秀行了个礼。

    随后其中一个侍女说：“少爷，接下来就由我带你进去。”

    毓秀和黛西打了个招呼后，便跟着这个侍女继续往里走。

    他们又走了一段路，直到看见被阳光照得波光粼粼的湖面时，他们才终于走到目的地。

    这场茶话宴的规模比毓秀想象中要小很多。

    毓秀原以为这场茶话宴和他上个世界见过的巨人族在悬崖花园里举办的宴会一样，有许多人挤在一起聊天，周围放着自助餐台。

    没想到茶话宴里只有八九个人，分别围坐在三张小圆桌子前，巨大的遮阳伞为他们提供了阴凉之地，侍女们默不作声地候在边上。

    他的到来瞬间吸引了所有人的注意力。

    “亲爱的秀，你来了。”一个留着及肩黑发的高个男子欣喜地站起来，展开双臂迎向毓秀。

    他给了毓秀一个大大的拥抱，高兴得脸上都快笑开花了：“你能来真是太好了，我刚才还在跟大家念叨你呢。”

    毓秀看了眼男子右边脸颊上那颗小小的黑痣，受宠若惊地说：“初次见面，还请多多指教，山迪大人。”

    “你太见外了，直接叫我山迪就好了。”山迪拉着毓秀走到众人面前，挨着为他介绍了一遍在场所有人。

    山迪的哥哥伦恩就坐在其中，他长有一张和山迪几乎一模一样的脸，但他的性格比山迪内敛，抱着双臂很少说话，当山迪叫到他的名字时，他才对着毓秀轻轻笑了下。

    相互打完招呼后，山迪热情地拉开自己身旁的椅子让毓秀坐下，随即喊来侍女上茶和点心。

    黛西找得没错，山迪和伦恩非常符合毓秀所说的那些外貌特征——黑卷发、白皙皮肤、偏东方人的五官轮廓。

    然而他们和江恩临完全是两种类型的帅哥。

    江恩临面容精致，眉眼宛若由画手一点点地描绘出来，他就像纯白的栀子花，没有浓妆艳抹的色彩，也没有刺激感官的重香，可他淡淡的香味浸人心脾。

    而这对双胞胎更像这个世界里火热的骄阳，英俊帅气，热情似火，快把毓秀烤化了……

    显然这对双胞胎中没有一个人能和江恩临对上号。

    在毓秀看到他们的第一眼时，心里就有了答案。

    不过既然来都来了，哪怕没有找到江恩临，他出于礼貌也还是要呆到茶话宴散场。

    不得不承认，这里确实比房间里凉快不少。

    可能是临湖的原因，湖面上时不时吹来阵阵的风，一时间好似把心里的烦躁和焦虑吹走了大半。

    毓秀端着放了冰块的茶水，望着波光粼粼的湖面，难得感觉这么放松。

    耳边响起山迪和其他人的欢声笑语，他们东拉西扯地聊天，聊着聊着，聊到了莱奥身上。

    “也不知道莱奥恢复得怎么样了，前天我还去看望他来着，却被王后拦住了，王后说莱奥还在休息，不方便被打扰。”山迪叹着气说。

    “昨天我也去看望他了，也是被王后拦住了。”一个姑娘脸上写满担忧，“从王后说的那些话里来看，我感觉莱奥的情况不容乐观。”

    说着，大家的目光不由自主地集中到了毓秀身上。

    毓秀这才被他们看得回过神来。

    山迪问他：“秀，你见过莱奥了吗？”

    “……”

    毓秀有些尴尬，他除了莱奥出事后的第二天去看望过莱奥一次外，就把这件事抛到了脑后。

    当然说是不可能说出来的，毓秀想了想才说，“我见过莱奥表哥一次，当时他伤得有些重，医生说他需要躺在床上静养一个月。”

    “原来是这样啊。”山迪松了口气，接着笑道，“难怪王后要拦着我们见他了，在莱奥能下床之前，我们最好不要擅自去打扰他。”

    其他人纷纷附和。

    “好的。”

    “你说得对。”

    “希望莱奥快点好起来吧，我已经好久没见到他了。”

    说到这里，山迪忽然想起什么，转头问毓秀：“对了，我听小道消息说你和莱奥的婚期要提前一阵子，这是真的吗？”

    “假的。”毓秀难为情地笑了笑，“我还没做好准备，如果可以的话，我更希望把婚期延后。”

    山迪惊讶道：“把婚期延后？可是你们已经延后过一次了。”

    毓秀沉默了一会儿，低下头说：“我太紧张了，很多人告诉我，结婚并非那么简单，而是从一个身份到另一个身份的转变，到时候还会承担现在没有承担的责任，尽现在没有尽的义务，我没有经验，又粗心大意，我很担心自己做不好那些事。”

    山迪等人顿时露出了然的表情。

    他们当中年纪最大的已有十八岁，早就结婚生子了，年纪最小的也有十四岁，每天耳濡目染的词语便是责任和义务。

    他们尚且如此，毓秀身为未来的乌卡郡国王后，所承受的压力肯定比他们只多不少。

    “秀，等莱奥好起来的时候，我建议你和他坦诚地聊一聊，他那么喜欢你，说不定会为了你改变主意。”一个姑娘真诚地说。

    “是啊。”山迪点头道，“不要把压力憋在心里，吐出来才会好很多，我们都是你和莱奥的朋友，要是你开不了口，我们可以替你找莱奥聊一聊。”

    毓秀听着大家真心实意的话，心里真是感动极了。

    可感动归感动，他万万不敢让大家去找莱奥说这些话。

    大家不知道莱奥这么做的原因，他却是知道得一清二楚，他只希望城堡里的传言能拖住莱奥的决定，毕竟目前支持莱奥这么做的人只有国王王后和霍姆斯。

    能拖一时是一时吧。

    “谢谢你们，你们的好意我都心领了，不过这件事还是让我亲口对莱奥表哥说比较好。”

    “也行。”山迪说，“你的想法是对的。”

    这场茶话宴持续了三个小时还没有散场的意思，看他们的架势应该是要坐到傍晚去了。

    毓秀坐得屁股疼，便想起来走走。

    旁边的山迪见他起身，便跟着站起来：“秀，你要去哪里？”

    毓秀说：“你们接着聊，我还没来过这个花园，想随便走走看看。”

    山迪说：“那我陪你去吧，万一你迷路可就糟糕了。”

    毓秀没有拒绝。

    这个花园里的树木长得非常茂盛，层层叠叠的树冠几乎把阳光遮挡得严严实实，他们走在和湖边有一定距离的羊肠小道上，吹着从湖面上来的风，感觉惬意极了。

    山迪笑着讲了许多以前在茶话宴上发生的趣事，哪怕毓秀不怎么说话，只是时不时地点头应一声，他也能滔滔不绝地维持话题。

    毓秀偏头看着山迪那头浓黑微卷的头发，一时间走了神。

    “秀？”山迪抬起手在毓秀眼前晃了晃，“嘿，小少爷，你在想什么呢？”

    毓秀猛地被山迪的声音扯回思绪，定睛一看，正好对上山迪奇怪的目光。

    “啊，抱歉……”毓秀有瞬间的慌乱，急忙挪开和山迪对视的目光，他不好意思地说，“我有个关系很好的朋友也是一头黑发，和你的头发有些像，刚才我看入神了。”

    山迪愣了下，随后哈哈大笑：“小少爷，你真可爱。”

    被夸可爱的毓秀并没有被夸到的欣喜，他忍不住叹口气。

    “秀，你要摸一摸我的头发吗？”山迪突然弯腰凑近毓秀，并转过头把后脑勺对准毓秀，他声音里含着善意的笑意，“有个词叫做睹物思人，作为朋友，我不介意为你充当一下那个‘物’。”

    “啊这……”

    “摸吧摸吧。”山迪说着，居然主动拉起毓秀的手放在自己的脑袋上。

    山迪的热情让毓秀推辞不掉，只得面带尴尬地轻轻摸了两下，摸完就赶紧收回手：“谢谢你，山迪，我现在感觉好多了。”

    “是吧？”山迪笑道，“我的方法是不是很管用？”

    山迪一边说一边回过头。

    可下一刻，他的目光落到毓秀身后的不远处，表情骤然变得无比惊恐。

    “那那那、那不是那只大章鱼？”山迪脸色惨白，不可置信地用双手捂住脑袋，“噢老天，那只大章鱼不是被困在爱丽丝喷泉池吗？为什么会在湖里？！”

    毓秀惊讶地扭头看去。

    一眼就在那片波光粼粼的湖面上看见了大章鱼露出来的半颗脑袋，它正对他们所在的方向，一动不动地望着他们。

    虽然他们之间隔着一定距离，但是毓秀居然从大章鱼身上品出了一股强烈的怨念。

    毓秀：“……”

    不是，它怎么跟来了？

    还跟得这么悄无声息！

    它以为自己躲在水里就不会被他们发现了吗？拜托，那露出来的半颗脑袋也太明显了吧！任谁都能一眼从湖面上看见那半颗凸起来的圆脑袋！

    “噢老天，真是太可怕了，霍姆斯都没发现那只大章鱼跑出来了吗？”身旁的山迪还在惊恐地嚷嚷着，“不，这里太危险了，我们得赶紧离开这里，先回去跟大家说一声。”

    说罢，山迪一把抓住毓秀的手就跑起来。

    毓秀被他扯得踉踉跄跄，回头一看，大章鱼仿佛被这一幕刺激到了似的，飞快地从湖里爬上岸。

