    第2525章借道与吴邙死

    邵将军见卫家军来了，立刻让人紧闭城门，再放信箭，射向卫家军。

    卫家军很快就把信箭拿来，展开后，递给卫二看。

    卫二瞟了一眼，手一动，一个骑兵策马来到城门前，朝着上头喊话：“诸位莫怕，卫家军乃是卫国公嫡系子孙统领，此番是奉天承运，进京讨伐罪帝，并无伤害同袍之心，诸位只需开城门，给卫家军借个道就成，事成之后，卫家军会给予诸位钱粮，以谢诸位借道之情！”

    这是客气话，要是不肯借道，那就只有强攻了。

    卫家军可是有七万之众，队伍蜿蜒几十里，而金斗府里最多一万兵马，根本不是常年打攻城战的卫家军的对手。

    邵将军听罢，心头大惊，卫国公家果然要进京报仇了，再极目远眺，看着望不到头的卫家军后，心里更是沉甸甸的……不过十年而已，卫国公家就从一无所有拉拔出一支这样庞大的军队，将士瞧着还一个个杀气凛凛的。

    而邵将军也听说了卫二在东庆的所作所为，可谓凶狠至极，且本事极大，不仅攻打东庆六城，还给守住了。

    邵将军自然不是他的对手。

    卫二等了一会儿，见邵将军他们没有回话后，朝扛着檄文的百户看了看,百户立马扛着檄文上前,把整篇檄文念了一遍。

    古往今来的讨帝檄文差不多都一个样,只是让邵将军疑惑的是，写檄文的人……闫况老先生。

    闫况？

    邵将军是愣住了，一时间没想起来这是何方神圣？

    还是安二少爷小小声的问了一句：“可,可是书上写的那位东元山君？就，就是给欧阳鸿老先生讲过课的那位前朝大儒？”

    邵将军一惊,终于想起这号人物来,可怎么可能会是东元山君,他可是比欧阳鸿老先生还要年长二十岁的人，即使还活着,如今也是个过了百岁的老人。

    古往今来，年过百岁的老人也就史书上记载的那么百来位，卫王叔侄怎么可能会这么好运,找到这样的东元山君,还请动他老人家,写了这样的讨帝檄文？！

    然而,卫家叔侄确实好运气，不仅请动东元山君写檄文,还把他本人请来了。

    卫家军的队伍里，有一辆黑木打造的巍峨车驾，里面坐着的正是东元山君,而卫王也跪坐在车内随侍，可谓很是敬重东元山君了。

    葛千户则是突然想起了什么,拽住邵将军问道：“邵将军，算来大人他们应该快到金斗府了吧？没准大人会跟卫家军撞上,要是真撞上了，以大人对大楚的忠心,怕是会跟卫家军死拼！”

    这个大人说的是吴邙。

    邵将军听罢一惊,算了算，吴邙他们确实有九成几率会跟卫家军撞上。

    邵将军赶忙又拿来纸笔,写了信后，绑在箭上,朝着卫家军射去。

    嗖！

    利箭扎在地上,卫家军拔箭取信，拿去给卫二看。

    卫二看后，吩咐道：“把吴邙带来。”

    “是！”

    很快的,吴邙就被抬出来了。

    邵将军一看见吴邙,立刻怒了，朝着这边喊话：“卫霄、卫岐,你们这两个逆贼,速速放了吴指挥使！”

    卫二冷笑一声，竟然真的让人给吴邙松绑，把他抬到城门前，放下太师椅后，卫家军喊道：“我们卫王对吴老将军没有恶意，只是奉五老将军之请托，才绑了他，请下来接人吧！”

    说完，竟然就撤了，把城楼上的人整懵了。

    葛千户道：“邵将军，赶紧把大人接进城吧。”

    可邵将军皱眉道：“万一这是卫家军的阴谋，诱骗咱们开城门怎么办？”

    城门一开，数万卫家军就会冲进来，他们可就成全天下的笑话了。

    关键时刻,邱青山请命道：“邵将军，请把末将从城楼上吊下去，末将去把吴老将军接上来……末将身中剧毒，即使卫家军把末将射死也没事，这反而能证明此事为诈,将军们就可禁闭城门不出，继续跟他们周旋。”

    这确实算是一个办法。

    可安二少爷急了：“邱大哥你不能去，你要是出了意外……”

    我姐怎么办？！

    邱百户笑道：“你姐姐是女中豪杰，即使我因此而死，她也只会为我喝彩。”

    虽说景元帝不是个好皇帝，可他们现在还是大楚的兵，于理必须阻止卫家军一番，否则会落人口舌。

    “让他去吧。”邵将军发话了，让人拿来一捆捆绳索，把绳索连接起来，接得足够长后，绑在邱百户身上，把他从城楼上吊下去。

    卫二瞧见了，心里很是不屑……他真要攻城的话，根本无需使诈，只用骑兵就能把城门踏破。

    邱百户是用了一刻多钟，才从城楼上下到地面，跑到吴邙面前，看着他道：“吴老将军，您怎么样？他们可有为难你？”

    吴邙听罢，看着邱百户，老泪是控制不住的流。

    邱百户急了，忙道：“可是卫家军做了什么大恶？还是对您老不敬了？您老别哭，末将虽然位卑职轻，可卫家军要是敢羞辱您老，末将拼了这条命也会杀了几个卫家军来偿命！”

    吴邙听罢，哭得更厉害后，又生怕邱百户会做傻事，苍老的手是紧紧抓着他的手臂，好一会儿后，才颤抖着道：“……卫家叔侄没有对我不敬，是我让他们绑了我的。”

    什么！

    邱百户惊了，可想了想，又明白了吴邙的苦心，是道：“谢谢您老。”

    吴邙摇头：“老夫当不得一个谢字，老夫是罪人。”

    他没把中原守好，让金斗府、金田府的百姓遭殃就算了，还没能给大楚皇朝尽忠，为了救自己麾下的部下，是根本不抵抗，就让卫家绑了自己做人质。

    邱百户道：“您老是我们中原将士的恩人！”

    要是吴老将军不让卫家叔侄绑了他，他们这些将士就得跟卫家军拼个你死我活，如今是不用拼了。只是吴老将军怕是活不成了。

    人人都说中原都指挥使吴邙是个无能之人，只凭着当年给景武帝做小兵的恩情才当了这样大的官，可他们中原的将士都知道，吴老将军是个很好的老人，他把麾下的将士当亲儿孙来疼，能不让他们去拼命就不去。

    邱百户又问道：“您老现在想怎么做？”

    (本章完)

