    李锋看到突然从路边窜出来的杨筱，一时愣住了，都不知道说啥了，只是干干的说了句“好巧啊！杨筱，好久不见！”

    杨筱幽怨地说道：“是啊，好巧！我都等你一年了！”

    杨筱觉得自己非常委屈，平时给李锋打电话不接，发短信也不回，而且还故意躲着自己，只是在过年的时候和自己通过了个电话，还是自己一个人说。

    有时杨筱都觉得自己很累了，自己付出这么多，明明是自己先遇到的，反而最后李锋选择了别人。

    难道真的是自己不够漂亮，那什么李锋就不主动看自己一眼呢！

    最后，杨筱还是不放下李锋，知道今天是李锋哥哥的结婚日子，李锋肯定会回来的，所以，才有了这次“巧遇”。

    爱情，最美丽的品质就是持之以恒！就陪伴！

    如果在大街上，你看到一对年青的夫妇你觉得很正常，但是如果是一对相互搀扶的老人，你会相信这就是爱情。

    所以，看到如此坚持、如此委屈、让人怜爱的杨筱，李锋的心真的被触动了。

    李锋愣着不说话，倒是傍边的小卫他们兄弟三个看出事来了，虽然李锋和杨筱两人只有短短两句对话。

    “那个，锋哥、嫂子，你们先聊着，我们几个先回去了。”

    “是啊，嫂子，你们慢慢聊！”

    说完，三人怕是当“电灯泡”似的，一溜烟跑了，远远还隐隐传来“嫂子，真漂亮”、“不知嫂子还有个妹妹吗！”。

    这几个狗东西！李锋尴尬的说道：“那个…他们几个说着玩呢…那个咱们去那边走走吧。”

    “恩，好的。”仿佛杨筱的勇气一下子用尽了，刚才还有点“理直气壮”的杨筱，一下子变成了“羞答答”的姑娘了。

    两人并排走着，都不知道说什么话，空气都有点凝结。

    李锋不知道说什么，杨筱也红着小脸不说话，两人就一路走着，不知不觉又来了高中学校门口。

    望着这熟悉的场景，杨筱终于打破了“僵局”，喃喃地说道：“李锋，你还记不记得，去年刚高考完的这个时候，是你救了我，

    当时，那个车速非常快，我整个人都蒙了，一个人傻站那里，幸亏是你及时求了我，我记得，你还受伤了，留了不少血。

    也许就是从那天开始，我才发现我爱上你了，这不是感激…”

    李锋也回忆道：“是啊，当时实在是太惊险了，现在想想都有点可怕，幸亏最后都没事。”

    “咱们去学校里面看看吧，一年没来了，也不知道有什么变化吗。”杨筱建议说。

    “好啊，我正好知道一个地方可以进去。”李锋说。

    现在正好是暑假期间，连高三都没开学呢，所以，整个学校关着门，门口值班室连个鬼都没有。

    李锋领着杨筱来到学校后面一个墙外边，这里有个小土坡，很容易就能翻进去，那是经常逃课上网的一个通道，李锋也逃过。

    记得有一次，还弄了个大囧：

    那天，李锋和王啸刚翻过墙，旁边就是一银行，一辆运钞车，两个特警持枪指着两人问：“干什么的！”

    当时李锋和王啸就蒙了，两人弱弱的回答句：“逃课！”

    警察叔叔拿枪指着两人说：“回去！”

    然后，两人又赶紧翻墙进去，正好遇到教务主任在墙根下，教务主任问：“干什么的？”

    李锋弱弱的回答：“找人”。

    教务主任大吼：“滚出去！”

    最后结果是：两人当众在全年级面前做深刻发言，而且王啸因为跑的急，把前面的门牙磕掉了一半。

    在翻墙的时候，杨筱毕竟是女生，在下来的时候，需要李锋的帮助，不可避免的会有身体接触。

    李锋先翻墙过来，在下面接着杨筱。

    杨筱先从土坡上爬到墙上，把脚放下来，半坐在墙边，然后将双手打在李锋的肩上，一把扑倒了李锋怀里。

    李锋紧张着抱着怀里的杨筱，只觉得怀里的女孩真的好轻好柔软。

    “杨筱…”

    看见李锋那紧张的样儿，杨筱突然勇敢起来了，双手轻轻捧起李锋的脸，轻轻吻在李锋的嘴上。

    刚开始，李锋面对对杨筱的热情和突然袭击，还有点不知所措，又不敢松开紧紧抱着杨筱。

    随着杨筱亲吻，闻着杨筱的体香和唇香，李锋也闭着眼睛开始回应起来。

    李锋不是没吻过别的女孩，可是却从来没有过这种感觉，吻着杨筱清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

    杨筱的唇异常莹润香甜，上次两人亲吻的时候，李锋就感觉到了。

    当杨筱“调皮”似的将自己的舌头，伸到李锋的嘴唇里，与李锋的舌头纠缠在一起。

    此时的李锋，再也控制不住了，浑身像着了火。

    他是个尝过女人滋味的男人，他知道其中的种种妙处，像是身体里的某个封印被撕了下来，

    于是，李锋用力地吮吸着杨筱的舌头，搂抱杨筱的力气越来越大，仿佛要把杨筱揉进自己的身体。

    李锋狂野地亲吻着杨筱的嘴唇、脸颊、鼻子、眼睛和额头，同时，两只手也伸进了杨筱的衣服里。

    杨筱没想到李锋的反应会这样激烈，但她并不抗拒，从一年前在高中校门口被李锋救下了那一刻起，她就知道这辈子自己是离不开这个男人了。

    杨筱也放开了自己，一边用嘴回应着李锋，一边还解开自己衣服的扣子。

    李锋在情与欲的作用下，虽然有些冲动，但思维依旧理智，也渐渐清醒过来。

    李锋把自己的头埋在杨筱胸前，不知怎么面对不能从他这儿获得承诺的杨筱。

    “杨筱，其实我和唐馨…”

    杨筱直接吻上了李锋的嘴唇，小声说：“锋，别的不要说，今天只有你我两个人，我爱你，真的，我爱你！你不要有什么不安和愧疚。

    即便你和唐馨已经在一起了，我也还是爱你，我想和你在一起，哪怕是做那个不道德的、见不得光的第三者，

    只要你心里有我，能和你在一起，其他的我都不在乎……”

    女人可以相信美丽的谎言，但不会相信残酷的真相。

    而男人总是吃着碗里的，看着锅里的，还惦记着外面菜地。

    李锋看着眼前的杨筱，看着她认真而又虔诚的样子，心里只有一个念头：“两世为人，能遇到这样的女人，自己怎能辜负……”

    是啊，怎能辜负呢！

    李锋一把将她紧抱在怀，在她耳鬓间厮磨，轻轻对她说：“那我就这样，永远的抱着你……”

    校园的角落，黄昏下，李锋抱着杨筱，两人相拥而坐。

    良久，良久，两人才分开。

    见李锋还傻愣着，杨筱微笑着说：“锋，快帮我把胸罩戴上，把衣服扣上。”

    李锋两世为人，见过的所有女人中，不管是身材、长相、气质，杨筱都是数一数二的，尤其是那性感的身体，杨筱绝对是第一。

    见李锋看着自己的胸部发呆，杨筱既高兴又害羞还着急，她伸手轻轻掐了一把李锋：“还没看够？万一被别人看见了。”

    等两人收拾好，李锋主动牵着杨筱的手，在以前的校园的走过来走过去。

    杨筱轻轻地对李锋说：“锋，现在的我，已经是你的人了，亲也你被你亲过了，摸也被你摸过了，

    你以后一定要对我负责，不准不接我电话，不准不回我短信，而且我打电话、发短信，你还不能烦……”

    李锋轻轻吻了下杨筱，说道：“放心吧，现在你是我的公主，筱儿。”

    杨筱靠在李锋怀里，如小女孩一般欢心，说：“这个梦我做了很久了！”

    李锋看着怀里的美人，一时之间都不知道说什么了。

    是不是男人，总是一有钱就变坏呢！他们有一颗充满欲望的心，永远不知道满足！

    那天晚上，李锋做了春梦，梦中自己和唐馨、杨筱快乐地生活在一起，也梦见了路璐，还梦到了宋佳。