
    
    俞咨皋在城头上，看到这些扎着红色头巾的战士，竟然如此勇猛，心中又惊又喜，赶紧对身边的陈百户道：“快，打开城门，和援军会合。”

    “嗯，卑职这带人去。”陈百户对着俞咨皋一礼后，便匆匆离去。

    很快，他就带着数十余名明军士兵，朝着北门方向奔去，随后打开了城门。

    这个时候，唐学志亲领二百多名鱼鹰战士，以百米冲刺的速度杀向北门外的敌军。

    海盗的领军将领，方才领略了鱼鹰的火枪后，也吃了不小的亏，发起一次冲锋后，便折损了四五十名士兵，这种情况下，他除了退让之外，就只剩下近战这一条路了。

    这个时候，鱼鹰发起冲锋战，正合他意。

    鱼鹰这支队伍中，火枪和弓弩占据了大部兵力，剩下的刀盾和长枪兵数量并不占优势，唐学志大喝着，指挥士兵们发起了冲锋。

    城头上的俞咨皋看到鱼鹰在火器占优势的情况下，竟然全体发起冲锋，顿时有些失望，他真不明白，这指挥之人是如何想的。

    按照以往的打法，火器占优势，应该继续保持火力压制才对，这个时候发起冲锋，实在是可惜。

    他一边轻叹这指挥将领没有把握好这火枪射击的精髓，一面仔细的盯着这战场上敌我双方的较量。

    很快他有发现，竟然有二十多名士兵，端着火枪竟然和长枪兵一同杀入敌阵，这下他更有些失望了。

    火枪兵冲到前面去，这不是糟蹋了吗，好歹一名熟练的火枪手，培养起来也不容易啊。

    正在他有些失落之时，却看到前面那二十多个火枪兵竟然勇猛无比，三人为一小组，相互配合，杀入敌阵后，却势不可挡。

    这可奇了，真是前所未见，火枪兵竟然还不需要长枪和刀盾的保护，他顿时有觉得这练兵之人还真是有一套。

    仔细观察之下，俞咨皋突然发现，前面的那数十名火枪兵的枪管上，在阳光的照射下，竟然时不时闪着点点星光。

    仔细一瞧，那些火枪头上，似乎还装着一把短剑？

    铳剑？

    难道真是传说中的铳剑吗？

    大明确实有打造过一些装过铳剑的鸟铳，但是却未曾普及，其中缘由也说不清楚，哪怕是身为福建总兵的俞咨皋也没有见过这东西。

    随着大明辽东局势糜烂，努尔哈赤起兵以来，辽东边镇已经耗费了大明数百万两白银，而东南沿海，自天启四年明荷海战以后，却未曾添置一船一炮。

    这样一来，俞咨皋没有见过装铳剑的鸟铳，也不难理解了。

    随着鱼鹰二十多名装有刺刀的火枪兵冲上去后，剩下的那数十名老式火枪士兵也不干落后，虽然没有刺刀，但是一杆长枪捅过去，也能要了那些贼寇半条命。

    “嗖，嗖嗖”

    这个时候，弓弩手则在刀盾手的护卫下，有组织的向前移动，后面一些落单或者迂回过来的海盗很快就成了他们的活靶子。

    铜山所北大门，突然被打开了，数十名明军士兵也杀了出来，和那些海盗混战在了一起，海盗一方已是伤亡惨重，匆匆朝东北方向撤退。

    唐学志没有追击，而是留下一个陆战连占据有利地形，随后便带着人马随着明军入城。

    俞咨皋看到唐学志的人竟然能够从正面击败海盗，高兴之下，更是亲自来到了北门外

    “卑职，唐学志拜见总兵大人。”唐学志并没有因为自己带兵前来接应他们而摆谱，而是恭谨的对着俞咨皋来了个单膝拜礼。

    俞咨皋见状，也是百感交集，上前一步，一把拖住唐学志道：“学志，不必多礼了，快起来。”

    待唐学志起身后，俞咨皋有道：“好呀，你们来的正好，来的正好，陈百户，赶紧招呼兄弟们，突围.....”

    “不好了，大人，城内的海盗突然对大营发起猛攻，杨七他们被困在营中了。”

    就在俞咨皋下令准备突围时，一名身穿总旗官服的小校匆忙赶紧汇报。

    这个时候，城内已经是一片混乱，想必城内海盗已经发觉了北门外的援兵，此时进攻，无非是想在援兵进城时消灭城中守军罢了。

    唐学志未经思考便道：“大人，您先上上船，城内的事情交给学志去办吧，小刀，送总兵大人上船，二连、三连的人，随我来。”

    没等俞咨皋回话，唐学志却已经带着人马上去了。

    对于唐学志的“霸气”，俞咨皋非但没有生气，反而微微的点了点头，心想，要是自己身边有这种猛将，这铜山之战，也不会打成这样了。

    “陈百户，你带些兄弟，去接应一下唐千户。”

    此时，在北门外都能听到城内激战的声音，俞咨皋生怕唐学志有什么意外，赶紧招呼陈百户，带几个人过去。

    唐学志带着两个连队冲到北门后，北门大营外已经被上百名海盗所占领，大营内还有近百名明军，正在做拼死抵抗。

    在大营内的一角落中，还能看到数十名身穿粗布衣服的士兵，手持长枪、鱼叉，正簇拥着一人朝大营出口处撤退。

    在他们的后面则是数十名海盗追兵，紧跟其后，不时的有士兵被杀死。

    唐学志看清楚了，这伙人正是杨六的部下，而他们护着的人就是杨七。

    杨七在前日的守城战中，腿部被火药炸伤，虽然没有生命危险，但也无法独自行动，只能靠身边将士用担架抬着。

    看到这情形，杨七也是欲哭无泪，从洞头出来时，四千余众，到现在却只剩不到四十人，杨六、三路先锋、左右参谋全部战死，洞头的高级将领中，只剩下他一人活着。

    这巨大的落差，让他无论如何也接受不了。

    更要命的是，敌人竟然还穷追猛打，前面的明军，似乎也已大势已去。

    “难道是天要亡我杨七吗？我不甘心，我不甘心啊......”

    杨七看着自己的腿伤，看着身边兄弟一个个倒下时，他终于被击垮了，连最后的抵抗意识都被击垮了，只是任由部下抬着他撤退，至于能不能撤走，他已经不抱希望了。