    第474章有午睡的小习惯

    经过他那兄弟的宣传，他们整个班，都知道他有一个妹妹在清大读书，而且长的好看。

    还没有对象的同学，话里话外都想要打听娇娇的事情，都是一些狼，太过粗糙了，娇娇这性子还是找斯斯文文哪一种。

    凌云慧姐妹俩低头吃饭，不说话，饭桌上只有赵娇娇兄妹俩的说话声音。

    “恩，那过年你能放假吗？你都没有放暑假？”

    “应该有假。”

    “你多吃一点肉，我这里有好些肉票，给你。”

    赵东来如今也发肉票。

    “哥，我带了冷吃鸭，等一下你带一些回学校，就是有一些辣，特别下饭，就着馒头吃，都能吃好几个。”

    赵东来微微勾起唇角，“行。”

    吃了饭之后，赵东来又把他们的送到招待所之后，赵娇娇让他等一下，回房间去拿了很大一瓶冷吃鸭。

    赵东来带着冷吃鸭回了宿舍，才准备放到柜子里，就被人许劭武瞧见了。

    “东子，你这是什么吃的，你还藏着掖着？”

    赵东来瞥了他一眼，“我妹给我的。”

    “东子，你这就不地道了吧，兄弟有好吃的，就惦记着你，怎么你有了好吃的，就不惦记着兄弟我呢？”

    “想要吃，肉票来换。”

    许劭武一头黑线，不过还是爽快的给出了肉票。

    “给你尝一点。“

    可许劭武尝了之后，很辣可是很过瘾，这肉很好吃。

    “是娇娇做的吧，这手艺太好了，这吃饭沾馒头，特别好吃。”

    这边，凌云瑞回到招待所，准备去找赵娇娇的房间去找人，却没有听到动静，知道她午睡了，她有午睡的小习惯。

    “小瑞，你回来了，吃饭了吗？我给你准备了饭菜，不过现在冷了。”凌云慧见到弟弟凌云瑞回来了，有一些小激动的说着。

    “天气热，不怕冷。”凌云瑞接过饭盒吃了起来。

    “是娇娇的哥哥带我们去饭店吃的饭，对了娇娇说了，明天带我去看骨科专家，你找到房子了吗？”

    凌云瑞大口大口吃着饭，“恩，找到了，一栋二进的四合院，等一下去把房子定下来，挨着这边不远，是一位平、反的老爷子的房子。”

    他没有多说什么。

    有一些事情，她们不需要知道。

    凌云珊笑着跟凌云瑞比划着：娇娇姐说，明天带我们去看升国旗？

    升国旗？

    “那今天晚上要早睡，明天很早就必须起床。”

    凌云珊点点头：我一定早起，娇娇姐，还有一辆自行车。

    自行车？

    等买了房子，是要买一辆自行车，这样走哪里更为方便一些。

    赵娇娇睡了一个午觉醒来，去敲凌云瑞的房间，没有想到门开了，可把她惊了一下。

    还以为他还没有回来。

    “先进来。”

    赵娇娇还真的进去了。

    “你上午跑的怎么样？有房子卖吗？我之前在这附近也看过，没有卖房子的。”毕竟这个时候，京都这边巷子很多，甚至有一些人家，一家好几口人住在十几平的屋子里。

    当然也有一些平＼反回来的，可是他们的房子不一定卖，她等了这么久，才没有卖房子的消息。

    “有，距离清大不远，是一栋二进的四合院。”

    (本章完)

