    神京。

    林亚泊这段时间终于好转一些了，连续遭到巨大打击的阴影似乎远去了。

    风停了，雨歇了，他的“虫潮计划”又行了。

    在他的“天堂”矿场被赶出了帝国之后，林亚泊把他的“天堂”陆续转移到了世界各地的矿场，并取得了当地的支持。

    林亚泊在矿场中继续执行他的养蛊计划，挑选出了大量天生体质强悍者，将他们变成了虫人原料。

    虽然不如服用过长山郡的强化药物近百分之一百的成功率，但高达百分之六十的成功率也大幅度降低了虫人成本。

    再加上具体的管控措施和优化程序，一个二阶虫人的成本降到了几十万，三阶虫人也只用数百万。

    这个数字使得它们有了大规模量产的可能。

    所缺乏的，就是钱而已。

    只要有钱，虫人就能淹没一切。

    这已经成为了他们的共识。

    林亚泊集团近乎疯狂地在市场上掠夺利益。

    除了常规产业之外，矿产业和新兴的虚拟世界也是他们的重点。

    但让他们不舒服的是，长山郡在大戈壁大肆采矿，严重冲击了矿石的价格，使得林亚泊矿场大量亏钱。

    如果没有他们，还能多生产无数虫人。

    “这小杂种，真让人恶心。”

    林亚泊看完矿石的最新价格，脸色阴沉。

    “我们现在生产了多少虫子？”

    罗诺答道：“加上原本剩下的，有两万多个二阶虫人，七百多个三阶虫人，以及四个完全体。”

    林亚泊沉声问：“完全体的概率是多少？”

    “五万分之一。”

    罗诺答道：

    “这是挑选后的材料数据，之前是百万分之一，莫西利之前生产出的三个，都是用的长山郡材料，大约是百分之一。”

    林亚泊脸色阴沉不定。

    沉默了片刻之后，他说道：“给我长山郡的电话。”

    罗诺皱眉道：“要合作？长山郡会答应吗？”

    林亚泊冷冷地道：“我们的技术如果结合在一起，推翻最高会，统治全世界，根本不是梦。林文好不容易走到今天这一步，他会不想再往上一个台阶？”

    他露出了阴沉的笑容。

    “权力，是任何人都无法拒绝的诱惑。”

    “能拒绝它的人，只是因为他没有机会品尝权力的力量。”

    “而林文，已经深尝了它的滋味，曾经高高在上的第一公主，不也是因为权力也拜服在他的脚下吗？”

    “他已经深陷其中，无法自拔了，他必然想获得更高的权力，我看人从不走眼，林文就是一个隐藏极深的野心家，他一定会同意的。”

    ……

    五十分钟后，在交了诚意费、保证金、手续费、声带劳损费、姨妈费之后，当林文再次索要蛋疼费时，暴怒的林亚泊终于认识到他没有半分合作的意图，砸碎了电话。

    “小畜生，狗杂种，人渣，我要是不把你碎尸万段，挫骨扬灰，我就不姓森……木！”

    被白白骗了两亿多资金，罗诺脸色也很不好看，这可价值不少虫人。

    “森……”

    在看到林亚泊吃人般的目光之后，他立即改了口，电话里林文理直气壮地叫了太多次森长老，把他都叫迷糊了。

    “林长老，我认为我们应该专门建立一个战略研究室，来研究林文，解析他的人格，建立他的行为模型。这样，我们就能预测他的行动，进一步控制长山郡了。”

    林亚泊脸色阴晴不定，沉默了半晌后还是答应道：

    “好，这是正确的，长山郡虽然不强，但它的位置太敏感了。也不能放任他们发展，一个成熟的政客，就应该以利益来思考问题。”

    “但那个小畜生明显不是，他太习惯用感情和仇恨来思考问题，这样的人，走不长远的。”

    “没错。”

    罗诺赞同道：“幼稚，短视，冲动，就和以前的那些热血蠢货一样，一旦建立起他的行为模型，他的所有一切都将被我们掌控，我们可以随意牵着他的鼻子走，长山郡那么庞大复杂的势力，他也无法掌控，很快就会分崩离析。”

    林亚泊阴沉沉地笑道：“到了那一天，我会让他知道什么叫地狱，让他知道所谓的热血不值一提，让他知道什么叫屈辱和悔恨。”

    罗诺笑容中带着轻蔑和淫邪。

    “当他亲眼目睹他所珍视的一切被我们侮辱践踏而无法反抗时，他会崩溃的。”

    “那个时候，他的表情一定很有趣。”

    两人一同笑了起来。

    乒。

    “为了这个将来，干杯。”

    两人将胜利的红酒一饮而尽。

    但林亚泊脸色又阴沉下来。

    “最高会恢复得太快了，帝国经济的暴涨给了他们太多利益，士兵，坦克，装甲车，一切武装力量，都在疯狂暴增。”

    罗诺脸色也沉下来：“没错，最高会才是我们最终的敌人。”

    林亚泊说：“再这样下去，要不了多久，最高会统治一切的局面又将出现，我们将失去这个千年难得一遇的窗口。”

    罗诺说道：“但我们没有别的办法，产业盈利的资金是我们的核心经济来源，我们不扩张，别人也会扩张。”

    林亚泊咬着牙齿说：“在最高会的秩序下，他们什么都不用做，所有的盈利都会被他们拿去一份。”

    罗诺微微有恍惚，这是他最向往的模式。

    但可惜的是，国之重器不在他们手中，被吸血是必然的事。

    “怎么办？”他问道，“在可以遇见的将来，我们的虫人是挡不住帝国军的钢铁履带的。”

    林亚泊沉默了半晌，说道：“联系神皇奥古西格吧。”

    罗诺神色凝重起来。

    “休苏帝国的条件很苛刻的，你打算答应吗？”

    林亚泊沉声说：“不答应没办法，最高会力量强大，我们一盘散沙，各自利益不同，中间还有那个小畜生堵着，李龙兴又没有死，局势对我们很不利。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    林亚泊低着头，盯着地面。

    “神皇奥古西格会给我们提供数不清的便利，他有无数的矿场，每个月至少能提供十万个优质的材料，我的生化基地可以他的境内无限制的建造。他甚至会为我们提供巨额的贷款，我们的产品还能得到他们的优先进口。”

    “但是，代价是什么呢？”罗诺问。

    林亚泊抬起头，眼珠在昏黄的灯光下闪烁着奇异的光。

    “这个世界。”

    ——

    西南区。

    统帅府。

    众多将领齐聚一堂，听取着新的首席科学家的汇报。

    “……综上所述，我们只有两个方案，根据费先生的路线，用大量浓缩铀做核弹的燃料，通过撞击使它们的质量超过临界反应，用一个中子源点火，这枚原子弹就能引爆，威力大约相当于五千吨到二十万吨烈性炸药。”

    “第二种方案，是我根据长山电台的广播研发出来的，将铀做成一个符合李氏标准的量子薄膜，用非常的常规炸药，使原子击破电子云的阻碍，进而引发链式反应。”

    在场所有人，没有一个能听懂。

    秦刚也不例外，他不动声色地问：“两个方案优劣如何？”

    首席科学家答道：“第一个方案优点是可靠，理论是相对自恰的，缺点是需要大量的浓缩铀，可能要15到80公斤武器级浓缩铀。”

    “第二方案优点是消耗小，只用1公斤浓缩铀，30公斤非浓缩铀就行了，缺点是理论有一丁丁瑕疵，还需要一点点完善。”

    所有人都沉默下来，办公室安静得像墓地一般。

    良久之后，秦刚说道：“两个方案一同进行吧，我们经不起任何失败了。”

    “可是，统帅。”内务总长雷向文说：“丰度95%以上的铀235的提纯非常困难，即便我们现在的离心机全力运转，每天生产也不到90克。”

    秦刚脸色沉下来，当初选择李先生也有这一层考量，费先生的方案太耗材料了，他们很难承担得起。

    “产量能增加吗？”

    雷向文说：“很难，铀离心机耗电量极大，我们承担不起。铀矿石也不够，提纯一公斤浓缩铀，需要两百吨铀矿石，八十公斤武器级浓缩铀，就要一万六千吨铀矿石，我们铀矿都不一定有这么多。”

    秦刚沉默良久，才叹了口气。

    “联系西联邦的圣女，告诉她，条件我答应了。”

    ——

    西区。

    统帅府。

    西区统帅武耀和北区统帅罗元坐在一起。

    他们脸色阴沉，神色凝重。

    “我们落后很多了……”

    “别说最高会，林亚泊集团和秦氏集团我们也远赶不上。”

    就在这时，一个亲信闯进来，大喊道：“统帅，纳瑞马回应我们了，他们答应和我们联合！”

    两位统帅猛地站了起来。

    他们互视一眼，脸上都露出了笑容。

    ——

    神京。

    长老大院。

    大长老和以往一样分坐棋盘四周。

    砰。

    “林亚泊集团，威胁程度高，可调和度中。”

    砰。

    “秦氏集团，威胁程度高，可调和度低。”

    砰。

    “武耀-罗元集团，威胁程度中，可调和度高。”

    砰。

    “任正青……”

    ……

    随着他们的话语，棋盘上的棋子被一一替换，新的标签被贴了上去。

    直到最后。

    “林文的长山集团，威胁程度…极低，可调和度…没有，必须清理。”

    砰。

    新的长山棋子落在上面。

    四位大长老巍然不动，更大的棋盘从下方升起。

    那是世界的棋盘。

    帝国在世界中央，四位围绕着无数的国家。

    其中教皇国已经变成了帝国的颜色，索布王国变成了灰色，北方联盟变成了白色和灰色之间的颜色。

    颜色越浅，威胁越小，颜色越黯，距离死亡越近。

    整个世界的棋盘上遍布着灰暗苍白的色块。

    但还有三个强大的国家，保持着深重而鲜艳的颜色。

    西格瑞联邦，纳瑞马第三帝国，休斯克拉苏帝国。

    大长老凝视棋盘良久。

    “有人要通敌了……”

    嘟嘟嘟。

    帝国的专用电报机响了起来。

    帝国镇守使将一封新出的电报递了过来。

    大长老看完之后，答道：“回复帝国研究所，放行。”

    “海大默是首席科学家，主持过无数机密项目，能力非凡。”

    “长山郡太弱了，综合实力不到秦氏集团的二十分之一，我们需要时间，长山郡是关键棋子。”

    “他发展很快。”

    “但在我们的控制之下，他的发展，没有意外，超不出常理。”

    “首先要敌对他的，是秦氏集团，是林亚泊集团。”

    “好。”

    “继续清理帝国内的残余，将他们全部赶到长山郡。”

    “好。”

    这时，又一封电报发了过来。

    大长老看完之后，拿起一只涂擦色块，轻轻地把北方联盟的颜色涂成了毫无生机的深灰色。

    ——

    北方。

    大批的北方联盟士兵跪地投降，包括他们的指挥官阿苏克拉汗。

    他们为他们在帝国内战时的冒进，付出了沉重代价，

    指挥官阿苏克拉汗无法接受这样的结果，但在三只援军被歼灭后，也只能无奈地接受了这个结果。

    北方联盟答应归还大运河的控制权，赔款，赎回士兵，并与帝国永结友邦之好。

    条件丰厚且有诚意。

    如果是大长老，他们一定会答应。

    但他是任正青。

    “杀。”

    他下达了命令。

    “杀光所有战俘，一个不留。”

    ——

    世界因此这场大屠杀而震动。

    帝国的局势变得更加诡谲多变了。

    各方都感受到无常的未来，拼命加紧发展自己的力量了。

    留给长山郡的时间，已经不多了。

