    晨曦划破了破晓的天空，东方的天际露出一道模糊的光彩……

    南莫丁镇中央的广场上一道道人影模糊着出现，左御等人也出现在拥挤的人潮中，望着周围议论纷纷的玩家，左御等人心情仿佛被千斤巨石压在心头，沉甸甸到呼吸困难……

    团队频道里一片寂静，好半晌，随着时间一分一分的过去，绝不放过你才迟疑的说道：“左头，老花应该不会有什么问题的。可能，可能他那里的网络或线路出现问题了，所以才掉线了……”

    绝不放过你说完，也觉得自己的理由是在太过牵强，呐呐的再也接不下去了。

    掉线？多么遥远的字眼，自15o年前划时代的智能中枢“诺亚方舟”问世，三大星球的网络连接到一起，掉线这个名词早已成为了一个遥远的历史名词。

    更何况，无论是游戏头盔或游戏营养仓都具有强大的储能系统，即使电路意外切断，也足以让游戏中的玩家有充足的时间从容下线。

    “叮咚……，系统还有一分钟即将关闭，请所有玩家做好下线准备……”

    清脆的系统提示音再一次响起，落在左御等人耳边却犹如暮鼓晨钟一般轰鸣，花满楼掉线前那惨然的笑容令所有人的心沉重如铅。

    左御在团队频道里留下自己的电话号码，对着一旁神色暗淡的火楼兰道：“楼兰，帮我联系下现实中的老花，一有消息就拨打这个电话，那是我的号码。尽快！”

    火楼兰闻言一惊，迟疑道：“左头，我和光头男他……”

    “老花是我们的队友！不要考验我的耐心……，火凰依！”左御双目冷然如冰，那平凡的面容这一刻浮现出彻骨的森然……

    自相识数月以来，眼前的男人从来是淡然的，不曾对任何事物表露过太多的热情和关注，对游戏中所有的事物都保持着一份内敛的热爱，那微笑的面容下永远和任何人保持着距离，那个男人内心有着明明近在咫尺却永远无法触及的孤傲……

    绝不放过你和火楼兰一度认为，愤怒这个激烈的用词似乎永远不可能出现在这个男人身上。可现在，那个一贯微笑的男人用冰冷的目光注视着他（她）们俩时，两人忽然很怀念左御微笑的模样。

    他是如何知晓我现实中的身份的？火楼兰心中惊骇，她从未曾低估过眼前的这个男人，可当他那么肯定的说出自己的名字时，娇媚的女人觉她还是远远低估了左御。

    “我明白了，左头。一有消息我立刻给你回电……”随着火楼兰的声音在团队频道里响起，众人和周围的人潮一起同时消失在南莫丁镇的广场上。

    ……传说的分割线……

    临近六月的早晨，早已没有了春寒料峭时的凉意，和风拂面带来园囿中阵阵花香……

    左御站在落地窗前，静静的眺望脚下静海市的全景，已经一个小时没有移动过脚步。

    曾经，在《永恒光芒》中每日上线，四小时的上线时间让左御在游戏中的每一分每一秒都计划的如同一部精准的机器，四小时中如何最快的到达练级点；什么样的方式练级；如何最快的提升专业技能；用最简练的方式打怪；最短的时间弄到尽可能好的装备……

    三年时间的《永恒光芒》，左御仿佛度过了一场和时间拼杀的长期战争，没有体会过和队友们一起打Boss的快乐，没有经历过大型战争的旷日持久，唯一的收获是无意中结识的福爷、霜傲雪以及那两个名义上是徒弟的棒槌……

    之后，那向后延伸的二十年的记忆仿佛一个冰冷的囚笼，自己在人世如潮的岁月中浮浮沉沉的走过了二十年，一直到那一夜，自己重生的那一刻……

    进入了《苍穹》，遇到了冷漠的千沙葬雪，还有那个深夜，笨手笨脚的给自己套上“圣盾术”的花满楼……

    “你他ma的那点看我像大叔了，那些中年老男人有老子这么阳刚的脸蛋么？”

    那颗光头上青筋暴露的神情似乎还在昨天，然后便这么快的离开了左御的视线，是因为自己的重生，最终改变了历史轨迹，命运对自己的惩罚么？

    还是我这样的人，自始自终便不应该拥有人生中太多美好的东西？

    亲情、友情还有爱情……

    悠扬的手机铃声在上衣口袋中响起，左御看着屏幕上陌生的号码，平复下纷乱的思绪，接通了对话：“喂？”

    “左头？”电话那头响起一个女人迟疑询问，声音有着和游戏中相似的柔软，可在现实中听来更加的悦耳动听。

    “我是！有消息了么？楼兰。”左御心中似乎有着不好的预感……

    火楼兰的声音有着一股沉闷的沮丧：“对不起，左头。我动了家里一切的消息网，依然无法找到光头男的消息，上京花家有消息传来光头男已经很久没有出现在家中了。据花家的人说，他们也无法找到他的行踪。花家是三大世家之一，他们的情报网比我们十二家族的更加庞大，他们没有办法的话……。左头，对不起……”

    左御努力按捺住心中的沉重，淡淡道：“我知道了，辛苦你了，楼兰。谢谢你，还有……，在游戏里那样对你火，抱歉！”

    “头，老花也是我们的队友……”电话那一头的女人说着，话语间隐约有梗咽之声。

    “他不会有事的……”左御说这句话时，才觉自己这句话有多么的苍白无力。

    电话轻轻挂断，左御茫然四顾，这次系统的维护长达十二个小时，否则他真想立刻上线看看，那个总是围在自己身边，摆弄着那一身壮硕的肌肉的光头是否已经在线上，微笑的等待着所有人的上线……

    “叮叮……”，手机铃声声这时再次响起，左御拿出手机，屏幕上的显示让他心中猛然一跳……

    “没有来电显示？这是怎么回事？”迟疑的按下接通键，左御听到通话的那一头没有一丝声响……

    可恍惚间，左御感觉到似乎有双冷漠的眼睛在电话那头注视着自己……

    “葬雪？”左御犹豫了一会，迟疑的询问。

    “花风雪，他没事了……”艰涩的声音，仿佛已经万年失语的人第一次的话语，艰涩中有着一股雪山上皑皑白雪的清冷……

    “喂？”左御还待说什么，电话那一头已经传来忙音，让他怅然若失……

    “轰轰轰……”的轰鸣声在屋外传来，天空中一架直升机从远处滑翔而至，左御依稀看到福爷须尽白的脸在机舱中浮现…

    （第二更！）