    从薛飞的记忆中，韩非发现，他们和自己一样被这个问题困扰。

    能量结晶中，存在着大量的无主之魂，理论上修行者看到无主之魂，那自然是高兴的不得了的。因为这是白白得来的神魂之力，可以轻易同化为自己所有。

    不过，虽然薛飞困惑于这些无主之魂该怎么用，但是韩非却因此发现了另一个问题。那就是不论是探索者境界，还是开天境，他们的无主之魂的基本层次是一样的。一点就是一点，开天境的一点神魂，和探索者境界的一点神魂，本质上是一样的。

    不同的是，开天境在施展的时候可以融入大道气韵，有神魂战技，所以神魂使用效率极高。

    这也是为什么遇到了无主之魂，可以直接吸收的根本原因。而韩非，是今儿才真正确认了这个道理。

    神魂的本质是一样的，那么数量的多寡，就成了神魂强弱的决定性因素。老乌龟之前说过在，道心决定了神魂的上限。

    但是，现在想来，这个说法并不完全正确。因为薛飞的神魂之力，竟然比自己还低，只有220万左右。

    一开始，自己以为薛飞的道心不够。但是当看过薛飞的记忆后，才发现，不是薛飞的道心不够，而是当他神魂之力汲取到了220万左右，身体就会对无主之魂产生排斥，还有身体会完全无法跟上神魂的节奏。

    韩非的理解，自然是神魂强度过高，而身体强度不够。可能神魂已经反应过来了，但是身体需要很久乃至数倍的时间才能反应过来。

    这导致了，神魂和体魄的完全不对等，当神魂强度越强，肉身的作用性就越小，两者的极不平衡，给修行带来了极大的压力。

    至于有什么解决办法，最基础的解决办法，就是炼体，修炼肉身一道。肉身强，则神魂承受上限就会越高。身体和神魂这种和谐状态，就会越好。

    韩非看着那些无主之魂，说不动心是假的。他觉得，就算肉身和神魂不相适应，自己也得将神魂提升至目前能够达到的最巅峰再说。

    毕竟，自己本就是体修，炼体是自己的基本功。但是神魂，哪怕以虚空观天术来修行，也没有直接获取来得快啊！

    于是，又三年后。

    当韩非感受到神魂之力似乎被直接排斥出体外之后，不得不从闭关中醒来，只感觉这个世界都不太一样了，他的感知，神魂敏锐程度，有了极大的提高。

    韩非下意识的，看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：360201（进化中：259/8022年）

    混沌之气：120万

    精神力：3476332

    感知：350万里

    力量：1586542浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【93级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    “嘶~”

    当韩非看清这方面信息的时候，整个人都有些迷了，力量暴涨了30万浪，这个他可以理解，因为自己本源海一下子开拓了5万多里，力量增强30万浪，韩非觉得是正常。毕竟，自己开天之前和开天之后，力量都翻了倍。现在只是增加了30万浪而已。

    但是，神魂之力的成长，让韩非一下子就倒吸了一口冷气。这几乎是一口气暴涨了133万点。

    哪怕就是开天时，神魂之力都没有这么离谱的暴涨过的。但是，就因为一些能量晶石，自己的神魂之力，就一下子暴涨至此，这让韩非档次就迷糊了，修炼可以这么简单的么？

    然而，实际上，当韩非这试图起身活络筋骨的时候。就起身那一下，韩非赫然发现，自己的神魂竟然离体了，而自己肉身还在那里坐着。

    这两者，竟似乎完全无法同步，甚至可以说，身体和神魂，几乎到了完全脱离的地步。

    “不好！”

    之前，韩非觉得自己的体魄，应该可以驾驭神魂上限。但实际上，竟然不行。

    韩非努力以神魂勾连身体，好不容易才感受到了身体，但是却发现了一个诡异的情况。他发现身体异常的重，就像是身体上压了一座山一样，自己竟然无法灵活地操控自己的身体了。

    当时，韩非整个人就不好了。那种感觉，就像是鬼压床一般，意识异常的清醒，但是身体仿佛陷入了沉睡。想动弹一下都难，难道这就是薛飞这些人空有能量结晶，神魂之力却无法继续提升的根本原因？

    韩非不由道：“老元，问你个事儿。你不是说道心决定了神魂之力的上限么？但你怎么没说肉身也限制了神魂之力的上限？”

    老元似乎意识到韩非发生了什么事儿，不禁道：“咦！你这是神魂之力突然暴涨的后遗症吧？修行者的力量和神魂，哪怕会提升，那也是需要一个稳步的提升，让身体和神魂都慢慢接受越来越强的自己。但是一下子变得太强，你很难一下子就掌控这种力量，有点儿像是拔苗助长一样。你得用时间来消化这种提升。你以前修行虽快，但也没快到这种程度，你以前成长快，但是历练也多，战斗也足……可现在……”

    韩非：“也就是说，主要还是我提升太快，身体不能接受这么大的提升？”

    老元：“是这样。而且，虽然我说道心决定了神魂的上限。但是神魂的上限，也不该是这么来的。天下没有免费的午餐，无主之魂固然是好东西，但是一下子吸收这么多无主之魂，哪怕已经被你同化，但是你的掌控力却会大大缩减。打个比方，你本来努力修行之后，只能控制100点神魂，结果你的神魂突然变成了200点，可你的掌控力没变，那么这200点就没法掌控得好，反而会脱离你的掌控……”

    老乌龟这么一解释，韩非顿时就明白了，意思就是自己不仅操之过急，掌控力也不够。总的来说，就是自己走得不够稳。

    老乌龟又道：“身体或许和神魂也有关系，但是本皇不知道啊！本皇以前也没得到过这么多无主之魂，没有感受过你现在感受到的痛苦。”

    韩非：“那我现在该如何？”

    老乌龟：“或许，该修肉身吧？”

    韩非翻白眼，心说你这说的跟没说有什么区别？我也知道该修肉身。

    现在看来，肉身的强度绝对限制了神魂的强度，肉身相当于是容器，可以容纳神魂的多少。一旦超出，神魂会脱离自己的掌控，容器太满，则会溢出。

    所以，自己其实还是应该一步步来，不该一下子贪太多。

    可就在韩非的在尝试继续调动肉身的时候，却敏锐地发现，自己体内，两条走向完全不同的灵脉，竟然开始微微运转了起来。

    这个运转速度很慢，但是，他们的确是运转了起来。

    “原初之脉和永暗之脉动了？”

    当这两条灵脉一动，韩非的神魂似乎得到了一个缓和的机会，立刻又坐回了肉身之中。

    如果说这两条灵脉没动之前，自己感觉不太舒服，那么现在这两条灵脉流转，韩非感觉，它们似乎在调节自己肉身和神魂的关系似的。

    在一天后。

    韩非有了一个怪异的发现，自己的神魂之力减少了一点，力量增强了一浪。

    韩非也不确定这是不是个错觉，于是再等了几天。

    结果，接下来的每一天，神魂之力都会减少一点，力量都会增强一浪。

    “嘶！这两条灵脉在平衡肉身和神魂之间的关系。只是，这速度也太慢了一些吧？”

    韩非琢磨了一下，按照这个速度来算。一年也就只能转化365点神魂之力。哪怕是本源海256倍时光加速，一年也就只能转化93440点的神魂和力量。

    就相当于，256年的时间，自己只能转化10万点不到的神魂和力量。

    想到这儿，韩非整个人都不好了。

    果然，爆发提升一时爽，等到稳固修为的时候，那就不爽了，需要大量的时间去磨灭这种肉身和神魂的不平衡关系。

    外界时间，三年后。

    韩非已经足足修行了768年了，终于将肉身和神魂的那种不平衡状态，进行了一些改善。

    虽然现在依旧不平衡，但是情况去比之前好太多了。

    如今，再看向自己信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：360201（进化中：262/8022年）

    混沌之气：120万

    精神力：3196012

    感知：350万里

    力量：1866862浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【94级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    韩非心说，得亏自己能时间加速，否则若是以漫长的时间去算的话，自己至少得花个几千年的时间，才能将那短短数年时间提升起来的神魂之力平衡过来。

    当然了，好处也是有的，那便是，不管是神魂之力，还是纯粹的力量，都得到了极大的提升。

    韩非感受了一下，虽然自己似乎发挥不出这具身体百分百的战力，但是却能勉强发挥出七成，竟然比之前也没弱。

    而一旦等自己的神魂之力和力量完全平衡过来，自己可以发挥百分之百战力的时候，自己的综合实力，依旧会暴涨起来。

    所以，这一波，不亏。

