    虽然邪马台国的女王，已经并没有太多怀疑这个儒雅的男人了，可是却再也不会跟之前一样相信他了。

    “女王。”

    而就在这个儒雅的男人离开的时候，在阴影之中，一个穿着全身黑色衣服的人，也是走了出来。

    “这个家伙如今已经不可信了，他手里面的那些事务，虽然找不到什么人接受，可是一些事关于咱们邪马台国未来的事情，还是不要让他接触了。”

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人离去的方向，也是带着一抹阴冷的笑容。

    “是，女王。”

    这个全身黑色衣服的人，沙哑的声音，也是模糊不清的传递了出来。

    这个人，就算是那个儒雅的男人，都是完全不清楚的。

    这是专属于邪马台国的女王的力量，除了他们自己之外，也是没有任何一个人知道，在他们的麾下，还有这样的力量。

    这些人，才是邪马台国的女王手里面最后的力量，也是最能够让她信任的力量。

    “对了，你在派人出去一趟，跟咱们周围的那些国家，说一下这件事情，谈一谈合作啊。”

    邪马台国的女王，犹豫了一下之后，还是对着这个人的吩咐道。

    虽然说他们邪马台国这样的行为，也无异于与虎谋皮，可是如果要是不这么做的话，陶商就是能够将他们全都给解决了。

    邪马台国的女王，实在是一点办法都没有了，要不然的话，也是不可能会做出来这样的决定的。

    而那个人却是并没有任何的反驳，直接就是同意了下来。

    他们这些人，只是邪马台国的女王手里面的利剑，作为武器，他们根本就不需要多思考什么。

    只要邪马台国的女王，决定了他们的方向，他们只需要去做就可以了。

    而如今的陶商，也是准备要解决邪马台国的女王了。

    在邪马台国之中，这个邪马台国的女王，还真的就是一个不小的麻烦。

    不过还幸好，有那个儒雅的男人代替这个邪马台国的女王，要不然的话，还真的就是会发生一些小麻烦。

    “去通知一下那个家伙吧，咱们今天就是将邪马台国的女王，给解决了吧。”

    陶商没有什么犹豫，直接就是准备怎么动手了。

    一个邪马台国的女王，对于如今的陶商来说，根本就算不上什么太重要的事情，不过还是需要尽快的解决的。

    虽然不知道邪马台国的女王如今的行为，可是陶商也知道，她一定不可能会坐以待毙的。

    如今情况已经到了图穷匕见的程度了，就不需要再多想什么了。

    至于解决这个邪马台国的女王的人选，陶商心里面早就是已经决定好了。

    李元霸就很不错。

    再加上赵云，一定是万无一失的。

    这个邪马台国的女王身边，如今虽然已经没有太多的力量了，可是陶商不相信，她会让自己就这样无所依靠。

    别的不说，当初那个偷袭陶商的家伙，如今可是还并不知道到底是什么人呢。

    就算是那个儒雅的男人，也是从来都没有见过那个偷袭者。

    这，也就是表明了在邪马台国的女王手里面，也是掌控着一个不小的力量。

    最起码，也是有不少的暗杀者的。

    这些暗杀者，不可能给陶商带来什么麻烦，可是对于别人来说，可是未必了。

    只有李元霸还有赵云他们两个一同出手，陶商才有一些信心。

    当然了，陶商也是会给他们两个人压阵的。

    就算是他们两个人，都是不能够解决这个邪马台国的女王身边的力量，也有他在。

    他就不相信了，有什么力量，能够抵抗他们三个人同时发力！

    上一次他们三个人一同出手，还是在大唐帝国的时候呢。

    而李元霸和赵云在得到了陶商的命令以后，也是没有什么犹豫，带着武器，就是横着陶商一同去找邪马台国的女王了。

    他们两个人，在陶商的陪同之下，还真的就是一点害怕的想法都没有。

    只要不是成千上万的军队，他们三个人，就是完全可以轻松的解决。

    而如果要是人多的话，他们也是能够逃离的，大不了让白起带领着大秦锐士，再压上去呗。

    再说了，再邪马台国之中，已经没有什么像样的军队了，剩下的那些军队，也是不在邪马台国的国都附近的。

    “你们过来干什么？”

    邪马台国的女王，看着李元霸还有赵云他们几个人，脸上也满是忌惮之色。

    她如今已经很陶商基本上已经撕破脸了，这几个人，没准就是想要杀死她。

    “奉陛下之命，请女王赴死！”

    赵云的脸上，虽然也是带着一抹笑容，可是他所说的话，却是一点也不客气。

    “想要杀死我？这可是我邪马台国，你们这几个人，还真的是痴心妄想！”

    邪马台国的女王，脸上也是露出来了一抹冷笑。

    “把他们三个人全都杀了！”

    伴随着邪马台国的女王一声令下，在黑暗之中，也是瞬间有不少的黑衣人，都气死跳了出来。

    “还真的有人？”

    李元霸看着这些人，满脸都是惊讶，刚才陶商说的时候，他还不怎么相信，结果没有想到，居然还真的就是这样。

    事实上，别看邪马台国的女王这样，可是她的心里面，却早就已经满是心疼了。

    她麾下的那些黑衣人，都是刺客一样的存在，如今确实为了保护她，需要暴露出来了。

    再加上李元霸和陶商的恐怖武力，可能这一次以后，也是剩不下什么人了。

    至于赵云，因为没有动手的原因，邪马台国的女王，并不知道他的武力如何。

    可是能够跟着李元霸和陶商，一同过来杀死她的人，又怎么可能会差很多呢？

    “有意思，子龙，你先别动手，我来试一下他们这些家伙！”

    李元霸见猎心喜，直接就是挥舞这擂鼓瓮金锤，对着这些黑衣人，就是锤了过去。

    所到之处，也是直接就是一片血腥。

    他们这些暗杀者，如何能是李元霸的对手？

