 “叶秋，你可不要怪我。”

“谁叫你带着这中药过来的，正常人都会以为这是礼物吧？”

“居然说自己是神医，完了，这个家伙疯了。”

“这可怎么办，要是这个家伙疯了，难道要我谭云朵负责？

当然这也不是不可以，但是他是姐姐的男朋友。”

谭云朵脸色讪讪，心里面瞬间闪过了很多的念头，甚至开始考虑好该怎么对叶秋负责了。

杨薇同样愕然的看着叶秋，然后想到了什么，急忙小声说道：“叶秋，你疯了，怎么说自己是神医？”

叶秋转头看着她，笑呵呵的说道：“杨总，难道我没有告诉过你吗？

我真的是个神医。”

杨薇惊诧了一下，然后急忙说道：“叶秋，我已经知道你的外科技术很厉害，可是这，这不是西医，是中医啊，你说自己是神医，那很容易会被看穿的！”

叶秋笑着说道：“杨总，不用担心，我自有办法。”

谭云蝶皱了皱眉，看着杨薇这么关心叶秋的样子，心里面非常的不爽，抓着杨薇的手说道：“薇薇，放心吧，叶秋自己有办法的。”

说完对着叶秋眨了眨眼睛，眼神示意了一下。

妈的！要不是你，我怎么会遇到这种蛋疼的事情！现在给自己眨眼干什么？

叶秋心里面郁闷，不过表面上笑着说道：“云蝶说的不错，她是最清楚我的人了，知道我的医术相当不错。”

杨薇一愣，看着叶秋自信的样子，加上谭云蝶的话，犹豫了一下，还想要说点什么。

可是这个时候，她突然看到谭云蝶紧紧地盯着自己，又想到了之前她说自己怎么那么关心叶秋的话。

杨薇心里面一颤，急忙闭上了嘴巴不再多说什么了。

而这个时候。

那个钱老板也反应了过来，自己在哪里听过这个名字了，不就是叶秋自己吗！钱老板气得脸色铁青，瞪着叶秋：“你在耍我？”

叶秋看向他，慢悠悠的说道：“我可没有在耍你，我真是一个神医。”

这话说的，哪里有自己称自己是神医的。

不少人都是觉得好笑。

钱老板脸色更加难看了：“就你这样子的还是神医？

我看你连中医都不是，看看你才多少岁，就算是你是中医，这个年纪能够看什么？

估计连抓药都不会！冯老，你说对不对？”

那个冯老虽然不想掺和这件事情，不过听到这还是点点头，看着叶秋说道：“小伙子，中医讲究辩证法，靠的都是行医的经验，我在你这个年纪的时候，还在跟着师傅学着辨认各种药材的作用呢。”

叶秋笑眯眯的说道：“对于一个天才来说，几年功夫，甚至一年的功夫都不用，就能够成为神医了，你在这个年纪还在辨认药材，只能够说明你天资不够。”

“胡说八道！”

冯老没有想到叶秋会这么说，脸色立刻拉了下来，被气得不轻。

钱老板的老婆立刻说道：“放肆！冯老是省城有名的国手，你有什么资格这么说他？”

很多人也都是皱眉，觉得叶秋太过分了。

刘二爷此时微微一笑，火上浇油道：“这么看来，叶队长是觉得冯老的医术不行啊，那么叶队长，不如你来展现一下你的医术如何？

否则的话，我看也只是在逞口舌之快而已。”

听到这，钱老板猛地点头，冷笑道：“二爷说的不错，你既然说自己是神医，我倒是要看看你的医术有多高明。”

冯老此时冷声说道：“我也想要见识一下，这位小兄弟的医术有多高超。”

叶秋听到这，脸色有些勉强，迟疑着说道：“你们真的想要见识一下？”

说完看着钱老板，表情凝重道：“我怕我的医术会吓死你。”

钱老板听到这一怔，接着嗤笑道：“你尽管来就是了。”

他此时心里面已经确定了，叶秋就是在逞强，故弄玄虚而已。

吓死自己？

怎么可能！钱老板心里面一万个不相信。

“那好吧，这样子吧。”

叶秋搓了搓手，“我就在这展现一下自己的医术吧，就在现场找个人看看他的身体有什么病症，不过我看找其他人，你也会觉得我跟对方串通了，要不然我就帮你看看，如何？”

钱老板愣了一下，不过这正合他意，而且他心里面已经打定了注意，就算是叶秋说中了些什么，自己也不会承认了的。

“可以，那你来吧。”

钱老板昂着头说道。

叶秋点点头，离开了自己座位，然后走到了钱老板的面前，弯腰打量着他的脸色，然后在他面前走来走去，不时点点头，然后又摇摇脑袋。

钱老板被叶秋这个做法，弄得有些莫名其妙：“你干什么？

你不把脉吗？”

叶秋摇头说道：“不用把脉，我看看就能够知道你有什么毛病了。”

钱老板愣了一下，然后嗤笑道：“你还真把自己当神医啊，望闻问切，就算是省城的那些名医，也做不到不切脉就能够诊断的地步，只有那些国医圣手……”他话还没有说完，叶秋就说了一句话，他就直接愣住了。

“钱老板，是不是每天晚上，都会觉得腰部一阵绞痛？”

叶秋开口道。

钱老板顿时就愣住了，自己的确每天晚上，而且是0点左右的时候，腰部那个地方，就没由得来一阵疼痛，而且这是老毛病了，一直都看不好。

可是这个事情，根本没有多少人知道，只有自己的老婆，还有自己看过的那几个医生知道。

他是怎么知道的？

钱老板心里面突然一跳，难道他真的是个神医？

不对，不可能的，他才多少岁，对了，一定是他蒙中的！钱老板想到这，沉着脸说道：“没有。”

叶秋脸色顿时变得奇怪起来了：“没有？

那你有没有感觉到，双手手腕时不时就会有一阵无力感？”

我靠，又被说中了！钱老板心里面大惊，要说第一次蒙中了还好说，可是这是第二次了，两次都被蒙中了，这也说不过去吧？

 