    　　

    　　但是天丹门无论如何，多么困难，都必须要炼制，因为洗髓伐骨丹，涉及到一个天大的计划，不容有失！

    　　

    　　“哦？什么先决条件？”右老爷子看到天蚕变的表情凝重，连忙也是十分严肃的问道。

    　　

    　　“这洗髓伐骨丹还有没有了？”天蚕变问道，如果这洗髓伐骨丹还有，而且还有五颗以上，那么倒是不用再找什么人，也不用培养什么炼丹师了，就算有一颗，那也没有问题，只要给天丹门的人服用就好了。

    　　

    　　“没听说有。”右老爷子摇了摇头：“这洗髓伐骨丹，最初叫做延年益寿排毒丹，流通在世俗界的拍卖会上，当初拍卖的数量也十分的有限，不过康家倒是拍得了一枚，不知道他们还有没有……”

    　　

    　　“哦？又是康家，那麻烦右老爷子，联系一下康家的人，如果那枚延年益寿排毒丹没有服用，请他们尽快拿来，我会十倍价格购买，如果已经服用，就请服用的人来，如果服用的人在三十岁以上，那就不用来了……”天蚕变说道。

    　　

    　　“是！”右老爷子虽然疑惑为什么三十岁以上不行，但是也不敢询问，只是点了点头，依言照做。

    　　

    　　至于天蚕变之所以要求在三十岁以内，也是因为三十岁以内的人，才有被培养成炼丹师的可能，岁数太大，连修炼都不容易修炼了，何来炼丹？

    　　

    　　康家，此刻康老爷子康来财、康贵丰、康崔朴，正在宴请萧家的两兄弟。

    　　

    　　“萧基大哥，萧本老弟，这次康家的危难，多亏了你们萧家仗义出手啊，不然我们康家真的完蛋了！”康贵丰端起酒杯来，十分感激的说道。

    　　

    　　康家因为关神医医药公司的新品发布会的事情，无论产品销量还是名声都一落千丈，现在的产品压根就卖不出去，挤压成山，不但如此，成天还要接受调查，到了最后，不得不赔偿给消费者一笔巨款，才保住了公司。

    　　

    　　而没有一分钱的康家，无论如何也拿不出巨款了，这笔巨款却是萧家拿出来的，所以康家对于萧家在危难之际挺身而出很是感谢。

    　　

    　　“是啊，两位萧大哥真是以德报怨啊！”康崔朴也是说道：“当初我们康家退婚，你们既往不咎，能够在我们康家危难的时候拉我们一把，真是太感谢了！”

    　　

    　　“我们萧家也不是以前的世家了，我们不过是难兄难弟而已，现在我们只有齐心协力，拧在一起，才能保住当初世家的威风！”萧本叹了口气：“虽然我们各自都有隐藏世家的支持，但是现在那林逸风头更劲，我们压根不是他的对手，只能联合起来苟且偷生了……”

    　　

    　　萧本说这话的时候，有些无奈，想当年萧家作为世家的时候是何等的威风，结果现在可倒好，沦落到了比普通的家族稍微强一点儿也强不多少的地步。

    　　

    　　“是啊，遥想当年，我们康家也是雄心勃勃，林逸这个小王八蛋！”康神医提到林逸这个名字，恨得是咬牙切齿：“早晚有一天，老夫要弄死他！”

    　　

    　　萧王霸和萧王道，以及康照龙、康照明都是这场酒宴的陪客，倒是没有什么发言权，不过，这时候康照明的手机却是响了起来……

    　　

    　　“照明，怎么回事儿？这么重要的酒宴，还开手机？”康贵丰喝斥了康照明一句，虽然现在康家不太行了，但是康老爷子还是对康照明另眼相看，让他很是不爽。

    　　

    　　“大伯，是隐藏右家的人打来的电话！”康照明却是淡淡的说道：“那我告诉他，我大伯不让我接？让他们过会儿再打？”

    　　

    　　“嘎？”康贵丰听到是右家的电话，登时愣了一下，有些尴尬：“我就是随便说说，快接电话吧，接电话要紧。”

    　　

    　　康照明撇了撇嘴，接起了电话：“喂，您好，我是康照明！”

    　　

    　　“康照明啊，我是右家的家主，让你爷爷听电话！”右老爷子手中只有康照明的电话，不过这种重要的事情他却没有和康照明多说，而是直接找康来财。

    　　

    　　“好，您稍等！”康照明没想到右老爷子直接给康家打电话了，这是好事儿啊，连忙将电话递给了爷爷恭敬的道：“爷爷，右家的右老家主的电话！”

    　　

    　　“啊！”康神医听到是右老爷子的电话，顿时诚惶诚恐的接了过来，小心道：“右老爷子，我是老康啊！”

    　　

    　　“康神医，有个事情我想询问你一下。”右老爷子说道：“当初，你们康家，是不是得到了一枚延年益寿排毒丹？这枚丹药还在不在了？”

    　　

    　　“是的，我们的确得到了一枚延年益寿排毒丹，可是……”康老爷子说到这里顿时苦笑了一下。

    　　

    　　“可是什么？难道这丹药出了神么问题不成？”右老爷子问道。

    　　

    　　“问题倒是没有……只是这丹药……这丹药被狗给吃了……”康老爷子也不敢隐瞒，小心的说道。

    　　

    　　“什么？你说这丹药被……被狗给吃了？你们家买完丹药喂狗？”右老爷子觉得有些匪夷所思，这康家做事，还真是诡异。

    　　

    　　“不是我们喂狗，是不小心被狗吃了……”康老爷子苦笑着说道。

    　　

    　　“少门主，康家那枚延年益寿排毒丹，被狗给吃了……您看？”右老爷子也是有些无奈的转头看向了天蚕变。

    　　

    　　天蚕变听了这个结果，有些哭笑不得：“狗吃了没用，必须是人吃了才行！”

    　　

    　　“康老家主，不好意思，必须是人吃了才有效果……”右老爷子听说丹药被狗吃了，一下子也没有了兴趣，淡淡说道：“不知道康老爷子是不是知道，还有什么人吃过这个丹药呢？”

    　　

    　　“还有什么人吃过这个丹药……”康老爷子皱了皱眉，不知道右老爷子打听这事儿干什么，不过他灵机一动，还真想到了一个人！于是连忙说道：“我孙子康照明，吃过半颗这个丹药，不知道行不行？”

    　　

    　　“半颗？”右老爷子一愣，转头看向了天蚕变。

    　　

    　　“让他过来，我看看。”天蚕变说道。<!---->

