    似乎对于他这样不负责任的话语，顾敏也有了抵抗力一般，她并不恼怒，也不生气，只是轻声说道，“唐仁修，不要再说这种话了，你知道这太不切实际。每个人都会有自己的生活，不是吗？”

    这个时候，唐仁修竟是无法反驳，的确她所说无错。

    “我以为之前我们已经达成了共识，所以你不要这样了好吗？”顾敏又是柔声一句。

    唐仁修却烦乱起来了，他的眼眸一紧，冷冷吐出几个字来，“反正我不准！”

    顾敏淡淡开口，“你总不能把港城所有的人都招进五洲派到国外去。”

    僵持了一瞬，唐仁修冷笑了一声，“呵，顾敏，你可以等着瞧，我到底能不能！”

    顾敏瞧着他，这一刻，她的心里边是那样的空寞。或许是因为方才他提起了那一辈子的话语，让她想到自己的飞蛾扑火过。这一刻，他的纠缠不休，让她心底有某个念头升腾而起。

    “唐仁修，你有没有喜欢过我？”顾敏忽然轻声说。

    唐仁修凝眸，他的目光一紧，只见她正盯着他。

    那些理智都脱链了，顾敏垂眸一眨，“有没有？”

    这个刹那，愣住的人却是唐仁修！

    顾敏却固执地盯着他的眼睛，仿佛要从他温漠深沉的双眼里瞧出一丝一毫的蛛丝马迹来，那是爱过的痕迹。

    她的声音很轻，却有一丝嘶哑，“哪怕只是一点点，只是一点点的喜欢。”

    唐仁修沉默，这一刻，他只看见她，那双眼睛是真挚而纯净的色彩，一如从前，总是会让他一下怔住，说不出话来，甚至连动作都不能。

    迟迟等不到他说话，顾敏并不知道答案。

    但是她想着，也许沉默也是一种回答。

    顾敏释然一笑，轻声说道，“如果你有，哪怕只是那么一点点的喜欢，一瞬间有过。那么，你放了我吧，好吗？”

    她的笑容定格在他的眼中，却宛如一根阵扎入了他的心中。

    他的回答，只是无声无言一片。

    一阵沉寂之后，顾敏轻声一句，“谢谢你。”

    她慢慢站起身来，拿好了自己的包，打开了包间的门。一推开门，谢武和谢文挡在门口，顾敏淡淡笑道，“好了，你们也辛苦了，我们已经谈完了。”

    两人却不敢让开，只是望向了包间里边的唐仁修。

    可是他却并不说话，顾敏也顾不得了，她往前一步，那两人自觉地往后一退，顾敏翩然的身姿便从唐仁修的眼中掠了过去。

    唐仁修只身坐在包间里，却是久久没有动弹过。

    ——如果你有，哪怕只是那么一点点的喜欢，一瞬间有过。那么，你放了我吧，好吗？

    ……

    对于这次的相亲事件，自然最终也是以结束告终，外婆这里不断的叹息，“这好好的，怎么又不行了？”

    顾敏笑了，什么也不说，只是撒娇道，“这样才好啊，我好多陪伴在外婆身边呢！”

    日子安静的过了两天，顾敏没有想到的是，却在一天上午村里几位德高望重的伯伯们全都过来了，当然前来的还有村长。这一行人匆匆赶来，确实让顾敏怔住，这是怎么回事？

    外婆赶紧招呼人坐下，厅里面顿时坐满了人。

    顾敏不禁问道，“几位伯伯叔叔，到底是怎么了？”

    能让这么多人一下过来了，那一定是大事情！

    村长在这边道，“小敏啊，刚才我们收到了一个消息！”

    “什么？”顾敏狐疑。

    “有一家公司派人过来了，刚才那个负责人就到了我家里，我把人都召集起来了。他告诉我，他们要开发这里，而我们只能走……”村长将事情急忙说了下，顾敏这边才听明白了！

    原来是为了这件事情！

    这边的地皮早先就有许多开发商过来看过，但是村民们都习惯住在这里了，也不愿意搬走。

    顾敏道，“没有政府批准的话，我们不用怕他们，必要的时候，我们可以采取法律手段。”

    “我知道啊！”村长也是吃过一次亏的人了，他哪里会不知道。

    “可是问题关键是，这次的开发商还带来了政府的公文，政府已经将我们村的这一块地皮批下去了！开发商说了，给了我们价，让我们赶紧签了约！”村长这边犯难头疼了，几位叔伯也是摇头。

    这一辈都是老人了，一辈子都住在这里，这感情自然是不一般的！

    顾敏好奇了，“是哪家公司？”

    该不会……

    顾敏心里又升起一个不好的预感，村长说道，“是一家叫恒广的公司！但是，这家公司背后的大集团却是五洲啊！”

    五洲集团旗下子公司恒广！

    顾敏脑子里迅速跳过许多资料，恒广是做房产的，她也知道！

    “而且，这一次是派了那位游律师来的！游律师倒是挺客气的，但是我们是真的不想卖房子啊！”村长和诸位伯伯都是一个劲的点头，这边顾敏犯难了。

    唐仁修，他果然让她等着瞧！

    他果然无所不能！

    他办到了！

    “小敏，你之前不是和他们公司的那个男孩子在谈恋爱吗？”村长提起了。

    外婆在旁一直听着，她立刻道，“他们早就分手了！”

    “我知道！”村长应了一声，他又不是没有听说，隔壁村的福婶上门来做媒了，只是他依旧是为难请求道，“小敏，我们也不是想让你做什么。只是你们也是认识的，能不能帮忙说句话？看看有什么办法，可以缓一缓？”

    “你看我们都一把骨头了，真的不想搬走了。要不然，等再过几年，等我们都走了，那他要拆要开发，都可以！”村长这么说着，身边的几位都开始请求了，“是啊，我们都不想搬走啊！”

    “小敏她外婆，你说呢？”村长扭头望向了外婆询问。

    外婆蹙眉，她也是为难，因为这里不单单只是一个家而已了，更因为这里是她也想归老的地方。

    外婆也确实不想离开！

    可是外婆更不想为难顾敏，所以她说，“搬走也没什么，搬走也没什么的……”

    可是顾敏却受不住了，她可以忍受万般的委屈艰辛，可是她不能让外婆连这最后的心愿都达不成！

    所以顾敏立刻下了决心，她望着众人道，“那我去律师事务所走一趟吧，找游律师谈谈，看看有没有转圜的可能。村长伯伯们，你们就先回去，等我的消息。”

    众人听见她这么说，这才放了心，而后逐一走了。

    外婆却是不放心，“小敏，其实你不用去……”

    “外婆，没事的，我和他……”顾敏顿了顿道，“我和他是好聚好散的，见了面也不是仇人，我就去问问他，不行也没关系。”

    外婆信以为真，这才“哎”了一声，“那你去吧！”

    顾敏点了个头，她立刻就出发赶往市区。

    一个辗转，顾敏已经来到了Jill律师事务所前。

    顾敏抬头瞧了一眼，她不作犹豫，立刻走了进去。

    这家事务所，顾敏倒不是第一次来了，只是却也陌生的。

    “小姐，您找哪位？有预约吗？”前台助理问道。

    顾敏轻声道，“我找游子敬律师，我没有预约，但是是来和他谈谈有关五洲集团收购东园村那块地皮的事情，我想他会知道。”

    这边助理也是知道这个案子的，她立刻一个电话拨了进去。

    而后，游子敬直接出来了，瞧见了顾敏，他立刻迎了上去，“顾小姐，您来了。”

    顾敏点了个头，游子敬立刻招呼着她进去，“这边请吧。”

    “顾小姐，请喝茶。”秘书送了茶水进来，游子敬亲自端给她。

    顾敏立刻接过，“谢谢。”

    她也不打算转弯抹角，所以直接说道，“游律师，我要见仁总，请你帮我联系一下。”

    游子敬也自然是明白，她此番前来的目的，所以点了个头道，“好，我帮你联系。”

    游子敬这边出去了，又过了片刻，他折了回来，却是抱歉说道，“仁总这边有点忙，不知道什么时候会好。”

    顾敏明白，她淡淡说道，“没关系，我可以等。还要麻烦你，再帮我转告一声，我在这里等。”

    “是，那您先坐一会儿。”游子敬低声应了一句，顾敏点头微笑。

    那一杯茶有袅袅白烟升起，顾敏这才发现很是凑巧，这一间正是那天的会议室。忽然想到，之前来的时候却是因为林宛瑜的事情，而这一次她所要面对的却是他。甲方乙方对调的位置，此番谈判的人竟然成了她和他。

    造化弄人，太过戏剧化了。

    ……

    港城近郊——

    一辆私家车停在了东园村的村子口。

    从车子里下来了挺拔帅气的英俊男人，他往前走着，而后往顾家的院子进去了。

    外婆瞧见来人，她十分欣喜，“小谦，你怎么突然回来了？”

    莫语谦道，“因为正好舅舅这边过寿，所以我就回来了。”

    “哦，快进来……”外婆高兴唤道，莫语谦却是问道，“外婆，姐姐呢？”

    “小敏去事务所了。”

    “为什么？”莫语谦狐疑，外婆却是道，“因为五洲要来收我们这边的地，村长他们就来找你姐姐，她就去找律师想和他谈谈……”

    “为什么要让姐去？”莫语谦心里咯噔一下。

    外婆叹息，“因为你姐姐，她和唐仁修以前谈过恋爱。”

    “什么？”莫语谦震惊了！

