    轰！

    一股气浪如涟漪朝四面八方席卷，白胡子目光冷凝，一道道紫黑色雷电在白胡子眼中闪烁。

    霸王色霸气如一双双无形大手揉捏着夏洛的身体，好像要将夏洛压趴在地上，臣服在白胡子脚下。

    “踏！”

    夏洛轻轻半步踏出，一股无形的霸气如火山喷发般爆发，瞬间击散了白胡子的霸王色霸气。

    霸气碰撞掀起肉眼可见的冲击波席卷开来，掀起满地尘土飞扬。

    马尔高微微挺直身体，同时爆发霸气抵挡霸气冲击，吃惊的看着夏洛，竟然跟老爹比拼霸气，心中不禁感慨：“妖狐夏洛果然是无法无天的人”。

    “咕啦啦啦…”

    忽然，白胡子仰头大笑，发出独属于他那的独特笑声，同时收敛霸王色霸气冲击。

    夏洛见状也立马收敛霸气，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    笑了一阵，白胡子收起笑容，认真看着夏洛：“今晚要是没有你出手相助，我们将会面临巨大损失，这个恩情，我白胡子将会铭记”。

    白胡子的恩情还是很有价值的，仁义是白胡子的信条，只要是白胡子答应的事情，纵然是粉身碎骨，白胡子也不会毫不犹豫去完成。

    就在这时，马尔高身上的电话虫忽然想起，他拿起话筒，应了几声，很快便挂断电话。

    收起电话虫的马尔高抬头看向白胡子，兴奋道：“老爹，乔兹他们三个把奎因抓住了，乔兹问你该怎么处理，杀死还是囚禁？”

    此刻的马尔高十分兴奋，大战虽然没有爆发，他们也挡住了百兽海贼团，可睡古镇毕竟是毁了。

    现在抓住奎因，这个损失不仅能够弥补，还能算是巨大收获。

    疫灾奎因是百兽海贼团的大看板，仅次于凯多的最高干部，百兽海贼团的三把手，抓住他等于是断掉凯多一臂。

    白胡子沉吟片刻，道：“把奎因放了”。

    “好，我马上让乔兹动…”

    马尔高以为老爹会处死奎因，让凯多损失掉一臂，下意识就说到，可说着，他猛然察觉到不对劲，抬起头，一脸难以置信的看着老爹。

    “放了？”

    马尔高不敢相信，再次确认了一遍。

    “恩！”

    白胡子点了点头。

    马尔高终于反应过来，连忙说道：“可是老爹，奎因是百兽海贼团三把手，如果没有这次机会，抓住他几乎是不可能的事情，要是将他放了，再想抓住他那就是千难万难了”。

    还有些话，马尔高没说，为了抓住乔兹，白胡子海贼团损失不清，乔兹、以藏和哈尔塔三人率领的三个番队，死伤百人人。

    对于白胡子海贼团来说，这个损失是好几年都没有发生的了。

    听完马尔高所说，白胡子这才慢条斯理道：“奎因是凯多最重要的干部之一，囚禁他，凯多一定会想尽办法营救，大战将会再次爆发。

    如果杀死他，凯多更不会就此罢手，按照我对他的了解，他肯定会想尽办法杀死你们中的一人或者几人报复”。

    马尔高上前两步：“如果是这样，我们可以趁机布下陷阱，一举抓住凯多”。

    凯多哪里有那么好抓。

    夏洛看了眼马尔高，他并没有将这句话说出，凯多心思缜密，诡计多端，跟世界政府和天龙人保持合作，就足以见凯多的手腕了。

    “没那么简单”，白胡子摇摇头，给马尔高浇了一盆了冷水：“凯多跟cp0合作紧密，杀了奎因，惹怒凯多，是天龙人最乐意看到的事情。

    当今世界局势，放走奎因是最好的选择，况且，放走奎因并不是毫无条件，凯多想带走奎因，那就拿出10亿贝利来吧”。

    夏洛眉梢一挑，10贝利，这个数字很有意思，奎因现在的悬赏金是9亿8800万贝利，10贝利正好是一个整数。

    白胡子的意思是凯多用海军本部给的悬赏金，让凯多来购买奎因。

    10贝利，这可不是个小数字，但凯多绝对拿的出来，这家伙垄断海楼石武器生意，每年都赚得盆满钵满。

    听到是拿钱来买，马尔高顿时不反对，嘿了声，提议道：“我们可以不选择现金交易，而是用海楼石武器来交易，让凯多拿出10亿贝利成本的海楼石武器。”

    夏洛没想到马尔高更贪心，十亿贝利成本的武器，那可比十亿贝利现今价值高多了。

    最重要的是很多精密的海楼石武器是有价无市的，例如海楼石子弹，海楼石炮弹…这些海楼石武器只有和之国的工匠才能加工出来。

    其中海楼石子弹更是价格昂贵，一颗海楼石子弹黑市价格千万贝利，还是有价无市的那种。

    忽然，夏洛心神一动，如果凯多真的同意这样做，那他以后可以绑…邀请百兽海贼团的干部做客，然后从凯多那里购买海楼石武器。

    “这件事情你来负责”

    白胡子交给马尔高，这已经是习惯了，马尔高点头应下。

    吩咐完马尔高，白胡子这才看向夏洛，话题回归正轨。

    然这次主动发问的不是白胡子，而是夏洛，夏洛目光炯炯有神凝视着白胡子。

    “为什么你刚才不乘机杀掉凯多？”

    此话一出，空气瞬间安静下来。

    白胡子凝视着夏洛，两人目光在空中交汇。

    半响过后，白胡子咕啦啦啦笑道：“你果然知晓不少东西，不过，这个问题我不能回答你”。

    顿了顿，白胡子神色变得严肃：“我也希望你能等待，揭开一切的时间还没到来”。

    夏洛目光闪动，白胡子的言外之意，就是说像今天这样捅破路标历史正文的事情不好再发生，而且还告诫他，保守秘密，等到该来的时间到来的。

    恰在此时，一抹晨曦从天边浮现，晨光轻轻地洒落在白胡子和夏洛的肩头。

    夏洛抬头望向远处，水天交接之地，金黄色晨曦染黄天空和水面，一时间分不出哪里是天空哪里是大海。

    瞧着这景色，夏洛嘴角微微扬起，平静地说道：“当今世界局势就像这黎明，看起来美好平衡，实则暗中波涛汹涌，你们在等什么时间我不知道，我也不感兴趣

    我只知道，伊姆总会对我下手，我需要自救”。

    白胡子看了眼夏洛，这言外之意他怎么可能会听不出来，他沉吟片刻：“白胡子海贼团有十六个番队，但只有十五个队长，我可以让你当二番队队长”。

    “啥？”

    夏洛懵逼了，转头目瞪口呆的看着白胡子。

    我只是想让你在关键时刻出手帮我，你居然要当我爸爸？

