    宇智波富岳在听到青羽的话之后，眼神微微停滞了一眼，脑袋里面冒出了一个大大的问号。

    “什么意思？”

    宇智波富岳不解的问道，这怎么就变成了他写的小说，他什么时候写过小说了。

    难道是幻术？

    还是发生了什么让他意想不到的事情？

    青羽为什么突然这么说？

    宇智波富岳双眼紧紧盯着青羽，眼眸中流露着询问的情绪。

    “说来话长啊……”

    青羽摆出感叹的样子，随后他不再看宇智波富岳，转而盯着自己前方的桌面，双手撑着自己的额头，摆出一个看起来很无奈很头疼的姿势。

    宇智波富岳看到青羽的样子。

    立即意识到一件很重要的事情。

    那就是青羽遇到麻烦了。

    而且还是不那么解决的麻烦。

    顿时。

    宇智波富岳的脸色变得凝重了起来。

    “青羽，发生什么事情了，你慢慢说，或许我能帮到你！”宇智波盯着青羽问道。

    “你肯定能帮到我！”

    青羽在听到宇智波富岳的这句话之后，顿时眼睛微微一亮，他等的就是宇智波富岳这种方式的表达。

    “事情是这样的……”

    青羽抿了抿嘴，在心中快速的组织语言，这次和宇智波富岳的相遇，多少有一些巧合的成分，让他没有将说辞准备得那么充分，现在可以说是正在进行临场发挥。

    “富岳大哥你给我的这个本子，我非常的喜欢，每天都带在身上……”

    青羽先开始了他的马屁功夫，毕竟千穿万穿马屁不穿，不管遇到什么样的对手，使劲拍马屁，保准没有任何的问题。

    青羽此番话一出。

    宇智波富岳脸上的线条顿时变得柔和了许多。

    无论是普通人还是忍者。

    他们在做出一些事情之后。

    都是希望能够得到认可的。

    或者说……

    忍者世界的忍者们比正常人更加渴望这一点。

    毕竟绝大多数的忍者身上都是有伤痛的，他们缺少他人对他们的爱，更是想要得到他人对他们的认可。

    宇智波富岳也不能例外。

    他亲自给青羽挑选的本子，想着青羽可能会喜欢的款式，再配合上他的审美，最终敲定了这个本子。

    青羽能够喜欢并且认可。

    这也就是对他审美和眼光的认可。

    简单的一句话。

    让宇智波富岳觉得非常的舒服。

    这种感觉就像是厨师做出的饭，被吃饭的人说好吃，内心之中会得到极大的满足。

    青羽看到了宇智波富岳的表情变化之后，立即意识到他刚才说得这些，对宇智波富岳非常的受用，完全可以说再度拉近了一点点他和宇智波富岳之间的距离。

    这也是无奈之举。

    青羽在以前所做的事情中，没少将事情的矛头最终引导到宇智波一族的身上。

    毕竟。

    在他看来。

    无论是不是宇智波一族做的。

    团藏的心里都会觉得这一族有问题。

    就算一些跟宇智波一族没关系的事情，也都会被团藏强行硬扣帽子到宇智波一族的头上。

    那么……

    引导不引导也没什么关系了。

    至少还能让团藏安心一点。

    最后也就渐渐促成了现在宇智波一族和团藏之间那近乎明牌对抗的感觉。

    不过。

    正是因为团藏和宇智波一族的这层关系。

    青羽始终跟宇智波一族保持着距离，并没有跟任何一个宇智波族人走得太近。

    就算是宇智波富岳。

    他也是没有刻意的接近，在不知不觉间，变成了现在的关系。

    现在是有重要的事情。

    要跟宇智波富岳说。

    需要宇智波富岳来帮忙。

    那么就算是临时抱佛脚，也稍微拉近一点关系，让宇智波富岳帮忙的成功率大大的增加。

    一时之间。

    随着青羽说完这句话。

    他已经开始准备正式跟将这件事情，跟宇智波富岳说清楚了。

    “富岳大哥，正是因为你送的本子非常好，我特别的喜欢，所以一直不知道该怎么用这个本子。”

    青羽双手揉捏着自己的太阳穴，像是在回忆过往的事情，将这一路走来的心路历程说给宇智波富岳听。

    宇智波富岳清楚的听到了青羽的话。

    他知道青羽还有其他话要说。

    并没有插嘴打扰青羽。

    而是默默的等待着青羽后面的话。

    “当时我就觉得吧……”

    青羽深吸一口气，整个人看起来都像是很紧张很纠结的样子，就连说话的语调都稍微发生了一些变化。

    “这是富岳大哥送我的本子，我要是使用吧，随便不管写什么东西，可能过后就没什么用处了，但我要是不用吧，反而还辜负了富岳大哥的一片好心……”青羽抿着嘴无奈的说道。

    “最后你决定用来写小说？”宇智波富岳忍不住接茬道。

    “没错！”

    青羽立即点头，现在他已经将话顺势给说过来了，顿时抬起头来，放下正在揉捏着额头的双手，视线转而向着宇智波富岳的脸上看过去。

    “我在想要写点什么东西，方才能够配得上这个本子，符合富岳大哥的气质，最后决定写了这样的故事。”

    青羽说到这里。

    语气稍微顿了顿。

    随后嘴角翘起。

    意味深长的向着宇智波富岳问道。

    “这个故事富岳大哥你喜欢吗？”

    宇智波富岳还没有看完这个故事，但是仅仅看到前面的章节，他的内心就已经跟着荡漾了起来。

    他能够看得出来。

    这不是一般人能够写得出来的故事。

    尽管他没看过多少类似的书，但是在这本子上用简单的话语来铺设出来的情绪的调动，俨然已经可以将他代入到那个情境之中了。

    “喜欢。”

    宇智波富岳点了点头，他在看这本书的时候，就是觉得很刺激，非常诚实的把这句话说了出来。

    他仅仅是翻看了一部分。

    就觉得这本书非常的神奇。

    他一会觉得自己是校长，一会觉得自己是老师，更是在有些时候觉得自己就是那个白老师。

    这种刺激的感觉是他以前从来没有感受过的。

    顿时。

    宇智波富岳凝视着青羽。

    脑袋里面冒出很大的疑问。

    这人是怎么想出来的。

    这根本不是一般人能够想到的情节。

    “富岳大哥，既然你喜欢的话，这本书就是你的了！”青羽微笑着说道。

    “什么意思？”

    宇智波富岳愣了一下，他依旧还是没有理解上去，不太清楚青羽所说的这句话是什么意思。

    “什么叫这本书是我的了？”

    “你要把本子还给我吗？”

    “还是其他什么意思？”

    宇智波富岳连声问道，他的脸上流露出急促的疑惑神色，压根就没有搞清楚，青羽究竟要表达的是什么。

    “这本书我很快就写完了，写完之后我打算发表出版，就用富岳大哥的名字，这样以后大家买到书，看到作者的署名，就知道这是富岳大哥的书了。”青羽并没有说出关于团藏的问题，他知道宇智波一族和团藏之间有着很深的矛盾，所以他根本连连提都没提，反正这种事情团藏又不会主动说出去的。

    “？？？”

    宇智波富岳顿时脑袋里面冒出一大堆的小问号，他直接被青羽的骚操作给秀到了。

    直接用自己的名字。

    这……

    宇智波富岳能够感觉到这是作为粉丝的青羽对他的无比爱戴。

    连创作出的这么优秀的作品，都直接冠上了他的名字。

    可是……

    这怎么就感觉那么的奇怪呢！

    如果以他的名字出版了这样一本小说，那他岂不是立马就直接出名了。

    这种事情好奇怪啊！

    宇智波富岳说不出具体是哪里不对劲，但是他就是觉得非常的不对劲。

    “富岳大哥，你有什么要补充的吗？”青羽直接按照事情确定的方式跟宇智波富岳说道，从他这句话一出，一切的感觉就都发生了变化，并不是在征求宇智波富岳对于这件事情的意外，而是征求宇智波富岳对于这件事情的补充，算是间接的把这件事情给说成默认的了。

    “……”

    宇智波富岳顿时流露出一种哭笑不得的表情。

    他非常想要跟青羽说。

    他还没想清楚要不要同意这个作者名字变更成为他的事情。

    可是……

    他能看得出来。

    从他说出那句“喜欢”之后。

    这本书就在青羽的心中变成了他的了。

    这件事情本身比他看见这本书还要感觉更加的离谱。

    “如果一定要提什么条件的话，那么署名上别写宇智波富岳了，直接写富岳吧！”

    宇智波富岳无奈的说道，他可不想盯着宇智波一族的名头，发布这种类型的小说。

    虽然在忍者世界里面，写出这种类型的小说，并不会遭遇到什么有色眼镜，反而会被封为永远的神。

    但是……

    依旧有那么多不是忍者的人。

    他们的生活没有那么大的压力，并不是要那么多的精神排解，未必会太过正视的接受这样的小说。

    基于这样的考虑。

    宇智波富岳觉得还是做得像他又不像他，模棱两可让人猜测，这样的感觉还是最好的。

    “嗯……行吧……”

    青羽点了点头，不带宇智波一族的名头，倒也不是什么问题，主要是宇智波富岳能够把这个接过去就行。

    “富岳大哥，那我们就这么定了，以后这本书是你写的了，若是有人问起来，你可别说错了啊！”青羽立即叮嘱道。

    “这还能有人问我？”宇智波富岳顿时满脸的黑线，他隐隐觉得他被青羽给套路了，但是他又说不清楚为什么青羽要套路他，这并没有什么理由啊。

    “富岳大哥，你想啊，你本来就这么帅，在宇智波一族内都是年轻一辈最引人注目的存在，待到这本书出版发售之后，你的粉丝就更多了，甚至于还有更加狂热的粉丝，如果你把话给说穿帮了，说这本书不是你写的，那么那些粉丝的信念就崩塌了，你就算是为了这些粉丝，也不能这么做啊！”青羽向着宇智波富岳堂而皇之的说道，他说的这些明明都是歪理，但是偏偏就让人不知道该要怎么应对，这些怎么听都觉得没道理的话，仔细想想好像还有那么一点点的道理。

    “额……”

    宇智波富岳在听到这些话之后，顿时愣了愣，脑子里一片的空白，不知道该说什么好了。

    这些话听起来就是莫名其妙！

    但是他又没有办法反驳。

    “我……我明白了……”

    宇智波富岳缓缓的点了点头，他在听完青羽的话之后，就觉得青羽就像是他口中所说的那些粉丝中的一个。

    如果他不答应青羽的话。

    那么就会让青羽这个粉丝伤心。

    毕竟粉丝以他的名义去写书，确实算得上是对他的无比爱戴了，并且这本书的质量上乘，根本就不是那种简单的随笔之作，甚至可能在出版之后引起不小的风浪。

    “嘿嘿嘿，我就知道富岳大哥不会让我们这些粉丝失望的！”

    青羽顿时咧嘴一笑，整个人都非常的开心。

    到了现在这个时候。

    他心中又一块悬着的小石头放下了。

    如此一来。

    忍者学校白老师的事情就已经搞定了。

    “呼……”

    宇智波富岳在听着青羽说完这些话之后，不由得轻轻舒了口气，缓缓的将本子扣上了。

    这个本子上的故事有一种特别的魔力。

    让他看完以后全身都无比的炙热。

    仿佛全身的查克拉都在燃烧一般。

    他不确定如果继续看下去的话，会发生什么事情，可能会想要夜闯宇智波美琴的闺房吧。

    至少。

    现在的他还保持着理智。

    再看下去会化身成为什么东西就连他自己也说不清楚了。

    啪！

    就在宇智波富岳将本子扣上的瞬间。

    他的心中泛起一股浓浓的失落之感，心里空荡荡的，其实他的心里还是想要继续往下看，但是现在这个时间点上，似乎不太合适了。

    毕竟就在刚刚不久之前。

    他连续使用了两次天照。

    直接将他的体力给他透支了。

    现在在这种疲惫的状态下，他根本没有办法去让自己处于绝对冷静的状态，稍微一个不小心，可能就会犯下冲动的错误……

    “青羽，虽然这本书署名可以是我的，但毕竟是你写出来的，那么出版所得到的钱，我就不全都拿走了，你放心好了，我会给你分成一部分的！”宇智波富岳对着青羽交代道。

    “啊……”

    青羽眉头狠狠一跳。

    好家伙。

    这一波你在大气层啊！

    我只是用了你一个名字。

    现在不仅书是你的了，就连稿费你都想要，你这冠名费可有点高啊！

    “不用……不用……都是富岳大哥的……”

    青羽硬着头皮连连摆手，他哪能看不出来，宇智波富岳在这里以退为进呢。

    这就是使用宇智波富岳署名的代价。

    但是现在这个阶段。

    这个代价完全在他能够接受的范围内。

    青羽在掌握了制作起爆符这个拥有巨大利润空间的技术之后，已经可以说是不差钱了，对于这个世界出版小说的版权费来说，倒是可以对宇智波富岳进行一定程度的贿赂。

    至少……

    无利不起早嘛！

    宇智波富岳拥有了金钱的牵绊之后，未来的事情就会变得更加容易了。

    “你还真给啊！”

    宇智波富岳瞪大了眼睛，他刚才就是在跟青羽开个玩笑，他根本就不是这么想的，身为宇智波一族的人，他根本不缺钱，家底非常的浑厚。

    “我开玩笑的！”

    宇智波富岳强调着说道，不过他倒是没有说任何一句，拒绝这笔版权费用的话。

    青羽听到宇智波富岳的话。

    嘴角忍不住抽了抽。

    坏人！

    这个人坏的很！

    不仅以退为进。

    还拿玩笑做借口！

    作为一个从现代过来的人，青羽对于这些所谓虚伪推脱的话，看得还是比较清楚的。

    多少真心话是以玩笑的方式说出来的！

    青羽才不信宇智波富岳这种说辞呢！

    顿时。

    他微微颤抖的嘴角再次向上咧了一下，转而呈现出灿烂的笑容。

    “富岳大哥！”

    “你这说的是什么话！”

    “这本书是你写的！”

    “版权费自然都是你的啊！”

    “干嘛要分给我啊！”

    青羽对着宇智波富岳连连摆手，不是他想要这么说话，而是他被逼到了这个份上，只能这么说话。

    宇智波富岳刚才说的那句，还是会分给他，就是等着他说不要呢。

    这个家伙……

    远远没有看起来这么的老实！

    “哈哈哈哈哈，这些都好说，本子还给你，内容写的不错，要争取快点写完出版，到时候给我一本，让我回去好好收藏。”宇智波富岳笑着说道。

    “富岳大哥你这是说的哪里的话，出版以后那不是应该你跟我一本，让我留作收藏嘛，最重要的是你要给我签名啊！”青羽笑眯眯的说道，他直接又将话给推了回去。

    “哈哈哈哈哈！签名而已！小事！这都是小事！”

    宇智波富岳再次大笑出声。

    他的心情顿时变得一片大好。

    现在这个时候。

    他已经彻底从那个雾隐村忍者逃跑掉的阴霾中走了出来。

    不仅凭空得到了一本以他为作者名字出版的书。

    更是将要得到大量的版权费。

    宇智波富岳确实不缺钱，但是不等于他不想要钱，他可是想要给他未来的儿子攒一些娶媳妇的资本呢。

    一时之间。

    宇智波富岳重新大口大口的吃面。

    顿时感觉那刚才索然无味的拉面，现在都变的更香了，随着拉面入肚，产生了很强烈的饱腹感。

    宇智波富岳越想越是开心，大口大口的吃着拉面，整个人都舒服极了。

    青羽看着宇智波富岳的样子。

    隐隐觉得好像是他被套路了。

    他明明是来套路宇智波富岳的，现在好像反过来了，不过他也不算亏，各取所需罢了。

    就在这个时候。

    刚才一直忙活着的手打向着这边看了过来。

    顿时看到了桌子上放着的那个本子。

    “咦？”

    手打顿时发出一道惊疑的声音，随后向着青羽和宇智波富岳的位置走过来，毫不见外的直接拿起了桌子上的本子。

    “这不是上次那个本子！”

    手打在青羽和宇智波富岳两人目光的注视之下，翻开了这个本子，视线落在上面的文字上。

    “刚才我隐隐听到你们两个在说什么，没有听太清楚，这就是富岳写的故事吗？”

