    第857章 势匀力敌，双向奔赴

    连续被两人赶着去换衣服，安夏干脆驻足，不走了。

    抬眸，被水冻到更为清寒的黑眸一一看过两人，嘴角浅勾少许。

    “你们，从哪儿看出我会挨着冷，留下来围观？”

    他们对她，是不是有什么误解？

    好奇心强到可以置自身健康不顾？

    不好意思。

    真没有。

    她向来很会照顾自己。

    叶简愣了下，随后抿着嘴笑起来，笑声清越，有如银檐下风铃，“好，我知道了。”

    自做多情了呢。

    夏夏可不是一般的小姑娘。

    她啊，很有分寸。

    穆沉渊也微微低头，薄唇扬了少许。

    “打扰了。”

    说完，他弯着唇角离开。

    女朋友很会照顾自己呢。

    安夏没有让他离开，扬声，“穆队，我还有事找你，等会见。”

    背影有僵，穆沉渊侧首，“好。”

    逃不脱的算账。

    等着吧。

    很快，安夏便好衣服从帐蓬里出来。

    别看湖泊里的水清寒，但日头足够大，把换下来的所有衣服搭到石头上面，不出两个小时全干。

    其他特战员的湿衣服也是这般搭着晒。

    返回后，安夏便看到穆沉渊站在雪域的队长身边，两人侧首，不知交流些什么。

    “很简单，她说什么你都点头，她要批评你，你虚心接受。一句话，不要辩解，不要试图解释。”

    “以我过来人的经验告诉你，辩解只会让她们更气。”

    “为了两人关系和睦，你呢，多低头没关系。”

    “男人嘛，让着点自己的女朋友，不丢人！反而更让感情牢实。”

    “不过有点需要提醒你，她若错了，你也得指出来，不能糊里糊涂的过去。”

    “进步并非一个人在进步，而是应当两人一起共同进步。”

    “这样的相处模式，你们才会一直紧牵对方的手，奔向未来。”

    一个人在进步，另一个人退步或原地不动，结果永远只有一个。

    分道扬镳！

    当年的叶简，就以赶上夏今渊为目标，努力提高自己的能力。

    只为终有一日，能与他并肩作战，而不是成为他身边的累赘。

    势匀力敌，双向奔赴的爱情，无人能破坏。

    穆沉渊受教。

    从自己父母俩人的爱情便能看出来，夏队所说没有一句是虚。

    “我明白了，多谢指点。”穆沉渊诚恳道谢。

    这一路来，夏队教了他许多，让他更加明白如何与安夏相处。

    虽然有些经验并不适合自己与安夏，但是，都是他所欠缺的经验。

    此次合训，他收获良多。

    “谢什么，相互帮助。”夏今渊拍了拍年轻特战员的肩膀，俊颜笑意徐徐，“我年长你几其岁，又与你十分投缘，只要你愿意请教我，我岂能藏私。”

    说完，他停顿少许，徐徐如风的笑里有了一丝痞气，“更何况，我还要帮着青鸟，把你女朋友挖到雪域大队。”

    “把关系搞好一点，下次见面，看在关系不错的份上，你就别计较我们抢人。”

    三句不离抢人。

    寒眸浅笑掠过的穆沉渊从容淡道：“你和青鸟别生气就好。”

    “我俩为什么要生气？”

    “心愿落空。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”夏今渊笑起来，“尽力而为，如果不行，也无遗憾。”

    (本章完)

