    有一个跟骆老爷子年纪差不多大的老爷子发话了。

    林岳看向那个老爷子，老爷子下巴上的胡子已经发白了，不过依然穿的十分正式。

    “林岳，这个是你的大伯。”

    骆老爷子给林岳介绍着，林岳心里面还在想他爷爷不是只有一个儿子吗？就是他爸爸怎么又多出一个大伯来了？

    虽然林岳不明白，但是嘴上还是十分乖巧的叫了一声大伯。

    那个大伯十分和蔼的看着林岳。

    “你既然来到了我们骆家，你就应该跟着骆家的姓，虽然不知道你为什么会姓林，但是既然你要加入骆家，就应该更改了你的姓氏，跟着你爷爷姓。”

    林岳一时间不知道该怎么回答，自从他记事开始他就姓林了。

    这个大伯的建议引起了很多人的共鸣。

    “对呀，来到我们骆家自然应该姓骆才对呀。”

    “你是骆天凡的儿子，你不姓骆，你姓林，这也太搞笑了吧？”

    ……

    由于在场的人数很多，一人一句话都可以造成十分喧闹的场面。

    “好了，大家不要再说了。”

    骆老爷子知道他们已经开始在针对林岳了。

    大家一下子就安静下来了，看到骆老爷子的脸色好像有些不对劲，他们就不敢再说什么了。

    “林岳他刚刚来到骆家，自然还有些不习惯，一时改了姓氏，别人叫他，他说不定也没反应过来，所以所有的事情还是一步一步来的好。”

    骆老爷子只好这样替林岳说话。

    他刚开始是想让林岳改姓氏来着，就是怕这些人对他有意见。

    但是据他对林岳的观察，林岳这个人的心思比较细腻，所以一时间不接受这个也是正常的，他就没有提出口，想等到他习惯之后再慢慢提这个要求。

    “是啊，小少爷也才来到骆家，没多久刚搬到我们骆家，要想让他改姓氏的话，应该再过段时间再说。”

    管家也赶紧帮腔。

    既然老爷子和管家都这样说了，他们自然也不敢有别的话语。

    这个话题跳过之后，他们自然也不敢太放纵。

    接着就是他们自己介绍自己，林岳的记性不是很好，刚刚介绍完了就转头就忘了。

    只记住了几个比较标志性的人。

    其中就有那个大伯。

    大伯好像在他们人中的声望比较高，大伯说什么他们也会跟着附和。

    其实今天的聚会并没有他们说的那么恐怖，那件事情过后，就是各自聊着各自的问题，汇报一下各自公司的情况。

    大部分都是林岳听不懂的话题。

    所以林岳一大部分时间都在吃东西，不得不说这聚会酒店里面的东西真的还挺不错的。据说都是五星级酒店的招牌厨师汇聚到这里。

    “林岳现在已经到公司上班了吗？”

    又是那个大伯在问，因为大伯离他们的位置比较近，其他旁枝末节的人都在最后面坐一个大长桌，排了很长很长，所以他们这边的对话后面基本上是听不到的。

    “是的，我已经上了几天班了，还在学习当中。”

    林岳都不知道在该说些什么，只能严谨的回答一下。

    “你之前对我们这些业务有了解吗？你在回到骆家之前做的是什么工作？”

    林岳深吸一口气，他感觉到考验已经来了。

    “之前在xx公司里面当销售总监。”

    “销售总监那意思就是什么没有什么技术含量了。我们这个行业是需要大批的精英人才的，你来到我们公司应该不只是想做销售的吧？”

    林岳心里面感到自卑，他之前的确做的都是没有什么技术含量的，都是能够赚钱的，然后简单的。

    “对，没错。”

    大伯没有说什么，只不过眼神低垂了一下，没有在看林岳了。

    而那些隔得比较近的人，眼神里面也充满了质疑。

    “虽然宁愿以前没有干过这行，但是我相信以他的天赋肯定能够撑起我们公司的。”

    骆老爷子实在看不下去他们一言一语的攻击林岳，就亲自发话了，刚刚他还在吃着东西的管家也在低头吃东西，想到的是不到必要时候就不说话。

    毕竟林岳以后还是要跟这些人打交道的，要学会一些跟这些人相处的技巧。

    但是对于林岳来说这些都是老奸巨猾的老滑头，再加上之前的确没有什么值得说出口的经验，所以一提到这些事情根本就没有发言权，就只好让老爷子他们来帮衬了。

    老爷子的话虽然说的听着挺有道理，但是实际上根本禁不起推销，20多年了，林岳没有从事过这方面的任何一个工作，没有任何经验，只是做一些没有技术含量的事情。一下子碰到这些事情，也不可能说一一时半会儿就能够学会的。

    这场聚会下来，林岳的心里十分累，他感觉虽然只是三言两语的行为，就已经否定了他的一生。

    总之这一场聚会让林岳意识到了，他虽然在这个地方有了一席之地，是在他爷爷的庇护下面占有了自己的一个小地方，但是其实他的本质上是根本配不上骆家的这些企业的。

    骆家的企业是属于走顶端的，是在国内属于中高端的企业，其企业的性质也是具有机密性的，技术方面的都是一些高科技人才，所以他们听到林岳没有从事过这种工作，都是做一些没有技术含量工作的时候，才会这么的不屑。

    林岳其实能够理解，但是心里面总是有些不平衡的，在张家的时候他就从来没有感受到过这种压力，一直都是张母和张梦莹在鼓励着他，在这边来就完全不一样了，面对这些老奸巨猾的社会人士，他们对林岳丝毫都没有一点亲情，只要对待那些普通员工一样的严肃。

    此刻林岳在心里面暗暗发誓，一定要有一天完全掌握骆家的技术，让这些人不再多嘴多舌。

    “好了大家安心吃饭吧。

    吃完饭到时候我们到各个分公司里面去看一下具体的情况光是听这些言语上面的报道，我也不知道你们发展得怎么样，我已经很久都没有管过公司的事情。

    都是我下面的人在给我汇报情况，好像听说最近出了一些情况我得去看一下。”

    骆老爷子平时都不喝酒的，今天为了助兴大家都提起了酒杯。

    “骆家能有今天的成就，都离不开各在座的各位，所以在今后的日子里大家一定要互帮互助，尤其是我这个孙子刚来什么都不懂，还需要依靠大家才能够融入骆家。”

    大家表面上都客客气气的笑着应承着，实际上心里面还不知道该怎么想呢？

