    会议室中，寂静无声。

    滨南贸易公司的一众高管，全都目瞪口呆地看着叶安。

    这家伙也太虎了吧！

    陈涛是质疑你，可你这么年轻，怀疑一下你的能力不是正常么？

    退一步说，你对他的质疑不满，给他点教训就行了，结果你二话不说，竟然真的给人开除了，有你这样做事的？

    这新来的总裁，纯粹就是个愣头青！

    “叶总，你这么做不太好吧？”

    率先出言反对的，是公司的一位元老级人物——赵永平，公司业务部门经理。

    其能力出众，手底下人才济济，很受楚老爷子器重。

    最主要的是业务部在他的领导下，上下一心，办起事来毫不含糊。

    这种重量级人物都开口了，即便是吴耀军，都不好说什么。

    叶安依旧一副没心没肺的样子，笑眯眯地看着赵永平道：“哦……那你说，我应该怎么做？”

    “陈涛不信任叶总，确实是他的不对，但叶总才刚来公司，大家都不清楚你的能力，质疑你也是在情理之中，我觉得陈涛这种敢作敢为的性格，应该嘉奖！”

    原本还有人想帮赵永平说话，可这话一出，谁都不说话了。

    敢作敢为？

    不就是看叶总是新来的，而且太过年轻，想给人家一个下马威吗？

    说的这么好听干嘛？

    还有那个陈涛，谁不知道是你大姐家的儿子。

    哪怕你稍微惩罚一下，即便只是扣除半个月的奖金，大家也会附和你。

    可你不仅不惩罚，还想着提拔……你这就不只是质疑叶总的能力了，还是把大家当白痴啊！

    正当众人觉得，赵永平冒犯了叶安，要被惩罚的时候。

    会议室突然响起一阵叫好声。

    “好！赵经理说的实在是太好了！”

    众人扭头，发现说话的竟然是叶安。

    叶安一边笑着赞赏一边鼓掌，把所有人都看懵了。

    这新来的总裁，不只是愣头青，还脑子有坑吧？

    这时，叶安停下鼓掌的动作，笑着说道：“既然赵经理这么有主见，要不然……这公司的总裁由你来当如何？”

    嗯？

    赵永全一愣。

    这反应不对啊。

    不是应该大骂他一顿，再把他开除么？

    到时候叶安可就犯了众怒。

    他可是元老级人物，都能被开除，肯定人人自危。

    谁还有心情好好工作？

    不给他道歉，好声好气请回来，别想安抚大家的情绪。

    可叶安突然整了这么一出，直接把他给整不会了。

    别说是他了，就连吴耀军都有点懵，楚老爷子交代过他，让他帮叶安站稳脚跟，先前叶安毫不留情地开除陈涛，算是上任后的第一把火。

    在他看来，做的挺不错。

    真要让人以为你是软柿子，那日后的工作就不好做了。

    当赵永全找出来的时候，他就感觉头疼了，还想着该怎么安抚一下赵永全。

    结果呢？

    叶安的反应完全超出了他……不对，是所有人的预料。

    总裁给赵永全当？

    这货敢接吗？

    吴耀军突然有些期待起来，接下来叶安会怎么做。

    赵永全没有沉默太久，他很快笑了一下说道：“叶总太抬举我了，我也不过是说了句实话……”

    “不不不，我一点没抬举你，我觉得你真的有能力当总裁，你确定不想当？”

    叶安打断他，一脸真情的表情，就好像在说，我没有开玩笑。

    赵永全愣了一下，难道说他不是在说反话？

    “叶总，以我的能力，当个部门经理已经足够了，总裁的话，我觉得还是您比较合适。”

    赵永全沉思片刻，决定试探一下叶安。

    毕竟那可是总裁，谁不想当？

    当上总裁，就是一人之下，公司的事情基本就是他一个人说了算。

    不成想，他这话一出，叶安脸色顿时就是一沉，冷声道：“既然你知道，你没那个能力，就别跟我玩这出倚老卖老！”

    唰。

    赵永全的脸就黑了。

    但这还没完。

    “赵永全是吧？”

    叶安接过宋安安递过来的资料，扫了一眼说道：“你要是没意见，就继续当你的部门经理，不想干，那就直接滚蛋。”

    “你！”

    赵永全差点气炸了。

    他可是公司的元老级人物，这家伙竟然一点都不给他面子！

    好，很好。

    你不想让我好是吧？

    那咱俩谁都别想好！

    “行，那我现在就辞职！”

    我倒要看看，我走了，你怎么安抚好业务部。

    安抚好其他人！

    一个没弄好，你这个总裁就别想坐稳了！

    “我同意你辞职了。”

    叶安点点头，指了指门口，“你现在可以走了。”

    欺人太甚！

    简直欺人太甚！

    赵永全想留下来看看，叶安如何应对接下来的麻烦。

    可叶安这么一说，他要是再厚着脸皮留下来，那让别人怎么看他？

    冷哼一声，赵永全甩手离开。

    整个会议室，再度陷入寂静。

    对在座的众人来说，陈涛只是一个小人物，被开除就被开除了。

    可赵永全不一样。

    这位可是从公司创立的时候就在，而且业务能力出众，连他都能被开除，那其他人呢？

    能想到这一点的，自然不只是他们，吴耀军看着赵永全离开的背影，皱着眉头压低声音道：“叶总，这么做是不是有点过了？赵永全他……”

    话没说完，手里就被塞了一份资料。

    吴耀军下意识看了眼，人就傻了。

    赵永全任人唯亲，从其他业务员手里抢单子，打压有能力的人才，威胁女职员……

    这，真的是赵永全？

    和他所认识的赵永全，怎么不一样？

    “这份资料，是哪儿来的？”

    吴耀军紧抓着那份资料，声音有些颤抖。

    如果这是真的，那他这个总经理就是失职。

    严重的失职！

    叶安抬头看向宋安安。

    宋安安淡淡一笑，不好意思地拢了拢头发，“我也是无意间知道的……”

    无意间？

    吴耀军无语。

    他可是总经理啊，他都不知道。

    这个总裁助理，才来半天的时间，就知道了这么多。

    这不是再说他这个总经理无能吗？

    叶安倒是没觉得怎么样，就算没有这份资料，他该开除还是要开除。

    挑衅他的权威，这种人留在公司，迟早会是个大麻烦。

    解决了赵永全，叶安再次抬头，笑吟吟问道：“还有谁想辞职的吗？”

