    第368章海底两万里23

    “……”龙角少年两眼微微呆滞了瞬。

    “我我我……你你你……你骗人！”龙角少年总感觉哪里怪怪的，“你是人族，我还没成年呢，你肯定比我老！”

    嘿哟！

    什么老？

    苏听鱼眼神瞬间变得危险：“你再说一遍？”

    “我我我……”龙角少年一下子就变得唯唯诺诺的，不敢吭声了。

    果然……老师说的对，雌性就是一种奇怪的生物。

    “果子，拿来。”苏听鱼伸出手。

    龙角少年立马摇头：“不不不……不行！”

    苏听鱼指了指树妖的尸体：“这个，我干掉的，果子是战利品，所以都归我。”

    龙角少年微涨红了脸，可他真的需要这个果子，只能厚着脸皮耍无赖：“我我我……我捡到的！就是我的！”

    嘿哟！

    苏听鱼耐心全无了。

    她扛着比她还高的流陨棒，一步两步地往着龙角少年的方向走去……

    “你你你……你想干嘛？”

    “你你你……你别过来！你别过来！”

    “我我我……我很凶的！我吃人的！”

    龙角少年一见苏听鱼正往他这边靠近，就隐隐感觉有些不对劲，神色如临大敌。

    “呵呵……”苏听鱼给了他一个自行体会的眼神，然后举起流陨棒，脸色瞬间变得凶萌！

    苏听鱼当头敲下一棍！

    “抢我果子是吧？”

    “还是你捡来的是吧？”

    “你还未成年是吧？”

    “……”

    龙角少年想要跑，可邪门的是，苏听鱼手里的流陨棒总是能敲中他脑门或者屁股，疼得他嗷嗷叫。

    “别打了……再打我翻脸了！”龙角少年一手捂着脑袋，一手捂着屁股，嘴巴咬着果子顶上的尖尖，面上气愤不已：“无礼野蛮的人族！要不是看在你救了我一命，我我我……我早就发飙了！”

    “哟～”苏听鱼微挑眉：“那你凶一个我看看？”说着，苏听鱼趁龙角少年注意力发散，又是一棍偷袭，打中后者的屁股。

    “你你你……你偷袭！”

    “嗷嗷……别别别……别打了！”

    “再打……再打我我我……嗷嗷！”

    “……”

    龙角少年想要奋起反抗……

    然鹅。

    到最后，他双手死死抱紧果子，也不再挡着露出脑袋和屁股，拱在地上，一副耍无赖：“你你你……你打死我！这果子也是我的！”

    这下子，苏听鱼就有点无语了。

    这哪里蹦出来的小智障？

    皮糙肉厚一根筋的。

    欺负他还显得本仙女没交智商税呢～

    于是，苏听鱼川剧变脸似的，脸色顿时和蔼可亲了起来：“你为啥要这个果子？肚子饿嘛？”

    “才才才……才不是！”龙角少年鄙视地横了眼苏听鱼。

    果然，老师没有骗我，人族都是吃货，见啥都想吃……

    “这这这……这是龙火果，一种很很很……很珍贵的锻体材料！也也也……也是我出来历练的目目目……目标！只要拿它回去，就就就……就没有龙会看不起我了！”龙角少年磕磕绊绊地解释着。

    苏听鱼皱着小脸，好歹是勉强听明白了。

    不过……

    苏听鱼瞥了眼龙角少年头上的角：“你是龙？”

    (本章完)

