    

    录制现场的后面坐了很多的观众，在看到苏夏上来的那一刹那，发出了震耳的尖叫声。

    苏夏浅笑着朝他们挥了挥手，然后坐在椅子上等待录制。

    后面的观众席有些骚动。

    片刻，一道嗓音横空出世：“夏夏！你好漂亮啊！你是天使吧！太好看了吧！”

    好一个彩虹屁。

    苏夏忍住，没笑。

    “仙女就是长我们夏夏这样的！夏夏就是人偶都没有的另类美貌啊！夏夏的美貌是真实存在的吗！”

    苏夏唇角微微的上扬，垂眸淡淡的挑了挑眉。

    “宝贝！回头看看妈妈吧！”

    “...”苏夏没注意，下意识的就稍稍的回了一下头，尖叫更甚了，“啊啊啊宝贝还是别回头了，妈妈快要被你脸上的漂亮刺激晕倒了。”

    伴随着喊声，她没忍住，笑出了声。

    后面也跟着是一阵的哄笑，身边的工作人员也不禁乐开。

    正式录制开始，粉丝们当然是知道收敛，所以一直都安安静静的，还会配合的做出反应给摄像机拍到，苏夏看了一半，就提前离场下去准备剧本了。

    小艺把毯子披在了她的身上，然后将剧本递给了她：“我们去排练室，等会优胜的队伍和助演嘉宾都会过去。”

    苏夏点头应了一声。

    这次的剧本是她之前主演的电视剧中的片段，被网友们称为经典，即便是播放很久了，可每年都会上热搜。

    有工作人员在前面推开了排练室的门，苏夏走进去，余光之中准确的捕捉到了在四周放着的摄像机，她把毯子拿下来递给了小艺，目光在排练室中扫了一圈，脸色顿时有点难看。

    苏夏站在原地，微微的回眸看向薛明安。

    薛明安挑眉，顺着她的视线看过去，刘正元坐在椅子上，好像完全没注意到这边似的，正在认真的看着剧本。

    薛明安的脸色也沉了，他退出去在摄像机拍不到的地方，皱着眉带着些怒气的看向节目组。

    “之前问你们助演嘉宾是谁为什么不说。”

    “...因为想拍到第一次见面惊讶的样子...怎么了...”节目组的眼神带着探究，“夏夏是和他...有什么过节吗？”

    薛明安没说话，看着苏夏走进去的背影，气不打一处来：“看好那个刘正元，有什么举动及时和我说。”

    他眯了眯眼睛顿了顿，倏的问：“他是你们邀请的？”

    “不是。”工作人员被他的怒火搞的有点怯怯的，“是突然临时加的。”

    薛明安心里稍稍的有了些底。

    他抿了抿嘴，眉眼之间略带着担心的站在门前，盯着里面的人的一举一动。

    苏夏走进去没几秒，刘正元就意识到了的抬起了头，脸上带着好像是第一次见面的惊愕与慌张，赶忙的站起来走到了苏夏的面前，然后伸出了手。

    “苏夏你好，我是今天的助演嘉宾，刘正元。”

    他的手伸到了自己的面前，可苏夏一想到那天再休息室的事就对他恶心的不行，她皱着眉伸手浅浅的碰了一下，随后极快的松开。

    “你好。”

