    当李七夜靠近奇琅宝树的时候，所有人都以为他会被守在这里的混沌元兽拍死。

    任谁都看得出来，李七夜这么一点的小道行，根本就不需要黑白金刚出手，守在奇琅宝树之下的任何一对混沌元兽都可以轻而易举把李七夜拍死，一掌拍下来，就可以一下子把李七夜碾成肉酱。

    当李七夜靠近奇琅宝树的时候，只见守着奇琅宝树的混沌元兽都站了起来，这样的一幕，把不少人吓了一跳，特别是黑白金刚也站了起来的时候，更是让在场的所有人一颗心跳了起来。

    “小心点——”连躺着的黑白金刚都一下子站了起来，所有修士都顿时紧张起来，立即后退了好几步，大家都怕被殃及池鱼，万一黑白金刚迁怒于别人的身上，他们就是倒大霉了。

    “这小子死定了——”看到连黑白金刚都一下子站了起来，有不少修士强者都有了这样的念头。

    黑白金刚都站起来了，任谁都知道，李七夜都活不成了，试想一下，连天龙寺的得道高僧都不是黑白金刚的对手，更何况李七夜这样的一个无名小辈。

    “小心——”小玲她们三个女同学被吓得惊叫一声，紧张得捂住了嘴巴。

    然而，就在所有人都以为李七夜死定的时候，所有人都以为李七夜会被拍成肉酱的时候，不可思议的一眼出现了，一下子让所有人都不由眼睛睁得大大的。

    在这刹那之间，只见那些站了起来的混沌元兽，包括了黑白金刚，都纷纷向李七夜鞠首，神态恭敬。

    这样的一幕，所有人都不敢相信自己的眼睛，还以为自己眼花了。

    试想一下，眼前这些混沌元兽，都是十分强大的存在，特别是黑白金刚，更是天阶上品的混沌元兽，是何等的强大。

    只怕任何修士强者到来，黑白金刚都能一战，它是何惧于人？

    现在李七夜走了过去，黑白金刚与所有的混沌元兽并没有把李七夜拍死，而是恭敬无比地向李七夜鞠首，这样的一幕，若不是自己亲眼所见，只怕任谁都不敢相信，那怕是亲眼所见，还都以为自己眼花了。

    更何况，李七夜不是什么绝世之辈，如果说，李七夜是举世无敌的道君，那还能理解，但是，李七夜只不过是一位无名小辈，一个樵夫而已，道行平平。

    现在黑白金刚这些混沌元兽竟然向他鞠首，这样的一幕，已经离谱到让人无法想象了。

    但是，接下来更加离谱的一幕发生了。

    “小白，摘几颗果子给我解解渴。”李七夜向黑白金刚招了招手，神态十分悠闲。

    李七夜这样的神态，这样的话，若搁在刚才，一定会引得所有人轰然大笑，一定会让所有人嘲笑起来。

    黑白金刚这么一头天阶上品的混沌元兽，竟然敢如此指使它做事情？那简直就是活得不耐烦了，更别谈指使它去采摘它守着的奇琅宝果了。

    但是，不可思议到顶点的事情，在这一刻就发生了。

    李七夜一声招呼之后，黑白金刚叫了一声，转身就从奇琅宝树上采摘下了几颗奇琅宝果，而且，黑白金刚采摘下这几颗奇琅宝果，那可不是随便采摘几颗奇琅宝果应付一下。

    黑白金刚乃是十分仔细，从奇琅宝树上挑选出几果最大最成熟的奇琅宝果采摘下来，然后恭恭敬敬地递给了李七夜。

    “这，这，这，这怎么可能——”看到这样的一幕，所有人都呆如木鸡，不敢相信这是真的，这简直就是比神话还要邪门不知道多少倍呢。

    “你，你，你掐一下我，是不是我眼花了，是不是我在做梦。”有的修士甚至以为自己是做梦，不由对身边的同伴说道。

    “怎么会这样呢？”就算是经达过无数风浪、见过无数奇事的大教老祖，看到这样的一幕，也是无法想象，不由嘀嘀地说道：“这究竟是什么道理？”

    大家都知道，奇琅宝果，称得上是黑白金刚它们的命根子了，不然的话，它们就会无日无夜地守在这里了，任何人想和它们抢奇琅宝果，只怕黑白金刚它们都会找人拼命。

    但是，现在黑白金刚竟然把自己最大最成熟的奇琅宝果采摘下来，献给了李七夜，这就让所有人想不通了，更何况，李七夜也不是什么绝世高人，仅仅是一个樵夫而已，道行也平平。

    所以，所有修士都嘴巴张得在大的，无法去理解眼前这样的一幕。

    就在所有人发呆的时候，李七夜咬了一口，他这样吃了一口，所有人都好像听到了奇琅宝果那十分水亮的声音，嚼在口里面，特别的有水份，特别的清脆。

    “嗯，够水亮的，解渴正好。”李七夜大口大口地吃着手中的奇琅宝果，一下子让人看得都馋得不得了，不知道有多少修士强者此时都忍不住嗯了一下口水。

    “那个，那个，小哥，不，这位道兄，你的奇琅宝果卖吗？”有修士在这个时候动了歪脑筋，就取出了一袋混沌元石，递给李七夜，眉开眼笑的模样，对李七放说道：“我这里有五百颗元石，比你砍一辈子柴强千百万倍了，我用一袋混沌元石，换你一颗奇琅宝果怎么样？”

    这个修士心思活络，他是没办法采摘到奇琅宝果，那么他可以向李七夜买呀，更何况，在他看来，李七夜只不过是一个樵夫而已，根本就没有什么见识，说不定几百倍混沌元兽就把他打发了，如果真的是能成功，他就发大财了。

    “哼，真够敢想的，这级别的混沌元石，就想买到奇琅宝果？”见这个修士想买李七夜手中的奇琅宝果，其他的修士强者也一下子心思活络了。

    “道友，我给你五千颗混沌元石，买你一颗奇琅宝果。”在这一刻，立即有修士抬高了价格，报了十倍的价格。

    “我出一万——”立即有人抢着说道。

    “哼，你们也太小气了吧，我出五万。”在这个时候，有泥云学院的学生都忍不住。

    “我出八万，道友，卖我一颗。”连老一辈修士在这个时候也沉不住气了，立即说道。

    不管是十万还是八万，对于这果奇琅宝果来说，都远不止这个价格，任何人买到了，都是大赚特赚，所以，在场的修士强者都抢着报价，都想从李七夜手中买到一颗奇琅宝果。

    “小友，我给你二十万，再收你为徒，传你宗门功法。”在这个时候，连大教老祖都沉不住气了，都向李七夜伸出了橄榄枝，十分的诱惑。

    一时之间，在场的修士强者都纷纷向李七夜报价，而且一个比一个高，到了后面，每个强者所报出来的价格，都是十分的诱人。

    在他们看来，李七夜只不过是一个樵夫而已，就算他一辈子努力去砍柴，那也是赚不了几个钱。

    更何况，还有大教长老还说收他为徒，传他绝世功法。

    在这样的诱惑之下，只怕任何一个小修士听了都会不由为之怦然心动，都会答应这样诱人无比的条件。

    然而，面对这一个又一个报出来的诱人价格，李七夜仅仅是带着笑容，一口一口地吃着手中的奇琅宝果而已。

    这可是奇琅宝果呀，那怕是一颗，都是十分的珍贵，但是，李七夜却大口大口地吃着，好像他吃的不是什么珍贵的奇琅宝果，而是普通无比的水果而已。

    一颗，两颗，三颗……李七夜大口大口地吃着手中的奇琅宝果的时候，他手中的奇琅宝果是越来越少，看得在场的所有修士强者都不由为之心惊肉跳。

    当李七夜每吃掉一颗奇琅宝果的时候，有不少修士强者都不由为之心疼无比，如此珍贵的奇琅宝果，李七夜竟然像是吃蕃薯一样，这未免在暴殄天物了吧。

    “停，快停，快快停下来——”当李七夜手中只剩下最后一颗奇琅宝果的时候，连大教老祖这样的存在都看不下去了，忍不住大叫了一声。

    李七夜正要吃最后一颗奇琅宝果，他手中的动作停顿了一下。

    当李七夜一停下来，所有的修士强者都不由紧张起来，都屏住呼吸看着李七夜手中的这一颗奇琅宝果，大家都怕李七夜又一下子把这颗奇琅宝果啃完。

    “怎么了？”李七夜看了一下这位大教老祖，说道：“有事吗？”

    “难道你就没听到我们的话吗？”这位大教老祖都不由为之抓狂，他不由瞅着李七夜，说道：“你知道你手中的是什么吗？”

    “水果呀。”李七夜很自然，理所当然，说道：“解渴的水果呀，有什么问题吗？”?“解渴的水果——”这位大教老祖都不由把声音拉得又长又高，一下子把声音拔得很高很高，在这个时候，他有把李七夜掐死的冲动。

    何止是这位大教老祖，只怕在场的修士强者都有着这样的冲动。

    奇琅宝果，这是多么珍贵的宝果，现在到了李七夜口中，竟然成了仅仅是解渴的水果，这未免太暴殄天物了吧。

    小糊涂的生死之谜大揭秘啦！想知道小糊涂是否复活了吗？想了解这些年小糊涂究竟去了哪里吗？

    今天一更。

