    就在这时，萧阳电话传来震动，打开一看，原来是姜胜男发过来的资料。

    韩坤，男，45岁，毒蝎帮老大，因寻衅滋事罪被捕入狱三个月，距离出狱还有一周。

    和韩坤一起被关进去的，还有他的手下，名叫迪路。

    迪路从小就跟韩坤混，两人一直形影不离，是韩坤最忠诚的手下，且手段狠辣，无恶不作。

    萧阳看了一眼就合上了手机，又笑眯眯的又凑到叶云舒身边去了。

    “老婆，累了吧，我给你按摩按摩……过两天可就没这待遇了。”

    ……

    第二天，萧阳被姜胜男顺利的安排进了监狱。

    “编号387，你以后就住在这里，老老实实改过自新，争取早日出去。”

    狱警把萧阳领进了一个房间，萧阳进去后，门就死死的关上了。

    萧阳摸了摸脑袋，回想一下，他跟监狱还真是有缘啊，都忘了这是几进宫了。

    不过这一次和往常可不一样。

    萧阳抬头看了看，牢房左右两侧靠墙是床铺，分上下铺，大概有十三四个铺位。

    他一进去，所有人的目光就看向了门口。

    大概十来个人，萧阳只扫了一眼，就发现了靠窗的位置上，有一个人正拿着一本书，看的有滋有味。

    这家伙就是韩坤。

    “尼玛，大字都不认识几个，还装文化人。”

    但是当萧阳看到书名的时候，顿时了然，原来韩坤看的是《黑道教父》。

    看来这家伙野心倒是不小啊。

    “嘿，新来的？”

    一个瘦猴一样的男人邪邪一笑问道。

    萧阳没有搭理他，随便找了个床位就打算坐下。

    “你小子耳朵不好使吧，问你话呢，犯什么事了？”

    瘦猴似乎对这个新人很感兴趣，一直问个不停。

    “抢劫？斗殴？侮辱妇女？”

    别看关在一个监狱之中，同样是犯人，但是犯人和犯人之间也分三六九等。

    杀人的看不起斗殴的，斗殴的看不起抢劫的，抢劫的看不起偷窃的，偷窃的看不起侮辱妇女的。

    萧阳还是没有回答他的话，直接躺在了床上。

    斜眼一眯，发现韩坤看的十分入神，似乎一点都不关心萧阳这个新人似的。

    在他旁边的迪路正在练拳击，也毫不关心这个方向。

    “麻的，铁头哥，这小子不上道啊。”瘦猴谄媚的说道。

    一个光头大汉站了起来，这家伙浑身黄铜一样的肤色，身上充满爆炸性肌肉。

    在韩坤和迪路没有来之前，他是这个牢房的老大。

    不过现在已经不是了，现在韩坤才是他们的老大。

    只是韩坤压根不屑管这些小事，所以新人刚来，作为上一任老大，有必要给新人上一课。

    他吊着肩膀来到了萧阳跟前，说道：“小子，起来。”

    萧阳睁开眼睛，不咸不淡的说道：“为什么？”

    “新人不在这个床位。”

    说着话，用嘴努了一下，“新来的人，都要睡在那边。”

    萧阳一骨碌爬了起来，他知道这帮家伙肯定在找事，但是到底想干嘛，他还不知道。

    既然这样，萧阳不妨就配合他们一下。

    想到这，萧阳戏谑一笑就朝着他指的方向走去。

    他刚来到一个空床位刚要坐下，铁头急忙止住。

    “不是那里，继续往前走。”

    萧阳摸了摸鼻子，继续往前走去，而其他的一些人，都发出了嗤笑的声音。

    “别停，继续走，对，一直走，走到头你就看到了。”

    萧阳走着走着，就闻到了一股尿骚味。

    走到尽头才发现，齐腰高的墙后面，竟然特么的是一个蹲厕！

    “哈哈哈哈，笑死我了，太特么搞笑了。”

    “铁头哥，你太会玩了，竟然让这小子睡厕所！”

    顿时，所有人都大笑了起来，笑的前仰后合的。

    铁头抱着双肩来到萧阳跟前，说道：“小子，从今天开始，你特么就给我睡厕所，帮所有人揩屁股！”

    瘦猴嘿嘿一阵冷笑，“小子，你特么算什么东西，都来到这了，还敢嚣张，这就是你的下场！”

    萧阳笑了笑说道：“如果我要是不听你们的呢？”

    铁头狞笑道：“不听？好啊，实在太好了，我就喜欢不听话的人。”

    “越是不听话，乐趣就越多，一来就主动去洗厕所的人，那老子还看不上呢。”

    铁头一扭头，说道：“瘦猴，给他点颜色瞧瞧。”

    瘦猴从床底下抽出一根棍子，跃跃欲试的就要上来。

    萧阳摆了摆手，懒洋洋的说道：“我累了，想休息一会，你们还是一起上吧，免得费事。”

    “卧槽，还真特么嚣张，老子先把你脑袋开瓢了再说！”

    瘦猴慢腾腾的来到萧阳跟前，出其不意的举起棒子就朝着萧阳的脑袋打了过来。

    萧阳冷笑一声，精准的抓住了砸下来的棒子，顺势一震，一抖，一拽。

    瘦猴的手就跟着了火似的，哇呀一声棍子就脱手了。

    随即脚底下拌蒜，不由自主的靠近了萧阳。

    噗通一声！

    萧阳一个腿绊将这货绊倒了，瘦猴顿时来了个狗啃食，大头朝下倒了下去。

    而倒下去的位置正好就是蹲厕。

    瞬间，瘦猴一阵头晕目眩，呛了一鼻子的水，甚至还闻了一股尿骚味！

    “尼玛，谁特么上完厕所不冲水，让老子喝尿！我去你妈的！”

    瘦猴疯狂的想要挣扎起来，可是萧阳的脚仿佛是一座小似的压的他抬不起头来。

    顿时，他又呛进去两口水！

    看着瘦猴跟狗一样到处乱刨的样子，铁头眉毛一拧。

    “小子，你特么找死！”

    “你们还愣着干什么，都给我上，好好教训教训这个家伙！”

    顿时，上铺的，下铺的全都起来了，光着脚凶狠的跑了过来。

    “小子，敢来这地方装逼，你怕是没死过吧？”

    “麻的，敢跟我们作对？等会老子让你吃屎！”

    铁头冷笑的看着萧阳，真以为他们这里是普通牢房吗？

    来了这里就得守规矩，说白了，什么叫规矩，谁的拳头硬，谁就是这里的规矩！

    这里唯一的例外就是坤爷，坤爷从来不动手，可他身边有个迪路就已经足够了。

    但是接下来的一幕，却让所有人当场傻眼了，甚至连远处的迪路和韩坤都是一愣。

