    蓝小布指了指不远处，“这个地方当初是一个封印，神界气运被剥夺的时候，这个封印中的很多神灵脉都泄露出来，不仅如此，还有些神灵脉被人拿走了。”

    这件事大家都清楚，宰晋尘更是让蓝小布主动拿走两条中品神灵脉。戚开伤之所以离开归珩神庭，也是因为罗伊太过自私，用戚开伤的符箓获得三条神灵脉后一个人独吞。

    “那封印怎么了？不是合拢了吗？”宰晋尘疑惑的问道。

    神界气运恢复，神灵气被聚拢，很多地方都渐渐被修复过来，那个封印他们来的时候也看见了，巨坑消失，说明封印已被自动修复。

    蓝小布摇头，“不，我说的是希望将这个封印彻底破掉。我一个人实力有限，无法做到，所以希望大家帮我。”

    “为什么？”宰晋尘疑惑的看着蓝小布。

    蓝小布呵呵一声说道，“不是说这个封印里面封印的是魇魔和不青神界的气运吗？既然是不青神界的气运，那就应该回归不青神界，凭什么要将这气运封印起来？之前我还不大明白，为什么霄漩战场这个地方神灵脉和神源矿多。后来才明白，原来是气运被封印在这里。我想大家都清楚，将一界气运封印在这里的家伙，绝对没安好心。至于原因，我相信大家也明白。”

    哪怕蓝小布没有继续说下去，大家的确是明白蓝小布的意思。封印一界气运，如果安了好心才是怪事。如果不是一界气运被封印，道光岂能借助这个地方布置下来，还开始剥夺不青神界的气运？

    最大的可能是，这封印气运的家伙在为他自己将来做准备。至于什么准备？自然是将来剥夺不青神界的气运而已。

    众人沉默下来，好一会后宰晋尘才说道，“恐怕很难，以我们四个人的实力，想要破掉这个封印很简单，但是破掉封印的同时，魇魔也会肆虐整个不青神界。而那些魇魔，最强的恐怕已是超过了六级……”

    宰晋尘的话没有说下去，他自己都明白了这是怎么回事。为什么会将魇魔和一界气运封印在一起了，目的就是为了不让别人破坏这个封印。

    任何人了破坏封印，就必须要放出魇魔来。

    蓝小布也是皱起了眉头，他不是没有想到魇魔的问题。可是超过六级的魇魔，他这边四个神王的确是不够看。而他的阵道水平也才是三级神阵师，同样无法奈何六级魇魔。神王再强，其实也只是相当于五级魇魔的层次罢了。

    念插口说道，“宰兄说的还是最简单的情况下，实际上情况比这复杂的多。这个封印要破去后，极大可能会暴露出一个我们无法封锁住的虚空通道。若是这个虚空通道过来的魇魔足够多和足够强，不青神界最后还是会崩溃。”

    蓝小布默然无语，他肯定过来的魇魔足够多而且还足够强。

    这个时候蓝小布早已确定，无论是仙界还是神界，魇魔的豢养者都是同一个人，这个人还非常强。若是按照宰晋尘和念的话，那将这封印破坏后，不但没有办法救不青神界，最后还是将不青神界推往深渊。

    宰晋尘见蓝小布不语，主动说道，“只有圣人来这里才可以打开这个封印，释放气运，同时再将魇魔挡住。这次神界气运剥夺灾难，对我们来说其实也是一个好事。否则的话，我们就算是知道神界气运被人封印，也不知道封印在这个地方。”

    宰晋尘没有瞎说，神界的气运和魇魔被封印在同一个地方，知道的人其实不少。可是这个封印的具体位置，还真没有几个人清楚。

    圣人！蓝小布脑海中突然想起了一个女子，就是被囚禁在碑林那个湖中的磨兮圣人。

    如果能将磨兮圣人请到这里来，这封印的事情不就解决了？虽然他和磨兮圣人对话不多，可是看得出来，磨兮圣人骨子里面很善良，不是那种自私自利之辈。

    磨兮圣人浑身上下，甚至连灵魂深处都被道线锁住。这些道线磨兮圣人自己都去不掉，他能有什么办法？

    不对，磨兮圣人自己去不掉，是因为磨兮圣人是当局者。当局者也许不是迷了，而是因为能力被封印住，不能为自己去掉那道线链锁而已。

    也许他可以帮到磨兮圣人，蓝小布想到这里，立即说道。“四位老哥，神界渐渐恢复，还请四位帮忙，不要让神界出现大的争斗。我有些事情，最多几个月就会回来。”

    念毫不犹豫的说道，“小布，你尽管去办事，神界有我们几个老家伙在，绝对不会有问题。”

    念这话倒也没有瞎说，神界现在最强的是世界神，就算是天地规则渐渐清晰，在没有神玉丹之前，想要跨入神王境，也不是那么容易的事情。

    “好。”蓝小布不敢迟疑，在有了决定后，立即祭出轮回锅冲向了碑林。

    “大家和我联手，在这里布置一道防御神阵。”念忽然说道。

    没有人有异议，全部取出了材料，开始配合念在这里布置神阵。

    至于布置神阵的原因，这里几个神王心里都很清楚。蓝小布为什么可以将这道光中的气运卷走，送入不青神界？肯定是蓝小布用了顶级法宝镇压，然后在这里布置了大阵，剥夺道光中的气运。

    道光中布置了气运剥夺大阵，寻常人就算是知道，也无可奈何。可神界有一个不寻常的人，那就是闵西萧。

    若是闵西萧来到这里，这家伙说不定会强行夺走蓝小布的大阵法宝。

    要蓝小布在这里，蓝小布只能说你们真想多了。天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗布置起来的大阵岂是一个神王可以弄走的？而且这里的大阵也不是蓝小布布置的，是宇宙维模构建出来的。

    闵西萧只是一个神王而已，想要进入道光中剥夺走蓝小布的天罡阵盘，那绝对会被天罡阵盘卷进去，化为养分滋润不青神界。

    念虽然不是最先晋级神王的，但他的阵道就算是十大道君都站在这里，也无法比的上他。他是一个接近六级的神阵大师，哪怕是大荒神道城外围的防御大阵，全部是他一手包办的。

    五级巅峰的防御神阵布置起来，就算是闵西萧来了，也别想轻易破阵。

    ……

    轮回锅以最快的速度冲向了碑林，因为蓝小布走的太快，所以宰晋尘等人还没来得及将闵西萧的事情告诉蓝小布，甚至没有告诉蓝小布，闵西萧有可能就在碑林之中。

    蓝小布之所以敢来碑林，就是因为大切割术，否则的话，哪怕他知道磨兮是圣人也不会来这里请磨兮帮忙。

    磨兮被道线锁住，甚至魂魄都穿了道线，一般的办法绝对解不开。蓝小布怀疑，就算是七级神阵帝也不一定能帮到磨兮。

    但大切割术可是宇宙间最顶级的神通法术之一，如果大切割术也切割不断磨兮圣人身上的道线枷锁，那磨兮圣人这一辈子恐怕也不要想解困了。

    唯一的问题就是，他修为太低。虽然会大切割术，要在不伤害磨兮圣人的情况下切割掉磨兮圣人身上的道线枷锁，也不是一件简单的事情。

    十数天后，轮回锅出现在了碑林之外，让蓝小布惊异的是，碑林外的那一条神堑消失了。看着眼前雾气缭绕的碑林，蓝小布在想着，碑林神域还在持续崩溃，甚至已扩散到了碑林之中，会不会有一天这种崩溃会波及到不青神界？

    如果这种崩溃波及到了不青神界，那就算是他为不青神界夺取了足够的气运，不青神界也不一定能保住啊。

    他有些怀疑破坏碑林神域的是大切割术，现在他自己就会大切割术。可是会大切割术，不代表就能修复大切割术破坏的一界。破坏容易，修复就太难了。

    事实上限于修为，就算是让他对一个神界施展大切割术，他也无法破坏如不青神界这样的一个界域。

    蓝小布满怀心思，即将进入碑林他还在想着不知道磨兮圣人能不能解决这个问题。如果磨兮圣人可以解决的话，他不介意将大切割术传给磨兮圣人。

    大切割术这种神通，除了他蓝小布能传给别人之外，还真没有第二个。

    因为大切割术这种顶级神通，一旦被传出去了，那就成了小切割术。小切割术再传出去，就成了一般的破坏性神通。

    蓝小布可以传大切割术，是因为他拥有大切割术的原卷。

    不对，蓝小布刚要跨入碑林，忽然感觉到自己所在的位置似乎有阵法痕迹。

    蓝小布好歹也是一个三级神阵师，他的神念仔细在周围观察，很快就找到了不对的地方。这里曾经布置了一个四级防御神阵，还有一个四级温养神阵，关键布置的时间还不是很长。

    不青神界能布置四级神阵的可没有几个，念算是一个，听说十大道君都可以布置。

    莫非……

    蓝小布越想越心惊，莫非还有别的神庭道君没有陨落，冲出碑林后在这里温养了一段时间?

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

