    颜璃的修为早已到了地仙的巅峰境界，此刻一放开气息，隐隐轰鸣的劫雷声音就传了过来。

    仅仅是呼吸时间，九道雷光闪烁的雷弧就轰了下来。

    颜璃的肉身强度显然不弱，尽管他没有和莫无忌渡劫那样冲上去激怒雷劫弧，他却没有祭出任何防御法宝，硬抗雷劫弧。

    连绵不绝的雷弧轰在颜璃身上，打的颜璃皮开肉绽，鲜血淋漓。颜璃也是够种，一声不吭，也不祭出任何的防御法宝。

    站在莫无忌身边的莫青澈看的心惊胆战，有些担忧的说道，“爷爷，这雷劫如此可怕，将来我是不是也要渡过？”

    莫无忌平静的说道，“没错，想要追求更高的境界层次，就必须要渡雷劫。如果渡不过，只能化成飞灰。”

    莫无忌甚至没有去鼓励莫青澈，作为一个修道者，如果连这个都调整不好，那他再鼓励也是没有用。他不可能一直留着莫青澈身边，将来的路还要靠莫青澈自己去闯荡。

    莫青澈似乎明白了莫无忌的意思，定了定神说道，“爷爷，你放心，将来如果我遇见了这雷劫，我肯定也不会怕。”

    一天之后雷劫雷弧终于消散，萎靡不堪的颜璃算是苦尽甘来，迎来了彩色疗伤灵云。

    小半天时间，颜璃就再次精神抖擞的从雷劫坑中飞跃而出。

    “大哥，这雷劫渡的实在是痛快，我已感受到了仙界的飞升气息，只要我放开自己的天仙气息，马上就可以飞升。”颜璃欣喜的跑了过来，语气充彻着激动。

    莫无忌也明显感受到了颜璃身上的气息有了变化，比之前强大了许多。他点点头说道，“现在就飞升吧，我跟在你身后。”

    尽管莫无忌离开仙界没多少年，对仙界的强者来说根本就不算什么。但莫无忌心里焦急啊，他可是知道自己是在什么背景下离开仙界的。

    他灭掉了大剑道不错，莫无忌自己心里也清楚，大剑道最强的家伙易明壶他并没有干掉。

    不要说易明壶，当年围杀他的三名大仙帝和一名准帝，他一个都没有干掉。

    而他的仇人可不仅仅是这几个大仙帝，还有仑采大帝，丹道仙盟的盟主等等强者。

    可以说一旦这些人再回去，他的平梵仙门有些堪忧。

    平梵仙门有什么人？大仙帝不过一个刚刚晋级的微子盗。微子盗的实力还行，当初在剑狱中横霸一方。事实莫无忌明白，比起真正的强者来说，微子盗不足为奇。

    “好。”颜璃应了一声，直接敞开自己的气息。

    浩瀚的虚空之中传来滚滚轰鸣，一道虚无的空间通道出现在颜璃头顶。一股漩涡力量直接卷起颜璃，就要冲走。

    莫无忌伸手抓起莫青澈，跟着那通道就冲了上去。

    莫无忌刚刚冲进通道，强悍的力量就涌了过来，要将莫无忌推走。

    虚空中似乎多了一层壁障，而颜璃毫无阻碍的穿过了这一层壁障，莫无忌和莫青澈却被生生拦住。

    莫无忌心里大急，他很清楚，颜璃一旦飞升，这虚空的飞升通道将彻底消失，他再也没有机会通过这种飞升通道回到仙界。

    此刻莫无忌根本就不会去考虑什么危险，一章洛书被他祭出来护住了莫青澈。然后莫无忌抓出昆吾剑，对这那一层虚空壁障劈了下去。

    狂暴的剑道杀意席卷而出，那虚空壁障出现了一道裂纹。莫无忌跟着就是一拳轰出，那裂纹被撕开，一个极为狭窄的裂缝出现在莫无忌的面前。莫无忌带起莫青澈迅速的就冲进了裂缝当中。

    各种各样的虚空撕裂传来，哪怕莫无忌的神体后期的肉身强度，此刻也被这虚空中的空间撕裂的血迹斑斑，遍体伤痕。

    莫无忌庆幸用洛书护住了莫青澈，否则的话这种可怕的虚空撕裂，他根本就么有办法护住莫青澈。天地规则的力量果然可怕，他想要违背这种规则，实力稍微弱一点点都会被干掉。

    在劈开壁障后，莫无忌立即就感受到了仙灵气，一道充满天然漩涡符纹的涟漪出现在莫无忌的面前，莫无忌是一个阵道宗师，最近又精研各种符箓。这种符纹他一看就知道是一种天地道韵形成的传送道纹。

    莫无忌没有经历过飞升，他的神念扫到颜璃进入了那道纹当中。他带起莫青澈，也跨入了道纹之中。

    果然一跨进去后，就有一种界域传送的感觉传来，下一刻莫无忌已经落在了一个浓密仙灵雾气萦绕的巨大仙池当中。

    在这巨池的正上方，还有一排金色大字，“罗凌仙域第十飞升池。”

    “大哥，这里的仙灵气可真是浓郁。”颜璃惊喜不已，说话间早已坐下开始稳固修为。

    倒是莫青澈修为还低，感受不到飞升池的好处。

    莫无忌等了颜璃半天时间，颜璃初步稳固了自己的天仙修为，也停止了修炼。

    ……

    莫无忌知道每一个仙域都有许多的飞升池，只是他到仙界本来就不是正常途径，所以对飞升池也只是略做了一个了解。

    飞升池里面是不允许任何仙人进入，其中一个原因就是飞升池有到修真界的虚空通道。哪怕这种通道寻常人打不开，这也是仙界最顶级的机密所在。

    莫无忌带着颜璃三人跨出飞升池后，出现在了一个巨大的大殿之中。

    还没等三人询问，就有两人跑了过来，“三位是刚刚飞升吗？”

    问话的是一名金仙修士，他问完就觉得不对劲了。颜璃身上还有天仙气息，刚刚飞升还差不多。莫无忌和莫青澈看起来就和凡人没有任何区别，根本就没有飞升气息，这难道也是刚刚飞升的？

    “你带凡人飞升仙界？”另外一人盯着颜璃惊声叫了出来。

    大殿中人不算多，听到这话后纷纷围了过来。在他们看来，能带一般的人飞升仙界，肯定身上有顶级宝物。

    其实刚刚飞升的修士还是很安全的，不但是各大仙域都有对刚刚飞升修士的保护，就是一般的强者也不屑去对刚刚飞升的修士动手。

    一个刚刚飞升的修士，身上能有什么好东西？

    现在颜璃暴露出有顶级宝物，那就不同了。

    莫无忌有些无语，寻常的飞升修士能带人飞升到仙界？这智力需要充值啊。他一个仙帝，还是不受天地规则压制的仙帝，也需要借助昆吾剑，这才可以借助飞升通道回到仙界。这种事情，是寻常人能做到的？

    颜璃不屑的说道，“你傻啊，我能利用飞升带人到仙界，我也不会让带来的人出现在这个大殿中。”

    “走吧，颜璃。”莫无忌没有心情多说，罗凌仙域他还是知道的。问澜女帝就是罗凌仙域的，不但如此，当年被他灭掉的大剑道一样来自罗凌仙域。

    看见莫无忌三人离开大殿，几名修士互相打了个颜眼色，然后迅速的跟了上去。

    对刚刚飞升的修士，他们还不敢光明正大的在仙城中动手。只要几人出了仙城，那就不好说了。

    莫青澈疑惑的问道，“爷爷，飞升殿是不是不允许带凡人飞升？他们似乎很想拦下我们三个，既然如此为何不用这个做借口？”

    颜璃嘿嘿一笑，“用这个做借口，东西就不是他们的了。”

    莫无忌可没有将这几个小鱼小虾放在心里，他的神念铺天盖地的扫了出去。他没有刻意去破开仙城禁制，以他的神念强度，依然很快就找到了传送阵所在的位置。

    神念扫了一下，莫无忌也知道了这个地方是哪里。罗凌仙域很有名的一个仙城，定坡仙城。

    定坡仙城莫无忌太熟悉了，当年几个大宗门就是在这里设下了困杀大阵，想要对付他。他因为寒青茹的提醒逃了出去，结果差点陨落在定坡仙城外面的虚空当中。

    在定坡仙城仙城中，莫无忌还认识一个叫沉虎的修士。这是一个八星天才，当初在破碎界第三层，他和沉虎有过交易。沉虎为人还是很不错的，大气沉稳。听说他的父亲也是一个仙帝，不过沉虎似乎在宇宙角陨落了。

    没想到这次他再回到了定坡仙城，看样子他和这个仙城还真是有缘。

    莫无忌的神念很快就落在了定坡仙城外面，在定坡仙城的城门之外，竖立着一个巨大的通缉令。

    通缉令上描述的人莫无忌太熟悉了，就是他自己。那通缉令写的清清楚楚，大致意思是莫无忌抢占仙界资源乱杀无辜，丧尽天良。任何人都有义务检举和斩杀莫无忌，只要有提供莫无忌消息的修士，都有一堆的奖励。

    看到这张通缉令，莫无忌就是心里一沉。他不是怕被通缉，以他的实力，在仙界还有谁敢通缉他？他是担心自己的平梵仙门。他这个平梵仙门的门主都被通缉了，平梵仙门能好的起来那才是怪事。

    莫无忌的神念继续伸展出去，当他看见几具尸体和一个还没有断气的修士被钉在通缉令外围城墙的时候，莫无忌是彻底的愤怒了。

    那些尸体下方都有清晰的描述，莫无忌的同伙。

    莫无忌一张手，直接叫出了甩锅和大荒，脸色阴沉的说道，“大荒，你和甩锅护住颜璃和青澈，今天这里要死很多人。”

    ......