    苏寅成是没想到苏晚能狂妄到这种地步，而就在同一时间，门外传来敲门声，苏寅成瞬间看了过去。

    “大小姐，外面有人找您，说是和您预约好的，要来面试的设计师。”秘书礼貌的说着。

    “快请。”苏晚站起身。

    这些人是Jeff请来的救兵，虽然苏晚对jeff的北京并没太深的了解，但是苏晚清楚的知道，能随意拿到不出售的高定的人，绝非是省油的灯。

    所以jeff找到来的设计师自然不可能是差的，只可能是这个行业的顶尖。

    “苏晚，你以为随便找的什么设计师就可以挽救现在的情况吗？”苏寅成已经没了兴趣，转身就这么盯着苏晚，“除非你能请得到徐天麟这种级别的设计师，不然的话，你就等着苏氏一败涂地！你还是要求着张天晟回来！”

    “噢。”苏晚懒洋洋的，挥挥手，“苏寅成，你太吵了。”

    “你……”苏寅成被苏晚的散漫气的一句话都说不出来。

    而门外的秘书已经带着人推门进来了。这下，苏寅成看见人的时候，惊的下巴都差点掉下来了，刚才自己说的话，就狠狠的被打在了自己的脸上。

    苏晚虽然意外，但是表面还是淡定的多。

    因为来的人不是别人，真是苏寅成嘴里逼逼叨的徐天麟。

    “嗨……”苏晚打了一个招呼。

    徐天麟看都没看苏寅成，而是冲着苏晚笑了笑：“苏，好久不见。”

    苏晚哼哼了声：“是挺久了。”

    Jeff和徐天麟认识，所以让苏晚也认识了徐天麟，但苏晚没和jeff见过面，却和徐天麟见过面，三年前，徐天麟早就是叱咤一方的设计师了。

    而苏晚能出卡琳娜系列，徐天麟也功不可没，起码在苏晚的成长道路上，徐天麟给了绝对的帮助。

    而更重要的一点，大概全世界没人直接，徐天麟是顾远明的亲生儿子。

    所有人都觉得顾远明单身，但没人知道，顾远明背后从来不曾曝光过的女人，给他生了一个儿子，但是却没像顾远明这样走入中医，而是走入了服装设计。

    结果苏晚阴差阳错的成了顾远明的关门弟子。

    至于原因，顾远明说的明白，除去苏晚的天赋外，顾远明喜欢苏晚，就是一眼见到的喜欢。

    但也一样，上一世，因为宋延傲那个渣男，苏晚自从断了和JEFF的联系后，也断了和徐天麟这些人的联系。

    而这一世，就算阔别三年，他们一直都把苏晚当成最亲密的合作伙伴，一样来的义无反顾的。

    这点，苏晚是感激的。

    而苏晚和徐天麟的互动，让苏寅成震惊的一句话都说不出来，吓傻了眼，好半天，指尖都在颤抖：“你……你们……”

    “还有什么问题吗？亲爱的大哥？”苏晚要笑不笑的看着苏寅成，要多嘲讽就有多嘲讽。

    苏寅成的脸涨成了猪肝色，是怎么都没想到苏晚竟然真的能找来徐天麟。

    这下苏寅成好不容易才回过神：“苏晚，你请徐天麟，花了多少钱？你真的以为徐天麟会一直在苏氏吗？”

    徐天麟，苏寅成当然找过，和张天晟比起来，徐天麟的地位就不知道高多少了，那才是国内名副其实拿到伦敦BFA设计金奖的顶尖设计师。

    但徐天麟根本没答应过苏寅成的邀约，就算是天价，他也不愿意来。

    苏寅成没从自己身上找原因，一直笃定的认为，是因为价格不够，所以在苏晚把张天晟辞退的时候，苏寅成就直接说了徐天麟，因为他觉得，苏晚根本做不到。

    结果现在，他的脸被苏晚打的生疼生疼的。

    “抱歉。”徐天麟忽然看向苏寅成，淡淡开口，“苏如果让我一直留在苏氏帮忙，那么我会。”

    而在苏寅成的话里，徐天麟忽然开口，又狠狠的打了苏寅成的脸。

    苏寅成的脸色清白交错的，但是在面子上，却又不能输：“苏晚，你考虑过预算吗？你真的认为爹地会让你这么为所欲为吗？”

    “我需要考虑预算？”苏晚笑了笑，“你以为我是你？也是，毕竟你怎么都不是苏家人，是要抠抠搜搜的，免得就给人扣上一顶靠着苏家乱花钱的罪名了。”

    苏寅成的脸更难堪了，恨不得能杀了苏晚。

    苏晚却始终老神在在的：“再说，我考虑预算，那不是丢宋擎苍的脸？毕竟随便一个二十亿的海洋之心都能送了，更何况是请个设计师的钱？我这是看不起宋擎苍呢？还是看不起宋家？”

    苏寅成被怼的一句话都说不出来。

    “没事的话，您滚？”苏晚做了一个请的姿势，是一点面子都不给苏寅成。

    苏寅成和苏晚交过手，太清楚再继续在这里呆下去，对自己绝对没一丝一毫的好处，反而会把自己的脸面都丢光了。

    这话下，苏寅成就算不甘心，也要愤愤不平的离开，他要去找苏严恒。苏寅成根本不相信，苏严恒能这么任凭苏晚肆无忌惮。

    苏寅成走的时候，重重的给苏晚关上门，算是抗议，那声音震的苏晚耳膜都疼。

    徐天麟倒是笑着看着：“是苏寅成小看你的脾气了，大概以为你是没有爪子的，其实你发飙了比谁都可怕。”

    “啧，说的你多了解我一样。”苏晚哼了声。

    徐天麟大笑：“你跟着我爸学中医的时候，背那些东西，可没少发脾气。”

    苏晚毫不客气的冲着徐天麟吐了吐舌头，两人笑骂了一阵，而后徐天麟才正色的看向了苏晚：“你要我在这里帮你多久？”

    “半年至少。”苏晚想了想，“你要帮我把接班人带出来，等我参加BFA拿到大奖后。”

    徐天麟挑眉：“BFA我不担心你，但是你嘴里的接班人，你是有人选了？”

    苏晚安静了下，还没来得及开口，徐天麟倒是忽然想到了：“之前你让jeff接触的许言川吗？”

    “正是。”苏晚打了一个响指，“就是他。他的性格自己创业很容易碰壁，反而会把自己的光芒磨的一无是处，在苏氏，我给他做背书，他更可以肆无忌惮的发挥，苏氏很容易有自创的品牌，他保护的好，就可以是一个光芒万丈的人。”

