    刘三虎也是生猛，在碰瓷的过程中，为了立威，他还着实受了点伤。

    人常说，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    刘三虎在他碰瓷的坊市之间的名声，便是既横、又愣、还不要命。只不过人们并不知道，这家伙内里其实是极精明的。

    不知就里的人们都在议论，一个如此强势的混子是哪儿来的？明明是外乡人的口音，居然死死压制了津州偌大区域的几个地头蛇。

    而知道实情的，就像崔三望等人，却恨的牙根都是痒的。

    他也让他收拢的地痞混子寻衅刘三虎，奈何刘三虎每次出行，不远不近的都有两三个人跟随。

    而他横行之地选的也好，只要闹出事端，无论投递行还是府衙，总能及时出面。

    崔三望混道上多年，很明白津州府衙对他的态度。

    贺之进能对他崔三望挣一只眼闭一只眼，其一是因他并未有明显的违禁犯法行为；

    其二，也是最根本的，是贺之进不愿得罪他依附的势力。

    同样的，顾天成和京城姜、陈两家的公子有莫逆之交，贺之进同样也不会得罪。

    再加上津州临近京城，诚运也有了不容忽视的势力，崔三望还真不敢用血腥手段把投递行的人灭了。

    崔三望和他几个得力干将一时半会儿商量不出解决的办法，只能再等机会，闹心的不行。

    而刘三虎也是一方奇葩，他这样三天两头在坊市之间搞事情，居然还在百姓中博了个好名声。

    原因和他在通州时一样，这货在通州混迹，就是找欺行霸市的同行、或者看不顺眼的恶人寻不自在。

    在津州寻衅对象是顾天成给他提供的，几天下来，他的行径相当于为民除害，或者替那些被地痞泼皮欺负的人出了气。

    在府衙和码头都不介入的情况下，津州混混那油盐不进的格局，居然还真被刘三虎给搅乱了。

    眼见得刘三虎和诚运几个兄弟的活动范围扩大，投递行形势一片大好，津州来了一个重要人物。

    这日的下半晌，两辆风尘仆仆的马车停在投递行门前。一个小厮进门，抄着易水县口音，询问投递行是否承揽大宗托运生意。

    可巧袁冬初正在门店巡视，听到熟悉的口音，便多看了一眼。

    她这一眼看过去，自己还没什么反应呢，那小厮眼睛就是一亮，急忙抢上两步，恭恭敬敬的行礼：“小人秦府下人永泽，见过袁姑娘。”

    秦府的？袁冬初心念一动，做个手势让小厮免礼，便带着婉儿向门口走去。

    她想到小厮刚才所说，要托运大宗物品，不会是秦向儒他老爸打算回乡吧？

    这位老爷子去京城有好长时间了，眼看就要过年，是该回去了。

    她果然没猜错，投递行门外，车夫在马车旁放了脚凳，另一个管事模样的人正扶着秦睿从马车上下来。

    大概京城各种应酬和学术讨论比较辛苦，秦睿比进京前清减了些，但气色尚好，一派儒雅从容的风范。

    秦睿站定，一抬头，正巧看到袁冬初推门出来，便是笑道：“果然是袁姑娘。”

    果然是秦向儒他老爸！

    袁冬初连忙疾走几步下了台阶，同样也是恭恭敬敬冲着秦睿行礼：“冬初见过秦老爷。”

    说完便侧身让路，躬身相请：“秦老爷一路辛苦，快快里面请。”

    秦睿看着气色不错，但也能看出坐了一路马车，身上多少也有点仆仆风尘。

    如今已经是十二月初，天气已经很冷了，但街道上人来人往，很是热闹。

    虽然天气冷，却也是一年中生意最好的时候，很多店铺把自家店里的物品摆在店外，掌柜和伙计都穿的厚重，在店外招揽客人。

    这边袁冬初给秦睿行礼，周围认识的掌柜伙计们好不惊讶。能让诚运这位袁姑娘亲自迎出来，而且如此郑重的行礼，这位老爷子是什么人啊？

    姜陈两位公子进出投递行的时候，这位姑娘可没表现出如此的敬重。

    就在人们的关注中，袁冬初一边恭敬请秦睿老爷子进门，一边就近招呼了有金和铁蛋，低声吩咐道：“赶紧出去找大当家和刘爷，就说家里来贵客了，让他们回来陪客。”

    袁冬初琢磨着，既然秦睿亲自来到投递行，总要在投递行坐上一会儿的。若仅仅是为了托运物品，派个下人过来便是，用不着秦睿这么大个人物亲自出面。

    秦睿的身份可不同往日，在京城待了这几个月，又是被皇帝嘉奖，又是被各豪门大族盛情宴请，再经常和各界名流讨论文字和学问上的见解，这时的秦老爷俨然已经是一位大儒了。

    当代大儒莅临自家投递行，一定得有分量的人接待才行。

    这段时间顾天成也是整天在外面晃，刘三虎找人碰瓷，时不时便要和人较劲动手。他也就不闲着，陪着和刘三虎扩大碰瓷的地域，希望彻底把津州市井闲汉地痞的格局搅乱。

    所以，投递行大多只留一人，帮二笙等正经员工照应店铺。

    今日留守的是周山，听到有姓秦的老者前来，也是大步二步的赶了出来。一见秦睿，二话不说，连忙躬身行礼，把店里店外的人看得一愣一愣的。

    让人们更深层次的疑惑：这位老爷谁呀？看起来和诚运的人很熟呢。

    更多的人眼睛都往投递行这边瞟。

    不过，他们也只有瞟这一两眼的机会。说话间，秦睿已经被袁冬初和周山迎进门，直接往后院去了。

    投递行认识秦睿的还真没几个，二笙是通州卓家出来的，同样没见过秦睿。只看袁冬初和周山如此敬重这位老者，他当然不敢怠慢，也是热情招呼秦家几个下人，和小厮永泽攀谈。

    几句话下来，他便暗自心惊，原来老者就是编撰“识字典籍”的延浦镇秦睿。

    这下，二笙就更端正了心态，和永泽等几个小厮长随一起，把马车也牵进后院。

    又吩咐了伙计端茶倒水，让一行人进屋歇脚。

    至于秦大儒需要托运的物品，自然就更好商量了。

    名之为托运，其实就是大一些的投递包裹。别说秦睿和顾天成、袁冬初是老乡，就冲人家的大儒身份，这个生意一定得做。

    不一会儿，外面的人便看见投递行出来两个小子，就近在他们这条街上选了最好的点心、果品，另外还买了若干肉蛋菜蔬等食材回去。

    不用问，那老者一定和投递行的人很有渊源，这是要隆重招待那位老者了啊。

