    “狂魔，你该知道帝尧，金舜，大禹这三大人皇所在的时代吧？”杨昭问道。

    “自然知道，古老时代，他们被称为凡界三皇，历史长河，总共人皇也不少，而这三皇，绝对名列前茅，能压他们的，也就第一任人皇和那黄炎二天帝！”古老黑血狂魔道。

    “你说的不错，但我要说的不是他们在人皇中的地位，而是他们开创的时代，他们是凡界连续出现的三位人皇。”杨昭道。

    “他们是人皇历史上最辉煌的时代，而除了他们的时代，又有哪个时代连续出现了三位人皇，就是两位都没有。”

    “或许能和他们媲美的，也就那黄炎二天帝时代了，可那黄炎二天帝为同时代，人皇时代之长根本无法和这三位的人皇时代相比。”

    “确实，那是你们人族的光荣，连续三位人皇，掌控凡界，让四洲四海，无数禁区天地臣服。”古老黑血狂魔点头。

    “那人皇历史上最辉煌的时代　，那也是你们人族真正掌控四洲四海唯一的时代，那时代，无任何生灵能与你们人族争锋，那时代的神战，是最轻松的神战。”

    “所以，那时代，天地间诞生了三皇道。”杨昭说道，“三位连续的人皇，让紫薇之气终于位列五大气，和五大气真正争锋，三皇合一的力量，让天地间诞生了三皇道。”

    “三皇道，可以说是人皇道仅次于第一任人皇的人皇道，青儿姐姐说过，等我领悟出帝尧，金舜，大禹三种人皇道时，三皇合一，我会自然而然的领悟出三皇道之力，这是天道赋予的。”

    “三皇道，会让我紫薇之体的极限大幅度提升，更会让我的人皇血脉大幅度提升。”

    “三皇道，原来如此！”古老黑血狂魔感慨，“竟然让天道赋予了三皇道，那三位人皇所在的时代，果然是人族最强的时代，也是人族最旺盛的时代。”

    “也难怪，那时候的人族能雄踞整个凡界，四大洲，四大海域，甚至那些禁地，禁区都被人族所掌控。”

    “只可惜，从那之后，人族就开始走下坡路了，凡界和神界之间的壁垒不断减弱，神战越来越难，时至今日，神可以说已掌控了凡界。”杨昭道。

    “这些是后话了，先赶快杀了这乌鸦吧，不要给其任何一丝机会。”古老黑血狂魔道。

    杨昭也不再犹豫，五指捏拳，给乌鸦最后一击。

    “不可能！不可能！”乌鸦还在不可置信，还在无法接受自己的失败之中，疯狂咆哮，“同实力之下，而且只是天皇境中，怎么可能有生灵能与本神匹敌，这是不可能的...”

    疯狂，嘶吼，愤怒忽然让乌鸦反而不惧此刻的杨昭，自身化作那最强天诛，燃烧所有精血，再攻杨昭。

    但一切都是徒劳的。

    三皇道，让杨昭紫薇之体的极限大大提升，超越了东海这片海域的极限，这一拳落下，乌鸦再无战斗之力，瘫痪的镶嵌在山缝之中，眼中只有绝望和恐惧。

    但这家伙还有那么一点希望，嘶吼道，“不，你不能杀我　，不能，杀了我，你的朋友也得死。”

    听见此话，杨昭神色一震，冷冷问道，“我的朋友没有死？”

    瞬身而动，瞬间到了乌鸦身旁，脚掌狠狠踩在其头颅上，“快说，我的朋友在哪里？”

    “给我力量，我需要力量！”非常确定杨昭无比在意水倾城的死，乌鸦也硬了起来，冷冷道，“不给，你的朋友会死的很难看，你或许可以折磨我，但我同样可以折磨你的朋友。”

    “因为她在我的心网之中，我只要一个念头，心网的折磨就会永不停止。”

    杨昭不敢赌，立刻催动紫薇生机源，赋予了乌鸦一定力量，也直接说道，“放了我的朋友，我会让你离开这里。”

    “小子，你真的让他离开这里？这种敌人，那可是真正放虎归山，一旦他体内的九霄雷兽血脉再增强，你能想象到他会有多强。”古老黑血狂魔道。

    “狂魔，看来你是不了解我，我说了，我只是让他离开这空岛，至于空岛之外的地方，那就不在我此话之中了。”杨昭回应。

    “哈哈，够阴！”古老黑血狂魔笑道。

    用他杨昭朋友的命来威胁他杨昭的武者，杨昭怎么会放过，而对这样的武者，杨昭心中可没有什么承诺之说，更没有什么真话之说。

    他杨昭的承诺，真心，只是对他认可的人。

    因为这是武道世界，你可仁慈，但仁慈不能泛滥，你可正义，正义也不可泛滥。

    “我不相信你的话，我只相信我自己，我还需要恢复力，我需要恢复到巅峰。”乌鸦冷冷道。

    杨昭也不犹豫，继续为乌鸦催动紫薇生机源。

    就在乌鸦恢复到巅峰的临界点时，杨昭停手，冷冷道，“一起。”

    乌鸦点头，下一瞬间，乌鸦凝聚心网，杨昭继续催动紫薇生机源，心网之中，水倾城正被华美丽镇压着。

    “小子，看见没有，老子早就说了，你若早杀了那什么华美丽，哪有这些事。”古老黑血狂魔道。

    杨昭没有吭声，但杨昭不后悔，因为他是为朋友而做事。

    “杨昭，杀了他，不用管我。”看见杨昭的瞬间，水倾城直接呼喊，“你救不了我，我体内的每一寸血肉，每一块骨骼都已被心网笼罩。”

    听见这，杨昭眼神再一次肃杀起来，“退去她体内全部的心网。”

    杨昭必须让乌鸦做此事，因为他远远没有达到心网之道，即使他现在能战过乌鸦，也不见得能为水倾城消除体内心网。

    “可以，但你要做一件事，那就是废掉你自己的境界。”乌鸦冷笑起来，化作人形，狰狞无比。

    手掌微微而动，无穷的心网浮现在水倾城身上。

    “你真是找死的东西。”杨昭怒声。

    “哈哈，但本神现在死不了。”乌鸦纵声大笑，再度恢复了以往的神气，但能感受到，乌鸦眼神深处再无曾经的高傲和自尊。

    “本神只给你三秒的时间考虑。”

    这一刻，杨昭真的陷入了两难。

    如果说废掉境界，乌鸦放了水倾城也行，可这绝对不可能，无论他做什么，乌鸦都不会放过水倾城。

    “杨昭，你是我兄弟，是男人就不用管我，杀了他！”水倾城怒声。

    “丑八怪，你真聒噪！”听见水倾城的声音，乌鸦很是不耐烦，狠狠一声，　且稍微催动了心网，一些雷霆迅速毁灭水倾城身上的血肉。

    但就在这时，华美丽动了，她身上也泛起九霄神雷，遍布水倾城全身，谁也没有注意的瞬间，她和水倾城互换。

