    

    （十分感谢‘比企谷八潘’的打赏！）

    一般，一些百分百能够爆食材的怪物是没有等级或者战斗力的，如同现实世界里的动物一样…

    它们很稀有，拥有的只有一些特殊的逃跑方式，玩家们如果想要从它们的身上获得稀有的食材，那么需要的运气可不是一般的大，因为，这种百分百能够爆食材的存在，不是逃跑能力很不一般的，就是数量非常有限的。

    能够爆s级超稀有食材的杂烩兔正是这一类的怪物！

    比起一些有等级，有战斗力的怪物，杂烩兔更应该被称之为动物，但它的稀有性与所爆的食材的等级，让得追求它的玩家那是丝毫不下于去追求一件稀有的装备的，其价格也是妥妥的稳压一些品级超好的装备一头！

    因为，s级超稀有食材，或许整个‘sao’里，也就这么一只了…

    当然，不是说一些有等级的怪物就不能百分百的爆出食材，但与前者相比，相信更多的玩家会比较倾向于选择前者，因为前者即安全，而且能够爆出的食材也普遍更加的稀有…

    亲手抓住了杂烩兔，无言倒不急着去击杀它了，至少从原着中看，能够爆s级食材的杂烩兔也就这么一只，随便击杀的话不是显得很没有纪念性吗？…

    一时兴起的无言兴致颇浓的观察着手中这只杂烩兔，而杂烩兔似乎拥有灵智一样，知道自己挣扎不开对方的手，于是转而用自己血红的眼睛‘杀气腾腾’的去威吓对方，企图虚张声势一下，尖锐的兔嘴还不断的磨蹭着。仿佛一只会随时暴起咬人的狗一样。

    无言不禁被杂烩兔这副模样逗得一乐，不得不说，一只兔子做出这般姿态，不但不会给人凶悍的感觉，反而很是滑稽搞笑。只不过其灵动的表现倒是让得无言有些讶异。

    “难道有什么ai在操纵？…”无言笑着摇了摇头，从道具栏里取出一支小针，然后毫不留情的扎在了杂烩兔的身上！

    “嘤！”杂烩兔痛叫了一声，在无言的攻击之下hp没有丝毫的减少，可却多了一个负面状态，麻痹！

    杂烩兔浑身僵硬了起来。四肢开始慢慢的软了下去，眼皮也变得有些沉重，就这样拉耸着身体被无言抓着兔耳，再也动弹不得了。

    无言这才满意的点了点头，提着杂货兔的兔耳，往最近的城镇中走去…

    如果换了一般的玩家。手中拥有堪比顶尖装备价格的s级超稀有食材，这会恐怕已经被吓得赶紧使用转移水晶逃回城镇了，匹夫无罪，怀璧其罪，‘sao’永远不缺少杀人越货，抢劫钱财的强盗，为了安全。即使是昂贵的水晶道具也会使用上。

    更何况，s级的超稀有食材，换成金钱的话，足以买上几十个甚至上百个水晶道具了，俗轻俗重，相信没有一个玩家不懂得取舍。

    也就只有艺高人胆大的无言才能光明正大的提着一只杂烩兔，在周围转悠了…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’74层，卡姆德托…

    这里是离迷宫区高塔阶梯最近的城镇，在这里的转移门广场处，只需要往高塔的方向走大概半个小时左右便是能够到达迷宫区。而两者之间也只隔了一座森林…

    由于74层是目前所攻略到的最高层数，会在这里活动的一般只有一些顶尖的玩家，实力不足的人甚至都不敢来这里，甚至一些谨慎的顶尖玩家还会从野外开始混起，导致这个离迷宫区最近的城镇暂时还没有很多人…

    当然。这样的情况，在下一个瞬间里，截然不同了…

    转移门广场处，一道圆形的湖光陡然闪起，照亮了整个转移平台，紧接着，一道又一道的人影从里面走出，在前方的广场处排起了队，而且他们身上的装扮还全部都一模一样！

    出现在广场上的团队毫无意外的吸引了在场有数一些玩家的目光，因为，看对方的纪律性和装扮，很明显的，他们是一个公会的人！

    当最后一个玩家从转移门内走出来时，广场前方已然是排出了一支大概有五十人左右的团队了，他们一个个身穿白底红边的铠甲制式服装，肩膀处还批着一件威风凛凛的斗篷，这个装扮，在整个‘sao’里，唯有一个公会的人才会有！

    ‘血盟骑士团’！

    没过多久，一身飘逸裙式制服的栗子发美丽少女也从转移门后走了出来，其背后还跟着一个扎了马尾辫，长着骷髅脸的随从…

    一个美到了极致，一个长相欠整，这一美一丑之间，给人的冲击感无疑是很大的，如此鲜明的对比，相信换了一个人，恐怕这会还真不敢跟在前者的身后，可这人却是满脸的理所当然，很没自知之明…

    在看到前者走出转移门时，排在广场上的‘血盟骑士团’队伍立刻昂首挺胸。

    “亚丝娜大人！”

    亚丝娜轻轻的点了点头，算是回应了一下自己的部下了…

    此时，亚丝娜与平时比起来多了几分威严，脸上的表情也很是认真，使得她那张美丽的脸蛋添加了清冷之色，让人自卑的不敢靠近。

    在外人的面前，亚丝娜永远都是这副清冷的模样，跟在无言面前那个无时无刻嘴角含笑的样子完全不同，也算是一个区别对待了…

    眼前的这些人里面，有一些甚至是在亚丝娜进入‘血盟骑士团’开始便一直认识亚丝娜到现在的，可在亚丝娜的眼中，这些人永远只是外人而已，包括‘血盟骑士团’的团长…

    真正能够让亚丝娜以真心对待的，无言算一个，莉兹也算一个，西莉卡这个不常见面，却让亚丝娜印象非常好的可爱少女也能勉强算一个，其余的，在这个世界上，算是没有了…

    今天，亚丝娜之所以会带着‘血盟骑士团’的人来到这里，自然是想要挑战一下迷宫区了！

    如今，70层以上的怪物已经不可与同日而语了，增加了很多的难度，迷宫区里的怪物更是如此，所以，亚丝娜才会带着这么多人来挑战迷宫区，为的就是摸清楚74层迷宫区怪物的具体实力，好心中有个底，不至于到关键时候人手不足，那麻烦可就大了…

    亚丝娜环视了所有的‘血盟骑士团’成员们一眼，目光所过之处，‘血盟骑士团’的成员纷纷挺了挺胸，一脸容光焕发，只为在自己心仪的亚丝娜大人面前留个好印象，可换来的只是一道淡淡的目光。

    “出发吧…”亚丝娜轻声说道。

    “是！”

    就在‘血盟骑士团’的人们集体走向前往迷宫区的方向时，一道身影却是迎面从前方走来，使得‘血盟骑士团’的所有人均是身形一顿，停滞在当场。

    “那是…”一个人惊讶的叫了起来。“是‘精灵剑使’！”

    ‘血盟骑士团’全体轰然一乱，面面相觑了起来了，他们显然没有想到，会在这里，见到这个传奇的人物…

    与别人不一样，亚丝娜先是愕然了一下，随即脸上的清冷之色陡然融化，一丝丝的笑意从其嘴角浮现，但是，当无言手中的杂烩兔印入她的眼帘时，这丝笑意也僵住了。

    “嗯？…”这时，无言也注意到了前方堵路的‘血盟骑士团’了，也注意到了亚丝娜。

    “哟，亚丝娜…”无言扬了扬提着兔子的手，貌似是在打招呼。“你也来这里了？…”

    听到无言的话，亚丝娜却是全然没有理会，一对栗子色的眼睛随着那扬起杂烩兔的手移动着，里面满是激动。

    看到亚丝娜的样子，无言怔了怔，等反应过来之后心中暗骂。

    坏了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

