    

    台上。

    郭奇林也是很久都没说相声了。

    今年又是拍综艺，又是进组拍戏，可上台的机会甚少。

    这次也是跑上来过瘾来了。

    所以秦默主动把逗哏的位置让给了他。

    此时，他在舞台上开启了嘴炮模式，嘚吧嘚的转换着两个角色说着：

    “这位您在这儿干嘛呢？”

    “我在这儿移山！”

    “移山干嘛呢？”

    “我移山，就是挖山！”

    “哦，挖山呢？那你这挖得完吗？”

    “没事，我这儿挖不完儿子挖，儿子挖不完孙子挖。子子孙孙挖下去，总会挖完的！”

    郭奇林这嘴仿佛开光了似得，就跟加特林一样。说的又快又清晰。

    而且两个人物一个弯腰，一个背手，有着不同的动作，观众很好分清他演的是谁。

    秦默也只能见缝插针的捧一下：“对，就是这个故事的寓意！”

    郭奇林缓了口气，又半转身演起了智叟。并问了一个很哲学的问题：“那你有女朋友吗？”

    “噗！”

    “吁……”

    观众们都乐了。

    这都是什么问题啊？

    但仔细一想，确实是个好问题！

    没有女朋友的话，又谈什么子子孙孙呢？

    郭奇林扮演完智叟之后，接着切换成弯腰的愚公，抬起的手突然停留在了空中，接着假装将锄头一扔，气愤道：“我不挖了！”

    “哈哈哈！”

    台下笑声再次响起。

    大家也进入到了这一场相声的节奏里。

    除了郭奇林演得好外。

    旁边的秦默也配合的很好，虽然只是吱声捧哏。

    但表情什么的，都非常到位。

    此时，他懵的瞪大眼睛，满脸不可思议。

    而郭奇林顺势指着他，对观众说道：“秦默当时讲的这个故事，非常精彩！”

    “就讲这故事？”秦默愣愕。

    郭奇林嘿嘿一笑：“当然，我没有你讲的那么精彩绝伦。”

    秦默连忙摆手洗清自己：“没听说过！”

    “后来，到了二年级，这老师又突发奇想！”

    郭奇林继续道，“还是学习生字，金银铜铁。选一个，再讲个故事！”

    “哦……”

    秦默头微微一昂，“这还是启发式教学！”

    “他噌就站起来了，喊着：我讲一个！”

    郭奇林又重复了之前那套动作。

    刚一说完，秦默便接话道：“我还是会讲故事。”

    “金银铜铁四个字！”

    郭奇林一拍秦默肩膀，“你选了铁！”

    秦默问：“铁字讲什么故事？”

    郭奇林说：“他给大家讲了一个铁杵磨成针的故事。”

    “哦！”

    秦默一点头，“还是持之以恒的故事。”

    “老师，我觉得这个人有病！”

    郭奇林理直气壮，“一根杵多少钱？一根针多少钱？他在这儿磨呀。磨呀，摩擦~摩擦~在光滑的地上摩擦……这就是强迫症啊！”

    “哈哈哈！”

    观众们没想到，这还夹带上了歌词。

    而且郭奇林不仅唱了起来，还加上了舞蹈动作，惹得一片女观众大喊可爱。

    “你别瞎说！”

    秦默赶紧拦住他，“咱们那会儿，哪有这歌词啊？”

    郭奇林正脸转过来：“你别在这儿磨针了，那边有个老头还没找女朋友呢你赶紧过去吧！”

    得，这又跟上一个《愚公移山》的故事连上了。

    观众的笑声再次被这个小包袱给逗乐。

    相声演员的编造能力。也太强了吧？

    “我就讲这故事？”

    秦默拿起桌上的手帕擦了擦额头，听着都感觉汗颜。

    “那时候您的水平就在这儿！”

    郭奇林振振有词。

    秦默吐槽道：“一二年级我就说这个？”

    “后来我们开始学习作文！”

    郭奇林直接转移话题，“全班只有秦默写得特别简练，特别精辟！”

    “这就是检验语言表达能力，我用最简洁的语言，说出来整个一件事情！”

    秦默背起手来。脸上浮现出洋洋得意。

    说完后，发现郭奇林嘿嘿笑着，没有接着往下说。

    不禁用胳膊肘推了推他：“你继续说啊？我是怎么说的？”

    “我不会！”

    郭奇林直接摇头，还理直气壮的，“反正印象是特别深刻！”

    “啊？”

    秦默愣了。

    怎么到这儿就不会了？

    观众们也是差点笑晕过去，对郭奇林又爱又恨，你不会说这个干嘛？

    把人胃口吊起来又不给说清楚，太气人了！

    “还有一次政治课，老师让我们论述什么叫勇气。”

    郭奇林转移话题的本事倒是一绝。直接凑近了秦默，在他肩头猛地一拍，眨着眼笑问道。“你有印象吗？”

    “嘶……”

    秦默吃痛的揉着肩膀，摇头道，“勇气？没印象！”

    “什么叫勇气？论述题！”

    郭奇林朝着旁边的秦默一指。“他就给了一句话——这就是勇气！然后就交上去了！”

    观众顿时笑疯了。

    居然是这么个包袱。

    台侧。

    “哎呀，可惜不能给郭奇林加分！”

    老郭乐呵呵道，“这个包袱抖得不错。”

    “可以给小默加分，据我所知，这作品是他写的！”

    旁边余大爷立即回头，对高筱北说道，“给小秦加一个吧！”

    这个作品整体上还不够精炼，可以加包袱的地方还有很多，如果拿去小剧场说，掰开了，揉碎了，往里添各种作料。还能有更出新的东西。

    那样的话，十几分钟肯定是不够的。

    要想老郭平时说他和余老师小时候的事情那样来讲，一个小时往上都打不住。

    ……

    现场。

    “后来他就被我们学校评为十大调皮捣蛋的孩子。”

    郭奇林指着秦默损道，“老师每次问问题，他就给人老师捣乱！”

    “我捣乱？”

    秦默眉头蹙起，很是费解。

    “老师说下边谁能回答出我第一个问题。谁就可以先放学，秦默抓起书包，噌就扔出去了！”

    郭奇林举了个例子，手上装样把书包甩了出去。

    “扔书包干嘛呀？”秦默疑惑道。

    “老师说：谁扔的？”

    郭奇林大喝，然后模仿着旁边的秦默，“老师我扔的，回答完毕！”

    “我就放学了？”

    秦默哭笑不得的摇头。

    本来观众还没听懂，但秦默这么一说，瞬间大家都懂了。

    这也算老师提出的问题啊？

    接连的两个包袱，都挺高级的。

    观众们顿时齐声大叫着：“吁……”

    这时候的吁声，代表赞扬。        

