    不久之后，或许北境那边，也要开战了。

    如此，天玄大陆就算是两面受敌了。

    若是迷失之海这边，再出现什么意外的话，那么就是三面受敌，到时候压力更大。

    所以，现在迷失之海这边，可千万不要再出现什么事情了。

    否则的话，三面受敌，可是很难的处境。

    到时候，天玄大陆之中，就真的是永无宁日了。

    就在幽冥九圣子，正在找寻七圣女踪迹的时候。

    迷失神城这边的迷失军团强者，还有东三域的势力，也在寻找九圣子的踪迹。

    而在凌少阳，前往天玄圣城的路上之时。

    此刻，灵境山脉这边，妖族这边的众多强者，可以说也是损失惨重。

    这，也算是目前唯一可以值得欣慰的事情了。

    因为，就在妖族四皇子白忌，做出决定的那一刻开始。

    可以说，无数的妖族强者，就像是不要命似的，往虚空通道外面冲。

    与此同时，四皇子白忌他们，也付出了惨重的代价。

    因为，随着时间的推移，四皇子他们发现，终究还是高估了自己，低估了林清雅的实力。

    确切的说，时候低估了雷系法则之力的强横，对于他们妖族的克制。

    一开始的时候，四皇子他们，连续的破掉了十余道紫色的凤凰天雷。

    但是，之后他们发现，后面的紫色凤凰雷霆，越来越强，就像是叠加了一样。

    可以说，根本就不是，所有的紫色凤凰雷霆，都是一样的攻击力。

    可是，在那个时候，想要退开，已经来不及了，而且也不能够退去。

    一旦退去，那么不知道会有多少的妖族精锐，因此丧命。

    这其中，还要包括不少的妖族群族之中的少主。

    所以现在这个时候，没有人可以做到，能够撤离半步。

    他们能够做的，就是硬着头皮，硬扛着凤凰天雷的攻击，去接近林清雅。

    只不过，他们才接近林清雅一半的距离，就已经陨落了十余名妖族的少主级别的强者。

    而林清雅呢，此刻根本一点伤势都没有。

    不仅如此，此刻身处雷霆凝聚的源头，反而是越发的显得神采奕奕。

    可以说，消耗远没有想象之中那么快。

    如此一来，林清雅心中就有了打算。

    在最后一击的时候，打算灭掉妖族的皇子。

    就算是，不能够灭杀这五位皇子，但最少，斩灭一位，还是绝对有把握的。

    至于说，这个人会是谁，林清雅都已经有了人选。

    妖族的四皇子白忌，他一直叫嚣着，要冲出来，那么就拿他开刀好了。

    而白忌，此刻显然是不知道，自己已经被林清雅，判定了死亡。

    可以说，这一切，从白忌一开始的时候，冲上来的一瞬间，就已经决定了。

    枪打出头鸟，谁让他四皇子白忌，带头的呢。

    就像是，妖族那边，要杀了她林清雅一样。

    一样的，林清雅，也会先选择灭掉四皇子白忌。

    如此一来，必然打击了妖族的气焰。

    现在这个时候，四皇子白忌，既然已经带头来了，那么就不能够让他活着离开。

    其他人，都可以有机会离开，就是他四皇子白忌不行。

    此刻，紫色雷霆凤凰，已经降下了四十九道。

    距离八十一道天雷，很快就到了。

    而妖族这边，四皇子白忌带领的百余位强者，现在这个时候，已经有不少人，此刻已经有伤在身了。

    面对一道比一道强横的紫色凤凰天雷，现在就有妖族的少主，感觉到力不从心了。

    现在这个时候，面对越来越是强横的天雷之力，现在有些妖族的少主，都有些后悔了。

    搞不明白为什么，当时就脑子发热，直接跟着他们这些皇子，傻乎乎的上来送死。

    是的，就是送死，现在他们能够感觉到，还不等接近林清雅，就会被这恐怖的紫色雷霆之力灭掉。

    果然，就在这个想法刚出现的时候，连续几道紫色凤凰雷霆，忽然瞬间融合在一起。

    至少，在妖族这边的强者看来，就是如此。

    因为，相隔的距离，实在是太短了。

    以至于，他们根本来不及反应，就被击中了。

    在这一瞬间，十余名妖族的少主，在连续几道紫色凤凰天雷之下，化为了齑粉。

    不仅仅是他们，四皇子他们这些，实力强横一些的存在，此刻也是被紫色凤凰天雷，劈的有些懵了。

    尽管如此，可是林清雅对此，却一点都不曾犹豫。

    在这个时候，趁着妖族的一众强者，还没有彻底的回过神来的时候。

    再一次的，降下十余道紫色凤凰天雷。

    这一次，连续凝聚这么多的紫色凤凰天雷，让林清雅顿时觉得，有些虚弱了。

    虽说，她拥有雷神体，但终究自身的实力有限，都还未曾达到化圣境巅峰。

    不过，就算是如此，林清雅也没有丝毫的动摇。

    林清雅已经下定了决心，无论如何，都要将这八十一道天雷凝结完成。

    至于说之后，那就不是林清雅所能够管得了的了。

    因为，林清雅心中清楚，自己目前，只能够做到这一步了。

    至少，在短时间之内，不可能再一次的，施展雷系的法则之力了。

    因为，就算是再次施展，也没有可能，达到现在这样的结果了。

    后面的事情，就要依靠其他人了。

    其实，也正是因为如此，所以林清雅才会有如此的决心，要灭掉妖族的一众顶尖精锐。

    一来，可以震慑妖族的众多强者，二来，也可以让天玄大陆这边的人，压力小一些。

    只要妖族这边，一些顶尖的强者陨落。

    那么，势必会对妖族那边的众多强者，造成很大的冲击。

    如此一来，妖兽一族那边，想要在短时间之内，就冲破封锁，那是绝对不可能实现的事情。

    而这一切，都被妖族的五位手持上古神器的强者，看在眼里。

    可是，纵然如此，他们也帮不上什么忙。

    因为此刻，他们自己处境都已经很是不妙了。

    现在这个时候，哪里还有多余的能力，去解决那边面临的困境呢。

    他们如论如何也想不到，本来信誓旦旦的杀过来，竟然在一开始的时候，就遭遇这么多的打击。

