    第111章我喜欢你啊（三十三）

    今年的寒假过得格外快，只走了几次亲戚吃了几顿饭就到了开学的日子。

    这场短的不能再短的假期并没有影响到一班的兴致，此刻他们正兴致勃勃地讨论寒假去了什么地方玩。

    “行了。”老高猛的用教鞭敲了敲讲台，“心都收回去，看看你们开学考考的什么成绩，这个样子，怎么考大学？亏你们还是全年级最好的一个班。”

    “怎么不是全年级最好的一个班了。”男生嬉皮笑脸，“省第一可在我们班。”

    “没错，南大佬可是我们班上的。”

    “我们当之无愧是全年级最好的一个班。”

    “你们还好意思提南挽。”老高更气了，“南挽现在不用参加高考直接保送，你们呢？要是不参加高考，你们能干什么？”

    刚开始谈论的人都愧疚地低下了头。

    这个寒假，他们确实玩的有些疯。

    他们都要高考了，心思却还在玩。黑板上的倒计时一天天减少，他们却半点都没注意到。

    “老高，南挽还会回来吗？”程际大着胆子提问。

    南挽这段时间帮了他很多忙，不管是出于什么方面，他都希望对方能够回来。

    “应该不会来了。”老高摇摇头，“她已经接受了Q大的邀请。”

    换句话来说，南挽已半只脚迈进了大学的校门，跟他们这些还需要高考的人不同。

    闻言，班上的人都有些闷闷不乐。

    “打起精神来。”老高苦口婆心地劝道:“你们看看季辰这段时间多努力，这次开学考他能考全班第三，就证明了他的实力。”

    对啊！底下的人恍然大悟。

    他们为什么要问老高？南挽不是季辰的女朋友吗？季辰的消息肯定比老高来得更准确。

    “季辰。”后桌的男生借着座位的方便，轻轻踢了季辰凳子一脚，“南大佬她还会回来吗？”

    季辰没回答，只是看着窗外。

    后座的男生顺着他的目光看过去，愣住了。

    他没看错吧！南大佬。

    他不信邪地揉了揉眼睛，再看却还是一样的结果。

    很快，其他人都注意到了这边的动静。

    “你们都在看什么？”老高见他们都盯着窗外，当即无奈道：“难不成窗外有什么宝贝？”

    “老师。”南挽突然出现在了门口。

    “南挽。”看清来人后，老高惊讶的不行。

    “哦。”一班的人齐声欢呼。

    “欢迎南大佬回班。”

    “欢迎欢迎。”

    “行了，你们这些小兔崽子，安静点。教导主任要是知道了，回头又把你们骂一顿。”老高笑骂道。

    “南挽，你怎么来了？”比起对待其他人，老高对待南挽可谓是和颜悦色。

    “我来陪读。”南挽笑着看了季辰一眼，“再说，我还没拍毕业照呢？”

    “对，拍毕业照。”许循趁机起哄道:“老高，你快告诉我们，什么时候拍毕业照？”

    “对，我们要拍毕业照。”

    “去年高三的在这个时候早拍完了毕业照。”

    老高此刻还在琢磨陪读二字，听到拍毕业照明显愣了一下。

    “应该快了，下个礼拜就拍。”

    “太好了。”

    “哈哈，终于等到这个时候了。”

    “进来。”老高慢半拍地反应到南挽还站在门口，忙招呼她进来。

    南挽走到季辰旁边坐下。

    “你怎么突然就回来了？”季辰静静地看着南挽，眼里满是欣喜。

    刚才对方还在微信上说，她有可能要再过一个月才回来。结果下一秒就说要给他一个惊喜，让他看窗外。

    他本以为是她派人给他送了东西，没想到是她自己来了。

    “想给你一个惊喜。”南挽笑着从口袋里掏出一块金牌挂在季辰脖子上。

    “这是你的奖励？”季辰轻轻用指腹摩挲着金牌上的花纹。

    “嗯，现在是你的了。”南挽轻轻一句话就把这来之不易的金牌送出去了。

    “这……”季辰难得有些不知所措。

    “就当是我们的定情信物。”南挽轻声道。

    坐在后面偷听的男生牙疼的厉害，把金牌当定情信物，这事也就南大佬能做出来。

    “好。”听到这句话，季辰没有拒绝。

    “意思是你答应我的追求了？”南挽笑得眉眼弯弯。

    “答应。”季辰郑重地把金牌从脖子上取下来，小心翼翼地放进口袋。

    回头他一定要找个盒子把金牌装起来藏好。

    “那季辰同学。”南挽清了清嗓子，“你说一下我们是什么关系。”

    “男女朋友关系。”季辰毫不犹豫道。

    后座的男生默默把桌子移开，他坚决不吃狗粮，尤其是前桌的狗粮，那么热乎。

    “南大佬。”

    一下课，季辰的前前后后都被包围了。

    “南大佬，国赛难不难？”

    “南大佬，你会在班上待多久？”

    “南大佬，你拿到金牌了吗？”

    南挽一一耐心解答。

    “季辰。”许循笑着用肩膀撞了季辰一下，“这下好了，你有人陪了。”

    “南挽。”柳艳笑意盈盈道：“恭喜。”

    一中。

    王晓重新回到了学校读书，但他的生活明显有了改变。

    “瞧，那就是王晓。”

    “原来他就是王晓啊！成绩那么好，为什么想不开诬陷人作弊？”

    “嫉妒呗！现在南挽已经进入Q大了，不管他怎么嫉妒都无法超越。”

    普通的闲言碎语对王晓来说不算什么，毕竟他心里承受能力不弱。

    但最令他受不了的是无厘头的对比。

    “他也配跟南挽对比？南挽现在都是大学生了，而且还是最有名的Q大。”

    王晓紧紧攥着拳，南挽保送去Q大又如何？凭他的实力，高考也能进入Q大，比起南挽不差什么。

    “行了别说了，他看我们了，我可怕他拿权势压人。”

    “说来也怪，王晓这段时间又搬回宿舍了，他跟家里闹矛盾了？”

    “什么闹矛盾了？他根本不是季家的孩子，季辰才是，医院弄错了。”

    听到这里，王晓落荒而逃。

    他完了。

    王晓将自己整个人都贴在墙角，无比真实地意识到自己现在的处境有多么难堪。

    先前季家没有将真相告知的时候他还在窃喜，现在只有怯，没喜。

    (本章完)

