    或许是混沌之戒中教导的方法本就与寻常炼药师炼丹的方法有所不同，所以这成果也是截然不同。

    众人眸光一亮，同样的药材能够炼制出更多的丹药，这也就意味着收获会比其他的炼药师多得多啊！

    挖到宝了！

    四人对视了一眼，心中不由得佩服起了忘云仙君的眼力。

    这随便收了一个小弟子，竟然是个天才炼药师啊！

    亏得他们之前还觉得忘云仙君是被美色所迷，如今看来，仙君应当是早已经看穿了一切，知晓小师妹优秀的天赋，这才将她收为弟子。

    他们的目光还是太短浅了……

    “小师妹，就你这炼丹术，我觉得师父应该好好夸夸我。”

    顾羁唇角微抽，想当初他还有些担心自己将小师妹请过去会给师父带来麻烦。

    虽说师父突然决定收小师妹为徒，让他也有些诧异，但心里也觉得说不定是因为小师妹无处可去，所以才会这么做，心里还曾有过些许不安。

    现在看来，他哪里需要不安？

    他完全是误打误撞之下帮师父挖到宝了啊！

    莘岳赞同地点了点头，这一瞬间，他只觉得眼前的百里红妆简直镀着一层金光啊。

    百里红妆瞧着众人那夸张的表情，忍不住道：“师兄，你们未免也太夸张了吧？我不过是炼制出了回仙丹而已。”

    “什么叫做而已？你能够炼制出这么多来就已经证明你炼丹术上的造诣了。”

    顾羁对百里红妆的用词感到十分不满，他站起身来，无比认真地道：“我自己虽然不会炼丹，但是这些年来见过的炼药师也不少。

    像小师妹你这样一炉能炼制出这么多颗的，绝对是非常稀少的。”

    菱薇亦是认真地点头，拉住了百里红妆的手，明亮的眸子里闪烁着熠熠光芒。

    “小师妹，你先好好修炼，待你突破到入神境之后再好好研习炼丹术。

    到时候，师姐我的炼丹术就靠你指点了。”

    眼见着众人一副委以重任的模样，百里红妆也觉得有些好笑。

    忘云峰是她修炼至今见到的气氛最和谐的地方了，倘若可以，留在这里还真是不错的选择。

    修炼速度又快，师兄师姐又极其和善，可惜……她终究是不能在这里久留。

    “师姐，我会加油的。”

    “咳……咳咳。”

    郁尘捂着嘴在一旁咳嗽了起来，原本白皙的脸庞也染上了一丝潮红。

    “郁尘师兄，你没事吧？”

    顾羁连忙倒了一杯水放在了郁尘的面前，脸上尽是关心之色。

    郁尘师兄的身体不好，这是他们早就知道的事情，只不过在何种打娘胎里带出来的毛病本就不是那么好医治。

    即便这些年来已经想了不少办法，但也只能监护器控制在一定的范围内，想要将其彻底根治倒是还困难的。

    若非如此，郁尘师兄也不会经常拜访各位炼药师，当初与菱薇之间也不会闹出那样的矛盾。

    郁尘一边捂着嘴一边摆了摆手，示意自己没事。

    “无碍，我这种老毛病早就已经习惯了。”

