    “主子，那不是三皇子吗？”阿二指着云音音的方向，对轩辕覆说道，“还以为宫里所有人都欺负九公主呢，没想到，还有个三皇子和她交好呢。”

    回应阿二的是他自家主子不屑的一声冷哼。

    阿二悄悄打量了一眼自家黑着脸的轩辕覆，主子这是不高兴了吗？因为三皇子来找九公主？

    “皇叔？”

    云明宇抬头，正好看到了站在那的轩辕覆，云音音听他一说，也转身看去，顿时笑颜如花，快速的跑了过去。

    “皇叔，你回来啦。”

    一想到她刚才也是用这软糯的声音和云明宇说话，也对云明宇这般灿烂甜美的笑着，轩辕覆的神色就更冷了，给了云音音一个冷眼后，直接越过她就走了。

    云音音眨巴了下眼，一脸不解的嘀咕着，“皇叔这是怎么了？难道是因为我的事情被那个皇上给骂了？”

    一定是的，所以看到我才会不高兴，觉得是我连累他了。

    云明宇见轩辕覆往这边走来，立马神色恭敬的迎了上去，弯腰行礼，叫了声，“皇叔。”

    只是，轩辕覆脚步未停，直接越过他走了。

    弯着腰的云明宇扯了个无奈的笑，等到云音音走进后，才直起身子。

    “三哥，你先回去吧，我去看看皇叔。”

    云明云一把拉住云音音急忙往里跑的手臂，担忧的说道：“皇叔似乎心情不好，你还是不要去了。”

    “那不行，皇叔是受我连累的，我不能忘恩负义啊。”推开云明宇的手，云音音一边急忙往里走一边对他摆了摆手，“三哥，等回头我去找你。”

    看着云音音急忙忙的背影，云明宇的眼神里，浮起一抹担忧。

    一路跑到松阁，将头伸进门里四处看了看，没见到人，又试探性的叫了两声，“皇叔……皇叔……”

    轩辕覆站在门外，就这么静静的看着这个撅着屁股，做贼似的背影。

    “皇叔……”云音音小心翼翼的又叫了声，见还是没回应，不由蹙眉嘀咕了声，“刚才明明看到他回来的啊，难道睡觉了？”

    “算了，我还是先回去吧。”云音音慢慢转过身子，“啊……”

    云音音吓得一个屁股蹲子坐在了地上，当看清人时，长吁一口气时候又忍不住抱怨道：“皇叔……人吓人会吓死人的啊，而且你走路都没有声音的吗？”

    “做贼心虚。”轩辕覆不客气的回了句，“你趴在这是准备刺杀我吗？”

    “皇叔！这话可不能乱说！”云音音被轩辕覆这一脸阴沉的样子给吓得不轻，连忙摆手否认，“你那个大个子，又武功高强，我这么个小弱鸡怎么可能杀的了你？再说了，我也没这胆子啊。”

    “我就是觉得你因为我被责罚了，所以想过来看看你……”

    云音音越说声音越小，最后被轩辕覆那冷冰冰的眼神盯的直接低下头去。

    听到云音音是在担心自己，轩辕覆的脸色逐渐缓和很多，但想到她和云明宇的亲密劲，又不爽了，自己帮她，她对自己笑理所当然，那个云明宇又是凭什么。

    他有什么资格和本王同等待遇。

    “你和三皇子很熟？”

    云音音抬头，实话实说，“是啊，三哥对我很好，之前所有人都欺负我的时候，只有三哥会经常偷偷去看我，还……”

    “行了，回去吧。”

    轩辕覆突然冷声打断云音音的话，转身走进屋内，留一脸莫名其妙的云音音站在外面。

    “怎么回事？问了又不让人家给话说完。”

    吃瘪的云音音摸了摸鼻子，委屈的朝着里面撇了下嘴。

    转身，闷闷不乐的出了松阁。

    殿内，轩辕覆站在窗边，神色比刚才来得还要阴沉，他不明白，自己怎么会变成这样，像是个和人抢玩具的小男孩。

    接下来的几天，云音音再去送吃的时，要么轩辕覆不在，要么就是轩辕覆起身正要离开，偶尔在路上撞见几次，面对云音音的热情招呼，轩辕覆也是视而不见，直接越身而过。

    终于，云音音绷不住了，一次两次是巧合，次数多了就是有意而为了。

    趴在桌上，云音音那张脸都快哭了，蓝月和红日见状，很是心疼。

    “九公主，你今天都苦着一天小脸了，月牙找你你也不理会，给你准备的饭你也没吃几口，你是不是有什么心事啊？或者，身体哪里不舒服了？”

    “若是哪里不舒服，我们就去太医院看看吧。”

    云音音摆摆手，无力的说道：“我没事，你们不用担心。”

    “这说话都没力气了，还说没事呢！”红日急了，伸手就去搀云音音，“快，起来，我们送你去太医院。”

    “红日，我真的没事。”云音音挣开她的手，突然一脸委屈，“你们说，皇叔他为什么突然就不理我了呢？他是不是看清楚我这个累赘的真面目，所以后悔帮我了？”

    蓝玉和红日对视一眼，这种问题，自己可回答不上。

    “你们在摄政王宫这么多年，一定知道皇叔的喜好吧，好姐姐，帮帮我，告诉我，皇叔喜欢什么？”云音音一手拉着蓝月的手，一手拉着红日的手，晃着，撒娇着，“好姐姐，求你们了……”

    红日和蓝月被她晃的心都乱了，没办法，只好坐下来给她出主意。

    “九公主，要说王爷喜欢什么，我们还真是不知道，因为从我们进府，王爷就一直这样忙，吃饭的话也没见特别爱吃哪一样，但我们却知道王爷有个习惯。”

    “什么习惯？”云音音睁大眼睛，仔细的听着。

    “王爷每日沐浴后，都会去前面的百书楼看上一个时辰的书，日日如此，从不间断。”蓝月靠近云音音，小声的说着，说完还不忘嘱咐，“九公主，你可千万不能说是我们告诉你的，泄露主子行踪，那可是要杀头的。”

    云音音点头，举手保证。

    “你们放心，我就说是偶遇，绝对不会背叛你们的。”

    “那现在，九公主你的心情是不是好点了？”

    “好了，一点点。”

    要想完全好，得晚上重新讨好了皇叔才行。

    而此刻摄政王宫一角，有两个人，和云音音一样，同样在等待黑夜来临。

