
　　正联总部。

　　会客厅。

　　罗素、卡拉、浩克三人坐在客厅中，一言不发。

　　浩克捧着酒桶，坐在了他的专属位置上。

　　罗素和卡拉面对面坐着。

　　不久前还被罗素将脸按在地上，而且体验着生不如死的挠痒痒酷刑的卡拉，现在正气鼓鼓的看着罗素，卡姿兰大眼睛里透露出了强烈的“杀意”。

　　卡拉现在用实际行动证明着，什么叫做想杀一个人的眼神是藏不住的。

　　罗素完全没有理会卡拉那个充满了“杀意”的眼神，正在思考一个很严肃的问题。

　　他和卡拉的战斗，虽然以他获得最终的胜利而告终。

　　但同时，他也发现了一个很麻烦的问题。

　　想要让共生体附身氪星人，并且达到彻底控制的程度，难度要比他想象的高多了。

　　附身浩克的时候，共生体只需要附身十五秒就能完成初步控制，一分钟就能完成彻底控制。

　　但附身卡拉的时候，初步控制就需要一分钟，彻底控制则需要五分钟的时间。

　　罗素虽然早就预料到了卡拉的氪星体质要比浩克的体质更强。

　　但他没有想到，两者之前的差距居然会大到这种地步。

　　虽然这只是附身时间上差距，但也很能说明问题了。

　　不过，这也更加坚定了他要将氪星血统这个奖励弄到手的决心。

　　氪星血统，他要定了！

　　卡拉也拦不住他，罗素说的！

　　决心是有了，但怎么激活氪星血统这个奖励，依旧是一件很麻烦的事情。

　　从卡拉现在的表情来看，别说成为她的男朋友，就算想要成为她的异性朋友都不是一件容易的事情。

　　如果有机会的话，罗素绝对不会怀疑，卡拉绝对会第一时间弄“死”他。

　　唉！

　　想要激活强大的奖励的，果然不是一件容易的事情。

　　罗素现在开始有些怀疑激活“毒液共生体”奖励的条件了。

　　跟埃迪·布洛克单独相处24小时！

　　这条件简直就给白给的一样。

　　卡拉现在并不知道罗素到底在想些什么，不过，她现在正在思考要不要去找戴安娜告状。

　　将她的脸按在地上摩擦也就算了，他居然还敢让自己体验那种生不如死，出尽了洋相的瘙痒感觉。

　　要不是拿罗素没办法，卡拉恨不得现在就扑上去咬死他。

　　咬死他后，在用热射线和超级呼吸将他彻底毁尸灭迹。

　　“别在用这种想杀人的眼神看着我，敢用这种眼神看我的人，都已经被我埋了。”

　　罗素看了一眼正处于气头上的卡拉，缓缓说道。

　　虽然卡拉长得很好看，身材也很不错，露肚脐和超短裙的女超人制服也很性感，但这并不影响罗素不喜欢她现在的眼神。

　　“哼！”

　　卡拉虽然心里很不甘心，但听到罗素的话后，她还是移开了目光，用鼻音重重地哼了一声。

　　听到卡拉的回应后，罗素微微皱起了眉头。

　　是不是这个年龄段的女生都喜欢用鼻音表达情绪。

　　格温是这样，卡拉现在也这样。

　　难道我真的老了？

　　这个想法刚出现在脑海，就被罗素抛到了脑后。

　　不！

　　我还很年轻！

　　我身强体壮，精力充沛，一点都不老！

　　浩克看着重新沉默下来的罗素和卡拉，放下了手里的酒桶，抬起右手指了指卡拉，瓮声瓮气的说道：“卡拉也住这里吗？”

　　“不，她不住这里，她住我隔壁的公寓。”

　　罗素一脸随意的回答着。

　　他刚说完，原本还气鼓鼓的卡拉顿时俏脸一红。

　　虽然她没有说话，但浩克和罗素都第一时间看到了她突然红起来的脸。

　　这小妞又怎么了？

　　罗素疑惑的看着卡拉。

　　看到他疑惑的看着自己后，卡拉不知道怎么想的，突然一拍桌子，大声说道：“不，我要住这里！”

　　“你确定？这里离公司可不是一般的远，你别告诉我每天都打算飞到公司。”

　　罗素缓缓说道。

　　“我……”

　　刚才还气势十足的卡拉顿时一愣。

　　谷</span>虽然卡拉没有再说什么，但她那个精致动人的脸却越来越红。

　　看到卡拉的脸越发绯红起来，罗素突然意识到了什么。

　　“不！你就住这里，我安排司机给你，你想什么时候来公司就什么时候来！”

　　罗素迅速说道。

　　卡拉的白皙瓜子脸刚开始红起来的时候，他并没有想到什么。

　　不过，当卡拉的脸越来越红后，他瞬间反应了过来。

　　卡拉有着超级听力！

　　她的这个超能力，放在平时没什么问题。

　　但在某些时候，就很令人尴尬了。

　　尤其是在晚上的时候。

　　回想起戴安娜昨晚的表现以及他们之间的对话，罗素的表情变得有些奇怪起来。

　　戴安娜昨晚比平时兴奋了一点，声音也大了那么一点点。

　　然而，这并不是重点，重点是他和戴安娜之间的那些对话。

　　那些儿童不宜，容易引来和谐大神的对话。

　　不知道卡拉是不是非要和罗素对着干。

　　罗素说她住公寓的时候，她说她要住正联总部。

　　当罗素让她住正联总部的时候，她却想都没想就拒绝了。

　　“不！我要住公寓！”

　　“住这里！”

　　“住公寓！”

　　“住这里！”

　　“我要告诉戴安娜姐姐，你不让我住公寓！”

　　……

　　当卡拉搬出戴安娜后，住公寓还是住正联总部的话题结束了。

　　卡拉，继续住公寓。

　　该死！

　　昨天一开始就不应该同意让卡拉住公寓！

　　当罗素沉默了下来，而卡拉露出“我赢了”的傲娇表情时，浩克缓缓举起了右手，一脸认真的说道：“浩克，也想住公寓。”

　　“闭嘴，你就住这里！”

　　罗素没好气的回道。

　　“哦！”

　　浩克放下了举起的右手，一脸委屈的重新拿起了酒桶。

　　半小时后。

　　罗素率先回到了章鱼怪工业总部大厦。

　　卡拉没有跟他一起回来。

　　她回公寓换衣服去了。

　　就在罗素考虑是在办公室继续玩狂战士信条，还是出去找格温的时候，他的手机响了起来。

　　巴克希的来电。

　　电话一接通，巴克希的声音就传了过来。

　　“组织现在有个任务，希望你能帮忙处理一下。”

　　巴克希的语气很客气。

　　“什么任务？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素虽然一直没有帮九头蛇做过任务，但现在，他不介意听一下巴克希口中的任务是什么。

　　“组织希望你能帮忙从神盾局的秘密基地中抢一个东西出来。”

　　抢东西？

　　宇宙魔方吗？

　　罗素的脑海里瞬间闪过了宇宙魔方的模样。

　　“什么东西？”

　　他的语气变得稍微认真了一些，缓缓说道。

　　“外星生物，共生体！”

　　共生体？

　　听到巴克希的话后，罗素顿时一愣。

　　“什么共生体，说清楚点？”

　　他一边对巴克希说道，一边让3号调出埃迪·布洛克最近的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，122、帮九头蛇抢共生体免费阅读。https://xs.23sk.com 