 龙隐一句话，顿时让钱春雨无语了。

监察者虽然权力巨大，但是，监察者也不是无法无天的。

说杀就杀了？

而且，监察者是由很多世家力量构成的，内部也有很多制衡，惹到其他家族怎么办？

尤其是他们钱家，不过五等家族。

要是遇到哪些四等、三等家族的人，她要是真的杀了，钱家就是灭顶之灾。

因为那些家族为了面子，就算不敢惹监察者，那来找钱家的麻烦成不成？

所以，她怎么敢乱来？

“你说得轻巧，到时候我们家怎么办？”

钱春雨嘟哝道，“除非你让我现在就成为天位。”

“你怎么不上天呢？”

龙隐哼道，“相信我的眼光，你态度越强硬，反而没有问题，也能够得到上面的支持。

要是你态度软弱了，自己有麻烦，上面还不回帮你。

相信我，你只管大胆行动，监察者内部必定给你支持的。”

他知道这一任总监察是什么人，更知道这一任总监察存在的意义。

把握住了大方向，再来看局部的时候，自然是没有任何问题的。

在这个时代，那些世家闷声发大财才是最应该的做法，要是想要跳出来搞点事情，下场绝对很惨！因为，这一代的总监察是个......混账，还是一个极度无聊的人！“那万一要是出问题了呢？”

钱春雨惴惴不安地问道。

“出问题你来找我，我赔给你！”

龙隐笑道，“无论你出什么问题，我都负责！”

“这可是你说的，你可得给我记好了！”

钱春雨狠狠地说道。

放下电话，她心中依然很不确定。

就阳城现在的情况，用强硬的态度真的能行吗？

就在她还在沉思的时候，第一小队长程大峰匆匆走了进来，一脸凝重地说道：“湘西周家来人了，随身还带了活死人！”

钱春雨眉头一皱，知道麻烦来了。

这些家伙纷纷来到阳城，简直是群魔乱舞啊！“先提醒他们守序，然后留意他们的行踪！”

钱春雨吩咐道。

“已经派人去提醒了，只是这些家伙带着活死人公然现世，情况很不妙。”

程大峰苦笑道。

钱春雨心一横，说道：“看住他们就是了，只要敢违规，立刻动手抓他们。”

程大峰一脸无语，那是一个活死人，怎么抓啊？

至于钱春雨抓周家子弟的胆子，程大峰毫不怀疑，因为，上次华家的子弟不也抓了？

“去吧，只要敢乱动，用一切力量去抓！”

钱春雨狠狠地说道。

程大峰无奈地转身离开了。

等到程大峰离开以后，钱春雨纠结地抓着头发，这阳城就十七个监察者，要监视这么多人，怎么忙得过来？

现在他们已经动用了探员，只是普通的探员又能够拿那群人如何？

那些武功强大的人，什么时候偷偷跑了都不知道。

就在钱春雨左右为难，不知道从哪里找人监督这些人的时候，一小队人走了进来。

带头的一个年轻人，穿着月白色的短打劲装，看起来很是干练。

年龄不大，估计也就是二十多岁的样子，唯一让人奇怪的地方是，这个人背后背了一把剑。

真的像剑客一样背了一把剑！“你们是？”

钱春雨好奇地问道。

带头的年轻人微微一笑，递过一张纸说道：“我叫尹建平，带着六位师弟妹下山历练。

上面知道你这里有麻烦，所以让我带几个人过来听候你的调遣。

有什么解决不了的麻烦，通知我们，让我们来解决。

这是总监察颁发的调令，麻烦你看一下。”

钱春雨接过调令，眨了眨眼睛，客气地说道：“那个......”“监察使不用客气，我们是来听你命令行事的，现在我们就是你的属下，有事情只管吩咐就是了。”

尹建平微笑道。

“既然这样，那我就不客气了啊！”

钱春雨干咳了两声，“以后你们就是特别行动小队，由你来担任队长，如何？”

“理当如此！”

尹建平谦逊地点点头。

“现在我们人手严重不够，刚刚湘西周家又带着活死人过来了，怕引起什么麻烦。

所以，麻烦你们派人去看着他们，不要让他们生事。

对了，你知道我们监察者的规矩吧？”

钱春雨问道。

尹建平笑了笑，说道：“监察者的条例，我们在赶过来的时候，已经看过了。”

“嗯，既然这样，那就麻烦你派人去看住周家的人了。

这是周家那群人所在的地址，辛苦你们了。”

钱春雨依然很客气。

她也不得不客气，因为尹建平拿出的那张纸，是南部总监察贺瀚宇签发的调令。

而且，眼前的这些人看起来怪怪的，还声称下山历练，她也不敢轻视。

一般人用不到下山历练吧？

只不过既然是来听她调遣的，她现在正好缺人，也就不客气地用了起来。

尹建平拿到周家所在的地址，冲钱春雨点了点头，带着人转身走出了监察者办事处。

其他的几个人，大体都和尹建平差不多，唯一有差别的地方，恐怕就是剑的长短了。

几个人纷纷看向尹建平，等候尹建平的安排。

尹建平把写有周家地址的纸条，递给了一个穿着青衣的年轻人，说道：“既然周家带着活死人，那唐师弟去一趟！”

“多谢大师兄给我出手的机会！”

穿青衣的年轻人笑道。

旁边一个女子提醒道：“小金，不可辱没了我们的名声，好好教训这些家伙。”

“师姐，知道了！”

唐金有些无奈地说道。

他转身打了辆出租车，按照纸条上的地址赶了过去。

只是他这个装束，出租车师傅一路上连连回头，最后终于忍不住问道：“你是什么剧组的？”

唐金不由得一愣，很快反应过来，微笑道：“我们是‘七剑下天山’剧组的。”

“又开始翻拍‘七剑下天山’了？”

出租车师傅好奇地问道，“瞧你们的化妆，这次看起来倒是有模有样的，挑选的演员看起来也像个男人了。”

唐金笑了笑，不知道怎么回答才好。

出租车师傅又问道：“你在里面演什么角色啊？

应该是主演吧？”

“哦，我演第五剑，应该算主演吧！”

唐金回答道。

“第五号角色啊！”

出租车师傅怪异地说道，“你们剧组这么穷，五号主演出门都没有车接送的？

助理也不请一个，你这哪里有点明星的样子？”

唐金笑了笑，说道：“我没有那些臭毛病，自己一个人就可以了。”

出租车师傅竖了竖大拇指，赞扬道：“看样子你们这个剧组还行，就冲这一点，等到上演的时候，我一定抽时间看看！已经到了，车费二十三块！”

“给你五十，不用找了！”

唐金下车了。

“那个......你叫什么名字，给我签个名吧！你这样的态度，早晚会成为大明星的。”

出租车师傅笑道。

唐金一愣，笑道：“我又不出名，再说也没有带笔！”

出租车师傅摸了摸身上，带着些许的遗憾走了。

唐金看着远去的出租车师傅，眨了眨眼睛，才走进周家之人所住的地方，看着周家的那群人，淡淡地说道：“要么，带着你们的活死人滚回去；要么，我给你们砍了当柴烧！”

 