
被当做救命符的人质劳勃居然挂了！

秦飞和老鱼简直无法相信这一幕是真的，感觉特么这简直就是在看电影，前一秒钟没有任何预兆，后一秒钟立马狗带领盒饭！

更令人难以置信的是——劳勃居然在自己的地盘上被他手下的狙击手直接开了瓢，送上了西天！

尸体重重摔倒在地，几乎就在同时，远处响起了爆豆一样的枪声。

“趴下！”

秦飞和老鱼几乎同时对着对方大喊，然后一个前扑趴在地上。

数十发子弹瞬间打在俩人藏身的墙壁上，有些弹头击碎了玻璃，这让秦飞不得不爬回墙角下，避开那些一片片落地的玻璃碎片。

这玩意十分锋利，加上坠落的速度和重量，若人倒霉起来，直接就会被划破颈动脉。

弹头在外面的房子里到处乱飞，与丛林作战不同的是，打在水泥墙上的子弹不会被像在丛林里开枪那样很容易被树木给吃住。

坚硬的水泥会让弹头，尤其是钢芯弹头到处啪啪乱飞，这种跳弹同样最容易让倒霉鬼丧命。

秦飞在墙角处极力降低自己的姿势，一只手拿着从劳勃身上抢来的柯尔特进攻性手枪，一手护住自己的脑袋和颈部，冲着老鱼大喊：“老鱼！到底发生了什么事？！”

老鱼摇摇头，看了一眼已经彻底没气的劳勃，难以置信地说道：“妈的，我只能说外头的那些家伙疯了。”

“不知道是谁下令开的枪！”秦飞说：“难道是那些高官？”

在这片地盘上，也只有这些人才有胆量有权力将劳勃置于死地，不过秦飞很快又否决了自己的想法。

劳勃在这里设立兽营，又为厄立特里亚训练精锐部队，从尊妮口中有意无意透露出来的消息，很多军方人士和高层都有股份和分红，也就是说，被打碎脑袋的劳勃是他们的金童，是他们的摇钱树。

没谁会跟自己的钱过不去，所以根本没人会动心思去杀劳勃，至少看钱的份上也要抱住他的小命。

叮——

金属撞击的脆响引起了秦飞的注意，抬头一看，差点吓得魂魄都跳出体外。

房子的角落里竟然竖着两支巨大的氧气管，这玩意比人还高，本来这个角度子弹是打不到角落的，不过跳弹却可以。

“老鱼，氧气筒！”秦飞指着角落惊叫起来：“如果炸了，咱们死得比劳勃还难看。”

俩人也顾不得跳弹会打到自己身上，被跳弹打到只要不是倒霉到喝凉水塞牙的地步一般都死不掉，可是一旦那两个比155炮弹还要大得多的氧气瓶爆起来，恐怕秦飞和老鱼的全尸都留不下来。

趴在地上，俩人蜥蜴一样爬到了氧气瓶旁边，一人一个抱着直接搬到比人还高的氧气瓶，为了防止落地砸坏阀门漏出纯氧，俩人只好做人肉垫子。

这种大型氧气管一个至少有一百多公斤，也幸亏俩人身体素质强悍才没砸断骨头。

“我艹。”老鱼抱着压在胸口上的氧气瓶，一脸痛苦道：“差点没压出屎来。”

枪声忽然零落了一些，没有刚才那么密集的子弹打进屋里。

里屋的准星等人不敢贸然从门口出来，只能靠在墙后面大声询问秦飞和老鱼：“你们没事吧？”

“没事！命大，暂时死不掉！”秦飞说。

老鱼突然举起食指，压在嘴唇上“嘘”了一声，示意所有人安静下来。

秦飞竖起耳朵，仔细倾听着，突然，走廊里传来了细微的嘎嘎声。

那是军靴踩到了地面上那些碎玻璃的声音，刚才一通扫射，这一排房间就没一扇窗户是完好的。

“有人来了。”

秦飞朝老鱼打了个战术手语，然后慢慢爬到老鱼的对面。

此时的房门还没关起来，劳勃之前开门没几秒钟就被人爆头，所以门一直开着。

秦飞想去关门，毕竟敞开着门等同于无遮无掩让外面的敌人冲进来，可是劳勃的尸体就躺在门槛上，要关门就必须挪动这厮的尸体，这样一来，外面的人肯定看见有动静，到时候又一轮扫射，恐怕自己又要趴在地上当蜥蜴了。

“拿着。”老鱼轻声说着，朝秦飞跑过来一个东西。

秦飞接在手里一看，是一颗Z国造的82-2式攻防两用手雷！

对这种武器，秦飞再熟悉不过了，拿在手里仿佛拿着一件儿时的玩具一样轻松自在。

老鱼指指门的两侧，又指指手雷。

秦飞立即明白过来，直接扯掉82手雷的保险环，一手拿枪一手压住手雷上的触发簧片。

等门两侧的人走近了，脚步声越来越重。

突然，秦飞听见了轻微的“咔——”一声。

那和自己之前扯开82雷的保险扣环声音简直毫无二致。

对方也打算往屋子里扔雷，这是最好的办法，谁都不知道房间里是否有敌人将枪口对着你，那么最好的CQB进攻方式就是要么朝房间里先扔个手雷，要么扔个震撼弹什么的再冲进去补枪。

秦飞和老鱼知道已经不能再等，同时朝对方点点头，将手雷从已经破碎的窗户上一左一右扔出去。

轰——

轰——

爆炸响起的同时，惨叫声回荡在整个走廊里。

灰尘和碎石块从窗户和门口被气浪猛烈卷了进来。

接着，又接连发生了两次爆炸。

气浪再次卷入屋内，一只血淋淋的断手就落在秦飞面前不到一米的地方，看起来就像一只弄脏了的猪蹄。

82-2式属于钢珠雷的一种，弹体内有几百颗小钢珠。这些小东西嗤嗤地从破碎的窗户处射入屋内，把对面的墙射出无数的小坑。

“嗷——”秦飞突然觉得自己的大腿上一疼，就像有人将一根烧红的铁条直接刺入肌肉里，忍不住扭了几下身子。

秦飞心里很清楚，肯定是反弹回来的钢珠的杰作，这里不是久留的地方，必须马上离开。

将劳勃的尸体拖进屋里，秦飞看着已经少了一片天灵盖的劳勃，叹气道：“劳勃，对不起了，我也是没办法，要借你的尸体用用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701494"  chaptername="第349章  劳勃见上帝去了">加入书签</a>
</div>
