听到陈轩嘲讽车技的话语，俞飞彤此刻内心的想法，就是特别想把陈轩揍一顿。

　　从她拿到驾照之后，还从来没有人敢这样质疑她的车技

　　而且她已经开得够快了，陈轩还嫌弃她开得不够快，来有必要在给这家伙展现一下她的压箱底车技。

　　而后座上的路建平、董浩和邱明三人，则是得哭笑不得。

　　他们既佩服陈轩能怼得队长还不了口，只能生闷气。

　　但是也暗暗叫苦，陈先生您质疑什么不好，居然质疑我们队长的车技。

　　这下完蛋了

　　三人都知道，彤姐要飙车了

　　果然，俞飞彤将油门一踩到底，面包车猛然向前冲去，有一种脱离地面的感觉。

　　前面一辆辆汽车，都被俞飞彤有惊无险的超车。

　　开着一辆普通面包车，却能超过各种性能更强的汽车，俞飞彤不禁露出一丝得意神色。s11

　　同时用余光瞄了陈轩一眼。

　　只见陈轩稳坐副驾驶，一点表情变化都没有。

　　而后座的三个下属，明显心脏都提到嗓子眼了。

　　只是好歹作为警察，他们还不至于被吓得面色惨白。

　　“哼，你能装多久”俞飞彤内心暗道，继续在不违反交通规则的情况下飙车。

　　虽然她超车又快又稳，但是以乘客的视角来，一辆辆车子擦身而过，还是相当惊险刺激的。

　　“彤姐，能不能放慢点车速我们只是去警局专属医院，又不是赶着去抓凶手。”董浩苦着脸问道。

　　他终于还是受不了了。

　　俞飞彤冷冷一笑道“我们的陈大侦探都没觉得快，你们这就受不了了没出息”

　　董浩三人一听，内心叫苦连天。

　　队长怎么就这么喜欢跟陈先生斗气呢

　　跟平时完全变了一个人去的。

　　这让他们无法理解。

　　俞飞彤见陈轩非但不害怕，甚至还有心情玩手机，内心更加不爽了。

　　她已经将车技展现到极致，陈轩却是不以为然，就好像舒马赫在一个三岁小孩开玩具车一样。

　　这种感觉，俞飞彤越想心里越堵。

　　“怎么，陈大侦探不敢路了”俞飞彤猜想陈轩一定是受不了了，只能假装玩手机。

　　否则作为一个正常人，第一次坐速度这么快的车，不适感肯定会很严重。

　　就连她三个训练有素的下属都有点顶不住，陈轩还能端坐安然

　　着陈轩神色始终毫无变化，俞飞彤只恨她开的是面包车，而不是跑车。

　　“俞飞彤，好好当司机，别多废话。”陈轩语气不耐烦的回应道。

　　他正在和秦飞雪聊微信，哪里有空搭理俞飞彤这个男人婆

　　从高丽回来之后，秦飞雪就没有再去首洱艺术大学了，而是打算暑假过后，选择欧美的某座艺术名校留学。

　　陈轩和秦飞雪聊的就是两人的近况，并且约了今晚见面。

　　俞飞彤被陈轩一句话噎住，只能将气撒在面包车上，阵阵引擎声仿佛痛苦的哀嚎。

　　终于到了警局专属医院的停尸间，陈轩和俞飞彤小队进来后，温度骤然大幅度降低。

　　聽聽a

　　聽一名中年法医将三具受害者尸体从冷藏柜里拉出来，然后和俞飞彤对视一眼，用眼神询问陈轩是什么身份。

　　“他是沈氏集团首席医师陈轩，不过现在应该称他为陈大侦探了。”俞飞彤直白的介绍道。

　　中年法医露出诧异之色，没想到眼前的年轻人，就是大名鼎鼎的沈氏集团首席医师。

　　同样作为医生，这名中年法医自然听过陈轩的种种医学事迹，在他来陈轩的医术非常不可思议。

　　只是陈轩什么时候，又成了大侦探了

　　中年法医百思不得其解。

　　不过他也不敢多问，毕竟俞飞彤脾气可不太好，而且也能得出来和陈轩不太对付。

　　陈轩一时间思绪百转，脑海中闪过种种疑难杂症。

　　而且这个世界上最快致死的疾病，心肌梗塞，脑出血，肺栓塞，都有很明显的患病症状。

　　俞飞彤见陈轩第一次露出如此认真郑重的神色，也有点好奇，这家伙难道真的出什么来了

　　这三名死者，还真像验尸报告上面写的那样，并不是死于中毒。s11

　　而且三名死者的尸体，也无法让他往患病这方面联想。

　　他这几天仔细检查了三名死者的尸体，根据尸检，怀疑三名死者死于某种未知毒素，只是死者体内没有毒素，他只能怀疑而不能下结论。

　　除此之外，找不出其他死因。

　　三名死者的身体状态，反而像是患了某种无法救治、迅速致死的疾病。

　　俞飞彤忍不住鄙视道“陈大侦探，你该不会职业病犯了吧这三名死者怎么可能是患病而亡而且这个世界上真有这么厉害的怪病要知道，三名死者都是在凌晨休息时死亡，时间不超过三小时，这更像是慢性毒药造成的，虽然我们找不出毒素。”

　　为什么会突然患上这么严重的疾病，短时间内死亡

　　“我现在不能确定是哪种怪病，但是这种怪病，很大可能是某种诱因引起的，所以我需要先检测一下这条手链上的黑色成分。”

　　这又是让陈轩感到奇怪的一点。

　　虽然这条手链，只是死者中的女大学生所戴，另外两位找不到类似的首饰或者衣服。

　　他完全不敢往这方面想。

　　“疾病。”

　　原来他之前的判断，出现了很大的偏差。

　　但是验尸报告中，三名死者的过往病史，并没有什么疑难杂症，属于健康人类。

　　“三名死者患的是某种怪病。”

　　而他知道陈轩医术高明，说不定有让人惊喜的发现。

　　陈轩走近死者尸体，开启透视神瞳一扫，顿时皱起了眉头。

　　因为实在太跳脱了

　　“陈先生，请问出什么来了吗”中年法医非常期待、也非常好奇的问道。

　　皮肤发黑，也和吸收毒素没有任何关系。

　　陈轩怀疑三名死者的怪病，可能与手链有关。

　　凶手抹除了所有证据，却偏偏留下这条发黑的手链，难道是在故意考验警方的破案能力吗

　　但三名死者所患怪病，是陈轩所获邪医传承里都没有记载过的。

　　“你是说，他们突然患了某种一天之内致死的怪病”中年法医不由得瞪大眼睛。

　　陈轩抬起头，向中年法医。