    施展出轻功后，陆景和夏槐很快就将那一群还想跟上来继续看热闹的吃瓜群众给甩掉了。

    随后两人一路向着城北而去。

    寻子金甲最终停在儿一间铁匠铺前，接着一展翅，从门缝里飞了进去。

    陆景没叫门，直接一脚踹在那木门上，而后者顿时就发出一声吱呀悲鸣，随后便四分五裂开来。

    待到烟尘与木屑稍散，陆景当先走进了那座铁匠铺中。

    一个学徒模样的男童听到响动，从里屋跑了出来，神色惊恐道，“你……你们是什么人，想干什么？”

    陆景没有理会他，只是随手一拨。

    那男童便感觉自己的身体飞了起来，眼看着就要一头撞上铁炉，但下一刻在空中翻腾了半周，却是又安然无恙的落在了地上。

    而陆景和夏槐也已经绕过了面前的风箱，继续向里面走去。

    结果刚掀开门帘，一只个头快跟兔子差不多的大的肥老鼠就从房梁上一跃而下，向陆景的脑袋上扑来。

    可惜它这动作对武林高手来说还是太慢了。

    不等它完全落下，陆景就跟在玩蹴鞠一样，一脚将它又给踢飞了出去，随后对正在翻窗而出的那个小姑娘道，“别走！”

    那小姑娘听到陆景的话非但没有停下来，动作反而变得更快了，将另一条腿也伸了出去。

    陆景犹豫了下，最终还是没狠下心去直接放飞剑，而是道，“喂，说你呢，你跑不掉的。”

    小姑娘恍若未闻，从窗台跳了出去。

    陆景又踢飞了几只想要过来拖延的老鼠，然后先赶到了屋子中央的那只大洞前，金甲虫就在洞口处嗡嗡叫着。

    陆景探头看了眼，果然在洞内看到了那只被偷走的铁箱。

    于是他也松了口气，对夏槐道，“你在这里看看怎么把这箱子打开，我去追人，问问是怎么回事儿。”

    然而他的话音未落，就听到一个有些尖锐的声音从身后传来，“站住！我不会让你们伤害我妹妹的！”

    陆景扭头看到之前被他推开的那男童这时候又赶了过来，而且手里还抓着个木瓢，瓢里是他刚舀的水。

    陆景先是一愣，旋即恍然，“太平钱庄那场古怪的大火原来是你放的。”

    男童咬着嘴唇没有答话。

    只是将木瓢里的水泼向了陆、夏二人。

    然而早有准备的夏槐只是一挥手，那些散落分散开的水滴就又重新汇聚成了一颗水球。

    不过就在下一刻，那颗水球轰的一声，又化成了一团熊熊燃烧的火焰。

    “你这能力不错。”陆景赞道。

    “知道怕了就赶紧离开，我家里多得是水，你们都不不过我的！”男童虽然很害怕，但还是努力不让自己的身子颤抖起来，同时出言恐吓道。

    可惜他的话还没说完那团火球就被陆景用一旁的灯油给灭了。

    然后他整个人也被陆景提在了手里，“乱放火可不是什么好习惯。”

    男童还想反抗，结果就是被陆景不客气的给敲晕了，一并扔给了夏槐。

    “我去把他妹妹也追回来。”

    “好，你小心。”

    “没什么好小心的，一个小鬼而已。”

    陆景道，他是真没把那小女孩儿给放在心上，对方不过八九岁左右的年纪，而且能力也曝露了，就是可以操纵鼠群。

    对火麟甲已经练到五重的陆景来说还不如那个男童的以水生火的能力来的有威胁。

    所以陆景也没耽搁，立刻就追了出去。

    然而他出了那铁匠铺后扫视了一圈四周，却没看到那个女童的身影。

    以后者的腿脚，这么点时间也不应该跑出太远才对的，除非……陆景低头，果然在地上看到了密密麻麻的老鼠足印。

    这是被鼠群给驮走了吗？

    陆景循着那些老鼠留下的足印一路追去。

    最后却是来到了不远处的一间香药铺前，陆景在那里看到了那个小姑娘的身影。

    她正和一个男人站在一起，见到陆景后似乎有些害怕，后退了半步，但是那个男人拍了拍她的头，又让她的神色又稍稍放松了一些。

    陆景皱了皱眉，停下了脚步。

    那男人的长相很普通，虽然不算丑陋，但也谈不上多英俊，个子不高也不矮，身材不胖也不瘦，穿着更是很随意，身上的长衫洗的已经有些泛白了，不过看起来倒是还很干净。

    总之，他看上去就和随便一座城中，随便一条街上随处可见的那些普通人没有太大区别。

    但是不知道为什么，当陆景看到他的第一眼心中就升起了一股警兆来。

    这股警兆极其强烈，以至于陆景身上的汗毛都竖了起来！

    “阁下是什么人？和她是什么关系。”

    那男人却没有马上回答陆景的问题，而是弯腰对一旁的小姑娘道，“你挑好了吗，喜欢哪种香药，我送你啊。”

    小姑娘先是有些紧张的看了陆景一眼，然后指了指桌案上的一只小瓶。

    男子顺着她指的方向望去，“四时清味香，你的眼光不错啊，这里面有龙脑、甘松、旃檀，鸡舌、零陵、茴香……能辟邪解秽，前朝的时候在京师一度颇为流行。”

    他一面说着一面将手伸进自己的衣服里，然而摸了半天，脸上却是露出一抹尴尬之色来。

    “完了，我出门太急没带银子。”

    “那……那我就先不要了。”小姑娘倒是颇为善解人意，怯生生道，“我年纪太小，本来也不怎么需要香药。”

    “那不行，第一次见面，总要给你份见面礼的。”男人摇头道。

    他环顾了一圈四周，最后目光落在了陆景的身上，搓手道，“这个……能不能先借我一两银子，你放心，我肯定会还的。”

    陆景闻言也没说什么，从自己的钱袋中摸出了一两碎银，抛向了对面。

    “谢谢。”男人客气道，接过碎银，放在了案台上，然后又拿起那瓶四时清味香，放在了小姑娘的手里。

    这才转身再次面对陆景道，“你就是陆景吧，嗯，虽然带了人皮面具。”

    “不错。”陆景也没隐瞒，“阁下是……”

    “我叫纪俭，不过很少有人直接这么叫我的，大家一般好像都更习惯称呼我纪先生。”男人微笑道。

