一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百章他来了

    孙队被中年女人一脚踢在胸口，连连后退几步。

    贺家阳躺在一旁，满脸的悠闲，如同看戏一般。

    在韩温柔所在的这个小队中，这名年轻女人的实力是最高的，其余人，都比她差的很远。

    一支小队，是各种人才集聚，并非全部都是战斗型人才。

    年轻女人在踹翻孙队后，几乎没有什么对手，有两名男性上来想要阻止她，却被她轻松打翻。

    “就你们这些垃圾，也配当我队友，知不知道，我这段时间，已经快恶心到吐了！”年轻女人不屑的吐了口唾液，最后将目光放到韩温柔身上，“姓韩的贱人，准备好好享受吧！”

    韩温柔本就是一个火爆脾气，此刻自然不会忍受，挥拳朝年轻女人打去。

    “软绵绵的一拳！”韩温柔的拳头，被年轻女人很轻松的握住，“是昨天晚上和男人滚床单滚的时间太长了么？”

    韩温柔美眸生怒，一脚朝对方踢去，又被对方轻松挡下，“啧啧啧，没什么威力啊。”

    中年女人故意这般羞辱韩温柔，就是想给贺家阳留个好印象。

    “不错。”贺家阳躺在沙发上，开心的拍着手，“你这条狗，我是越来越喜欢了。”

    年轻女人得到贺家阳的“夸奖”，脸色一喜，眼神却冰冷的看着韩温柔，“姓韩的，这才叫出拳！”

    年轻女人话音落下的瞬间，一拳朝韩温柔脸上打去。

    韩温柔感受对方这一拳的速度和力量，俏脸一变，连忙伸拳抵挡，虽然挡住对方打来的拳头，但身形不稳，连续后退几步。

    年轻女人欺身而上，再次一拳往韩温柔脸上打去。

    贺家阳看着这一幕，露出一副开心的笑容。

    韩温柔这边退势刚散，面对年轻女人这一拳，连阻挡都来不及，只能眼睁睁的看着对方的拳头在自己的瞳孔中渐渐放大。

    眼看这拳距离自己越来越近，韩温柔闭上双眼，认命般的等待着对方这一拳的到来，她甚至都已经做好，等等会被对方用拳脚和言语羞辱的准备。

    一秒过去……

    两秒过去……

    三秒过去……

    高手对战当中，只是一秒，就能发生很多事情。

    可足足三秒，韩温柔想象中的剧痛，都没有传来。

    她慢慢睁眼，看到那名年轻女性，正站在自己的身前，她的拳头已经打出，可就停在自己脑袋前不到二十公分处，再也无法前进分毫，只因一只大手，紧紧的捏住了对方的拳头。

    “记住，与人交战，哪怕到了最后一瞬间，也不能放弃，就在刚刚，你有不下五种方法能阻止她这一拳，以你的速度，如果完全发挥出来，也能躲过去。”

    一道声音，从韩温柔的身体后方，传入她的耳中。

    在听到这声音的瞬间，韩温柔娇躯一阵，脸上带着一种不敢相信，这声音，自从她离开银州那天，便无数次的出现过她的梦里，她幻想自己有一天能够见到这声音的主人，但心里却明白，这只是自己的一厢情愿而已，他到底，已经有了家室。

    韩温柔离开银州，带着深深的不舍，但更多的，却是一种割舍，她深知张玄已经成家，自己的存在，和他之间，不过是一种错误，迟早要做个了断。

    可今天，再一次听到他的声音，韩温柔都在怀疑，这到底是不是真的。

    孙队等人，都看着突然出现在韩温柔背后的陌生青年，不知他的身份。

    张玄一手捏着年轻女人的拳头，一手轻轻搂住韩温柔的香肩，再次开口，“好了，教训完你了，剩下的事，就交给我吧。”

    孙队等人惊奇的发现，原本性子火辣的韩温柔，在这个陌生青年面前，竟然像个乖乖女一样，在青年说完话后，韩温柔竟是乖乖的点头，就连脸上的怒气，都少了很多了。

    韩温柔站到张玄的身后，这一刻，韩温柔感觉仿佛有一座大山，帮自己抗住了所有，站在他的背后，自己是前所未有的安心。

    “小子，我劝你不要当这个出头鸟！”年轻女人恶狠狠的瞪向张玄，说道。

    女人说话的时候，明显有些色厉内茬的味道，就刚刚自己挥出那拳被面前这个青年轻易阻挡，她就能看出自己和对方的实力差距。

    “出头鸟？”张玄脸上生出一抹疑惑，突然，嘴角挂起一丝冷笑，重重一巴掌朝年轻女人的脸上抽去。

    张玄这一巴掌很快，快到包厢里谁都没反应过来，甚至都没看清，就听“啪”的一声脆响，年轻女人的脸上，生出通红的五指印。

    张玄这般果断的出手，让大家都有点没回过神来，不管怎么说，男人打女人，多少还是有些心理压力的，不过，这种心理压力，对张玄来说，并不存在，在他的眼里，没有男人女人之分，只有朋友和敌人。

    年轻女人伸手捂着自己的脸颊，她自己都有点没反应过来，在她想来，这个男人，最起码会跟自己放些狠话，甚至手都不会动，只说几句话而已，可没想到，这人说打就打。

    “你……”年轻女人刚要开口，张玄又一巴掌抽了过来。

    包厢内再次发出“啪”的一声脆响，年轻女人刚到嘴边的话生生被张玄打的咽了回去。

    “敢动我女人，想好后果了么？”张玄一步踏前，居高临下的看着年轻女人。

    被张玄所注视，年轻女人就感觉自己好像被一只远古凶兽盯上了一般，汗毛不由得炸起，心跳没由来的开始加速，慌乱不已。

    张玄一把抓住年轻女人的头发，随后一脚踹出，正正踹在年轻女人的腹部，年轻女人被张玄这一脚踹飞出去，重重的砸在包厢内的玻璃桌上。

    “哗啦”一声，玻璃桌碎了一地。

    张玄这几下动手，看的孙队等人是目瞪口呆，他们自问，是没法对一个女人这么动手的，可看这名陌生青年，完全没有任何负担啊！

    年轻女人摔在地上，双手抱这腹部，面孔扭曲，发出痛苦的呻吟，身上有些地方已经被碎玻璃划烂。