
星儿脸色逐渐由白转红，眼眸里的恐惧与不安开始褪去，只剩下无限的深情与决心。

“是，我是星星，星星会永远陪伴着太阳，一生不离不弃。”

星儿紧紧地抱着哥哥，眼里满是幸福的泪。

就在此时，门外传来了小绮的声音：“阳哥哥，我换好衣服了。”

门推开了，穿着漂亮衣裙的小绮一脸惊愕地望着抱在一起的秦阳和星儿。

她脸色马上便变了，飞快走进房间，关上房门。

“小绮……”秦阳也吓了一大跳，冷汗瞬间湿透了贴身小衣。

他虽然下了决心要和星儿在一起，但还没想好在外人面前怎样处理好这大逆不道、天理难容的关系。月儿那边更是不知如何交待。

星儿也吓了一跳，但她随即转身警惕地瞪着小绮，手按孤霜的剑柄。

三双眼睛就这样默默地对视着。

良久，小绮长长地叹了口气，问道：“阳哥哥，你们是认真的？”

秦阳本来可以随便找个理由搪塞过去，像是什么在安慰闹别扭的星儿呀之类，小绮一向知道他和星儿关系极为亲昵，倒也勉强说得过去。

但他望着小绮认真的目光，咬咬牙，终究点了点头：“我……喜欢星儿，你觉得恶心也罢，讨厌也罢，我也会一直和她在一起。”

这句深藏在心灵深处的话第一次说了出来，秦阳有种如释重负的感觉，又有种跨越了万水千山的疲惫感。

星儿握紧哥哥的手，目光中透出凛然、坚定，直视着小绮道：“我也是，我是真心爱着哥哥的，从六年前和哥哥一起看星星的那个夜晚起，我就知道，我这一生都是为了哥哥而存在。我也知道作为妹妹这样的心思很奇怪，可我一直就是这样思念着哥哥，无时无刻都在想着哥哥。哥哥在，我就在，哥哥亡，我也跟着他去！”

两人就像是等待着审判一样，全身僵硬地望着小绮。

只是那紧握的双手，却没有松开。

小绮一言不发地呆了好会儿，随即走过来，轻轻握住了两人的手，她望着星儿，语气中充满了无奈与辛酸：“我就知道，最终会有这样的一天。我呀，从小和你一起长大，早就看惯了你是怎样的粘着阳哥哥，而且随着年岁的增长，你对阳哥哥的依恋也越来越超出兄妹的界线。我早就察觉到了，你望向阳哥哥的眼神和我是一样的……”

她将目光转向秦阳，柔声道：“阳哥哥，你知道么？我也一直注视着你，所以知道你是多么的重视星儿，多么的……喜欢她。现在你们能这样正面地回答我，我很高兴，也很难受……你们应该知道，兄妹之间是不允许做这样的事吧？”

秦阳和星儿咬着唇，点点头。

“但你们还是不会改变决定，对吧？”

秦阳和星儿又再次坚定地点点头。

“既然如此，我除了认可你们外，还能怎样做呢？”小绮满脸的无奈，但眼睛里的温柔却掩盖不住。

“小绮……”秦阳惊讶地望着她，星儿的眼睛也再次湿润了：“孟小绮……”

“不过，我认可了，不代表别人也认可，阳哥哥你是最清楚了，兄妹乱伦是多么大逆不道的事，是为世所不容的……希望你们注意一下，别被其他人发现。”

秦阳和星儿对视一眼，都郑重地点点头。

“我会为这件事保密，并且也会为你们做掩护……但我有个条件。”

秦阳隐隐猜到她的心思，叹了口气问：“什么条件？”

小绮一下子搂住秦阳的手臂：“阳哥哥，你是知道的，我一直喜欢你。我也要和你在一起！”

星儿一下子抱紧哥哥：“不行，哥哥是我的！”

“秦如星，你别这么小气行不行，我都不介意你和阳哥哥在一起了！”

“不要不要，哥哥是我的！”

“你们在一起也生不了孩子吧，顶多我和阳哥哥以后多生个孩子，送个给你认你当娘亲！”

“唔……”星儿第一次出现了动摇的神色，随即她不服气说：“为什么我不能和哥哥生孩子，我就要和哥哥生孩子！”

“呃……兄妹生下的孩子会不正常的，老人们都这样说！我专门问过了！”

汗，你还专门问过啊！秦阳满脸黑线，隐约觉得小绮早就做好了这样的心理准备。

这也证明了她对自己的情意，已到了可以包容这样大逆不道关系的程度。

他望着两个争吵不休的女孩儿，叹了口气，将小绮和星儿都搂入怀中：“都别吵了，好吗？小绮，你的心意我知道，我也没打算负你。星儿，让小绮也和我们一起，好么？”

星儿低着头好一会，才不情不愿地“嗯”了一声，然后凶恶地瞪着小绮道：“不过，哥哥大半都是我的，你顶多只能有一小半！平时我和哥哥在一起时，你不许过来争！”

小绮半点不让步：“不行，有外人在的时候，只有我可以和阳哥哥在一起，你是妹妹就要有妹妹的样子！”

两个小丫头你眼瞪我眼，火花四溅。

秦阳抚着额头，苦笑不已。

自己居然和两个十四五岁的小女孩确定了情侣关系，这放到二十一世纪不异于是一个已毕业的大学生（虽然他现在身体的年纪也就刚上高中）和初中小女生拍拖，而且，其中一个还要是他的亲妹妹……

即使已下定了决心，此刻秦阳的心中依然有着各种不安与背德感，但一股无法形容的释然感与甜意却充溢于胸膛。

他俯下身，在两个女孩儿的脸上各亲了一口。

星儿冲小绮眨眨眼：“哥哥是先亲我的！”

小绮不服气：“哼，不过快了那么一丁点时间！”

秦阳幸福地叹了口气。

看来未来的日子，会继续这样吵吵闹闹过下去吧。

……

“你想出城？”纪霜霜眉头紧皱。

秦阳点点头：“去上次你那个秘密小院也可以，我要专心练刀法。”

“可我爹爹还没决定是否要派你出战。”

“不要紧，就算不出战，我也必须要迈过这道坎。如果我刀法中的这个缺陷一直存在，我迟早都会死在其他人手上。”

“原来你让我对外声称伤势难愈需要静养就是为了这个目的？”

秦阳眼中闪过刻骨仇恨：“嗯，只要我还没死，那伙人是不会善罢干休的，但我秦阳岂是坐以待毙的人，那些敢惹我的我，我必定要干掉他们，为楚熙报复雪恨！”

纪霜霜沉默一会，问道：“你猜到谁是幕后指使者？”

秦阳缓缓道：“要么是金国的人，要么是……李元峰，我迟早会查清此事。另外，我还有件事想拜托你。”

秦阳向她说了自己想招几个护卫的事，毕竟他现在是降将身份，未经同意便增加亲随人员终究也是个忌讳。

纪霜霜道：“淮南王已下令，让我们帅府给你拨十名侍卫，如果秦公子另有人选，我也可以安排。”

秦阳知瞒她不过，便坦白说以前尚有几名手下护着小绮在广陵城中，此时小绮到了，也想将那几名护卫带到太阳别苑中居住。

纪霜霜听说小绮到了，哼了声：“秦公子，怎么感觉你大有把家眷都带到帅府里居住的意思。”

秦阳笑道：“我本来就有在此地定居之意。”

纪霜霜兀自生着闷气：“前几天是两名美人儿婢女，昨晚是黄小姐，今日又是青梅竹马的小姑娘，秦公子你还真是受欢迎！”

秦阳心想，要是你知道我和星儿的关系后怕会气死。他咳了声，转移话题问道：“此番出城，快则十天，迟则半月，我会在腊月三十前回来。”

“哼，不用和我说，反正我也会跟着去，自然知道你刀法的进境。”

秦阳大觉愕然：“你也一起去？”

“当然，除了我以到城外别院赏雪散心为借口可以带你混出城外，你认为凭你自己能出得了这广陵城？”

秦阳苦笑不已，他实在不愿意这聪明的纪大小姐跟着一起去，万一看出他和星儿关系变化的端倪就麻烦了。

此刻见纪霜霜态度坚决，也只好答应下来。

第二天是楚熙的葬礼，秦阳亲自抚棺下葬，待得众人散去，他从怀中掏出一块写着“好兄弟楚熙之墓——秦阳立”的小牌子，轻轻地插到坟前。

小绮和星儿一左一右地拉着他的手。孟青、艾铁肃然侍立。紫烟暖玉则分别陪在小绮和星儿身后。直到天色昏暗，一行人才黯然回城。

第三天一早，秦阳带着星儿、艾铁与纪霜霜、夏辛、江老等一行人秘密出城，来到广陵城外二十多里的一处深山的大院中。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818023"  chaptername="第一百四十八章  情定">加入书签</a>
</div>
