    河原真知子面无表情地穿行在交易场中，手环表链在细腕上震动，她随即按停。这样的动作已经重复了很多次。
    “河原常务！”身后手下忍不住提醒，也是因为对面的电话直接打到了他那边，“是副社长的电话……他要求您接电话。”
    “挂掉。”
    “啊？”
    “挂掉。”河原真知子重复了一次，也等于是给自己的选择做注脚。
    她万里迢迢被派到“翡翠之光”号上来，就是作为一枚弃子来使用的——拍卖行高层以及更高一层的股东们，没有谁会认为，纯凭口舌和所谓的“诚意”，就能够让那位正日益展露锐气的最年轻超凡种，与他们化乱为友。
    更何况，“诚意”也仅仅是“诚意”而已。
    没有人愿意提高价码，投向注定无法收取回报的仇恨深渊里，更不可能因此影响天照教团的“神明”观感。
    这只是一次例行公事的程序，河原真知子被派到这边来，仅仅是她具备更多能被翻找出来的理由：
    1、她是高管中罕见的女性；
    2、她相当漂亮，并可能符合罗南传说中的审美；
    3、她曾经与罗南在阪城的那个女人北山雪绘，有过一些所谓的交情（其实也就是在商务场合见过几面而已）。
    以上这些所谓理由，在河原真知子与北山雪绘联系未果后，已经统统成了狗屎。
    与其考虑这些狗屎理由，考虑已经不可能更糟糕的后果，再浪费时间承受上司的刁难，她不如再去搏一把。
    前方，罗南所在的包厢已然在望。
    “常务，拍卖会已经开始了！”手下拼命提醒，希望顶头上司明白，这种时候与大客户见面，实在难脱瓜田李下的嫌疑。
    河原真知子停下脚步，转头看这些同样背运到极致的下属们：“拍卖会？诸君，我们赌上各自的职业生涯，到这里来，与拍卖会何干？如果没有这个觉悟，回程的时候……不，大家也就没有任何回程可言了！”
    便在下属们或涨红或惨白的面孔之前，河原真知子再次感受到了手腕的振动，只是这次，个人智能给出的信息来源却截然不同。
    她打了个激零，瞬间接通。
    那边传来男性有些轻浮的声调：“美人常务，看上去你们的努力起作用了。在咱们的罗先生怜香惜玉的心思改变之前，你不过来加深一个？”
    河原真知子重重捏了一下拳头，口中却用柔和且清晰明快的调子回应：“嗨依，劳您久候，我即刻便到。”
    五秒钟后，勉力平复了呼吸和心情的河原真知子，便按响了包厢的门铃。
    而她等待的时间，甚至比通话结束后的抵达时间还要长个四五倍。门外充分暴露的摄像头，似是在进行冰冷无声的审视。
    期间，河原真知子，以及她的手下们，都保持着微微前倾的恭敬姿态，齐齐肃立，鸦雀无声。
    终于，包厢的门户打开了。
    河原真知子以为她会遭遇到更为严苛的审视目光，但并没有。
    看上去，包厢里面没有谁特意去关注她，刚才的“审视”，更像是一个单纯不经意间的忽略，由她自己在脑海中导演的戏码。
    这里面绝大多数人的注意力都在她今天公关的目标，也就是罗南的身上，看他以手指为笔，水汽为墨，凌空书画图形，有人啧啧，有人嘶嘶，还有人干脆就呻吟出声。
    “你这是嫌事情不够大！”
    呻吟且埋怨的，就是那个以轻浮的腔调召她过来的男士——被拍卖行的内部情报列为最可怕超凡种之一的血妖。
    腔调是腔调，看上去一脸兴奋才是真的。
    河原真知子去看那些水汽印痕轮廓，不过她来得不巧，罗南正好完成了打底稿的工作，随手一挥，将水汽图形抹去。
    这位世界上最年轻的超凡种，这时才回转过脸来，对血妖道：“你说过的，要主动，要进逼，要向前安排阵地。他们既然退，我就要进，进到他们退无可退。”
    果然锐气无双！
    进门来的河原真知子，在心中做了个即时评价，又结合有关情报，暗自琢磨一会儿要“加深”的时候，该如何应对才算妥当。
    血妖扬起眉毛：“兔子急了还咬人呢，你不担心？我是说，总会的胳膊还是挺长的，真惹急了他们，在船上打不着你，阪城那边也是能使劲儿的。”
    “那就要看，真神与教宗，愿不愿意舍了自家的道场，让位给艾布纳会长使性子了……我有预感，他们未必乐意。”
    血妖很敏锐：“你又发现什么了？那个牛鬼？”
    罗南心情挺放松的，往门口河原真知子那边呶了呶嘴，随口说笑：“你是准备接下来就灭口？”
    “说你是怜香惜玉，半点儿没冤枉！”
    被人当成调笑的对象，河原真知子只当自己是聋了，眼观鼻、鼻观口、口观心，静立如雕像，不给两位大佬的对话，添加任何变数。
    果然，罗南首先回到正题：“我只是觉得，密契尊主看上去要做大文章，有他在后面兜底，我胆气也壮。”
    “嘿，你要知道，他的议程在后面！”
    “材料我不是看过了吗？我会注意不跑题的。而且，说不定我还能帮一把……”
    血妖微怔，看向罗南，后者以微笑回应。
    一时间，血妖竟是被罗南强势进取的意志，怼到无言，还好很快就嘎嘎大笑：“要么说，年轻人学东西就是快呢！”
    他随即转向武皇陛下：“你有没有觉得，你来这趟都没必要？”
    武皇陛下头也不抬，指尖慢慢翻过一页：“要打赌吗？”
    “不，我不想立Flag。”血妖识趣地退让。
    而这时候，罗南已经唤过了河原真知子，做有关事项的安排。后者强自镇静、却也颇见决绝的态度，倒是省了他不少力气。
    “大概就是这样了，没问题吧？”
    当然有问题，然而河原真知子不会在罗南面前表露出任何为难情绪。她再度躬身，好像一切都是既定程序，顺理成章：
    “那么，请罗先生做好准备，我们会提前五分钟通知您。”
    “好。”罗南答得简单。
    河原真知子浅浅吸了口气，保持着躬身的姿势，退出门外。
    而当包厢门关上，她转身面对外面那帮下属的时候，眼中则全然是犀利冷硬的光：
    “从现在起，正是考验诸君觉悟之时。”
    什么样的觉悟呢？河原真知子并没有给出明确的答案，但这种时候，很多人自然就“悟”了：
    是忠诚啊！
    且未必是对拍卖行，而是对河原常务本人……这样就比较微妙了。
    而不管怎样，在包厢内领受了某种指令的河原常务，看样子才真正是抱着一份“觉悟”去行事的。
