    ;

    在对自己非常不利的处境下，依然能取得这么高的分数，这都是沈翔依靠自己那神乎其技的炼丹术才能绝地反击，再一次压住众多丹仙。

    沈翔整理着那些药材，整理五百份药材需要一段时间，而他也能趁着这段时间恢复刚才那巨大的损耗，此时他不停的吸收仙气，运功将之快速炼化，同时把之前服下的混元丹炼化，让自己快些恢复。

    刚才同时炼制一百炉，对于神力消耗非常巨大，他使用的五行天火也很多，在真气方面有很大的压力，幸好他有过多次这种炼丹经验，他能很好的控制损耗 ”“ 。

    对于沈翔现在的身份，许多巨头都不能确定，因为没有什么证据证明他就是沈翔，虽说他的炼丹方式和那沈翔很像，但是天地间那么大，拥有同样炼丹术的人也没什么奇怪的。

    虽然不能确定，但是那些势力的强者都决定等比赛结束之后，把沈翔围起来，问个明白。

    沈翔整理好那一大堆药材，已经过去了半个时辰，而这时候那龙珮蓉已经炼制好了一炉天级上品丹，有两粒，而且都是上乘品质，换取了两千分，但却比沈翔少了一千分，还慢了半个时辰。

    龙珮蓉之前认为自己在这场比赛铁定能得第一的，但谁知道沈翔却使用出那种神奇的炼丹术。

    “第二场你应该是第一了，只不过最后的比赛，规则肯定是会针对你的，到时候会更加艰难。”苏媚瑶说道。

    “到时候再说，总之我会尽力去争夺那个神鼎的。”沈翔再次施展大万炼术，释放出百个幻法宝炉，开始炼丹。

    虽然只是相隔了半个时辰，但再次看见沈翔这种绝招，众人依然感到震撼，目不转睛地看着那一个个幻法宝炉，仔细观察着丹炉内部的变化。

    现在并不是沈翔的极限，如果他可以多领取一些药材，他能一口气炼制更多，所以之前他才想争取能一次多领取一些，只不过那个贺裴擎没有允许。

    这一次，沈翔竟然比上次快了许多，只是用了一个时辰就凝丹成功了，和上次一样，依然是三千粒五行玄元丹，他现在已经有六千分了，第二名的龙珮蓉比他少了四千分。

    “没想到皇龙族那条小圣龙那么厉害，他现在排在第三，看来现在他也有了很大的压力，担心不能进入前十，所以不隐藏实力了。”龙雪怡说道。

    沈翔对此感到十分意外，因为李天俊和那碧霞丹仙都排在那条圣龙后面，而邵轩芸的名次也落后了一些，杜海赶在她前面。

    “你们皇龙族以前出现过懂得炼丹的龙吗？很厉害的那种！”沈翔询问道。

    “不清楚，我的记忆传承没有这方面的记忆，不过我觉得应该也有，但不多，因为我们龙更喜欢直接吃掉。”龙雪怡说道。

    沈翔领取药材回来之后，看了一眼那条小圣龙，他突然发现这条小圣龙和之前死在他手里的圣龙太子有些像。

    “这家伙会不会是新的圣龙太子呢？”沈翔心道：“如果不是的话，龙帝也不会来了。”

    “应该不是，龙怠太子非常严谨的，好像是通过一种秘法来决定自己的儿子有没有成为龙帝的潜力，现在这炼丹的圣龙如果是太子的话，根本没有之前那圣龙太子什么事情，那圣龙太子只是刚刚出生不久，实力很差。”

    “坐在这里和你一起比赛的圣龙，可是仙君级别的圣龙。”龙雪怡说道。

    沈翔现在的炼丹速度越来越快了，这让贺裴擎他们这些人暗暗咬牙，如果沈翔在比赛结束之前把那些五行玄元丹炼制完的话，肯定会轮到还命丹的，还命丹的药材还不少，而且那些药材都是品质不错的。

    贺裴擎如果知道沈翔有这种逆天的炼丹术，肯定会订下限制沈翔发挥的规则，现在他已经开始盘算着最后那一场决赛的规则。

    沈翔整理好药材，开始炼制第三批丹，而这一次和之前那两次有所不同，这次他只放出五十个幻法宝炉，一炉炼制十份药材。

    如果控制得好，能让他节省不少力量，甚至还能快一些。

    看见沈翔把丹炉减少，一些人已经看出来，他正在进行逐步尝试，在比赛中竟然一点点进步起来，让人佩服。

    沈翔的目标可不仅仅是炼制完那些五行玄元丹，那些还命丹现在也是他的目标，但现在他得先快点把五行玄元丹的所有药材全部炼制完，让他获得很高分之后，他才敢去炼制其他丹。

    把幻法宝炉减少到五十个丹炉，这能让他不用释放出太多的神力去控制，能让他轻松一些，这么一来，他也能释放出更多更强的五行天火，快速炼化那些药材。

    所以他现在的速度快了许多！

    “照他现在这种速度，恐怕半个时辰就能炼制好五百份五行玄元丹，如果他以后炼制天级丹也是这种速度，那么实在是太可怕了。”那太上长老惊叹连连：“受到这小子的启发，我回去之后要好好闭关，看看能不能折腾出这种炼法。”

    龙慧姗嘻笑道：“太上长老，这小子是沈翔的话，我可以让他教你，他可是我弟弟。”

    “这倒不用，他的炼法可能不适合，就算传授给我，可能我也学不会，这种东西还是自己摸索出来比较好，虽然有些难度，但那是最适合自己的。”那太上长老摇头一笑。

    沈翔果然用了半个时辰，就把那五百份药材全部变成丹丸，每一炉里面都有六十粒，悬浮起来，如同空中的星辰那边，散发着朦胧的光芒。

    比赛时间已经过了四个时辰，但沈翔却炼制出了九千粒五行玄元丹，恐怕这是有史以来在最短时间内炼制出这么多丹的炼丹师。

    沈翔已经九千分了，参赛的众多丹仙有一种无力感，之前沈翔也是如此凶残的占夺第一，如今也是如此，而且这第二场比赛还是对他们这些炼丹师非常有力的。

    在不公平的情况下，沈翔依然以极高的分数高高的站在第一名，这让那些丹仙心中暗暗惭愧着。

    沈翔拿着刚刚炼制出来的那批丹上去领取新的药材，经过邵轩芸那里，给她传音笑道：“师妹，要努力点呀！”