
　　“这是水仙玉肌骨，有润筋补骨，气通奇经八脉，和你很般配，你吃了吧。”苏宇看着拿着仙草很兴奋的朱竹清不禁笑了笑。

　　“水仙玉肌骨，只吃花瓣，最后吮吸花蕊，需要以魂力催动吸收就行，其他的东西都不用吃。”苏宇笑了笑，看着朱竹清。

　　水仙玉肌骨可以说是除了相思断肠红最适合苏宇的了，相思断肠红朱竹清不行，那水仙玉肌骨可以说是最好的选择了。

　　“谢谢”朱竹清糯糯的向苏宇道谢之后也就盘膝坐在地上开始吸收起来。

　　“雪姐姐，冰泉那里对你的修行应该还是可以的，我就不管你了，我要去修炼了”苏宇对着雪帝点了点头无奈的笑了笑。

　　“嗯”雪帝也没有说话，反而直接对着苏宇摆了摆手。

　　“系统取出，狻猊宝骨”苏宇在心中低声说了一句。

　　狻猊宝骨，这个东西被垂钓之后，苏宇还没有用过呢。

　　狻猊拥有掌握雷电和毒属性，而且狻猊还是上古凶兽，就算是这个样子的狻猊宝骨，苏宇也没有打算吸收，反而苏宇是想修炼宝骨之上的宝术。

　　苏宇并不打算吸收任何魂骨，他不想让任何骨头进入他的身体。

　　苏宇的血脉可是麒麟血脉，乃是整个天下最纯洁的血脉，掌握气运的神兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的血脉可以说苏宇身上的一切都是最完美的，斗罗大陆上面的魂兽很多都是血脉驳杂的垃圾，这样的垃圾魂兽的骨头，苏宇绝对不会允许这些东西进入自己身体。

　　“狻猊掌握着雷法和毒，我若是修炼成功必然可以提升一部分实力，狻猊的雷若是可以和异火结合，我是不是可以开发出一个雷炎模式”

　　苏宇目光微闪，一股兴奋的冲动在苏宇心底涌出。

　　狻猊宝骨的用法和魂骨不一样，狻猊宝骨只要将自己的魂力输入其中苏宇就可以观摩狻猊的秘术。

　　“来吧，狻猊宝骨让我看看你的秘术”苏宇低声喃喃自语一声，恐怖的魂力直接汹涌的灌进了狻猊宝骨之中。

　　狻猊宝骨就如同一个巨大的无底洞一样开始大量吞噬苏宇的魂力，苏宇感受着自己大量流失的魂力不禁皱了皱眉头，恐怖的魂力瞬间开始调动了起来，全部汹涌的向着狻猊宝骨涌入。

　　在苏宇大量魂力的作用下，狻猊宝骨很快就达到了负荷，一道恐怖的雷光瞬间从狻猊宝骨身上爆射而出直接包裹了苏宇的身体。

　　苏宇的脑海之中瞬间出现了一只强大的凶兽，狻猊的形象和狮子有一点相似，但是身上却有着龙的形象。

　　脑海之中的狻猊恐怖无比，强大的雷电直接覆盖了好几座山，恐怖的雷带你就如同要灭世一样，几座大山在雷电直线瞬间就变成了渣渣。

　　雷电过去之后还不算完，无形的毒素瞬间被狻猊所释放而去，恐怖的毒素瞬间就让方圆百万里彻底化为了死地。

　　“嘶，好恐怖的狻猊，如此恐怖不过未来的我也不会输的。”苏宇面色郑重的在心中暗暗想到。

　　虽然画面之中的狻猊真的很强大，但是苏宇也不会轻易放弃的，而且苏宇还有些系统的帮助，直接让方圆百万里化为死地，这真的很强大。

　　若是来到斗罗大陆恐怕整个大陆没有一个能打的，银龙王在狻猊的面前怕也只是一个妹妹。

　　成就神王也不一定可以击败画面之上的狻猊，不过苏宇的目标可不是斗罗大陆或者神界，她的目标可是诸天万界，要知道他的仓库之中可是还有着一张穿越卡的，他斗已经想好了他打算去一趟斗破世界。

　　斗破世界拥有大量的异火，到时候只要苏宇可以找到一个那焚决肯定可以进化成为地阶，成为地阶之后焚决就会再次增强，而苏宇的实力也会变得更加强的。

　　不过现在说这个其实也没有用，现在最重要的还是如何学习狻猊宝术，狻猊宝术的威力真的很让苏宇眼馋。

　　那样的威力苏宇只要有百分之一肯定就可以拥有强的实力。

　　“开始修炼”苏宇在次闭上眼睛，开始感悟了起来，狻猊的画面在次出出现在苏宇的脑海之中。

　　苏宇因为修炼三千雷动其实体内是拥有雷霆的但是只是没有办法调动而已，这些雷电全部都隐藏在苏宇体内的最深处。

　　以前苏宇没有办法调动，但是现在可不一样了，在狻猊的宝术之中有着大量的控雷之法。

　　苏宇很快就找到了一篇不错的法门，苏宇很快就开始进行修炼。

　　在法门的作用下很快苏宇就感到了身体深处的雷电，感受着体内那不算多么强大的雷电，苏宇嘴角不禁露出了一抹笑容。

　　“终于感受到了，这就是体内的雷电么”苏宇笑了笑，本来这些雷电是只有苏宇动用三千雷动的时候才能用的，但是现在有了狻猊的控雷之法后可就不一样了。

　　狻猊的控雷之法可是有修炼法门的只要苏宇现在开始修炼吧，迟早有一天他也可以做到的。

　　“雷电之力这个小子身上为什么会有雷电之力呢，她的书香不是火属性和精神属性么，为什么现在出现雷电属性了，虽然现在还有些弱但是却可以让我感受到一股恐怖的压力，要是强大起来，恐怕就是昨天的那个火焰也远远的比不上吧。”

　　雪帝感受着苏宇身上突然出现的雷电不禁面容色微微一变，现在他真的对苏宇有些好奇了，毕竟苏宇的身上可是出现了许多让他也看不出的东西。

　　“有趣的小家伙”雪帝笑了笑也不再观看苏宇，直接闭上了眼睛开始修炼了起来。

　　这个冰眼对她还是很有用的，至少比她在极北苦修要强的多。

　　“雷电之力乃是攻击和速度的顶尖力量，雷电之力乃是世界之上最为刚猛的的力量，一切的邪祟在在雷电的作用下都将会失去一切。”

　　苏宇修炼着体内那恐怖的雷电，同时也在不断使用雷电强化着自己的身体，感受着自己那逐渐增强的身体苏宇心中不禁大为兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零八章 修炼狻猊宝骨（8/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 