    而这边，陈渊正兴奋的看着面前的半透明系统面板。

    这是一个唯有陈渊一人能够查看的系统面板，其上记载着此刻陈渊的所有信息。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落探险队成员之一

    修为：淬体九重

    经验值：10/1000，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：100

    拥有物品：青峰剑、破旧的长矛

    ……

    除了以上几个系统介绍之外，陈渊还发现下方竟然还有系统背包、商城、以及武器合成等三个选项。

    系统背包陈渊轻易便打开了，里面果然有一把当初获得的青峰剑，陈渊记得这好像是自己迷迷糊糊时候系统给奖励的，后面陈渊就给忘了，现在倒是想起来了，不过看了看远处的莫叔等人，暂时又打消了将其取出来的想法。

    毕竟，自己的实力突然暴涨，这已经是很难解释的事情了，若是自己再突然取出一件足以秒杀他们所有人的“上等兵器”来，估计他们要不知道怎么看自己了。

    不过，陈渊倒是尝试了下，发现自己手上那根破烧火棍，也就是系统所说的那根破旧的长矛倒是也可以收入系统空间中，空间很大，足有三十格，陈渊若是愿意，估计不知道能收多少东西。

    不过，这东西是专属于陈渊一个人的秘密，自然不会轻易暴漏出来。

    长矛也就是借助黑暗试验了一下，确定可以后，又迅速被陈渊给取了出来。

    看了一眼，莫叔等人正在兴奋的肢解狼蛛的尸体，陈渊便再次将目光放在了商城上。

    可惜，商城的按钮竟然是灰色的，陈渊根本无法打开，这让陈渊有些无语，不知道是自己等级低了，还是系统积分太少了的缘故。

    又朝着最后一个武器合成栏看了过去，这个倒是可以使用，根据上面的简单介绍，就是将一些加工武器的原材料放在合成栏里面就可以了，只要有足够的材料，便可以随机生成比较不错的武器。

    不过看了看手中的破旧长矛，陈渊暂时还是停止了试验的想法。

    目光又朝着那100积分扫了一眼，最终目光回到修为那一栏上。

    “没记错的话，族长的修为也才淬体三重吧？”陈渊嘀咕了一句，眼神当中的光亮越来越盛。

    这岂不是说，如今的自己，已经是部落当中最强大的男人？

    “只要经验值足够，便可自动晋级，也就是说，只要我不断猎杀狼蛛，便能够晋级到凝气境？”越说，陈渊越是兴奋。

    在这一刻，陈渊忽然开始喜欢上这个系统，喜欢上这里了。

    就在此刻，陈渊注意到远处的一群人已经手脚麻利的将那巨大的狼蛛给肢解完毕了，便直接朝着那群人走了过去。

    看到陈渊过来，一群人顿时稍显谨慎了点，但一个个脸上那兴奋的神情却是无法遮掩的。

    反倒是雾典，好像没心没肺一般，走上去一巴掌拍在陈渊的胳膊上，狠狠的：“好啊你小子，平日里看你在部落内不声不吭的，没想到你竟然这么厉害，说，你到底咋做到的？”

    此话一出，边上的一群人顿时都投来了好奇的目光，哪怕是莫叔，亦是如此。

    看了看众人，陈渊知道，若是不给众人一个合理的解释，今天这关怕是不好糊弄下去了。

    想了想，便缓缓解释道：“前些日子，我饿了，然后偷偷钻出部落了，在附近找到了一个暗红色的果子，把那果子给吃了，然后回来睡了一觉，醒来我就发现自己好像变强了！”

    “就这么简单？”雾典懵了，其他人亦一个个瞪大眼睛，其中一人更是急促道，“小渊，你是在哪里找到的？那里还有那红色果子吗？”

    “不记得了，就是在部落附近，不过就那一颗果子！”陈渊解释道。

    眼看着其他人还想继续问什么，一旁的莫叔忽然开口道：“行了，此事到此为止，如果我没猜错，小渊应该是因祸得福误食了朱果，那东西传闻吃下一颗，普通人也能变成绝世高手，那种机缘我们是羡慕不来的，这件事咱们自己知道就好了，今后咱们部落有了小渊在，相信生活一定会过的更好，现在还是先离开这里吧，刚刚发生了那么剧烈的打斗，可能会引起附近其他异兽的注意，再不离开麻烦就大了！”

    此话一出，众人神情微变，果然一个个闭嘴不再言语。

    随即，在莫叔的带领下，一人抗了一大捆的狼蛛肉，直接便跟随在莫叔的身后快速朝着更深处的通道钻去。

    陈渊跟在众人身上，正准备去抗的时候，却被雾典一把拉开，只见这家伙笑嘻嘻的直接抗了两大捆狼蛛肉边跑边道：“哎，小渊，你跟在后面就行了，这种粗活就不用你来了，你负责猎杀，我们负责帮你抗，分工明确！”

    此话一出，陈渊顿时笑了，也不跟这家伙争辩什么，跟随在后面便快速朝着远处跑去。

    大概跑了几分钟后，陈渊忽然注意到身后他们逃跑的方向发出了轰隆隆的巨响。

    这声音很大，不仅是他，其他人也注意到了。

    “拱龙来了，快走！”莫叔的声音在前面响起，一群人的速度又快了几分。

    一直跑了将近半个时辰后，一群人这才不得不停了下来，出现在众人前面的，是一处石壁裂缝形成的洞窟，洞窟仅比一米稍微高一点，但倒是挺宽敞的，还没靠近，里面便传来一阵腥臭味。

    众人之所以在这停下了，也是因为这是石窟，他们需要寻找新的部落聚居地，而聚集地必须是石窟，眼前既然发现了一个，自然不想轻易错过。

    “小渊，你怎么看？”一群人纠结了一阵后，莫叔忽然扭头朝着陈渊看了过来。

    “这石窟，会不会是刚才那只狼蛛的巢穴？”陈渊眨了眨眼睛。

    此话一出，一群人先是一愣，随即一个个眼睛亮了起来。

    是啊！

    他们还真没想到这一点，再联想起这一路上并未碰到其他异兽的痕迹，那这洞穴是那狼蛛的巢穴可能性极大！

