    

    “我想要米子凯拜县太爷你为师！”

    米老太爷看到销售权的事情已经落实，就接着提出了自己的第二个要求，这个要求还是李昌宪提醒他的呐！

    拜自己为师？李昌宪今天似乎听到了有史以来最大的笑话。

    我可以为师吗？李昌宪看了看自己，赶快从椅子上直起身来，但是看到自己的这一身打扮，李昌宪都有点笑了，露肩汗衫，大裤衩，大拖鞋，一副玩主的样子，怎么能为人师表呐？

    李昌宪也是这个时代的拜师很是吐槽，妈的，拜个师，就等于找到铁饭碗了，可以光正大地去你家里吃吃喝喝，还要你去管他一辈子，在外受气了，自己要管，在外被人打脸了，自己也要管，没饭吃了，自己更要管！

    好像他的老婆自己不用管呀！

    李昌宪打内心讲就不想要这种麻烦，事实上，这个小孩子米子凯真的很麻烦，数学天分太好了！

    由于在家里启蒙过，李昌宪安排他到二年级上学，但是二年级没什么可教的，只好给他一本数学书叫他看看，顺便打发一下时间。

    谁知道这个孩子一周下来，就回来告诉李昌宪说他看完了，也都懂了！

    李昌宪测试他十个数的加减法，被他一眼鄙视。

    接着测试百位数的加减法，小孩子还是鄙视。

    李昌宪也不测试千位数以内的加减法了，直接来个万位数的，但是这个小孩子还是根本不加考虑，直接说出了答案！

    至于乘法口诀，更是背的滚瓜烂熟。

    这下李昌宪傻眼了，没有什么教的啦，当然李昌宪作为后世的一个堂堂的大学生，数学知识还是有的，但是李昌宪没时间写呀，小学一二年级的还能对付，一小会就么写出来，但是三年级以上的，李昌宪就需要考虑一下了。

    看到这个难缠的孩子一直追着自己问，实在没有办法，李昌宪只好再次甩锅，给这个小孩子普及起来数学的由来，古代数学是从珠算上得来的，你可以回家看看你爷爷有没有算盘，先从那个学起！

    总算把这个小孩子打发走了，这一段时间也没有再去学堂了，不知道这个小孩子缠的他爷爷怎么样了？数学有没有进步，在算盘上得到什么启发？

    米老爷子也不知道这段时间怎么了，自己那个聪明可爱的孙子一直缠着自己找人教自己算盘，但是米老爷哪里找得到，只好勉强出马教教。

    要是这是李昌宪出的主意，米老爷子一定大骂，我这么大年纪了，身体不好，记性也不好，你给我找这样的活是想我死的快一点吗？

    最后他也是没有什么可教的，只好打发他去学堂找那个教他的老师问问，哪知道这段时间，李昌宪一直待在县衙里，根本就没有去学堂。

    小孩子没有办法，只好回来再找米老太爷，当听说他的那个数学老师三天打鱼两天晒网的，时不时露个面就马上消失了，有好长见没见他了！

    米老太爷也很纳闷，学堂里有这样的老师吗？学堂里那一个老师不是认真负责，就连张克文，年纪大了还在连堂转地教学。

    有这样的老师吗？不务正业，误人子弟，吊儿郎当。

    当孙子告诉他这个老师的打扮十分奇特的时候，米老爷子才想起来学堂里的确有这么一位老师，那就是现在的县太爷，李昌宪。

    李昌宪不提他孙子的话，米老爷子可能想不起来这回事，既然李昌宪提到了，那就把麻烦扔给县太爷吧。

    米老太爷还有一种心思在里面，那就是给米家找一个靠山，县太爷李昌宪就是很好的靠山，而且还是一个大的靠山。

    没有比李昌宪更适合的了，就是去岭南府那里也找不到这样的靠山，米老爷子也打听到李昌宪是京城的世家子弟，家世显赫，而且本人现在这么年轻就身居要职，那以后呐？

    绝对是前途不可限量，自己的孙子拜他为师，跟了他，绝对是前途光明，或许能给米家带来一官半职什么的。

    李昌宪可没有像米老爷子想的那么多，只是担心以后自己的屁股后面跟着这么一位数学天分高的孩子，自己的那一点知识被榨干了怎么办？

    数学？数学教完了，还有物理？还有化学，真的都学了，自己没办法再教，那就算他恨，自己干脆给他建个研究室叫他自己研究算了。        

