    正文

    　　

    　　    凌盈盈微微皱眉，眼神中带着些许警惕，以为凌彬彬又要来找麻烦。

    　　

    　　    结果凌彬彬却是在她面前低下了头“小妹，刚才是我做的不对，我不知道你请来的人就是我的恩公！对不起，我向你道歉！等恩公忙完，再向他郑重道歉。”

    　　

    　　    如果来的不是林逸，凌彬彬肯定是要嘲讽到底。

    　　

    　　    别管最后结果如何，他都不会给凌盈盈好脸色看。

    　　

    　　    但现在来的是林逸，凌彬彬的态度就完全不同了。

    　　

    　　    凌盈盈愣了一下，才反应过来大哥是在向自己道歉，赶紧摇头道“大哥言重了，都是为了父亲，不需要道歉……”

    　　

    　　    “对，都是为了父亲！我向你道歉，不代表你连累父亲的事情我就原谅你了，小妹，大哥告诉你，这件事我们没完！”

    　　

    　　    凌彬彬道歉之后又马上翻脸了。

    　　

    　　    凌盈盈真是目瞪口呆，大哥！我的亲大哥！你这能不能别闹了啊！

    　　

    　　    我真是太难了！

    　　

    　　    老夫人看了两兄妹一眼，懒得去掺合，继续将注意力转移到林逸身上。

    　　

    　　    林逸这边，已经稍作了检查，发现凌家主并不是什么太严重的问题。

    　　

    　　    对欧阳家主来说可能是毫无办法的事情，对林逸而言，真就不是什么大事！

    　　

    　　    “司马先生，我儿情况如何？可还有救么？”

    　　

    　　    老夫人见林逸好像检查完了，忍不住追问起来。

    　　

    　　    她实在是担心林逸会也说出和欧阳家主相同的回答来！

    　　

    　　    “老夫人请放心，凌伯父的病症虽然严重，但还没到无法医治的地步，晚辈已经找出了病因，稍后就可以治疗了，想来凌伯父很快就能恢复清醒。”

    　　

    　　    林逸是凌盈盈请来的人，自然是依着凌盈盈的辈分来说话，把床上那位中年男子称之为伯父也没什么毛病。

    　　

    　　    凌盈盈的父亲其实并不是得了什么大毛病，只是神识海中，被人种下了类似于即死种子的东西。

    　　

    　　    两者的形态虽然有所不同，但原理却有些相似。

    　　

    　　    即死种子一旦发作，可以瞬间要了被寄宿者的性命，是黑暗魔兽一族用来控制洗脑人类的底牌。

    　　

    　　    而凌盈盈父亲神识海中的种子，并不会瞬间取人性命。

    　　

    　　    这就是两者形态上的区别了。

    　　

    　　    凌父神识海中的种子会持续的掠夺元神养分壮大自身，此乃是一个比较长期的过程。

    　　

    　　    一直到凌父神识海完全枯竭，这颗种子才会完成使命，变成某种大补元神的补品。

    　　

    　　    然后，这个种子会被当初种下种子的人收回去滋养自身来修炼元神。

    　　

    　　    可以说，这是非常阴毒的手段了！

    　　

    　　    好在种这种子的人在同一时间段内只能种出去一颗，在收回之后用来消化也要花费很长的时间，并不能一直去使用这种手段。

    　　

    　　    否则的话，精通这种手段的人，元神的强大程度会达到一个骇人听闻的地步！

    　　

    　　    林逸知道这是巫族的手段之一，却不屑于使用这种手段的人！

    　　

    　　    说这手段阴毒，不光是它吸取别人的元神为养分壮大自己。

    　　

    　　    而是在吸收这个过程中，那颗种子还会释放一些吸取的养分，去滋养被掠夺的元神，以此来吊着元神的寿命！

    　　

    　　    令其可以持续不断的输送养分。

    　　

    　　    简单点讲，就好像是割韭菜一般，不是直接连根拔起，而是割了一茬又一茬！

    　　

    　　    至于被种下种子的人会如何痛苦，那根本就不在其考虑范围之内。

    　　

    　　    和即死种子一样，这种手段极其隐蔽，一般人根本找不出原因，更别说那些炼丹师了！

    　　

    　　    即便是拥有巫灵海的张逸铭，也很难发现其中的猫腻。

    　　

    　　    张逸铭还是中过即死种子的人，都看不出丝毫端倪，何况是其他人呢？

    　　

    　　    本来凌父的状况虽然差，但还不至于马上就死，那颗种子也不会简单的就让被寄宿者死亡。

    　　

    　　    结果，刚才欧阳家主来胡搞瞎搞了一大通，直接影响到了那颗种子的运转。

    　　

    　　    于是，那颗种子出于自我保护原则，狠命吸收了一波之后就进入了自我屏蔽状态，隐藏的更深了一些，等待着被种植者收回了。

    　　

    　　    若非是林逸出手，恐怕整个凤栖大洲都未必再有人能发现它的存在。

    　　

    　　    正因为如此，所以凌父这颗被连根拔起的韭菜病情才会急转直下，最多活不过一天！

    　　

    　　    这其中的情况实在是有够复杂，林逸心中明了，却没有告诉凌家人的打算。

    　　

    　　    毕竟，这些都涉及到隐秘，林逸不想说太多，只需要让他们知道凌父有救就行了。

    　　

    　　    老夫人听到林逸的话后，顿时大喜过望，忍不住微微躬身低头“多谢司马先生，还请司马先生赶紧出手救治，老身感激不尽！凌家感激不尽！”

    　　

    　　    “老夫人无须多礼！”

    　　

    　　    林逸淡淡摆了摆手。

    　　

    　　    “逸铭，你过来，按照我说的来做，就和之前在纳朵封号帝国的时候差不多！”

    　　

    　　    凌父身体里的这颗种子是大补，比即死种子要好太多了！

    　　

    　　    林逸自己瞧不上，但对于张逸铭来说却是非常有用。

    　　

    　　    所以还是和先前一般，让张逸铭来吸收消化。

    　　

    　　    张逸铭微微一怔，这才知道凌父是被人种下了元神上的某种种子。

    　　

    　　    不过，张逸鸣可以确定的是，凌父的应该不是即死种子。

    　　

    　　    因为那玩意儿张逸鸣自己中过，也和林逸配合解除了许多人的即死种子，对其中的气息非常熟悉和敏感。

    　　

    　　    “是，老大！我准备好了！”

    　　

    　　    张逸铭没多说，知道是林逸栽培他，心里有数就行，迅速做好准备，凝神静气，开始配合林逸动手。

    　　

    　　    两人的神识轻柔的探入凌父的神识海。

    　　

    　　    这是一个近乎干涸的神识海，充满了破败的气息。

    　　

    　　    如果不是林逸出手相救，凌父确实熬不过一天，就要元神溃灭而亡了。

    　　

    　　    那颗种子隐藏的很深，几乎和凌父虚弱的元神融为一体了，单独换成张逸鸣则很难发现。

    　　

    　　    林逸的神识轻柔而坚定的从凌父的元神中将种子一点一点的剥离拉扯出来。

    　　

    　　    这个过程十分的消耗神识力量，也就是林逸的强大。

    　　

    　　    换成张逸铭动手的话，搞不好还没将种子剥离出来，他自己的神识就要因为消耗过大而后继无力了。@B

