    他看着手上的誓言玉碟，淡淡道：“不急，我先得确认，你有没有一万贡献点。如果，你没有的话，输了想要拖欠，那就没有必要赌了。”

    “另外，规则上，我们也要改一改。做任务太费时间，不如，就赌证明我有没有能力完成三种三级任务定输赢。有，我赢，没有，你赢！”

    “如果，你愿意接受，那就赌，不愿意，你……可以滚了……”

    云泽将誓言玉碟又扔了回去。他再次说了一句，你可以滚了。

    他这话一出口，现场一片死寂，众人想不到云泽竟然敢对张林张口闭口可以滚了。这是在将张林的颜面按在地上摩擦啊。

    所有人怪异的看向张林，眼里别有意味，那目光让张林脸火辣辣的，心里怒火狂升，气得双拳紧握，眼睛快要喷出火来，他感觉云泽就是故意的。

    可就算是知道云泽是故意羞辱他，张林为了炼丹，他也只能是对自己说：“为了丹药，行……我忍！”

    他拿出自己的宗门身份令牌，催动真元下，宗门贡献点数出现在令牌上方。

    六万三千六百贡献点！

    张林倒是不愧为破虚境的弟子，身家还是够富有的。六万贡献点，估计已经快要赶上外宗的长老和执事了。

    看到他的贡献点，云泽眼神微闪，嘴角微勾。

    他现在缺的就是贡献点，做任务赚贡献点，真的是太慢了，张林送上门时，云泽就已经准备赌了。

    白送的贡献点，干嘛不要。一点力气都不出。当然是更好了。

    “现在，可以赌了吗？！”张林重新输了赌约誓言，又将玉碟扔给了云泽。

    接过玉碟，云泽却是诡异的对张林笑了笑，瞬间又将玉碟给扔了回去。声音淡淡道：

    “不好意思，我又改变主意了，赌一万贡献点，实在是太亏，既然你有六万三千六百点的贡献点，那就一并赌了吧。如果，你舍不得那六万三千六百点的贡献点，那……你就……滚吧！”

    张林闻言，瞬间就气血翻涌，眼睛都快要出血。特么的，你还亏了，亏你奶奶的熊啊，一万贡献点还不够，竟然要他的全部，他终于忍不住心里的怒火，对云泽咆哮道：

    “你什么意思……是在耍着本少玩吗？！”

    而且，云泽张口闭口就是滚，搞得张林气得想要吐血。这家伙根本就是在耍着他玩啊。

    这种感觉让他憋屈又不爽，他很想要冲上去将云泽打成猪头，又或者是碎尸万段，这样，才能以泄被耍的心头恨。

    可想到自己的丹药，他告诫自己，我忍，一定要忍！不然，就前功尽弃了。

    好不容易逮到机会，让云泽答应赌，他怎么能够错过呢。

    而且，云泽一再的刁难，倒是让张林心头微喜。他感觉云泽应该是输定了。

    为了不赌，只能是一再的找茬，他甚至觉得云泽的目的就是希望他发怒。然后，不赌。

    这样，对方既保住了刚刚吹牛批的面子，又能够脱身。

    从一开始，张林就觉得云泽是在吹牛批。不然，他也不会过来跟云泽赌了。

    而且，云泽说直接赌有没有能力完成三种任务，更让张林欣喜。

    反正，不管云泽拿什么证明，他只要否认云泽没有能力就行了。

    除非，云泽能够拿出他无法否认的铁证。不然，云泽的结果就只有一个！输……

    “行……本少，就跟你赌我身上所有的贡献点。”他咬着牙，眼神阴狠的对云泽道。

    他这话一出口，周围所有人都傻眼了，这张林还真是够狠的啊，为了能跟云泽赌。连身家都不要了。

    而且，六万多贡献点，就只为一场输赢，疯了吧！

    “将贡献点先转到我的身份令牌上吧，你要输了耍赖，我可没时间跟你追债。还是那句话……想赌……就转……不想赌……就……”

    云泽将自己的身份令牌扔给张林，张嘴淡淡道。

    他的话说到最后，那个滚字还没有说出口，张林连忙伸手阻止。他怕云泽再说个滚字，让他自己暴走。

    虽然，他一再的被云泽耍弄着，更是被牵着鼻子走。可为了能够让云泽为他炼丹，他也算是豁出去了。

    也不在乎云泽这最后的无理要求了。

    反正，在他想来，云泽越是刁难，就越是不敢赌。他就顺着云泽，看这小子还能耍什么花样。

    而且，就算是自己将贡献点转给云泽了，这小子输了的话，自己一样可以强行的转回来。

    张林痛快的将自己身份令牌上的六万三千六百点贡献点，全转给了云泽。

    同时，他将身份令牌和誓言玉碟一同扔给了云泽。

    他嘴角挂了丝嘲讽的看着云泽，似是想要看看云泽还能耍出什么花招来。

    可让他错愕的是，云泽满意的点了点头，很快就用灵识立下了誓言。

    眨眼间，誓言玉碟就毁去，两道能量涌入到云泽和张林的眉心处。

    周围的人怔愕的看向云泽，眼里充满了错愕。

    之前云泽一再的搞事，所有人还以为云泽这是在找借口，想要让张林主动退出赌约呢。

    可现在看他这么痛快的立誓，一点也不像怕赌的样子啊！？而且，众人有种错觉，云泽似是就是在等张林上钩一般。

    张林心头也涌起一股说不出的慌乱，但很快，他就压下了这份慌乱，他可不觉得云泽真有能力赢。

    毕竟，他觉得主动权在他手上。脸上露出一股嘲讽，他对云泽道：“小子，誓约已成，现在，开始吧……”

    他这话一出口，周围的人都在等着云泽证明自己有能力完成三个任务呢。

    云泽身后的许印却是满脸的担忧。摇头叹了口气。

    周围对云泽抱着善意的那些弟子，也是满脸的可惜跟怜悯。这次，云泽怕是输定了。

    不过，因为慑于张林的威势，他们不敢出声提醒云泽。如今，也只能眼睁睁看着云泽输。

    可就在众人觉得云泽输定时，却见云泽手上多了三块令牌。

    看到这三块令牌的刹那，现场瞬间一阵错愕，也一片死寂，所有人怔怔的看着云泽手上的令牌，眼里充满了不信。

