    刚欲要纠正一下张伟等人的思想，颜元突然意识到好像这也不是一件坏事。

    韩国那么多队伍为什么突然想要找KG打训练赛？

    恐怕...其中必然有诈！

    颜元冷静下来想了一下，会不会是韩国队伍想要趁机在训练赛里面摸透KG的战术？

    虽然说韩国赛区只有SKT一支队伍可以参加季中赛，但其他队伍在参加训练赛的同时将KG的一些战术泄露给他们呢？

    这种情况完全是有可能发生的，这样一来在面对SKT的时候KG将会毫无还手之力。

    想到这里，颜元顿时清了清嗓子道：“打，怎么能不打？你们去那边不就是为了打训练赛吗？”

    “好的，我知道了。”张伟当下也是点了点头，既然老板都说打了，那他们还有什么担忧的？

    在挂掉与颜元的通话之后，张伟转身对KG的其他人道：“老板支持我们跟其他韩国队伍打比赛，不用担心泄露太多战术，我们自己注意藏拙就行了。”

    “老板这是不怕我们因此泄露太多的战术啊。”阿呆摇头晃脑地道，

    “老板肯定也猜到，但他还是同意我们去跟这些队伍打训练赛。”张伟沉吟一下道：“我觉得老板的意思是想要我们趁着这个难得的机会去学习一下别人的长处，只有这样我们才有把握去拿冠军。”

    KG的众人相视一眼也是点了点头，说实话他们是想要跟韩国的队伍打训练赛的因为这样才能够不断地补足自己的短板。

    老板不愧是老板，看事情的眼光都如此地长远。

    而李巍和朱大伟那边也是获得了不错的进展，【字节互娱】的办公室在按照颜元的吩咐下选择了海城市中心最繁华的商业中心直接租用了一层作为办公场所。

    浣熊直播的软件和网站开发也逐渐在完善，因为是刚好赶上毕业季在招聘这方面两人并没有耗费太多的精力就已经是初步把工作班子给搭建了起来。

    甚至是可以说万事俱全只欠东风，只需要KG战队在季中赛一举夺冠那么浣熊直播平台就可以顺势上线了！

    季中赛很快也是紧随开始了，经历了三四天的淘汰赛之后也终于进入了季中赛八强，除却了五大赛区的队伍之外还有巴西，日本，土耳其这三个赛区的战队加入八强。

    八强赛的参赛队伍出来之后，按照抽签结果来判断KG的第一场对手是巴西赛区，对于这次的比赛颜元看一眼的兴趣都没，如果这样都能输那他做梦都能笑出声。

    在这一场比赛开始的同时颜元也是接受到了来自系统的任务提示。

    “您已触发任务：旗下队伍进入季中赛四强！”

    “任务奖励：布加迪La Voiture Noire/台。”

    颜元有点迷，布加迪威龙他知道，可这后面一连串的英文是几个意思？

    忍不住内心的好奇，颜元在网站上输入查询得才知道这辆跑车的来头。

    布加迪La Voiture Noire，全球唯一限量版，造价1.2亿。

    不仅仅是1.2亿的天价，更重要的是全球只有一辆！

    颜元当场仰天长叹，这该死的糖衣炮弹啊...

    自己是绝对不会因此放弃梦想的！

    然而两个小时没到，秘书杨小树就喜冲冲地敲门进来道：“老板，好消息！我们赢了，KG进四强了！”

    正在斗地主的颜元抬起头，满脸的问号。

    这TM是好消息？

    你这个秘书路走窄了...

    摆了摆手道：“好了，好了，我知道了...”

    杨小树奇怪地看了一眼颜元，顿时也是明白了过来，看来是因为对手太弱的缘故，能赢早就在老板的意料当中所以老板才会显得如此平淡。

    对的，一定是这样的。

    然而过了几分钟，颜元的办公室大门再次被杨小树敲门推开。

    “老板，外面来了一辆货车，说是给您送车来的。”杨小树露出意外的神色道：“是老板您订的车吗？”

    颜元：……

    “嗯，是的。”

    颜元知道这大概就是任务奖励了，当下也是走出去。

    一辆大货车停在俱乐部门口引来了不少人的围观，一辆通体黑色的跑车正在缓缓地被人从货车上放置地上。

    不得不说这辆跑车实在是太炫酷了，几乎看了一眼都无法让自己的视线从上面移开...

    不少KG俱乐部的人也是在低头接耳，这辆如此炫酷的跑车是他们老板订的？

    “老板这也太壕了吧？这车得要多少钱啊。”

    “看见那牌子了没？布加迪威龙！妈呀，怕不是一个轮胎都够我奋斗一辈子了。”

    “前段时间外面的人不是说咱们俱乐部没钱了吗？看来是谣言了。”

    “怎么可能会没钱，老板还投资了一个直播平台，据说得要花十个亿。”

    “嘘，老板来了。”

    ……

    颜元一路走出来，听着这些人的议论内心则是在腹诽，他么老子是真的没钱了，但禁不住那个狗东西不断地给自己送钱他能有什么办法？

    “您好，请问是颜先生吗？”

    一个西装革履的中年人出现在了颜元面前，态度极为恭敬。

    “嗯，我就是。”

    “鄙人张文，您订购的这款布加迪La Voiture Noire今天才过海关，我们第一时间给你送过来了，这些文件资料你可以验收一下。”他看到颜元这么年轻身边还跟着一个漂亮的女秘书，心中顿时大概知道了这怕不是哪家的公子哥。

    而且还不是一般的富二代，自己得要打好关系没准以后还有合作的机会。

    毕竟这辆车不仅仅是价钱昂贵，甚至属于那种你有钱也买不到的车。

    “小树，你看一下这些文件。”

    颜元摆了摆手满脸不在乎的神色道：“车就放在门口行了。”

    “哦哦哦。”

    杨小树点了点头，旋即也是开始审视这些文件，当她看到购车价格后面一连串的零让她都有点窒息，这就是自家老板雄厚的财力吗？

    1.2亿买了一辆车...虽然这辆车的确很吸睛，但这可是实打实的1.2亿啊...

    震惊之余杨小树也是重新认知到自家老板是多么地有钱，1.2亿的跑车随便就买下来了这放眼国内也是没有几个人能够做到的。

    “老板，都看过了，没什么问题不过需要你签个字。”

    颜元在围着这辆车转了一圈，不得不说这辆车还真的挺帅气的。

    哎，那自己就勉为其难地收下吧。

    