
    不过，这也是想想想而已，不大现实。

    不是没有财力和能力，而是利锋安保和御宝轩，实在是一个城东，一个城西，距离太过于遥远。

    彼此上班都是一个问题。

    顾得了这个，就顾不了那个，所以住在一起没必要。

    顾乔乔暂时否定了这个想法，但是却也知道，如果有时间和经历，置下一片房产也是不错的计划。

    “这事我倒是忽略了。”顾乔乔有些不好意思。

    “没事，等过几年我买个大房子就可以了。”徐老大豪爽的开口道。

    “徐大哥，你这个愿望肯定会实现，不过，你这摩托车有些旧，你可以先换一个新的。”

    “暂时不换，这车和我有感情，想当初这摩托也是出过一阵大风头的。”徐老大笑眯眯的说道。

    “徐大哥，那这样吧，你将这摩托车和那年轻人的车一起送去修一下，安全也有个保障对吧。”

    “行，就听你的。”

    “徐大哥，你回去小心一些，这几天我会一直在金陵城，有事我们电话联系。”

    “行，那我先走了。”徐老大点头说道。

    顾乔乔对着徐老大挥挥手，徐老大开着他那辆媲美拖拉机的摩托车轰隆隆的疾驰而去。

    还别说，虽然动静大，但是速度还不错。

    顾乔乔又看了一眼不远处的茶馆，眼眸微闪，一道暗光划过，嘴角勾了勾，就和李三哥上了车，朝着顾家的院子疾驰而去。

    到了顾家，顾乔乔马上找到了褚成峰，“成峰，你现在可以联系上你的朋友吗？”

    “你说楚队长吗？”

    “对，就是他。”

    “我可以联系上，我有他办公室和家里的电话。”

    “好，我和你说一件事，你转达给楚队长，你就说你接到有人密报，独眼龙的父亲开的瑞祥茶馆的后院的花架下，埋着一具尸体，具tiwei置就在放着圆桌的下面……”

    褚成峰没想到顾乔乔说出这样的话，真的是大吃一惊，连忙问道，“嫂子，你从哪里知道的，是谁告诉你的，你不是刚从那里回来的吗？”

    小雯拉了一把褚成峰的胳膊，“让你这样说你就这样说，乔乔都说是密报了，肯定不方便说那人是谁的。”

    褚成峰没有说话，在迅速的消化着这件事。

    “成峰，你这么说你的朋友会信你吗？”顾乔乔有些担忧的问道。

    褚成峰也终于反应过来了，他想了想，问顾乔乔，“嫂子，你有多大的把握？”

    顾乔乔笃定的道，“百分之一百的把握，放心吧，只要去了，就绝对不会空跑。”

    褚成峰一咬牙，“好，我现在就去打电话。”

    随后，快步的走到了电话机旁，拨了几个号码，没想到，接电话的竟然是楚队长本人。

    褚成峰将顾乔乔说的话复述了一遍，随后褚成峰严肃的说道，“大江，我可以用我的生命保证，这个消息是真的。”

    电话那头似乎沉默到了一瞬，片刻之后就听到褚成峰点头，“行，后续如果有什么事情，我一定配合。”

    说完，褚成峰放下了电话。

    “嫂子，楚队长答应了，他马上申请搜查钱家的茶馆。”褚成峰略带兴奋的说道。

    顾乔乔稍微放下了心。

    和小雯对视了一眼，小雯对她点点头，顾乔乔开口道，“褚成峰，你放心，这个消息保证准确，肯定会有发现的。”

    “嫂子，从独眼龙的父亲那里查到了什么吗？”褚成峰没有再去追问是谁提供的线索，毕竟这也是机密的事情，但是对于顾乔乔这一趟茶馆之行，还是很好奇的。

    顾乔乔摇摇头，“没有什么，钱老板对于他儿子好像一点感情都没有。”

    “还有这样的人？”褚成峰诧异的问道。“那既然知道他儿子不是好人，为什么不去举报呢，也算是做了一件好事，大义灭亲，还有一个好名声……”

    小雯白了他一眼，“你想的倒好，虎毒还不食子呢，就算是一个人再讨厌自己的儿子，也不会亲手将儿子送进监狱的，毕竟那是他孙子的父亲，自古以来，真正大义灭亲的有几个能做到呢？”

    褚成峰嘿嘿一笑，露出一口白牙，“小雯说的对！”

    顾乔乔捂住了嘴，小雯不解的问，“怎么了？”

    “空气中有点酸味。”顾乔乔打趣道。

    “你个臭丫头。”小雯噗嗤一笑。

    褚成峰明白顾乔乔的意思，忙说道，“你们早点休息吧，明天还有不少事情要做呢。”

    顾乔乔看向褚成峰，这次没有打趣他，而是叮嘱道，“你也早点休息吧。”

    褚成峰看了一眼小雯，小雯对他莞尔一笑，褚成峰脚步轻快的走了出去。

    夜色渐深，一弯新月再次挂在了树梢，天空有些灰蒙蒙的，显得这一弯新月似乎不大真实。

    城市的夜晚，却终于渐渐的安静了下来。

    院子里的角落里，传来了昆虫的鸣叫声。

    顾乔乔躺在床上，虽然很想用隐身符去钱老板家的茶馆看一看，不过时间太晚了，明天她还要去方青所在的部队，慰劳一下那天执行任务的军人们，还有出警的市公安分局的公安们，都是要表达一下谢意的。

    虽然说，这是他们应该做的，但是顾乔乔本身就是军属，最懂得军人和公安无私的奉献精神。

    钱财对如今的顾乔乔来讲，不是问题，况且顾磊早就将东西买好了，给部队的都是实惠的，鸡鸭鱼肉，还有蔬菜水果以及一些好吃的糕点。

    公安那里没有蔬菜鸡鸭等物，不过却买了不少补品和水果，还有金陵城最好吃的板鸭等熟食，买的并不多但是也足够了，毕竟这是炎热的夏季。

    所以，明天她要先去公安那里，然后再去部队，怎么也要一天的时间。

    估计是来不及做其他的了。

    而拦在前面的直升机，是某部空勤的飞机，和秦以泽是单线联系的，她没将这飞机的人员算上。

    因为那是一个隐秘的地勤部队，只有内部人知道，连方青都不认识他们。

    所以想感谢都找不到的。

    这个就交给秦以泽去办了。

    至于那花架下的地面到底怎么回事，相信明天就知晓了。
