    若是黑子的几句话就能左右他的思考以及他的生活。

    那这不正如了那些人的意了吗？

    如今他就是害怕那些言论会影响小姑娘对他的判断。

    “我只看了一点，并没有看太多。”

    燕初渺看着他，眼里带着不解和淡淡的探究。

    “你似乎很紧张，是网上有什么消息吗？”

    “就是网上那些智障黑子太多了，我有点怕你听了那些言论，从而对我产生误会。”言迭很直接的说了出来。

    “哦。”燕初渺慢吞吞点头，“我不去看网上那些夸张的消息，不管好的还是坏的。”

    “这样挺好的。”

    “其实我最近的训练并不忙，空闲的时间还是有的，这一点杳杳不用担心。”

    想到杳杳开始主动了解他了，并且开口关心他。

    言迭心里是说不出来的美滋滋。

    这种快乐是吃鸡远远不能带给他的。

    他现在都有点怀疑自己为了吃鸡，耽误和杳杳在一起的时间，是不是太亏了呢？

    他心里已经有了退出的想法了。

    可是不管怎么样，自己是队长，就这样一走了之，太不负责任了。

    至少得过个两年多。

    等一切都安排妥当了，他才能够安心的离开。

    久初两个字突然浮现在他脑海里。

    那个人实力不做其他方面考察考察，如果合适的话，倒是可以培养来做队长。

    心里头乱七八糟的的，思绪好快被收回了。

    他看着已经低下头，有些百无聊赖的燕初渺。

    “杳杳，我带你吃**。”

    说他这一句话，当脑海里不由自主的浮现小姑娘那真的猜到了极点的技术。

    他从最开始的时候信心满满，一定的带着小姑娘吃鸡。

    到现在战战兢兢，时时刻刻注意着小姑娘的动向。

    就害怕他突然间走丢了，或者遇到敌人，直接过去送人头了。

    玩吃鸡以来，他遇到过各种各样形形色色的菜鸟。

    那些菜鸟从来没有在他心里留下过深刻的印象。

    唯有小姑娘……

    这真的是菜到了一个他难以想象的高度一样！

    “不是说要玩吃鸡吗？你怎么在发呆呀？”

    小姑娘的声音响起。

    言迭立马点头。

    “我们现在开始吧，我刚刚就是在回忆一件事情，现在已经好了。”

    小姑娘点头，并没有问她在回忆什么。

    游戏开始之后，他一如既往的菜到了极点。

    她的方位感真的是太差了，稍有不注意，就不知道走到哪里去了。

    哪怕是遇上了机器人，他也只有死路一条。

    不管怎么走，他走了每一次准确的出现在敌人攻击的地方，然后当场倒下。

    一局游戏下来，言迭不知道扶了她多少次。

    好几次险些害得自己也被灭了。

    大概就是情人眼里出西施。

    她这些极品到了极点的菜鸟行为，在言迭眼里，直接过渡成了可爱迷糊。

    简直就是一个绝世大可爱呀！

    —

    下午一两点的阳光真是最毒辣的时候。

    抬头看是刺目的阳光，即便待在树荫下，也是热的可怕。

    孟璇儿从出租车上下来了。

    这个天气，出租车里开着空调，她刚从空调屋里出来，感受到这极致的酷暑，眉头顿时蹙起。

    如果不是为了子砜这个天气，他是真的不愿意出门。

    孟璇儿在心里自我感动了一番之后，便往一处走去。

    她今天是特意来基地看望杜子砜的，还为此咬咬牙买了好一些昂贵的水果。

    —

    遇风基地的人看到孟璇儿出现的时候，早已经习以为常，并不感到半分惊讶了。

    现在还有人笑着开玩笑。

    “这是来看我队长的把吧，正好我们队长在呢。”

    在他们眼里，孟璇儿和杜子砜迟早会在一起的。

    一天孟璇儿对杜子砜那么好，如果杜子砜错过了，那真的就是太可惜了。

    “谢谢。”孟璇儿说了谢谢之后，很是驾轻就熟的拎着水果往三楼去了。

    一楼是大厅，二楼是训练的，三楼一般是居住的地方。

    她经常来对这里的一切可以说了如指掌。

    等她刚上了三楼之后，便正好遇上准备下楼的杜子砜。

    杜子砜看一下是他原本还带着笑容的脸，瞬间难看了。

    “我不是说让你别来基地，别来烦我吗？”

    他的声音里带着点怒火。

    他是真的不喜欢别人烦她，不管是以什么样的名义。

    这样只会让他感到无比烦躁和压抑。

    “我这不是担心你，才专门买水果过来看你吗？”孟璇儿一下子就委屈了。

    “听说你们接地最近训练难度加大了，你已经好几个晚上没有正常睡觉了，我是真的很担心你。”

    “我人很好。”杜子砜说的硬邦邦的。

    “就算我死了，也与你无关。”

    说完，他目光扫过孟璇儿手里的水果。

    “最近你带回去吧，水果我都想吃的话，会自己去买，没时间也可以点外卖。”

    说完他直接噔噔噔的上楼梯了。

    孟璇儿下意识想要跟上，但是杜子砜也下子进了训练室，并且把门关上了。

    看着这景观的房门，孟璇儿咬着下唇，眼里闪过一丝丝怨怒。

    她一个女孩子都不顾脸面的为他说到这个地步了，他为什么就不能喜欢他几个，为什么要那么绝情呢？

    看着孟璇儿低着头，捂着脸离开。

    基地里，其他队员也习以为常了。

    若是哪天孟璇儿没有被赶走，那才是爆炸性的新闻。

    “你们说这孟璇儿人挺好的，为什么自家队长就不知道呢？”

    有人很是疑惑不解的问。

    “要是能有个人对我那么好，我肯定早就答应了。”

    站在他身边的人，并没有接他的话题。

    而是低声说了一句。

    “我先去趟厕所。”

    “去吧去吧。”

    —

    孟璇儿在怒气冲冲的离开基地后边放慢了脚步，并且直接往旁边偏僻的地方去了。

    没过多久，有一名少年出现在了哪里？

    “林和，你说他为什么就不能喜欢我一分，他凭什么这么对我呀？我一个女孩子天天追在他身后，为了他连脸面都不要了……”孟璇儿看着蒋林和絮絮叨叨的哭诉抱怨了。

    “是他不懂得珍惜你。”

