    项宁看着这只血影犬，冷不丁的来了句：“好好当条狗，没事别幻想当只狼。”

    原本只是吐槽的一句话，但却直接让项宁有些傻眼。

    怒气点＋999！

    斩断它的脚掌的时候也才555点怒气，没想到自己这一句话既然能让这只血影犬的怒气点飙升至顶峰，如此大的怒气，怕是要将自己的骨头都给嚼碎咯！

    看着那独眼，项宁心里有点慌。

    不过很快项宁就镇定了下来，他是谁，未来的怒气点只多不少，就这一点，他还是能够承受得起的，不过为了再次验证这凶兽是不是能明白自己所说的意思直接来了句：“你咬我啊。”

    怒气点＋999！

    看着再次增加的999点怒气，项宁顿时就乐了，看来这些凶兽也是能理解自己所说的意思的。

    “项宁，小心！”方柔穿上皓月战铠后，对付这些凶兽那是游刃有余，之所以还留着这些凶兽，那是因为她要借此机会来练习闪避和抓准凶兽进攻的空挡加以反击。

    但现在看见项宁居然面对二阶凶兽的如此托大，还说些奇奇怪怪的话，让她又担心又狠的，直接将两头凶兽的脑袋都给砍了下来，血液洒在皓月战铠上，给那洁白的战铠上染上了不一样的色彩，但却给其增添了一抹妖艳，让人有种怦然心动的感觉。

    项宁经过方柔的提醒，这才赶忙进行躲闪，不然真就会被这头血影犬的血盆大口给咬上一下。

    看着项宁脱险，方柔明显是松了口气，然后看向一旁还死死支撑着的墨龙堂，想了想，还是跑过去帮忙了。

    而项宁，也不打算在和这凶兽纠缠了，怒气点已经再次突破一万了，这一次，他目光狡黠，他有一个大胆的想法，直接将精神力提升至一阶九星。

    然后将八千点怒气点全加在了念力控物的身上。

    念力控物（融会贯通）！

    看着只有融会贯通的念力控物，项宁那是肉疼的要死，这八千点怒气点，都能直接将两门武技提升至返璞归真境了。

    而且融会贯通和返璞归真不是一个档次的，如果按照先前的计算的话，那么接下来，要想在提升，就要有一万六千点怒气点，登峰造极的话·····那至少也要五万点怒气点了。

    不过这是以后的事，项宁相信自己是能够办到的！

    至于念力控物，项宁嘴角翘起，如今他能操控的兵刃到底是多少不清楚，但在操控两把兵刃的时候，那就能够体现出那句话了。

    操控单位越少，速度越快，力量越强！

    如今的项宁，完全有自信击杀这头血影犬了。

    “嗖嗖！”两把兵刃的速度早已突破到了音速，一秒三百多米的高速冲击，就算是血影犬也不敢硬接！

    看着那两道流光似的兵刃朝着那血影犬而去，方柔脸上露出了惊骇的神色。

    快，实在是太快了，这样的速度恐怕只有二阶修灵者才能达到了，但从精神力波动来看，根本就没有达到二阶的修为，项宁他到底是怎么做到的！

    而项宁自己也没闲着，都说趁你病要你命，如今血影犬被项宁戳瞎一只眼睛，斩断一只脚掌，战斗力直线下降，虽然因为其狂暴的原因显得凶悍无比，但那也只不过是强弩之末，最后的反抗罢了。

    在一声沉闷的洞穿声响起的时候，战斗结束了，全场十三头凶兽全部毙命，其中有十二头是由项宁和方柔所斩杀。

    而在他们将这些凶兽斩杀后，远方传来呼救声，三人面面相觑，都明白那里发生了什么，毕竟这里是开阔地带，不少凶兽隐藏在暗处，他们四人带着一个断臂的，血流了一身的伤员，是最容易招惹凶兽的。

    虽然有先前的背叛，但三人还是跑了过去。

    当看到只有两头凶兽的时候，三人顿时无语了起来，不是速度见长的暗夜猫，确实让他们有些手忙脚乱，受到了不少抓伤。

    他们看到项宁几人，顿时眼睛亮了起来，疯狂的大声喊道：“救救我们！”

    三人见了，站在原地无动于衷，一脸冷默的看着这一幕，这两头暗夜猫根本不能造成死亡的威胁，就当这次是他们背叛的惩罚吧。

    在狼狈的斩杀后，那几人一个个仇视的看着项宁等人。

    “你们为什么不帮我们！”为首的人怒吼道，此刻他们全身都是伤。

    “刘拓，先前你背叛我们的时候，你心里没点数吗，真当什么时候都能遇到人去救你们？”墨龙堂已经对他们失望透顶了。

    肖婷此刻也是全身伤，但站在一旁默不作声。

    不过此时，几道漆黑的身影出现在众人人面前，他们正是接收到救援信息而赶来救援的队伍。

    墨龙堂苦笑的看着这一幕，这消息是他们小队发出去的，那就证明这个小队基本上宣布退出历练了。

    不过在此之前能将危机化解，也可以选择继续留下来，毕竟受伤的不是他自己，不过他还是选择退出，这一次给他造成了不小冲击，背叛的滋味，可不是那么容易就忘记的。

    “感谢两位同学的援手，我叫墨龙堂，是第一中学的学生，如果以后在水泽城遇到什么事，可以来我，只要我能办到的，一定竭尽全力！”墨龙堂那是相当佩服项宁的。

    正常人遇到这些凶兽，多半是暂避锋芒，特别是那凶兽中还有一头二阶凶兽，而且他能清晰的感受到项宁根本没有二阶的实力，却敢正面硬杠二阶凶兽，这样的猛人，能结交那自然是最好的。

    项宁和方柔也没有故作高冷，笑着道：“我们是启灵学院的学员，我叫项宁。”

    “方柔。”

    双方并没有交谈几句，毕竟旁边几名大佬还在等着。

    看着被带走的墨龙堂众人，项宁陷入了沉思之中，方柔就站在项宁的身边开口道：“有啥感触吗？”

    “确实有点难受。”项宁道，看着墨龙堂那黯然失望的眼神，确实是让项宁极度的不舒服，背叛的滋味，没人能高高兴兴的承受。

    方柔微微叹口气道：“在荒野区，这样的事情屡见不鲜，如果真的出现先前那种关头，有人愿意站出来断后，让其他人撤离不是没有，但这样的人太少，因为超过九成的人会因此送掉性命。”

    顿了下，还想说什么的方柔也皱起了眉头，虽然很不想承认，但这就是事实，人在生死间的选择往往是选择对自己有利的，况且这一次历练组起来的队伍，除非以前就非常要好，否则将你抛弃选择逃跑的那是非常常见的。

