
“好坚定的心智。”

“居然没有入魔。”

“算了。”

矿山的远处，青衣男子望着沈令所在的方向，眼中闪烁着诡异的红光。

青衣男子缓缓伸出了手，手臂呈现出诡异的黑色。

在这黑色的手掌之中有着一个小球。

小球里禁锢着一个灵魂。

如果仔细看上去，竟然和青衣男子的脸没有任何区别。

没错。

青衣男子早就不是青衣男子。

在海上航行的某个时间点，这具身体的掌控者就已经被调换了。

乌鸦嘴？

不不不……

事情哪里会有那么简单。

一切的倒霉事情，换个方向来看，不过是一场经过设计的阴谋，用来达成某些不可告人的秘密。

“换个目标吧。”

盯着沈令那边看了一阵，青衣男子缓缓摇头。

他的目光望向武境大陆的深处，口中嘀咕道：“上万年过去了，这里的人们，已经忘记了当初的恐惧。”

“不过这具身体的实力太弱，我还得小心些。”

“被发现就不好了。”

“嘿嘿。”

一阵怪笑过后，青衣男子的身影消失在了矿山的远处。

沈令此时正在矿坑的另一边，静静地盘坐在地上，修复着自己身上那还差一点修复好的小伤。

一夜过去了。

沈令修复好了伤势，回头看了一眼矿坑，转身离开了这里。

当天下午，器宗的宗主携着庞大的怒意来到了矿坑，可是找了半天，也没有找到沈令的身影。

将整个矿场搜了遍，器宗宗主才确定自己被放了鸽子。

“出来！”

器宗宗主大声怒吼。

他被毁了一个矿场，被杀了好多弟子，甚至损失了一个二境宗师实力的长老。

然而，就在他准备要沈令好看的时候，却发现约他过来的沈令不在这里。

似乎早就溜了。

这TM的不是骗人么？

在距离矿场数十里之外的地方，沈令找了个山，静静地在山顶修炼。

饿了他就吃野果充饥，渴了就喝干净的山泉。

在这种完全回到自然的日子里，沈令摒除杂念，一心提升武功。

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

开山刀法早已经烂熟于心，沈令每次修炼的速度也提升了少许。

一个小时他能获得大概一千五百点熟练度，一天修炼十个小时的开山刀法，就是一万五千。

再来到武境之前，除了领悟意境，他何曾想过这种提升速度。

一天两万！

沈令闭上眼睛，看了一眼。

之前开始修炼的时候，开山刀法的熟练度基本正好十万。

而现在一天过去之后，就变成了十二万。

还差十九天！

一天百分之八十的时间用来修炼刀法，挤出一点时间修炼其他。

沈令的各个功法都在缓慢的提升着，只有开山刀法的进步速度，是能够被称作恐怖的。

十九天、十八天、十七天……

三天、两天、一天。

转眼归零。

这天，沈令缓缓收起了刀，静静地接受着开山刀法第九层的知识。

他的开山之意，如今也成功晋升为了开山之势。

他的表面实力，等同于两个一境宗师相加。

综合实力再度提升了一筹。

但还不够！

来到武境，沈令的目的不是那什么器宗宗主，也不是什么五境宗师、四境宗师。

他的目标只有一个，那就是在熟练度面板的帮助下，快速提升。

成为武境最强。

为此，他曾打算付出十多年的时间。

不过现在看来用不上这么久。

“什么声音。”

就在沈令睁开眼睛，打算换一门功法修炼的时候，他却听到了一阵悉悉索索的声音。

闭上眼睛，沈令感受着周围千米内的所有生命。

在脑海中的生命影像里，他看到了数个代表着人的绿色身影，正从山下走来。

有人来了？

沈令脚步一动，整个人直接向着那几个人所在的位置冲去。

“器宗找人，为什么咱们要来这里。”

“这是宗主的命令，你敢不听？”

“我也不是不听，问题是器宗要找的人怎么可能藏在这种地方，还偏偏让咱们几个过来。”

“没办法，谁让咱们不受人待见呢。”

“是啊，咱们都是外门弟子，忍着吧。”

“唉！赶紧找找，然后下山，就说没看到就行。”

几个人叹了口气，脸上满是无奈的表情。

可是没过多久，他们却看到了沈令用来修炼的那块石台，更是看到了沈令弄出的痕迹。

“不会吧？！”

几个上山的人面面相觑，缓缓摇了摇头。

“就当没看见。”

一个人提议道，“这可是能杀器宗长老的狠人，咱们要是把他的消息传出去了，万一被他知道了……”

“屁，你没听到宗主说了什么？”另一个人反驳道。

“宗主可是说了，只要能找到那个人的踪迹，就奖励一把上品的玄铁武器。”

第一个人缓缓开口：“可是，有命拿，也得有命用啊。”

另一个人出声道：“你就是胆子小，别说了。”

“谁胆子小！”

争吵间，第三个人开口道：“好了，别吵了，商议解决。同意上报宗门的举手。”

一时间，五个人举起了手，只有第一个人没有动弹。

“五比一，少数服从多数。”

“上报宗门！”

就在这些人这么说着的时候，那个被骂胆小的第一个人张着嘴巴，指着众人的身后，脚步缓缓向后。

他一路倒着走到了悬崖边，差点一个不小心从山上掉下去。

这番行为，终于是引起了众人的注意。

“你怎么了？”

另外五个人看着这个人，疑惑地问道。

“你们！身后！有人！”

第一个人断断续续的开口，眼神中的惊恐，怎么也藏不住。

“有人？”

一个人回过头，只见一对冷漠双眼的主人，正倚着一棵大树，饶有兴趣的看着他们交谈。

他们不认识沈令，也没见过沈令。

但此时能够出现在这里的人，不用猜也知道是谁。

看着慌乱的众人，沈令笑了笑：“都说多一事不如少一事，既然各位准备上报宗门，那我就不客气了。”

说话间，沈令气势笼罩全场。

这些连半步宗师都不是的普通宗门弟子，眼中满是绝望。

无处可逃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455346"  chaptername="第179章  开山刀法第九层">加入书签</a>
</div>
