    第1027章大年三十，新年快乐

    挨近年关，娱乐圈里的明星们参加各大品牌方红毯，还有跨年年会，微博上可谓是热闹不已。

    红毯造型，撕逼，谁家拿奖，各种热搜五花八门的上，网友们吃瓜吃的不亦乐乎，吃着吃着有人突然说到颜知许的名字。

    【我感觉红毯没了颜知许都没什么看头了，哎，又是想念她的一天。双手托腮.jpg】

    【听说这几家品牌都递了邀请函，但是她好像很忙，谁家的也没参加。】

    【咳咳咳，你们说有没有可能是去国外养胎去了？】

    【养胎？不是说颜知许跟傅时墨已经和平分手了吗？怎么还养起胎了？疑惑不解.jpg】

    【好久都没看到两人同框了，狗仔记者也没拍到他们的照片，难不成真的是分手了？】

    【不信谣不传谣，我们许爷跟傅院长没有分手，请广大网友立即停止你们的猜测！严肃.jpg】

    【许爷跟傅爷感情一直很好，他们只是喜欢低调，毕竟谁都有私人空间，把什么都曝光在大众面前会对他们造成影响。微笑.jpg】

    ……

    大家议论纷纷，讨论没多久，更多的人加入到这个话题里。

    没消多久，竟凭广大网友的一己之力轻轻松松的登上热搜。

    #爆！颜知许与傅时墨感情深厚

    看到这条热搜，娱乐圈里的其他大大小小咖位的明星们都懵逼了。

    大伙儿：？？？

    这是什么情况？

    原以为颜知许这段时间忙碌，不再继续三天两头的上热搜，他们曝光的机会可能会多一些。

    谁知道哪怕她不出现，也能不用买水军登上热搜。

    难不成这就是传说中的热搜体质？不得不说羡慕的哭了。

    ——

    外界发生的事情颜知许并不知晓，她早就洗漱完毕，用中药包泡好脚，躺在床上睡觉。

    次日，大年三十。

    从睡梦中醒来，走到窗边，外面的操场上学生们不用训练，早早的聚在一起嬉笑打闹。

    颜知许将这一幕收入眼中，一双灵动的猫眸里潋滟着细微的笑意。

    “还是一群孩子呢。”

    放在校园里的话他们还是享受大学时光，无忧无虑的学生。

    可现在他们离开校园和家人，来到宣城进行封闭式训练，为将来的蓝天领空做奉献。

    她收回视线，转身走向洗漱间，洗好脸打开行李箱。

    拿出一条黑色的加绒连衣裙穿上，外面套着一件羽绒服，脚踩一双雪地靴走出宿舍。

    分明是普通的穿着，却因为那张出色的脸而显得格外漂亮。

    颜知许在宿舍楼下遇见肖舒逸，礼貌地点头问好。

    “肖教员，新年快乐。”

    “颜教员，新年快乐。”

    两人互相问好，抬起脚走向操场，学生们脸上洋溢着笑容，声音朗朗的跟他们问好。

    “教员，新年快乐！”

    “嘿嘿，难得教员们还有点良知，没有大过年的让我们训练。”

    “其实在这里训练挺好的，就是太久不见家人有点想念他们了。”

    “以前在一起的时候经常拌嘴，分别后才体会到与家人在一起是一件多么幸福的事。”

    ……

    新年不能回家与亲人团聚，不过大伙儿聚在一起，嬉笑玩耍，脸上也带着满满的喜悦。

    对他们来说快乐就是这么的简单。

    (本章完)

