    “莫总，这个能行吗？”

    “怎么不行？”

    “卖个辣椒酱就卖100亿，是不是太夸张了些。”

    “我们的辣条每个月都卖30亿包，你觉得夸张吗？”

    “可是，你看，这些发过来的邮件，他们都表示100亿不可能。”

    “将这一些认为不可能的全删掉。”

    “好的，可是，这一删所有的邮件都没了。”

    “哪里没有，这不就还有一封吗？”

    燕大招聘会结束，莫白与王富贵守在电脑前，阅读着一系列人才发过来的邮件。

    “看看这封。”

    “咦，还不错。”

    “富贵，打电话给这个叫黄奇的，我要见见他。”

    次日。

    莫白与黄奇见面。

    “莫总你好。”

    “黄先生，你也好。我很好奇，在这么多人的邮件应聘当中，很多人都认为一年完成100亿的销售额基本上不可能，你是怎么认为可能的？”

    “贵公司的辣条都能一个月卖30亿包，我觉得辣椒酱也有可能。”

    “这只不过是你单方面的认为。”

    “我统计过，目前市场上有1万多种辣椒酱。虽然每一种辣椒酱的销售额不大，但是，他们加起来的额度却是在100亿人民币以上。”

    “你的意思是，我们只要将整个市场一锅端了，我们就能一年卖到100亿了。”

    “可以这么说。”

    “这看起来很容易，但是，要想将整个市场一网打尽，不是一句话的事情。正如刚才你所说，目前市场上有1万多种辣椒酱，要将这1万多种辣椒酱打败，这可不是一件简单的事。”

    “虽然不容易，但也不是没有可能。”

    “说说。”

    “我一直认为辣椒酱是被低估的行业。虽然目前市场上有1万多种辣椒酱，但是，我调查了一下，其中90%以上的辣椒酱都是小作坊企业，要打败这一些小作坊企业并不困难。”

    “那剩下10%呢？”

    “剩下10%的企业虽然规模有一些，但体量与规模也不算大，只要我们在原材料上面对他进行狙击，比如，到时候我们提高原材粒辣椒的价格，他们应该不是我的对手。”

    “就这些吗？”

    “当然不是。其实上面这一些有没有无所谓，打不打败他们也无所谓。我们只要自己做自己的，我们就算不针对他们采取什么措施，市场自然会将他们淘汰。”

    “哦，怎么叫自己做自己的？”

    “我的意思是，我们应该打造一个全国性的辣椒酱品牌。”

    “全国性的辣椒酱品牌？”

    莫白点点头。

    他对这个黄奇有点兴趣了。

    “我专门调查了一下市场，哪怕剩下10%的辣椒酱企业，他们的辣椒酱也只是区域性的辣椒酱。也就是说，这一些辣椒酱在这个地方卖得还不错，一但到了别的地区，别的省份就卖得不怎么样。甚至，一瓶也卖不出去。”

    “这是口味的问题吗？”

    “口味问题只占很少的一部分，真正主要的还是品牌认知度的问题。大家并不认可来自其他区域的辣椒酱品牌。如果这个时候有一家辣椒酱企业将他的品牌做到全国性，只要是大家想到买辣椒酱，就想到这个品牌，只要想到我们的口牌，就知道我们的是辣椒酱。就像大家买智能手机一样。只要大家想到买智能手机，第一个就想到大白手机。那么，我们就成功了。”

    “可是，在手机品牌里面，市场上不只有大白手机，还有华为手机，OPPO手机……大白手机的竞争会非常大。”

    “但在辣椒酱品牌里面，目前能让全中国记住的一个品牌还没有一个。”

    “很好。”

    莫白点点头：“什么时候来上班？”

    “随时可以。”

    黄奇站了起来。

    他知道，这翻话他已经打动了莫白。

    “不过，莫总，一年时间销售100亿的额度仍有一些困难。”

    “怎么，你不是说没问题吗？”

    “我是说没问题。但是，首先我们必需开发出一种适合全国口味的辣椒酱。毕竟，大家对于辣椒酱还是比较注重口味的。但这需要不少的时间……”

    “这个你就放心了。”

    莫白摇摇头：“我们已经开发了这种辣椒酱。”

    “哦，莫总，我们已经开发了？”

    “对，你看这个。”

    说着，莫白将一瓶辣椒酱拿了出来。

    “这个？”

    看着这个有一些黑黑的辣椒酱，黄奇有一些担心。

    “怎么，觉得这辣椒酱不行呀。”

    “这个……”

    黄奇有一些尴尬：“这颜色是不是太黑了，而且也太油了。”

    “少废话，先尝尝。”

    “好。”

    黄奇点头。

    用勺子盛了一点放入口中。

    “哇……”

    “这味道，又麻又辣又香。”

    “天呐，莫总，好吃，好吃。”

    止不住的黄奇又尝了一大口，虽然比较重口味，但这味道确实香。

    “怎么样？”

    “好香。”

    “比起辣条如何？”

    “和辣条有一些像，但却更麻更香。”

    “那你现在有信心一年之内卖出100亿的销售额吗？”

    “莫总，现在我觉得我可以卖到200亿。”

    “很好……”

    莫白拍拍黄奇的肩膀：“我就喜欢你这样的个性。辣椒酱这一块就交给你了，希望你不要让我失望。”

    “是，莫总。”

    黄奇激动的答应。

    “对了，莫总，还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “我们的辣椒酱叫什么名字？”

    “老干妈。”

    没错。

    莫白所说的，便是前世赫赫有名的辣椒酱老干妈。

    当年，老干妈创始人陶碧华在贵阳卖凉皮。为了赢得客户，陶碧华冥思苦想，琢磨出了别人没有的独到的“绝点子”：别人不过是加点胡椒、味精、酱油和小葱等材料，她特地制作了专门拌凉粉的作料麻辣酱。这个点子一实施，生意果然十分兴隆。

    偶尔有一天，陶华碧没有备麻辣酱，顾客听说没有麻辣酱，居然都转身走了。她不禁感到十分困惑：难道来我这里的顾客并不是喜欢吃凉粉，而是喜欢吃我做的麻辣酱？！机敏的她一下就看准了麻辣酱的潜力，从此苦苦地潜心研究起来……经过几年的反复试制，她制作的麻辣酱风味更加独特了。很多客人吃完凉粉后，还要掏钱买一点麻辣酱带回去，甚至有人不吃凉粉却专门来买她的麻辣酱。

    她不禁大喜：有这么多人爱吃我的麻辣酱，我还卖什么凉粉？不如专卖麻辣酱！

    至此，老干妈就这么诞生了。

    经过20多年的发展，老干妈不仅风靡了整个中国，而且还出口到了全世界。

    老干妈成功的做到了刚才黄奇说的，辣椒酱就是老干妈，老干妈就是辣椒酱。

    只要老干妈一出，绝对是千秋万载，一统江湖。