
　　裘破山手掌附近，空间都扭曲起来。

　　接着，裘破山的手掌，直接化为血雾炸开。

　　凌云的巴掌，则余威不减，对着裘破山的脸扇去。

　　啪！

　　这一掌，结结实实甩在裘破山脸上。

　　也直到这一刻，凌云的灵威才真正显露。

　　巴掌上方，赫然是一千两百颗远古星辰虚影。

　　与裘破山不同。

　　裘破山是心怀愤怒，全力出手。

　　而凌云，只是随手一巴掌。

　　嘭隆！

　　裘破山半边脸颊，都被扇的血肉模糊，口中近半牙齿脱落，随着他吐血时飞溅出来。

　　砰！

　　巨力冲击下，裘破山身体倒飞出去，在百米外坠落，撞在姑射崖上。

　　“啊……”

　　裘破山愤怒得理智丧失。

　　他堂堂长老，竟被凌云这么个小辈当众掌嘴，这无疑是奇耻大辱。

　　“凌云，你这小畜生，胆敢羞辱长辈，你等着，姑射山不会放过你，不仅是你，你身边所有人，都别想好过。”

　　裘破山双目血红，充满怨毒。

　　“恩？还敢威胁我？”

　　凌云眼神一寒。

　　对着裘破山，他本来只想掌嘴完就了事，毕竟对方是姑射山长老。

　　但对方这一句话，彻底改变凌云的念头。

　　毫不犹豫，凌云再度对裘破山出手。

　　这一次，凌云不再是随意施展。

　　极杀拳！

　　如今他施展极杀拳，对灵力的增幅更恐怖，足足能增加四百万斤力量。

　　再配合他本身千万斤的灵威。

　　这一拳打出，那便是一千四百万斤。

　　顷刻之间，拳出如天崩。

　　裘破山骇然失色。

　　他虽是大武宗，但也只是一个一阶大武宗，哪里挡得住这种力量。

　　他仿佛看到，天地崩塌，凌云的拳劲，就是倒塌的天穹。

　　在这天崩之力面前，他的抵御，显得无比渺小。

　　砰！

　　刹那后，裘破山再度如沙包被轰飞。

　　他的身体，将姑射崖撞出一个十多米深的洞。

　　整个姑射崖都随之剧震。

　　不知多少没登顶的试炼弟子，被震得纷纷坠落。

　　还好几个护法见势不妙，及时出手，这才避免大规模伤亡。

　　而一众试炼弟子，都忽略了自身遭遇的危机，目光始终锁定那个深洞。

　　里面的裘破山，浑身血肉模糊，胸膛塌陷，四肢断裂，看起来就像个血人。

　　相比伤势，最凄惨的，是他的修为。

　　此时他再也不复大武宗的威势。

　　身体就如漏气的球，皮肤和血肉都干瘪下去。

　　凌云这一拳，不仅重创了他，还废掉了他的修为。

　　“我为人向来公道，此前你让人废我修为，那我就废你修为。”

　　凌云声音平淡。

　　仿佛，对他来说，废掉一个大武宗，也只是一件小事。

　　人群越发死寂，在场每个人，都有种窒息之感。

　　不远处，高海波被吓得双腿发软，瘫倒在地。

　　之前针对东州武院的人中，他就属于最积极者之一。

　　而连裘破山这个长老，都不敌凌云，他这个护法又算得了什么。

　　他已预感到，自己即将倒霉。

　　此刻，凌云无心关注高海波这种小人物。

　　他目光投向苏晚鱼。

　　苏晚鱼身边，有两名姑射山高手，这两名高手，分明是在制约苏晚鱼，让苏晚鱼无法出手。

　　然而，不等凌云找这两名姑射山高手算账，其中一人反而率先对凌云发难。

　　“凌云，你好大的胆子，居然敢废掉裘长老的修为，你这是在挑衅整个姑射山，你懂吗？”

　　说话之人，正是延展锋。

　　在西南姑射营，凌云斩杀延星海，早已和延星海结仇，如今有机会，延星海自然不会错过。

　　凌云闻言不惧反笑：“怎么，延展锋，莫非你还打算出手镇压我？”

　　“不错。”

　　延展锋冰冷道：“你这种畜生，放在国家中就是乱臣贼子，人人得而诛之。我身为姑射山长老，自然不能放过你。”

　　“我很好奇，就凭你的实力，哪来的勇气说这种话？”

　　凌云道。

　　“他实力不够，那再加上我呢？”

　　轰隆！

　　恐怖气息轰然降临。

　　随之出现的，是一个佝偻老者。

　　“凌长老。”

　　延展锋面色和缓。

　　四周其他外门弟子，则是越发敬畏。

　　来者，赫然便是凌充。

　　在姑射山，凌充无疑是比延展锋更强的长老。

　　即便前段时间，凌充为了去玄武秘境，自废大武宗修为，但仍无人敢小觑他。

　　要知道，在武宗境界时，凌充也是能力抗大武宗的妖孽。

　　后来在大武宗境界，凌充积累了数十年，这底蕴更不是常人能比的。

　　甚至可以说，哪怕凌充如今只是武宗，仍有很多大武宗忌惮他。

　　此刻，两大大武宗级别的强者，锁定凌云一人。

　　哪怕东州武院众人，对凌云再有信心，此刻也不由忐忑不安。

　　在延展锋身边，还有一个姑射山长老。

　　这个长老没对凌云释放杀意，但他将苏晚鱼给牵制住，让苏晚鱼无法帮助凌云。

　　这一幕，让很多先前被凌云吓到的人，顿时胆气回归。

　　凌云是很强，但那又如何。

　　这里是姑射山，是西荒最强势力之一，还轮不到凌云在这猖獗。

　　“两位长老英明，此等贼子，理应严惩。”

　　蔡飞鹰第一个出头道。

　　打击东州武院众人，他也是主要人员。

　　凌云不死，他心难安。

　　此外，凌云能得到那么多绝色美女青睐，他身为男子，怎么可能不嫉妒。

　　“长老英明。”

　　蔡飞鹰身后一众孔雀会成员，也纷纷高呼。

　　“长老英明。”

　　人都有从众心理，顿时四周一片呼声。

　　这也在于，凌云太过出色，难免让人看了不爽。

　　现在看到凌云要倒霉，很多新生都有种快意之感。

　　这种心理，类似于弱者愿意看到强者倒霉。

　　凌充、延展锋和凌云一众真正强者，并未受到这些呼声干扰。

　　“凌云，不得不说，你运气很好，被那样攻击居然都没死。”

　　凌充森寒的盯着凌云，“可惜你不该来姑射山，这一次我不会轻易杀死你，而是会先废你修为，再将你关押在死牢，这也是众望所致。”

　　“你也来的正好，那一符之赐，我可是铭记在心，时刻想着怎么回报你。”

　　凌云却是丝毫不惧，“如今你来了，也省得我等会再去找你。”

　　“别和这小畜生多废话，我先来斩他。”

　　延展锋早已迫不及待要杀凌云，没那么多耐心。

　　刺啦！

　　他一出手，就是绝杀攻击。

　　一根巨大手指，出现在半空中。

　　这手段，延展锋在西南姑射营施展过。

　　但如今这巨指的威力，比在西南姑射营时更强，引动了一千颗远古星辰虚影。

　　“垃圾。”

　　凌云看都不看，随手一拳轰出。

　　轰！

　　极杀拳！

　　拳劲，瞬间打爆延展锋的巨指，对着延展锋碾压而去。

　　延展锋并未慌乱。

　　他敢对凌云出手，自然早有准备。

　　一个巴掌大小的袖珍磨盘，被他抛出。

　　这是他的底牌。

　　五品秘宝。

　　刹那间，这袖珍磨盘上，浮现出一千三百颗远古星辰虚影。

　　这威能已不逊于凌云的极杀拳一击。

　　延展锋也没指望能击杀凌云，只求托住凌云，给凌充制造机会。

　　凌充没有浪费延展锋的好意。

　　“银尸降临！”

　　凌充快速运转灵力。

　　一具尸体出现，很快急剧涨大，化为五米高，散发出令人恐惧的滔天尸气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第232章 再加上我呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 