    四下静谧无声，空无一人。

    没有见到魔柯罗和浩气魔君，钟离瑶琴有些诧异。

    她望向陈枫，面带疑惑。

    却见陈枫嘴角咧开，露出了他的招牌微笑。

    “你不信任他们？”

    陈枫看了过来，对上钟离瑶琴的目光。

    “难道你信任他们？”

    钟离瑶琴顿时陷入了沉默。

    陈枫再道。

    “你且仔细看看周围这一圈魔骨。”

    “这些魔骨，根本就不是坐化的尸骸！”

    “他们，根本没死！”

    话音未落，整个地下魔殿忽然发出了巨响。

    那些盘膝坐在各个骷髅宝座之上的墨黑色魔骨，齐齐抬头。

    黑洞洞的眼窝，齐齐望向陈枫二人。

    一股巨大的杀意，骤然爆发而出。

    直到此时，钟离瑶琴才恍然反应过来。

    “这不是什么历代宗主，而是……万欲魔宗十八魔仆！”

    魔柯罗非常聪明。

    他早已得知陈枫可以洞悉他的所思所想。

    因此，在来到这座地下魔殿之时，他始终处于放空状态。

    在这方面，陈枫也确实被算计了一道。

    但，他还是小看了陈枫。

    当唯一的入口被堵住之时，陈枫本能的便感觉到一丝不妙。

    他再去打量魔柯罗，很快就发现了端倪。

    魔柯罗一直处于一种自我暗示状态。

    这会导致他的想法变得极为简单，反应也会变慢许多。

    “……我只不过是，将计就计罢了。”

    魔柯罗和浩气魔君之间，定是有某种特殊的交流方式。

    甚至可以直接避过精神世界。

    当意识到这一点之后，陈枫便很快察觉到了不对劲。

    再一想，便什么都明白了。

    浩气魔君先前所说的一切都是真的。

    他是真有傲骨，不愿臣服于旭浚老魔，守着原有的虚名从此沉沦。

    同时，他也是真的打算东山再起。

    只不过，是以陈枫这具肉体！这一猜想，在他将另一颗魔心悄然植入浩气魔君精神世界后，得到了证实。

    但，现在不是想那些的时候。

    周围魔气不断爆发而出，十八魔仆齐齐杀至。

    这是万欲魔宗最强大的底牌之一。

    十八魔仆，每一个都有十方洞天境第六洞天以上的实力。

    更为恐怖的是，它们的精神世界是一体的！足有十方洞天境第七洞天大成以上！一旦被它们的精神攻击击溃，肉身便会迅速处于无主状态。

    便能被人趁虚而入。

    浩气魔君预想到自己被剥离血脉之后，修为不济。

    又万没想到，陈枫会忽然取出金塔。

    所以在进入金塔之前，已经安排好了偷袭。

    “吼！”

    无数道声音夹杂在一起，发出了咆哮声。

    十八魔仆迅速拦住了二人，将其团团包围。

    一时间，四面八方不断涌来魔音。

    魔气逼人，钟离瑶琴当即感觉浑身修为都运转得缓慢了起来。

    她与陈枫齐齐出手。

    二者背对着背，当即将修为爆发到了极致。

    可眼看着十八魔仆越来越近，二人却越来越吃力。

    尤其是钟离瑶琴。

    魔气对她的影响实在是太大了。

    再不出去，恐怕今日就得死在这里了。

    陈枫忽然下定了决心。

    他望向钟离瑶琴。

    “我有一门修罗界的功法，之前正是靠其骗过那旭浚老魔。”

    “或许，那是我们唯一能逃脱的机会。”

    钟离瑶琴面色微变，看了过来。

    似乎在等着他说下去。

    陈枫望向她。

    “我体内有修罗血脉，一旦动用此法，会显示出修罗形象。”

    闻言，钟离瑶琴陡然一震。

    刹那间，钟离瑶琴什么都反应过来了。

    难怪那旭浚老魔会如此坚定不移。

    原来竟是因为如此。

    只是，眼看周围那十八魔仆即将冲杀而至，根本没有多余的时间思考。

    下一刻，只听得陈枫一声怒叱。

    “逆乱阴阳！”

    轰！修罗血脉骤然显化！星海世界中骤然亮起的数十颗星辰，爆发出源源不断的力量。

    那些力量一出现，便如洪水向前奔涌而去。

    电光火石之间，陈枫浑身开始不断涌出滔天魔气。

    几乎全身的力量都被浓缩入这些修罗魔气之中。

    而后，他冰冷的眸子在漆黑的魔气中亮起。

    轰！滚滚魔气瞬间侵入周围十八魔仆体内！周围狂暴的气息威压，几乎瞬间消失不见。

    形势陡然逆转。

    十八魔仆虽然没有血肉，但它们的墨黑色魔骨，在一瞬间统统转化为死气！而那些喷涌而来的“魔气”，全被陈枫的魔气侵蚀。

    “啊！”

    惨叫声接连响起。

    那些死气开始不断腐蚀剩余的元神。

    它们开始不断挣扎，不断哀嚎，但魂魄却被牢牢锁死在了骨架之中。

    陈枫的身体开始不断变化。

    转眼间，个头就已经暴涨到了五米、十米。

    浑身肤色变青，鳞片瞬间覆盖。

    眼睛变为碧青色的竖瞳，额头有角，整个人看上去青面獠牙，狰狞恐怖。

    他怒吼着，身子却一阵阵的发虚。

    但，唯一值得庆幸的是，好在那些十八魔仆在大修罗葬神功面前，不堪一击。

    不愧是洪级九品的神功！陈枫强撑着身子，咬着牙开始吸收那些困锁在骨架之内的元神。

    砰！大量修罗魔气骤然扎裂开来。

    源源不断涌入陈枫体内。

    很快，陈枫便清晰地感受到，自己体内的那条修罗血脉，又开始不断变强。

    “五品下等。”

    当脑海中响起此话之时，陈枫不由得露出了一抹笑意。

    他傲然站于地下魔殿中央，不断喷吐着魔气。

    而后，逐渐开始恢复原样。

    这大修罗葬神功果然非同凡响。

    不光能弥补一定的修罗血脉，甚至还能把所有元神都炼化吸收。

    此时的陈枫，连肉身力量都又强了几分。

    钟离瑶琴从头到尾看着这一幕，一双美目闪烁不定。

    若非陈枫提前告知，恐怕她真的会误会。

    实际上，就连提前告知了，见到陈枫这副模样时，她还是忍不住心生怀疑。

    一个人族修士，真的可能清清白白显化出修罗恶魔的模样吗？

    陈枫此时已经收了神通。

    周围魔骨倒了一地，几乎都化成了齑粉。

    他转身看向钟离瑶琴。

    “我们走。”

    钟离瑶琴暂时收回心神，望向陈枫点了点头。

    

