    金城。

    王庭方面，的确是收到了李承乾的传书了。

    而听见这消息之后，金荣信那也是当即就蹦了出来。

    他直朝着金白净拱手道：“大王，此次臣愿领兵出征。”

    金白净看了眼他，随即看了看别人，道：“诸位，你们觉得，我们此次，应不应该出兵，协助大唐？”

    说来可笑。

    作为将军的金荣信都已经做好了出征的准备。

    可作为君王的金白净却还在纠结是否要出兵。

    要知道，这可是在他的领土上打的仗啊，而且大唐还是在帮他们打仗。

    可他竟然还在这里纠结要不要出兵，这可真是滑天下之大稽。

    而更可笑的是，竟然还有不少人反对出兵。

    有大臣道：“大王，且不说现在倭军已经是哀兵之势，若我军去阻拦，会给我军造成巨大损失。”

    “单说如今倭军已经失败，并且想要赶紧撤出我国，可大唐却百般阻拦，非要将这些倭军全歼。”

    “上天有好生之德，这实在是不应该，所以我们不应该出兵。”

    听闻这番话。

    金荣信直接笑出声了。

    他道：“我说李大人，你这话说的可就差点意思了。”

    “您可别忘了，如今可是大唐在帮我们打仗。”

    “前期我军劣势太大，不能从旁协助也就罢了。”

    “可如今大唐已经派人前来让我军出兵协助了，可我军却作壁上观，是不是有点过分了？”

    “让别人帮自己打仗，而自己却什么都不做，一旁坐享其成，是不是有些不要脸了？”

    金融心说那也是相当的强硬了。

    直接把那李大人给气得脸红脖子粗的。

    他直指着金荣信道：“我说了，我们不出兵的原因，是上天有好生之德，没必要对倭军赶尽杀绝。”

    “怎么到了金将军的口中，就变得这般难听了？”

    听闻这话，金荣信也是乐了。

    “上天有好生之德，这话说得好，说得妙，说的呱呱叫啊。”

    “可你特娘的去没去过战场？”

    “你看没看见过，那些倭军屠杀我国的百姓？”

    “他们怎么不说上天有好生之德，放过这些手无寸铁的百姓呢？”

    金荣信在一定程度上，那是与李承乾一样的人。

    若非如此，他们俩见面也不可能总是互掐。

    毕竟同行相斥么。

    面对如今自己国内的窘境，金荣信也是有心报国，单无力回天。

    毕竟他不是自己父亲，有那般的声望与威势，说句话可能金白净都得掂量掂量。

    但他父亲现在毕竟已经退居二线了，而他的声望毕竟也比不上自己的父亲。

    他想要谋求出兵，那就只能由金白净做主。

    现在，他是真的有些无奈了。

    本来新罗就弱于大唐那么多，还不趁此机会多多学习。

    那不就是坐以待毙，自取灭亡吗？

    再者说，这次倭军所作所为有多过分，他是看见了的。

    那些被屠杀的百姓，那血流成河的场面，都历历在目。

    作为新罗战将，他那里会看得下去啊。

    “倭军屠杀我国百姓，欺压我国臣民。”

    “若在此时，我军还不出兵，那岂不是要让国内百姓失望？”

    “以后，我们还如何号召臣民，还如何左右臣民之心？”

    “只怕到时候再有外敌来攻，所有人第一个想的，就是让大唐来协助。”

    金荣信直道：“那我们新罗也别自称国家了，干脆合并到大唐之内，改称新罗道就好了。”

    “放肆！”

    李大人怒道：“金荣信，你身为我新罗武将，现在你可知你在说什么？这可是叛国啊！”

    “叛国？呵呵。”

    金荣信也是笑了。

    他道：“我说的都是事实，若您觉得我是叛国，那边请奏大王杀了我好了。”

    话落，金荣信直面相金白净，道：“臣死谏，出兵协助大唐，全歼这批倭军，为我国死伤百姓报仇雪恨。”

    “臣也死谏。”

    那李大人也跟着开口道：“我国不必出兵，直等倭军退去就好。”

    “并且，严惩金荣信，以正我新罗国法！”

    这一下，金白净也有些迟疑了。

    说真的，他是不想出兵的，否则他压根不用开口问别人。

    可是，金荣信说的也有道理啊。

    若是现在不出兵，新罗百姓势必会对王挺失望，并且对大唐产生依赖。

    到时候一旦跟大唐闹掰，怕是都不用大唐出兵，自家百姓就得率先叛国，投奔到大唐那边去。

    毕竟大唐能给他们带来更好的庇护，以及更好的生活啊。

    金白净直看向金荣信道：“金将军，若是出兵，你觉得要多少兵马才合适？”

    “如今，倭军已经士气皆散，并且都是一群残兵败卒。”

    金荣信拱手道：“后面还有大唐的配合，所以臣不要多，只要三万兵马足以。”

    “三万兵马。”

    “好，这本王满足你。”

    “但是，这仗一定要打的漂亮，最起码也要让倭军付出代价，让国民看见我新罗的王庭的威风。”

    金白净道：“你可能跟孤王保证？”

    “能。”

    “臣愿立下军令状。”

    金荣信拱手道：“若是不让倭军付出代价，臣便以死谢罪！”

    这承诺可是够强硬的了。

    金白净还能说什么呢？

    当下便给了金荣信虎符，让其去调兵遣将。

    ……

    另外一边。

    李承乾一方也得知了新罗王庭即将出兵的消息。

    并且还是出兵三万。

    听闻这数字，李听雪不由面露嘲笑神色：“三万人，他们真当自己也是咱大唐的甲士呢？”

    通过这段时间与我军的作战，李听雪其实也感觉到了。

    倭军固然在面对大唐时，显得不堪一击。

    但那多数都是因为大唐这边的武器更好更先进的缘故。

    若是此次来的是大唐最寻常的部队，大唐这边还真就不一定能这么轻易的取胜。

    这就更别提战力要远远落后大唐的新罗军了。

    李听雪真是不明白，他们是有什么勇气，拿三万人就敢出来碰倭军的。

    “倒也正常。”

    李承乾道：“毕竟倭军现在已经处于溃败之势，士气低迷到了低点。”

    “再者说，不是还有我们呢么。”

    “他们要做的，无外乎就是在倭军过境之前，抢先建立防线阻挡他们的去路罢了。”

    “剩下的事儿，我军就会自然而然的摆平了。”

    闻言，李听雪那是更不屑了。

    “说到底，他们不还是想依靠我们？”

    “真不知道，他们到底是新罗国，还是咱大唐的新罗道……”

