    据秦宇进去观察所知，这个世界曾经绝对有虚空领主这类外来者来过。而且，闹出的动静不小。

    不过，对现在的秦宇来说，就不需要考虑那么多了。

    毕竟他的部队，接下来，只要安稳的靠着这群大佬，吃下这块大陆上的怪物，就好了。

    ......

    【7年1月~7年12月，你的主部队专心在这处新大陆上清理魔物。而且，这处大陆的空间看起来并不算特别稳定，时不时的就会有大量魔物传送到此处。这对你的部队来说，显然是一件好事。】

    【只不过，你的部队并不能让怪物密度降太多。因为怪物密度降太多的话，据说会影响这处大陆的天机，然后会导致越来越多的怪物强者，向这处大陆聚集。】

    【断剑大陆那边，你的黄金食腐兽群，以及其他精锐部队，跟随万兽之森的魔兽，向西部区域杀去，最终成功的与人类的国度相连通。】

    【接下来的一段时间之内，你的部队配合人类以及魔兽群，成功的攻陷了17个丧尸王国的城市。】

    【其中，智慧丧尸数量达到五百万，游荡丧尸也足有几千万的黑暗赌城，成为了你麾下部队的重点目标。】

    【黑暗赌城的城主是一位神级实力的丧尸。并且，这个神级丧尸非常喜欢跑到人类国度之中，抓一些人类，然后丢入到他的赌场之中，让这群人类与丧尸进行战斗游戏，然后设立赌局，以此为乐。】

    【死去的人类以及丧尸都会成为这是神级丧尸的养料，这貌似是他实力提升的一种方法。而且从各方面来看，这位神级丧尸的来历都比较特殊。】

    【在这一次大战之中，黑暗赌城的城主居然强行开启了三道异世界的空间裂缝。无数的丧尸从这取些裂缝之中冲出，并且裂缝中冲出的丧尸无比的疯狂，甚至说，他们已经脱离了丧尸的范畴，毕竟他们的行动能力非常的夸张。】

    【这群新出现的丧尸，战斗力异常的恐怖且疯狂。】

    【这突如其来的一幕，让人类一方有些措手不及。大量的异世界丧尸涌入到人类的军队之中，破坏了人类的阵型，并且大量的士兵和魔兽都死亡。】

    【你的黄金食腐兽群接受到了命令，直接带着圣骑士以及其他精锐部队，从丧尸的侧面杀出，并且目标直指三道空间裂缝！】

    【这一场正面的突袭战争中，你的黄金食腐兽群爆发出了惊人的战斗力，镇守这座城市的一位丧尸半神甚至直接被你的食腐兽直接吞噬殆尽。】

    【你的黄金食腐兽群迎来了第2位半神级强者。】

    【在后续的战斗之中，你的军队成为了一支尖刀部队，直指敌人的咽喉。】

    【在近一年的高强度战争，你的部队取得了极其辉煌的战绩！但整体上损失也不小，圣骑士部队已经伤亡过半。】

    这一年中，秦宇进去看过一次，正好是各处战场打的都特别的激烈。

    当时，秦宇逛了各处战场，总体上，人类还是处于劣势的。

    不过，人类背后站着的力量也非常的多。想要对抗这一个大陆的两个丧尸国度和其他怪物的话，问题不是太大。至少自保的能力，肯定还是有的。

    【8年1月~8年12月，你的主力部队经过了一段时间的发展，如今的整体实力，有了一个长足的进步。】

    【你的主力部队选择派出一部分精锐部队，大约30万人，跟随金石巨神等强者以及其他部队，前往另一处还未开发的大陆，帮助那一处大陆的人类对抗生化魔人。】

    【其余部队则继续留在岛上，靠着岛上的资源发展壮大。】

    【生化魔人：一种接受了特殊邪能病毒以及魔能感染的尸腐类怪物。这种怪物的实力较为强大，并且拥有极强的感染能力。】

    【这种怪物大多是从空间裂缝内出来，最近的一段时间，那处大陆上，出现了不少这类怪物。】

    【当你的这支精锐部队到达那个大陆上之后，发现这片区域的环境比想象中的要糟糕很多很多，这片区域的人类龟缩在大陆一角，艰难的抵抗着。并且，他们时不时的还会遭受到一些海妖的攻击。】

    【你的部队与生化魔人的一支主力发生了激烈的战斗，这群生化某人长相十分的恐怖，战斗力也非常的恐怖，你麾下的部队遭受了重创，最终逃到了一座城市之内。】

    【生化魔人派出了大量的部队，开始包围了你麾下所在的这座城市。】

    【好在你的部队成功撑到了援军到来。最终，你的这支部队联合援军，成功的击退了大量的生化魔人。】

    【并且，你的这支部队，接下来发起了反攻。】

    【你们成功的攻入了一座生化魔人所在的城市之内，只不过，这个城市十分的诡异，内部时不时的会冲出一些新生的特殊邪魔，这群新生邪魔的能力奇特，处理起来极其的麻烦。】

    【人类一方很快就派出了一支圣光法师部队，来帮助这一处战线。有了这支圣光法师部队之后，你们的战斗轻松了很多，接着，你们在这处城市之内，发现各种特殊的资源。其中，有一种资源名为黑化血液。】

    【你麾下的部队得到了一部分的资源，最终，你的部队决定将这部分资源交给一个狼人部队使用。】

    显然，这里统计的部队，并不只是特指秦宇的。而是说，所有将控制权交到他手中的部队。

    因为秦宇手下并没有培养狼人部队。

    【这支狼人部队在吸收了这些特殊资源之后，产生了异化，实力变得无比强大，但是有的时候会丧失理智。不过，很快，你们就找到了处理方法。】

    【接下来，你的这支精锐部队以及你在另一个大陆上的主力部队，都开始了长时间的战斗。】

    【黄金食腐兽群那边。你在断剑大陆的部队，这一年的战斗频率，明显比去年高很多。】

    【你的黄金食腐兽群并没有错过这样的机会。你在这个大陆的部队，战斗的也是异常的疯狂。很快，你的部队成功摧毁了一处丧尸林场。】

