    “如此一来，我就能省下大把时间修炼了。”

    林枫心念一动，默念咒语。

    顿时，一股玄妙的气息传到远方。

    十万大山的密林中。

    五只鬼狼正在啃食腐肉，却突然感到一阵头晕目眩。

    紧接着，五只鬼狼的身影顿时虚化。

    嘴里还叼着啃到一半的骨头。

    林枫在小院子里静静等待着。

    没多久，五只鬼狼跳入林枫的小院子。

    “这一次动用五鬼搬运术，竟然召唤来五只鬼狼？”

    林枫暗叹一声，狼能用来干啥？不如其他种类的鬼好使。

    “既然召唤来了，怎么也得让他们干点儿啥。”

    林枫心想。

    五鬼搬运术本来是个很强的战斗神通，在刷副本的时候召唤五只鬼出来，压力一下子就会减轻很多。

    所以这个神通并不会让召唤出来的鬼停留太久。

    最多半天的时间就会消失。

    消失之后，那些鬼的脑海中不会留下任何记忆。

    不过，对于林枫来说，这个神通只是用来锄地倒水的而已，半天时间足够了。

    “你们把嘴里的骨头放下去吧。”

    “另外，给我把地翻一翻。”

    林枫通过意念命令道。

    几只鬼狼空洞洞的眼窝里亮起了绿光，似乎听懂了林枫说的话。

    很快，他们开始用爪子小心翼翼地刨地。

    林枫看了看他们扔在地上的骨头，心中泛起波澜。

    “这些骨头，似乎阴气很足！”

    “比那些鱼骨头要强上不少！”

    林枫动了心思，把这些骨头也埋到屋后。

    林枫再次走入埋骨之地，随手击杀了几只蚯蚓。

    这一次，熟练度的提升幅度比以往大了许多。

    “也就是说，这些鬼都因为自身习性，身上经常会有一些阴气极重的东西。”

    “比如说带血的骨头，或者是死人的破衣服。”

    “只要把这些东西全部埋到一起，我就能制造一个阴气极高的副本！”

    林枫怦然心动。

    只要有了这个副本，就可以不断刷五鬼搬运术的熟练度！

    还有一点，更让人心动。

    除了五鬼搬运术，还有不少神通术法，也需要使用带有阴气的副本，才能刷熟练度。

    只要把这个副本建立起来，就是一劳永逸！

    而且，建立这个副本也不没有任何危险。

    所有鬼都是在浑浑噩噩的状态下被召唤到这里来的，不会留下什么因果。

    “不过，仅仅五只鬼狼身上的阴气浓郁之物，远远不够。”

    “给我来！”

    林枫在心里默念，又召唤出五只鬼。

    “还是不够！”

    五只，五只，又是五只……

    一个晚上，林枫就用了十次五鬼搬运术。

    屋后的埋骨地，又葬下不少阴气森森的物品。

    半夜，林枫躺在床上，都感觉到一股阴风从砖缝间灌入。

    好在他有着金刚不坏身，对阴气有着克制作用，所以受到的影响微乎其微。

    “等我金刚不坏身大成，诸邪退避，万法不侵。”

    “哪怕埋骨地阴气滔天，也不过是当饭后的凉风吹一吹罢了。”

    林枫心想。

    半天过去，五只鬼狼逐渐化作虚影消散，重新回到他们原本的地方。

    林枫继续保持着规律的作息。

    每天用十次五鬼搬运术，早上五次，主要是从他们身上搜集阴气浓郁之物埋到屋后边，构建副本，顺便让他们干农活。

    等到半天快过去的时候，林枫再用五次，也是一样的使唤。

    除此之外，他每天就是签签到，刷刷金刚不坏身，然后用道引呼吸法修炼一波，刷刷经验。

    就这样生活了一年。

    “真舒服！”

    这一天，林枫又走入埋骨地，击杀了几只蚯蚓。

    经过不断的改造，这里的阴气浓度已是极为惊人。

    随便刷一刷，都能获得大量的熟练度。

    【恭喜宿主，熟练度提升！】

    【恭喜宿主，‘五鬼搬运术’修炼至第五层！】

    “还好五鬼搬运术只有五层。”

    “要是和金刚不坏身一样有三百层，那就够我受的了。”

    林枫暗暗庆幸，用了一年的功夫就把一门神通修炼到大成，速度已经很快了。

    外界，百年已过。

    在某座阴气浓郁的大山里。

    鬼影绰绰。

    许多鬼族人聚在一起，似乎在商讨着什么。

    “听说，我们有些族人会莫名其妙消失？”

    “确有此事，百年间，几乎每天，都有族人化作青烟消散，半天后又化作虚影重新出现在原来的地方。”

    “而且，他们身上往往会少一些东西。”

    一众鬼族强者神情凝重。

    这几百年间，无数神魔种族将他们视作诡异。

    而今，他们却撞见了更为诡异的事情。

    有族人化作青烟凭空消失，而后又重新出现在原地。

    “可有线索？”

    最后，有鬼族大人物发声询问。

    “似乎，有居住在十万大山附近的族人看到，那些化作青烟的族人，都朝着十万大山里飘去。”

    “竟然是十万大山？！”

    有鬼族强者惊呼。

    他们诞生自葬地，从那里爬出，诡异的力量让无数尸体化作鬼族族人。

    天地间，有阳就有阴。

    就和金乌与月亮一样。

    他们就是从极阴之地诞生的。

    这种出生，已经让他们颇具神秘色彩。

    可现在，十万大山里似乎有更加可怕与诡异的存在。

    “那个地方，太过恐怖！”

    “我等亦是不敢擅入！”

    有鬼族强者沙哑着声音，如干枯树皮的老脸上，竟然流露出了恐惧的神情。

    “相传，那里有人族大贤，有万木之祖，有燧皇，有蛊祖，有酒神。”

    “每一尊，都是站在天地顶端的可怕存在。”

    有鬼族强者长叹一口气。

    这时，鬼族族长开口：“黑暗终将侵袭这片大地，吾不允许有未知的诡异与吾等抗衡。”

    他本体是一缕天地间的本源阴气，得了灵智。

    此刻他显化出一道凝实的人形身影，负手而立，黑袍飘飘，霸气无比。

    一众鬼族族长皆拜服，跪在地上。

    就在这时。

    他身边的五名鬼王，身影逐渐虚化。

    下一刻。

    五大鬼王皆化作青烟，朝着十万大山的方向飘散而去。

    “什么？！”

    许多鬼族强者大惊失色。

    鬼族族长亦是内心巨震。

    雾气幻化的脸上罕见的出现了极其剧烈的表情波动。

    “十万大山中，究竟有何等可怕的存在！”

    他面色凝重，先前的霸气消散得一干二净。

    五名鬼王在他面前直接消失。

    而他身为鬼族族长，竟然连对方施法的前兆都未能察觉。

    一点点都没察觉！

    这说明对方的手段，远远不是他能理解的。

    “那位存在，手段通天彻地！”

    “十万大山中的存在，吾等暂且不要惊动！”

    此时。

    林枫正在试验大成的五鬼搬运术。

    “这一次，会随机挑选到哪五个幸运儿？”

