    “你是，你是……”

    那陈叔的身体还是猛地颤抖起来，一双腿都在剧烈地摇摆，就跟打摆子似得，停都停不下。???

    他现在几乎都已经不能自己正常站立了，完全是因为被6天龙掐着脖子，才能竖在这里。

    要不然的话，估计直接就瘫软在了地上。

    而且接下来……

    “啊？”

    众人突然嗅到一股很特别的味道在包厢里面扩散出来。

    猛然低头去看，却见那陈叔的裤子已经湿了一大片，一滴一滴的污渍液体顺着裤腿往下滴答。

    竟然被吓尿了！

    “陈叔，这，这到底是怎么回事？”

    后面的那几个手下，已经旁边的李雪雪和麦斯都已经傻了。

    在他们眼里，陈叔就是特别牛的人，手段通天，能够一掌轰破一块墙壁。

    可现在，这到底是怎么了，突然说到几大异族高手闯龙族的事，怎么就突然成了这副德行。

    直接当着这么多人直接被吓尿，这能让陈叔这辈子都抬不起头！

    “怎么回事？你们，你们难道还不知道他是谁？”

    陈叔一张脸已经吓得雪白雪白的，毫无人色，声音里面都带着哭腔，颤抖的不成模样。

    “他是谁？”

    “他不就是6天龙吗，来之前我们已经调查过了呀。”

    一个手下战战兢兢问道。

    “等等？6天龙？这个名字，我怎么感觉这么耳熟？”

    突然，另外一个花罗古族的家伙一下瞪大眼镜，打断了同伴的话。

    “前几天的大新闻你们也都听说了，几大异族高手围攻龙族。”

    “听说当时龙族龙神们都很虚弱，被异族高手打了一个措手不及，龙族危险。”

    “最后时刻，是隐龙的一个小龙王出手，直接重创异族众高手，拯救了龙族。”

    “那个隐龙的小龙王，名字好像就是……6天龙？”

    那家伙一边回忆着一边说着，越说到后面，声音越颤抖。

    最后说到6天龙这个名字的时候，双膝一软，竟然噗通一声，直接瘫在了地上。

    “6天龙，6天龙，6天龙……”

    他就跟傻了似得，瞪大眼镜，难以置信的看着6天龙，目光之中完全都是惊悚和恐惧，另外还有绝望！

    “不，不，不可能，他怎么会是6天龙，他怎么可能是6天龙？”

    旁边几个同伴几乎同时一哆嗦，有两个人身子一歪也差点直接摔倒。

    他们整个人完全傻了，眼睛瞪大到滚圆，难以置信的看着6天龙。

    不敢相信！

    龙族，几大异族，甚至是隐龙，这些级古族对于花萝古族的这些人来说，都太遥远了。

    遥远的只能是茶余饭后的谈资而已，估计这辈子都不可能参与到那里面的事情中去，更不可能见到传说之中的那些人。

    “嗯，你们对于龙族那些事，倒是知道的不少嘛。”

    6天龙乐了。

    没想到龙族被几大异族高手围攻的事情，都已经传了出去。

    不过想想也是，那么大的事情，想要瞒也肯定瞒不住的，消息传播出去也很正常。

    毕竟几大异族的高手被斩杀，这是很提天下古族士气的事。

    “我们怎么可能不知道。”

    “这几天，那件事都传疯了，几乎所有古族的人都在说这件事。”

    “尤其是那隐龙的小龙王，都快成神话了……”

    一个花罗族的家伙哭丧着脸开口。

    是呀，这些天关于几大异族围攻龙族的事情，传的很疯，其中最有神话色彩的，便是隐龙小龙王出手，力挽狂澜挽救龙族于水火之中。

    一人干掉几大异族的高手，震慑天下！

    “告诉我，你不是6天龙，你不是那个隐龙的小龙王，是不是？”

    陈叔又开口了，身下还在滴答滴答流淌着黄褐色的液体，用无比颤抖的声音看着6天龙。

    他现在还心存侥幸呢。

    绝对不愿意相信，面前这个6天龙，就是那个在龙族战斗之中，一己之力直接斩杀众多异族高手的隐龙小龙王。qL11

    他真是不敢相信，想象之中，隐龙的龙王，年纪应该不小了。

    怎么可能跟面前这个只有二十多岁的年轻人联系在一起？他们压根就没想过这件事！

    “你也没有想到，我会这么年轻这么帅对不对？”

    6天龙甩了甩头，一副特别自恋的模样。

    “不过我还得要告诉你，没错，我就是6天龙，隐龙小龙王。”

    “噗通。”

    “噗通。”

    6天龙话音一落，后面直接两个声音响起，又是两个花罗族的家伙直接控制不住摔倒在地。

    其中更有一个家伙白眼一翻，直接被吓的晕死了过去。

    隐龙小龙王，一人之力斩杀众多异族的高手，在他们眼中那绝对是通天的人物呀。

    “天呐，你们这两个人坑我。”

    陈叔一哆嗦，整个人也站不住了，要不是被6天龙掐着脖子，现在早就软在地上了。

    他双眼之中满是惊恐，整个人完全绝望，带着哭腔对着旁边的李雪雪和麦斯两个人喊了一句。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    那边的李雪雪和麦斯两个人更傻了，根本没想到事情会展到现在这程度。

    在他们眼里，陈叔这群人就已经是人了，可现在，在6天龙面前，竟然被吓尿吓晕吓傻？

    天呐，他们这是招惹到了什么可怕的人物呀！

    李雪雪目光呆滞，都忘了胸口的疼痛了，呆呆坐在地上，一副披头散的模样，跟傻了似得喃喃自语。

    “6天龙，小龙王，求求你，求求你不要杀我，不要杀我。”

    陈叔哆嗦着开始向6天龙求情，眼神之中的祈求色彩，让人看得都觉得可怜，哪还有之前半点耀武扬威的模样。

    “饶了你们？”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你们擅入平凡社会，利用古族力量，残害无辜，助纣为虐。”

    “不杀你们，不足以平民愤，不杀你们，天下必将大乱。”

    “不只是你，你们整个花罗族，都没必须要存在这个社会了。”

    6天龙冷冷几句话，让这陈叔差点晕厥过去。

    6天龙已经说的很明白，不但不会放过他们，还要灭了整个花罗古族！

