    乔森愕然的抬起头，看向那箭丢过来的方向。

    一名酒红色长卷发，衣着性感火辣的女性忍着头疼，朝着他妩媚一笑。

    低语者的能力是大范围攻击，房间内的所有人都是他的攻击目标，没有人能够幸免。

    见乔森犹豫，女人解释道：“箭能让人觉醒替身，但失败就是死亡。

    你有这个勇气，去捡起它吗？”

    贵族男人察觉到了这里的情况，不仅没有阻拦，反而露出了饶有兴趣的表情，像是在欣赏表演般，沉醉于乔森的抉择，手上攻击的力道都弱了半分。

    都还没等丰开口阻拦，乔森就毫不犹豫地拿起箭，往自己的手臂上扎去。

    “我可不相信，自己比不过这种渣子！”

    箭撕裂血肉，迸射出大片血花，乔森脑海内闪过一段段往昔画面，身子一软，朝着地面跌去。

    “你做了什么？！”

    丰灵晔恼怒至极，他看到了，那替身在乔森背后说了什么，这才导致他如此鲁莽。

    “这就是我哈罗德的替身，低语者！引导他人的内心，将他们玩弄于股掌之间。”贵族男子摘下头上的礼帽，在丰的刀光中，从容的鞠了一躬。

    丰灵晔深呼吸着，缓解着头疼与眩晕带来的呕吐感，低语对他的影响越来越深。

    现在乔森又出现了这种情况，不能再拖下去了，该收网了。

    “赦令，束缚！”

    哈罗德就见那都被自己撕碎的符箓上，窜出数条锁链，就要将自己捆袱住。

    “太慢了，就这种速度，别想抓住我！”

    身形一闪，他就出现了，正手掐法印的丰灵晔背后。

    “呵，早就察觉到了，从刚才其你就一直在其他人背后的阴影之中瞬移，例外的几次，地上也有倒下的尸体。”

    一愣，哈罗德都来不及反应，就见丰的衣服被撕裂开来，锁链从他的腰间飞出。

    他的身上，竟然还布置这几张符箓!

    “该死！“

    想要躲已经来不及了，哈罗德可不想被那奇怪的爆炸再炸上一次，唤出替身，在那锁链到来前，疯狂击打。

    他的替身力量只有C，不过普通人的力道，连他本体都比不过，但阻挡一下子，也是足够。

    “还没完呢！”

    丰灵晔大吼着，早就料到了他会用替身阻拦，于是安排了第三层手段！

    脚下重重一踩，风爆破符箓炸裂，带起他的身体，径直穿过了那虚幻的替身（普通人无法触碰），一刀就要将他给劈成两半。

    “科维！你这家伙还要看到什么时候！”

    哈罗德大惊失色，第一次保持不住那副贵族姿态，大叫了起来。

    吱呀！

    门扉开启，一只手从其中伸出，一把将哈罗德给抓了进去。

    砰！

    裹挟着雷光的刀芒落到大理石地面上，以丰灵晔为起点，扇形的皲裂不断扩散，直至碰触到墙壁才算是停止。

    “太…太惊人了！这是人类能够拥有的力量吗？”

    哈罗德喘着气，心有余悸的从门扉走出。

    科维没有幸灾乐祸，阴鸷的三角眼中满是忌惮。

    “我早就说过了，这是个很可怕的敌人，跟我一起解决掉他。”

    “好！”

    两人不再内斗，替身能力相互配合起来。

    整间会议室的模样一变，逐渐化为了长廊模样。

    这间会议室，从设计之初，就是被一整条长廊给包裹住，为的就是在有人闯入时，能够将科维的替身能力发挥出来。

    “绝对不能让他们联起手来！”

    匣里龙吟被丰灵晔直接掷出，长啸着发出龙吟之声，将哈罗德的身躯给钉在了墙壁上。

    “哈哈哈，没用的！从踏进这里的那一刻，你就已经输了！！！”

    哈罗德大口大口地吐着血，剑上的雷光不断灼烧他的血肉，如坠炼狱般的痛苦席卷全身，但他依旧狂笑着，肆意宣泄着即将手刃强敌的快感。

    “我还没有倒下呢！”

    乔森猛地从地上一跃而起，以一个标准的十字锁，卡住科维的脖子。

    同时，一道身穿骑士铠甲，仿佛从古战场走出的英勇骑士从他身后浮现，长剑从华丽的剑鞘中拔出，像是行刑的刽子手，就要将科维的头颅斩下！

    乔森几乎本能般，把他的替身名字给喊了出来！

    “NOble righteous！（浩然正气）”

    “你竟然还没死？！”

    科维身为吸血鬼，怎么可能会被人类束缚住，随意一甩，就将乔森甩开。

    可面对随后而来的剑刃，他就只前用胳臂抵挡。

    血如泉涌，科维惨叫着，推开一扇门扉，就要钻进去。

    “別想跑！”

    乔森额头上满是鲜血，吸血鬼只是随意反抗一下，利爪就差点将他抓瞎。

    即便如此，他也依旧用双手死死抓住科维的脚腕不放。

    “你这家伙！”

    科维气急败坏的大叫着，另一只还算完好的手腕，就要取下他的脑袋！

    当！

    长剑抵在乔森身前，就像是最牢固的城堡，让科维无法前进半分！。

    “怎么可能？！这种力量…这种力量怎么可能是你一个垃圾能拥有的！！！”

    科维都要疯了，他渴望的力量，竟然被一个普通人给掌握了！

    “快点把那怪物放出来！”

    哈罗德拔下匣里龙吟，才刚吼出这么一句，丰灵晔一脚就已经踹了上来，正中面门，将他的牙齿都踢碎数颗。

    “乖乖等死吧你。”

    手腕反转间，日轮刀的寒芒就要落下。

    哈罗德想要驱使低语者反抗，可那点力量，怎么可能阻挡住暴怒的丰灵晔。

    唰！

    长刀落下，黑暗也随之而至，整天长廊的灯光熄灭。

    “空了？”

    没有感受到入肉的手感，丰灵晔甩出一张符箓贴在日轮刀上，补充即将熄灭的雷光，照亮自己周身两三米的范围。

    哈罗德踉跄着，与双掌断裂的科维汇合。

    “门已经打开了，把那怪物叫出来。”

    说完，科维有些忌惮瞥了一眼那扇被打开的房门。

    哈罗德闻言，脸上露出了狰狞地笑容，双眼中的猩红如火焰般燃烧。

    “在恐惧中，成为我完美造物的食物吧！”

    低语者出现，滑稽的大嘴中发出一种极其古怪的声音。

    “吼！”

    非人的嘶吼声从房间内传出，咚咚咚的重踏声不断响起。

    丰灵晔扔掉肾上腺素的注射器，感觉自己充满了力量，精神亢奋的有些过头。

    这就是他们对付恐惧长廊的办法，短时间，根本生不出害怕的情绪。

    察觉到身后有异样，丰灵晔回身就是一刀。

    刀剑相击，丰灵晔发现竟然是乔森，就收去力道。

    “你没事，太好了！刚才那种情况，我还以为你已经死了。”

    乔森苦笑着摇摇头，“我都已经踏入了天国的大门，被我那蛮横的老爹给踹了回来…

    

