    很快，一周的时间就过去了，集结点物资和人员也全部到位。

    在位面研究所旁边的一处空地里面，一座新的大型生物研究所已经完成了一个实验室的建造。

    虽然是加急制造出来的实验室，但是在不计代价的情况下，这座实验室的标准非常高。

    同时，在位面研究所这边，也将原来的实验室面向生物实验方向的建筑全部拆除。

    接着，一条巨大的通道联通了两个实验室。

    随着最后一段合拢之后，有着位面通道的实验室外墙被凿开，外面的情况也出现在了实验室科研人员的眼前。

    看着对面很长的通道，老教授知道，官方已经做好的准备。

    “所有人，整理实验资料，准备转移。”

    “是！”

    在检查完众人的情况之后，所有的科研人员转换了研究场地，继续研究位面科技。

    而原来的实验控制室里面，则是留下了两名研究人员配合管理位面通道。

    在这做新建的实验室里面，一个操作台上面，绑着一个还在挣扎的丧尸。

    而在这个实验室一边的控制室里面，夏兰看着眼前的丧尸，非常的惊奇。

    “没想到电影里的技术真的可以实现，活死人，这种病毒非常具有研究价值。

    对了，立即组织人员，准备进入位面通道进行探索。”

    “是，组长。”

    “组长，毛教授传来了最新情报，之前他们已经派遣了一支守护者队伍过去了，按照时间计算，应该已经建立一座稳定的据点。”

    “那就更好了，既然这样，那就携带多一点的物资前往对面，各种探测仪器也不要落下。”

    “是组长。”

    安排完接下来的工作之后，夏兰继续研究起来。

    时间回到三天前，在毛教授命名的01号位面宇宙的一颗行星上面，已经成为了丧尸的乐园。

    在这里，只有不到一千万的幸存者在苟延残喘。

    这天，在城市边缘进行物资搜索的李青突然听到了城市内部传来的枪声和爆炸声，这让他非常惊奇。

    因为距离全球生化危机已经过去半年了。

    在这半年的时间里面，他亲眼看到了军队是如何溃败的。

    如果说国外的军队是稍触级溃的话，至少国内的军队还是抵抗了很长的时间。

    不过这些丧尸并不是一成不变的，最开始出现的那些丧尸，并没有引起太大的重视。

    普通枪械就可以轻松解决，就算是冷兵器，也可以对这些丧尸造成伤害。

    但是随着时间的推移，这种丧尸病毒开始变异，逐渐进化出来了迅猛丧尸，毒爆丧尸以及巨人丧尸。

    最丧心病狂还是出现了可以远程攻击的酸液喷射丧尸。

    这种丧尸一出来，立即让人类这边损失惨重。

    特别是这四种丧尸配合进攻，将人类的防线轻而易举的攻破之后，大量的普通丧尸蜂拥而上，将整个基地里面的人员全部转变成丧尸。

    碰到抵抗力很强的基地，这些巨人丧尸会不断的抓起来身边的丧尸往防线那边扔过去。

    普通的丧尸还好，可以快速被消灭，但是那些被扔进来迅猛丧尸和毒爆丧尸，让军队损失惨重。

    特别是毒爆丧尸，其脆弱的身体轻易就被击碎，但是大量的毒雾爆出来之后，迅速击杀了大量的士兵，防线立即崩溃。

    时至今日，半年的时间里面，人类基地一个接一个沦陷，正剩下几个大国的基地还留存几个。

    而且这种病毒对土地的伤害非常大，很多农作物已经枯萎，粮食减产非常严重。

    所以在现在，除了官方的大基地还能留出来种植的地方之外，在外面的幸存者只能自己寻找食物。

    李青也是其中之一，这座城市也是一座海边城市，规模不大，但是却是旅游胜地，每年的游客都非常多，连带着这里的经济发展也非常好，各种各样的物品都随处可见，物资充沛。

    所以虽然这座城市已经沦陷，但是靠着城市边缘的废墟，李青也过得还算滋润。

    今天在搜寻物资的时候，听到了城市里面传来的枪声。

    他的第一反应就是有幸存者被围住了，也许自己可以去看看有没有什么可以捡漏的。

    思考了一下，李青决定去看看，听枪声离自己并不远。

    决定了之后，立即解决了面前的三只丧尸之后，走到了一旁的高楼里面，快步爬上了楼顶。

    站在楼顶，李青休息了一下来到早已准备好的滑索边上，开始向着对面的楼顶前进。

    随着一个个楼顶的滑越过去，李青很快就达到了现场。

    不过现场的情况却让他大吃一惊。

    只见在最中央，是一队机器人，正在不断的屠杀周围的丧尸。

    看到这种情况，李青也不敢冒头，只能小心翼翼的看着下面的情况。

    不一会，这里的动静吸引了变异丧尸过来。

    首先过来的就是迅猛丧尸，李青看到从远处的街道上，十多只迅猛丧尸正在快速的靠近这里。

    这让李青更加极力的隐藏自己，免得到时候被这些迅猛丧尸发现。

    很快，这些迅猛丧尸靠近了机器人这边。

    守护者小队正在清理这里的丧尸，突然检测到大量的高速移动的物体在靠近，立即抬头望向迅猛丧尸那边。

    看到这个情况，这些守护者当即有了新的动作。

    从李青这边，看到这些机器人背部的外壳打开，一排排小型导弹直接发射了出来，向着远处的这些迅猛丧尸飞去。

    远处的迅猛丧尸也立即开始躲避，但是被这些导弹锁定，根本没办法躲，直接被命中。

    “BOO！”

    随着连续的爆炸声响起，这些迅猛丧尸全部被消灭。

    李青在楼顶上看了倒吸一口冷气，这些小炸弹威力未免太大了吧。

    不过这个时候，他也注意到了一个奇怪的情况，那就是这些机器人的枪械居然没有弹壳掉落，而且穿透力极强。

    他清楚的看到，这些子弹，射穿了丧尸大脑之后，连后面的墙壁都被破开了一个大口子。

    而且很快，这些机器人居然又做出了让他惊掉下巴的动作。

    在清理完周围的大部分丧尸之后，这些机器人直接把枪一收，从手臂上面弹下来一柄很长的光刀。

