    太极宫，武德殿中。

    嗖嗖嗖，李破连射三箭，箭箭中靶。

    他正值壮盛之年，拉两石硬弓颇为轻易，只是近些年不再有动武的机会，所以和当年率军冲锋陷阵之时已无法相比。

    倒是拳脚功夫没有落下，还能和家中的母老虎们过过手，可因事务繁忙，疏于锻炼，占便宜的时候不如以前多了。

    至于兵刃，那一直是他的短项，自从被妹子拿木剑捅的心胆俱寒，就再不肯拿刀动剑的了。

    武德殿一直是皇帝锻炼体魄，昭示武功的地方。

    杨坚父子曾在此处锻炼筋骨，李渊父子也尝于殿中勾心斗角。

    而之前呢，武德殿是齐王李元吉的地盘，李元吉那厮脑瓜不太好使，特容易冲动，只有小聪明，可他却颇有勇力，也是，闲工夫比较多，于是勤练武功，准备逃命之用。

    所以武德殿中李元吉的痕迹比较重，比如说墙上挂了些图画，其中有几张地图，多是前隋疆域划分之类的东西，还有李元吉喜欢的行猎图，皆出自长安名家之手。

    如此种种，还没来得及撤换掉。

    李破也不很在乎这些，他在乎的是皇家资产有多少，让人紧着查了查，嗯，最后心情比较抑郁，李渊还是很廉洁的一个皇帝，或者可以说是败家子。

    也是? 李渊才称帝多久？天下那么多的敌人等着去收拾? 他竟然还敢修宫宇，这和李破完全是两个作风? 李破在晋阳时都想把晋阳宫给拆了。

    而他在云内时? 就拆的北魏宫室只剩下了一大块空地，还被他当做安葬战死英灵的地方了? 北魏的贵人们如果活过来，一定是要和这厮计较一番的。

    如今入了长安皇宫? 他那拆家的本事算是被彻底搁置了? 你要是还敢到这里来当拆迁队，大家非得造了反不可。

    和李破预料的差不多，只要他踏入了这座宫城，很多事情就都顺理成章的被提了出来。

    第一个自然就是称帝了。

    其实程序还是不太对? 他只是汉王? 并非是皇帝，进入皇宫不太合理。

    可那样的程序只适合平安时节的和平传承，现在长安城没有谁会认为汉王要遵守这样的规矩，这里也已经没有别的人可以行禅让之举。

    有资格成为宫城的主人只剩下了这么一位的时候，也就没有了其他什么规矩之说? 而且汉王入住其中，是很让大家心安的一个举措。

    称帝的事情也就变得刻不容缓。

    兴冲冲的人太多了? 反倒是李破自己颇为平静，不是高兴不起来? 而是太过忙碌……忙碌使人快乐的事情到底没发生在李破身上。

    入宫数日，他都快被累的吐舌头了。

    主要是心累? 不然他也不会来武德殿中消遣。

    这就涉及到第二件事? 接见伪唐属官? 换句话说，他终于开始接待关西贵族的代表人物，和他们进行商谈，甄别他们的贤愚，然后酌情任用，之外还要初初的看一下他们的秉性以及政治动向。

    这可以说是一个非常浩大的工程，短时间内无法完成，只能说是有了个开头。

    而且这两件事是掺杂在一起来进行的，事务简直是铺天盖地而来，让人应接不暇，如果不是他还年轻，精力格外旺盛，怕是早就被累死了。

    因为他的工作量显然不是当年李渊入主长安时可比。

    所幸的是，这只是暂时的，因为称帝只此一次，过去了也就过去了，只要熬过这段时间，他就能轻松许多。

    可称帝的程序很是繁琐，当年他在晋阳城中，听到各方这个称帝了，那个称帝了的时候，还很欢乐，觉着这些人颇为搞笑，也不知能活得几日。

    可轮到自己的时候他就笑不出来了。

    何稠老头终于赶上了他最喜欢的热闹，除了勘定国号，年号这些事情之外，制作官服，礼具等都是何稠老头的最爱。

    许是在晋阳将养的老当益壮了，一路奔波到长安，七老八十的老官迷休息了几天，就将满腔的热情铺在了工作上，都没来得及跟关西旧人们摆摆谱，你说他得有多欢乐？

    而何稠的到来，确实在关西人中间激起了不小的波澜。

    何稠是谁？他祖籍在益州，后移居关西。

    事迹嘛，重点说说就行，督造过长安，洛阳大城，是有隋一朝的工匠大宗，与宇文恺并列。

    隋朝的服饰和一些礼仪用具，大部分都是何稠的首笔，而文帝和文献皇后的后事，都是何稠操办，而且他还是文帝托付遗命的大臣之一。

    当然了，按照当世的规矩，若无战功傍身，那都是渣渣，何稠呢，领兵平过蛮夷，跟着大将军史万岁攻打过吐谷浑。

    从征辽东时建过浮桥，四方城，而且领右屯卫将军，数万人马。

    最重要的一点则是，他活的足够长，也就意味着资格足够老，而他也是一个得到了关西世阀承认的人物。

    当这位施施然的出现在长安城中的时候，很多人都被震惊到了。

    虽说有些隐隐绰绰的消息说何稠如何如何，可真见到了大活人，那种效果绝非简单言语所能诉说。

    可以说，这是一位正经的活着的传奇，知道他回来了，很多前隋老臣纷纷从各个角落里冒了出来，前来拜见何少府（曾任少府监，为时人所称道）。

    何稠很忙，没工夫跟人叙旧，甚至于没怎么陪陪留在长安，多年不见的家眷和亲戚，等休息了几日之后，便他带着一群徒弟，向李破领了太常卿一职，干起了老本行。

    这在关西人中间引起了不小的反响，如果李破麾下有那么几位如何稠一般的人物，说不定都不用怎么费工夫，关西人就纳头便拜了。

    虽然杨恭仁兄弟两个也属关西翘楚，可效果上实在难与何稠相提并论，而且杨家人在关西真的不怎么受待见……

    反正不管怎么说，称帝都是一件麻烦事，同样也是一个诸侯所能达到的辉煌成就之一，嗯，换句换说，痛并快乐着。

    前两件事压的李破已有些透不过气来，却还有军事上的事务等他来做。

    李纲等人献潼关，前因后果都已摆在李破案上，徐世绩这一手反间计玩的炉火纯青，连李破瞅了都要佩服一下。

    这一封捷报顺便也将汉王送进了长安皇宫，军事上的节节胜利，会极大的鼓舞臣民们的热情，同样也会掩盖住一些尖锐的矛盾。

    长安城中还在流传的一些杂音，比如说关于汉王李定安的出身，他是否会成为突厥汗国的傀儡之类的讨论，在李建成身死，潼关易主的消息传开之后就都消失了。

    而军事上的行动并未停歇下来，定有西京之后，关西郡县几乎是望风而降，可再远一些的地方，依旧在打着李唐的旗帜，比如说灵州方向，那里有李唐的灵州总管，李渊的堂侄李道宗在和梁师都对峙。

    屈突通则领着十余万人马驻于秦州，到现在都没什么消息，估计是还在观望之中。

    蜀中方向则在李孝恭控制之下，极有可能在李渊死后自立为王，很是麻烦。

    也就是说，李唐大厦已倾之际，还有许多余孽散布各方，犹有死灰复燃之忧，李破的意思是，军事上必须紧跟而上，持续施加压力，决不能给这些残余势力一点的机会。

    所以军务繁重，各个卫府皆在高歌猛进。

    比如说步群，薛万彻，徐世绩，尉迟偕等人收复了潼关，接下来他们的目标将是河南或者是南边的萧铣。

    张伦，张士贵，尉迟恭，陈圆等人则率兵西向，一直去到秦州与屈突通对峙。

    宇文镬则要率军出金州，向蜀中的李孝恭施加压力。

    尉迟信则留守长安，顺势暂时成为了长安的防卫长官，显然他在过河时的表现让李破很不满意，所以又干回了他的老本行。

    除了战略上的布置之外，还要犒赏三军，这是称帝之后的事情，却也不能拖延的太过，很多人都惦记着他们的功劳会收获怎样的奖赏呢。

    还有就是李唐的降军已经去到了十余万人之数，如果不能尽快安置，他们很快就能成为新的不稳定因素。

    当然了，他们和河南降军不一样，还算“温和”，毕竟没有河南人那么多的经验和教训，降了之后都还算老实。

    这事倒也不算太麻烦，作战多年的晋军已经有了一整套成熟的流程，很有经验。

    汰弱留强，很大一部分都会遣返乡里，没有田地的分发田地，愿意成为府兵人家的，登记在册，如此种种，还夹杂着重新整理户籍的事情，工作量也不小。

    政军两事千头万绪，还要加上称帝这种大事件，你说谁受得了？也就是李破为政有些年了，加之年轻，还能顶得住，不然的话，只这些政务军务就能要了他的小命。

    越是忙碌，越不能急躁，这是李破这么多年积累下来得经验，所以抽空来武德殿松动一些筋骨，清理一下思绪。

    就算如此，依旧有人追在他身边，考验着他的忍耐力。

