    第537章 荒厄妖王

    第539章 荒厄妖王

    在荒厄妖王的眸子之中，还有着不敢置信的神色，他的眼神之中有着一丝惊惧和震撼，“这怎么可能？”

    不过片刻时间, 他的身躯直接被撕裂成为了粉碎。

    只剩下灵魂悬浮在高空之上。

    在他的灵魂之中，还有着一丝茫然。

    他可是大妖王，距离神王也只有一步之遥了。

    而且，在这么多年的时间之中，他的修为还有力量，几乎都是在加持自身的防御。

    主要就是为了要在突破到神王境的时候，可以凝聚出更加强大的神国出来。

    但是没有想到，才这么短的时间, 就已经发生了这种变化了。

    他在面对这大秦皇朝的时候, 竟然是根本就没有什么防御力量，直接就被撕裂成为了粉碎了。

    “逃！”

    接着看向四方的时候，他的眼中有着一丝惊惧，惊声道。

    直接就是想要飞速的逃离此地。

    此刻，在他的眸子之中，也是有着一丝恐惧的神色。

    这个大秦皇朝的存在，对于他来说，有着极致的压力在。

    如果一直这样拖延下去的话，恐怕自己这一次是真的可能会陨落在此地了。

    接着，这个瞬间，这个荒厄妖王的灵魂，就是疯狂的逃离出去。

    想要逃离此地。

    但是，下一刻，不过短短的时间，就是有着一缕血色刀气落下。

    他的灵魂，也是瞬间被撕裂成为了粉碎。

    白起冷笑道：“真是找死，竟然敢直接传送进入我们皇城之中。”

    白起的眸子之中，有着冷笑的神色。

    对于这荒厄妖王, 也是有着冷笑。

    要知道，现如今的皇城之中，几乎可以说是大秦皇朝最强的时候了。

    众多的神魔大将，修为都在突破之中。

    而且，还有大秦皇朝气运金龙的加持。

    神国力量加持，他们这些人的修为力量，在皇城之中，在秦铭的身边，力量更是强大几分。

    尤其是这样下去的话，随着时间的流逝，恐怕是要不了多久的时间，就能够突破更高的修为了。

    此刻，这些人的眼中，有着冷笑的神色。

    现如今，对于他们来说，最为重要的，就是要突破到下一步了。

    众多的神魔大将, 修为已经到了半步神王境界。

    只需要能够在秦铭的神国之内, 建立起一方自己的小型神国就足够了。

    或者是可以通过联通气运金龙, 然后利用气运金龙的力量，从而来强行的改造肉身，这样的话，他们的肉身力量，也能够迅速的提升起来。

    这样也能够依靠肉身力量，达到属于神王级别的层次。

    只是依靠肉身力量，就足以压制其他的修行者了。

    白起还有赵云冷笑一声，随后落了下去。

    守护皇城。

    这是他们现如今的职责。

    皇宫之中，秦铭的脸色也是平静，点点头道：“不错，赵云还有白起，他们的修为已经不算弱了。”

    这种级别的力量，已经是极其的强大了。

    只要耗费一定的时间下去，就完全是有可能，再次突破到神王境界。

    现如今，其他的顶尖强者，罗睺还有通天，他们这些顶尖的强者，基本上都是选择的肉身突破。

    只要肉身有着突破，那也是神王级别的战力了。

    秦铭笑道：“青木国，看看你们究竟是有什么样的力量。”

    此刻，说着话语，秦铭的脸上也是有着笑意。

    只要继续下去，大秦皇朝的力量，肯定是越来越强大。

    而这个时候，整个皇城之中，则是有着各种兴奋的声音，响彻天地之间。

    “太强了，那就是白起将军还有赵云将军吗？”

    “是啊，这之前的时候，就有听说过这两位将军啊，一直是经常出面的将军啊。”

    “真是太威风了，我要加入大秦皇朝。”

    “是啊，我也要加入大秦皇朝之中。”

    ……

    这短短的时间之内，众多的修行者，他们的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    对于这大秦皇朝，他们的心中，都是有了羡慕和兴奋了。

    在这之前的时候，一直以来，都是大秦皇朝其他的神魔大将之类，动用了一些力量，直接掌控了最强大的修行者。

    对于弱一些的修行者，基本上就没有耗费精力了。

    现如今，大秦皇朝的星辰诀，虽然是免费版的可以任何人都能修行。

    但是，在修为越高之后，想要在越短的时间将其掌控，也没有那么简单。

    只能够依靠时间过去，潜移默化之间，就可以在潜移默化之中，从而将这些人掌控。

    现如今，随着这一次荒厄妖王的出现，直接引起了太多人的震动了。

    毕竟，在这之前的时候，对于这些荒厄妖王之类，众多的修行者，他们的脸色都是有着惊惧的。

    这荒厄妖王的存在，可以说甚至于要比一些其他的势力，都是要有着威慑力。

    大秦皇朝灭掉了那些人，也只是覆灭了那些强大势力的领头者。

    对于一些底层的修行者来说，并没有什么太多的影响。

    而这荒厄妖王，则是位于天妖山脉之中。

    这么多年的时间之中，有着一些修行者之类，或者是一些普通人，都会因为天妖山脉的妖兽祸乱，从而遭受了一些冲击。

    只是感知着这些，就让他们的心中，有着压力了。

    甚至于，还有很多的普通人，也是在这些天妖山脉之中，遭受了一些重创和损伤。

    死伤了一些亲人之类。

    对于这天妖山脉，自然是有着极大的恨意。

    而在天妖山脉之中，最为强大的，也就是这荒厄妖王了，关于这荒厄妖王的信息，早就让很多的人知晓。

    现如今，却是这荒厄妖王陨落了。

    这其中代表的信息，足以让太多的人有着兴奋了。

    直接是引起了太多人的震动和敬畏 。

    这其中带来的结果，就是大秦皇朝的气运金龙，力量更是在不断的提升之中。

    这个过程之中，短短的时间之内，大秦皇朝的气运金龙的力量，在提升之后，更是再次稳定了下来。

    随后 ，不过短短的时间过去。

    秦铭则是在大殿之中，道：“赵云，带兵前往，将那天妖山脉镇压。”

    秦铭开口说道。

    这也是他在得知了这些天妖山脉的信息之后，做出的决定。

    那天妖山脉，是一处连绵不绝的山脉。

    仅仅只是从面积去看的话，甚至是还要比现如今的天南域还要更加庞大了不少。

    有现如今的天南域数个地盘大小。

    同时，在这天妖山脉之中，有着数量庞大的妖兽在。

    这些妖兽，也就是整个天妖山脉之中的庞大力量。

    这之前的时候，荒厄妖王只不过短短的时间之内，就能够驱使这些妖兽，从而对整个天南域之中，都是造成极大的影响。

    现如今，既然荒厄妖王已经死亡，那这些剩下的妖兽，自然是要将其镇压才行。

    只是感知着这些。

    赵云直接带兵前往。

    大秦皇朝之外，高空之上。

    那之前跟随而来的青木国的夏乐，此刻看着那大秦皇朝的战场，他的脸色极其的苍白和难看。

    “这大秦皇朝，怎么会如此之强？”

    那可是荒厄妖王啊！

    竟然也是在这么短的时间之内，就是陨落了。

    在整个天妖山脉之上，就是有着庞大的力量存在。

    没有想到，竟然是已经覆灭了。

    夏乐的脸色难看，寒声道：“不行，必须要尽快的回去，将这里的情况，告知陛下才行。”

    “否则的话，以大秦皇朝现如今的这种力量，必然是会有着极大的压力。”

    “而且，在这秦铭的身上，还有那被镇压的神王的气息波动，看样子是得到了那被我们镇压的神王的传承在，必须要将其覆灭才行。”

    “否则的话，必然是我们青木国的末日。”

    说着话语，在这夏乐的脸色，已经是极其的难看了。

    在这之前，他根据从那天道宗之中得到的信息来看，就已经知道了，那大秦皇朝，就是在荒芜之地之中，得到了那神王传承。

    既然如此，自然更是不可能和这个大秦皇朝缓解。

    尤其是天道宗，这是在青木国的控制之下的宗门势力。

    属于青木国的附属宗门势力，这种情况之下，这青木国的力量，自然是会引起很多势力的注意。

    如果说这天道宗，已经被灭宗了。

    但是，青木国却是根本没有什么动作的话，那对于青木国来说，也是有着极大的打击。

    只是思索着这些。

    必须要将这大秦皇朝给覆灭，为天道宗报仇才行，否则的话，其他的势力，会如何看待他们青木国？

    夏乐的脸色难看，随后，直接回归了青木国。

    将这大秦皇朝的信息，告知了青木国皇帝。

    大殿之中，青木国皇帝睁开双眼，看向夏乐，道：“你是说那大秦皇朝，有神王传承，而且还有各种传承宝物？”

    “而且，在短短不过几年的时间之中，就达到了现如今的这种境界？”

    此刻，青木皇帝的脸色有些疑惑，开口说道。

    夏乐连声道：“对，根据我们得到的信息来看，是这样。”

    “属下建议，可以动用九天灭神大阵，从而能够来覆灭这大秦皇朝。”

    “而且，还有那大秦皇朝之中，肯定是有着一些传承在，肯定是有着大机缘或者是秘密存在，必须要将这大秦皇朝覆灭，那些宝物和传承，都是我们的了。”

    夏乐说着话语，眼中也是有着一丝贪婪。

    最为重要的，就是因为那大秦皇朝的手中，可是还有着顶尖的宝物传承在。

    他的修为，早已经是卡在了半步神王的境界。

    现如今，只要能够得到足够的传承，那就有可能突破当前的修为 。

    这才是最为重要的机缘。

    接着的时间，在夏乐这里话语落下之后。

    大殿之上，青木皇帝思索片刻，道：“我知道了。”

    “动用九天灭神大阵。”

    夏乐闻言，连声道：“是。”

    主位之上，青木皇帝的脸色也是有着冷漠。

    能够更进一步的希望。

    自然是要得到才行。

    随后的时间，青木国之中，直接是有着数道磅礴的力量爆发，有着多个顶尖的强者，从青木国之中出发。

    在这些情况，被其他的一些势力探子发现之后。

    直接让众多的势力，有着惊讶了。

    “这是怎么回事？”

    “青木国的探子，这是想要做什么？”

    “那是青木国之中的九大长老吧？以夏乐长老为首？这些长老的修为，不是说都是在半步神王境界吗？怎么会离开此地？”

    在众多势力探子的眼中有着疑惑的神色。

    接着，不过短短的时间之内，就是有爆发出了极其恐怖的力量波动。

    这也是引起了很多势力的注意。

    毕竟，关于青木国的信息，还是有着很多人都在注意。

    这是在这附近的势力之中，也是属于顶尖的黄金势力了。

    必须要知道，这青木国究竟是想要做什么。

    而不过短短的时间之后，就是有着一些震撼的信息，直接在整个世界之中传播了开来。

    这附近的一些势力，都是有得知了这关于大秦皇朝的事情。

    “什么？大秦皇朝？”

    “对，据说还是从那荒芜星域之中出来的一方势力。”

    “是啊，从荒芜星域之中崛起的势力，竟然是能够走到荒古大陆之上，还达到了现如今的境界，真的是有些恐怖了，看样子肯定是有着各种机缘在身啊。”

    “对，我觉得也是这样。”

    ……

    此刻，在这短短的时间之内，大秦皇朝的名声，一直在随着打败了青木国的强者之后，在开始迅速的传播了出去。

    周边的一些其他的黄金级势力，也是有人开始得知了这大秦皇朝的名气。

    在这种情况之下，自然也是有着众多的势力，都是在朝着大秦皇朝方向而去。

    那九大长老的出现，也是引起了一些人的注意。

    夏乐带队前往大秦皇朝，脸色冰冷阴沉。

    现如今，在随着他这里的动作，这之前的时候，是邀请的那荒厄妖王。

    依靠荒厄妖王的力量，从而可以将大秦皇朝覆灭。

    在那之前最开始的时候，对于荒厄妖王，夏乐的心中也是有着一些想法在。

    只要能够将大秦皇朝覆灭斩杀，那不管是有着什么样的代价都可以接受。

    但是却没有想到，也就是这短短的时间之内，荒厄妖王就是已经被斩杀成为了尸体了。

    这种情况之下，所带来的结果，自然是让夏乐的心中震动了。

    不得不动用九天灭神大阵。

    这之前的时候，他想要动用这九天灭神大阵，但是却是还需要有足够的强者一起联手才行。

    当时还有些差距，没有足够的人手。

    但是现如今，已经引起了青木陛下的注意了。

    那想要覆灭大秦皇朝，自然是有了足够的人手了。

    “今日，就是你们的灭亡之日。”夏乐看向那大秦皇朝的方向，冷笑道。

    对于这大秦皇朝，眸子之中满是冰冷的杀意。

    这一次，可是九天灭神大阵。

    在九位半步神王境的强者联手之后，就算是真的神王强者，也可以有着一战之力。

    甚至于，如果不能破阵的话，那就算是神王境强者，也会遭受重创。

    只要他们能够将大秦皇朝的强者重创下去，这样的话，也就会有青木国的顶尖强者出手，直接斩杀大秦皇朝的人。

    思索着这些，这在夏乐的眼中满是兴奋的神色。

    接着，随着时间流逝，直接是带着众多的修行者，朝着大秦皇朝方向而去。

    同时，在大秦皇朝之中。

    现如今，伏羲的脸上也是有着喜色。

    “终于突破了。”伏羲的眼中有着兴奋，“这可是阴阳大阵，而且已经达到了神王境界，只要进入到了大阵之中，如果不能破阵的话，几乎就相当于是完全的被镇压了。”

    感知着这些，这让伏羲的脸上，满是兴奋的喜色。

    在这之前，他的修为突破，就已经有着一定的突破可能了。

    只不过，因为他需要突破的，最重要的核心是在阵法上面。

    所以，才会消耗了这么多的时间。

    但是现如今，伏羲在阵法之上的造诣，赫然是已经达到了神王境界层次了。

    只要消耗一定的时间过去，必然是能够覆灭各种等级的阵法。

    秦铭这里，则是在修行之中。

    这个时候之中，曹正淳有道：“陛下，我们有新的发现，赵家之中，似乎是有出现了一条魔界通道。”

    在大殿之中，曹正淳恭敬道。

    对于曹正淳的话语，秦铭有些惊讶道：“新的魔界通道？”

    曹正淳道：“对，魔界通道。”

    秦铭点点头，眼中有着一丝精光闪过，点头道：“赵云带队，先看看能否将里面平定下来吧！”

    说着话语，此刻，秦铭的眸子之中，也是有着光芒闪烁。

    倒是没有想到，现如今，在到了荒古大陆之后，能够在这么短的时间之内，就出现了这么多的魔界通道了。

    看样子，这魔族的出现，还是有着一定的威胁。

    赵云这里直接带兵前往魔界通道。

    现如今，对于这些魔界通道，秦铭倒是也没有了什么太多的在意。

    一般情况下，这种只是小型的魔界通道，也要不了多久的时间，就能够将其镇压下去了。

    秦铭这里没有去过多的担忧这些。

    随后，秦铭这里也是在继续感应这些神国之力出现之后的作用。

    神国之力的提升，对于他来说，也是有着一个很大的提升。

    现如今，需要适应这方面的一些变化。

    而就在这个时候，在秦铭这里巩固修为的时候。

    他的脑海之中，也是有着一道声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力提升，恭喜宿主获取新的奖励系统大礼包。”

    秦铭的眼中有着惊讶的神色，“新的大礼包来了吗？”

    听见系统的声音，他的眼中也是有着一丝喜色。

    “打开大礼包。”

    这过一段时间，就会有一些新的大礼包出现了。

    这对于秦铭来说，也是有着一些惊喜。

    毕竟，现如今，他的一身修为力量，都是还在提升之中。

    不过，在一些方面，也还有着一些压力在。

    这系统大礼包的出现，倒是可以有着一些作用了。

    毕竟，在这以往的时间之中，这每一次系统大礼包的奖励，都是有着极大的作用。

    “叮，恭喜宿主获取奖励，杀戮剑道。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励大阵混元大阵。”

    秦铭的眼中有着光芒闪过，轻声道：“主要是在神通和大阵的奖励吗？”

    接着，这些信息融入他的脑海之中。

    感知着这些，他的脸色也是有着惊讶的神色。

    杀戮剑道

    这是一个剑法神通。

    动用之后，可以依靠剑道力量，杀戮天下之后，同时也可以来提升自身的力量还有修为。

    而混元大阵。

    这则是一座军阵。

    可以在动用之后，爆发出极其恐怖的力量。

    接着短短的时间之内，就可以依靠这些，完全的爆发出恐怖的力量。

    而且，这一座军阵，最为主要的，就是在那完全的爆发之后，就是能够凝聚出所有人的力量。

    现如今，大秦皇朝的麾下这些神魔大将，一些人都是在肉身方面，达到了神王境界。

    而且修为力量还在稳固之中。

    但是，根据这大阵的描述。

    可以将所有的力量都联合起来，在联合起来之后，甚至是可以依靠大阵的力量，爆发出不弱于神王巅峰的力量。

    甚至于，当以他为核心的时候，更是可以有可能越级而战，爆发出超越神王层次的力量。

    “混元大阵！”

    看着这大阵，秦铭的眼中也是有着感慨。

    这一座大阵，完全就是以他为核心。

    只要他越强，那这大阵爆发出来的力量就越强。

    而且，更为重要的是，其他的联合起来的人，是系统召唤出来的这些神魔大将，还有那些神魔将士。

    在沟通交流之上，可以没有任何的阻碍。

    也能够爆发出更强的力量。

    只是看见这个效果，秦铭的心中也是放松下来了。

    看样子，大秦皇朝的一些危机之类，现如今也可以解决了。

    要知道，在这之前的时候，秦铭现如今最为在意的，也就是那一次，在东方域之中，出现的顶尖的强者。

    正是因为那个顶尖的强者，让秦铭的心中，察觉到了极致的压力。

    按照秦铭的了解来看，那个出现的强者，最弱也是在神王境界之上。

    所以，哪怕大秦皇朝的修为，在已经突破到了神王境界之后，在秦铭的心中，也是还有着一些担忧。

    担心那之前出现的强者，会对大秦皇朝有着一些压制。

    而现如今，在混元大阵出现之后，秦铭方才是放松了一些。

    不管如何，只要有着这混元大阵在，能够爆发出神王之上的战斗力，那也是有着一定的自保之力了。

    (本章完)

