    “子进，这罗马人说什么？”袁绍说着话，眼神却是上下打量埃米里乌斯，十分不善。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在座的这些诸侯，除了秦峰的徒弟孙策外，其余人虽说联盟，但彼此都有隔阂，秦峰这个盟主也不例外。

    然而京城三少中的大少袁绍例外，虽然他和秦峰也是打的不可开交，但的确没有什么不好对话的隔阂，很放得开。所以，自从曹操走了后，一般是袁绍和秦峰说得多。

    秦峰瞅了瞅手里刘协的诏书，他又一个个看下面的诸侯。秦峰看着孙策，“这是自己人。”秦峰看着马腾，“这个也算是一个自己人。”

    至于其他人，都是被迫在这里的。其实这些诸侯，一个个都不愿意来救汉献帝。若是汉献帝这份诏书一公布，想来联盟马上就瓦解。其后果，绝对比讨伐董卓那时候严重。之前的一切前功尽弃不说，能不能活着回去还是两说呢。

    “这是一份战书，内容就不说出来腻歪人了。你们切回去准备战事，我在这里收拾这个罗马使者。”

    罗马已经是‘八辈仇人’，诸侯们不疑有他，纷纷告退。临走的时候，还用眼神‘杀’了埃米里乌斯一遍。

    “什么情况？这些华夏官员怎么没有反应？”埃米里乌斯一阵阵菊花紧。

    “埃米里乌斯是吧？”秦峰问道。

    “是是。”埃米里乌斯急忙恭敬鞠躬，他嗅到了阴谋的气息，开始极度恐慌。

    “典韦，派人将这个人扔到俘虏营去。”秦峰说道。

    “好咧。”典韦最是愿意做蹂躏罗马人的事情，走过去提溜起埃米里乌斯就走了。

    秦峰虽然来到了亚细亚，但亚美尼亚已经是华夏大军的控制区了，昔日的‘埃里温城’，被秦峰建设成了巨大的监狱，里面关押着数以万计的罗马公民，还有罗马平民，总数四十万。

    看押这些罗马人并没有牵扯秦峰太多的兵力。秦峰解放了奴隶，编制了诸侯联盟协助军，成员完全由奴隶担当。奴隶们备受压迫，如今翻身了，看押罗马人不在话下，狠着呢。

    徐庶谨慎问道：“主公，难道事情有变？”

    贾诩、沮授亦是敏锐觉察到了一些什么。

    秦峰就将汉献帝的诏书给他们看。

    徐庶、贾诩、沮授脸色大变。

    其实汉献帝的退兵诏书不可怕，因为诸侯们早就不听这个皇帝的话了。但是这诏书能成一个由头，诸侯们本就不愿意加入远征，是秦峰用大义束缚住了诸侯们，谁不来远征就是叛逆。但有这诏书就完全不同了，诸侯可用此诏书为理由撤兵。

    更为严重的是，秦峰若是不同意撤，他反而成了抗旨不尊的****叛逆，反而给了诸侯们联合对付他的理由。

    事情相当的严重。

    秦峰苦笑道：“咱们抓住了贵霜皇帝，贵霜就范。本侯一直不曾对罗马提出陛下的事情，就是怕罗马反用陛下威胁，现在看来，是躲不过去了。”

    谋士们谁也没出声，都是出神。

    “瞒天过海！继续对罗马施加压力，夺取亚细亚进入罗马核心势力核心圈。”徐庶冷静道。

    “就怕瞒得了一时，瞒不了一世。”贾诩摸着胡子道。

    “决不能妥协，若是妥协，罗马就会得寸进尺，最终华夏万劫不复！”秦峰虽然不知如何面对现在的这新情况，但他立刻就有了一个底线，决不妥协。

    这时，盯着诏书出神的沮授忽然有所现，喜道：“主公，您看看，陛下这份是藏头诏书！”

    “藏头诏书？”秦峰急忙接回来细看。

    果然。

    诏书上数行文字为连起来一念，‘绝不撤兵，朕宁死不屈’。

    秦峰哑然，没想到汉献帝在这样的关头，竟然有这样的华夏热血。这一刻，秦峰钦佩起汉献帝。

    “藏头诏书，这概念就完全不同了。大可以运用。”老贾诩摸着胡子，赞道：“沮授军师好眼力。”

    有了这份诏书，秦峰就可以继续进兵，但因为这份诏书，秦峰开始担心汉献帝的安危，“若是我们继续进兵，罗马人狗急跳墙杀了陛下……。”

    徐庶分析道：“主公，我们占据优势一天，罗马人就不敢杀陛下。”

    秦峰点了点头，“元直说的也不错，陛下是罗马人的王牌。我们还需给与罗马更大的压力，罗马人一定会以释放陛下为条件，换我们退兵。那时候，我们就退兵回国。”

    虽然诸侯联盟接连大胜，但秦峰从没有想到过长期占领罗马，因为现在世界的形势和华夏内地的形势，根本是不可能的。

    罗马处于危局之中，帝国南部、北部全境沦陷。这种情况下罗马绝不敢杀汉献帝，秦峰还需继续用兵，快用兵，迫使罗马释放汉献帝。

    就在这一天下午，秦峰召开了联盟会议。

    袁绍、刘备、吕布、马腾、孙策、袁术、刘表、刘璋全来到，无人缺席。

    秦峰郑重道：“由于曹将军、刘将军在罗马南北的大胜，罗马实际已经处于飘摇之中。他派人来这里恐吓，实则色厉内荏。我们要在罗马东部兵力空虚期中，快动兵，侵吞小亚细亚。吞并小亚细亚后，本侯会正式要求罗马放回陛下。我们就可以结束远征，回国了。”

    诸侯们面面相觑，又和身后的谋士密语，随后逐一点头称善。

    “癣多、景升，季玉贤侄，你们三人，可合并一处，进攻小亚细亚南部重镇安塔利亚。本侯和其余诸位，负责进攻北部重镇安卡拉。”秦峰随后布置了战略。

    秦峰又道：“敌人极大的可能，在黑海通往地中海的黑海海峡，在君士坦丁堡设防，以阻挡我军通过海峡进入罗马核心圈。”

    “孟德会进攻伊斯坦布尔。这三处重镇到手后，我们合并一处，进攻小亚细亚西部重要海港‘以佛所’。通过以佛所，我军就能绕开君士坦丁堡，兵锋直逼希腊·雅典。”

    众人不断点头，十分认可秦峰的战略。

    这时，刘备身后的陈登一阵耳语。刘备大耳朵扇了扇，惊醒的同时，便感到秦峰在规避一个极大的问题。这个问题可以导致诸侯联盟立刻瓦解，既然秦峰没有说出来，那不好意思，他刘备就要给诸侯们提个醒了。(未完待续。)