    所以，她给自己的职业名字取为‘贝娅斗神’。

    说起来，也是有些奇葩。

    当然，现在不是在意这个时候。

    苏白也只是看到门上闪耀四色光芒时，才突然想起这些的。

    回神。

    转头看了一眼贝娅，然后说道：“你要退远些，退到三百米开外！”

    她不是自己队伍的，等下若处于血爆的余波当中……

    除了被秒，没有其他可能！

    “嗯？！”

    贝娅一歪她的大头套，脸上冒出问号来。

    “快退哦！”

    “嘻嘻，哥哥可没骗你。”

    “不退的话，等下小心被秒了哦！”

    夏茶沐沐以及慕奕暖笑嘻嘻地帮苏白说道。

    “……”

    怀着满心的惊疑好奇，贝娅骑着木棍飞远。

    是时候了。

    苏白心神一动，体内的丹田世界中，阴阳二力星辰中。

    巨大的门户里，轰然倾倒出滔天能量。

    开天！

    “轰！！！！！！！！”

    在这一霎间，苏白体内如响起了惊雷，也仿佛世界的门户开启。

    轰隆之声震荡、威武！

    “呼呼呼呼！！！”

    于此时，苏白浑身力量充斥澎湃，衣甲、长发、披风皆无风自动，猎猎作响。

    极为灿烈夺目的神光在苏白身上充斥，发丝都晶莹发光。

    同时，他身上的威压轰然暴涨！

    一瞬间，空间仿佛被他身之威压沉，即便是夏茶等人，也觉呼吸受制。

    身上如压大山，甚至会想要叩拜！

    “咯吱格格格格……”

    贝娅就更惨了，毕竟和苏白的关系不深。

    这会儿，她看着苏白的背影，牙齿都在打架。

    身体、心灵都在疯狂的示警。

    告知她自己，眼前的这个人究竟有多么恐怖的力量。

    即便苏白压根没有针对她，贝娅一时间也没法恢复。

    “嗯……嗯？”

    “嗯？？？！！！”

    “嘶————”

    “卧槽！！！”

    不知处。

    雾气怔了一秒之后，猛的凑在了光幕之上。

    抽着冷气，猛盯着光幕中的苏白。

    别看只是光幕，但实际上，能感受到一点点实际气息。

    所以这会儿，这高高在上，喊所有人为菜鸡的雾气，着实被苏白给弄的震撼失色了。

    雾气都在翻滚波动不休，昭示他那无法平静的心情。

    “不！这不可能！！！”

    “他……他怎么做到翻增二十倍实力的？！”

    “这是什么力量，这是什么级别的秘法？！”

    “灵界能翻增十倍力量的秘法，价格上天！还有价无市！”

    “这特么怎么可能是还没灵化的家伙能施展出来的？！”

    “二十倍啊！他的身体难不成的是神金做的？这怎么可能承受的住？！”

    “我……我……”

    “尼玛的！！！”

    他发出一连串的惊呼，无法控制自己。

    即便身体是一团雾气，但依旧清晰的传递出了震惊、不可思议的情绪。

    一般来说，BUFF都加个几十的百分比而已。

    苏白这儿，翻二十倍！

    这个加成太恐怖了！

    如果自身底蕴足够强，完全可以做到下伐上，垮大等级而战！

    这种秘法，谁不渴求？

    但就像雾气所说的一样，这玩意儿，极特么的少！

    曾经有过的几本，加几倍攻击而已，都引发了大争端。

    现在这么一个还没灵化的小家伙，一下子拿出了翻20倍的技能，这也太离奇了！

    “干！”

    “小子，你就庆幸吧，我到这儿来纯粹是无聊，客串一波。”

    “老子强到找不到晋升之路了，所以也不咋稀罕你这秘法。”

    “这要是换一个家伙，你……啧啧啧……”

    震惊的快，平复的也快。

    在苏白还在酝酿的时候，这黑雾就淡定了下来，啧啧感叹。

    ……

    山中。

    “呼……”

    呼出一口气，压压身中暴躁的力量。

    二十倍的力量暴增，确实难以承受。

    苏白自个儿也不大受得了。

    “哗啦！！！”

    心念一动，猩红的血气冒了出来。

    这是技能【灭世血爆】！

    都使用了开天了，当然要用个大招。

    但这一次的使用，苏白尝试更改技能激发形态。

    在之前和死族化的巫诰琬大战时，他曾尝试，将血爆力量蓄积成能量团发出。

    而现在，他要尝试将能量积蓄在拳头上，轰出，爆炸！

    此次成了，以后在战中便有极大作用！

    “喝！！！”

    沉喝一声，苏白竭力控制自己全身上下涌出的血气。

    当初技能是强大到【天灾】级别，所以，形态更好控制，激发的时间更短，几乎是瞬间。

    但现在不一样，要一两秒时间将血气激发出。

    这激发是全身式，所以较难控制。

    不过，在苏白的极力控制下，也还是有所成！

    “哗啦哗啦！！！”

    澎湃的血气呈旋涡式，席卷着向苏白的右手臂凝聚而去。

    如一条粗壮血龙，攀着苏白身体，游走向苏白的手臂。

    炫的一批！

    当所有的血气抽离后，仍有半条‘血龙’在苏白身躯上。

    但这会儿也不能再拖延，马上就要爆炸了。

    此第一次尝试，有这效果也足以。

    “嘭！！！”

    重重一踏地面，苏白瞬间接近了石门。

    右手被血龙包裹，狠狠轰向石门。

    “轰！！！”

    苏白的拳头，狠狠的轰击在了石门之上。

    血龙立刻顺着他的拳头没入石门，连后半段也在苏白的极力控制下，一同没入。

    “……”

    “……”

    安静。

    所有血气没入后，没有立刻发生大动静。

    “嗖！”

    苏白却立刻后撤，瞬间挪移数十米。

    他隐隐有所感，这一击，见效！

    “没……”

    在远处的贝娅心急，忍不住小声发问。

    不过，正在她发出第一个音时……

    “轰！！！！！！！！！！”

    极为突兀的，有一声巨大无比的爆鸣诞生。

    盛烈如大日的血光，也在目光中轰然爆发。

    “咻！！！”

    “轰轰！！！”

    “撕拉！！”

    数不尽的碎块爆飞而出，划出尖锐的呼啸声。

    它们撞击在通道壁上，都会砸出大响。

    一时间，通道中轰隆不停，震荡不休，不停有石块灰尘被轰落。

    “呀！！！”

    “啊————”

    “别慌！撑稳防护！”

    “……”

    几女倒是受到了点惊吓。

    这动静，简直是要将山轰塌了！

    足足震荡了小半分钟，动静才停下。

    还好，山壁通道还是很坚挺，成功撑下。

