
无晋将洪启雄等人送回了大船，船老大听说他们惹了祸，不由大惊，正好他们要去南面的福清港接一票货，本来想休息两天再走，顺便再带点私货，可现在船老大顾不上了，便立刻启程出海，无晋和众人依依惜别，相约后会有期。

大船走后，无晋在码头上直接洗了脸，又换了身衣服，这时谁也认不出他就是在如意楼闹事的公子‘李叠’了，他走出了码头，前方数里外便是维扬县城，此时正是下午，大路上人来车往，十分热闹，两边都是店铺，药铺、书屋、绸缎店，各种店铺应有尽有，几乎每家店铺中都有客人，生意十分兴隆。

无晋一路看着店铺，心中却在考虑他今后的打算，他来自后世，自然比当朝人多了一分先知先觉的本事，这有利于他的发展。

不过让他头疼的是，他不知道大宁朝究竟是哪个朝代？从地理上说，大宁王朝有两个都城，一个雍京，一个东都洛京，他怀疑就是长安和洛阳，而且大宁王朝的人文风情和政治结构都像极了隋唐两朝，他曾一度怀疑自己是来到了唐朝。

这个维扬县应该就是扬州，扬州历史上就是唐朝的经济中心，不过令他沮丧的是，历史上扬州并不靠海，而维扬县却紧靠大海，不如说它倒有点像杭州，楚河不就是钱塘江吗？

可如果是杭州，西湖又在哪里？邻县境内倒有一个东湖，却没有什么人文风景，只是一片野湖，周围渔民在湖中养淡水珍珠。

所见所闻完全和历史对不上号，无晋真的有些糊涂了，最让他惊讶的是，这个朝代的科技似乎相当发达，他看过五叔的车票，居然是彩色的，印刷得非常精美，而且玻璃似乎也有了，轮不到他去造玻璃发财，无晋的目光落在一家玻璃店上，店主是个金发碧眼的罗翰国商人。

罗翰国又是哪里？难道是罗马帝国的音译不同吗？还有那天晚上他射出的火药弹，那分明就是焰火，连火药也有了，老天啊！这到底是历史上的哪个朝代？

无晋觉得再想下去大脑神经就要短路了，他便暂时丢开了对历史的研究，管它是什么朝代，凭他广告策划师的手段，难道他会混不下去吗？

他的思路又转到了家族上来，今天才是他回家的第三天，便发生了诸多的事情，使他心中颇有些感慨，不过打断了皇甫琢玉的腿，不仅出了胸中一口恶气，同时也给大哥剪除了家族的竞争对手，这件事他自己也感觉做得十分漂亮。

无晋不觉有些得意洋洋，步履轻快，竟哼起来小曲。

“我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米．．．．．．”

“前方闲杂人快闪开！”

他身后忽然传来了一声大喊，声音仿佛破锣般难听，吓了无晋一大跳，一回头，只见十几名骑马随从护卫着一辆马车飞速驶来，速度很快，无晋急忙闪到路边，马车从他身旁飞驰而过，车厢镶有金边，在阳光下闪闪发光，车内隐隐传来年轻女子的笑声，从马车的装潢和随从衣料来看，这应该是大户人家的家眷。

马车在十几步外‘嘎！’地停下，从车窗探出一个小脑袋，满脸惊喜道：“三郎哥哥，是你吗？”

听到这一声‘三郎哥哥’，无晋顿时有一种久别重逢的感觉，不就是船上那个可爱的小萝莉苏伊吗？

只见车门打开，小姑娘苏伊直接从车上跳下，向他飞跑而来，她穿着一身红榴裙，裙子下偏长，绊了她一下，一个踉跄，眼看她要跌倒。

“小心！”

无晋眼疾手快，一步上前扶住了她。

“三郎哥哥，你怎么在这里？”

苏伊拉着他的手直跳，激动得泪水都要出来了，无晋见她真情流露，心中涌起一股暖流，她虽然是官宦人家小姐，却天真烂漫，没有半点官家小姐的娇蛮习气，无论是对自己还是对其他船员，从来不以身贵而低视人，尽管她还小，但从小可以看大，无晋相信她长大后，也会是一个常常周济贫苦百姓的善良姑娘。

他挠挠后脑勺笑道：“洪大胡子他们走了，我来码头送他们。”

“大胡子叔叔走了吗？我还有礼物要送给他们呢！”

苏伊眼中露出了失望之色，她上午买了一堆维扬特产小泥人，准备送给船员们，结果他们竟然走了。

无晋笑着安慰她：“没关系的，他们过几个月还会回来，到时不就又见到了吗？嗯，你怎么也在这里？”

苏伊无可奈何，小嘴一撅，“你都不来找我，我只好和新朋友出来游玩，对了，我堂姐也来维扬县了。”

她调皮地眨眨眼，笑嘻嘻说：“三郎哥哥，我堂姐可漂亮了，你要不要去见见她？”

在船上时无晋便听小萝莉总是炫耀她有个堂姐，比她大三四岁，据说知书达理，温婉娴淑，长得极为美貌，这都是小萝莉自己吹嘘，反正他也没见过。

苏家也算是大宁王朝赫赫有名的家族，小萝莉的祖父苏逊是国子监祭酒，掌管大宁王朝最高学府，门下桃李无数，长子苏翰昌继承父业，任太学博士，次子苏翰贞同样仕途得意，现已是四品高官。

苏翰贞还有个弟弟，叫苏翰林，也是学识渊博，但因身体不好，没有入仕。

小萝莉的堂姐便是长子苏翰昌的女儿，具体名字不知，原来她也来了东海郡。

“三郎哥哥，去我家里坐坐吧！我堂姐也喜欢你讲的故事呢。”

其实无晋也想看一看苏家大小姐的容貌，一路上，苏伊把她堂姐描绘如天仙，使无晋心中也存了几分好奇，可他现在还有事，以后再说吧！

他笑了笑又问：“你爹爹好吗？”

爹爹简直忙死了，来维扬后便下乡去了，我两天都没见到他。”

“苏伊，还不走吗？”

只见一人骑马从后面赶了过来，停在他们旁边，声音很清脆，分明是个年轻女子，待看清她模样时，无晋楞了一下，竟然是个假小子。

只见‘他’身材高挑，头戴一顶公子金冠，上身穿一件小牛皮紧身马甲，胸前曲线起伏，里面是绿纱薄衫，隐隐可以看见她窈窕的腰肢，下身不像别的女孩那样穿长裙，而是穿一条罗翰人的紧身长裤，脚蹬一双红色的高筒马靴，显得两条玉腿笔直而修长。

再看脸上，她长着一张桃圆脸，眼睛水灵灵的像闪亮的黑玉，嘴似乎有点大，但大得可爱，显然由于嘴唇线条的鲜明和牙齿的洁白，使她一张开嘴笑，就意味着一种粗野的、单纯的、清新的美，年纪也不大，最多十五六岁。

不过她的笑是给苏伊，当她目光投到无晋身上时，脸上的笑容便消失了，嘴角的可爱变成了一种轻蔑，无晋身着的灰布短衫，黝黑的皮肤，显示他的身份应属于底层劳动百姓，她马鞭一指无晋，“苏伊，这家伙是谁？”

苏伊拉着无晋的手笑着介绍：“他是三郎哥哥，路上给我讲了好多故事。”

“哦！原来他就是那个会讲故事的船工啊！”

“就是他呀！我不是给你说过的吗？”

苏伊笑着又对无晋介绍马上少女，“三郎哥哥，这是我的新朋友，她叫做赵胜男。”

“苏伊——”

假小子脸一沉，不高兴地拖长了声音：“我的名字怎么能随便告诉陌生男人。”

“他不是陌生男人，他是我的三郎哥哥！”苏伊见她对无晋无礼，也有点不高兴了。

赵胜男的态度，其实无晋并不奇怪，他只是一个船员，船员的社会地位比后世的民工也高不了多少，一个高官显贵的女儿怎么会对他有好脸色呢？

古今并没有什么区别，像小萝莉因为年纪还小，所以对他没有什么歧视，这也是家教问题，明显苏家的家教要好得多。

无晋对这个假小子十分厌恶，也不想理睬她，对苏伊笑道：“这两天三郎哥哥有点忙，等有时间了，我一定来看你，继续给你讲故事。”

苏伊欢喜得直拍掌，“那太好了，我还以为三郎哥哥忘记了呢！”

“我怎么会忘记呢？”

无晋向她眨眨眼，伸出食指勾了勾，苏伊的眼中顿时闪出了异彩，也调皮地向他眨眨眼，勾了勾食指。

“无聊！”

假小子赵胜男哼了一声，调转马头便走，“苏伊，快走吧！和一个跑海的乡巴佬有什么好啰嗦的。”

无晋本来不想理睬，但听她骂自己乡巴佬，他心中也有些恼火起来，冷笑一声回道,“和一个假小子又有什么好啰嗦的？”

“你说什么！”

赵胜男蓦地回头，狠狠地瞪了无晋一眼，“你刚才骂我什么？”

无晋手一摊笑道：“我几时骂你了？”

“胡说！我听见了，你竟然敢骂我是假小子。”

无晋不屑地笑了一下，“我说你是假小子就是骂你？真是笑话了，是你自己打扮成这副假小子模样，难道我说错了吗？”

这个赵胜男是东海郡司马赵杰豪的宝贝女儿，从小就当男孩子养，养成了她一种娇蛮任性的大小姐脾气，她虽然喜欢打扮成假小子模样，但她心中偏偏又最恨别人称她为假小子，无晋一口一个假小子戳中了她心中的大忌，她顿时勃然大怒，“混蛋，你竟然还敢当面骂我！”

她柳眉倒竖，满脸通红，刷地一鞭向无晋当头抽来。

苏伊吓得尖叫起来，“胜男姐，不要！”

已经晚了，一道黑影向无晋迎面抽来，若这一鞭抽实了，无晋的脸上必然是一道深深的血痕，但无晋反应极快，一把抓住了她的鞭稍，他心中对这个骄蛮的女子反感之极，自己和她无冤无仇，可她出手便是这般狠毒。

难道就是因为他身穿粗布短衫，就因为他身份是个船工，在她眼中就贱如草芥吗？挥鞭就打，如果对方是富贵公子哥，她会这样伸手便抽人吗？无晋最恨的就是这些自恃父亲是权贵高官，便可以任意欺凌下层人的贵公子贵小姐，一点都不懂得做人该低调。

无晋右臂一较力，将鞭子从她手中夺过，反手一鞭，狠狠抽在她所骑的马臀上，马匹吃痛，嘶叫一声，撒开四蹄便沿路狂奔，赵胜男在马上险些摔下，她吓得惊叫一声，紧紧抱住了马脖子，马匹落荒而跑，很快便绝尘而去。

无晋随手将马鞭扔到旁边的臭水沟中，苏伊眼中充满了担忧，连忙催促，“三郎哥哥快走吧！胜男姐那边我会给她解释清楚。”

无晋并没有将这女子放在心上，他是该走了，无晋笑着拍拍手，“伊妹儿，三郎哥哥走了，向你堂姐问好。”

转身便扬长而去．．．．．．．．

－－－－－－

PS:大家手中有推荐票，可别忘记投，老高拜谢！

感谢朕涉你无罪和安洋他爸爸打赏（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474721"  chaptername="第八章  皮鞭小烈马">加入书签</a>
</div>
