    路宴笙和蓝希，一左一右的坐在秦院长身边。

    秦院长开口说：“小路啊，还记得刚开始跟着我的时候，我怎么说你吗？”

    路宴笙怔了怔，随即不好意思的笑道：“老师说，这个小孩子真漂亮，以后就是我家的了。”

    蓝希：“……”

    她张了张嘴，故意撒娇的说：“什么嘛，跟我也是这么说的！”

    秦院长哈哈一笑，“原来你也还记得。”

    路宴笙似乎明白了什么，“看来老师是颜控！”

    “呵呵，用你们现在的话说，就是颜控。”

    秦院长也不反驳。

    蓝希顿时瘪了瘪嘴，“真是的，您没发现，师哥比我好看多了嘛？您能看上他我很理解，但是看上我就特别不理解了，我跟师哥可不是一个级别，比不上啊！”

    “是比不上，但你们有一个共同点，都很聪明。”

    蓝希嘴角一抽，“老师，您就不能不这么诚实嘛，夸我好看又不会少了什么。”

    秦院长宠溺的拍拍她的手，“傻丫头，为师要是不欣赏你，怎么会在见你第一眼的时候，就让你跟着我？”

    额……

    好像也是这么回事。

    路宴笙看着秦院长，“老师，您好像对我也是这么说的。”

    蓝希：“……”

    秦院长无奈的指着路宴笙，“你呀，什么都好，就是过于诚实。”

    路宴笙似乎没有意识到秦院长这句话的具体意思，以为秦院长就是在教训他，立马乖乖的认错。

    “是，学生会改的。”

    这个回答，让秦院长愣了许久。

    随后，便开怀大笑起来。

    这样的画面，令人向往，蓝希在旁边看着，感觉时间仿佛又回到了她跟着秦院长学习的时候，那时候单纯好学，除了学习什么也不干。

    身边的人，不管是老师还是同事朋友，同门师生，都相处的简单真挚。

    后来她名声大了，所得荣誉多了，一切就都变了。

    直到……

    她遇见了莫景臣之后，他身上的真挚打动了她，才让她发觉，原来还可以过上这般宁静美好的生活。

    “来，蓝丫头跟我说说，新的一年有什么打算？”秦院长突然点名。

    “我……”要说这么认真来叙述自己的打算，蓝希还真的没有想过。

    她咬了咬唇，“应该是事业顺利吧！”

    “事业？”秦院长不赞同的说道：“你的事业做的已经够大，不需要再花太多心思在这上面。”

    蓝希眨了眨眼，“那应该是哪个上面。”

    “男朋友，你该谈恋爱了！”

    蓝希：“……”

    她真没想到，见秦院长还要被追问这种事情。

    路宴笙见她不知如何回答，便替她说了，“老师，您别担心，她已经有男朋友。”

    秦院长一听还是很惊讶，“是吗？”

    说完，眼睛还在他们两人身上打转，“你们两个……”

    一直以来，秦院长最希望看到的，便是蓝希能和路宴笙走在一起。

    现在听到蓝希有男朋友，就以为他们两个在一起了。

    “不，老师，您误会了……”被秦院长安排的，老相亲专业户路宴笙澄清的说：“蓝希已经有了一个感情非常好的男朋友！”

    “那你……”

    “我，还没有！”

    路宴笙都有点不知怎么回应，但秦院长肯定会问的一清二楚。

    他们来探望，本来就是私事，可路宴笙现在很想拿台电脑出来工作。

    “你要抓紧，别一天到晚就知道工作，不抽时间出来，以后可要打光棍了。”

    作为老师也是操碎了心，不仅要栽培他的学业，还要时刻盯着他的感情线，真是难啊。

    秦院长很早之前就有意撮合蓝希跟路宴笙，但是相处久了之后，秦院长也发现了，他们两人的性格，如果结合，也很容易产生分歧，不会长远。

    心里多少有些惋惜，他最得意的门生徒弟，却不能相守在一起。

    没有被说的蓝希，像个吃瓜群众似的，听着秦院长教训路宴笙，一副事不关己高高挂起的样子，让路宴笙看了非常无奈。

    不断的朝她使眼色，让她帮忙度过难关。

    蓝希接收了讯息，挑了挑眉，忽然拉着秦院长的手：“老师，我推您走走吧！”

    “好！”

    于是，蓝希站在轮椅的后背，推着秦院长的轮椅漫步在院子里。

    本以为这件事就这么翻篇了，没想到秦院长突然冒出来一句，“不知道在我闭眼之前，能不能见到你选中的人。”

    蓝希立马呸呸了两声，“老师，您可不能乱说话，什么闭眼之前，除了睡觉之外您就不会闭眼，绝对的，不是还有我？”

    “没错，还有我！”路宴笙也认真的跟着说道。

    秦院长拍拍他们两人的手背，没说什么，让一切尽在不言中。

    话题也不知怎么，突然变得这么凝重。

    蓝希想着办法，要转移一个话题。

    “老师，去年您交给我的那个实验，是您自己考虑的研究吗？”

    既然私生活聊得这么容易跑题，那就干脆聊工作好了，反正在座的都是工作狂。

    “嗯，效果还不错。”

    “那今年呢？您还有没有什么报告要出，我一定会尽心尽力。”蓝希接着问道。

    秦院长拍拍她的胳膊，“别太高估你的老师，现在真的老了，做不动咯。”

    蓝希：“……”

    秦院长叹了一口气，“不瞒你们说，在过年之前，我做的一个新研究，因为过程太难熬我不得不放弃了，据初步研究，这个研究可以为国家做出贡献。”

    “那…有什么难以处理的吗？我们可以帮帮您！”

    “过段时间再说吧，如果我真的做不完，那就再交给你们！”

    蓝希和路宴笙对视一眼，纷纷觉得，这不像是他们认识了解的秦院长。

    别说更远，就连一年前的秦院长，和现在比起来都很不一样。

    现在的秦院长依旧是气色红润，但却有心无力似的，提起什么都缺乏了一种坚韧，以前的秦院长，身上总有使不完的坚韧精神，让整个中科院都被影响，形成了特别积极向上的风气，现在，他三言两语都能听出来那股子负能量。

