    不知道此人是真的不知道徽章的问题，还是演技出色心机深沉？

    对方看到林逸拿了徽章，也并没有露出什么破绽，只是恰到好处的表现了一丝疑惑。

    “陆院长说的不错，确实是徽章有问题！”

    林逸肯定的点点头，举起手中的徽章，对所有人展示了一番：“大家都可以看到，我现在手中拿着的徽章，是天下学院去年特制的导师徽章。”

    “据我了解，这种特制徽章的数量不算太多，是为了表彰去年表现优秀的导师而特意定制的新徽章，并非人人有份。”

    “但其分布的范围，却是遍及整个天下学院的所有分院，每个分院都会有几个十几个优秀导师得到这个徽章，因为这是一份荣誉，加上学院规定，每个导师都必须佩戴导师徽章表明身份，所以得到徽章的人，基本上都会佩戴着新徽章在学院中活动。”

    林逸说到这里，忽然转头看向水云天：“水院长，如果我没有猜错的话，所有授课质量下降的导师，应该都是去年的优秀导师吧？或许你可以对比一下，获得特制徽章的名单，和这次大规模授课质量下降的名单，是否有很多的重合之处？”

    水云天愣了，他从来都没有考虑过这个方面，但作为天下学院的院长，表彰的名单和出现问题的名单都在他脑子里存着呢！

    被林逸这么一提，他骇然发现这两份名单真的是高度重合！

    为什么之前从来都没有发现过呢？

    捅破了窗户纸，一切看起来都是那么清晰，而林逸没有说破的时候，水云天真的是打死都没想到过这两份名单之间会有什么关联！

    他只是奇怪，为什么去年表现优秀的导师，今年的表现都下降了？

    原来问题的答案就在颁发出去的这个徽章上边！

    “确实如此，若非司马巡察使提起，老夫完全没有注意到其中的巧合之处！金院长，老夫失职！竟然连这么明显的破绽都没能发现！”

    水云天站起来，先是确认了林逸的猜测，然后又对着金泊田抱拳躬身，自请其罪：“若是能早些发现，说不定问题早就解决了，请金院长降罪！”

    “水院长不必自责，此事本座也没能看出端倪，不能完全怪责与你，你且先安坐，我们继续听司马巡察使说话，等最后再来谈论其他。”

    金泊田对林逸这个半路冒出来的小师弟简直满意的不能再满意了！

    原本他也没抱多大希望，结果林逸真的在两天之内，找出了天下学院教学质量下降的真相！

    真的是太棒了啊！

    水云天一想也是，他对于徽章的秘密也很好奇，而看林逸的样子，似乎对这个秘密已经胸有成竹了。

    那就先听听看，到底这小小的徽章，是怎么成为教学质量下降的幕后黑手的！

    林逸等水云天坐回位子之后才继续说道：“水院长确认了两份名单的大规模重合，那么就可以肯定徽章的问题了。”

    “因为联系两份名单的唯一相同之处，就在于这个小小的徽章！大家肯定会觉得奇怪，这小小的徽章到底有什么神奇之处，其实很简单，说破了大家都会明白！”

    林逸一边说一边取出了一枚细针，在徽章上点戳了几下，徽章上顿时弹起了一个盖子，露出内部的景象。

    在座的都是高手，眼神犀利，很清楚的看到了徽章内部布满了精密的阵法纹路！

    而在徽章上面的核心位置上是一点米粒大小的黑色晶体，也不知道是什么东西。

    盖子弹起之后，所有人都能隐约感觉到一股微弱的神识波动，在悄无声息的影响他们的思维。

    很明显，盖子有隐蔽波动的作用，没打开之前，他们丝毫感觉都没有，也就无从谈起防备了，即便被影响思维都未必能知晓。

    如今有了防备，各自稳守神识海，这种神识波动的影响就被降到了最低！

    林逸微笑着用细针点了点徽章内部的精致阵纹：“大家知道，我还是一个不错的阵法师，所以我可以很负责任的告诉大家，这个徽章，其实是一个微型的阵盘！”

    “能制作出如此精致的阵盘，绝对是一位高等级的阵道玄师，我不知道整个星源大陆上有几位这样的阵道玄师，但很明显，应该不会太多才对。”

    “而且这个微型阵盘上还是神识方面的阵法，更是稀有和罕见，由此来推断的话，或许能将范围缩小的更多一些。”

    “金院长，水院长，不知道你们可有这方面的怀疑对象？若是对方刚好在星源大洲，倒是可以登门拜访一下。”

    金泊田和水云天的神情都凝重了几分，一位能炼制微型阵盘的阵道玄师，身份自然是尊贵之极，阵法还是神识侧的高等货色，哪怕有怀疑对象，也不好轻举妄动！

    如果只是这样倒还好，金泊田并不会怕得罪人，该死的是他和水云天都想不出来，哪个阵道玄师有这样的能力！

    连目标都没有，谈什么得罪不得罪？！

    “本座印象中，并没有符合条件的阵道玄师……或许这徽章也不能算阵盘吧？毕竟上边的阵法虽然是神识向的东西，但实际威力并不算强大……”

    金泊田说着话自己都摇了摇头，随即怒道：“此事绝对不能就这么算了，必须一查到底！本座就不信了，这玩意儿它能自己跑到天下学院来！”

    “查！一步步往前推，谁颁发徽章给导师的？颁发的徽章是从谁手中拿来的？谁又是从哪里领取了徽章，相关人等一个都不能错漏！”

    金泊田是真的怒了，他之前的注意力更多是放在其他大洲上面，要不然也不会让林逸到处跑了。

    但没想到他眼皮子底下居然发生了这种事情，简直是在打他这个新任巡查院院长的脸，真是叔可忍婶不可忍啊！

    星源大洲巡察使脸色苍白，按照金泊田的吩咐查下去，他肯定逃不脱关系啊！

    除非他能把所有知情的人都杀了灭口，但这种事明显是不可能做到的！

