    陈六合目光一凝，看向了他身前几十米开外的那名还在射击的用兵队成员。

    一连串的数据在他脑海里快速且清晰的闪过！

    这一瞬，陈六合咬了咬牙关，目光猛然变得坚定了起来。

    紧接着，他做出了一个令所有人都想不到的疯狂举措！

    只见陈六合不再沉默，他足下一点，竟然向着前方冲出。

    在这个过程中，陈六合把提在身前的尸体一甩，背在了身后！

    然后他自身，就这般彻彻底底的暴露在了身前的用兵队成员的枪口之下！

    这无疑是在找死！

    在明知必死的情况下，陈六合已经放弃了吗？他这是在求死吗？

    毫无掩体的面对一把突击步枪，这特么不是在找死是在干什么？再快的速度，再猛的人，能快的过一颗两颗的子弹，还能快的过一打一梭子的子弹吗？那是天方夜谭。

    看到这个情况，神使和冥王等人都是一惊，旋即狞笑更甚。

    他们追击而来，不断扣动扳机，子弹射击在了陈六合背负的尸体之上，帮陈六合抵挡了许多子弹。

    陈六合的运气似乎不错，在这个过程中，竟然没有子弹能够穿透尸体的厚度，射中陈六合的身躯。

    幸运女神在这一刻，似乎也站在了陈六合的这一方，幸运女神似乎也对他的遭遇与处境有所同情与怜悯。

    “去死！”守在陈六合前方三十米开外的用兵队成员面色更加疯狂，他嘶吼着，手指死死的扣紧了扳机，一连串的子弹如雨点般射击而出，几乎封锁了整个空间。

    陈六合足下一蹬，身躯腾跃而起，他快速的向一侧方向飞扑而去。

    他没能躲开全部的子弹，有一枚子弹打进了他的身体内，鲜血再次溅起，血水在空中飘散。

    “砰”陈六合的身躯重重的摔落在了地下，无比的狼狈，但是，令人不可思议的是，他还没有彻底倒下，落地之后，天知道他哪里来的力气，竟然背着尸体，再次爬了起来，朝着远处不要命的狂奔而去！

    他似乎对那名持枪的用兵队成员不管不顾了，仿若无物一般，他这明显是在做垂死挣扎，只要对方的一颗子弹，就能送他归西！

    然而，就当这名用兵队成员调转枪口，要直接了结陈六合的时候，戏剧性的一幕发生了！

    发生的是如此的突兀，发生的让大家的神经都狠狠颠动了一下！

    枪声没有传出，传出的，是“咔咔咔”的卡壳声！

    没子弹了，弹夹被打空了！

    这一瞬，众人才回过神来，是啊，在这不足几秒的时间内，这个家伙已经开出了无数枪，再满的弹夹，也该打空了啊……

    陈六合对此毫不理会，继续狂奔，他对此一点也不惊讶，因为，这一切，都在他的算计之中！

    这一切的发生，跟他算计中的如出一辙，正是因为他料定了对方的子弹一定所剩无几了，所以他才敢做出如此大胆的举措。

    他在拼，用他的性命在拼，这也是他在这种绝境中，唯一能想到的一条生机！

    事实证明，他拼对了。

    没有了前方步枪的狙击，陈六合所面临的危险，所承受的威胁，自然骤降而下。

    他头也不回的埋头狂奔，冥王和神使等人速度很快，几个呼吸之后，就已经追了上来，枪声就从来没有停止过。

    奈何，在这样急速狂奔中的射击，对精准度是有一定影响的，并且陈六合的背后，还有一个尸体当肉盾，这为陈六合挡去了许多致命的子弹。

    转瞬，陈六合渐渐逃离了这片区域，他一头猛扎进了一片杂草荆棘群当中。

    神使和冥王等人自然不愿意放过陈六合，他们直接冲了过去。

    荆棘中，没有陈六合的身影，只留下了那具已经破烂到不成模样的尸体，如马蜂窝一般，身上布满了枪眼与弹孔，刺痛眼球的恐怖！

    “他一定跑不远，追！”神使冷厉的喝了一声，第一个冲了出去。

    其余人也皆是狂怒难当，紧跟着追了出去。

    会场内，空气再次陷入了死一般的沉寂。

    他们心中的震撼，已经不是用言语能够表达出来的了。

    不管陈六合这一次是否能逃脱，是否能活下来，但一个人，在刚才那样的困境死境中，还能成功逃离，这已经是个奇迹了，这已经是让人难以置信的奇迹了！

    陈六合太恐怖了，在那种境况下，竟然还能保持那般冷静的头脑，那般清晰的思维！

    他们相信，陈六合一定预判到了那名用兵队成员的弹夹已经即将打空，所以他才有此举措！

    陈六合对时机的把控，简直太完美了！

    如果他早一点行动，那么，那名用兵队成员的弹夹，足够维持到把他击杀！

    如果他晚一点行动，那么，神使和冥王带着人，就一定能够包抄上来，成功把他围堵！

    然而，陈六合没有让这一切发生，他时机把控的简直无懈可击，这是惊世骇俗的表现！

    这种震撼所能给世人带来的恐怖，不光光是陈六合那非同一般的超强实力，更是陈六合那如机器一般的冷静头脑与缜密思维！

    在死境之中还能滴水不漏，还能算尽一切。

    已经不是可怕两个字，能够来概括的了……

    丛林中，枪声还在不断响起，动静很大，一道道人影在丛林间快速狂奔，他们身形皆是灵敏至极，一个个都有着远超常人的速度和机动性。

    他们在这片丛林中追击搜寻，一直死追陈六合，他们一个个杀机冲顶，对陈六合抱着必杀之心！

    这一次，无论如何，都决不能让人皇再给跑了，如果在这种情况下，还没能把人皇击杀的话，那他们这帮人，可就真成了这个世界上最大的笑话！

    事实也证明，陈六合的伤势太重，这严重影响到了他逃亡的速度，鲜血，从他身上不断的滴落，他的身躯太残破了，他的身体，已经跟不上他的运动强度了，他的脑袋，都在昏沉，意识已经开始有点模糊。

