    第10章天赋药剂师

    夜寒辞低头看白锦瑶，对上她清澈如水的眼眸，抿了抿唇，脚步顿了下。

    教室门口韩星泽看着这一幕，目光沉了沉。

    旁边有同学对韩星泽道：“星泽，你快看，白锦瑶竟然去接近夜寒辞了，她该不会是换了手段，用这样的方式引起你的在意吧？”

    “有的女生就喜欢用这样的方式，这叫什么来着，欲擒故纵？”

    韩星泽神色动了动，道：“就算是她用这样的方式也没有用。”

    韩星泽和他旁边那个男生的声音很大，就连白锦瑶和夜寒辞都听的很清楚。

    白锦瑶嘴角抽了抽，真想一个大耳刮子抽过去，有些人还真是自恋会脑补。

    夜寒辞低头看着白锦瑶，将衣袖抽了出来，冷冷的道：“我们不熟，没有什么话可以说。”

    白锦瑶急了，只能压低声音道：“你要是不听我说，我就告诉旁人，我的初吻给了你。”

    夜寒辞听到这句话，身体一僵，继而无奈道：“你怎么可以乱说。”

    白锦瑶有些心虚，低着头用手指对着手指道：“那个，昨天你不是救了我吗，那个就是我初吻。”

    说起这个来，白锦瑶脸都有些发热。

    夜寒辞的耳根也泛起了绯红色，当时他只顾着救人，哪想到这些。

    白锦瑶低声道：“你跟我过来一下，我说完后，保证不把这件事说出去，怎么样？”

    她也不想拿这件事来说话，但总要把药给夜寒辞啊。

    周围很多同学都看着，白锦瑶也要顾虑一下夜寒辞的自尊心。

    夜寒辞没动，白锦瑶扯着他的衣袖往一边拉去，“一会就上课了，我们赶紧的。”

    白锦瑶都没意识到这句话很容易让人遐想误会。

    两个人来到一边后，白锦瑶将手中的药瓶递给夜寒辞道：“这药可以治你的身体。”

    夜寒辞绝艳瑰丽的眼眸动了动，道：“这是什么药？”

    白锦瑶道：“这是我亲自配的药，真的能治你的身体，你相信我。”

    这样三无产品，夜寒辞估计很难相信，白锦瑶要想办法说服他。

    “你体寒是娘胎里就有的，你小时候被人下了毒，你的心疾咳嗽是后天造成的，你半夜的时候总容易惊醒，睡眠不好加上长期劳累营养不良，身体亏损严重，前期需要药物和饮食调养。”

    “这是我配的药对你身体有好处。”

    夜寒辞绝艳的眼底暗流涌动，他低声道：“你如何知道我的身体状况？”

    他体寒的问题，没有人知晓。

    他有心疾，确实是后天造成的，也极少有人知晓，就连同学们都不知道，只以为他病弱咳嗽。

    就连大夫都以为他心疾是先天的。

    他也知道他被人下了毒，但联邦帝国最厉害的药剂师也对他的身体束手无策。

    白锦瑶只能道：“我看出来的。”

    她知道若是不说实话，以夜寒辞的戒备心根本不会相信她。

    他相信不相信不重要，重要的是白锦瑶不能让夜寒辞的身体再恶化了。

    夜寒辞深深的看着白锦瑶，道：“你懂药剂？”

    要知道懂药剂需要天赋，不是学就能学到的。

    而且这个瓶子的药是一粒粒药丸，并不是药剂水。

    要知道，炮制药丸这种技能早已经失传了，联邦帝国第一药剂师也不会这东西。

    所以这也让夜寒辞有些相信白锦瑶的说法了。

    “嗯，我懂药剂，还跟一个师父学了配制一些药。”

    白锦瑶很认真的补充道：“你救了我，我不会害你。”

    夜寒辞看着白锦瑶如小鹿般清澈无辜的眼眸，眼底带着明灭幽深的神色。

    眼看快上课了，白锦瑶赶忙抓住夜寒辞的手，将药瓶塞在他手上。

    可当抓住夜寒辞的手时，白锦瑶被他手心沁凉的温度给惊了下。

    ?  ?开新书啦，剧情很甜很宠还很爽的哈，新书特别需要大家的支持～每天保证更新哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

