

    李诚微微一笑，环视一圈，看着众人讥诮的眼神，落笔写下八个字：好好学习，天天向上。落款：与诸君共勉。写完了笔一丢，朝李泰拱手：“让魏王失望了，在下才疏学浅，不敢与诸贤齐鸣。告辞！”说着转身就走，哈哈哈大笑三声：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”李诚消失在门后，一群人等目瞪口呆，不料这李诚狂傲至斯，可恼！可恨！

    让你作诗你不作，眼睛里还有魏王么？苏勖已经气的胡子乱抖了，转身一看李泰，魏王同学此刻却手捧李诚的字，目不转睛的盯着，口中啧啧啧的赞叹：“好啊，好啊，文字浅白，通俗易懂，意义深远。”

    一看李泰这表情，诸位文人痛心疾首的时候，李泰又拿起笔，飞快的记录刚才李诚念的一句诗，可以模仿李诚的字迹，写完之后频频颔首：“得此佳句，不旺此行。”

    这就是一个脑残粉啊！什么无礼不无礼，李泰根本没往心里去。李诚要是看见这一幕，心里大概会舒服一点，不过也没用，不会动摇李诚敬而远之的决心。

    一群文人彻底泄气了，为首的李泰都这样了，你还怎么上眼药。不过经过这么一个事情，李诚在文人圈子里，算是落下一个狂傲的臭名了。不过李诚不在乎，心里对这些文人的评价又低了几分。这些人就不问一问李诚愿意不愿意写，一厢情愿的以为李诚看着李泰的面子，不会尥蹶子。不料李诚的反应是：你们让我写我就写么？我不要面子啊？

    李泰带着人呼啸而来，又呼啸而去。脑残粉很容易满足的！

    李诚总算是安静下来了，身边一直跟着的高晋倒是一脸惴惴不安的样子。

    “高晋，你很闲么？”李诚对于这个跟屁虫很烦，说话也不是那么客气。

    “回庄主的话，奴婢……”李诚听到这里抬手打断他：“打住，以后在我面前，不要在出现奴婢这个词。你可以继续了。”高晋被打断了说话，却也没任何不满，但是李诚说出来的话却让他有一种难以遏制的激动。法理上来讲，这个庄子里的所有人和土地山头，都是李诚私有。但是李诚这家伙，毫无当家作主的派头。不管遇见谁，都是一种发自内心的平等对待。在这个时代，无疑是另类。高晋是个阉人，本来就很自卑，李诚的态度让他的忠诚度超越了满值，爆表，突破了天际。

    “回庄主，齐王睚眦必报，不可不防。魏王身边的文人，不乏小肚鸡肠之辈，庄主还是要有所防范。”高晋小心翼翼的进言，比之前却是大胆多了。

    李诚听了不禁露出微笑：“你说的都对，但是人生在世，如果顾忌太多，还有什么乐趣呢？”这话很装，实际上李诚心里的潜台词是：老子是挂逼，有什么好怕的？

    高晋露出敬畏的表情，没有再多劝说。内侍在这方面非常的敏感，最清楚“言多必失”的意义，毕竟在深宫内院，有时候因为一句话丢了性命的人，不是没见过的。

    “如此，属下去忙了，庄子后面还在监，需要人盯着。”

    李诚一听这个，便奇怪道：“怎么没见少府监的官员？”高晋低声作答：“齐王先至，魏王后到，都吓跑了。”哦，李诚明白了，这是担心被殃及池鱼啊。

    别人倒霉的时候，没有跟着落井下石，而是远远的旁观，这就算是厚道人了。李诚一点都不生气，别人没义务在毫无利益的前提下仗义执言。这种人很少，在李诚看来应该是灭绝了。就算是仗义执言的人，也有可能是为了某种目的，比如说是为名。

    只要别人没有主观上利用你的倒霉去牟利，就应该谢天谢地了。

    这是李诚在社会上打拼几年下来总结出来的经验。所以啊，这些少府监的官员躲的远远的很正常，趋利避害是人的天性嘛。

    后院的工地上还在忙碌，地面的建筑才开个头，主要是李诚的要求太多。地下排水系统这一块，就让少府监忙很久。还有化粪池这种东西，你还理解不了是干啥用的，两根陶管埋地下，还要露出一头来。李诚也没说将来要弄马桶，所以这些工匠只是按要求来做。

    不过这个预算就有点超出了，好在现在少府监的老大跟李诚是一伙的，这种事情就当没看见。加上皇帝比较欣赏李诚，这事情就这么办了。

    “嗯，重点是这个作坊，入冬之前必须要建好。”李诚指着酿酒作坊的建筑，特意交代一句。发家致富就指望这个了！回头李靖那边再介绍几条大腿，抱着一起干，想想都觉得前景美好。挣钱的事情，千万不敢耽误了。

    兜了一圈子，看看之后李诚也没心情呆下去了，今天打猎的计划也泡汤了。叫上牛大贵等人，掉头回长安，只有牛二贵这个吃货表示要留下来，明天去看看下的套子。

    李诚随他去，自己带着其他两人回城，回到家门口，杜海正在翘首张望，看见李诚赶紧上前拉住缰绳：“大郎，卫公的管家来了。”

    李诚翻身下马，进门一看，不止一个人，还有其他两位四五十岁的男子。

    “见过李郎君，这是程府上的管家，这是秦府的管家。”老管家一介绍，李诚明白了，程咬金和秦琼啊。这两理论上来说，应该跟李绩走的更近才对。可见李靖这个老狐狸，真是深深藏不露啊。

    “见过二位管家。”李诚挺客气的拱手说话，两人赶紧躬身回礼。

    “今天是给李郎君送钱来的，一家五百贯（緡），算上咱府的，一千五百贯（緡）。”说着话，指着一辆车上的箱子，还拿出一叠文书来，都已经签字画押的。这就算是股份转让完毕了，李诚刚接上手，老管家就迫不及待的拱手：“事毕，告辞。”

    三位管家走的飞快，好像生怕李诚留客似得。李诚愕然，很快便反应过来，这就是李靖的高明之处了，给李诚藏底牌呢。这些关系，藏的越深越好。回头真有不怕死的来揩油，被收拾了都不知道是怎么回事，那才叫一个记忆深刻。

    秋萍一脸的不安，上前来欠身道：“李郎，这些都是个甚？”李诚随手把文书丢给秋萍：“拿去，这些箱子你收好，都是钱啊。一千五百贯，以后还有，都是咱家的。”

    “啊，这么多钱啊！”秋萍被吓坏了，这不是出门去打劫了吧？

    “这点钱算个啥，以后钱会更多，你赶紧收好了。”李诚笑了笑，他也是假装淡定。在鄯州一通折腾下来，算上在草原抢来的金银，带回长安的钱不少，大家分一分，最后落在手里的也就是一千贯的样子。这三家随便丢出来五百贯，好像不是钱一样。这底蕴没法比啊！

    秋萍这才安心，使唤杜海他们三个，把箱子抬进库房。李诚也搭一把手，完事了秋萍对李诚道：“李郎，家中人手还是少了点。”秋萍说这个话是有心思的，李诚现在没娶亲，她这个身份顶了天就是个侍妾。家里没大妇的时候，秋萍确实能做主。但是将来呢？大妇一进门，所有都要上缴就算了，还没几个人给自己站脚助威，还不给大妇玩死啊。

    李诚哪知道她的心思如此复杂，点点头：“你看着办，记住了，人品是第一位的。”

    秋萍满心欢喜的答应了，她的目的算是达到了，趁着李诚没娶亲，赶紧弄一些人进来，做自己的班底。将来就算是大妇来了，秋萍也不至于一点反抗的力量都没有。

    午后李诚没再出门，在家里呆着，坐在炕上，弄张小桌子在那里写东西。印刷术一旦弄好了，就得抓紧赚钱了。很多事情，都得提前准备。长安城里还需要一个门脸开书店。可以说三家的一千五百贯来的很及时，李诚正是用钱的时候。

    开书店这个事情，也得找个合作伙伴啊。找谁呢？李诚摸着下巴瞎琢磨的时候，秋萍进来了：“李郎，宫里来人了。”李诚知道一定会是这样，起身穿戴道：“总算是来了。”

    出门一看，是个内侍，咋看还有点眼熟，哦，是李世民身边的一个太监。

    李诚上前拱手致意：“见过中官！”大太监缓缓回礼：“陛下宣李诚进宫，跟我走吧。”

    李诚答应下来，谁也没带，一个人就跟着去了。大太监看见了就当没看见，一路上也不主动问话，李诚也不说搞好关系，送点钱之类的事情。实在是这种李世民身边的太监，接触的时候一定要千万小心。能混到李世民身边的太监，那还简单的了？

    到了后宫，李诚更是目不斜视，跟着太监一路往里走。到了一处花园，几个后妃远远站着看，李世民站在空地上，面前是乖乖的趴在一张凳子上，翘着白屁股的李佑。

    看见李诚，李世民咳嗽一声：“自成来了，这个小畜生，今天朕要亲自打死他。”

    李诚听着肝颤，暗道陛下你别这样啊，我受不起啊。