    飞翔是人类最渴望的梦想。

    在古代的时候，人们一直都期望能飞在天空上，因此发展出了飞机这种科技。

    但没有一种飞翔的感觉能够比得像现在这种。

    小园奈奈子这时飞在了空中，疾风从身边飞过，地上的一切变得无比的渺小，但又无比的清晰，那是居高临下的俯视感，那是前所未有的感觉。

    小园奈奈子很兴奋，眼神中都绽放着光芒。

    小园奈奈子的性格极其活泼和外向，虽然身材较小，但是她的运动能力极强，对于极限挑战都有一定的兴趣，但没有一种极限的挑战能够比得上现在这种。

    欢快的心情让她仿佛喝了酒一样，全身都醉醺醺的。

    快乐是短暂的。

    龙也找了个没人的地方，降临在了地面。

    看着抱着自己的小园奈奈子，龙也这时安慰道：“没事了，已经降落在地面上了，不用怕”

    但没想到小园奈奈子抱得更紧了，抬起头，眼神期待的看着龙也。

    “龙也哥哥，能不能带我再飞一次？”

    看着对方期待的眼神中，龙也知道自己误会了，看来她很享受刚才的感觉的。

    这种小要求对龙也来说轻而易举，但眼下不是时候，“下次再带你飞吧”

    “谢谢龙也哥哥！”

    小园奈奈子高兴地说道。

    本体那边得到消息之后，便给优子她们打电话通报了一声，优子她们这才放下心来。

    挂断电话，龙也看着旁边的菅野元人，说：“我欠你一个人情，以后需要怎么帮忙的话尽管开口”

    龙也做个人恩怨分明，欠就是欠了，虽然是小事，但龙也也记在心里。

    菅野元人有些惊讶，没想到还有这样的好事。

    跟过来的对策室几人有些一头雾水，他们追上来的时候，龙也和菅野元人已经站在旁边聊天。

    这很是奇怪，不是说要找人吗？

    菅野元人解释了一下，坂本龙也的分身已经跟着灵犬们追上去了，他们在这里等着消息。

    大家很惊奇，没想到他有这样的技能。

    而让他们没有想到的是，坂本龙也主动欠了菅野元人一个人情，这可是一个高手的人情啊！

    要知道这个世界上什么东西都好还，唯有人情债最难还。

    大司敏人羡慕死了，这简直就是踩了狗屎运了。

    黑泽勇太和深田由佳美两人则没什么感觉，两人是属于性格比较直的那一种。

    菅野元人此时也反应过来，一脸的兴奋。

    龙也这时问道：“你们是不是在追击一个猴妖？”

    众人愣了一下，很快反应过来，难道这个猴妖朝坂本龙也下手了？

    看到对方的表情，龙也可以确定了，此时也不掩饰什么，双方就交流了一番，很快就知道了彼此的情报。

    对策室的众人确实是追着猴妖而来的，猴妖的本体是长野县的猕猴，喜欢泡温泉，可能是人杰地灵，它开启了灵智成为了妖怪。

    而在成为妖怪之后，凶性大发，朝人类下手了。

    在吃了几个人类，猴妖尝到了甜头，下手不停，连续造成十几人的死亡，在当地引起的极大的恐慌。

    警察局在调查之后陷入了困境，很快这件事便转交到了对策室手里。

    对策室佈下了天罗地网，下诱饵埋伏对方，但没想到这个猴妖的智商极高，在踏入危险的前一刻察觉到了不对劲，当机立断立马逃跑。

    埋伏不成，对策室直接发动攻击。

    双方一方大战，猴妖不敌，受伤逃跑，对策室不停的追击。

    但这个猴妖跟其他的妖怪不同，可能是灵长类的原因，其智商很高，无师自通会使用隐匿和幻术两种能力，因此一路上逃过了不少追杀，最后更是被它逃到了箱根这里。

    众人推断，它逃到这里的原因可能是被这里的温泉给吸引住了，它的本体就是雪山的猕猴，温泉对它有天生的吸引力，而且它需要一个地方修养，这里最合适。

    而它盯上小园奈奈子的原因，或许是把她当成了滋养的补品。

    不过幸运的是，猴妖身受重伤，加上追捕的力度极大，它一直小心翼翼的不敢现身。

    而给小园奈奈子下套也只是催眠和幻术，让她自己自投罗网，要不然等龙也他们发现的时候，小园奈奈子早就凉了。

    龙也听完沉思片刻，说道：“我也来帮忙吧”

    猴妖绝对不会放过的，竟然敢杀我的人，那就要做好等死的准备。

    猴妖已经上了龙也的必杀名单。

    对策室的众人也有些惊喜，龙也的助力让他们多了很多的胜算。

    龙也这时说了一下刚才的发现，那个猴很有可能就是躲在大涌谷的地狱之门。

    “那个地方我们搜查过”说话的是菅野元人，“那里空无一物，没有任何的发现”

    大涌谷的地狱之门，因为地形的原因那里其实是一片空地，根本没有藏匿的地方，他们来这里的第一站就是那里，但搜索了一番之后没有任何发现。

    “我刚才也在那里搜索了，也是没有发现”龙也说道，“但我的同伴中了幻术之后，目标便是那里，我很肯定对方可能一定是藏在这里，只不过用了我们并不知道的方法”

    众人想了一下，觉得也有道理，反正眼下也只有这个线索的，那何不去碰一下运气呢？

    一行人开始行动了。

    而在另一边，分身也带着小园奈奈子回到了队伍里，少女们都围着过来，叽叽喳喳的询问着。

    小园奈奈子突然走失了，让他们都很担心，此时回来了也是松了口气。

    龙也这时拍了拍手，少女们都看了过来，龙也笑着说道：“事情解决了，我们现在去下个地方吧”

    回到队伍之前，龙也已经跟小园奈奈子叮嘱好了，这件事他们两个知道就行了，不要让其他人知道，影响大家的心情。

    他们可是出来旅游的，要是知道了这件事情，估计什么心情也没有了。

    小园奈奈子也同意了，至于事情如何解决，龙也表示他会想办法的，她不用担心。

    出于对龙也的信任，小园奈奈子没有觉得问题。

    分身跟着少女们一起去游玩，本体则跟着对策室众人一起去解决这次的事情。

    在半路上，近卫乃香回来了，当她看到队伍里的龙也楞了一下。

    兜兜转转，没想到龙也竟然来到了队伍里。

    近卫乃香无视了其他人的抱怨声，直接就到了龙也的面前，眼神热情的看着龙也，“又见面了，坂本先生”

    “是啊”龙也平静的回应。

    众人都好奇的看了过来，这样的近卫乃香很少见啊！

    在对策室里，近卫乃香的存在感不是很高。

    她的武艺极强，任务的完成率极高，但为人太过沉默寡言了，平时也没什么表情，大家熟归熟，但很难跟她亲近起来。

    但现在这样子的近卫乃香完全不同了，第一次看到她笑脸迎人的样子。

    众人很是惊讶，尤其是他们的对话，难道说刚才近卫乃香突然消失，就是是去找对方？

    众人在小声的议论着，近卫乃香该不会是看上坂本龙也吧？

    不得不说这个可能性很大。

    在京都事件中，龙也那天神下凡的样子所有人都印象深刻，加上龙也颜值也是极高，长得帅又有实力，这无疑是少女最理想的对象。

    近卫乃香会被吸引也是很有可能的，只不过……

    坂本龙也可是有好几个红颜知己呢！

    那几个少女也不是软弱之人，如果真的参与进去，那将是凶狠的修罗场！

    大家觉得这不是件好事，但又没有资格阻止别人谈恋爱，眼神很微妙，

    龙也和近卫乃香两人都感觉到了众人的目光，但近卫乃香一点都不在乎，再次见到了龙也，她的心灵是喜悦的。

    龙也有些头疼，这少女表现得太明显了，自己又不是眼瞎，但自己对她没有兴趣。

    这阵子的桃花运太强了！

    只不过这样的桃花运龙也并不需要啊！

    最后只好以正事要紧摆脱了对方，而少女也并不以为然。

    在微妙的气氛中，众人来到了目的地。

    但在这里他们碰到了两个不速之客，一男一女，神官和巫女，而两人眼神不是很友善。

    这是箱根神社的灵能力者！

    箱根神社可是国内有名的大神社，虽然没有像伊势神宫那么出名，但其地位也不能小看。

    同样的，在这里也有灵能力者的存在。

    在对策室在进入箱根的时候，箱根神社的人便已经察觉到了。

    对于对策室的存在，大部分的除魔势刀都是抱着冷淡的态度，箱根神社同样也是如此的，甚至说是敌视。

    因为整个箱根几乎都是箱根神社的地盘，这里发生的灵异事件全部都由箱根神社的处理，而对策室把敌追到了这里，按照世俗的说法，他们这是把犯罪嫌疑人都赶到了自己的地盘。

    箱根神社对此很是不满，本以为对策室的人会上门解释一下。

    但意想不到的是对策室连解释都没有一句，他们该不会以为整个日本都是他们的地盘吧！

    箱根神社的人愤怒了。

    在他们的地盘，要找到对策室的行踪轻而易举，很快就在这里拦住了他们。

    如果是左间佑美在这里，她肯定会委曲求跟对方解释两句，这样子双方也有个阶梯下，但很可惜她不在这里，黑泽勇太他们可没有这样的想法。

    大家都是灵能力者，更何况他们更占据了国家大义，在心理上他们自认为高人一等，要让他们向民间组织低头的绝不可能。

    双方的语言都很刚，几乎快要动手了。

    在旁边看到这一幕的龙也不由得叹了口气，这敌人还没找到，自己人就先内讧了起来，

    果然，能打败人类的永远只有人类。

    看到吵架更加激烈的趋势，龙也这时站了出来，龙也一出现，对策室吵闹的声音也停止了。

    虽然龙也只是对策室的编外人员，但是他的实力足以让他拥有极高的地位。

    箱根神社的神官和巫女也看了过来，这家伙就是他们的话事人？

    那为什么刚才一直不出现呢？

    神官是个三十岁左右的青年人，名为山谷重治，而巫女则是个二十多岁的女子，山谷律，是他的妻子。

    两人是箱根神社新生一代的领头羊，他们是来向对策室讨个说法的。

    对策室的存在他们也知道，但对此并不以为然。

    这是国家准备向里世界伸手了。

    但日本的情况不一样，里世界的资源早已被各大势力瓜分完毕，对策室虽然有大义在，但有些东西并不是大义就能够得到的。

    资源，人脉，实力，传承这些都是除魔世家们的底蕴，不是刚刚新成立的国家机构能够比拟的。

    但毕竟对方占据了国家大意，还是给予一定的尊重，只不过这件事对方做得太过分了，把妖怪都赶到了自己的地盘，也不过来打声招呼，而且还把这里搞得一团乱，态度这么嚣张，这让他们极为愤怒。

    别忘了这里可是我们的地盘，国家机构又如何，我们有的是办法让你们走不出箱根！

    看到龙也出现，两人这时也看了过来，想听听这个男子说什么。

    “两位，我是伊势神宫临时神官，坂本龙也”龙也这时自我介绍道。

    两人楞了一下，没想到对方是竟然是伊势神宫的人，这让他们很惊讶。

    此时看着龙也的眼神缓和了很多。

    同样是大神社，大家都是同行，也曾经交流过，对于伊势神宫的神光他们是认同的。

    龙也这时说道：“关于这件事的对错能不能以后再说，对策室的室长并不在这里，能很难解释清楚，现在最重要的是要找到那个妖怪，在异族面前，我们应该先放下成见”

    龙也的意思很明显，对策室的话事人不在，这群人决定不了，就别难为他们，有事的话直接找他们的老大谈。

    山谷重助沉思了一会儿，点了点头。

    对策室终究还是国家机构，多少还是要给点面子，而且他们的室长不在，现在在这里拿下他们总有点以大欺小的感觉。

    出来混，大家还是要点脸的。

    最重要的是，伊势神宫的面子还是要给一些。

