    裴谦微微一笑，解释道：“因为我们游戏和电影的关系，二者如果分开不同的时间肯定会提前造成剧透。所以必须在同一天。”

    “错开五一黄金周这个档期我也觉得很可惜，但必须有所取舍。”

    “再说了，4月14号上映，也一样能蹭上五一黄金周的档期嘛。”

    胡显斌嘴角微微抽动，心想，裴总你这话说得，安慰的意味就太明显了！

    哪怕是对电影行业不了解的人也该知道，电影放在5月1号上映，那是上映首日，如果放在4月30号上映，到了5月1日就是上映次日了，差距大了去了！

    更何况是提前到4月14号上映？

    电影这东西，基本都是上映前几天的票房最高，甚至一些质量不好的片子，上映当天的票房能占到总票房的一多半。

    因为就骗这一茬韭菜，后边评分出来之后就骗不到了。

    当然，《使命与抉择》不是烂片，但这个规律也是通用的。

    上映第一天的数据至关重要，蹭五一档期和真正的五一档期，那完全是两个概念啊！

    不过胡显斌也没有多说什么，毕竟裴总既然已经决定这么安排了，就肯定有他的道理。

    电影那边有黄思博和朱小策他们负责，都已经成功过一部电影了，应该也不会有太大的问题。

    裴谦继续说道：“对了，这个事情要保密，不要对任何人提起。”

    “哪怕是本部门的人，也是一样。”

    “你不需要告诉他们游戏要在14号发售，只要告诉他们在13号之前完成最后的测试、封包工作就可以了。”

    裴谦想的是能瞒一时是一时，如果游戏的发售日期还有电影的档期泄露出去的话，肯定会引发一系列的连锁反应，搞不好就又未播先火了。

    所以这件事情只有几个核心负责人才知道。

    胡显斌赶忙点头：“我明白！”

    “那……裴总，我应该做些什么呢？”

    裴谦呵呵一笑，轻轻拍了拍他的肩膀：“什么都不需要做，游戏已经完成了，没有任何问题，宣传工作我也已经安排给广告宣传部去做了，接下来只要等游戏发售，就万无一失了！”

    安抚好胡显斌，让他别瞎折腾，等游戏发售之后撞上《幻想之战重制版》光速凉凉，计划通！

    胡显斌的脸上的疑虑果然消失不见了，取而代之的是一种发自内心的信任和安心。

    只是他突然又想到了一件事情，脸上担忧的神色又出现了：“等一下，裴总，还有一个问题！”

    “之前您跟何总过来视察的时候，何总说，以目前的AI技术，哪怕是游戏的AI做完了，对游戏的战斗体验也不会有太大的提升。”

    “那时候我还不太相信，毕竟当时的游戏AI还处于一个非常简陋的状态，没有开发完全。”

    “但现在游戏已经全部开发完成了，我发现情况还真如何总说的一样，游戏的AI体验似乎真是差了那么点意思。”

    “尤其是在后面‘拟真战役’的部分，AI需要模拟出真实战场的感觉，不管是小兵不受控制地逃亡还是他们做出其他行为，都取决于AI的智能程度，但是我总觉得目前的感觉还是差点意思……”

    “可是，以目前的人工智能技术水平确实只能做到这种程度了，我觉得这算是一个不大不小的缺憾，如果没有《幻想之战重制版》，那应该没什么大问题，可现在我们要跟这款神作去碰，任何一点小细节都可能决定我们的成败，这……”

    胡显斌的脸上再度表现出担忧的神色。

    听完胡显斌的这番话，裴谦更高兴了。

    还有这好事呢？

    这简直是意外之喜啊！

    裴谦强忍着笑容，一本正经地说道：“放心吧，这件事情完全不足为虑！”

    虽说这只是一个小瑕疵，但应该会直接影响到玩家们的游戏体验以及剧情的感染力，不足以决定游戏的成败，但降低一点口碑和销量那还是妥妥的！

    天时地利人和齐聚，何愁大事不成？

    此时裴谦简直想要仰面向天，大笑三声，一切尽在掌握！

    就在这时，系统光幕突然在裴谦的眼前展开，一行字毫无征兆地在他的视野中出现。

    【随机技术突破已完成。】

    这行字停留了五六秒钟才渐渐消失，似乎要确保裴谦能看得清清楚楚，防止出现信息的错漏。

    裴谦的笑容瞬间僵在了脸上。

    什么情况？！

    他差点以为自己是眼花了、看错了。

    哪还有什么随机技术突破啊？不是只有上个周期才有吗？这个周期根本就没有这个特殊任务啊！

    而且，上个周期讯科科技那边不是已经突破过了吗？AEEIS不就是因为讯科科技的技术革新才诞生的吗？

    裴谦极度费解，可是系统光幕不是假的，那行字无比清晰，还刻意地多停留了几秒钟，似乎生怕裴谦没注意到。

    这到底是怎么回事？

    胡显斌发现莫名冷场了，刚想找个话题，他放在桌上的手机就响了。

    裴总在这，他本来没好意思接，但没想到裴总对他点了点头：“接吧。”

    胡显斌这才接起了电话。

    裴谦稍微淡定了一些，还好这个电话打来得比较及时，否则自己突然变得像呆头鹅一样愣住那就太奇怪了，可能会引发一些不必要的怀疑。

    正好趁着胡显斌接电话的工夫，搞清楚这一切到底是怎么回事。

    系统光幕里是可以翻阅历史信息的，裴谦立刻找到上上次结算时和上次结算时的信息。

    上上次结算是9月30日，当时领取了一个神秘奖励：在未来的6个月内，将随机发生一次技术突破。

    而上次结算是1月31日，结算界面中并未出现任何有关“技术突破”的字样。

    裴谦还不信邪，又把上次结算的信息从头到尾、一个字一个字地看了一遍，确实没有！

    裴谦突然手脚冰凉，意识到情况不对。

    坏了，出大事了！

    今天系统这行字的出现，显然说明跟系统奖励有关的技术突破是会有非常明确的提示信息的。

    但上次结算前却完全没有任何提示，这就说明之前讯科科技那个人工智能技术根本不是系统奖励的技术突破，就是这个世界正常的科技树、技术积累！

    而这次出现的，才是真正的系统奖励。

    裴谦默默地心算了一下，这个特殊奖励发布的时间是9月30号，时间是“未来的6个月内”，10月、11月、12月、1月、2月、3月……

    今天是3月29日，也就是说，一直到后天的3月31日，都还在“未来的6个月”这个范围之内！

    “坏了，上当了！”

    裴谦瞬间懂了。

    之前他下意识地认为，系统所谓的技术突破一定会在当前周期内完成，再加上讯科科技的人工智能技术确实出现得比较突兀，所以就想当然地把这个当成了系统奖励的技术突破。

    可现在回想起来，系统的技术突破并没有说一定会在一个周期内完成啊！

    系统说的是“6个月”，现在刚好还在6个月的时间之内！

    裴谦瞬间僵住了，他无法接受这个事实！

    与此同时，胡显斌也已经打完了电话。

    他脸上的兴奋之情简直是溢于言表：“我就说裴总您为什么说《使命与抉择》的AI问题完全不足为虑呢，原来是早都已经安排好了啊！”

    “刚才江源给我打电话了，说是驽马人工智能实验室那边上周才按照您的指示选定了游戏领域作为研究方向，才研究了不到一周，突然就根据之前的研究内容发现了几个新的算法！”

