    “哇噢，梦中情人！”明确了来人身份，章鱼在群里放出两眼冒红心的表情，多少有点儿脱线。

    “醒醒，你情人前两天对这里某人投怀送抱。”

    “你不觉得超符合她的人设、超魅惑吗？”

    “你绿……你赢了。”

    群里的讨论，多少干扰了章莹莹的情绪，她有些不高兴，但还是重新拿起箱子，拍了拍箱体外层，算是安慰都没有机会出来透气的蠢沙。

    “这算退避三舍吧。不过，她不是号称到夏城探亲吗？她的亲戚是畸变种，还是处在另一个位面？”

    “好问题，我可以帮你问下。”

    “嘁！同为超凡种，难道你不做点什么？”

    “现在就打一架？”

    “挨挨碰碰、亲亲抱抱也可以呀。”

    罗南只当听不懂：“没有必要为了一个‘齿痕’，拆掉半个夏城。当然要是欧阳会长肯用逻辑界配合的话……可惜会长他拒绝了，说是暂时没必要。”

    “你还真问了？”

    “如果能快速扫掉威胁和障碍，为什么不呢？你以为我很想天天分出一半心思，监控随时可能爆掉的核弹头？”

    “真是拔……那啥无情啊。”

    “……你可以再说清楚一点。”

    “好吧，听你的，我撤了。”章莹莹干脆果断，说走就走。

    此时在群里面，红狐罕见发言：“这么一个特殊的点位就让出去了？”

    竹竿放出摊手表情：“不然呢？让莹莹和她交流一下魅惑技术？”

    “莹莹当然要撤回来。我的意思是，咱们这么配合，会不会助长她的嚣张气焰？这些人，一贯是得寸进尺，没个消停的。”

    不知道说这些话的时候，红狐想到的，是不是他在湖城的遭遇。

    “她本来就挺嚣张的。”罗南也吐了口槽，接着又解释，“一个‘齿痕’没什么，时空的结构是超级复杂的。一颗‘牙齿’咬在这里，另一颗可能在几百甚至上千公里开外……她只是挑了最近的一个过来。”

    稍顿，罗南又在群里留言：“加快速度，她比预估的更急迫一些。”

    “怕什么？真碰了面就打声招呼呗。”

    章莹莹从来都是背倚靠山浑不怕的类型，早前在多位超凡种参与的宫启死亡事件分析讨论会上，当众讽刺总会会长艾布纳，也算是近几个月来里世界的名场面。

    所以，她非但没有加速，反而脚下更从容一些，还记得与罗南闲聊：

    “瑞雯那边，应该还好吧？”

    “正在看一些后面可能用到的资料，她平常对这些文字、表格之类的东西，都没什么兴趣的，算是好兆头？”

    “切，你们这帮大老爷们儿就别瞎猜女孩子的心思了好不好……后面打算怎么办？”

    罗南就老老实实回答：“按照计划，没意外的话，我后面几期就不去了，讲解员当一次就可以。”

    “咦，你不去，瑞雯一个人唱独角戏？”

    “有这方面的考虑。”

    这下不只是章莹莹，群里面其他人也不淡定了。

    剪纸大惊失色：“从头到尾一言不发也能跑节目吗？你别忘了，今天整个视频瑞雯就说了一个‘嗯’，网上都有人怀疑小姑娘有语言障碍了！”

    “有吗？那下期就尝试增加交流性的内容。”

    这话一出，罗南，还有全程参与此事的竹竿，立刻遭到群里朋友的一致声讨：

    “喂喂，这种事情还可以临时添加的吗？”

    “你们难道没有拍摄大纲？”

    “从周一到周四，这几天你们商量出了个什么玩意儿啊！”

    竹竿立马缩了，打死不开口。

    罗南倒是淡定：“嗯，主要是六耳共享视角与实境效果的转化，以及体感元素如何分层级保留的实验。”

    章莹莹就呵呵：“怎么听上去，像是专门给即将到来的某人定做的？她感不感动啊？要不要我当面问问？”

    群里的氛围瞬间就很微妙了。

    罗南倒是依旧有一说一：“并不是。这应该算一场社会实验。荒野十日搞了那么一出，我觉得我也应该做点什么。而且你不觉得，瑞雯的呼吸吐纳，在体感方面，最具有感染力吗？嗯……也不能否认，墨拉的要求，给了我部分灵感。”

    群里有人手抖，发出一张“静静看你作死”的老猫撇嘴托腮图，然后秒删。

    “瑞雯和墨拉，究竟谁是你缪斯呢？”

    章莹莹发了这句话，又对着空荡荡的步行梯呲了下牙，接下来却不等罗南回应，主动回到了原话题：

    “所以，你们下次拍摄仍然是第一视角？”

    “要和墨水的视角交错着来，后期看看是不是增加机位……实操层面是有难度的，味道也会变。”

    显然，罗南心里面还是有谱的。

    一个是“做自己”，一个是“表演”，完全就是两个路数。现阶段，肯定不会轻易改换模式。

    “问题是这场‘地震’，给你们的干扰不小吧，传播速度明显受限……我看的几个讨论区，主题都偏了哦。”

    章莹莹专门给“地震”这个词儿加上引号。

    “还好吧，本来这就是主题之一。”

    “……”

    群里静默了片刻，剪纸就发了个“下巴砸地”的经典动图。

    红狐率先发声：“你别说你早料到了今天会有这档子事儿，专门挑了日子的！”

    “只是有一点感觉，万院长的‘地震仪’也有征兆。其实，当下的烈度多多少少是出乎意料的，也许‘咬合’的着力点，就在地层深处？这个还需要后续研究。”

    “……后续？”

    罗南很诚恳地征求大家意见：“你们说，给瑞雯安排这么个任务怎么样？”

    “呃，这算‘千分之二小姐’和‘新位面’合流吗？”

    “你是准备给大家屁股底下安火药？”

    “求你当个人吧！”

    群里头有点儿想炸锅的意思。

    章莹莹也想掺合进去，可这时候，罗南的意念，却是直接绕过了灵波网和其他所有媒介，就在章莹莹耳畔低语：

    “墨拉到了。”

    章莹莹心头一跳，下意识抬头，看还远没有到尽头的步行梯——至少还有两个拐角，才到出口呢。

    中间已经没有岔路了。

    等等，老娘为啥第一时间想岔路？章莹莹有些暗恼，轻微的情绪化反应，多少冲淡了她本能的忐忑。

    她撇了撇嘴：“急什么，不打扰你们。”

    “……”

    在罗南近似于卡壳的沉默中，章莹莹安步当车，沿着步行梯，朝着前方唯一的出口行进。

    两分钟后，她转过最后一个拐角，看到了步行梯尽头——阳光与大厦阴影交互作用的出口，一位身形窈窕的女性，在光和影的交界处一晃，便沿着步行梯，居高临下往这边来。

    章莹莹眼皮跳了几下，几乎要停步。

    而下一秒，几乎是追着此人的身影，通道之外的阳光被迅速抹去，原属于硬光、边界清晰的光影环境，迅速转化为柔光背景。

    有气流顺着通道入口吹入，微微掀动章莹莹上身宽松的衣角。

    明明是六月，这风倒是微凉，且舒适。

    最重要的是让她有些躁动不安的心脏，渐归于平缓。

    便在心绪的微妙起伏中，章莹莹微滞的身形终究还是没彻底停下，继续迈步，而来人很快到了近前。

    能看到，她上身是清凉的黑色吊带装，往下则是和章莹莹款式相近的热裤。妆容略有点儿脏，好像是宿醉未醒，外套都没穿就跑出来的样子。

    头发也没有打理，有点乱，但那细腻清爽的发丝，只是用手指叉进去，稍稍撩拨一下，就能够恢复到最顺滑的状态，偶尔几根跳丝，反而让她的美貌更加生动。

    单从外表看，谁能想到这是一位站在人类进化顶端，偏又喜怒无常的超凡种？

    章莹莹也有瞬间的疑惑，除了这身打扮本身的迷惑性以外，还因为一种莫名其妙的熟悉感。

    这么一个迷惑的空档，对面先向她打了招呼，是一个很帅气的扬眉，以及带着色气的口哨：

    “育龄妈妈……小家伙都很可爱。”

    章莹莹可以清晰感觉到，由始至终都老老实实待在箱子里的蠢沙，在这一刻，有了一个近乎恐惧的瑟缩反应，以至于方盒之内，响起了沙沙的杂音。

    她眉头略皱，正要针锋相对，忽又勾住一个细节：那个“都”……是什么意思？

    正是这一个迷惑一个感应，让章莹莹失去了即时反应的时间，而两人脚下才“都”是停也未停，她也只能是皱着眉头，与墨拉擦肩而过。

    可也正是在擦肩后的刹那，对面忽地抬臂，试图用轻佻的动作，反手去勾章莹莹的下巴。

    章莹莹本能侧身闪避，但墨拉好像也只是作势，半途就又收回手，只是指尖搓了两下，轻轻“哈”了声，又道：

    “外面阴天了，带没带伞？”

    章莹莹这次终于有了反应的空间，呵了一声：“不劳费心，小心下面污水渗漏啊。”

    墨拉没有再说话的意思，只沿着漫长的步行梯往下走，嘴里还开始哼一个意义不明的调子。

    章莹莹按住回头观察的冲动，保持着固有姿态，昂首挺胸，直到迈出地铁站入口。

    直到此刻，她才扭头往回看。

    天空中的云层恰在此时移开，柔光环境变易，恢复了阳光与阴影的明确分际。内外光线的差异，使得视界有些昏暗，而墨拉则已经绕过转角，消失在她的视线范围之外。

