    “下官告辞。”蔡大衍实在不想和慕千羽待在一个空间，拱了拱手就回到船舱抑郁去了。

    明明他才是一手好牌，被分在的繁华的县城做官，渡两年金就可以回到京都做官。

    而慕千羽则是他叔叔费了好大劲才调到安平府去的，目的便是让她死在那里。

    大半年过去了，从冬天到秋收，他们又同乘一艘船，可处境却与当初他预想的完全不同。

    安平府近五个月简直发展到令人不敢相信，凭借着商税减半、保险政策和长盛商会，无数商家和百姓蜂拥而至，

    偌大的安平府从曾经的十室九空到现在的人满为患，税收想必也翻了许多翻。

    更加让他纳闷的是，原本一年两次到三次兽潮分别在春天和秋天，可慕千羽一去竟然连兽潮都没有了。

    这合理吗？

    “娘亲，这个黑脸叔叔脾气好坏。”囡囡小声说着。

    “是啊，小宝千万不要学他，要学娘亲。”慕千羽说着冲着囡囡露出一个灿烂的笑：“看，娘亲脾气多好。”

    后面走路的莫风差点一个踉跄，你脾气好，我就是这样以为才挨了一顿打。

    囡囡则是认真点头道：“是啊，娘亲最温柔了。”

    “……”莫风。这是从哪看出来的呢？

    小若到了船上便径直找个船舱去修炼，自从四个月前她被的萧政带来那高手制住之后就变得极为勤奋，吃喝都不关心了，一心只想着修炼变强。

    慕千羽劝过好多次，甚至派囡囡去引诱，但都是一样的碰壁。

    小若的修炼速度也是极快，如今已然到了灵尊境的中期，更开始学习人类的战技，不再一味的依靠力量，这也就让她战斗力直线攀升。

    “你姐姐早晚给自己累着。”慕千羽叹气：“这暴龙脾气还真不是一般的大，估计一天不把那死胖子虐趴下一天不会走出来。”

    囡囡小脸满是心疼得道：“那人太可恨了，居然欺负小若姐姐，娘亲我们一定不能放过他。”

    “小宝说得对，我们要帮姐姐打他。”慕千羽说着握了握拳道：“那我们也加油修炼好不好？”

    “好。”囡囡受到鼓舞得点头，一张稚嫩的小脸上满是坚定。

    慕千羽鼓励战术成功，牵着手带她去打坐修炼。

    这孩子继承了她的灵根和北辰夜的血脉，修炼速度一日千里，若非年龄还小没有作战经验，必然吊打其他所有天才。

    可慕千羽和北辰夜的意思都是让她快乐健康的成长，并不想刻意增加她的作战经验和不符合年龄的心理素质，所以她如今也才只有灵者境的修为。

    如今让她修炼也不过就是打打基础，有些自保的能力而已。

    慕千羽这四个月也没闲着，如今已然是大宗师巅峰的实力，距离灵尊境只差一步之遥，因为她缺少与灵尊境的实战，所以这一步迟迟没有迈过去。

    她也是做官做的太安逸了，以后计划给自己也找找架打，提升一下自己的实战实力。

    如今她便缩在房间中尝试一下炼丹，她悟性好学得也快，如今凭借自己实力也能炼制出四阶的丹药来，只不过只是中品，还炼不成上品丹。

    飞船在天上飞了五天，其中落下几次接其他的官员上来，慕千羽却并不管，只在房间中反反复复的炼丹。

    她从前便财大气粗，现在商会越做越大腰包更鼓，所以供她练习的灵药还是不缺的，这样也大大的提高了效率。

    第五天慕千羽才从船舱里走出来，才走出来便看到甲板上的李巡抚和另一位同样穿着巡抚官服的中年人再说话。

    慕千羽这才想起来，李巡抚这种封疆大吏是会受邀去万寿节参拜的，而安平府的下一站便是江宁州，她按理应该第一天就出来拜见。

    她意识到之后也只是眨眨眼，当做事情没有发生过的上前拱手：“下官见过巡抚大人。”

    “嗯。”李巡抚淡淡的应了一声。

    虽然最近四个月没有打交道，但李巡抚还没忘两人之前的过节，还有因为她被安王世子痛骂的事情。

    这个慕千羽简直就是他的灾星，看着肺管子就要炸，奈何斗又斗不过，除了摆冷脸他也不知道自己还有什么能做的。

    “这位姑娘是？”另外那巡抚打量了慕千羽一眼，惊讶道：“不会是那位安平府的知府吧？”

    李巡抚不得不回答道：“正是，刘大人也听过她？”

    “当然了，附近谁不知道安平府那位知府年纪轻轻貌美如花，关键是能力还极强，本官还真是羡慕李大人你有这样得力的属下啊。”那位刘巡抚越说越是激动。

    李大人听了这个脸上就如同吃了苍蝇一般的表情，但也不好表现出来，只得是生硬的笑着点头。

    慕千羽轻笑着告辞，她觉得这个刘大人一定是和李巡抚有仇，但她懒得去听这些人说车轱辘话，还是趁早溜。

    下了船便是大玄都城的城门之外，等走进去又是那一番熟悉的盛景，让人不得不感叹这都城便是都城，其繁华程度远非其他城池可比的。

    “娘亲，我们去吃饭吗？”囡囡一脸期待的问。

    慕千羽当即点头道：“那当然，小宝想吃什么咱们就吃什么。”

    “好耶。”囡囡欢呼了一声，拉着小若道：“小若姐姐，我们一会儿去吃个够好不好？”

    “好。”小若点着头，但看着还是兴致不高的样子。

    慕千羽看着越发觉得自己轻饶了萧政，若是这次再遇到，她非想办法给小若报了仇。

    看好好一个小姑娘让他打击成什么样子了！

    当天众人选了一个酒楼大吃一顿，傍晚的时候才回到北辰夜之前买下的住所，里面留着打扫的仆人，环境整洁清幽，很适合居住。

    慕千羽才靠在摇椅之上准备休息一会儿，外面的仆人便报有客来访。

    “谁啊？”她慵懒的问着。

    “是一位看着有百岁的老人。”仆人回答。

    慕千羽顿时扬了扬眉，道：“快请进来。”

