    无论是联盟的哪一座城市，其内部的诡异处理部门的行事风格可以说都异常霸道。

    在迷雾笼罩的世界里，诡异就是超出一般的存在，危险程度极高的同时也不可避免的带来的特权。

    这也是在某些区域，甚至出现了对诡异进行迷信崇拜的现象，城外的迷雾荒野上还有不少的诡异行者自诩为神的使者。

    这些都是很难用三言两语就能讲清楚的。

    不过眼下，齐沉倒是感受到了诡异处理部霸道带来的好处。

    长长的武装车队直接在东城仓库里肆无忌惮的穿行，沿路的人无论是城内的商家还是长期在城外冒险的探索队都识趣地纷纷让路。

    只要还想一直在城里混下去，那么看见诡异处理部最好就老老实实地配合，这几乎是所有人的共识。

    倘若不配合，那么也许搭上的代价会是自己的小命。

    “长官，前面就是目标区域了。”，副驾驶上的特勤队长转过身子向着后排的齐沉和暖男讲道。

    “了解。”，暖男朝着齐沉一昂下巴，示意赶紧下车，后者也丝毫不拖沓，推开车门就走了下去。

    这就是敌人可能藏身的地方？

    疑惑且谨慎地打量起身前十数米那栋差不多四层楼左右高的仓库，齐沉并没有从中感知到任何和诡异相关的气息。

    这间仓库，看上去就是一个平平无奇的大棚房罢了。

    “你们去拉封锁线，再呼叫一些支援。齐沉你跟我过来。”，抵达现场之后暖男迅速进入角色状态当中，眯着眼细细观察着周遭的环境。

    总体来讲不算太差，这间仓库位于整个东城仓库区的边角位置，人流量不算大，可以说基本都没有多少人。

    也正是因为这样，这里面有鬼的可能性就更大了，就像是故意找了这个关注度低的区域一样。

    “你去车上联系付队，让他再调集两个中队过来，就靠七中队做不到完全封锁仓库。”

    齐沉领命立即走向武装车，现在的他就老老实实跟着暖男学习一下这些外勤操作就行了，他也没有想要过分表现自己的机会。

    要表现，也得等发现诡异的时候用自己的长处去表现，而不是在不懂的领域去装。

    拿着通讯器将暖男的需求快速上报，齐沉打算返回到暖男身边，可他刚离开武装车没两步，前方的目标仓库里传来一声轰鸣！

    轰隆！

    仓库那紧闭的卷帘门在巨响之中哗啦朝外拱出一个大大的凸起，然后是一连串同样震耳欲聋的爆鸣，加强了厚度的卷帘门上砰砰地出现一个又一个凸出区域！

    突如其来的变故迅速将全场人的注意力都给吸引了过去，荷枪实弹的特勤队员们齐刷刷举起手中的步枪，快速占据各个点位严阵以待的瞄准仓库的方向。

    “都别急着开枪！”，暖男喝止了特勤队的进一步行动，紧锁双眉死死盯着声响骤然平息的仓库。

    “你感受到诡异的气息了吗？”

    “没有。”，走到暖男身侧，齐沉摇摇头。

    不只是他自己没有感受到，意念传输给霸王也没有得到什么回应。

    这目标仓库确实没有流露出一点点和诡异沾边的气息。

    “里面会不会没有诡异啊？”

    “当然有可能。”，暖男凝声说着，“没有诡异，不代表就没有诡异行者。人和单纯的诡异可不一样，是懂得隐藏自己的气息的。”

    又收获了一个小知识，齐沉忽地面色微微变化，连忙望向暖男道：

    “你听见什么声音了吗？！不在仓库！”

    “嗯？”

    哒哒哒！

    嘹亮的响声猝然响起，连串的枪声密集地织在一起就像是向一面平静的湖水里接连不断丢下一颗颗石子！

    整个东城仓库顿时都因这突如其来的枪声而躁动了起来。

    联盟和三号城都有规定，除了官方之外，其余的任何私人势力或者探索小队都不能够在城区里使用热武器。

    这是不容被触犯的底线。

    “那是特勤队的制式步枪！”，暖男声音低沉，旋即冲着齐沉喝道：“新人！速度赶往枪声所在！”

    考虑到敌人的存在，暖男并不打算自己也跟着一起去，万一是调虎离山那岂不是容易把大鱼给放走了？

    至于是敌人引诱的可能性，眼前闪现过齐沉召唤霸王教育忏悔铡刀的景象，暖男以为这还是有不小的难度。

    真是一个圈套的话，以霸王展现出来的惊人力量和精神强度还指不定谁才是猎手，不过暖男还是一本正经的嘱咐道：

    “记住了！面对诡异时千万不要认为你的力量强大而就掉以轻心，力量在某些特殊的能力面前是最廉价的存在！

    “时刻保持你的头脑清醒，去分析，找准关键！”

    告别暖男，齐沉独自一人向着枪声响起的方向奔跑过去，此时耳畔的枪响变得断断续续起来，感知到这一点后心不可避免的沉下去几分。

    但当他亲身来到现场后，还是被眼前所见给整得有些摸不着头脑。

    开枪的还真就是使用制式步枪的特勤队员！

    此时，视野里一共存在三个身着黑衣的精锐队员，可其中的两个都已经倒在了地上，身上都有着明显的枪伤，子弹撕裂的伤口里汩汩地冒着殷红的鲜血。

    要不了多久，照这个出血量这两个伤者都得死。

    附近的商家与探索队也都明智地躲在了远处，不过看热闹的人也不少，此刻眼见齐沉又来了，人群里当即有人大喊道：

    “那个不要命的家伙！劝你离那行动队的人远一点，那家伙肯定是迷雾吸太多了脑子坏掉了，地上那两个倒霉蛋就是他的杰作。”

    哒！

    唯一站立且被吃瓜观众们指证为凶手的特勤队员眨眼间抬起手中长枪，迅猛地扣下扳机冲着先前喊话之人的方向疯狂射击。

    高速飞行的子弹撞击在厚重的集装箱上发出叮叮当当的脆响，而这特勤队员一边射击还在一边发出惊恐十足的大叫：

    “怪物！别过来！”

    一边嘶吼，特勤队员手脚麻利地又更换了一个弹匣，这一次却猛地转过身躯将枪口瞄向附近唯一一个没有躲在掩体后的人——齐沉！

    哒哒哒！

    橙黄的火焰在漆黑的枪口处绽放，点燃的火药迸发出无与伦比的推动力将实心的金属弹头给一把推出了枪管。

    一连串贯穿力十足的子弹撕裂空气发出嘶嘶的响声直逼齐沉的脑门，如此近的距离对精锐的特勤队员来讲基本没有难度。

    但是......诡异的一幕上演。

    齐沉就静静站在原地毫发未伤，而片刻之后他的脚前突然掉落了一片黄铜色的玩意儿。

    “你看见什么怪物了？别害怕，我...是专业的！”

    ......

