    托特纳姆热刺以积累欧冠经验的放松心态踢冠军杯，把主要精力用在力保英超联赛前四上，为的是能继续参加欧冠联赛。

    因为对欧洲俱乐部来说能否参加冠军杯的根本区别，可不在于是否有机会争夺欧洲冠军的头衔，而是一份数额巨大的欧战收入。

    有了这笔钱，平均每个赛季都可以比那些无缘冠军杯的对手多买上两名世界顶级球星，这样一来，下赛季再次打进冠军杯的几率又将大大增加。

    这就是英超“四大家族”与其余球队之间差距越拉越大的根本原因，而在不久后的将来，这一差距恐怕还要激增。

    因为根据俱乐部经理大卫邓恩告诉安迪的欧足联在本赛季冠军杯决赛前夜发布的最新消息，在未来2009到2012年的三个赛季当中，平均每年冠军杯带给欧足联的收益将高达11亿欧元。

    要知道，在过去的三个赛季当中，平均每年冠军杯的收益只有8亿多欧元，这一下就提升了近3亿欧元。由此带来的最大变化就是，所有参加冠军杯正赛的32支球队将在未来获得远比现在多得多的赛事收入。

    而欧足联用来给上赛季冠军杯参赛球队分发的奖金已经高达6亿欧元，但本赛季这一数字却将轻松突破8亿。。。

    特别值得一提的是，由于英超球队近几个赛季以来在冠军杯赛场战绩显赫，而且在电视转播当中“上镜率”极高，使得英超在贫富两极分化的问题上格外突出。

    要知道，在欧足联对电视转播收入的分配当中，英超以21%的分成在除意甲之外的所有联赛当中遥遥领先，而上赛季英超分配的欧冠电视转播收入就已经高达5800万欧元，假如这样的比例得以保持的话，未来光英超一家联赛的电视转播分成就将达到近1亿欧元。

    所以说，足球玩好了，真的是可以赚钱的！

    单说热刺的欧冠之旅，就算是淘汰赛阶段两场比赛都输，被踢出局，也是带着2300万欧元‘滚回’伦敦，加上英超的电视转播收入，门票收入，广告等杂七杂八的收益，年收入真的是轻松达到一两亿英镑。

    即使是不差钱的安迪，都没有小看这笔收入，要知道今非昔比，现在可是金融危机时期。

    提起英超的成功，任何人都无法回避他们在商业领域内的成功。尤其自从阿布2003年入主斯坦福桥以后，整个英超掀起了一波海外资本投资英超的浪潮。

    说实话，没有阿布的引领风潮，英超未必能够发展的如此火爆，吸引那么多的投资人进入，他安迪史密斯也未必会加入这场资本游戏中。

    然而随着全球金融风暴，大部分投资人普遍在财政方面遭受了巨大损失。不说其他人，就算是曾经富可敌国的阿布，个人资产在过去一年内也缩水了150亿美元。

    正因为如此，昔日在转会市场上不计成本投入的切尔西，最近也变得越来越“小气”。

    对于普遍负债经营的英超豪门来说，日子就更难过了，如果老板们不再慷慨地提供资金注入，那么就有可能重蹈资金链断裂，为了经营卖球员，然后被降级的覆辙。

    所以，欧冠的这笔钱真的是不少了，至少，安迪就不用再为热刺砸钱，热刺可以进入良好的财务自循环，这也是他安迪史密斯最想要看到的，他最希望的不就是拥有一支不用自己操心的豪门足球俱乐部嘛！

    在现场几万名白百合的加油助威下，热刺虽然雪藏了几位主力，但是场上由欧战经验丰富的小罗带领下，依然是踢的有声有色，至少在控球时间上是这样。。。

    本来就没有抱多大希望，以轻松姿态看着有些‘无聊’比赛的安迪看到电视画面上小罗带球突破禁区，被对方球员绊倒，哨声响起，穿黄衣服的裁判伸手指向球门，判罚点球后，开心的手舞足蹈欢呼起来。

    “哈哈，这真是意外收获，我就知道，签下小罗，绝对是一笔合算的买卖，哈哈。。。”

    看着欢欣雀跃的安迪，卡尔一脸懵逼的在电视和安迪脸上来回看着，有些好奇的问道：“这就是点球吗？”

    “当然，在禁区犯规，当然是点球，小罗这家伙摔的真漂亮！”安迪开心的拍手笑道，看着电视画面上正围住裁判争执什么的罗马队球员们，感叹小罗扑街的姿势。

    小罗主罚点球，一蹴而就！

    “啊——啊——”

    整个白鹿巷球场变成了白色欢腾的海洋，小罗一边跑到球场边，一边呲着大牙，伸手做着‘六’的标志手势，接受全场欢呼，这一刻他就是白鹿巷之王。

    接着就是噼里啪啦的队友们跑上来和他庆祝，把他压在了身下。

    “该死的，真应该去现场观战的，只有现场才能充分的体会到那种狂热的气氛！”安迪看着电视上播放的主场变成欢乐的海洋，震耳欲聋的欢呼声，有些郁闷的咒骂道。

    看着魔鬼主场的画面，卡尔虽然不懂足球，但是也知道这种比赛看现场才是最爽的。

    “这么重要的比赛，那你为什么不。。。”

    安迪没好气的白了卡尔一眼，吐槽道：“我这不是怕大老远飞过去，然后主场坐镇却输球吗，那多没面子。罗马队还是很强的。”

    “嘘——”

    卡尔嘘了安迪一声，拿起啤酒和安迪手中的啤酒碰了下，喝了一口，为这个进球庆祝了下，之后比赛变得就有点枯燥了，看了几分钟后，卡尔实在提不起什么继续看下去的兴趣，从自己的包里拿出一个文件袋递给安迪。

    “这次我过来，是因为这个项目——”

    “什么？”安迪把手中的啤酒罐放在桌上，微微皱眉，好奇的接过文件袋，打开后，看到是一部剧本，名字是《特工绍特》。

    安迪有些意外的看向卡尔，晃了晃手中的剧本，开玩笑道：“你给我剧本，不会是有人想请我拍戏吧。”

    “哈，如果你想拍戏，我相信只要放出消息，你会被想雪花一样的剧本和电话邀请给淹没了。”卡尔翻了个白眼吐槽了句后，开始解释起来。

    原来这部《特工绍特》的剧本是索尼为阿汤哥量身打造的，然而，阿汤哥已经接受了环球抛出的橄榄枝，开始拍《碟中谍4》了，而且阿汤哥在看过剧本后，害怕这个角色与《碟中谍》太像了，一个同样个性的，能力高超的间谍，所以就直接拒绝了。

    这让准备借这部《特工绍特》商业大片翻身的土澳大导演直接怒了，直接把原本剧本中的男主角给咔嚓了，换成了女人。

    不过换成了女演员扛鼎，制片方索尼又怂了，毕竟是投资过亿美元的大制作，而真正能够扛起这种大制作的女演员，好莱坞也就那几个。

    首选肯定是商业动作片女王安吉丽娜朱莉，虽然片酬贵的要死，但是票房号召力确实不是吹的。

    只是刚刚生下双胞胎的朱莉，是不是能够应付的了片中大量的打斗追逐动作戏，成了一个大问题。

    而且，也担心安吉丽娜朱莉的这种动作片对观众们来说有点审美疲劳之类的担心。

    其实说白了，就是索尼担心赔钱！

    这样一来，剩下的几个能够扛鼎整部电影的一线女星中，也就没剩几个人了，妮可基德曼正在家生孩子，而且是个大毒药，除非索尼想找死，是绝对不会选择她的。

    最后选来选去，把目光锁定在了查理兹赛隆身上。

    虽然，查理兹去年也带了一个孩子回来，但是她可是很快就开始投入电影拍摄工作了，虽然她的票房毒药属性有待验证，不过，最近拍摄的几部电影口碑都非常的不错。

    最关键的还是，索尼希望以查理兹赛隆为桥梁，能够有人和他们索尼一起出钱合作拍摄这部戏，毕竟南非美钻身后站着一个超级不差钱的孩她爸。

    “。。。所以，导演菲利普诺伊斯带着剧本就找到了焦点影业，希望寻求合作？”

    安迪手指敲击着剧本，挑眉嘴角上扬的微笑着问道。

    “嗯，剧本我看了，挺不错的，有种女版007的感觉，我想查理兹会很适合，足够冷艳，加上硬派动作戏，我认为拍出的效果会很不错。”卡尔点头说出了自己的见解。

    “。。。。。。”安迪微微沉吟了下，张开手指，压住剧本说道：“那好吧，我会把剧本带给她，问问她的意见，如果可以，那就合作，索尼的善意，还是要接受的。”