    这样一来，就能完整地保留食物的最佳口感。

    然而，想要做到这一点，实在是非常不容易，不仅考验主厨的技术，还需要严密地规划，耗费的心思绝不是一点点。

    洛晨曦一路吃完了十几道餐点，感觉自己的肚子都变得更鼓了。

    她靠在椅背上，摸了摸自己的肚子，满足得直哼哼，“这家店的味道也太好了吧？好久没吃得这么饱了。”

    自从怀孕之后，她就一直食欲不振。

    一开始是孕吐严重，后来被绑架之后，也不知道肚子里的宝宝是不是被吓到了，倒是不折腾她了，也就不吐了。

    但是，她始终还是没什么食欲，一度甚至比怀孕之前还要更轻。

    后来，在谭月如和陆文君这两位妈妈联手逼迫之下，她才多吃了一点，但都是硬着头皮硬往下塞的，每天为了少吃点东西，都得跟两位妈妈斗智斗勇。

    没想到，今天这顿饭菜竟然这么合她的胃口，不知不觉就吃了那么多！

    穆亦辰也早就注意到了这一点，听到这话，立即说道：“既然你这么喜欢这里的餐点，那我们把主厨带回去好了，让他专门给你做饭，也省得你每天吃得那么痛苦了，糖糖都看不下去了。”

    洛晨曦愣了一秒，随即说道：“你在说什么呢？这可是米其林三星饭店的主厨，人家怎么可能会跟你回去啊？你就别做异想天开了好不好？再说，我也不是故意不吃饭的，我不是很努力，每天都把二宝喂饱了吗？”

    这根本不是多出点钱就能解决的问题。

    一家店能够出名，主要靠的就是主厨的手艺，而米其林三星饭店的主厨，更是很有身份的人物，没看网上有介绍吗？就连总统想要到店用餐，都得排队！

    敢让总统阁下排队的人，怎么可能为了一点薪水随便跳槽呢？

    就算想跳，饭店也不可能放人。

    穆亦辰淡淡地瞥了她一眼，“你说的这些都不是问题。这家店是白家开的，我让白世勋把店卖给我，再把大厨请回去，谁也不能说什么。”

    “你这也太败家了吧！”

    洛晨曦吐槽完，才发现了另一个重点，“这店是白二少开的？他竟然还进军餐饮业了？”

    “这有什么稀奇的？白氏本身不做餐饮，但是，白世勋最精通这种吃喝玩乐的事情，为了撩妹方便，就开了好几家饭店，还都开得红红火火的，我们常去的Secret酒吧也是他的。这小子啊，也就这方面的天赋高人一等了。”

    洛晨曦听着这些话，脑门上直冒黑线。

    “白世勋好歹是你发小，你这么说他，要是被他听到了，说不定会打爆你的狗头哦？”

    “呵呵，他有胆子可以来试试，从小到大，他什么时候打得过我了？”穆亦辰满脸不屑，“再说，他又不可能听到。”

    “那可不一定。”洛晨曦看到了什么，忽然脸色一变，“穆亦辰，那不就是白世勋吗？他今天怎么也来了？”