    “嘎？！”

    女鬼愣住，王长岭喉咙里发出一声怪叫，随即闭嘴。

    复活！

    前辈难道是神仙吗？！

    要知道，女鬼可是死了三年。

    这个时候，尸体已经腐烂了吧。就算是雪原冰天雪地，相当于一个天然冰箱，那肉身也应该变质了，也会腐烂，无法保全。

    还能复活？

    身体已经生机全无了，怎么复活？

    “复活？”

    女鬼却很平静，抬起头看着张青云，女鬼鬼体颤抖起来。

    “不错...”

    张青云略微沉吟：“复活，贫道可以做到，但是会不会影响命数气运，以后是富贵，还是贫苦，或者疾病缠身，贫道无法确定。”

    “多谢道长！”

    只要能复活，就算是疾病缠身又如何？

    就算是穷苦又怕什么？

    我只想去陪着妈妈！

    “我的妈妈呀...”

    忽然一声惨叫传来。

    张青云扭头看去，猛虎躺在地上，麻醉符的作用慢慢消失，这个时候抬起了脑袋晃了晃。

    没有慌张，没有惊恐，甚至懒洋洋的张了张嘴。

    马大福一屁股坐在地上，一张胖脸上都是苍白，爬起来就跑：“老虎吃人了...老虎吃人啦...救命啊。”

    马大福狼狈逃窜，转瞬间冲出大门不见了踪影。

    王发生满脸大喜：“嘎嘎，这憨熊跑了，羊肉省下了。”

    这个想法刚落，马大福又跑回来了。

    满脸惶恐，他小心翼翼的绕开猛虎，躲在了王长岭的身后。

    “嘎？”

    正在高兴的王发生，不可思议的看着马大福：“你还不跑，老虎吃人啊。”

    “我...”

    一米九的身高，身材肥大的马大福，竟然羞涩的低下了头：“我怕黑。”

    “行了...”

    有张青云在这里，王长岭又是内劲九重天，一头猛虎根本不怕。王长岭摆了摆手：“大福回家，要三十里路呢，让他吃了羊肉再回去。”

    “他妈妈不担心他？”

    王发生迷惑不解。

    王长岭沉默，马大福一个守村人，习惯了经常不回家，他妈妈当然不担心他。

    王长岭打小在这里长大，马大福什么情况，他可是清楚得很。

    因为，他妈妈的希望，都在他的弟弟马小福身上。

    这个憨傻儿子，可有可无。

    “前辈...猛虎起身了！”

    王发生，还是有些畏惧猛虎的。

    那优美的流线型，那健硕的身躯，粗壮的爪子，王发生看一眼就很喜爱，但是耐不住，猛虎吃肉！

    别看他们一个个喘着气，但是在老虎眼中，都是可以吃的肉，可以移动，可以跑路的香喷喷的肥肉。

    猛虎起身，没有咆哮，而是很安静。

    优雅的迈着步子，靠近了张青云。

    “前...嘎？”

    王发生刚要提醒张青云，就看到猛虎，如一只猫咪，翘着尾巴，用脑袋蹭张青云的身子。张青云伸出手，抚摸着滑顺的老虎身躯：“你属于大自然，贫道送你回去吧。”

    随手一甩，一枚符纸，化作一个铁笼，猛虎在张青云身上蹭了蹭，钻进了铁笼。

    张青云甩钩勾住铁笼，凌空画符，铁笼还有猛虎变得透明起来。甩钩入盆，当张青云提起鱼竿的时候，鱼钩上空空荡荡。

    铁笼还有猛虎，不见了。

    “送回去了？”

    王发生怅然若失：“我还没有摸一摸呢。”

    “我刚才摸了，好滑，好柔顺...嘿嘿。”

    马大福炫耀一般，手指还动了动。

    王发生闷头走开，他不想理这个憨熊。

    “前辈...羊肉煮好了...”

    王长岭提醒道。

    张青云摇头：“贫道不食烟火，已经辟谷。”

    符身是没有办法吃饭的，张青云干脆编了一个理由。

    王长岭双眼满是震撼，吸了一口气，去吃羊肉去了，经常被震撼，他已经麻木了。

    “你这状态很不好，而且白天无法行走，贫道给你做一个容身的身体，暂时用一用。”

    上下打量女鬼，张青云掏出玉石一阵刻录。

    随手一抛，一个身穿白色长裙的女子，出现在面前。女子身高大约一米七，身材玲珑妙曼，脸蛋虽不是绝世，却也很耐看。

    女鬼看着这具符身，有些震惊。

    这可不就是她？

    “你的魂体进入其中，，贫道封印几道手印，你就可以控制这具身体了。”

    女鬼化作一道乌光，融入符身之中。

    张青云双手掐诀，几道金黄手印，印入符身中。

    女鬼蓦然睁开双眼，女鬼脸上满是惊喜，伸手摸摸胳膊，然后低头看着两座山，然后看着张青云，伸手拖了拖，心中暗道：“大小合适，与我生前一般无二...”

    道长好细心，这东西都能做到标准尺寸...看来没少打量我。

    “道长，我叫马玲玉...”

    张青云哪里知道马玲玉，内心闪过这么多年头，点头道：“明天出发吧...”

    说着，张青云盘膝坐下，闭上眼睛，参悟符篆。

    刚闭上眼睛，张青云就感觉有东西靠近，一睁眼，就看到一双红唇，吻住了...

    张青云双眼圆睁，满脸不可思议。

    这女鬼，好大的胆子！

    符身本身为玉石，没有气息，没有呼吸，张青云判断失误。

    他完全没想到，女鬼胆子如此大，竟然敢偷吻他！

    我的初吻！

    身上气息勃发，把马玲玉震开，张青云深吸一口气，内心跳动。还没说话，马玲玉笑道：“我试一试，这身体有没有真正肉身的感觉...”

    吧唧着嘴，马玲玉走开：“没啥感觉...有一点点那种感觉，好奇怪。”

    一扭头，张青云看到，王发生喉结涌动，吞着唾沫，王长岭猛然转头，低头啃肉。

    唯有马大福，毫无所觉，狼吞虎咽。

    张青云清楚地听到王发生嘀咕：“这是啥感觉？好想试一试。师傅...大师姐什么时候回来？我们还结婚吗？”

    ......

    马庄村村口，马玲玉神情有些呆。

    看着不远处，青石院墙与房屋，马玲玉身躯颤抖。

    愣了许久，符身没有泪腺，无法流泪，张青云却能看到马玲玉复杂的情绪变化。

    悲痛，思念，自责，后悔...

    院门没有关闭，老式的铁大门，院子中是水泥地，没有荒芜。

    但是房屋内有些昏暗，站在门前，张青云就能闻到刺鼻味道。老年人身上那种味道，混合着尿骚味...

    马玲玉似乎习惯了，进入了房屋内。

    张青云等人跟着进去，内屋的床上，躺着一个头发灰白，满脸枯槁的老太太。

    老太太似乎睡着了，马玲玉就这么呆呆看着：“我妈...她才四十九岁，还没有五十岁啊...”

    但是老太太，却苍老如古稀之龄！

    这是瘫痪在床，常年不起，没有人帮着收拾，才会沦落到这种地步。

    老太太手上满是灰尘，身上也是灰尘，这应该是爬下床，在地上爬来爬去的痕迹，地上有很多道爬痕...

    幸亏床不高，被褥满是污垢，腐臭味道刺鼻。

    满是污垢的床单被褥上，也满是爬痕。

    “妈！”

    纵然化鬼之后，时常来家里看看，但是鬼眼看世界，还是与人有区别。鬼的世界没有污垢，没有气味，没有...

    马玲玉满脸悲戚，趴在老太太身上，无泪哭泣。

    张青云本想离开，但是双脚却生了根。

    这种感觉，震撼着他，让他内心泛起阵阵波澜，很不好受，但是让他很想得到。

    老太太睁开眼，眼睛有些浑浊，呆呆看着马玲玉，伸手抓了抓，又似乎害怕这是幻觉，伸到一半的手臂，又垂下去。

    脸上浮现一抹笑容，老太太闭上了眼睛。

    “妈！”

    马玲玉悲呼一声，拉着老太太的手，放在自己脸上：“妈，我回来了...我回来了！”

    老太太睁开眼，感受着手中的碰触感，浑浊的眼睛中，泪水横流：“玉玉...你的脸好凉...天冷了，你怎么穿这么少？”

    “乖孩子，别冻着了，回头妈的梦醒了，给你烧两件衣服...”

    “妈！”

    原来妈妈，已经知道自己死了！

    而她还天真的以为，妈妈没有感觉到...

    马玲玉没有为人母，自然无法理解老太太，对于子女牵挂，那种至亲远在他乡，却死了的时候，那种心惊肉跳。

    “妈...我没死！我只是在雪山受伤了，这才回来...”

    老太太只是摇头，并不说话。

    张青云皱眉，随后退出房屋。

    母女二人有话要说，他还是不要听的好。

    “一片孝心永不死，苍天轮回不饶人。恶徒不孝天不惩，孝子赤诚无福运...天道轮回已乱，世间妖魔乱舞...”

    张青云感慨一声，在院子中盘膝而坐。

    王长岭脸色凝重，张青云只言片语，他总是能获得信息。但是，他不敢开口问询，害怕心中信念坍塌。

    王发生泪流满面，呆呆看着屋门：“她找到妈妈了，我妈妈呢？”

    王长岭内心震动，王发生一直没心没肺，缺了一根筋，脑袋不灵光，似乎永远没有烦恼，这是自己的弟子，第一次如此柔弱。

    该怎么安慰？

    “我怎么不记得了？”

    王发生锤着脑袋：“我记得，我是从山上滑落，两个人说，今生不再见之类的...但是怎么这么模糊？”

    王长岭深吸一口气，就要去安慰王发生，张青云睁开眼：“不要动他，他要突破。”

    “真是一个奇怪的体质，别人因为修行而感悟，他却因为感悟而突破...老王，你这弟子未来比你成就高。”

    王长岭即是欣喜，更多还是心疼：“发生他...”

    “不必管他，突破之后，脑袋堵塞的那几条经络冲开，他就会安静。”

    果然，王发生锤着脑袋，满脸狰狞，没多久坐在了地上，发起呆来。

    没一会儿，马玲玉走出来：“道长，我打算在家多待几天，收拾一下，让我妈相信我还活着...然后咱们再去高原...”

    张青云点头，并不拒绝。

    马玲玉满脸感激：“多谢！”

    张青云闭上眼睛，继续参悟符篆，今天他内心波动较大，他发现孝之一字，大爱无疆等等，无不是冲击着他的心神。

    马玲玉在家呆了几天，期间出去了一趟，借了张青云一些钱，买了很多生活用品：“我在魔都开了一家公司，回头我把钱还给你...”

    魔都？

    开公司？

    张青云脸色古怪。

    “这次本来是要回家祭奠我爸爸的，我因为朋友相邀，执拗去雪原，没想到再也没有回来。”

    马玲玉帮着老太太洗了衣服，把院子屋内里里外外打扫，买了轮椅，推着老太太溜达了几天。

    老太太话不多，但是脸上满是慈祥。

    这一天，几个人要启程，老太太猛然从轮椅上挣扎下来，老太太努力支撑着身体，跪在了地上：“道长...”

    再次抬头，已经泪流满面：“我不知道眼前这一切，究竟是怎么回事，但是我知道玉玉已经死了...”

    马玲玉身体颤抖，她很想说话，但时喉咙似乎被什么东西堵住，让她内心发堵。

    张青云静静聆听，老太太说道：“玉玉想要去雪原，要去哪里放松，我一直都是反对的，她离开那天，我就心惊肉跳...”

    “她离开后，就几天时间，一天夜里，我就梦到玉玉浑身是血，披头散发来找我，她说她好后悔...”

    “我不敢相信这是真的，也不愿意相信这是真的，但这就是事实。”

    老太太啥都清楚，这种母女连心的最直接的福祸感知，无法言语叙述：“道长，我知道您有本事，玉玉说，这次出去之后，再次回来就不会离开我了...”

    老太太脸上浮现笑容：“我知道，她不会骗我...我也知道，这是道长给了我一个女儿...我谢谢你，道长我谢谢你，我只要玉玉好好地，要是需要，要我这条命我也愿意...”

    张青云径直离开，并不多言。

    王长岭跟在后面，王发生依旧还在发呆，现在都没清醒。

    马玲玉扶着老太太坐轮椅，眼睛余光瞥见，张青云手中一枚玉符，化作灰尘，一道绿光落在老太太身上。

    普通人看不到这光芒，但是马玲玉现在看的清清楚楚。

    绿色光芒，笼罩老太太全身，仿佛无限生机绽放，老太太脸上皱纹减少，花白的头发，慢慢变黑...

    妈妈在恢复年轻！

    马玲玉化身成鬼，知道世间无限奇异，但亲眼所见，依旧震撼。

    手上一轻，老太太丢开马玲玉的胳膊，脸颊上浮现惊喜：“我...我站起来了！”

