    爆出这么大一个雷，被群嘲是逃不掉的，往严重了说，时尚界的大门就此对她关上也不一定。

    姚思彤作为专业造型师，不可能不知道这个举动会引发多严重的后果，可她依然选择这么做。

    那边曹婷气得就差动手抽姚思彤了，黎落目光凛冽地盯着姚思彤看了几秒钟，移开视线：“婷姐，先别管她了，把眼下的事解决了再说。”

    曹婷也知道现在就算把姚思彤的皮扒了都无济于事，活动还有半个小时就要开始，回公司拿衣服已经来不及，难道这次活动要以失败告终？

    品牌方为了这次活动，把大半个购物中心都清出来做场地，许多粉丝从外地千里迢迢赶过来，只为了见华筵真人一面。

    还有粉丝一大早就带着应援物在购物中心外面排队，为了占到最好的位置，一等就是七八个小时，她刚才刷微博还看到有粉丝说等太久腿麻低血糖，连想上厕所都不敢走，人这么多，怕出去就挤不进来了。

    后援会那帮姑娘更是从昨天就扛着应援牌和海报布置现场，该给她的排面一样都没落下，现在外面少说聚集了两千多人。

    要是因为团队失误而让这群真心实意喜欢她的姑娘满怀期待落了空，黎落代入一下，觉得自己简直该死。

    不行，活动不能取消。

    黎落做了好几个深呼吸的动作，努力让自己镇定下来，曹婷正在打电话，问离得近的业内同行能不能帮忙救急，黎落经她这么一提醒，想起什么似的，扭头问小雯：“我们现在是不是在滨海区？”

    “对。”

    黎落猛地一拍大腿，邬若棠！！

    邬若棠的经纪公司就在滨海区！

    虽然她人远在剧组，但让她公司的人代为帮忙应该不是什么难事。

    想到这里，黎落立刻给邬若棠打了个电话，三两句解释了眼下的处境，邬若棠这个暴脾气听完后气得直骂街：“姚思彤这个小贱人，看我回头怎么收拾她！”

    “先别收拾她了，你有没有办法帮帮我？”

    “现在离活动开始还有多长时间？”

    “26分钟。”

    邬若棠琢磨了几秒钟，说：“可以，等着吧，衣服20分钟内给你送到！”

    “谢谢！”

    接下来的十几分钟内，休息室陷入一片令人窒息的紧张气氛中。

    曹婷得知邬若棠肯帮忙，当下松了口气，但随着等待的时间越来越长，她焦急地在屋里走来走去：“20分钟真的能送到吗？”

    “外边不会堵车吧？”

    “她有没有说送过来的衣服是什么款式？跟你这个发型搭吗？”

    黎落被她来回踱步晃得眼睛疼，一把拉过她摁在椅子上：“你消停点，邬若棠办事还是挺靠谱的。”

    曹婷：“……”

    事实证明邬若棠办事真的靠谱，刚过二十分钟，休息室的门被敲响了，曹婷立刻跑过去开门，一个穿着黄色X团外卖工作服的男人站在门口：“华小姐的外卖。”

    “是我的是我的！”曹婷连忙接过，她顾不得遮掩，当着外卖小哥的面打开防尘套，在看到衣服款式时，她微微一怔。

    这套“花与爱丽丝”是某高奢品的“宝藏款”，所谓“宝藏款”，三年出一款，一款限定一件，无论设计还是用料都极尽奢华，品牌名气加上限定营销，这种珍稀程度的礼服只会出现在顶级晚会上，穿过一次就得供起来，有人说品牌卖这款礼服不是为了钱，也不是为了名气，而是打着卖衣服的由头来炫技。

    曹婷怎么也没想到黎落随便一开口就借到了这么珍贵的礼服，她顾不得兴奋，拆开衣服就催着黎落快去换上。

    黎落对高奢品没什么概念，更不知道这套衣服是什么水准，因为化妆她没戴眼镜，原主的大近视属性让她不得不眯着眼睛看向门口。

    送衣服来的外卖小哥还没走，这会儿正倚着门框往休息室里看，黎落撞上他的视线，和他对视了两秒钟，她猛地意识到了什么，脑子还没转过弯，身体已经做出反应往门口跑去。

    但对方一见她这个举动，扭头就走。

    黎落刚奔到门口被曹婷拽住了，以至于她只来得及探出半边身体，那位“外卖小哥”大概听到她追出来的动静，停下脚步，隔着十多米的距离和她对视，慢慢抬起鸭舌帽的帽檐，露出一双漂亮的桃花眼，有些狡黠地对她眨了眨眼睛。

    周晏清！！！

    不对，是封聿！

    黎落心里“卧槽”了一声，还没来得及跟他打声招呼就被曹婷用蛮力拖回休息室：“活动还有四分钟就开始了，你快点把衣服换上！”

    黎落：“……”

    换上衣服，黎落堪堪在开场前赶上点，活动全程有惊无险，圆满完成。

    毫无疑问，这套极其珍贵的礼服让品牌方看到了华筵团队的“诚意”，活动结束，品牌方提出续约一年，黎落没有立刻答应，委婉地说等合约期满再谈。

    回到休息室，黎落换了常服，脸上的营业性微笑也随之褪去，她看了一眼被拘在一旁无法离开的姚思彤，语气凉飕飕地对保镖说：“把她带回去。”

    一行人回了公司，进了华筵专属的休息间，黎落让人关上门，往沙发上一坐，摆出三堂会审的架势：“说吧。”

    姚思彤脸色煞白，手攥着衣摆，用力得手指骨节发白，她憋了半天，才从牙缝里挤出一句话：“对不起。”

    “除此之外，你就没什么要解释的？”

    姚思彤摇摇头。

    “行。”黎落对曹婷说，“报警吧，买那件衣服拨了几十万，这笔钱够她坐上几年牢了。”

    姚思彤一愣，见黎落起身要走，她猛地扑过去抱着她的大腿就哭开了：“老板，你饶了我，我错了……钱我一定会还给你，你给我一点时间，我一时鬼迷心窍，我知道错了……对不起！对不起！！”

    黎落低头俯视着她：“钱你弄哪儿去了？”

    “我网上赌博负债，催收的人暴力恐吓我，我实在是没办法了才会……对不起，我真的知道错了。”姚思彤哭得不能自已，“你给我一个月……不，一周，我一周内肯定把钱给你还回来，不要报警成吗？报了警我以后还怎么做人啊。”

    黎落沉默了一会儿，说：“不报警也行，你得告诉我，是谁指使你这么干的。”

