    顾青山看着手中的东西。

    这是一个厚厚的黑色手提箱，被安娜藏在机甲维修工作台的隔板中。

    当她藏好之后，没过多久，那几个人便闯了进来。

    他们将这个地方彻底烧毁，黑色手提箱也随之被毁掉。

    安娜因此愤怒得直接暴起杀人。

    此刻，借助着“乱流”的威能，这个被毁掉的手提箱再次出现在了顾青山手中。

    顾青山开始尝试打开手提箱。

    奇怪的是，整个手提箱严丝合缝，看不到任何可以开启的地方。

    顾青山正在想办法，忽听“啪”的一声，手提箱上忽然弹出一张卡牌。

    卡牌上画着一颗眼球，正认真的打量着顾青山。

    “身份确认无误——真是得来全不费工夫，这么快就找到了你。”

    “寻找与安娜生命相连之人，本次任务已完成。”

    卡牌尖声叫道，然后落在手提箱上。

    咔哒！

    手提箱打开了。

    ——这个手提箱是一张卡牌？

    顾青山怔了怔。

    安娜什么时候就职卡牌师了？

    他低头望去，只见箱子里赫然放着一套灰色制服、身份铭牌、通行证、一袋钱币、一张卡牌、一个银色方盒。

    顾青山拿起身份铭牌，只见上面写着：“命运神殿候补骑士，苏流水。”

    通行证上则写着：“准予在争霸区各世界通行。”

    顾青山看看身份铭牌和通行证，又看看那套灰色制服，颇有些一头雾水。

    安娜应该是死亡神殿的人，从哪儿弄来这么一套命运神殿的身份和凭证？

    还有，她怎么知道自己会出现在这里？

    顾青山放下身份铭牌和通行证，目光投向那张卡牌。

    卡牌上布满了灰色的迷雾，什么也看不清。

    当顾青山拿起卡牌，迷雾随之消散，整张卡牌散成一团光影，化作一名女子的模样。

    苏雪儿。

    顾青山意外的挑了挑眉。

    安娜留给自己的东西，怎么会有苏雪儿出现？

    光影上的苏雪儿目光落在虚空之中，却没有望向顾青山。

    显然，这只是一段影像。

    许久不见，苏雪儿依然美丽而清纯，但身上多了一丝若有若无的威势。

    她开始对着虚空说话：

    “青山，假如你能看到这段影像，就说明我跟安娜的准备没有白费。”

    “不久前，七魔神的意志同时降下了神谕，宣布你为渎神者，认定你已经逃出了流沙世界的封印。”

    “现在整个争霸区都在通缉你，任何人只要抓到你，立刻就可以封神。”

    “这件事实在是轰动，所有人都疯了——你千万别小看争霸区的那些强者，他们拥有数不胜数的手段去追查一个人的行踪。”

    “我和安娜用尽力量，终于通过你跟她相连的生命力发动预言，找到了你最可能出现的地方。”

    说到这里，苏雪儿脸上露出些微不好意思的神情：

    “我现在是命运神殿的红衣主教，所以由我为你准备了新的身份，安娜则负责把这些东西带到那个被攻占的落后世界。”

    “这一套身份是我专门为你准备的。”

    “那个银色的盒子是一架飞船，你将手放上去，念出我的名字，它就会完成变形。”

    “你利用伪装的身份回到争霸区来，到命运神殿来找我，我和安娜都在等你。”

    “千万小心。”

    光影散去，苏雪儿的模样从空中消失不见。

    顾青山在原地愣了一会儿。

    苏雪儿已经是命运神殿的红衣主教了。

    安娜在这里杀了一个人还可以随意离开，看起来在死亡神殿之中身份也不低。

    ——明明神谕说了要抓自己，这两个丫头却串联起来，在暗中想办法救自己。

    顾青山心中升起一股暖意。

    紧接着，他似乎想起什么，眉头一皱。

    他其实并不为自己的境遇担心，反倒为两个女孩担心起来。

    ——她们根本不知道所谓的神灵是什么。

    操纵着七大神殿、躲在幕后的“众神的意志”，其实很可能便是深渊织命者。

    在时代重影之中，自己把它切成了丝，洒向了无数的平行世界片断。

    这样说起来，也不知道深渊织命者花费了多久才重新拼回身体……

    ——它绝对恨死自己了。

    顾青山摩挲着下巴，继续想下去。

    除了深渊织命者之外，灵魂尖啸者也被自己控制着，用长矛刺穿了头，跪地而死。

    当它再次苏醒的时候，那柄矛依然刺穿着它的头颅，恐怕它刚苏醒，还没来得及彻底拔出长矛，就会再一次死去。

    也就是说，它每次复活只能将长矛拔出来一点，然后又被杀死。

    这个过程大概很漫长。

    唔，深渊魔龙死的也很惨，一颗龙头都被剁烂了。

    ……

    自己好像彻底得罪了这三个怪物。

    顾青山的目光落在那套灰色的命运神殿候补骑士制服上。

    不行。

    不能用这些东西。

    苏雪儿和安娜只知道神灵，却不知道躲在神灵背后的怪物究竟有多恐怖。

    深渊织命者拥有“存在”这样的命运技；灵魂尖啸者诡计多端，曾操纵了整个上古人族为它打造兵器；至于深渊魔龙——现在地之造物者已经消失，恐怕它的脑子将会渐渐清醒。

    一旦被这三个怪物察觉到两女和自己有关，那么等着两女的必定是无法挽回的死境。

    顾青山慢慢合上黑色手提箱。

    苏雪儿和安娜在怪物的眼皮子底下，做到这一步已经算是竭尽了全力。

    但这一切实在太危险。

    在没有充分的力量应对三头魔物之前，自己绝不能和她们产生联系。

    ——那自己现在该何去何从呢？

    顾青山沉吟着。

    苏雪儿的话再次回荡在耳边：

    “现在整个争霸区都在通缉你，任何人只要抓到你，立刻就可以封神。”

    “所有人都疯了——你千万别小看争霸区的那些强者，他们拥有数不胜数的手段去追查一个人的行踪。”

    顾青山轻轻将黑色手提箱抛起来。

    然后抽出地剑，反手一挥——

    地抉发动！

    “地抉：斩灭一切存在。”

    “说明：你所要斩的目标越强，地抉所需要魂力就越多。”

    整个黑色手提箱在触碰到剑芒的瞬间，直接被无声无息的抹去，没有留下任何痕迹。

    这是来自永恒深渊的强大法则之力，几乎不存在什么办法能再次将被斩灭的东西复原——就算时间再次倒流，这件东西也永久的消失了。

    顾青山心中顿时一松。

    这样一来，就没有人能追查到这件事，两女应该安全了，同时也不会有人察觉到自己的行踪。

    ……光只是这样还不行，得再想想哪里还有漏洞。

    由于事情涉及到了苏雪儿和安娜，顾青山慎重了许多，开始全力思考整件事情。

    他在空荡的库房中来回走动，慢慢的踱着步子。

    唯一的疑问是，安娜为什么要来机甲维修中心，又为什么要愤而杀人。

    一旦某些神殿的高层心中产生了这个疑问，他们只用吩咐几句，就会有庞大的力量前来调查这件事。

    想到这里，顾青山更警惕了几分。

    这件事该怎么掩盖？

    仔细回想，地之世界是半个月前才被彻底灭绝的。

    假如有人再次降临这个世界，前来追查之前安娜杀人的事件，会发生什么？

    顾青山停住脚步，细细思索起来。

    如果有人能够像自己这样回溯时空，岂不是也可以让整个维修中心再次复原？

    大千世界，各种能力千奇百怪，绝不可轻视任何人，更不能心存侥幸。

    那些前来调查安娜的人，肯定都是好手，一定会想办法刨根寻底，找出安娜进入机甲维修中心的动机。

    他们会寻找安娜留下的蛛丝马迹。

    幸而黑色手提箱已经被自己斩灭了，从此再也无法追寻。

    ——什么证据都找不到，自然是无法证明安娜干过什么。

    可是，没有证据也恰恰证明了这里确实有问题。

    那些前来调查的人，会继续怀疑安娜，并且抱着更大的兴趣去关注她。

    顾青山抬起头，望着天花板出神的想了一会儿。

    现在整个机甲维修中心，正处于安娜放置黑色手提箱的那个时刻。

    如果自己要做什么来替她打掩护，就要趁现在。

    顾青山继续思索了一会儿。

    到底有什么东西被毁，可以恰如其分的解释安娜的暴怒和杀人？

    须臾，顾青山神念发散出去，笼罩了整个城市。

    这个世界被毁灭的十分迅速，所有能反抗的力量都被毫不留情的摧毁。

    有资质的人被挑选并带走，剩下的人被灭绝。

    但也有一些不具备威胁的建筑，并没有被充分的毁灭。

    比如大型超市，比如各种商店。

    顾青山直接从机甲维修中心消失，出现在一家大型超市，然后又出现在一家药店。

    他找出一两件完好的商品，又回到机甲维修中心。

    踌躇了一阵。

    顾青山从自己挑选的两件女性用品中选了一件，放回维修平台的暗格。

    假如有人能像他这样把整个机甲维修中心恢复至安娜正处于其中的时刻，那么这个人一定会寻找安娜留在这里的东西。

    然后那个人便会发现这件东西，从而完美的解释一切。

    顾青山来回想了一遍，满意的点点头。

    他觉得自己掩盖的相当完美。