
　　“伶牙俐齿，不过你的话，怕都是遗言了，今日之后，再无江尘。”

　　吴如风冷笑着说道，眼神阴翳，这一战，已经是迫在眉睫。

　　“那就看你有没有这个本事了，是空嘴说大话，还是的确有两把刷子，是骡子是马，总得牵出来溜溜不是。”

　　火麒麟嘿嘿一笑，在一旁为江尘掠阵，不过江尘没有让他出手，所以他也就不会出手，他实在搞不懂为什么江尘一定要亲自出手呢，不过他出手似乎比自己更加的可怕，只不过这个吴如风不知道江尘的厉害而已。

　　“此子，果然是实力非凡啊。”

　　穿山神兽落定之后，就一直在调养生息，江尘的一举一动都是被他看在眼中，虽然比起巅峰时期的自己，自然是不可同日而语，但是能够以神人境中期的实力，力挫数位半步天神境的高手，这已经是相当的罕见了，而且穿山神兽能够感觉到江尘的身上，似乎有种连他都感觉到畏惧的气息。至少，那火麒麟就不比自己弱，而且火麒麟是天生圣兽，神兽中的王者，连他都甘愿成为江尘的坐骑，可见此子绝非易与之辈。M.23sk.com

　　穿山神兽心中明了，如果不是江尘出手的话，或许在场的每个人，都已经是死的死伤的伤，亦或是成为别人的阶下囚，那等日子，可是相当煎熬的，而且没有人愿意成为别人的努力，哪怕是那些高傲的妖兽，更是如此。

　　当初选择站在江尘的那一面，所以现在，被琅琊反手制住之后，也已经彻底哑火了，哪怕是火麒麟之威，他们都是难以抗拒的。

　　江尘目不转睛的望着吴如风，两个人已经是随时准备一战，而且吴如风的实力，必定是不可小觑的，清河宗三太保的威名，那可是相当霸道的。虽然在轩辕苍澜的光环之下，吴如风的实力肯定会被弱化，但是真正的强者，是经得起推敲的，很显然吴如风就是这样的强者，哪怕是神丹宗的琅琊，鬼眼宗的厉纵横，都是不被他放在眼中，这便是强者的姿态。

　　吴如风气势凶猛，强行冲向江尘，一手狼牙棒，舞动天空，斩落下来，与江尘汇聚在一起，一次次的冲击，金铁交鸣，霸道的手段，席卷而来，江尘步步为营，吴如风气吞山河，疯狂压制江尘，半步天神境之威，崭露无遗。

　　吴如风风一般飘逸的压倒性战斗，的确是充满了观赏性，实用性更是强悍，江尘只能是被动防守，风起天干，力拔山兮，吴如风势不可阻，招招毙命，不给江尘任何喘息的机会，江尘神色凝重，这一刻，他没有任何的怠慢，因为吴如风的实力，的确很强，小看敌人，就是在跟自己的生命开玩笑。

　　狮子搏兔尚需全力以赴，江尘自然不可能怠慢了吴如风。

　　“此物为青龙幡，可搅动星河，风云变幻，执掌乾坤。今日，就用我的飓风之湮，让你看看什么是半步天神境的威能。”

　　吴如风淡淡说道，手握青龙幡，搅动而起，长风破浪，虚空之上风声鹤唳，悲鸣不止。

　　一道道无坚不摧的风刃，划破长天，将江尘完全包裹在内，江尘不动如山，神色平静，天龙剑龙游九转，劈碎一道道恐怖的风刃，不过吴如风的青龙幡的确很可怕，恐怖的风刃，席卷而起，江尘不得不避其锋芒，在青龙幡的风刃之下，江尘的神色也是越发凝重。

　　“这等手段，怕是连我颠峰时期，都挺不过十秒。”

　　徐进叹息一声，自愧不如，那恐怖风刃，对于他们来说，简直就是梦魇一样的存在，但是在江尘的手中，虽然有些艰难，但是也是闲庭信步，没有太大的压力，天神器爆发而出的恐怖风刃，完全是被江尘格挡了下来，让吴如风一时间攻击之势，都是陷入了凝滞之中。

　　“是啊，这等可怕的风刃，换了我，怕是早就已经在风刃之下而亡了。”

　　刘全超苦笑道，脸色难看，每个人都在默默的祈祷着，江尘以一敌三，二人已经落败，如今只剩下吴如风一个，要是将其斩杀的话，那就是真正的一穿三，势不可挡了。

　　“相信我，江尘一定会赢的。”

　　杨健微微一笑，从容不迫的坐在地上，他比江尘信心都要大，杨健如今的实力，已经是达到了神人境巅峰，不过距离半步天神境，终究还是有段距离的，但是这段时间之中，通幽秘境之中的战斗跟变化，也是让他彻底的成长了起来，这才是真正的历练，只有经历过死亡，感受过生与死的极限，冰与火的折磨，才能够脱变，焕然一新。

　　杨健曾看着身边一个个的兄弟朋友倒下去，他的心一次次备受刺激，但是却始终坚持着一个梦想，自己是玄风宗的希望，他一定要踏上九霄云端，一定要活下去。

　　江尘就像是救世主一般，一次次拯救他们于水火之中，所以杨健才会如此的信任，在土冥圣山的大裂谷，都是难不住他，更何况一个区区的吴如风了？江尘一定能够力挽狂澜的。

　　“我看你能熬到什么时候？”

　　吴如风冷笑一声，风刃一次比一次更加的恐怖，吴如风一步步逼近江尘，江尘也只能是退后而去，不过风刃的恐怖，的确是异常的可怕，寻常的半步天神境，恐怕早就已经是彻底败下阵去了。

　　江尘神色一凛，老虎不发威，你还真把我当病猫了？江尘手执神湮旗，傲立当空，虚空静谧，暗淡无光，旗风乱舞，无风自动。

　　“你的青龙幡，是时候终结了。”

　　江尘冷笑一声，一步跨出，仿佛穿越了万古一般，手握神湮旗，旗风飘扬，荡漾而起，万鬼噬魂一般的可怕劲气，一次次撕裂风刃，神湮旗虽然也是天神器，但是其恐怖程度，却是连元神器都未必能够达到，只因为它的恐怖是有针对性的，遇见黑暗之物以及同等神器，神湮旗威不可挡，但是如果是寻常之战，那么神湮旗也就只有天神器的威力而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2392章 神湮撼青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 