    败了!

    就这么败了！    仅仅一拳，连两个回合都没有走过，就直接败了。

    败得那般干脆，连多余的招式都不曾出现，就被于枫直接打在地上。

    脚下的十几块砖，碎裂成块。

    白色的粉末在穆少寒的身体陷进地板里后，随着这天空落下的雨滴，渐渐消失，落于地面上，随着那一点一点从穆少寒体内流出来的血，在周围形成一道让人触目惊心的血泊。

    南拳？

    比之杀招，如何？

    没有人知道答案。

    但他们现在只知道，今日生死战的胜者以绝对震惊的方式，出现在所有人的眼中。

    于枫……赢了！    “这……这……这怎么可能？”

    所有人都倒吸一口凉气。

    那刚说完一番自信话语的穆德更是大跌眼镜，浑身都在一瞬间，颤抖了。

    站在身后的所有穆家子弟一个个倒退一步，脸色惨白，双眼中的惊恐更是将他们此刻内心恐惧的情绪出卖。

    败了！    败得彻底。

    被压倒性的，按在地上。

    于枫赢了。

    时间仿佛成了人群中的一份子，迟迟没有从这场面中反应过来，画面里的一切都似乎定格在这一刻。

    比武场上，于枫身姿挺拔，那砸在穆少寒腰间的一拳，直接打断穆少寒的所有肋骨，心脏的部位更是直接被肋骨从里向外直接贯穿，再无生还的希望。

    他就这么站着。

    不曾幻想过，有无数欢呼声围绕自己。

    他低下头，盯着穆少寒那死不瞑目，瞪大的双眼。

    想到了很多事情。

    他想到宁城的李大能和赵丽丽，想到他们因为陈容的一道指令而失去本该幸福美满的家庭。

    所以他带着李大能为复仇而来，可穆家的那名天才却不顾武界的禁忌，在私下里直接做诛杀普通人的准备，其心当诛，所以于枫毫不留情地废掉他的修为，也让陈容被李大能一拳一拳打进地狱里。

    他不觉得自己有错，这本身，就没错。

    可穆家的人，却连自家天才为什么被废修为的原因都不调查，就对他下杀心。

    凭什么？

    就因为你们穆家是古武世家，就宁可我负天下人，天下人不可负你？

    天地不仁，以万物为走狗。

    你穆家又算个什么东西？

    所以于枫应战了。

    但生死战，只是两个人之间的事情。

    又为什么要对林允南下手？

    于枫丝毫不怀疑，倘若不是自己及时赶到，林允南只会被穆少寒这一拳，杀死！    所以，他只能这么做！    用绝对的实力，在最短的时间内杀死你。

    穆少寒！    于枫抬起脚，眼中没有半点善意。

    他望向天空，天地不仁，太辽阔。

    自己不过沧海一粟，只守护周边一方小天地。

    他要守护自己想要守护的亲友！    “砰！”

    一脚踩下。

    落在穆少寒的脑袋上。

    那一刻，所有人的心跳都跳到了嗓子眼。

    那颗脑袋，炸了，血肉横飞，血腥味染遍整个比武场。

    现场不少人在看到这一幕后，都忍不住原地吐了起来。

    某个角落，龙辉与张寒两人同时小脸一白。

    张寒咽了咽口水：“龙……龙哥，他……他赢了？”

    龙辉：“废物！”

    “一群废物，穆家就是一群废物。”

    而另一个角落，将这一战斗过程完全看进眼里的上官谦则是立刻抓紧自己的手腕，指甲一化，在手腕上留下一道清晰且满是鲜血的伤口。

    “于——”    “枫——”    “本少爷跟你没完！”

    于枫的胜利，所有人出乎意料。

    渐渐的，整个气氛都在此间压抑下来。

    而就在这时，熟悉的来自国派刑罚者的声音，悠悠响起。

    “生死战！”

    “化劲一层于枫，胜！”

    “结束。”

    就这么简单。

    来了。

    一拳打爆你。

    再一脚，踩爆你的狗头。

    但——    就在这话音一落时，两个字在刹那间，巅峰了所有人的认知。

    现场几乎所有人都在这一刻站起来，张大眼睛，瞳孔向外扩张，一副见了鬼的表情不剋所以。

    “化……化劲！”

    “我没听错吧！是化劲！”

    “还是化劲一层……”    “他……他竟然是化劲一层……这怎么可能？

    这个出自世俗季家的子弟，竟然在二十五岁的时候就突破到宗师境界，他居然是化劲？”

    “不可能……不可能……怎么可能是化劲？”

    “要知道十五年前同等岁数的佛门四圣子也不过是暗劲六层巅峰的修为。”

    “穆家天才在那时也不过是暗劲四层……他才二十五岁……竟然是……化劲！”

    “……”    因为刑罚者的一句话，原本压抑得一片死寂的人群，瞬间震撼极然的惊呼声。

    化劲！    谁也没想到本来在他们眼中只是个世俗出身的于枫，在二十五岁的年纪就突破了宗师的境界。

    这没有人想到过，更没人敢想！    二十五岁突破宗师境界，这是绝对的封圣之子，甚至是封王都有可能。

    在如今的华下武界，封圣者十根手指头都数得过来，封王者根本没有，至于化劲，那更是无数修道者一辈子都有可能突破不了的境界。

    连那些最顶级封圣者在二十五岁的年纪也不过是达到了暗劲六层巅峰的境界，这已经是极限。

    其他的更不用说。

    比武场外，站在大堂前目睹了这一切的林磨山，十分欣慰地大笑一声。

    “好！”

    不愧是我华下国之利刃，堂堂狼王！    二十五岁化劲境界，古往今来，怕是仅有二十五年前那两位震惊武界的医武双圣才能与之相比了。

    医护室，正在紧张治疗地林允南听到刑罚者的声音后，虚弱的嘴角边，扬起一抹笑容。

    而与他们的反应形成截然对比的，则是穆家家主穆峰。

    他双目呆滞，嘴角颤抖着：“化……化劲？”

    “这……这怎么可能？

    他是化劲的武者？”

    “他到底是谁？”

    身为一家之主，穆德立刻想到更多的东西。

    二十五岁化劲的天赋，这在将来必定是封圣者，而对于穆家这等二流家族来说，封圣者几乎没有一人，倘若等到这个于枫将来封圣，响起穆家今日这两名天才对他的羞辱，该怎么办？

    封圣者，足以一人之力，在一日之内将一个武界二流家族灭门！    若是今日放过他，待到来日这小子成长起来。

    穆家——麻烦了！    不行！    不能就这样放过他。

    想到这一点，只见穆峰单脚一踏，跳上比武场，面目狰狞，好似疯了一般。

    “姓于的！”

    “你伤我穆家两大天才，断子之仇，不共戴天！”

    “今日，我穆家跟你没完！”

    说罢，穆峰调动自己暗劲五层的劲力，凝聚于喉咙，对着穆家祠堂的方向一吼。

    “恭请——老祖出关！”

    

