    武帝城外。

    纵横3000万里的自由战区，大战在各个角落展开。

    在各大海盗团中，除了韩非劫掠了药王天，其它的几大海盗团，也都有所动作。只是离韩非较远，没被韩非碰到而已。

    韩非拿起航海万象仪，搜寻：危险性最小，又最适合劫掠的势力。

    结果，正准备劫掠的韩非几人，竟然发现：对方居然是排名第九的赤火海盗团。

    韩非不禁一阵无语。本以为，自己遇到的，会是前往武帝城的其它势力。结果，航海万象仪竟然指向了赤火海盗团？

    合着，这赤火海盗团，竟然是最适合自己打劫的？

    但是，人家也是海盗啊！本来，出来就是为了打劫的，身上能带多少资源？恐怕，除了赤火海盗团的团长薛然身上的资源，整个赤火海盗团也没什么可猎的。

    在复仇者号突兀地出现在赤火海盗团的行进路线上时，赤火海盗团之人都被吓了一跳：这是谁特么，往我家炮口上撞了？

    然而，双方互视了一眼，脸色都不好看了。

    只听宋开元道：“赤火海盗团的火神号。火神号上的那位，怕就是薛然了。据说，他号称暴乱沧海的第二把火，拥有异火，执火神大道。”

    韩非脸色难看：“怎么遇到了这么个玩意儿？”

    赤火海盗团有两艘大船。船上，看起来得有四五十人，加上一个辟海境强者。这股力量，可没法小觑。

    而对面，薛然也诧异地看向韩非这边，整个人都不好了，无语道：“复仇者海盗团？他们是脑子有坑？打劫，劫到了我们赤火海盗团的头上？”

    只听薛然身后，有半王道：“船长，这复仇者可是来者不善。据说，那韩非昨日连战了药王天的李季，修罗海盗团的裴千影，未曾败落。他船上一共七名手下，各个天骄纵横。修罗海盗团的三艘船，根本没伤到他们一根毫毛。”

    “哼！”

    薛然冷哼了一声：“这事，我要你说？”

    当两边确认了对方的身份，赤火海盗团的薛然，直接给韩非传音道：“韩非？”

    韩非傲立船头：“薛然？”

    薛然：“复仇者海盗团，这是什么意思？”

    韩非笑了一笑：“找错人了，你信不信？”

    薛然；“……”

    薛然：“既如此，分道扬镳？”

    韩非：“别急啊！既然都遇见了，不如先战上一场，如何？”

    薛然面色一冷：“韩非，你是在挑衅？”

    韩非耸肩道：“我只是在正常求战而已。当海盗，一定就得劫掠资源么？”

    说着，韩非看向宋开元等人：“你们的历练时间又到了，杀！”

    别说宋开元等人了，就算是薛然都无语了：这特么到底什么人啊？说翻脸，就翻脸？难道这又是一个和平海盗团那样的货色？

    和平海盗团就立志要扫平所有海盗团，所以和谁家的关系都不好。但偏偏，和平海盗团的实力又极强，一般的海盗都是绕着他们走。

    历来，十大海盗团，但凡换榜，一般都是有一家被和平海盗团给灭了。多少年来，一直如此。所以，很多海盗团，一提到和平二字，心里都犯嘀咕。

    薛然冷眼望了过来。

    此际，除了韩非之外，区区七人，要打自己这边50个人？

    说实话，虽然薛然知道复仇者的船员都很厉害，但是这未免也太夸张了？要说怕，他还真是不怕。

    “刷刷~”

    当韩非和薛然战破虚空，下方的战斗，也白热化起来了。

    20余息后。

    赤火海盗团撂下了5名尊者尸骸。然后，在薛然的带领下，跑了。

    薛然惊骇：韩非的实力好强！这还是个半王吗？即便他用了某种秘法之流的手段，但是，韩非的战力，未免也太过惊世骇俗了！

    可是，关键的问题是：韩非并不是王者，不受武帝城规则的限制。

    得亏自己走的快。否则，要这么打下去，薛然觉得排名快要垫底的赤火海盗团，极可能蒙遭大难。

    薛然遁走。

    殊不知，复仇者号上包括韩非在内，每一个人都不轻松。

    韩非此战，不为资源，只为了战斗。以战斗的压力，来巩固之身的实力。毕竟，在太玄天外的两个月，自己提升太多了。

    而宋开元这些人，经历的战斗虽然不少，但称不上丰富。此次大战，让众人都打得过瘾。

    事实上，除了要磨砺自身之外，韩非要做的另一件事，就是扬名！

    毕竟，到目前为止，复仇者号跟掠夺者、狂风、修罗、赤火多家海盗团战斗过了，从无败绩。

    而现在，武帝城附近，强者如此之多，消息如此通达，复仇者号想不扬名都难！

    但是，韩非觉得：这还不够。

    当日，复仇者号抢了一次织梦天的船。但是，这织梦天地的神魂战术太多，韩非他们并未能占得多少好处，好在是全身而退了。

    次日，复仇者号对海底人族出手了。结果，遇到了双王截杀。好家伙，幸亏韩非反应的快，跑了。

    同日，韩非以双子神术，回来了。并且，当着海底人族的那两名王者的面，干掉了一名半王，挑衅的意味十足。

    又一日，韩非劫了炼神天。

    下一日，韩非抢了狂尸天。

    ……

    一连七天下来，韩非他们的收获不怎么样，但是四处挑衅。打完这个，就打那个。可以说，复仇者号现在真正出名了。

    武帝城内。

    某赌坊开赌：“今日下注，准备开始了啊！第一赌，赌复仇者号会不会对无极天出手？第二赌，厄运海盗团主动出击，扬言要狩猎复仇者。赌成功率！第三赌……”

    赌坊，根据不同的情况都开了赌。

    这种预测，啥老千的都没有，全特么靠猜！

    有人笑骂：“复仇者号要是敢对无极天出手，那是找死。太清、无极这几宫，真要那么好抢，还能轮得到他？”

    可就在这赌场之中，有人高呼：“特娘的，我看好这复仇者号。不就是对无极天出手么？我押极品灵石一百万，赌了……”

    “嘶~”

    有人吸了口气道：“兄弟，你是把资源往水里面扔啊！你给我多好啊？无极天，随便一个王者带队，除了不死者海盗团，谁敢去打劫？”

    押注的那人不屑道：“这些天，复仇者号哪家没抢过？”

    赌场内，乱哄哄一片。

    这人押完注，就回到了自己的座位上。这里，还坐着另外四个人。

    那魁梧男子刚一坐下，就感叹道：“可惜了，手笔太大，不能押注过多。我估摸着，最多也就赚50万……”

    另一人道：“要不，咱们待会再去拍卖行走走？把身上抢来的东西，都合计变卖一下。要不然，欠船长的钱，得自己补贴了。”

    紧跟着，一名书生气质的男子道：“这些天，差不多已经将百万极品灵石赚回来了。虽然打的多，赚的少，但这还是比正常的修行，来钱速度快了很多。待会儿，我们把身上能变卖的全都变卖了。能来一次武帝城不容易，别看这儿有许多好东西。要是没钱买，那才叫尴尬。”

    一女子道：“我能跟船长借不？船长身价，至少超过了3000万。”

    众人纷纷无语：“你觉得，你能借到？”

    这五人，看上去都面相普通，正是伪装后的宋开元等人。

    至于韩非，便如这赌场所赌，这会儿正去狩猎无极天去了。哪怕是最聪明的宋开元，都不知道韩非，怎么去狩猎无极天大船？

    无极天的王者，可不同于寻常王者。

    那实力，绝非什么薛然、裴千影之流可比拟的。

    正当这时，就看见一女子走了过来，手中抓着一份鱼皮图。

    众人一看，当即道：“陆冉，卖了多少钱？”

    只见陆冉脸色还处于略显僵硬的状态，沉吟了半天，才悠悠说道：“你们肯定想不到。”

    众人：“多少钱？”

    陆冉：“船长让我们卖的情报，价值这个数……”

    只看见，陆冉直接伸出了两根手指。

    “嘶……200万极品灵石？”

    陆冉摇头：“是2000万。”

    “啥？”

    顿时间，几人陷入了沉默。

    他们是提前下船来的武帝城，因为今儿韩非要抢的船，已经超出了他们的能力范畴了。

    但是，他们也不是下来玩的，他们是带着任务来的。那就是，按照韩非的吩咐，把韩非的身份，彻底揭开。同时揭开的……还有一桩，虚构出来的，上古隐秘。

    宋开元此刻也震惊道：“这么多钱？单单揭开船长身份，可值不了那么多。你的意思是，那上古隐秘，武帝城情报中心信了？”

    陆冉点头：“八成是信了。至少，我现在的情报费已经拿了一千万了，说是等后续情报得到确认和证实，便可去领取剩下的一千万极品灵石。”

    “个龟儿子的……”

    只听李开天不禁爆了一句粗口：“船长这赚钱，也太容易了吧？”

    ……

