    “卧槽！哥们的那玩意，不会是被河水给冻坏了吧，也不知道让系统来修复这方面的功能，到底是需要多少点数？”

    飞快了看了一眼，那一个如今都挂上了一小串冰凌的物件之后。

    胡彪心里怀着巨大的担心，在嘴里这样的骂出了一句来。

    以上的这样一点，也是胡彪带着手下等一众中洲战队的成员, 强行泅渡了大同江的整个过程中，所遇到的最大一个问题。

    当然了，这不仅仅是胡彪这一个小年轻的困扰。

    中洲战队几乎每一个老爷们，现在都强烈地担心着这样一点，就连楚大叔和破锣两個老大哥都是如此。

    毕竟这可不是什么冬泳，他们没有那么多完善的准备。

    而对比起了以上的巨大担心, 其他在本次泅渡过程中，发生的一切事情都是不值一提的小事。

    之所以这么说，那是在他们泅渡到了一半的位置后，发现了数量不少的敌人。

    准确地形容，那是在他们在一路的泅渡之中超越了领头的江师长，只剩下了大概70多米江面，就能够正式上岸的时候。

    在对岸的位置上，忽然就是出现了一点动静。

    ‘阿西巴！***’

    首先是不知的一串，不知道具体什么内容的惊呼声响起后，接着一串人影从对面的雪堆中，无比慌张冒了出来。

    他们对着这边大呼小叫起来之余，开始稀稀拉拉的对着河面中开火了；子弹打在了刺骨的河水中，激荡起了一道道水花。

    原来是在大同江对面的位置上，山姆大叔家布置了大概两个连左右的伪军，算是守卫大同江的部队。

    只是之前的时间里，应该一直躲在了战壕中，战壕又被大雪给覆盖上了一层积雪，胡彪他们拿着望远镜匆匆之下，居然没有发现他们。

    这些南高丽的伪军, 并没有对胡彪他们的渡河行动, 起到了多大的困扰。

    其中几挺作为核心火力点的轻重机枪, 往往才是开火，就被中洲战队之中的老鸟，用着精准的枪法直接敲掉。

    而等到众人纷纷上岸，一边开火一边冲过去的之后。

    那些伪军们看到了这些统统光着下半身，晃悠着旦旦冲过来的狠人们，几乎是在极短的时间就被打懵逼了。

    仅仅只是一个冲锋之下，这些伪军就是纷纷举起了自己的双手，投降的那么一个干脆。

    可问题的关键在于，胡彪等人深刻地体会到了现在的天气，什么叫做哈气成冰。

    因为着急发起冲锋之下，根本就没有时间去擦干身体，结果在极短的时间里，身上水珠在滑落时就逐渐地结冰了。

    于是，就有了以上开头的这样一幕。

    面对着身体关键部位的巨大隐患，胡彪再也顾不上什么要节省系统点数的事情了。

    在‘咔擦～’的一声脆响之下，那是胡彪用指尖弹掉了关键部位挂着的一串冰凌后，飞快地给自己套上了加绒的大棉裤。

    以及用鞋带, 吊在了脖子上的一双靴子。

    但是就算这样, 胡彪觉得自己全身在巨大的寒冷中, 依然是哆嗦得像是一只鹌鹑一般。

    扭头看了一眼身边, 发现其他战队的成员和志愿军的战士，纷纷在嘴唇没有多少血色下，都是同样的一个反应。

    对比起来，貌似也就是白象，这一个大洋马好一些。

    “快，都给我拦着一点。”对着身边的战队成员们，胡彪的嘴里是如此地说了一句。

    说罢之后，胡彪飞快地从系统商城之中，兑换出了两大桶75%的医用酒精，就是每次开箱子之前，用来洗手的那么一种。

    以及还有3条在系统商城中，算是最为便宜一个档次的‘飞马牌’香烟。

    最终，胡彪用着一个搪瓷口杯，用冰冷的河水兑了一杯稀释酒精，‘咕咚、咕咚～’这么灌进了肚子。

    当一股火焰从胃部升腾而起，向着全身扩散了过去，这才是感觉整个人缓过来一些。

    可是在随后的时间里，胡彪连续的就打了两个喷嚏。

    等到点燃了一支‘飞马牌’香烟之后，才是抽了一口就发现了一个无奈的事实，那就是自己居然有着一个鼻孔堵住了，现在只有剩下一个鼻孔冒烟了。

    代表着一点，每天这么吃得比狗少、起的比鸡早，加上河水这么一冻，终于是给自己折腾出感冒……

    还挺幸运的，在随后打扫战场的过程中，胡彪他们在那些南高丽伪军手里，缴获了一些好东西。

    里面最为让人期待的，是一共5箱子大兵的C口粮。

    对于这玩意，胡彪等现代位面的来人当然是不会陌生；知道这每一箱子的口粮里，分别有着B型和M型罐头各24个，另外还有着8个附件包。

    其中的B型罐头，属于不含肉的素罐头。

    M型则是一些荤菜，其中都是含肉的肉罐头，那什么斯帕姆午餐肉罐头，也算是包含在这样的一个类型。

    附件中的话，则是有着香烟、火柴、厕纸、口香糖、净水片等众多的内容。

    而在大兵手里A、B、C、K、D等五种标准的野战口粮中，这一种C口粮算是最差的一种，一般都是用来打发手下的小弟。

    但是对于现在自己上斜背的挎包中，仅仅只有几个大小不一烤土豆，而且还是有点烤糊了土豆的胡彪等人来说。

    这一种C口粮，可是一顿丰盛的大餐。

    收拢了伪军俘虏之后，渡过的众人有着大概15分钟的休整时间。

    在请示了指*导员获得同意了之后，胡彪等人当即就是对着C口粮开动了起来；油乎乎的肉罐头都不用热一下，就直接用刺刀割开、干起来那一种。

    整个过程，用两个字来形容的话：真香。

    同一时间里，一口用缴获的生姜、胡椒粉炖煮的姜汤，正在一口大锅中开始冒起了一些热气来，是打算为大家驱驱身上的寒气。

    有些刺鼻的气味传到了胡彪等人鼻腔中，还没有喝就舒服了好些。

    问题是，胡彪等人手里的一个罐头都没有吃完，营部的传令兵又向着他们所在的位置，撒开腿跑了过来。

    都不能对方跑到了胡彪等人眼前，说出一看这场面就是异常紧急的命令。

    系统那一个久违的冰冷机械音，已经提前在中洲战队的脑壳中响起；正如是胡彪他们预料的那样，第一阶段的任务总算出现了：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的各位成员，系统本次任务第一阶段正式触发，请注意以下的任务要求。

    第一、在11月28日早上8点之前，赶到三所里区域。

    届时中州战队抵达三所里的人员数量，必须不低于20人，低于20人则算是第一阶段任务失败。

    任务失败之后，作为惩罚系统将直接抹杀5人。

    第二、有鉴于系统与中洲战队，胡彪指挥官大人之间的约定。

    在完成了第一阶段任务之后，系统将如约将中洲部落的成员，身上屏蔽的血脉力量立刻进行解锁。

    但是请注意，在本次的解锁过程之中，系统将根据中洲战队抵达三所里人员的数量不同，采取阶梯式样的解锁方式。

    其中，抵达人数在二十至二十九人之间，解锁原血脉能力的80%。

    抵达人数在三十人至三十九人之间，解锁血脉能力的100%。

    抵达人数在四十人以上，解锁血脉能力的120%，等于系统在解锁了血脉之力后，另外给出了两成的增幅。

    请注意，以上削弱和增幅都仅限于本次任务，一旦任务结束之后，立刻恢复到正常的状态。

    第三、完成第一阶段任务之后，中洲战队的所有空间装备立刻解锁，并不受任何抵达人数的影响。

    第四，在本任务第一阶段期间，中洲战队的所有人员，不受任何活动区域的限制。

    最后祝胡彪指挥官大人，还有中洲战队的成员们，一帆风顺……”

    在系统老长一段的声音停下之后，胡彪等人顿时在互相之间，有些面面相觑的不知道说点什么才好了起来。

    谷撫

    别的地方还是好说，但是系统那一个阶梯式的血脉力量解锁方式，实在是太骚了一下。

    不过胡彪就算知道，其中拿一个20%的血脉力量增幅，一定是非常的不好拿；但是不管如何的艰难，他们一定也要拿下来。

    而在系统的声音才是落下，那一名营部来的传兵也是在一溜烟地狂奔下，来到了他们四连这里。

    接着，就是扯着嗓子吆喝了起来：

    “接师部的最新命令，以我们338团为全师先导部队，立刻出发前往三所里地区。

    所以朱团长命令，以侦察营为全师前锋替大部队开路；从现在开始，侦察营丢掉除了武器弹药的一切多余物资立刻出发，务必在明天8点之前抵达三所里。

    江师长说了，这穿插可是为了堵住一条大鱼，不是什么南高丽的伪军，而是正经的山姆大叔家的洋鬼子大兵。

    任务很难，我们需要在14个小时的时间里，前进72.5公里的路程，几乎是一个不可能完成的任务。

    但是为了打出我们第38军，还有113师的威风，让那些西洋鬼子知道我们的厉害，就是跑死了也要完成。”

    声音才是落下，胡彪等人身边的志愿军战士们，嘴里纷纷都是大声地欢呼起来。

    ‘保证完成任务’、‘就是跑断了腿、爬也一定要爬到三所里’的吼声，一时间也是不绝于耳。

    似乎这些血肉之躯们，一点都没有想过。

    在区区14个小时的时间里，也就是这么一个大晚上的时间里，还是在有着一大截山路的情况之下，跑完72.5公里的距离是多么一个艰难的任务。

    对比起来，他们的对手早就完成了机械化，目前全部坐着卡车在撤离之中。

    总之，这就是一场意志力与科技，血肉之躯与机械之间，一点都是不平等的竞赛；扯淡的是，他们还是必须要赢下来。

    在已经是彻底黑了下来的天色中，胡彪抬手看了一眼手腕上夜光表的时间，发现时间刚好是晚上6点01分。

    没有什么时间耽搁了，之后每一分钟都是无比得重要。

    胡彪将身上的陶瓷口杯、毛巾、土豆，等各种多余的东西往地上扔的时候，身边的其他人都是这么做了起来。

    很快之后，地上就是被扔了一地的东西。

    同时，胡彪也低声对着身边的中洲战队成员们，交代出了这样的一句：

    “不要忘记了，我们就算是血脉之力被压制了，但因为长期的营养均衡和锻炼，身体素质可是比起这些志*愿军前辈们好多了。

    但是他们在历史上，可是没有一个人半路退出的，所以我也不希望有人拉稀了。”

    说罢之后，胡彪最后扔下了身后一个，原本就没有什么东西的背包之后，背着一支50式冲锋一马当先地跑了起来。

    其中洲战队的成员，嘴里嘟囔着不知道骂出了一句什么后，也是纷纷的跟上。

    至于那一锅在大火之下已经熬好的姜汤，众人连多看一眼的时间都没有。

    随后一点的时间里，胡彪顶着不断落下的大雪，踩着已经是超过了脚踝的积雪，向着三所里进发。

    才是跑出了二里地左右的距离，就感觉身后背心上的位置，已经是出现了不少虚汗。

    顿时这货心中苦笑了起来，知道偏偏是在这么一个要紧的时刻，自己好死不死的感冒了，导致身体发虚。

    可是他根本没有理由矫情一下，只能是咬牙向前。

    甚至为了让战队的众人不至于担心，一定要装作一点事情都没有的时候。

    ******

    在胡彪等人，收到了系统消息前几分钟的时间里。

    地点：金陵城，那一座著名的PLA军事学院，其中的一个大礼堂之中。

    这样的一个说法似乎也不对，因为按照正常时间线的发展，这一座学院需要两个月之后才会成立了。

    不过怎么说了？现在这里的场地已经准备完毕，所以在这里提前举行一些培训，那是没有半点的问题。

    于是，此刻一场相对特殊的培训课，正在大礼堂之中进行着。

    苏红站在了大大的台子上，身后有着一块不小的黑板；而在黑板的上面，早就是画满了各种的图案。

    一边用手里的一支教鞭，指着黑板上的某一个图案。

    一边在嘴里，苏红娓娓道来一般地说起来：

    “各位同学们，上一课我们说了面对着大兵由空军、大炮、坦克、步兵，所构成的强大攻势，还有压制性的火力密度。

    我们所应对的反斜面工事，该如何的进行构建、以及一些实际应用的问题。

    现在的这一节课，则是让我们来好好讲一讲，如何在适合的一些地理情况之下，构建身处地下的坑道工事，以及需要注意的一些细节～”

    而在苏红的讲述中，一点都看不出任何的紧张之色。

    哪怕此刻在台子底下，偌大的一个场地中已经是坐满了上千号人之多，并且每一个人的身份都不简单。

    里面职务最大的人员，都是PLA兵团一级的手长，最小的都是一些团级的军官，手下掌管着数千号人了。

    甚至在其中，还有这一些前果军的将领。

    这些人原本都是一些科班出身，被俘之后表现也是相当的良好；最初是打算在军事学院中，充当一下教职员工的。

    只是在他们在正式的入职之前，却是被苏红、苏顾问好好的培训了一番。

    之所以这样，苏红不是在老杨臭不要脸的介绍中，属于一个军事专家的么？还有着在大兵中长期服役的经历，参与过二战众多的战役，算是深知大兵的所有套路。

    一听这话，面对着当前大兵这一个在高丽战场最主要的对手，却是了解不多的情况之下，一众先辈老爷子们，哪里会不知道怎么才能将苏红的起到最大的作用。

    在很快之后，苏红获得了一个非常重要的命令：

    为第63、64、65、60、12、15、47等众多在组织计划中。

    准备在第三批进入了高丽战场军一级部队，其中的指挥员们正式出动之前，好好的进行一番培训，也算是让他们知道知己知彼。

    虽然说起来，以上苏红讲述的这些经验，日后都会被志*愿军们通过实战总结出来，而且更为详细。

    但那是在付出了巨大的代价后，才是一点点地总结出来的。

    可以说，别看苏红不过是在上面动动嘴皮子而已，但是可以减少了好些志*愿军战士的伤亡。

    在场的这么多人员，一一个个也是从战场上打出来的，自然知道了在苏红讲述的内容中，有着多大的一个价值。

    于是，一个个不是管是有着多高的身份，掌握着多大的权利，都像是一个认真的学生一样，聆听着苏红的讲述。

    里面还有着很多人，还拿起了纸笔飞快地记录了起来。

    至于苏红为什么在这么多先辈的面前，都能表现得如此淡定，仅仅是因为现在他都已经上了好些节课了。

    连他自己都忘记了，这样7天为一期的培训班，自己如今带的是带第几个了。

    只是在说着、说着，苏红在讲台上忽然就是呆滞了起来，而且一发呆了之后，就是有着一分多钟的时间没有反应过来。

    因为这样的一个时候，代表着本次系统任务，第一环节任务发布的声音，已经是在苏红的脑壳中响起。

    本能之中，他就是被吸引掉了所有的注意力。

    这样的情况，直到台下的刘老总忽然开口关心地问了一句：“苏顾问，你没什么事情吧？要不先下课，休息一下再说？”

    “不了，刚才忽然想到了一个小事情，没注意出神了，没事的。”

    被惊醒了之后的苏红，嘴里连忙是如此地说了起来。

    接着用更加饱满的激情，开始了自己的讲述；因为他已经反映了过来，对比起胡彪那些人来说，自己的战场就在这里。

    大家的工作虽然不同，可都非常重要和有意义。

