    “嗯？掉阶了？”

    六臂蛇魔气息发生变化的一瞬间就被墨澜和陆斌注意到了，纷纷睁开双眼，将目光落在六臂蛇魔身上。

    此时六臂蛇魔的状态已经稳定下来，一身气势简直比他晋级七阶前都要更加虚弱。

    “那估计是血池已经被抢了吧？

    掉阶很正常，不掉才奇怪呢，如果不掉的话，那我还要什么桃子，直接批量找六阶巅峰的人来，直接批量制造七阶，分分钟把它血池薅空。”

    此刻的六臂蛇魔无比萎靡，不过都是正常的，换作谁被一口气损失百分之九十以上的能量都得重伤，都得瞬间萎靡，暴毙都不是不可能。

    见六臂蛇魔的状态已经稳定下来来，墨澜和陆斌当即就闭上眼睛，再次将心神投放出去，仔细搜索着血池。

    片刻之后，陆斌睁开眼睛，出声道。

    “找到了！”

    墨澜闻言也睁开眼睛。

    “带路。”

    陆斌直接一步跨出，扭曲的空间瞬间就推动着他们快速飞行，片刻之后，墨澜就感应到了大量恶魔气息。

    “果然，整个领地的强大恶魔基本上都汇聚起来了。”

    墨澜没有说什么，直接大手一挥，一枚枚魂石飞回，法术位全部没入脑海之中。

    而那十数只火凤发出一声声凤啼，全部朝着那血池所在的地方呼啸而去。

    此刻他们距离血池距离本就不远，而火凤的速度也不慢，转瞬间就出现在血池边缘。

    血池边缘匍匐着的巨大羊角恶魔察觉到火凤散发出来的气势瞬间起身，一双脸盆大小的羊蹄猛地跺地，无比惊人的杀戮气势冲天而起。

    可当第二只火凤气势出现的时候这只羊角恶魔就一愣。

    第三只、第四只、第五只，第十只.....，一瞬间羊角恶魔的气势就变了，羊蹄猛地踏地，以极速朝着远方奔驰。

    跑！

    恶魔虽然暴虐，但并不是不怕死的傻子。

    不怕死的恶魔已经在无数次战斗中被活生生打死，只有懂得跑、懂得偷袭、懂得暂避锋芒的恶魔才能活下来，才能一路成为这血池的领主。

    不过羊角恶魔刚刚开始跑就被逼回去了，十数只恶魔早就把血池的四面八方包括上空都包围起来。

    跑？压根无路可逃。

    仅仅是一次围杀羊角恶魔就被压制住了。

    几个回合之后，羊角恶魔的身躯被十数只火凤死死抓住，无法动态分毫。

    一般的七阶战职者在墨澜面前没有任何还手能力，很显然，这只羊恶魔也只是属于一般的七阶战职者。

    “机械心智！”

    墨澜念头一动，一个法术落在羊角恶魔身上，它想要击碎法术灵光，不过被死死压制，肯定无法动态。

    机械心智落在羊角恶魔身上，不过瞬息就被它自身的暴虐意识冲破。

    墨澜继续释放，一连很多次都是直接被暴虐意识直接冲破，墨澜见此失望的摇摇头。

    “果然，六臂蛇魔只是一个特例，机械心智并不能让恶魔恢复理智。

    之所以让六臂蛇魔理智，那纯粹只是因为六臂蛇魔足够特殊而已，机械心智只是锦上添花，而不是雪中送炭。”

    墨澜说完扭头看向陆斌。

    “陆斌，你有什么研究想做就做吧，注意点别把它弄死了就好，虽然可能死了也没关系，但还是别弄死了吧。”

    “没关系，这么还有这么多六阶巅峰恶魔，到时候死了一只的话就再抓一只晋级七阶不就行了？”

    “唔，这倒也是，那行，那你随便吧，我去联系林斡来布置战场。

    我上次听他说，七阶以下的武器他都投放在三国战场上实验，但七阶及以上的武器没地方实战，和我提过好多次了。

    这次正好让他来，一头疑似八阶的恶魔，够他把他所有武器全部都实验一轮了。

    另外，你也别光顾着实验，空间方面，该布置的布置好。

    这一次既然决定试试八阶的成色，那我们就拿出我们百分之一百二十的力气与态度。

    看看这八阶到底是什么水平，尽可能全面一点，正好借此机会，完成对八阶战职者的初步建模。

    也方便我们以后的各种推衍计算，无论干什么都可以有个参照。”

    “没问题。”

    “嗯，我去调人来建法师塔。”

    墨澜正要准备走，忽然想起什么，回头看向六臂蛇魔。

    “哦对了，当初那只恶魔是说什么时候过去来着？”

    六臂蛇魔形容时间的单位很奇特，墨澜大概换算一下，约莫是二十多天，不到一个月的样子。

    “嗯，将近一个月的时间，够了。”

    墨澜思索片刻之后就朝着空间之门的方向飞驰而去，不过走了没多久又回过头来，伸手一挥，将六臂蛇魔拘来，带着一起向异界之门的方向飞去。

    异界之门并未关闭，只是被墨澜用法师遮掩住了。

    墨澜直接带着六臂蛇魔飞入其中，一挥手，直接把异界之门关闭。

    之前没关是因为只开三个小时时间，打开异界之门这个过程会消耗大量空间元素。

    如果仅仅是维持三个小时异界之门存在的话，这段时间只要不过人，对于空间元素的消耗是比再次打开异界之门少的，所以考虑节省空间元素这方面的问题，之前异界之门都不会关闭，直到墨澜和陆斌回归为止。

    而现在不同，现在时间跨度拉长了，那这样一来维持异界之门的消耗就会大于再次打开异界之门的消耗。

    这种情况下，关闭之后再打开更加合算。这次的异界之门是在陆斌的实验室开启的，墨澜一出来就朝着自己法师塔飞去。

    而后面跟着的六臂蛇魔感受着这个全新的世界，被彻底震撼了。

    在这里，它骨子里的暴虐似乎都更加容易压制了，没那么活跃了。

    在这里，世界仿佛无比开阔，无比自由。

    六臂蛇魔贪婪的呼吸着主物质界的空气，这一刻它觉得向墨澜臣服的决定无比正确。

    这一刻，它已经不想再回到那个充满暴虐、杀戮、压抑的世界当中去了。

