    “不过你这么说，倒也提醒我一件事情了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”姜芃姬凝眉想着，仿佛想到了什么有趣的场景，唇角微微勾起，噙着一抹渗人笑意，“圣人有云，便宜不占王八蛋，这的确是个好机会。”

    徐轲虚张双唇，惊诧地说不出话来。

    哪个圣人说过这样粗鄙无赖的话，站出来不打死。

    姜芃姬既然决定要搞事情，那么原始资本肯定需要的，至于怎么经过一系列手段，将那么一点儿原始本金滚成大雪球，甚至撼动整个天下格局，她心中已经隐隐有些方向了。

    以徐轲的立场和为人来讲，他不可能怂恿自己去剥削压榨普通百姓，换而言之，这小子若真有什么想法，手中宰肥羊的刀子也绝对是冲着士族乡绅去的……这是打算黑吃黑？

    一时间，她脑海中闪现过几个十分经典的白手起家的案例。

    尽管两个时代截然不同，然而人类骨子里的逐利性却是一致的。

    姜芃姬始终带着浅笑，“你仔细说一说你的计划，若是我觉得不错，倒是可以考虑采纳。”

    她的这话显然戳大了徐轲的痒点，只见这人眼神一闪，立马将心中稍稍升起的成见抛到脑后……尽管吧，他家郎君性情有些不着调，然而这脾性却极其对胃口，特别是用人这方面。

    只冲这么一点，哪怕郎君的脾性再不着调，他也能捏着鼻子忍了。

    徐轲拱手道，“轲冒犯，还请郎君近前。”

    呦——看来还真是了不得的内容，竟然要说悄悄话了。

    姜芃姬笑着近前几步，徐轲压低声音道，“回答郎君之前，轲有一事希望郎君能解惑。沧州孟郡民乱这一事，郎君是从何处得知，约莫何时能传遍河间以及临近郡县？”

    她想了想，说，“起初是从文证那边听来的，文证这人你还不认识，那也是个极其有趣的人。他的话，估摸着也是从孟郡走商的商贾那边听来的。听他说，孟家军好大的威风，竟然派兵锁了孟郡，在沧州各个关卡布下兵力，说是要捉拿反叛贼子……”

    流民的行动力肯定没有那么快，而走商的商贾就不一样了，南来北往，还有自己的商队，很多消息都是通过他们传播的。孟家军可以扣留拖延，却不能真的押着，不让他们走商。

    毕竟，沧州如今能有如此繁华景象，可离不开这些南来北往的走商商队。

    只是，哪怕这些走商的商队能离开沧州，将消息带到外界，然而这些人离开之前也会被再三敲打，大部分商贾畏惧孟氏在沧州的权势，又要依靠这边的盈利，多半会闭口不言。

    余下一小部分的商贾，有可能因为在沧州的根基不浅，经过此事之后，干脆远离沧州。

    正是这些走商的商贾，才有可能将沧州孟郡的情况传到外界。

    “这个消息是否可靠？”徐轲追问。

    “可靠，绝对可靠。”

    想到府中孟悢主仆，姜芃姬唇角扬起一抹嗜血笑容。

    沧州孟郡兵乱一事，再也没有什么证据，能比这对主仆更加具有可信度？

    徐轲沉吟道，“如今春耕刚结束不过一月，若是等沧州孟郡一事彻底闹开来，恐怕要等夏种，还远未到秋收之时，农家庄户正值青黄不接，前一年的收成估计也花了大半。若是此事真的闹开，百姓定会惶惶不安，收购囤积米粮，黑心米商又怎么会放过这个好时机？”

    正所谓手里有粮，心里不慌。

    若沧州孟郡兵乱的事情彻底传开来，百姓会是什么反应？

    这个问题用脚趾头想也知道。

    徐轲甚至能想象得到，到时候粮价会飙升到什么程度。

    这并非他杞人忧天，年幼的他不仅一次目睹那种场景。

    母亲替人分缝补浆洗衣裳、栽种的几亩农作都卖了，辛劳一年攒下的些许银钱，竟然连之前两成粮食都买不到，换而言之，粮价已经翻到平日里的五倍甚至更多！

    那些商贾、手里捏着米粮米仓的富户，哪里会关心那些买不起米粮，只能忍饥挨饿的百姓？

    东庆连年干旱水涝，米粮奇缺，买不起的普通人只能挖野草树根，乃至吃观音土。

    他当了一段时间的游侠，希望能行侠仗义，走了不少的地方，双目所见场景更是触目惊心。

    “商人逐利，自古有之。”姜芃姬说，“这不稀奇，我更稀罕的是，你是想空手套白狼？”

    徐轲一错愕，旋即满面钦佩地道，“空手套白狼？郎君这话形容得精妙。”

    她笃定地道，“若是这样，想来你还需要一批米粮用以运作。”

    徐轲眼眸一亮，咬咬牙道，“虽然有违君子之道，然而轲保证，绝对不伤百姓。”

    “你跟我保证什么？还怕我不答应？”姜芃姬倏地笑了，在徐轲错愕的注视下道，“我原本还想着，你这脾性需要改一改，免得和我相冲，到头来吃亏的还是你。现在一看，够对味！”

    不等徐轲开口，她又补充说，“这人呐，吃什么都不能吃亏。空手套白狼，我也喜欢。”

    姜芃姬心中已经猜到徐轲的计谋。

    这种计谋放在她那个时代，估计是一**商小时候就玩剩的，然而放在这个时代却又是极其大胆而出格的，世人皆以商贾为贱，看不起他们，自然固有印象里面也没有想着如何算计。

    徐轲，也不愧是她看上的账房，管理内政的好手，现在已经有点儿觉悟了。

    他的计谋与炒股类似，只是更加粗暴一些，加上信息传递落后，其中大有操作的余地。

    “不过……”姜芃姬话锋一转，又有些为难地道，“关键是我们上哪儿弄那么一大笔粮食？”

    徐轲脸上的笑容一僵，也是哦，他的办法虽然好，他也有十成十能赚个盆满钵满，然而启动需要运作的米粮也不是简单就能凑齐的，更遑论空手套白狼了……他的尴尬癌要作了。

    他对这条计谋信心十足，定然能为郎君赚一笔身家，却忽略了最基础的条件。

    【糖炒栗子】：233333333原谅我忍不住笑，看到主播和徐轲少年两个人一本正经谈论计策，然后卡在最基础的条件上，面面相觑，简直了……这两人的表情都能做表情包了。(未完待续。)