    “我去！盖居然第二？！”

    “盖第二怎么了？”

    “盖能第二不错了。就他之前那个嚣张的样？”

    “谢博文好像也没什么水平吧？就是韩为捧的。”

    “你是眼睛聋还是耳朵瞎啊？韩为捧他什么了？”

    “就是，海选的时候三个导师过的。中间选导师没选韩为。最后合作舞台是和龙泽阳，什么就捧啊？”

    “谢博文还用捧吗？参加节目的时候已经小火了。”

    “中英文说唱都可以，海归背景，不比那些地下rapper装得好像特别嘻哈的模样强百倍？”

    “别太嚣张。海选时候那么红，人气碾压，最后不还是一票之差才赢了？”

    “我心中盖就是赢了。”

    “你开心就好，你家盖天下无敌。”

    “忘了当初质疑韩为，结果两首神曲啪啪打脸。”

    “不用当初，我相信他以后也写不出超越这两首作品的歌。”

    “一票之差落败就庆幸吧。之前估计给谢博文防爆了。”

    “我听说内幕好像要搞双冠军，最后临时加了欧阳静一票。”

    “欧阳静在美国呢。怎么投票？”

    “你是没看完吧？还是没看全？视频投票！”

    “好吧好吧。反正实际上谢博文是冠军。反正盖在谁心中是冠军。双冠军好吧？”

    “哈哈哈。”

    “反正就是酸呗？意难平呗！”

    “好多明星都现场观看了。”

    “金小曼一直在。”

    “金小曼一看就爱玩的那种。”

    “金小曼美腿真不错。”

    “长得也漂亮。”

    “我可以。”

    “她不可以。”

    “哈哈哈！！”

    “你在想屁吃。”

    “估计便宜哪个金主了。”

    “扯淡。金小曼家里有钱有势的，不需要的。”

    因为这一期有嘻哈是直播，所以不用等一周，第二天就各大网站开始热议热搜。

    之前一期韩为淘汰欧阳静那期，反而是除了直播夜以外收视率最高的一期。因为嘻哈侠走了。被导师韩为开掉的。

    不过真正看的时候知道他是自己退出的。如今网友没以前那么好骗了，知道欧阳静是不想让节目组和导师压力太大，因为纷争。所以自己主动退赛的。

    很感动，尤其他说的那些话，接地气又触动人。并不假大空。

    但不管怎么议论，爆款第一季有嘻哈已经正式结束了。那么议论也都是发泄而已。有的是替盖抱不平，但更多的是替新科冠军谢博文维护的。

    毕竟真正冠军哪怕一票之差就是他，如果是双冠军估计撕起来就真的不会轻易结束。谁都不会服谁的感觉。

    而果然第二天高田是不在乎韩为有什么意见，反正都按照他的意思分出冠军亚军了，现在该考虑下一个节目了。

    虽然要明年2、3月份开始录制，但是因为是练习生选秀的偶像节目，那么就要早早的筛选报名。不是说找艺人安排好档期就可以拍的。练习生严格说是还没入行的素人。

    “还生气吗？”

    “哼哼。”

    生气谈不上，但姿态要摆足。

    坐在那很是不屑的样子，高田笑了笑，看着韩为：“行了。有嘻哈已经结束了，第二季你做不做无所谓，那么多爆款综艺傍身，就再开一个。”

    随即询问韩为：“对了。芒果台那个花少3怎么样了？还没拍只是路透就上热搜。”

    韩为摇头：“那个够呛成为爆款，能成也不想成。总桔给我打电话已经说明情况了，让我低调点。”

    高田皱眉思索：“意思是……不许撕得太过分？”

    韩为开口：“实际上也不敢太过分。所谓公众知道的传言流传的负面以及似是而非的实锤，其实距离真相还很远。真相能说吗？永远也不会说，就算爆出来也还要公关呢。”

    高田点头：“但你这手笔还是很大，听说是你的提议。陈枫欧瑶彭柯一起。”

    看着韩为：“还有董晴柔苏灵韵周惢童晓萌好像都和你有绯闻。或远或近的。”

    韩为看着高田：“这里面的女人，除了童晓萌实际上都和我有关系。你信吗？”

    “呵呵。”

    高田笑：“你就想。”

    韩为叹息，你看说实话都不信。这还是圈内人，还是高层呢。

    挺好的。不信就不信吧。

    不由的想起金小曼，或许董晴柔提醒的有道理。包括现在韩为也不敢保证有一天真的她占有欲很强，不满足只是现在的关系，然后求而不得最后走极端。

    可是经过昨天她拍照的表现，还有实际上所谓的感觉。

    韩为觉得无所谓了。

    首先她就算爆也爆不着董晴柔她们，毕竟知道是一回事。现在你看他当面和高田说高田都不信，何况是公众？

    既然如此就不用多想什么。

    这种事不是上班工作，到点上班到点上班每天干活赚钱丁是丁卯是卯，这是感情的事。就感性一些，多一些信任。

    一个渣男可以获取这么多女人的真心多难得？

    他还矫情还渣上加渣。

    难得的是金小曼这样一个看起来很脾气不好外向开朗的女孩，对待他的时候却是真心实意。

    不想去比较但是男人吗，内心其实多少都有点下流无耻。

    周惢和金小曼，性格迥异几乎是两个极端，但是却好像给韩为的感觉都有一种反差的吸引力。

    周惢外表温柔温顺听话甚至有点受气包的气质，经过韩为一开发反而更有一种想蹂躏的感觉。

    金小曼相反，外表小辣椒的气质，又爱玩爱闹开朗热情奔放，但是真的有关系之后又好像被韩为压制了，很有一种征服的感觉。

    都好。都挺好。

    真好……

    “韩为？”

    “韩为！！”

    韩为骤然回过神，下意识擦擦嘴角：“啊？怎么了？”

    高田疑惑看着他：“想什么呢？流口水了？”

    韩为轻咳一声：“我刚刚说花少3的女人除了童晓萌，其他都和我有关系。你说你不信，我就想象一下如果是真的那我多开心？”

    高田摇头：“你那点事我就懒得评价了，说正事好吗？”

    看看名单，高田开口：“如今练习生报名已经开始，我们进行海选不会拍摄。实际上来说，需要101名选手，选出11位出道。”

    韩为开口：“是吗？”

    拿过来看一看：“都是大公司的吗？”

    高田开口：“小公司更多。大公司会送来不少，但也不可能太多。陪跑的有不少，还有……”

    “内定的话就要提早设计情节是吧？”

    韩为把名单送回去，高田笑：“你也是既得利益者，别总一副调侃的口吻。”

    看着韩为：“至少这些公司只有你是送来两个就要出道两个。其他的都有陪跑的。”

    韩为恩了一声：“好。”

    随即看着高田：“那今天叫我来谈什么？不都定下来了吗？我们公司也不出品制作。”

    突然敲门声响起，秘书示意：“高总，陆华陆总来了。”

    高田点头：“让她进来。”

    示意韩为：“叫你来先见个人。”

    韩为咧嘴：“我都没同意，你自己就做决定了？高总你是不是混熟了你？”

    “呵呵~”

    高田笑了笑，随后迎进来一个四十出头的女人。

    看到韩为先是开口：“韩为啊。今天终于有机会见面了。”

    韩为点头：“是啊……你们慢慢聊，我不打扰你们。”

    “韩为！！”

    高田拽着他，陆华有点懵。

    韩为斜眼看着高田，高田笑着：“给点面子。”

    陆华不确定：“韩为咱们没见过吧？怎么好像对我有意见？”

    韩为摇头：“不是冲你，是冲高总。我对她有意见。”

    “好好。”

    高田拉着他坐下：“有意见私下提没关系。”

    示意两人：“介绍一下。月华娱乐的陆华陆总。这位天秀传媒的韩为……”

    “那我肯定认识啊。”

    陆华笑着：“如今也是顶流了。”

    看着韩为：“还是选秀节目的发起人，之后要多多照顾。”

    韩为似笑非笑：“我公司可没有已经在韩国出道还回来选秀的练习生，谁照顾谁啊？”

    “呵呵。”

    高田只是笑，但陆华很自然开口：“偶像练习生里也有我们公司的。这个你总要照顾啊。”

    韩为惊讶：“是吗？男女练习生你们两边送……等会。”

    韩为疑惑看着陆华：“什么叫这个你总要照顾？凭什么？”

    摊手示意高田：“不是很熟啊。以前认识我忘了？我的确失忆过。”

    高田无奈看着韩为，这脾气偏偏就是红了，而且人脉还那么广。一点办法没有。

    以前因为自己身份，其他公司还有老板多少都敬着她，话都客气。

    到韩为这就这么给你直来直去你还没脾气。

    陆华却很认真开口：“我们公司不像天秀传媒，我们几乎不太做影视剧。即便是做也没有太出圈的，不像天秀传媒什么都做，偏偏都很有反响和市场。尤其口碑好。偏偏你也涉猎偶像市场的话，那以后我们可以多多合作。”

    示意韩为：“选秀节目不可能就今年一档两档，这只是开始。以后合作机会大把，事先沟通好，其他都好运作。有需要的可以找我帮忙，能做到的我都尽力。”

    韩为笑着：“真客气。整得我都不好意思了。”

    陆华开口：“没什么的。就凭你在圈内的咖位人气和影响力以及热度，我们的确是希望和天秀传媒有良好的合作关系。是我们高攀了。”

    “别这么说。”

    韩为开口：“这是捧杀吗？”

    陆华摇头语气认真：“实话实说。”

    高田一直笑着看，韩为似乎有点明白了。

    估计高田没隐瞒韩为对月华派两个已经出道还回来做练习生做节目的不满。

    伸手不打笑脸人，韩为吃软不吃硬。

    而且人家已经带来那两位练习生了，说想让他见见。

    韩为还能说什么呢？

