    【提示：你阅读了狩猎日记，你已正式进入‘转职状态’，你发现了永猎双子神殿，你当前进入无法通讯状态】

    【提示：你已完成转职任务第一环：通过羊灵的考验】

    【任务奖励1：你获得了‘永猎双子’职业称号，具体请在面板中查看】

    【任务奖励2：你获得了职业被动技能：千珏之印】

    【提示：当你彻底完成转职任务，你会转职为‘永猎双子-狼灵死神’，并且你将解锁羊灵死神的特殊好感度：挚爱】

    ……

    【提示：你进入了转职任务第二环：登上永猎双子神殿】

    【任务要求：永猎双子神殿有着四层亡魂殿，请登上最高层神殿，该任务完成】

    【任务奖励1：职业武器：狼灵死神之兆（弓箭）】

    【任务奖励2：职业技能：乱箭之舞、狼灵狂热】

    林洛睁开眼。

    他发现自己出现在一片完全陌生的世界！

    他想起青鸟飞鱼当初的话。

    每个传奇转职任务，都是在一片独立的空间中进行。

    “所以，这就是我的转职任务空间么？……永猎双子神殿？”

    林洛不断地环顾四周，这时他耳边响起一道轻柔的声音：

    “狼，务必通过神殿的考验，死神的力量在等待着你。”

    林洛听到这个声音就头大。

    想到那个马迦小姐，简直觉得太狗血了！

    做转职任务送老婆其实没什么，以前玩过的很多游戏，都有转职送猫耳娘老婆、魅魔老婆、甚至机器人老婆的操作，林洛不是接受不了，甚至觉得有点小刺激。

    可狗血就狗血在，她那具身体太特殊了！

    自己和利昂军团长认识，结果转头把人家初恋女友给泡了！

    这难道不是牛头人现场吗？

    内心充满正义感，并且身为纯爱党的林洛，表示一时难以接受。

    “狼，你不要胡思乱想，她已经死了，我现在是羊灵。”

    林洛脑中，浮现羊灵的声音，但却四顾寻找不到：

    “你在哪里？”

    林洛纳闷道。

    “我在神殿之上等你，快点来吧，狼。”

    事已至此。

    林洛摇头散去一切杂念。

    不管怎么样，自己必须先转职，其它的都不重要！

    他站起身，不断打量这片独立空间。

    天空呈一片纯粹的白色，就像是羊灵的白，大地漆黑深邃，如同狼灵的黑。

    世界一望无际，毫无生机，如同幽冥。

    林洛打开自己角色面板，查看刚才获得的奖励。

    首先是自己的职业称号，现在从‘中级弓手’转变成了‘永猎双子’，这个称号是可旋转式的，可以对外出示为中级弓手，也可以显示永猎双子。

    林洛思索片刻，将永猎双子的勋章佩戴上。

    【提示：你佩戴了永猎双子勋章，你现在的身份为：传奇死神-千珏！】

    林洛打开勋章属性一看，发现传奇勋章属性强到爆炸。

    【勋章：永猎双子】

    【品阶：传说级】

    【佩戴效果：力量50点、敏捷50点、你的攻击射程变成800米】

    【死神的职责（特殊效果）：佩戴该勋章期间，你在任何地点，击杀任何目标将不会累积恶意值（玩家除外）】

    【传奇称号效果：你可以暂时使用传说级别物品，如果本身特性不足，该效果会拥有十五个自然日的冷却时间。】

    林洛获得这个勋章，身份忽然就超然物外起来。

    当然最重要的是，他的攻击射程大大提升！

    还记得之前版本更新，射手集体挨刀，弓手这种吃射程的职业更是巨惨无比。

    现在转职不仅补回来，而且还提升了不少。

    林洛想到青鸟飞鱼当初的话，现在终于能理解了。

    传奇职业的玩家，跟不转职的差距绝对是巨大的。

    他甚至能想象，如果当初青鸟飞鱼刺杀的是未转职的自己，自己最多勉强保持不死而已。

    “这样的话，我以后就有可怕的手长优势！”

    手长优势在PVE和PVP都很吃香，是射手无法拒绝的属性，另外五十点力量和敏捷也很香，想必普通转职职业肯定没这么高的。

    “还有个传奇职业的被动技能！”

    林洛通过青鸟飞鱼提前知道，每个传奇职业都有专属被动技能。

    譬如青鸟飞鱼的梦魇被动技能，就是强化潜行和伤害的技能，尤其适合刺杀。

    林洛打开技能栏，发现在角色天赋技能旁边，出现一个灵魂印记的标志，看来传奇被动技能是和天赋技能同一个级别的。

    【被动技能：千珏之印】

    【技能描述1：你每个自然日可以指定一位目标作为狩猎单位，当你将其击杀后，你会根据该单位的强度获得对应的灵魂印记，并且根据印记累积获得提升。】

    【紫名灵魂印记：你的攻击距离增加五米，最多可获得三个印记。】

    【红名灵魂印记：你的攻击距离增加十米，最多可获得三个印记。】

    【白银灵魂印记：你的攻击距离增加二十米，最多可获得三个印记。】

    【黄金灵魂印记：你的攻击距离……】

    林洛往下看，怪的印记最低级别也得是BOSS才行，之后每高一个品阶，攻击距离增加一倍，可叠加三层。

    当然，这只是怪物的印记，还有玩家的印记。

    不过玩家印记有独立冷却时间，每个星期才能标记一次，并且一个月内不可重复标记同一个人。

    【普通玩家印记：你的攻击距离增加十米，可获得的印记无上限。】

    【一转普通职业印记：你的攻击距离增加二十米，可获得的印记无上限。】

    【一转传奇职业印记：你的攻击距离增加五十米，可获得的印记无上限。】

    【当前未开放二次转职……无法获得二转玩家信息……】

    【印记技能描述2：当你学习其余技能后，你的印记层数还会强化你的其他技能。】

    “这么说，我以后就靠猎杀为生了？”

    林洛蹙眉，羊灵轻柔的声音道：

    “不错，这是死神的职责，你负责杀死那些该死的生命！”

    林洛想了想，这个被动属于发育性技能，前期稍弱，但后期是非常可怕的！

    尤其是千珏印记，累积层数越高射程越长，还能强化技能，简直未来可期。

    接着林洛继续向前走去。

    千珏象征着死神，林洛看见远处一座黑白分明的恢弘神殿，高高的直通天际。

    神殿外围遍布着密密麻麻的尸骨、坟墓、残冢。

    这些都是死神曾经狩猎的生灵。

    林洛还看见每一具尸骨、每一座坟墓，每一道残冢上，都清晰地镌刻着一个宛若漩涡的旋转印记。

    很显然，这就是千珏无数年来猎杀的生命。

    林洛定睛细看，发现那印记之中囚禁着各种各样的古老种族，它们的灵魂似乎在漩涡里挣扎着，其中有人族、有瓦斯塔亚族、还有古老的猛兽、飞天的巨龙、甚至陨落的神灵。

    一眼望去，绝不只是十个、百个……

    而是密密麻麻，成千上万，无穷无尽的千珏印记！

    这些印记在神殿中宛如密集恐惧症般闪烁着，让林洛背心发毛，内心震撼。

    “这些都是我和狼猎杀的生命，每个印记都蕴藏着生与死的力量，也是我们的神力来源。”

    羊灵语气中带着得意，似乎欣赏自己的杰作。

    林洛不知道这对双子死神猎杀了多少生命，但绝不是自己能想象的！

    他还看到了很多被隐藏的历史，关于这个世界，也就是符文之地的历史！

    这些历史，是林洛在联邦图书馆都看不到的。

    全都是千年前、万年前、甚至无数年前的远古时代，甚至神灵时代！

    林洛来到一座坟墓前，他看见一支永不解冻的深蓝色箭矢，正倒插在坟前，似乎在祭奠死去的亡者。

    这箭矢显然已经尘封了无数年，但岁月和时光无法将其风化，就连其上粗犷古老的雕纹，甚至使用者的指纹都无比清晰，诉说着历史的呢喃。

    “这是……”

    林洛没有第一时间去那座千珏神殿，他发现神殿外围的一切都蕴藏着秘密，他既然来到这里，不可能只是为了转职，展望一下远古的历史也是极好的。

    “我可以触摸它吗？”

    林洛对羊灵问道。

    “可以，它的主人已经死了，被狼亲手杀死的。”羊灵温柔地道。

    林洛点点头，他小心翼翼地将手放在那支箭矢上。

    这地方古老而神秘，必然危机四伏，林洛不能掉以轻心，他捏好各种技能，随时准备激活。

    【提示：你触碰到了古老的冰裔之箭。】

    林洛心中一动，连忙查看该物品信息，但却发现所有属性全是问号。

    他仔细地将那支箭矢拿起，一股彻透人心的寒意通过肌肤传入骨髓，他情不自禁打了个寒战，他发现自己陷入一个‘僵冻’的debuff状态，所有技能释放速度减少百分之三十，攻速和移速全都削减百分之五十。

    林洛心中一凛，连忙将冰裔之箭放下，这股debuff瞬间消失了。

    “这是来自弗雷尔卓德冰原的箭矢，只有古老的冰裔血脉才能使用自如。”

    羊灵解释道：

    “你知道弗雷尔卓德吧？就是德玛西亚北方的冰原部落，那是符文之地最古老的地方。”

    林洛点头，他尝试着能不能将此物收起来，结果让他一喜。

    【提示：你获得了‘古老的冰裔之箭’。当前版本无法使用，但你可以当做信物，凭借它进入遥远的弗雷尔卓德。】

    “太好了！这是通行证！！”

    林洛心中大喜，他当即想到，弗雷尔卓德的剧情应当是以后版本的事，当前版本玩家是没法进入的，就像上版本玩家没法来德玛西亚一样。

    不过有这个东西，就相当于打通版本限制，能提前一步进入弗雷尔卓德，这用处想想都不可思议。

    “不要磨蹭了，赶快进入神殿吧。”羊灵催促道。

    林洛连忙将此物收起来，朝神殿之中走去。

    ……

    【提示：你进入了永猎双子神殿，通关四层神殿则完成第二环任务。】

    林洛踏入暗无天日的神殿之中。

    当他走进漆黑古老的大门，便听轰地一声，身后大门轰然关闭。

    忽然间！

    漆黑的神殿骤然亮起白光，神殿大概成一个八边形，面积有近万平方米，地板上方一个直径五十多米的超大号千珏印记，就像放大无数倍的血轮眼一样，勾人心魄，妖异又可怕，绽放着死亡的气息。

    林洛看见那巨大的千珏印记上，似乎勾动了什么可怕的阵法，一只只形如枯槁的骨爪从阵法中撕裂地板，裂土而出，俨然是一头头身高三米的骨魔，巨大的骨架身躯，骷髅头中闪烁着白色的灵魂之火。

    林洛一个猎手之眼飞过去，得到了怪物信息。

    看到怪物属性后他松了口气，因为这些骨魔都只是20级的蓝名精英怪而已。

    “看来是第一层的原因，难度不算高。”

    这些20级蓝名骨魔生命值只有十五万，只是数量不少，足足有十头。

    林洛割破手掌召唤出凯德统领，如今二十五级的他来打转职任务显然更轻松些，因为所有转职任务怪都是20级难度的，他有五级的等级领先。

    林洛嗑上属性药，当即发动自由之箭和比蒙之力，一头骨魔瞬间被恐怖的伤害碾压至大残。

    林洛一个灰烬之咒甩过去，果然顺利将其灰烬化。

    这一关林洛不打算动用神龙附体，他和凯德统领加上灰烬化的骨魔，清理这些怪非常轻松。

    只过了十分钟，林洛身边站好了两头灰烬化骨魔，其余所有怪都被清理掉。

    【提示：你通关了永猎双子神殿第一层，你获得蓝色精粹×1000】

    林洛心中大概懂了，这环任务就是很简单的爬塔模式。

    通关一层就有一次奖励，还有蚊子腿左右的经验值。

    林洛感觉经验值大概涨了百分之三左右，也就和一次练兵差不多。

    【提示：一个小时之后将开启神殿第二层。】

    林洛眉头一皱，爬塔竟然还要等时间？

    他转念一想，大概明白了，兴许是系统设定为了避免玩家有类似召唤物、譬如自己灰烬骨魔的存在，所以设置延长时间，也可能是考虑到玩家技能CD，还有补血补蓝的问题。

    如果打完一层塔马上进入下一层，极有可能反应不及，毕竟越高层必然是越难的。

    “那只能等了。”

    这期间林洛也不能闲着，他开始参观这座神殿的结构，四周的壁画都刻着符文之地的古老历史，他看见很多以前完全不知道的东西。

    ……

