

    花会结束，谢安澜和朱颜送走了所有的客人方才回到府中，管事果然来禀告郭祈风等人早就等在府中了。朱颜听完，脸色微沉便朝着郭祈风等人所在的院子走去，却被谢安澜和叶无情一左一右拉住了。

    谢安澜轻叹了口气道：“他们若是知道了你的身份，回头再去美人坊闹事，你便再也没有了安宁的日子。”

    朱颜冷笑一声，道：“他们既然来了，不找到我又怎么肯放过你们？更何况，这肃州城也不大，他们只怕也是初来乍到才没有怀疑，等过上两天也还是会猜到的。没道理如今还要我避着他们走，做错事情的人可不是我朱颜。”

    叶无情道：“找个机会料理了他们便是，你跟他们赌气不过是平白连累自己。”

    朱颜原本还一脸怒气，倒是因为叶无情这一句话消散了七八成了。忍不住笑出声来道：“你还是我认识的叶无情么？不知道的，还因为你才是山贼土匪呢。”

    叶无情淡定地道：“我本就是山贼。”他爹是北方盛阳寨寨主，她自然也是山贼。

谢安澜也忍不住笑了起来，摇摇头拍了拍朱颜的肩膀道：“罢了，你既然已经有心理准备了，我也不劝你。只要你记得，无论发生什么事情，我们都是跟你站在一起的。”

    朱颜嫣然一笑道：“今天过了，我就搬去美人坊住。”

    “朱颜，你…”谢安澜皱眉，朱颜含笑阻止了她，笑道：“原本早就该搬了，就算是好友，我也不能一直住在知州府里啊。不知道的，还以为我跟你家陆大人有什么呢。本姑娘貌美如花，你可别坏了我的名声。”

    谢安澜无语，貌美如花？你有本大神好看么？陆离才看不上你呢。

    “棠儿！”一个人影从不远处飞快地掠过来，身后还跟着几个人。原来是郭祈风等人听说谢安澜回来了，却不见她过去等不及自己跑出来了。

    谢安澜和叶无情对视一眼，一个抽鞭子一个抽出短刀同时朝着郭祈风招呼了过去。郭祈风能跟谢安澜打个平手，但是再加上一个叶无情就只能狼狈的避其锋芒了。连忙侧身闪到了一边，在距离他们七八步远的地方站定。神色有些复杂的落在了站在叶无情和谢安澜身后的朱颜身上。

    朱颜的模样大约跟郭祈风等人原本预料的不太一样，在郭祈风等人心中，等到他们找到薛棠儿，她必定是形容消瘦憔悴，狼狈不堪的模样的。但是眼前的女子穿着一身明艳夺目的锦衣，娥眉淡扫，婷婷而立，面带笑意神采飞扬，比起在七星寨的时候看上去还要跟美丽几分。

    “棠…棠儿？”郭祈风有些惊诧地道。

    朱颜朱颜微微挑眉，正要开口说什么，一个人影飞快地从郭祈风身边冲过来到了薛棠儿面前，“棠儿姐姐，我们终于找到你了！”

    薛棠儿正要往后退，史菁菁的身形却是往后一扬。一只微温的肃州从后面拖住了史菁菁要倒下去的身体，笑语嫣然，“史姑娘，请站好。”

    史菁菁游戏惊疑不定的站住了，脸上委屈的表情还没来得及拉开就僵在了脸上。

    谢安澜慢条斯理地拿出帕子擦了擦手，随手扔给了跟着另外几个七星寨的人追上来的丫头。看向朱颜道：“小朱啊，你可知道错了？”

    “小朱”嘴角忍不住抽搐了一下，十分诚恳地低头认罪，“我错了。”你才是小猪！

    谢安澜似笑非笑地看了史菁菁一眼，“你可知道你错在哪儿了？”

    “请陆夫人指点。”朱颜道。

    谢安澜十分满意她的识趣，道：“看在你有诚心的份上，本大神今儿个教教你个小白宅斗技巧。”

    “……”本姑娘特么的可是宫里混过的人，需要你教宅斗技巧？当然了，她在宫里的那个角色最后是被人“害死了”，但那也不是她的失误啊。

    谢安澜却不管朱颜的不满和吐槽，道：“你既然做了人家那被嫌弃的糟糠…哦，不对，是前妻，按着规矩就应该离前夫的新宠能多远是多远。不然你们这一接触，万一人家有个什么三长两短，头疼脑热，便都是你的诡计。你看刚才，若不是我反应快顺手扶了一把，对面至少有是两三个人要冲过来对你怒斥，毒妇啊，心肠恶毒啊什么的了。亏你还是个习武之人，动作竟然这么慢。”

    朱颜眨了眨眼睛，点头道：“陆夫人说得是，我的错。那…陆夫人若是遇到这样的情形，该当如何？”

    “我啊？”谢安澜挑眉一笑，幽幽道：“一顿鞭子抽死那对狗男女！本大神最讨厌红杏出墙的贱男人和自感下贱的女人了！”

    朱颜不忿，“既然如此，你为何要让我避开？”

    谢安澜嗤笑一声，将手中的鞭子递给了朱颜，“诺。”

    “干什么？”

    谢安澜指了指跟前的人道：“抽死他们啊。”

    “，”

    看着朱颜无语的模样，谢安澜方才拍拍她的肩膀道：“正所谓因材施教有教无类，本大神真是看你无此资质，才教你一个中庸之策，你要感恩。”

    “我谢你全家！”朱颜咬牙切齿地道。

    “咳咳。”身后传来两声闷咳，众人回头便看到穆翎和陆离站在他们身后不远处，显然是将这一番话都停在了耳朵里。穆翎强忍着笑意对谢安澜竖起了大拇指，并且不忘同情的拍了两下陆离的肩膀。虽然一贯看姓陆的不怎么顺眼，但是想想他娶了这个么彪悍的媳妇，穆翎觉得自己应该多容让他两分了。

    可惜陆离并不领情，抬手拍开穆翎的手朝着谢安澜走了过去。

    随着郭祈风和史菁菁来的几个人脸色也有些尴尬。他们也不是傻子，当然不会听不出来谢安澜和朱颜话里的意思。最尴尬地大概莫过于史菁菁的大哥七星寨三寨主了。一边是自己的义妹，一边是自己的亲妹妹。亲妹妹和结义大哥做了这样对不起义妹的事情，他虽然是山贼却也知道礼义廉耻是非对错。但是那又能如何？他难道能一把捏死自己的亲妹子？

    郭祈风和史菁菁的脸色更加难看，郭祈风沉着脸咬牙不语，史菁菁却是双眸含泪，楚楚可怜地望着朱颜。看的谢安澜忍不住搓了搓自己满是鸡皮疙瘩的手臂。来到这个世界这么久，她还没见过如此有宅斗天赋的人。跟这位史姑娘比起来，陆家那几个算个什么啊？

    陆离淡淡的瞥了众人一眼，沉声道：“这是怎么了？”

    几个人对视了一眼，他们毕竟是山贼，出现在官家的地盘上多少是有些不自在的。更何况，眼前这人还对他们大哥有着救命之恩，无论如何也不能恩将仇报。一个二十七八的青年男子站出来，朝着陆离拱手道：“我等是来寻五妹的，打扰陆大人了。”

    陆离微微侧首，看向站在一边的朱颜。朱颜这才第一次看向对面的众人，沉声道：“这里没有五妹，我姓朱，朱颜。”

    众人不由得微微变色，一个看起来还未及弱冠的年轻人有些急躁地道：“五姐，你当真不想认我们了？”

    朱颜冷笑一声，道：“七弟，你们出来想必也是不放心我。如今看到我一切安好，你们也可以不必担心愧疚了。那就都回去吧，毕竟七星寨也不能一下子离了这么多人。免得出了什么事，只怕还要怪我惹是生非。”

    那年轻人急得直跺脚，道：“五姐，咱们这么多年的情谊，难道就一点都不剩了？之前是大哥和小菁不对，大哥亲自向你赔罪，小菁也愿意在你跟前磕头认错，还不成么？”

    朱颜脸色微变，气得指尖都有些发抖。

    谢安澜伸手握住了她的手指，淡淡道：“然后呢？”

    那年轻人一愣，“什么然后？”

    谢安澜道：“磕头认错，然后就算了？”

    对面的众人都没有说话，显然真的是这么想的。

    谢安澜唇边溢出一抹浅浅的笑意，似笑非笑地看着眼前的史菁菁慢条斯理地问道：“郭寨主，我现在一脚踹飞眼前这个女人，不管是什么后果。回头我向你磕头认错，你原谅我可好？”

    史菁菁大惊，连忙朝着郭祈风靠了过去。郭祈风伸手将她护在身后沉声道：“陆夫人，你不要欺人太甚！”

    谢安澜不屑的瞥了史菁菁一眼道：“你不用担心，我不会踢你二弟。我怎么可能向一个红杏出墙的臭男人磕头认错？不打得他十八代祖宗都认不出来，那是因为我跟他不熟。”还有某个心软的女人不肯。

    郭祈风额边的青筋挑了挑，直接略过了谢安澜看向朱颜道：“棠儿，之前的事情是大哥不对。是我和小菁对不起你。你跟大哥回去好么？”

    朱颜平静地摇头道：“小妹祝大哥和史姑娘从此恩爱幸福，多子多福。至于我们…不过是一场错误罢了，从此恩断义绝，男婚女嫁各不相干！”

    闻言，有人震惊有人欢喜。

    郭祈风显然就是震惊地那一个，上前两步想要去拉朱颜，却被眼前一闪而过的刀光逼了回去。叶无情神色不善地看着他，“再敢轻举妄动，这一刀就砍在你身后那女人身上。”

叶姑娘跟着谢安澜大半年，终于也学会了攻击敌人的弱点。可喜可贺。

    