    流风一护坐进餐桌，久候的宾客们也先后坐下了，长长的餐桌，坐下约二十个人，包括巴赫跟埃墨森家族的四位代表、大金帝国皇室代表、袭击事件调查组两位负责人、南王郡主以及大金帝国数位高官。

    仆人们开始上菜……

    纳兰逸风先是代表纳兰家欢迎了诸位贵宾，然后一一给流风一护介绍在坐的每一位贵宾，流风一护难得谦卑的频频鞠躬。

    人在屋檐下，不得不低头。

    纳兰逸风眼看菜上齐后，招呼道：“大家先吃一点东西，我们边吃边谈。”

    “好的。”

    大家都很客气的微笑点头，但几乎没人吃，只是喝着茶水咖啡，所有人的目光全都有意无意瞟向流风一护，大家都是很忙的，齐聚纳兰家府邸，可不是来吃饭的，他们是来听流风一护解释的。

    流风一护也深知这一点，诡笑道：“看来大家都没什么心情吃东西？”

    纳兰逸风也不想浪费大家时间，看向调查组为首的一名组长，开门见山的道：“我也不拐弯抹角了，大家今天齐聚于此，全是为了发生在我们皇城郊外的袭击事件，扎布里基中将，大家都很关心你们的调查进展，你能稍稍透露一些吗？”

    扎布里基中将喝了一口水，开口道：“我们的调查确实取得了一些实质性进展，我们此前发现化名为二宫康介的柳生三十七，现在已经确定他参与了袭击。”

    “有确凿证据吗？”

    扎布里基中将点了点头，他身后一名助手，立即播放了一片幻灯片，屏幕上先出现了柳生三十七数张照片，画面一闪，出现了他入境大金帝国的数张照片，画面又一闪，屏幕上出现了一张高清视频截图，图中男子身穿作战服，头全都蒙住了，只露出一双眼睛，但已经足够辨认出他是柳生三十七了……

    流风一护迎着大家等待解释眼神，缓缓道：“柳生三十七确实曾为我们流风一族效力过，但他十年前就失踪了。”

    流风一护身后的柳生丸上前一步，以生硬的星罗语自我介绍道：“我是柳生一族现任首领柳生丸。”说着，拿出了一个资料袋，继续道：“柳生三十七十年前，曾化名宇田庄前住暹罗帝国执行一个任务，没想到失败受了重伤，还被当地警方抓捕了，但他只在医院抢救两天就死了，我这里有当时医院开具的死亡证明以及他被暹罗警方抓捕的一些资料，你们可以看一看。”

    调查组一名成员，上前接过柳生丸手中的资料袋，用幻灯机一张一张照到了墙上，资料上名为宇田庄的男人，确实是柳生三十七……

    流风一护开口道：“这些资料全是我在来的路上，临时收集打印的，你们也可以自己去调查，我们一直都以为柳生三十七已经死了。”

    众人看着幻灯机照出来的图片，将信将疑，南王郡主沉声道：“柳生三十七没有死，而且袭击了我们南王一族的贵客。”

    “我们也没想到他还活着。”

    “柳生三十七既然活着，为什么不回国？”

    柳生丸冷漠的分析道：“柳生三十七当时执行的是一个机密任务，若是失败，回来是要被处死的，他可能畏死，所以就诈死躲起来了。”

    “这些只是你们的片面之词。”

    “我是流风一族的总管鬼月。”鬼月站出来了，幽幽的问道：“我能请问一下，你们是如何查到柳生三十七身份的？”

    调查组的高督组长回道：“柳生三十七是以圣保罗帝国公民身份入境的，但用的是天照名字，我们就顺便让天照警方替我们查了一下，没想到很快就查出来了。”

    鬼月反问道：“如果是我们派人袭击，我们会蠢得派一个曾在帝国服过役，轻意就让你们查到身份的刺客吗？”

    “这……”

    “我们与巴赫跟埃墨森家族往日无怨，近日无仇，我们有什么理由袭击两位大少爷？”

    流风一护冷冷一笑：“如果是我们袭击绑架了巴赫跟埃墨森家两位少爷，你们觉得我们敢过来当面澄清解释吗？”

    扎布里基中将也略显强硬的回道：“我们只是希望能得到你们的解释，毕竟我们发现的证据，还有几样也全都指向你们流风一族。”

    “我知道，但我现在百口莫辩。”

    纳兰逸风看气氛变得略有一点剑拔弩张，圆场道：“大家冷静一下，流风大人，扎布里基中将并没有说是您指使人袭击的，大家都只是想听您的解释。”

    “我不知道怎么解释。”流风一护闹心的道：“我们流风一族是被人陷害的。”

    调查组的高督组长追问：“那您知道是谁陷害的吗？”

    流风一护斜眼道：“我们流风一族的千年大名府，曾被人一火烧光了，我叔父的新娘还被人明火执仗的抢了，你们知道是谁干的吧？”

    众人闻言都有一点忍俊不禁，天照帝国的千年大名府被人一把火烧光，这么大的事，他们当然都知道，也都知道是谁放的火……

    白鹿！

    如果说流风一族真的是被人陷害，那嫌疑最大的确实是白鹿。

    巴赫家族的大小姐开口道：“我们跟巴莫特家族的关系还算良好，白鹿有什么理由袭击绑架我的兄长？”

    流风一护暗暗冷哼了一声，通常说关系良好的就是不好，还算良好那就是非常不好，当然了，白鹿也确实没有理由袭击绑架巴赫跟埃墨森家族的两位少爷，白鹿要绑架也是绑架巴赫家族的大小姐……

    “我们也只是假设有人陷害我们，那肯定是白鹿的嫌疑最大。”

    鬼月慢悠悠的道：“为了证明我们流风一族的清白，我们会一直留在大金帝国，直到真相水落石出。”

    南王郡主点点头道：“柳生三十七是一个突破口，我们可以围绕他慢慢调查。”

    大家也都同意，只要能追查到柳生三十七的活动轨迹，也许就能查到谁是幕后主使了，另外，袭击者绑架了巴赫跟埃墨森家族的两位少爷，那肯定会自己找上门谈条件的，他们只要静静等待就行了……

