    对于吕尘来说，这个狞笑的自己注定会成为他一辈子都少有的惨痛回忆。

    域灵担心的拔苗助长并没有出现，甚至还有点嫌弃这个苗的成长速度，实在是有点太慢了！

    在它看来，吕尘的表现实在是太差了。

    又蠢又笨！

    为什么会有这么愚蠢的剑修。

    亏他还是剑域的继承人？

    剑域内不时响起的嘲讽声便是对吕尘最好的激励。

    吕尘也没有想过有一天竟然会被万千剑灵所嘲笑。

    但是同样的也没有想到，他竟然真的能悟出剑意，虽然只是最为普通的剑意，感悟到了剑气的流动，同时也看到剑息的律动轨迹。

    剑之点意。

    满身血渍，无比狼狈的吕尘，眼中却是出现了少有的明亮。

    一旁的“自己”依旧保持狞笑的状态，丝毫没有任何的改变。

    手中的那柄白玉长剑散发的光芒让人极其的向往，但是那股若有若无的妖气又让吕尘清醒了过来。

    “七天，你比我想的还要蠢得多！”

    域灵一开口便是让吕尘慌了一下。

    “几天？”吕尘惊恐的看着域灵。

    “七天！你花了整整七天才领悟了最基本的剑意，点意！天才只需要一剑便能明白这其中的含义，而你，不太行！”

    域灵很认真的打击着吕尘的自信心。

    吕尘倒是一副无所谓的状态，域灵口中的天才肯定是万界之中的真正天才。

    另外域灵也说过在剑灵境领悟剑意也算是天才，那么他勉强也能算一个天才了。

    “我已经领悟剑意了，可以教我剑诀了吧？”这个才是吕尘的重点。

    域灵看了一眼另外一个吕尘，“被劈了数千剑，这一剑你还没有学会吗？真不亏是蠢材！”

    话语落下的刹那，一副画面突兀的在吕尘脑海中划过。

    “剑杀！”

    拔剑，剑光闪烁，剑气掠过天空，空中留下了一条极其悠长的光亮，残影闪烁，人影转换，收剑。

    天就这么变成了两半，天空出现了一个极其巨大的豁口，无尽的漆黑笼罩了吕尘的视野。

    “好快！好强！”

    吕尘无比感慨的说道。

    域灵笑道：“你所看到的威力不足实际的百分之一，剑气所至便是剑之所至，剑之所至便是人之所至，这是杀剑的最终效果，这七天你一直都在感受它，还从中领悟了点之要意，如此快的剑诀你都能找到它的缺点，更别说是其他剑诀了，感悟剑气律动，便能料敌于先，以点破意，这就是剑之点意的含义，现在你懂了吧？是不是很简单？只要能感悟到剑气的律动便可以了，多么简单的事情！”

    吕尘眉头紧皱的点头，“好像懂了！但真的很简单吗？”

    “有时候也不要盲目相信自己，有些剑气你能看穿，有时候却未必能阻止，剑意的强弱也和自身实力挂钩，天下剑诀唯快不破，这句话能存在势必有它的含义。”

    “其实剑气也是分强弱高低的，这又是另外一种含义了，现在的你不配！”

    “快滚吧，外面有人等了你好几天！”

    域灵一说完便是将吕尘赶出了剑域。

    等到吕尘离开剑域，域灵突然沉默了片刻，而后便是看向了那个一直都在狞笑的“吕尘”。

    “这人如何？可有资格成为你的主人，云龙牙？”

    狞笑的表情慢慢平复了下来，变成了一种极其不屑的冷笑，一个清冷的声音响了起来，“他有成为你主人的资格吗？”

    域灵沉默了一下，停了很久之后，默默的点了点头，“现在他是剑域的主人！”

    “那你还废话点什么？他是剑域的主人，而我是属于剑域的剑，他自然也是我的主人，你想说明什么？你想让我杀了他，再一次弑主？哼！”

    随后吕尘的人影开始缓慢消散，只留下了那柄让人垂涎的白玉长剑，独自在那散发着光芒。

    ......

    从剑域出来，吕尘便感到了一阵虚弱，差点便是栽倒在地上，这几日受的伤在这一刻完全都展现了出来。

    脸色惨白，头皮发麻，手脚无力，灵识空虚，一种欲仙欲死的感觉！

    不知道缓了多久，吕尘的脸色终于好看了很多，这才有力气爬了起来，一开门便是看到了坐在台阶上的苏青。

    小丫头不知道在那里待了多久了，睡得可真是香！

    连吕尘把她抱进屋内，她都没有醒过来。

    一晚的调整之后，吕尘的精气神总算是恢复了过来，虽然脸色还有点差，但也已经无关紧要了。

    等到苏青醒过来的时候发现自己睡在了床上，瞬间就从床上跳了起来，大喊道：“尘哥哥！不好了！出大事了！”

    正在和孔宣谈笑风生的吕尘听到这个声音，便是对着孔宣露出了歉意的笑容。

    “让孔大人见笑了，小丫头不懂事。”吕尘歉意的说道。

    孔宣哈哈一笑，“苏青很好，很有这个年纪该有的样子，倒是你，完全不像这个年纪该有的模样，让人颇为震惊呀！”

    “穷人的孩子早当家，不努力的话，可能早就已经死了。”吕尘微微一笑。

    孔宣起身，微微一笑，“好了，我就先走了，这几天发生的事情挺多的，你也该好好准备一下了，另外你的打算我明白了，等会我就让人通知你，云楼里面应该有不少极品地武，只是这个价格可能不低，今天刚好有拍卖，你可以去看一眼。”

    “多谢孔大人！”

    吕尘双手抱拳，目送孔宣离开。

    直到这时，苏青才火急火燎的从里面跑了出来，将这几天发生的事情和吕尘描述了起来。

    描述的那叫一个调油加醋，恨不得让吕尘直接出门灭了那个王家！

    吕尘都不知道苏青是好意还是恶意了。

    “好了，明白了，等会我们就出门去会会那个王家，他们知道我杀了王翰海又如何？我的脑袋现在价值两千灵石，肯定有很多人想杀我，指不定我一出门就会引来杀手，所以我们又有钱进账了！现在我们很缺钱！”

    吕尘很兴奋的说道。

    苏青将自己的钱袋子拿了出来，很认真的提醒道：“我也缺钱，我也想要钱！我要变成有钱的大爷！”

    吕尘无语的翻了翻白眼，所有金银全都在苏青身上，给他看的钱袋子却只有几个铜板？

    死丫头！

    掉钱眼了吧？

    一顿埋怨之后，吕尘便是安静的坐等孔宣派人来通知他。

    ......

    “吕公子，这是云楼拍卖行的请柬，可以凭此进入。”

    李管家恭敬的将一个请柬递了过来。

    吕尘看了看请柬便是双手抱拳的感谢了起来。

    “吕公子，府主让我提醒你一句，这个云楼是云府旗下的拍卖行，所以万不可得罪对方，不然的话可能很难收场。”

    李管家出声提醒了一句。

    吕尘点头，“放心吧，这一次我是去买卖东西的，不是去惹事的，所以让孔大人放心！”

    李管家笑着点头，“恩，如此最好，当然如果到了万不得已的情况下，公子也可以把殿下搬出来，我想殿下很乐意为公子解决问题，易江城说到底总归还是大秦的易江城！”

    “这也是孔大人的意思？”吕尘有点好奇的问道。

    李管家摇了摇头，“公子多虑了，这个只是老夫给的建议而已，老夫告辞！”

    吕尘思考了一下，之后便是点了点头，而后便是对着苏青比划了一下手中的请柬，“走吧，带你去消费！”

    苏青双眼放光的疯狂点头。

