
　　江夫人没有想到秦优居然会这么跟她说话。

　　她眼睛一下子张大，皱了皱眉，“你，你怎么跟我说话呢？

　　我说的有错吗？”

　　秦优扭头过来看着江夫人，江夫人被她的模样还吓了一跳，忙问：“你怎么了？”

　　秦优深吸了一口气，努力的回想着曾经萌萌总是跟她说的一句话，要冷静，做事情一定不能由着自己的火爆性子来。

　　她看向江夫人道歉，“妈，抱歉，我今天心情不好，最近可能心情都不好，您最近先别到我们这边来了，我怕我控制不住自己的脾气。”

　　跟秦优相处了这几年，江夫人也了解了秦优的性子，叹了一口气，“好了，好了，我也不多说了，只是孩子的事情，也该提上日程了，要不，你跟小芜都去医院检查一下。”23sk.Com

　　“我没有问题，之前萌萌给我检查过了。”

　　秦优执拗的说道。

　　“叶萌？

　　她给你检查过，那都多久以前的事儿了？

　　你得去医院检查……”“我等萌萌回来。”

　　不等江夫人话说完，秦优便打断了她。

　　江夫人看着秦优，对于叶萌生病的事情，她知道的不太详细，但是也有所耳闻，只知道是很严重的病，怕是治不好了，后来墨家把人送去了沈家。

　　她想着，以沈家对墨家人的恨意，指不定希望叶萌早点死呢。

　　她皱着眉头，“叶萌她如果真的有本事，当初她自己的病怎么就是没有治好呢？

　　说不定她早就已经死了。”

　　“萌萌她没有死，她不会死。”

　　秦优突然吼出了声。

　　江夫人被她的样了吓了一跳，朝后退了一步。

　　江芜这时刚好推门进来，他现在每天都管理着公司，虽然不至于什么都不懂，但是对他来说还是有些难的，以前他从来没有管过这些，突然接手，他还有些无措，再加上沈家的刻意打压，曾经墨家与江家合作的一些项目，沈含接手以后全部终止，江芜有些力不从心，此刻疲惫的从公司回来。

　　看到江夫人又在他们这边，他皱着眉头，“妈，您怎么又来了？

　　我说过了，生孩子的事情，我跟优优会自己考虑的，您不要整天整天的来催，生孩子这事情能说生就生吗？”

　　江夫人没有想到自家儿子一进来，什么青红皂白的都不问，就凶她，她也委屈，这一年以来，日子过的越来越艰难了，现在儿子眼里只有媳妇儿，也没有她这个母亲了，她心里难受，本来还有个女儿，可是自从乔承瑜伤了小荔以后，她便去国外了，已经有一年没有回来了。

　　她眼里含着泪，“你当我想管你吗？

　　我们江家现在就你一个孩子在，你们俩结婚几年了，也不见个动静，要趁着年轻的时侯生。”

　　江芜努力的压住自己的脾气，“妈，我知道了，现在我跟优优工作都比较忙，压力也很大，妈，您就先不要催我们了，现在三十好几才要孩子的大把的是，我们会生的，您回去吧，先回去吧。”

　　江夫人听着这江芜这话，“行行行，你们有你们的计划，我不管了。”

　　说完，江夫人朝着门口走去，气乎乎的拉开门离开别墅。

　　然而，当她刚走出来，突然一盆的狗血朝她泼了过来。

　　她都没有反应过来，就是一身的血腥味，从头到脚全是血。

　　她呆呆的站在那里浑身颤抖。

　　在她面前站着几个年轻的男女。

　　其中一个女孩儿问：“这就是魅影的老板吗？

　　一个老女人，难怪总是说我们慧慧。”

　　“魅影老板的照片我在网上看到过，不是她，是个年轻的。”

　　另一个女孩儿说道。

　　“管他呢，能从她家里走出来的人指定是跟她关系亲密的，泼了就泼了，只是浪费了我们一盆狗血。”

　　几年轻孩子旁若无人的说道。

　　江夫人气的胸口疼，她伸手捂着自己的胸口，声音颤抖着问：“你们是什么人？”

　　一个男孩儿挺了挺胸膛，“我们都是慧慧的粉丝，你进去告诉那个魅影的老板，让她收敛一点，别总是在网上放屁，黑我们慧慧，什么妖艳贱货啊，自己没有本事，带不出来有才华又火的人，还不准我们慧慧火吗？”

　　江夫人深吸了一口气，“你们这些小孩子，做这些事情是犯法的，知道吗？”

　　“大婶，您听过法不责重这句话吗？

　　知道我们慧慧的粉丝有多少吗？

　　还犯法。”

　　几个年轻孩子仰着下巴，极为高傲，“你瞪我们干什么？

　　你很生气吗？

　　生气就对了，以后别跟魅影的老板混在一起。”

　　江夫人浑身颤抖的转身，又进了别墅。

　　此刻江芜正坐在沙发上喝水，而秦优还在电脑前面坐着‘噼里啪啦’的打字。

　　看到江夫人一身血的进来，江芜震惊的放下杯子，走到江夫人身边，问：“妈，你这是怎么了？”

　　“问我怎么了？

　　你问问秦优，问问她做了什么？”

　　江夫人怒气冲冲的吼道。

　　“优优？”

　　江芜不解的看着江夫人，然后拉着她说：“你先去换件衣服，洗个澡。”

　　江夫人看着秦优还坐在电脑前面不动弹，她更气了，冷冷的叫了一声，“秦优。”

　　秦优这才回头，乍然看到江夫人一身血，她也吓了一跳，“妈，妈，您这是怎么了？”

　　“我怎么了？

　　我问你，你到底在网上发了什么东西？”

　　江夫人磨着牙问。

　　秦优怔了一下，江夫人几乎落了泪，“刚才我一出去，几个年轻孩子就给我泼了这么一身的狗血，说他们是什么慧慧的粉丝，还说什么让你不要再黑慧慧了，到底是怎么回事儿？

　　你说清楚。”

　　听着江夫人这些话，秦优只觉得自己的心像是被辣椒刺了一下，火辣辣的疼。

　　她攥紧手，怒气冲冲的就要冲出去。

　　江芜一把拉住她，“你要做什么？”

　　“我去打死这一群不要脸的。”

　　秦优冲动的说道。

　　她的性格本就是一个急性子，以前有叶萌在她身边，总是劝着她，还好一些，现在萌萌不在了，她心里难受，越发的压不住自己的爆脾气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1042章 被人肉免费阅读。https://xs.23sk.com 