    洛晨曦目瞪口呆地看着白世勋的表演。

    跟穆亦辰结婚以前，她就看过白世勋的花边新闻，也听方子茜吐槽过老板是个没节操的花心大萝卜，可是，这些道听途说的言论，远没有亲眼所见来得震撼。

    白世勋撩妹的时候，一举一动都充斥着一种卓然天成的男性魅力，加上颜值出众，也难怪有这么多女明星和豪门千金拜倒在他的西装裤下了。

    没过多久，有个金发美人朝白世勋走了过来。

    她身上只穿着三点式的泳衣，丰满的上围呼之欲出，两只眼睛几乎要粘在白世勋身上了。

    一走到近前，就往白世勋身上贴。

    “这位先生，你也是来度假的吗？一个人？”

    白世勋条件反射地看了方子茜一眼，发现方子茜只顾着跟小团子说话，似乎根本就没有注意他这边。

    白世勋脸色一沉，下一秒，立即转头，看向了金发美女，嘴角浮现一丝慵懒的笑意。

    “没错，一个人。”

    金发美女眼睛一亮，笑容更加妩媚了。

    “这可是度假的地方，一个人的话，乐趣可就少了许多了……”

    白世勋挑起剑眉，似笑非笑地哼了一声：“哦？”

    他这不主动又不拒绝的态度，惹得金发美女更加心痒难耐了，主动朝他胸前贴了过来。

    “先生，你不考虑在这找个人陪你吗？你应该知道，你这样的男人，应该有很多女孩子，愿意陪你度过这美好的假期……”金发美女说着，修长的手指已经伸向了白世勋，指尖在他强健的胸肌上轻轻划过……

    看到这一幕，洛晨曦吃惊地瞪大了眼睛。

    白二少不是已经跟了她家小茜茜，从良了吗？

    现在这么轻佻的样子，又算是怎么回事？！

    “白世勋，你……”

    洛晨曦刚想替闺蜜出头质问，冷不丁，一只大手落在了她的面前，正正好好，捂在她眼皮上，挡住了她的视线。

    “笨女人，不许乱看，看到这种辣眼睛的东西，会长针眼的知不知道？”穆亦辰咬着牙说道。

    洛晨曦：“……白世勋可是你兄弟！”

    “兄弟又怎么样？辣眼睛就是辣眼睛！”

    洛晨曦一阵无语。

    她家的醋坛子，真是随时随地都能上线啊。

    她抓住穆亦辰的手，想把他拉开，然而，穆亦辰非常坚持，就是不肯撒手。

    “老婆，你为什么要看白世勋那个二货，他有我帅吗？是你老公不好看，还是不好睡？”

    穆亦辰使劲浑身解数，想要把老婆的视线重新吸引过来。

    甚至已经开始考虑，要不要找人偷偷把白世勋给做了！

    这个时候，他已经考虑不到什么兄弟不兄弟了，敢让他家笨女人这么盯着的，全都是他的生死仇敌！

    “穆亦辰，你……你别这么幼稚！快点放开我，你难道看不出来，白世勋今天不正常吗？”洛晨曦气结。

    “他正不正常，关我们什么事？我们就当没遇到他好了。走，我们去那边玩……”

    穆亦辰才懒得管那么多，一手勾住洛晨曦妖，就想把她带走。