    “轰、轰……”

    低沉而又刺耳的声音，轰然间传出。

    见到这一幕，鹰天仇二人的心思不由一震：这困扰了两族许久的黑雾异兽，终于要遭受重创了。面对这种可怕的攻势，他们并不相信，这鬼东西依旧能丝毫无损。

    然而，这种惊喜却是并未持续太久。因为，那被巨掌轰击的霓虹力量竟是并未如同他们所想的那般涣散开来。甚至，在这巨大的轰击下，都未曾颤动多少。就如同，这一掌恐怖的力量，石沉大海一般。

    这一个场景看上去无比诡异，这无可避敌的一掌，竟是如同虚无一般，没有对嗜杀之主造成任何伤害。难道，这是雪千天虚张声势？可这根本就是不可能的事情。

    虚空之上，那泛着白色光华的亘古法身微微一滞。与此同时，那雪千天的神色，也有些凝沉的望着那弥漫开的光华。他与这法身为一体，这法身一掌轰击，并没有取得他所想要的效果。

    漫天寂静，而那不断扩散的霓虹光华，终于有了进一步的动静。

    淡淡的光华横置在巨掌之下，一众诡异的感觉悬浮在鹰天仇二人的心头。此刻，他们凝视着嗜杀之主的身形，感觉极为怪异。就如同，他并不在这一片空间之中。可是，他的身形明明就停止在那里啊？

    而且，这巨大法身之上散发的白色光华，很显然便是凝聚的时间法则力量。这种玄妙而又庞大的力量，竟然被这霓虹光华抵挡了下来？这一个场景，让鹰天仇二人震惊的同时，又感到不可置信。他们实在难以想象，这嗜杀之主如何能够做到这种程度。

    除非，这嗜杀之主隐藏了自身力量。但是，此刻他显示出的力量，依旧处在窥天层次。

    “空间的力量……”沉静许久的雪千天，终于再度开口。而且，他一开口，便是震撼了鹰天仇二人的耳膜。

    “空间的力量！”

    即便是他们两人此刻脑海中一片眩晕，也是被这几个字冲击的一片骇然。

    不久之前，雪千天展现出来的时间法则让他们震动。而此刻，这嗜杀之主，竟是又展现出了空间法则。

    时间、空间这两种万年难见的法则力量，竟是同一时间展现在他们的视线之中。

    如果他们还有其他的心思，估计他们会感到极为庆幸。毕竟，估计在整个天域之中，能够看到这一幕的人，也绝无仅有。

    时间法则与空间法则对撼，还有什么能够比这更令人骇然、震撼？

    鹰天仇二人之前的感觉没有错，此刻这嗜杀之主虽然依旧在他们的视线中，但是却已经脱离了这片空间。这种感觉很玄妙，却又是真实存在。

    “早就听闻噬天一族对于空间法则有着极强的领悟能力，甚至，有的低级凶兽，都能领悟空间力量。如今一见，果然名不虚传……”看到对方展现出来的底牌，雪千天没有半点惊讶，他的目光中，只有浓郁的战意。

    “你原本的空间法则力量，应该极为强悍。不过，如今随着你力量的衰退，法则力量也受到了极大影响。”雪千天幽幽的说道，“我想，如今你最多也只能发挥出第六层的空间法则力量吧。”

    若是夜笑听到雪千天的描述，定然会极为震撼。

    第六层的空间法则，这是夜笑根本无法触摸的层次。现在的夜笑，最多发挥出初入五层的法则力量。而且，仅存有一击之力。空间法则共分九层，夜笑根本不知道第六层的空间力量，能够强大到什么层次。

    嗜杀之主身躯一震，不过脸上却是露出一丝狞笑。雪千天所说不错，他空间法则的力量，的确是受到了不小影响。

    “桀桀，即便是第六层的空间力量，也足以应对你了。”嗜杀之主怪叫着说道，“你虽然领悟了时间法则的力量，但是却根本没有参透时间本质。”

    “甚至，你根本无法操控时间流动，更不要说让时间静止甚至到转了。”

    时间静止、时间逆转，这是时间法则的最高层次，若是真能领悟到那种程度，恐怕便能够参透生死。

    “你的出现，的确是超出了我的预料。但是，若是我能够将你的力量尽皆吞噬，恐怕我能够恢复到破天层次。而且，是比之前更为强大的破天境。”嗜杀之主舔了舔猩红的舌头，眼眸中有忌惮，更有疯狂的贪婪。

    随着他话语声落下，他周身的霓虹光华如同风暴一般，陡然间以势如破竹之势，竟是冲开了那巨大手掌的笼罩。

    白色光华与霓虹光华碰撞，整个天地剧烈颤动，惊雷之声阵阵不断，就如同天地末日一般。

    恐怖的力量荡开，苍穹之上的星界壁障，如同脆弱的纸片，被直接撕裂开来。浩荡的空间风暴呼啸，将这天地的力量冲击的七零八碎。

    时间法则与空间法则的互相对撞，竟是恐怖如斯！

    整个苍穹被撕裂，白色光华与霓虹光芒各自占据一方，互相侵蚀互相碰撞。

    “空间爆……”嗜杀之主厉喝一声。

    几乎在同一时间，雪千天口中也爆出一声低啸，“时间凝固！”

    时间凝固与时间静止极为相似，不过，与时间静止相比，时间凝固却是低了无数个层次。它所能够限定的时空极小，而且，若是力量足够强大，可以从这禁锢中挣脱出来。

    两人的声音传出，霎时间，虚空之上那两道光华相接的位置，爆出了阵阵炸响。

    一个个巨大的森严黑洞出现，可是，不待其中的风暴力量爆发，便是再度被白色光华力量封锁。

    这种对撞，不管是对于雪千天还是对于嗜杀之主，都是一个巨大的消耗。空间法则与时间法则难分上下，这两人也难以决断出胜负。

    不过，在这种碰撞下，却是谁也不敢怠慢。

    嗜杀之主身上的霓虹光芒如同潮水般向着虚空涌荡，而雪千天手掌之上的小塔，更是如同陀螺一般，极速旋转。

