    吴白站起身，居高临下的看着中年男子，淡淡的说道：“回去告诉李洪海，李争鸣他带不走。如果他想试试我的手段，尽管来，我等着他。”

    “还有，记清楚了，我不想在再晋江市看到你们。若有下次，就不是骨折筋断这么简单了，到时候我会让你们永远留在晋江市。”

    中年男人满脸惊恐，连连点头。

    吴白转身，看向梁远：“把人带回去。”

    梁远点点头，走过去拉商务车车门，却没拉开，原来是从里面反锁了。

    梁远捡起一根棒球棍，抡起就把车窗给砸了。

    从里面打开车门，看着缩成一团，颤抖不止的李争鸣，揪着头发拉出来，挥手就是两巴掌。

    “真够能耐的，在我的人眼皮子底下还能打电话求救，我都忍不住要佩服你了。”

    “来人，把他带回去。”

    两个壮汉上前，拎着李争鸣就走，李争鸣拼命的挣扎，但根本就是徒劳。

    经过吴白的时候，李争鸣歇斯底里的嘶吼起来：“吴白，有种你杀了我，折磨我算什么本事？”

    吴白冷笑一声，道：“我说过了，会让你生不如死的活着，杀了你也太便宜你了。你若真的想死，自杀便是，我还会敬你是条汉子。”

    “吴白，我错了！求你放了我吧……我真的知道错了……”

    吴白眼神寡淡，不带一丝感情，淡漠道：“你欠我的，岂是一句错了就能揭过去的？你什么时候变得这么天真了？”

    李争鸣崩溃了，嘶吼着：“吴白，你会遭报应的，我做鬼都不会放过你。”

    拎着李争鸣的壮汉抡圆巴掌，狠狠地抽在他嘴上，打的李争鸣嘴唇外翻，满嘴鲜血，再也叫喊不出来。

    梁远跑过来，恭声道：“吴先生，李争鸣怎么处理？”

    “还是老样子，找个地方丢下，派人盯着。”

    “是。”

    梁远恭敬的点点头，然后朝着两个壮汉挥挥手。

    两个壮汉把李争鸣丢上车，开车扬长而去。

    吴白道：“梁远，赶紧让人把受伤的兄弟送去医院。”

    陈豹伤的最重，鼻梁骨粉碎。

    吴白走过去，来到陈豹面前蹲下，道：“我先替你简单的治疗一下，只能缓解你的疼痛，还得去医院。”

    说着，抬手拂过陈豹的面部，掌心真元流转。

    陈豹只觉得一股温和的气息顺着他的毛孔钻进来，钻心的疼痛顿时缓解了不少，不禁震惊的睁大了眼睛。

    过了一会，吴白收回手，道：“快送去医院。”

    他现在的修为，还做不到让断骨续接，只能缓解陈豹的疼痛。

    不多时，地上的伤员都被带上车，送往医院。

    吴白看了一眼中年男子等人一眼，随即对梁远道：“让大家都撤了吧。”

    ……

    ……

    吴白回到家的时候天都快亮了。

    他蹑手蹑脚的回到房间，怕吵醒林淡妆和糖糖。

    他感觉自己没修炼一会，天就大亮了。

    来到楼顶，迎着晨光吐纳了一会，下来梳洗，然后开始做早餐。

    早餐刚做好，林淡妆抱着糖糖踩着点下来了。

    林淡妆张嘴打了个秀气的哈欠，抱怨道：“都怪你，把我们馋醒了。”

    吴白：“……”

    这也能怪到他头上？

    “昨晚出去了？”

    吴白微怔，“你怎么知道？”

    “我的车钥匙原本是放在鞋柜上的，现在在茶几上。”

    吴白：“……”

    这女人心也太细了，有做侦探的潜质。

    “我真替你以后的男朋友担心。”

    林淡妆笑道：“担心什么？”

    “你这观察入微的本事，你男朋友背着你做坏事，想不被发现怕是难了。”

    林淡妆直直的看着吴白：“我相信你不会背着我做坏事的。”

    吴白：“……”

    这是赤裸裸的表白啊。

    吴白被打了个措手不及，一时间不知道怎么回答？

    林淡妆明亮的眼神黯然了些许，强笑道：“别愣着了，我和糖糖都饿了，快吃饭吧。”

    吴白看出了林淡妆的失望，微微叹口气，帮她盛了一碗粥递过去，随口道：“不会。”

    “什么？”林淡妆有些错愕，一时间没反应过来。

    “呃……没什么，快吃饭吧。”吴白表情有些尴尬。

    林淡妆思索了一下，突然间眼神一亮，美目流转，看着吴白痴痴的笑了起来，她明白了。

    她问吴白会不会背着她做坏事？吴白说不会。

    林淡妆俏脸上浮现出一抹粉红色，有些娇羞，有些雀跃。

    吴白尴尬的避开林淡妆炽热的眼神，别扭道：“赶紧吃饭吧。”

    林淡妆咯咯笑了起来，“你脸红了？”

    吴白板着脸：“之前上去晒了会太阳，晒红的。”

    林淡妆低头甜甜的笑了起来。

    这时，吴白的手机突然响了起来，也算是解了他的尴尬。

    来电显示是个陌生号码。

    吴白接通，喂了一声。

    “是吴天吗？”电话那头的声音略微尖锐。

    吴白顿时明白对方是谁？叫他吴天的必然是郝余，而且这难听的声音只有他发的出来。

    吴白道：“是我。”

    “吴天，上午十一点，开元大厦，我召开了记者招待会，需要你的帮助。”

    吴白嘴角微扬：“好的，我会准时到的。”

    挂断通话，吴白眼底闪过一抹厉色，郝余是个十足的人渣，这种人死一百次都不冤。

    林淡妆浅笑道：“你去忙你的吧。一会吃完饭，我带糖糖去蓓蕾幼儿园，我跟那边的老师约好的，今天带糖糖过去实地考察一下。”

    吴白满脸歉意：“谢谢，真的麻烦你了。”

    “你要再跟我说谢谢，我以后就不来你家了。”

    糖糖猛地抬起头，可怜兮兮的看着林淡妆：“姐姐不走，糖糖不要姐姐走。”

    “姐姐逗你爸爸呢，糖糖别担心，姐姐会一直陪着你，看着你长大。”

    林淡妆摸摸她的小脑袋，安抚道。

    糖糖伸出小手，奶声奶气的说道：“那咱们盖章。”

    林淡妆怔了一下，随即笑着伸出手，跟糖糖的小手贴到一起：“拉钩，上吊，一百年不许变……谁变谁是小狗。”

    糖糖这才放心，笑的很开心。

    吴白叹口气，糖糖是越来越离不开林淡妆了，或许心里已经把林淡妆当成妈妈了。

    这孩子，从小失去母爱，自己当初又是个人渣，真是苦了她了……看来该是给糖糖一个完整的家了。

    他看向林淡妆，笑着说道：“好，我答应你，以后不说谢谢了。”

