    那条蛇何止超越了至强者的实力，恐怕绝对有新晋神的战斗力了。

    否则不可能仅仅一道眼神寒光，就让自己诚惶诚恐，摇摇欲坠。

    飞天神鼠此时冷汗涔涔，两人不需要真正动手，高低已经明明白白。

    “阁下好修为，蛇皇果然名不虚传！”

    飞天神鼠整个人的气势都弱了下来，定了定心神的说。

    这句话一出，就是示弱了。

    后辈小蛇都叫不出口了。

    涂小安冷淡无波的看着飞天神鼠：“本皇是不是名不虚传，不需要你这只臭老鼠来说，你今天敢来闯我蛇山，也算你勇气可嘉，刚才不过是见面礼，现在我让你先出手！”

    48级至强者，现在在涂小安的眼中，什么都不是。

    咳...！

    飞天神鼠尴尬的咳嗽了一下，眼中根本没有战意：“今天蚁皇竟然在蛇族做客，那么我就给蚁皇一个面子，今日就此作罢！”

    话音还未落，飞天神鼠身形就要涣散，准备开留。

    “凝！”

    涂小安轻喝一声，方圆百里的空间直接被画地为牢。

    飞天神鼠要涣散的身形又凝聚起来，眉宇间闪过一丝惊慌失措。

    “这就想走，想的美，别说门没有，窗户都没有！”涂小安冷笑的看着对方：“你当我蛇山是你想闯就能闯的地方么，既然来了就把自己的命留下”

    飞天神鼠咽了咽口水，知道是自己理亏，可奈何这条蛇的实力远远比他预计的要强，：“你想杀我，也不见得那么容易，放我走，今天什么事情都没有”

    涂小安淡淡的道：“我生平最讨厌老鼠，见一只，我就想杀一只，不过你若怕死，我也可以给你一个机会！”

    “我蛇山的护山大阵你也看到了，现在就缺一头护山神兽，便宜你了！”

    便宜我？

    飞天神鼠听的茫然若失，几个意思啊，想我留下给你们蛇族当护山神兽。

    顿时间，飞天神鼠就怒火中烧：“后辈小蛇，你别得寸进尺，你以为本座今日来闯你蛇族，是我一个人的意思嘛，你蛇族锋芒太甚，已经被整个妖灵山脉所不容了！”

    “你放聪明点，就乖乖的放本座走，否则后果你承受不起！”

    哼！

    “笑话！”涂小安看着飞天神鼠：“妖灵山脉我蛇族为大，我为共主懂么，谁不服，有一个算一个都给本皇站出来！”

    涂小安等级提升到49级，已经无所畏惧。

    那些阿猫阿狗全来又怎样。

    说完，他目光环视四面八方，他刚才那句话不单单是对飞天神鼠说，更是对整个妖灵山脉的大佬开口。

    不服，现在就出来。

    此话一出，飞天神鼠震惊之余就狂喜起来。

    这条蛇居然敢挑战整个妖灵山脉，他是疯了么。

    还以为现在的妖灵山脉是曾经的妖灵山脉吗。

    “区区一条蛇，好大的口气，谁给你的勇气！”

    轰隆隆...！

    浩瀚的天地间，不知何处传来一声叱喝声，顷刻间，风起云涌，日月暗淡。

    “你完了！”

    飞天神鼠狞笑起来。

    有大佬看不下去了，要出手教训这条目中无人的蛇。

    涂小安眼睛一眯，环顾四方：“那个弱智，有本事站出来，我会告诉你，我的勇气是那里来！”

    “哈哈...要我出来，也要看看你有几分本事”

    猛地，蛇族的天一下子黑了下来，变得举目无光。

    吼...吼...吼...！

    昏天黑地中，天地间传出无数野兽嘶吼的可怕声音，震耳欲聋。

    “本座让你蛇族的天黑，你们的天就亮不了，本座想你们死，你们就断无生机！”

    嚣张的声音浩瀚的传播下来。

    嗯？

    这躲在暗处的会是谁？

    黑暗法则之力？

    对方让蛇族的天全黑了，天地间散发着涂小安熟悉的黑暗法则之力。

    很显然，这躲在暗处的大佬掌控着黑暗法则。

    原本，飞天神鼠突然杀来，必然被那位更厉害的大佬授意，涂小安猜测是石皇或者是七彩女皇。

    因为昨日就跟他们两位碰过面有过冲突。

    现在看来，事情还没那么简单。

    最起码，这位出手的，定然是涂小安所不认识的。

    好啊，也罢，今天就好好玩一玩。

    也让那些想看热闹的人，都看个够。

    “我蛇族的天，岂能你等宵小所能控制的！”

    涂小安的气势一下子攀升起来，手掌一开，一柄光剑栩栩如生的凝固而成。

    “给我破！”

    “咻~~~~~~”

    一道炽热的的光芒，飞快的在漆黑的环境闪烁了一下，宛若天马行空，没有丝毫的轨迹可寻！

    这道不是刀光，也不是剑光，可堂堂煌煌，气息不是凌厉肃杀。

    可却浩大，宏大，雄伟，壮阔，如同神灵，如同神罚，如同天规。

    准确的说，如同太阳。

    漆黑的夜，被一分为二了，蛇族的天又亮堂了起来。

    “滚出来受死！”

    涂小安一出手，就破解了对方的黑暗法则之力。

    “有点本事！”

    嗖！

    蛇族最上空，缭绕起一股黑雾，黑雾很快凝聚人形，一尊身披黑色鳞甲的巨汉，气势宛如开天辟地的上古神灵，高高的俯视涂小安。

    “你是谁，报上名来，那个种族的！”

    涂小安淡淡的开口。

    这些年，万妖国度出来的大佬实在不少，涂小安也只是留意顶尖的一部分。

    “哈哈，本座乃上古蛮兽，得混沌三千魔神之一的黑暗魔神传承，掌控天地黑暗法则之力，怕了，现在就跪地求饶，说不定本座还能饶你不死！”

    对方嚣张的口气，跟涂小安有点拼。

    涂小安闻言诧异，混沌三千魔神？

    要说辈分高，鸿蒙魔虫是宇宙混沌孕育出来，但堂堂宇宙混沌可不仅仅是孕育了几只虫子。

    更为牛逼的就是三千魔神了。

    每一位就掌控了天地间最强大的法则之力。

    也就是说，涂小安现在掌控的法则之力，都是来源与混沌三千魔神的能力。

    而这个鳞甲巨汉，传承了黑暗魔神的能力。

    要知道涂小安也掌控了黑暗法则之力，不过他的是黑暗元素进化而成，而这位鳞甲巨汉，却是正统。

    这就让涂小安有点小尴尬，敢情这是大师兄来了。

    “他叫蒙巨，不属于任何种族，一身黑暗法则之力诡异可怕，本身更是49级的巅峰修为，是个非常可怕的对手，不过听说这个人没有野心，只是行事全凭喜好，你恐怕是之前的话说的太满，让他不爽，才会对你出手！”

    蚁皇的传音出现在了涂小安的脑海中。

    “哦，对了，这个蒙巨谁都不放眼中，可唯独对小城主心悦诚服，他出现了，说明小城主可能也来到妖灵山脉了！”

    “小城主？”涂小安疑惑的传回去。

    蚁皇传音：“你该不会连这个都不知道吧，小城主就是万妖城城主的唯一儿子，绝对的绝世妖孽，据说马上就要成神了，就是差一个契机，可没听说小城主也想当妖灵山脉的主人啊”

    “哦，我明白了，城主大人虽然扬言不会插手妖灵山脉的事情，任何大佬都可以竞争妖灵山脉共主的位置，可暗地里，却放小城主出来”

    “好一对父子，一个掌控万妖城，一个想掌控妖灵山脉，他们是真想将妖族死死控制在自己的手中啊！”

    蚁皇突然很生气的说。

    涂小安蹙眉起来，小城主他还真是第一次听说，他之前让六翅血蚊将那些让它觉得危险的人物都一一记录下来，报与自己，可报上来的大佬根本就没有小城主这一号。

    要嘛就是六翅血蚊偷懒了，要嘛就是小城主出来，连六翅血蚊都没察觉到。

    涂小安更倾向于后者。

    万妖城城主的唯一儿子，绝世妖孽，马上就要成神，这样的人物，要是故意不想被人发现，恐怕就算是他，也发现不了。

    妈蛋，又多了一个头痛的对象。

    其实涂小安不知道，他跟小城主可以说已经插肩而过了。

    “你要小心了，这样看来，猛巨对你出手，就等于是小城主盯上了你，或许飞天神鼠的突然发飙，也极有可能是小城主授意！”

    蚁皇传来最后一句话。

    涂小安暗暗冷哼一声，虱子多不怕痒。

    “还不快快求饶！”

    蚁皇的传音，让涂小安将鳞甲巨汉蒙巨给无视了，对方瞪起铜铃大眼大喝一声。

    浩瀚的天地轰隆隆的震动。

    “滚，让你主子出来！”

    既然涂小安知道了有小城主这一号的人物，自然不愿意跟眼前这个吼逼浪费时间。

    主子？

    “你说什么，你找死！”

    蒙巨勃然大怒，他的躯体，开始膨胀，开始变大。

    五丈！

    十丈！

    十五丈米！

    不断变大！

    蛇族的天，现在又被他巨大的身躯给遮住了阳光，一片阴霾。

    此时的蒙巨身躯已经达到了百丈，宛如一尊凶神恶煞的远古巨神，大的似乎要将整个天都给挡住。

    他的每一根肌肉，都如孽龙一般可怕。

    “你特么的有病吧，都什么境界层次了，还玩这种变大的把戏！”

    涂小安一头的黑线，破口就大骂。

    神经病，智障儿童么。

    在对方百丈面前，他被比的都渺小到尘埃里去了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

