    “没弄错。一成干股，每月如果顺利的话，给你的收入应该会有十来万点。”加隆很自然的说。看到西林一脸你吹牛的不信表情，他也无语的叹了口气。

    “吹，继续吹。”西林撇撇嘴从床头抓了颗红枣丢进嘴里嚼。

    “这种事我会拿来骗你？”加隆没有笑，继续正色说。“这种技术只有我自己能做到，其他人没办法，所以我也不怕给你说。”其实就算这么算，这生意的份额他都还是说少了，不过按照加隆估计，这个层次的资金流动，对西林这些权贵子弟而言，不算太多，但是也足够让人心动，而且也不会引起更高层面的心动。在西林这个层次子弟的遮掩下，危险性是最小的，最安全的。

    “你最好不要骗我。”听到加隆说得这么郑重，西林也收敛脸上的轻松，压下心头震惊，难得的很严肃的说了句。“如果你这事真的有这么大的利润，那我可以帮你联系几个人。”

    “我当然不会拿这种大事开玩笑。”加隆知道她心动了，很肃然的点头。

    西林思索了下，迅速询问了一些相关技术的细节。

    加隆应付这些自然非常自如，他在图腾世界就是各领域的顶尖专家，能够自己移植吸收心脏和基因灵魂意志的变态，拿点新理论应付西林那是再容易不过了。

    各种图腾世界的简单理论换个名称，加上一堆前缀后缀，给人一种高大上高精尖的感觉，那是再容易不过了了。唬得西林一愣一愣的。

    再三核实后，西林也逐步了解了加隆技术的信息，确定了他没有丝毫虚假吹牛后，她开始联系自己圈子里的朋友了。

    诺诺西瓦，一个普通家庭的天才未来机师，本身作为黑盘学院的天才就已经前途无量，进入军方做个校级也不算罕见，要是再有足够的资金后勤支援，那以后得发展还真就说不清楚了。

    毕竟曾经的几个军方少将就是这么发展起步的，谁也说不清楚诺诺会不会成为未来的新一位将军。

    不知不觉间，西林对加隆的印象也微微发生了变化，一个有足够潜力的天才，加上足够大的利益，那么两者结合，就足以让对方和他相提并论，起码不像是之前那么分量轻了。

    一番电话打下来，西林微微有些疲惫的放下终端。

    “还好你已经进入学院高层视野了，不然你背景太单薄，这么大的利益估计也保不住。”

    “约好时间了吧？”加隆也听到她刚才的一些说话了。

    “恩，我们出院就一起过去看看你的货，先看货质量再说，如果燃料粉的质量确实不错的话，一切都不是问题。”西林点头道。“我联系了几个人，有两个对这个很感兴趣，到时候会一起过来，其中有个家伙，背景比我还强很多，你最好小心点不要得罪他，不然会很麻烦很麻烦。”他提前提醒。

    “我明白了。”加隆点点头，微微笑了笑，知道自己目的算是有点希望了。这个诺诺西瓦的身份，在对方心里也算是个勉强平等的人物了。

    *****************

    黑盘域边境

    正午，晴

    连绵的青绿色山脉如同大片的绿毛毯，覆盖在起伏的大地上，一直蔓延向很远的地平线。

    嗖嗖嗖！

    一架架黑色人形机甲胸口印着黑圆盘，正高速在山脉半空中和数架白红相间机甲交战着。

    “你们到底是什么人！？不知道我们是黑盘域边境驻扎军吗！？”一台黑色机甲大吼。回应他的是一记白色钢叉，叉子三个尖端轻松扎进他的胸膛驾驶舱处。

    “不！...”嘭！黑色机甲化为一团火球爆炸开，悬浮在他身前不远处的白红机甲收缩回手中的钢叉链条，嘿嘿笑了两声。

    “开火！”

    其余黑色机甲架起双手机炮狠狠朝着对方扫射，橙黄色的炮弹连成一条条链子在天空中划来划去，但怎么也碰不到这些白红机甲边缘。

    “太慢了太慢了！哈哈哈！！”其中一台白红机甲大笑着，轻巧避开一条弹链，随手钢叉一抛，哧的一下便再刺穿一台黑盘机甲胸膛。

    嘭！

    赤红的火球再度爆开。

    而其余的黑色机甲也都被白红机甲苦苦压制着，显然双方无论机师还是机甲，都不如对方先进强悍。战线几乎是全面崩溃。

    就在这时，下方呼啸着飞起一台高大黑盘机甲。

    “胆敢侵入我黑盘域边境！”这台带着牛角头盔的黑盘机甲咆哮道，手中一手持刀一手持盾，疾驰着飞向天空白红机甲。

    中途有台白红机甲被他擦过，顿时银光一错，白红机甲机身驾驶舱直接出现一道横切光滑刀口，细碎电弧蔓延开来后，哄的一声爆炸成火球坠落下去。

    “入侵者！去死！”牛角机甲内传出大汉的粗犷咆哮。机甲举起盾牌，将盾中间的尖刺对着领头的白红机甲冲去。

    “终于来了个像样的。”白红机甲嘿嘿两声，一个翻滚往下一扑，手中钢叉唰的弹出去，同时机甲口部微微一红，猛地嘴巴一张。

    呜！！

    一道赤色光束轰然从嘴部射出，冲向牛角机甲。

    “什么？从嘴部发射！？”牛角机甲一愣，“不过这种粒子束不可能打破我的塔盾！愚蠢！”

    让他意外的是，橙色粒子束根本不是射向他，而是精准的打在提前射出的钢叉尾部，陡然引起一阵爆炸。

    哄！

    白气翻滚中，钢叉在爆炸中猛然提速，居然达到一种不可思议的速度，超越音速，瞬间扎中盾牌边缘。

    铛的一声巨响。

    牛角机甲手中盾牌狠狠被打飞，身上右肩被钢叉狠狠擦掉一大块装甲，里面电路擦擦的闪着电弧。

    他在关键时刻显示出高超的驾驶技巧，及时避开了钢叉袭击要害。但也是被吓得出了一身冷汗。

    身后传来钢叉坠落地面的轰鸣声，牛角机甲不敢再小看对方，双手握刀凝神紧盯着对手起来。

    “哦？居然能躲开这一下。不错的素质。”白红领头机甲胸前有着一大块绿色晶体，泛着淡淡绿荧光，和其他一般的白红机甲不同。机甲内传出的声音用电子音遮掩过了，但在没什么起伏的音调中，依旧能够感觉到对方浓浓的戏谑。

    “你们到底是什么人！？”牛角机甲大声道，“我是黑盘域边境驻扎军第七团邴德尔团长！报上你的名字！入侵者！”

    “你的实力差不多有四级水准了吧，还不错。”白红机甲冷笑道，“不过也就这样了。”

    “时间拖得够长了米卢。”忽然他边上一阵跳跃，黑色电球闪烁间，一台新的绿晶白红机甲出现在他身边，里面传出一个同样的电子音。“组长们快要过来了，别耽搁。”

    “明白明白！好不容易单独执行任务，稍微发泄一下都不行。”

    牛角机甲本能的感觉不妙。

    “还有一台！？”他猛地按在机甲的警报按钮上。

    呜....呜....呜....

    下方刺耳的边境警报多年来第一次彻底拉响。

    “快点吧。”后来的那台绿晶机甲淡淡道。

    “啰嗦！”

    两台机甲陡然一起扑下，速度之快，竟然远超刚才的动作，超越了四级机师的意识力反应速度，在天空中只能看到一闪而过的绿光痕迹。

    两道绿线从正要转身逃跑的牛角机甲身上交错而过，再度交汇，重新显出机身。

    哄！！

    牛角机甲顿时炸开，化为一团火球，彻底陨落下去。

    与此同时，其余的黑盘机甲也纷纷被击溃，在天空中爆炸成一团团火球。

    数台白红机甲收起下方自己机甲的残骸，直接朝着黑盘域内部飞射而去。不多时，天空中再度划过数台机甲影子，全是白红机甲，其中一台机甲上身流动着绿色荧光线条，汇聚形成一个巨大的光字，格外显眼。

    “动作快点，突进后，所有人自由行动分散，最后在目标地区黑盘城汇合，明白吗？”绿光机甲极速飞行中朝其他机甲吩咐道。

    “明白。”X4

    整齐的回应声显示出这群人严格的几率。

    整个队伍有四台绿晶机甲，全是胸膛镶嵌着绿色菱形晶体的白红机甲，如果刚才阵亡的牛角机甲团长看到这一幕，估计会被震撼得不知所措。

    一台绿晶机甲就代表着一个接近五级的高手机师，而这里居然有着四台，这就代表有着四个接近五级的高手机师，而更恐怖的是，带头的居然还有一个看起来更强的，那绝对是五级或者以上的级别！

    忽然绿光机甲猛地往右侧远处望去。

    “来得挺快嘛。”机甲内，带着白面罩的红发男子微微低头，机甲也随之做出戒备姿态。

    “是黑盘学院的精锐，古加多大人！”整个队伍迅速停下来，其中一台绿晶机甲报告道。

    “应该是附近分院的驻扎精锐学员，注意不要恋战，这些对手各个都至少有三极以上的实力！”领头者古加多平静道。“对方有五级教官级高手在。两分钟内无法解决全部撤退分散。”

    “是！”

    古加多平静的注视着远方蓝色的天空，那里正高速飞来一道火红色的人形机甲，机甲背后生有双翅，菱形双眼泛着冰冷的绿色荧光。

    “五级高手...烈焰凯撒！有点意思....”他嘴角泛起一丝笑意。

    锵！

    一把笔直的合金刀豁然从他手臂中弹出来。RS

    S