
洪水沟直奔河边被计北里拦住。

教主等一等，别着急走，这么多金子必须运走一部分，否则这一趟太亏本了。

“金子，在哪里？”

计北里手指废墟山寨，我们进取一看便知，洪水沟半信半疑返回山寨废墟院内。

计北里翻着母狗眼四处观瞧，看到院中茅房一堆石头快速挪开发现一个暗道。

进入暗道果然发现金银珠宝好多箱。

洪水沟看了看计北里，发现是人就有优点，二人抬着一大箱金条离开小岛，总算这一趟遇险还有收获，没拆白来。

他俩被这群女贼人骗到小岛营救三个护卫计划彻底打乱。

二人乘船还不敢大张旗鼓上岸，害怕引来护卫队不必要的麻烦，毕竟此时非此时啊！

他俩划船在水面转悠捡了很多芦苇死鱼掩盖木箱，二人等到天黑慢慢靠岸，他俩刚抬着木箱上岸不远被一群女人拦住。

天黑也没有看清楚对方，女贼呵斥道，此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财。

洪水沟和计北里听着对方声音耳熟，他俩抬着木箱靠近一看，嗨嗨，正是骗他们上岛那十多个女贼。

这群女贼白天听到计北里说洪水沟得传染病死了，害怕被传染跑了，跑出去很远冷静过来，感觉上当了。

当她们返回山寨早已成为废墟，进入暗道金子也少了很多，这群家伙混进西山派准备寻找他俩算账，趁着黑夜打劫搞点钱花。

嗨嗨。

冤家路窄，碰面了。

洪水沟和计北里气的咬牙切齿，对面女贼人也愣神议论纷纷。

“唉我说，姐妹们，对面那两个家伙好像是我们白天抓得目标，正好碰见了宰了他们吧。”

“女胖子摇头道，姐妹们，我多年闯荡社会经验看，对方两个色狼眼神不对劲啊，有可能要发疯，我们赶紧跑吧。”

她们嘀咕犹犹豫豫时候头顶有人呵呵乐，抬头一看洪水沟倒挂金钩呲牙咧嘴漂浮在空中，吓得她们哎吆一声跑。

计北里抽出铁棍刀拦住去路。

“站住，小妞，你们挺缺德啊，用美色勾引天下第一高手还上当了，这笔账必须的清算一下。”

“你们看怎么清算合适啊？”

十多个女人抽出弯刀又放回腰部，眼色交流嬉皮笑脸围拢计北里。

大爷，你说怎么清算，就怎么清算，都听你的奥。

女人们主动抛媚眼挑逗。

计北里咽口水哈喇子哗哗流，好说，好说，走走走，我们到客栈屋里详谈！

计北里搂抱女人就走，气的洪水沟嗷唠一声，啪一掌法打死三个，吓得剩下十多个女人跪地大喊饶命。

吓得计北里也跪地大喊饶命！

洪水沟指着计北里鼻子骂骂咧咧，臭不要脸的，我看你活够了，上午刚刚给这群女人看手相流哈喇子差点没命，你怎么还要走老路！

她们必须死，洪水沟哼哼要打死她们。

女人们咣咣磕头头破血流求饶。

计北里眼珠一转说道，教主不杀留下用处很大。

“什么用处？”

教主，我们现在用人之际何不把她们留下来效力呢。

听说教主能量液魔毒能控制人的心智，中了魔毒她们变得冷血都听你指挥，还不怕死，这玩意还能远程控制，对付黄狼绝佳手段啊。

洪水沟斜眼打量计北里杀气腾腾，小子，你知道的还挺多，知道的太多就要上西天懂吗。

吓得计北里赶忙作揖嬉皮笑脸说道，人人都知道能量液魔毒，总不能都杀了吧。

洪水沟有苦难言啊，他要是有能量液何苦这么被动，早就利用能量液攻打黄狼夺回西山派重振洪水派了。

唉……！

可惜啊，第一代研制成功能量液被风自月毁灭掉了。

他用心良苦重新研发能量液一直没有进展，这个秘密只有他一个人知道！

洪水沟狡猾的狐狸说道，能量液可以启动，决不能启动顶级威力，那样会有很多人死亡，数以千计人无缘无故死去太残忍了，为了劳苦大众着想尽可能不启动能量液，杀伤力太大了。

洪水沟表现出一副慈善家模样，竟然把计北里唬住了！

洪水沟想了想留下这些女人做实验也不错，不过必须先教训教训她们。

夜晚河边没人，洪水沟把十多个女人打的满地找牙看见他就哆嗦。

打的十多个女人嘿嘿笑作揖。

“你们还跑不跑了？”

“还使用阴损毒辣招数对付我们吗？洪水沟乐呵呵质问她们。”

此时十多个女人看到洪水沟扑通见到活鬼希望害怕，摇头，不敢了，再也不敢了。

主动伸出手让看手相。

洪水沟懒得坐在河边吹夜风。

计北里不客气拉着女人手看相胡说八道，抛媚眼勾引她们。

十多个女人感觉机会来了，主动靠近搂抱。

突然一股滚烫刺痛一下在看十多个女人眼睛直勾勾发红光，面无表情打量计北里，砰一把，按住他，撕咬！

女人变得和魔鬼一样面孔，獠牙流血，发出渗人吼叫，吓得计北里赶忙躲到洪水沟身后。

洪水沟乐呵呵说道，快去给她们看手相勾三搭四去。

“不不不，不能去送死，她们怎么了，计北里哆嗦问。”

哼。

她们被本尊能量液初级魔法控制，虽然初级威力也很大，你可要小心点奥。

十多个女人看着洪水沟问候主人。

她们看到计北里凶神恶煞呲牙咧嘴。

吓得计北里告诉她们别过来。

洪水沟也够坏的吩咐十多个女人让计北里看手相。

计北里摇头摆手，离我远点，离我远点，否则我要大喊召来护卫队。

“行了，时间不早了，洪水沟带领他们来到城中另外一座废弃院落中，这院落普通的没人在意，安排计北里和十多个女人在一块，到时候有计划会来通知，洪水沟说完转身就走。”

计北里三步并两步拦住去路说道，教主你不住这里，我还是跟着你到另外地方去吧，我就下来害怕活不到天亮啊！

“放心吧，本尊告诉她们不会杀你，遇到危险她们还会保护你的，现在她们中了本尊魔法法力自动提升，一般人打不过她们，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68979480"  chaptername="第1605章  包谷">加入书签</a>
</div>
