    

    
阿尔克马尔主席斯赫林加亲自驾车载着坐在后座上的范加尔与肖恩前往阿尔克马尔市。

    
范加尔直接在后座上拿出笔记本开始用简单地战术示意图开始给肖恩灌输战术理念，也在询问肖恩此前在FC埃因霍温的训练，了解到肖恩过去半个赛季坚持CM训练法进行个人能力提升，他在过去半个赛季的个人技巧展示中最为惊艳的克鲁伊夫转身，便是CM训练法的成果。

    
范加尔点头赞许，并要求肖恩在来到俱乐部后继续坚持，但在重点技术训练上要以盘带内切的技巧为主。

    
至于对他进行训练的教练，范加尔会为他特别安排，在荷兰，CM训练法虽然并非家喻户晓，可在教练行业内却也不是什么秘密，毕竟有着滕卡特和穆伦斯丁两位在欧洲顶级俱乐部就业的珠玉在前，同行们自然无法忽视。

    
两个小时后，肖恩在下午三点时进入阿尔克马尔市，斯赫林加一路上没怎么说话，进了城市却滔滔不绝地为肖恩介绍这座小巧精致的城市。

    
阿尔克马尔市不大，城内河道纵横，与阿姆斯特丹类似，城中随处可见开放的吊桥，没有什么名胜古迹，只有不到10万人口的小城更多地展现出一股静逸。

    
斯赫林加给肖恩介绍了城市内有名的购物广场，不同风味的餐厅，最后还调侃式的口气介绍了一下红灯区，叮嘱肖恩千万不要去那里游玩，免得惹范加尔不高兴。

    
当斯赫林加的车在阿尔克马尔的主场DSB球场外停下后，肖恩从车上下来，仰望着这座比简劳沃斯球场要更宏伟和具有现代设计感的球场，外墙以鲜红色为主色调，中间穿插黑色横条，DSB球场虽然不如飞利浦大球场规模震撼，却也是一座近两年才投入使用的新建球场，令肖恩看得心驰神往。

    
卡斯帕已经通知过俱乐部的人，肖恩在肖文远陪同下走进俱乐部的医务室开始进行体检。

    
待体检完毕得到了很好的结果后双方就签了正式合同，斯赫林加亲自载着肖恩父子来到了城北临近郊外的别墅区。

    
斯赫林加在一栋别墅前停下了车，下车前将房子钥匙递给了肖恩，说：“这里就是我为你们准备的新家，如果有什么不满意的，我可以再给你们安排。”s3();

    
肖恩父子下车后站在三层高的别墅前，这别墅其实也不算特别大，但肯定要比他们之前住的二层百平方的独栋公寓要好太多了。

    
估摸着这别墅差不多有三百平方，前后院都有花园，还有专门的车库紧挨着别墅左侧，肖恩与肖文远走进房内将每一层都看一遍，每一层的空间都很大，而且每一层都有独立的卫生间。

    
除了一楼家具齐全之外，另外两层也只有三楼两个房间摆放着床和衣柜，二楼的两个大房间基本上是空的。

    
整体装修几乎是新的，看不出使用过的折旧痕迹，肖恩父子对这房子很满意。

    
待他们下楼出到外面，肖恩向斯赫林加问道：“主席先生，从这里到俱乐部训练基地要多久时间？”

    
斯赫林加随口说道：“阿尔克马尔并不大，开车很快就能到呃，你们谁会开车？”

    
肖恩摇摇头，肖文远则说道：“我会，看来要去买一辆车了。”

    
斯赫林加笑道：“好吧，是我考虑不周了，车的事情你们不用操心了，现在肖恩也已经体检完了，这样，你们跟我去我家，肖先生先开走我的一辆车，你们回埃因霍温收拾一下行李，如果东西太多的话，那我帮你们联系搬家公司，你们就尽快回来这边住，早一点适应这里是最好的。”

    
肖恩父子如果不是确定对方是阿尔克马尔俱乐部的主席，肯定以为对方是拐卖人口的人贩子！

    
好似害怕肖恩反悔不加盟阿尔克马尔，恨不得他们今天就在阿尔克马尔安定下来。

    
斯赫林加的家在城东郊外，像是独立的庄园，五层高的建筑主体恐怕面积有超过一千平米，从他家的规模来看，斯赫林加的身家绝对不可小觑。

    
他的车库中停着有不同类型的车，跑车，轿车，SUV等，用途不同。

    
斯赫林加从车库墙上取下一串钥匙，将一辆中型SUV交给了肖文远使用，然后催促父子两人快去快回。

    
当肖文远开车带着肖恩上了高速返回埃因霍温时，父子俩都有一种仿佛一切都不真实的感觉。

    
“爸，斯赫林加先生是不是太热情了？”

    
“嗯，我也觉得受宠若惊，他将我们视为上宾那样招呼我们，对比其他俱乐部的态度，阿尔克马尔才真是礼贤下士求贤若渴的样子。”

    
肖恩望着高速外乡间绿野的景象，他内心中也涌起了无限的憧憬。s3();

    
他要踏上新的征途了！

    
在肖恩父子回到埃因霍温时，肖恩的电话忽然响了起来，他看到是范施内德尔给他打来的，他立刻接听。

    
“肖恩，你要去阿尔克马尔了吗？”

    
“嗯，已经跟阿尔克马尔签约了。”

    
电话另一头长久得沉默，肖恩说道：“很高兴有你这样的朋友，希望我们以后能够常联系。”

    
“好吧，其实前天我就知道你要离开了，毕竟那么多甲级球队都想要你，不过我想要提醒你的是，我听说在你住的地方有不少球迷过去了，他们应该是刚知道你和阿尔克马尔签约的消息，半个小时前俱乐部官方网站已经宣布你转会了。”

    
“他们会做什么呢？”

    
“如果连我都觉得你的离开让人难受，肯定会有不少球迷也同样难以接受，总之你还是小心点吧，不要跟球迷发生冲突。”

    
肖恩挂了电话后把情况告诉了肖文远，肖文远面露忧色说道：“这样，到了家门口，你别下车，咱们东西不多，我上楼收拾一下后咱们就走，无关紧要的东西就不要了，反正去阿尔克马尔也能重新购置。”

    
肖恩默不作声点了点头。

    
在肖恩的住处外街道上其实并没有太多球迷，大约也就20多人，他们近乎都是中年男人，当肖文远开车在住处外停下时，这些人只是冷眼旁观，肖文远下车之后径自走入公寓内。

    
肖恩这个时候才发现自己留在车上是一个多么愚蠢的决定。

    
那些球迷围了过来，没有人动手去拍打车门车窗，只是在车旁开始对肖恩进行痛骂。

    
“你这个忘恩负义的家伙！之前我们帮你向伊明施压给了你更好的合同，让你过上好日子，你现在拍拍屁股就要走了！”

    
“你不是中国人吗？怎么变成犹太人了？金钱对你就这么重要？”

    
“我们真是瞎了眼！你有没有一丝感恩之心？如果不是我们接纳了你，你早就滚回中国或是腐烂在臭水沟里了！”

    
这些球迷都是死忠球迷，他们挚爱FC埃因霍温，因为他们从小就在俱乐部所辐射的周边街区长大，孩童时就在球场内观看FC埃因霍温的比赛，对俱乐部的情感非同一般。

    
所以他们能够为了肖恩跟伊明大闹一场，从而使得肖恩得到正式合同而不被其他俱乐部随时带走。

    
但现在肖恩却转会离开，他们自然也一时间难以接受。

    
肖恩心中百味杂陈，他感激球迷在过去半个赛季对他的支持。

    
无论是为了他向俱乐部施压，还是在看台上每一次呐喊他的名字，他都铭记于心。

    
他也必须承认，征战荷甲联赛，效力荷甲球队，在名帅麾下受教，种种诱惑是他难以拒绝的。

    
也许在球迷眼中这是背叛，肖恩理应承受他们的痛骂。s3();

    
这20多名球迷虽然有很多在痛骂肖恩，但也有人上前制止了同伴，尽管这些人还是没给车内肖恩好脸色看，但他们似乎更能够理性地接受肖恩的离开。

    
事实上作为FC埃因霍温的球迷，也应该对这种事情习以为常。

    
每个赛季都有他们希望留下却义无反顾选择离开的球员。

    
大部分只是去了更好的荷乙联赛俱乐部，而像肖恩这样用半个赛季时间就征服球迷的，并且被甲级联赛俱乐部纷纷争抢的球员却还是很罕见的。

    
但正因肖恩表现太出色了，对俱乐部贡献太大了，这才让他的离开使得球迷心中更加不舍与痛苦！

    
肖文远提着两个拉杆箱走了出来，上车后缓缓开车离去。

    
肖恩隔着窗户看到那些神情冷酷带着怒意的球迷，他闭上眼睛偏头靠着车窗，他心里也不好受。

    
还没上高速，肖文远就安慰肖恩说道：“儿子，如果你是FC埃因霍温俱乐部青训培养出来的球员，那么你的离开会显得不近人情，可我们在这里并没有归属感，你是为了事业而奋斗，从未想过在这里长久得生活！

    
况且从另一方面来看，你为FC埃因霍温带来了好的战绩，只要FC埃因霍温联赛下半程稳扎稳打没有大崩盘，球队升入甲级联赛不成问题，你的功劳也是最大的。

    
同时你的离开为FC埃因霍温带来了超过150万欧元的回报！

    
我不想说两不相欠这样没有人情味的话，但我们没必要自责和愧疚，真的！

    
刚才也只是极其少数的球迷，他们无法接受，我相信更多球迷还是能够理解和祝福你的！”

