    “鸿儿，那些等下再说，小叔先给你介绍两个人。”

    说完，陈子罡指向他旁边那个与陈天鸿有几分相似的年轻修士，对陈天鸿笑着问道。

    “鸿儿，你认不认识这个人？”

    陈天鸿瞧了两眼，随即向那个年轻修士鞠躬行礼问候道。

    “鸿儿见过舅舅。”

    姚真意味深长的看了陈子罡一眼，随后走过去扶起弓着腰的陈天鸿，随后从储物袋里拿出一个玉盒交到陈天鸿手里道。

    “这次跟着你小叔来得匆忙，没给你准备什么礼物。”

    “听你四十八叔说鸿儿你是炼丹师，这株二阶上品火宣草就送给你了。”

    陈天鸿愣住了，他没想到二十多年没见的舅舅还给他准备了礼物。

    火宣草是炼制二阶上品宣元丹的主药，而这宣元丹则是给练气后期修士精进修为的一种丹药。

    在陈天鸿愣住的这一会儿，妖真半开玩笑的说道。

    “怎么？”

    “不认我这个舅舅了，还是嫌弃舅舅的送的礼物。”

    听到这话，陈天鸿随即回过神来了，连忙从姚真手中接过玉盒。

    “舅舅说笑了，侄儿怎么可能会不认舅舅呢。”

    “侄儿只是在想母亲要是知道舅舅回来该有多高兴！”

    姚真

    “等舅舅过段时间回青泽县祭拜父母之后，就跟着你小叔去青泽县见姐姐。”

    姚真和姚婉的父母，也就是陈天鸿的外祖父和外祖母早在十多年前就去世了。

    当时陈子漠还在黄玉洲上闭关修炼，陈子罡外出历练，陈天鸿也才修炼到练气三层，还不能独自下山。

    姚婉在收到弟弟传来父母归天的讯息后，倒也不怎么惊讶，只是有点伤心。

    毕竟以年龄来算，姚婉的父母也到了时候。

    只是当时陈子漠还在黄玉洲上闭关修炼，陈子罡外出历练，陈天鸿也才修炼到练气三层，还不能独自下山。

    最后在白氏的帮助下，还是一个子字辈的陈氏女修把姚婉和白氏送回青泽县，送姚婉父母最后一程。

    陈天鸿由于族规所在，不能出青芫山，也就没能送两个老人最后一程。

    在父母去世后，用陈子漠留给他的修炼资源修炼到练气四层的姚真离开青泽县去修仙界闯荡。

    他这一走就是十几年，而且还和陈子罡一样，一点消息都没有。

    陈子罡在族祠是有的魂牌的，只有家族没通知白氏噩耗，陈子罡就还活着。

    姚真可没有留下魂牌给姚婉，在外面是死是活都不知道，姚婉能不担心嘛，这可是她唯一的弟弟。

    靠着一身热血去闯荡修仙界的姚真一开始吃了不少苦头，好几次都险些丢了性命。

    后来在机缘巧遇之下，姚真在远离天河坊市的一个坊市里遇到了外出历练的陈子罡。

    他乡遇故人，两人一阵心心相惜，最后陈子罡邀请姚真一起踏上了历练之路。

    事实上，当时陈子罡已经有一个同伴了，就是陈天鸿一开始见到的那个身穿浅色襦裙女修。

    当时陈子罡已经突破到练气八层，那个浅色襦裙女修也有练气六层的修为。

    而姚真在修仙界独自闯荡了一两年，修为依旧还只是练气四层。

    在这样的修为差距之下，如果不是看在姚婉和陈天鸿的面子上，陈子罡是不会邀请姚真和他们一起组队的。

    跟着陈子罡一起闯荡修仙界，姚真修炼之路才开始好了起来，现在也修炼到了练气六层，距离练气后期只有一步之遥。

    姚真要比陈子罡小一些，今年才刚满四十，距离六十岁筑基界限还有二十年。

    如果修炼资源充足，修炼又足够刻苦的话，就算是姚真是四灵根资质，也是有机会在六十岁之前修炼到练气九层，还能拥有一次筑基的机会。

    这次姚真跟着陈子罡一起回来，除了祭拜父母和看望自己的姐姐外，还想为自己的道途博一线生机。

    如果光靠姚真自己在修仙界闯荡，六十岁之前修炼到练气九层的几率微乎其微。

    就算姚真侥幸在六十岁之前修炼到了练气九层，那多半也是倾家荡场的结果，没有多余的灵石购买辅助筑基的灵物。

    随着筑基丹价格的上涨，姚真就没有想过用筑基丹筑基，能有一份辅助筑基效果差一点灵物就不错了。

    在这十几年的组队闯荡里，姚真从陈子罡口中大概知道了陈子漠的实力和能力，便自己筑基的希望放在自己的姐夫上面。

    尽管姚真知道自己这么做很无耻，还让姚婉很难受，但是为了自己的道途，他也是别无选择。

    在与姚真聊了几句后，陈子罡便向陈天鸿介绍他身边的那个身穿浅色襦裙的女修。

    “鸿儿，这位是柳霞柳道友，是我和你舅舅的同伴。”

    陈天鸿和柳霞都看了对方一眼，不知道该怎么开口，同时把目光看向陈子罡。

    在陈天鸿看来，这个容貌和姿色都是上佳，修为也只比自己低一点的女修，好像与自己小叔有着不一样的关系。

    这个关系只是陈天鸿自己猜测的，没有任何实际的证据，这让陈天鸿不知道该称柳霞为刘道友，还是该称柳前辈。

    刘霞内心有些忐忑，她与陈子罡两情相悦，虽然还没有正式结为道侣，但是两人已经把一切挑明了。

    刘霞的父母兄弟姐妹全都不在了，现在孤身一人，什么事都可以自己做决定。

    陈子罡父母兄长都健在，虽然不知道那混账父亲在哪里，但是母亲和兄长却是实实在在的在青芫山上。

    两人结为道侣自然想得到家人的认可，刘霞害怕陈子罡的亲人嫌弃自己的散修身份，面对陈天鸿这个后辈就有些拘谨。

    陈子罡看了一眼刘霞和陈天鸿，一下子就明白两人心中所想，随即一手将刘霞揽入怀中。

    陈子罡这一动作，一旁的陈天鸿算是看白了，连忙对刘霞打招呼道。

    “晚辈见过柳前辈！”

    现在叫柳前辈，能不能换口叫幺妈，这就不是陈天鸿能决定的了。

    刘霞闻言，脸色微红的从陈子罡怀中挣脱出来，拿出一个玉盒交给陈天鸿。

    “多谢陈小友！”

    一下子收到两件礼物，陈天鸿的心情十分不错，随即又想到了什么，看向什么都没拿出来的陈子罡。

    陈天鸿这一眼看来，店内的姚真和陈子齐也一同看向陈子罡，就连刚才被他抱在怀里的刘霞此时也看向陈子罡。

    后知后觉的陈子罡此时终于明白了，一脸气愤的看向姚真，那意思就像是在说：你小子怎么都不提前提醒我一下。

    陈子罡在储物袋里一阵翻找，最后也拿出一个玉盒交给陈天鸿。

    不同于前两个玉盒直接收起来，陈天鸿直接把陈子罡给他的玉盒打开，看到里面放着一株外头乱拐的火宣草，庆幸道。

    “还好没损坏”

