    61直角转弯，漂移登场

    随后的这几天，陈飞充实而忙碌，一会儿参加钢七连的训练，一会儿自己看书学习，一会儿又和班里的战友们切磋交流。

    日子就这样一天天的过去着，不知不觉中，时间就来到了约定好的那一天了。

    这一天，天气晴朗，万里无云，也没有风，气温不高不低的，既不需要让人穿上厚重的棉衣，但又不至于让人炎热而不舒服，恰到好处。

    很久都没有这么好的天气了！

    “陈飞同志，车场的路线，你挑一个吧！”一班的班长李刚沉声说道。

    此时，陈飞和李刚，以及他们两个班的各自装甲侦察车，一起来到了车场的起点。

    今天早上车场没有训练，所以这里安安静静的，也没有漫天的尘土，也没有令人烦恼的噪音。

    陈飞和李刚的旁边，钢七连的主要领导都来了，连长高城，指导员洪兴国，三个排长，几个班长，当然，七连的战士也都来了，大家兴致盎然地在一旁吃瓜。

    这样的大比武，在钢七连是常态了，并不稀奇。

    钢七连之所以能有现在这般成绩，靠的就是比武，吃饭比，睡觉比，连上个厕所放个水也要比一个高低。

    就是在这种近乎疯魔一般的环境里，大家渐渐养成了我一定要在某一个方面比别人强的信念和想法，所以大比武的风气甚嚣尘上。

    702团的车场有好几条路线，每一条路线的难度都不一样，有高有低。

    李刚和班里的兄弟们商量的结果，就是希望这一次比赛能在难度最高的线路上进行，可是事到临头了，李刚却是让陈飞自由选择。

    听了李刚的话，一班的几个战士都愣了一下，随后抬起头，你看看我，我看看你，有人想提醒李刚，但张了张嘴，却又闭上。

    班长这么做一定有他的原因。

    大家无比信任李刚。

    陈飞听了李刚的话，心中一愣。

    据白铁军打听到的消息，李刚不是应该选择最难的那一条路线吗，怎么变卦了？

    他扭过头看了李刚一眼，却见李刚眼神平静，自信满满。

    看了李刚一眼，陈飞恍然明白。

    这个家伙，聪明啊！

    明明是自己想跑难度最高的那一条路线，自己偏偏不说，要陈飞说出来。

    陈飞自然也不会让对方失望，当即说道：“那就五号线吧？”

    “五号线，车手就位！”负责喊开始的一班长张杨嘀地吹了一声。

    李刚小跑着登车。

    陈飞没有忙着上车，而是小跑到了高城面前，啪的一声立正，敬礼：“连长，请问一会儿的比赛我可以用任何我可以用的方法吗？还是有什么规定和要求？”

    高城和洪兴国对望一眼，随后高城回答：“我们的规定就是没有规定，战场上，只要能把敌人杀死，你甚至可以用嘴咬！”

    “报告连长，我明白了！”陈飞回答，随后转身小跑上车，按照相关规定一一操作。

    轰隆隆——

    十几吨重的装甲车侦察车一阵颤抖，被发动了起来。

    呼——

    陈飞吐了口气，随后一手扶着方向盘一手抓着档位，眼睛则紧紧地盯着前面拿着小红旗的一排长。

    “预备——开始！”

    张杨猛地把小红旗一挥。

    看到了“开始”的旗语，陈飞咔哒的一声挂上档位，然后松开离合，轻踩油门。

    轰——

    装甲车轰鸣着向前跑了出去，履带咔咔咔的声音传进了耳朵里。

    陈飞的战车起始速度并不快，李刚的比他快多了，所以没一会儿，李刚的战车就超过他一个车位了，但陈飞并不焦急，他现在已经不是新手了，他的驾驶属性已经三十多个，早就是中级驾驶员了，所以他并不焦急。

    李刚是开头快过弯时慢，而陈飞的策略是，越来越快。

    装甲车轰鸣着向前开了出去。

    首先遇到的是一个直角弯。

    这个直角弯的通过方式和汽车的差不多，不过因为装甲车的吨位比较大，所以一定要控制好速度，打方向的时机也要掌握好，简单地说就是慢和准。

    不过陈飞今天不打算这么过直角弯。

    那样太没水平了，显示不出他的水平。

    他今天不但要打败一班长，而且还要为长期被一班踩在脚下的三班出一口恶气，他想让三班的兄弟们从此扬眉吐气起来，所以，他要以绝对的优势碾压对方。

    他要漂移过弯！

    陈飞决定直接让战车漂移着通过直角弯。

    让十几吨重的装甲车漂移通过直角弯，这似乎有些不可思议，很多人甚至觉得不可能做到。

    但陈飞知道，这肯定能做到。

    《战狼2》的电影里，主角就玩了漂移。

    那还是主战坦克呢！

    主战坦克是五六十吨而装甲侦察车才十几吨，比装甲侦察车重了那么多的主战坦克都可以玩，装甲车为什么不可以？

    2015年的中俄“坦克两项”军事大比武中，我军的坦克驾驶员也是一招漂移直接过了直角弯，震惊了中外观众。

    所以，漂移过直角弯是完全可以的，只要动力足够，只要技术足够。

    很幸运，这些东西陈飞都不缺。

    他的战车是最新型号，才刚刚装备不久，各方面都很强劲，而且他的驾驶技巧已经达到了中级，另一方面，他对这一款装甲车的认识和理解也有了二十几个属性点了，也就是说，他相当于一个专门研究制造装甲车的工程师了，所以他对这一款战车的了解之透彻，别人望尘莫及。

    啪！

    陈飞一脚踩下油门。

    轰——

    一股黑烟冲天而起。

    刹那之后，装甲车的速度飙升了起来，他把速度一口气干到了四十码。

    咔哒。

    陈飞升档，把档位升到了四档。

    远处，正在观战的一众战士们，无不傻眼。

    “陈飞这是怎么了？他要过直角弯了啊？”

    “艹，他不会是太紧张，忘记了过直角弯的要领了吧？”

    “减速降档！减速降档啊——我艹，陈飞，你个大笨蛋！”白铁军气得把作训帽从头上摘了下来。

    “陈飞——减速！”伍六一急了，扯开嗓子大吼。

    可惜装甲车的轰鸣轻松就把他的声音淹没了。

    更远一些的地方，高城和指导员也直皱眉头。

    “唉——”洪兴国叹了一声。

    陈飞还是太年轻了，驾驶时间太少，一到关键时刻，一紧张就什么都忘记了，还是经验不足。

    高城没说话，却也脸色不好。

    不过陈飞并不知道这些，当然，就算知道，他也不会在意。

    他继续加速！

    轰隆隆！

    战车就像发了疯一样，猛地朝直角弯冲了过去。

    正在专心开车的李刚被突然猛冲上来的钢铁怪兽吓了一跳。

    “我艹，陈飞这是怎么了？直角弯啊，第一个是直角弯啊，他不会是忘了吧？”

    不过他也只是瞥了一眼，然后就收回目光，专心地开启了他的车。

    此时，陈飞迅速瞥了一眼仪表盘，上面显示速度四十五。

    “速度高了一点了！”

    陈飞呼了口气，把脚轻轻抬了抬，松开了油门。

    过直角弯的关键就是速度，不能太慢，但也不能太快，慢了飘不起来，快了直接翻车，四十二四十三是最佳速度。

    当年我军的主战坦克一番漂移后，很多国外的参赛选手也想一展才华，可惜由于进入的速度太快，直接翻车，履带朝天，驾驶员都被摔伤了。

    轰——

    陈飞的战车一路疾驰，迅速就超过了李刚。

    李刚开始减速，为转弯做准备。

    陈飞加速。

    他的目光犹如实质，紧紧地盯着直角弯。

    “打方向踩刹车！”

    他在最为准确的时候做出了最为准确的反应，方向一打，刹车猛踩。

    嘎——

    战车发出了令人牙酸的声音。

    战车前端停住，后端一个漂亮的甩尾，不多不少，恰好甩出九十度的角度。

    完美！

    片刻，陈飞又一脚油门，加速驶出。

    此时，李刚才刚刚完成了减速，才准备进入直角弯。

    远处，战士们傻眼了。

    白铁军手一松，手中的帽子掉到了地上。

    啥？

    漂移？

    陈飞竟然玩装甲车漂移？

    我这是眼睛花了吗

    其他人都惊愕地瞪大了眼睛，不明白陈飞这是干了什么了，为什么他的操作如此古怪，为什么他的装甲车过弯道这么轻松，速度还这么快？

    正准备过直角弯的李刚也被陈飞的行为吓了一跳。

    “我艹，这家伙这是干什么呀？”

    不过刹那，他就发现陈飞的战车轻松而又快速地驶出了直角弯。

    妈的！

    直到这时，他才明白发生了什么，不由得暗暗骂了一句。

    当他收回目光时，忽然发现自己已经错过了最好的转弯时机。

    “妈的！”

    他再次骂了一句，只得收回目光，再次踩下刹车，把车速将了下来。

