    “孩子，我知道你心里有很多疑问，时间还有很多，不必匆忙，你慢慢问，我慢慢答。”钟离轻轻的吹了一口茶杯上的热气。

    “好，”钟衍弱弱的应了一声，看着钟离的眼睛，心中莫名的觉得安心，“帝君，我想问问为什么您会选择我？”

    钟离略有些宠溺地拍了拍钟衍的脑袋，“孩子，叫我钟离便可以了，你我之间无需这么生分，你甚至可以算作我的孩子，毕竟你的这具身体是我做的，你的名字也是我取的。”

    随后钟衍轻轻的闭上了眼睛，似乎是在酝酿着什么，右手轻轻的抬起，打着手指。片刻后，钟离睁开了眼睛，看着钟衍轻轻笑道：“这就说来话长了啊。孩子，我先问问你，你觉得什么是地脉？”

    钟衍微微低头，思考良久后摇摇头，对着钟离说道：“我不知道，或者说，我理解不了它。”

    然而钟离却满意的点了点头，摩挲着茶杯上的花纹道：“很诚实的回答，要知道就连我也无法向你解释地脉。地脉，不可用言语叙述，不可观测其存在，不可理解它的伟大。”

    “那我们？”钟衍有些疑惑，为什么他可以理由地脉战斗，还把自己的意识沉入其中。

    钟离轻轻一笑，“不是‘我们’，而是‘你’。”

    钟衍愕然，用手指着自己，惊呼道：“我？！难道链接地脉不是你给予我的能力吗？”

    钟离摇摇头，“我只能链接提瓦特大陆的地脉，其他世界的地脉我可以感知，但我不能理解。不能理解也就不能利用，但链接地脉的方法是共通的，而你……”

    钟离说道这里陡然提高了几分说话的音量，一字一句的说道：“你是特殊的，整个混沌中只有你与地脉的亲和度极高。”

    “也正是如此，我担心你会过度的沉迷于地脉，迷失其中，所以我在‘神之心’中设下了限制，只要你过度沉入到地脉之中，便会触发我设立的保护限制。

    否则按照原本我的设想，你应该是成为此方世界的神的时候，才会来到这个空间，见到我留下的意识。”

    然而钟衍轻轻的呢喃着，“只是因为我的特殊吗？”然后他猛的抬起头来，焦急的说道：“那我的家人们呢？他们怎么样了？”

    “无碍，具体的我稍后再解释，我们接着之前的话题说下去。虽然地脉我无法向你解释它到底是什么，只能靠你去理解，但我现在可以打个比方，让你从另一种角度来明白它是什么？”

    “打比方？”

    钟离轻轻的抿了一下热茶，“首先你要知道，世界之外什么。世界之外是混沌，而混沌之中只有两样‘东西’，一样是‘树’，我只是打个比方称呼它为树，但你要知道，它只是一种概念，并非真的是树，你明白吗？”

    钟离在说这句话的时候，整个人显得有些严肃，钟衍听话的点了点头。

    钟离看着钟衍乖巧的样子，点了点头接着说道：“而另一一样‘东西’就不是概念了，它是实实在在的存在，世界里的人们称它为——深渊。”

    “深渊！”钟衍惊呼出声，“那不是提瓦特大陆的……”

    “并不是如此，提瓦特大陆的深渊很复杂，曾经只是因为某些意外导致深渊的力量在提瓦特大陆泄露，天理防止深渊继续侵蚀，选择割下了这片区域。

    由于这片区域带有提瓦特大陆的规则和部分地脉，所以它诞生了深渊生物，但其实真正的深渊是没有任何生灵可以存在的。”

    “只是深渊泄露的力量就造成了整个提瓦特大陆的灾难，那真正的深渊究竟有多么可怕。”

    钟离笑着摇了摇头，“你无需担心，事实上深渊是伟大的。”

    听见钟离的话，钟衍瞬间有些不敢置信，他呆呆的望着钟离，真怕他说出那句：感受*#&

    “不要被你接触的游戏设定误导了，”钟离笑摇摇头道，“深渊是世界的坟墓，每当一个世界的寿命走到尽头，深渊就会出现替这个世界‘收尸’。混沌存在的岁月不知有多少，深渊中埋葬的世界也不知道有多少，就连世界都会被深渊‘消化’更何况生灵呢？”

    “把混沌比作宇宙，每一个世界就好像那个宇宙死去的恒星，有的恒星死后会发生爆炸，有的恒星死后变成了黑洞，它们的死亡都会对这个宇宙里的其他星星造成很大的影响，你觉得一个世界死去，会带来什么后果？”

    钟衍若有所思额点点头，“难怪您说深渊是伟大的，看来确实如此，若是没有深渊，指不定有多少世界要遭殃。”

    钟离淡淡的说道：“而且深渊的作用并不仅仅是作为世界的坟墓，它吞下一个世界后，便会消化掉这个世界，这个世界存在的痕迹都化作知识留在深渊中，而世界被消化后的残渣将会作为养分。”

    “深渊是公正的，只要一个世界的寿命走到尽头，深渊才会出来吞下这个世界，以普遍理性而言，只要隔壁的世界不主动作死，深渊都不会影响到它们。

    深渊消化过无数的世界，深渊中储存着无穷无尽的知识，这也就是为什么被深渊的力量所影响到的生灵全都会化作信徒一般，信奉深渊。”

    “额……”钟衍表示自己整个人都愣住了，“那提瓦特大陆……”

    钟离点点头，“当年就是坎瑞亚的人作死想要研究深渊，不仅造成了深渊力量的泄露，甚至让深渊误以为提瓦特大陆的寿命也走到尽头了，差点把提瓦特大陆连带着一起吞下。”

    钟衍擦了擦额头上不存在的冷汗，叹口气，心里想道：坎瑞亚啊坎瑞亚，你这么作死，天理不灭你灭谁啊。

    “深渊有自己的规则，它只按照规则行动，然而规则终究是死板的。无数年来，有不在少数的世界被深渊误判为走到寿终，然后一口吞下。”

    “那提瓦特……”

    钟离意味深长的看了一眼钟衍的脸庞，轻轻说道：“提瓦特大陆并无大碍。”

