    第759章业火克浊物

    夜九渊好笑道：“小璃儿这是忘了，入魔者最难处理的是什么？”

    “魔气。”楚千璃脱口而出。

    而后，她的眸光唰地一下亮了。

    对啊，当初唐烟那情况，最难处理的不也是她体内的魔气么。

    “所以说，我如今把他们体内的魔气都解决了，便是解决了最大的问题？”

    眼瞅楚千璃突然间就高兴了起来，夜九渊笑着点头，“不错。”

    “太好了。”楚千璃五指并拢为手刀，瞬间，她劈下的速度更快了！

    吸收魔气，吸收魔气！

    只要她把这些人的魔气都吸收了，事情就解……哦，不对。

    咚咚敲人的声音骤然一停。

    楚千璃又想起了一件事。

    “为了不让更多人中毒，这散落的毒也要赶紧解决才行！”

    “尊上，这么一大片地方，那毒又是无色无味的，你回头要怎么处理？”

    楚千璃飞快地四下扫了一眼。

    虽然她非常信任尊上的能耐，但这些源于魔界的毒，总感觉异常阴狠，这叫她忍不住就有些担忧。

    夜九渊眼中的笑意顿时更浓了，“哦，关于散落在这一片血腥中的蚀心魔毒，恐怕也要劳烦小璃儿来解决了。”

    “又是我！”

    这下，楚千璃是真的越发惊讶了。

    “不是，吸收魔气我可以，这清除蚀心魔毒……我虽然接收了魔脉传承来的知识，可也不会解这魔族的毒啊！”

    楚千璃说着，无奈地瞅着夜九渊。

    所以说，尊上大大这到底是怎么了？

    逗她呢？

    “呵呵呵……”

    鼓起了一张包子脸的楚千璃那是相当的可爱，夜九渊顿时被她逗得轻笑出声。

    而后，在小包子．璃儿越发不善的“凶凶”眼神中，夜九渊轻声道：“小璃儿可知道自己觉醒的火焰到底有多厉害？”

    “业火？”

    楚千璃的眸子转了转。

    实际上，对于她的火焰，她了解得还真不是很多。

    仔细想了想，楚千璃还是只能想出两点，“不容易熄灭，拥有吞噬的能力。”

    可这些同解毒都没有关系吧。

    结果，她便看到夜九渊的眸光变得深邃了起来。

    “净化浊物。”缓缓的，夜九渊吐出了四个字。

    楚千璃眨了眨眼。

    净化浊物，嚯，不会是她想的那样吧。

    “就是你想的这样。”夜九渊却悠悠道。

    唰！

    楚千璃眸光爆亮，“那你的意思是，我只要把这一块被下了毒的区域给烧了，便能把蚀心魔毒给烧没了！”

    天！

    她的火焰竟然是这么彪悍的么！

    “不错！”

    “嚯！”得到肯定的楚千璃瞬间惊叹出声。

    而后，她就隐隐约约地感受到一股小小的欢喜之意传来。

    小火灵。

    楚千璃眸光一闪，立时意识到，这是小火灵听到她的赞叹声高兴了。

    不由的，楚千璃的眸光变得柔和。

    这小傢伙往日里只会追着小辉月玩，而小辉月不在的时候，它就安安静静的。一时间，她竟是把这小傢伙给忽视了。

    想想还真是不应该呢。

    日后，她该多顾及点小火灵才是。

    眼看楚千璃终于意识到业火所代表的意义，也将把业火重视起来，夜九渊的眸底飞快闪过一抹幽光。

    就是该这样。

    接下来，他一定会想办法让小璃儿的火灵变得更强大。

    魔族的痕迹既然已经在虹洲大陆出现了，就说明魔界之人肯定来过虹洲大陆。

    无论如何，为了应对未来的危机，他不会一味地想着如何保护好小璃儿，而是会想方设法让小璃儿自身变得更强大。

    而眼下，除了修为外，最快能提升的便是她的火焰。

    而且，业火具有很强的克制魔族的效果。

    用业火去攻击魔族之人，绝对比用业火攻击其他种族的杀伤力还要强。

    魔气在一定意义上算是浊气。

    真不知，小璃儿这个传承了魔界王族血脉的小公主，怎么会觉醒业火。

    即便是受姬青璇的影响，也不该啊。

    灵植大多数都不会觉醒火元素，更何况……莲花可是水生的。

    越想，夜九渊就越觉得这实在是神奇。

    于是，他看着楚千璃的目光就越发温柔了，连抚出的琴音听起来都好似没那么铮铮了，而是透着一股子莫名的缠绵。

    “嘶！”城墙下，站没站相的团长大人使劲地咧了咧嘴，又抬手搓了搓胳膊。

    知己和九渊尊上，真是正经不到一秒啊！

    这就凑到一起叽叽咕咕去了。

    “我说木头，你对这事怎么看？”

    “要我说，知己让宋将军把我们赶到墙边边处，绝对不是因为怕我们会入魔，而是想同尊上腻歪吧！”

    唰唰唰！

    无数道充斥着八卦的目光立时射了来。

    这种时候，与其宁心静气，不去想什么杀戮的事，不如听一听八卦。

    雨霖城的战士们，还有从另两个城调来的高手，他们的消息算是滞后的。只知道这位千璃小郡主应该是三皇子的未婚妻。

    可如今却……

    当然了，他们也没有什么指责的意思。

    三殿下虽然是他们的殿下，但千璃小郡主算得上是他们的救命恩人了。

    他们又不是什么狼心狗肺之辈，会在这个时候指责这种事。

    何况，以小郡主的为人，既然敢表现得这么坦荡，没准那婚约已经解除了。

    总之，在场的诸位就是单纯地想听些八卦，于是一个个的眸光灼热地盯着团长大人。

    “咳！”团长大人清了清嗓子，立时就想浪一浪。

    但他还没浪呢，一道木木的声音就传了来，“说之前先想一想，若是被小郡主知道了会有什么下场。”

    “嘶！”团长大人忽然就觉得有些冷。

    而后转头一看，就见自家副团长大人木着一张脸，见他看来，便继续用不含任何情绪的声音道：“对了，我好像记得，团长你还欠小郡主一场搏斗。”

    “……”团长。

    团长迅速地看了眼那边几日不见就变得格外彪悍可怕的知己，突然就默默地，默默地转了个身。

    “凝神静气，凝神静气，凝神静气……”

    “嘁！”

    顿时，嘘声无数。

    这也太怂了吧！

    然后，即便遭受这种挑衅，团长还是不为所动。

    好好活着不香吗？

    为什么要浪！

    “噗！”紫菀捂着肚子，笑得眼泪都快下来了，“哎哟，不行了，连翘你说，女主子这到底是有多吓人啊，竟然连最爱热闹的团长都不敢得瑟了。”

    连翘看了眼蠢妹妹，突然无语地朝上方指了指。

    “嗯？”紫菀不解地朝上看了眼。

    “呀，这只六阶飞行凶兽乖乖地盘旋在上方，可真是听话啊。”

    连翘嘴角一抽，无奈地压低了声音，“你就不会再往上感知感知！”

    这个蠢妹妹哦，这是在低等大陆待得久了，警觉性都降低了么。

    紫菀满脸莫名，不过，连翘的话她还是会听的。于是，她便仔细这么一感知。

    “！”紫菀震惊了。

    什，什么鬼！

    被云团所遮掩住的高空之中，怎么还有强悍的气息。

    四只六阶飞行凶兽，两个灵宗，还有……还有一道她都感觉不出深浅的气息。

    紫菀惊悚地看向连翘，“这，这到底是……”

