    黄牛和黑炭强已经被救护车送到了市医院，可怜那些医生们啊已经这么晚了还要被糟蹋起来去给那两个人去看病

    今天晚上也是护士长值班啊，护士长这段时间可是憔悴无边啊因为昊龙的离去，护士长是吃不下饭睡不着觉，不多时一张本来皮肤好好的脸已经憔悴不堪真的是让人看着心疼啊

    护士长就坐在办公室的椅子上双手托着下巴，似乎在想着什么，“这个死冤家啊，走了这么长时间了也不知道回来看看我哎……”随后朱唇轻启，微微的叹了一口气

    就在这时，黄牛和黑炭强就被担架车给推进来了后面跟着张辽和小白，护士长对于张辽和黄牛可是很熟啊这帮人究竟是怎么了，怎么老来医院啊不过随后一想，心中就高兴起来着也不是说，昊龙也可能会来吗？想到这里，整个心情就开朗起来，笑呵呵的去照看他们两个了

    两人的伤主要就是种的蛇毒，黄牛的五脏六腑也受了中度的撞击不过凭着黄牛这变态般的体格是没有事情的

    昊龙和任天行在车上聊了好一会后就打车去了医院，不过他身上没有带钱在司机的纠缠下，昊龙是将司机打晕才脱身的，真是悲哀啊

    昊龙找到了一个护士问了一下就知道黄牛和黑炭强的病房时多少号了然后就去了，但是刚一推开门，一个身影就飞快的向自己扑来昊龙可是刚刚从地下拳场出来啊，神经还没有完全放松呢对着向自己扑来的身影就是一脚

    然后一个极其悲惨的女人的声音就响起来了，身体也倒飞在了病床上，砸在了正在输液的黄牛身上黄牛本来已经悠悠的醒过来了，但是一个不下一百斤的重物突然就压在了自己的肚子上，一口气没有喘上来，两眼一翻又给晕了过去

    这时候昊龙才看清啊，被自己踢飞的竟然是护士长！心中的那个内疚啊，急忙跑过去将护士长给扶起来，“哎呦，你闲着没事攻击我干什么啊？”

    护士长双手捂着小腹，嘴中哎呦哎呦的叫个不停，“你个死冤家！谁要攻击你了你一走就是那么长时间，人家是想你啊，想抱抱你就被你给一脚给踹开了，疼死我了还不帮我揉揉！”

    昊龙脸上的那个汗啊，暗叹这护士长也太直接了徐校长也是这样，难道上了年纪的女人都是这样的吗？更重要的是，现在的小弟都在病房中中呢，一个个都是眼神古怪的看着昊龙还有昊龙正在扶着的护士长那眼神的意思本民个就是，“原来如此”

    这一下昊龙倒是急了，双手放开护士长，口中忙道，“事情不是你们想的那样子都给我扭过头去，不然这个月你们没有零花钱！”

    昊龙一声令下，张辽和鸟人都将头给扭过去了这一幕被护士长看在眼中，双眼之中立刻就满是崇拜，对着昊龙说道：“哇……果然是我喜欢的人啊，好有威势哦！”在说话的途中双手还交叉的握在了胸前

    昊龙看着这一幕差点没有吐出来，心中就暗叹倒霉啊那么多家医院不来怎么就偏偏要来这家呢，这下可好，桃花运来了，还是朵老桃花！

    “咳咳，我的兄弟们怎么样了？”昊龙问道，这是关键时候的转移话题啊

    “没有多大事情的，我保证他们明天绝对会醒过来他们的体格很强壮，两三天就生龙活虎了”然后护士长就看着昊龙上身昊龙的衣服早就被扔了，现在就是裸着上身呢，胸口上的鸽血青龙已经消失不见但是胸口上那一道道血痕可是触目惊心啊

    护士长双手轻轻的抚摸着昊龙胸口上的伤口，双眼之中隐隐有泪花闪动样子很是心疼，“你究竟干什么去了，将自己弄成这样！”然后护士长不由的昊龙拒绝，拿来了绷带，碘酒，跌打酒之类之类的，为昊龙包扎着

    “真是谢谢你了”这个时候昊龙对护士长道了一声谢，如果这样都不道谢那昊龙可就真的成了冷血动物了

    护士长脸上竟然腾起两朵红云，现在哪里像个四十岁的超大龄剩女啊明明就是个十七八岁的小姑娘嘛，头部还轻轻的在昊龙的坚实的胸膛上靠了一下让昊龙也闹了个大红脸

    张辽和鸟人是背着身子在哈哈哈的大笑着，纵然是使劲的憋着笑声，但是身体的剧烈抖动还是出卖了他们

    “丫的！排骨张！你是不是不想见王娇了啊！”昊龙见他们抖动的很是夸张的身体就喝了张辽一句

    王娇可是张辽的致命弱点啊，不过王娇今天不是晚班昊龙的一句话将张辽埋藏在心中深深的思念给激发出来了现在就想的是马上见到王娇

    护士长将昊龙身上的伤给包扎好后就去送东西了，在这个空挡的时候小白，金猴和方太也赶过来了手中还拿着很多的东西，尤其是金猴啊，脸上的那个笑啊真是乐开了花啊

    “你们怎么拿着那么多东西啊？”昊龙说道，“又不用住几天院，真是lang费啊”昊龙上去讲东西拿下来，然后抓住无辜的小白将他的上衣给脱了下来自己穿上了

    “龙哥，你看这是什么？”金猴手中拿着两张纸在昊龙眼前晃了晃

    昊龙口中塞了个苹果，伸手将金猴手中的两张东西给拿了过来然后口中的苹果就掉落了下来“这么多啊！”昊龙的眼神有些发怔，因为他手中的东西正是两张支票一张就是金猴赢来的五百万支票，另一张就是任天行答应给昊龙的三千万支票一共就是三千五百万啊！这是昊龙长这么大来见到的最多的钱了

    “有这么一大笔钱能买多少瓶陈年二锅头啊！”昊龙感叹着

    “对了，还有这个呢”金猴又从自己的口袋中掏出了五千多块钱，“这是一个小弟交给我的，说是你班上的一个女生送去金lang酒的好像叫什么高贝贝来着”金猴说道

    昊龙哦了一声，原来是这样啊不过刚看了三千五百万，在看这五千块真是不算什么啊不过这是班里的班费啊自己还答应带她们去郊游呢，照这个情况来看，最少也得在两天之后啊“哦，是我一个学生，我要带她们去郊游呢”昊龙随口说道

    昊龙说的很是随便，但是金猴和小白几个被某种思想严重侵蚀的混蛋就不这么想了去郊游啊，要知道昊龙班上的全是女生啊，要是有自己那该多好啊“嘿嘿，龙哥，你计划去什么地方郊游啊？”金猴问道

    “那个还没有完全开发好的地方喽”现在的昊龙嘴中多了一支地中海，真不知道他是什么时候点上的

    金猴的心中是激起了滔天巨lang啊，那个地方他知道那里有山有水，有树林，是在是个风景优美的好去处啊重要的就是那里有一片不小的沙滩，想想，七月天在一帮小女生在沙滩上会有什么情况发生啊金猴想想都喷鼻血啊！“龙哥，你知道我们是好兄弟，作为兄弟的我一直都是很仰慕你的，在很久很久以前我就对自己发誓，以后龙哥去什么地方我就去什么地方势必会为龙哥上刀山下火海，那个地方我知道，那里没有开发完，所以很可能有危险啊少了我怎么可以呢？所以，龙哥，你就带上我去”

    看到金猴在昊龙那里献殷勤，小白也上去了完全忘记了他们是来看黄牛和黑炭强的，“龙哥啊，你要知道自从被你打败之后我就被你那潇洒的英姿给征服了，所以你的事就是我的事，我的事还是我的事既然金猴都说那里会有危险了，所以就让兄弟我也去帮龙哥你一把！”小白一番话说的是慷慨异常啊，仿佛都有热血激汗在挥洒

    昊龙脸上表情的那个激动啊，将手中不知道什么时候多出来的桔子一扔，两只手在金猴和小白的肩膀上狠狠的拍了几下“兄弟啊，好兄弟啊！”昊龙的嘴唇都在颤抖，为自己有这样的兄弟感到自豪

    金猴和小白也是心中感动啊，虽然不知道是指哪方面的感动一人伸出一只手和昊龙的手紧紧的握在了一起，“好兄弟！就是好兄弟！”

    昊龙郑重的点点头，“嗯！好兄弟，所以我一定——不会答应你们！”说完就将两人的手给甩开了自顾自的吃了另一个苹果

    金猴和小白是面面相觑啊，一旁的方太，鸟人和张辽笑的是东倒西歪

    “为什么啊，出

