    秦副经理冷笑：

    “金浩然这种没脑子的货色再怎么折腾也折腾不出多大浪来，他要是真给你处分大不了我带你一起去省总公司找领导评理去。”

    程大伟撇嘴，心说，“你秦副经理想扳倒金浩然不是一天两天了，这回可算逮着机会跑领导面前给金浩然上眼药水了。”

    他心里明白。

    如果秦副经理真带上自己坐到省总公司领导办公室把金浩然最近一段时间干的那些蠢事一桩桩一件件全都说出来，恐怕金浩然的南城分公司总经理位置难保。

    自打自己到普安子公司上任，金浩然先恶意阻挠迎宾大道项目，后又一意孤行宣布项目中标结果作废导致迎宾大道项目一拖再拖；

    紧接着，金浩然一手安排丁爱珍进普安子公司当了副主任，一手安排把方洪奎留下的项目全都给了金浩然的关系户涂得贵，导致那几个项目至今停工。

    在普安子公司领导班子配备问题上，金浩然也存在严重的不作为。

    金浩然身为南城分公司总经理，他在明知道普安子公司领导班子先后走了王子瑞、肖原和乔慧志三位副主任的情况下，却出于私心至今没把普安子公司领导班子配全。

    如果正经八百追究普安子公司招商融资业绩在几个子公司中排名倒数第一，他金浩然绝对难辞其咎。

    秦副经理见程大伟在电话那头半天没出声，问他，“我说的话你到底听进去没有？什么时候有时间我陪你去一趟省城？”

    程大伟思忖片刻应了声，“行，我听您的。”

    程大伟心里也明白，秦副经理表面上热情主动帮自己打抱不平，但他明摆着醉温之意不在酒。

    即便如此，他仍然愿意领下这份人情。

    金浩然已经堂而皇之对他下手，难不成他还要老老实实坐以待毙？

    周末。

    程大伟和唐晓丽拎着大包小包去看丁成功父母。

    老两口看到他们过来高兴的跟过年似的，一个劲张罗着要给两人做好吃的，两人哪能忍心给老人家添忙，赶紧拖着老两口在沙发上坐下。

    程大伟陪老人说话，唐晓丽卷起袖子二话不说进了厨房帮忙。

    自打丁成功走后，唐晓丽和程大伟经常来探望他的父母，老两口心里早已不把两人当外人，每次过来都会对两人嘘寒问暖关怀备至。

    丁成功父亲知道程大伟现在当了领导工作繁忙，对他说：“以后要是工作忙就别老惦记着我们，我们都挺好的，有什么事一准给你和晓丽打电话。”

    程大伟冲老人笑笑没吱声。

    自己这条命是丁成功救的。

    他这辈子若是不能善待丁成功的父母，帮二位老人养老送终怎么对得起九泉之下的好兄弟？

    “叔叔请放心，工作上的事我心里有数，倒是你和阿姨在家要注意身体，万一有个头疼脑热的千万别瞒着我和唐晓丽，我俩总归有人能抽空照顾二老的。”

    程大伟一边陪老人闲聊一边从口袋里掏出一沓厚厚的钞票摆在茶几上，“这是我上半年的奖金，您拿着。”

    丁成功父亲坚决不要。

    “你和晓丽经常来看望我们已经很满足了，哪能再要你们的钱？再说了，我们老两口也有退休工资哪用得了那么多钱？”

    程大伟双眸看向老人，坚定语气：“这钱不管您说什么都得收下，除非您心里没拿我程大伟当自己人。”

    老人听了这话眼眶微微湿润，到底还是把钱收下来。

    “这些钱我先帮你们存着，以后有什么用得着的地方你再跟我说，既然你都说了咱们是自家人，以后可不能跟叔叔和阿姨见外。”

    程大伟点头，“您放心。”

    唐晓丽和丁成功母亲在厨房里聊的也很开心。

    两人一边做菜一边聊一些女人感兴趣的话题，小区里谁家婆媳闹矛盾了，公司里谁谁又提拔了，各种小道消息说的津津有味。

    四个人其乐融融的一顿饭吃完，唐晓丽又抢着收拾，忙了大半天虽然觉的累但是看到老两口开心的笑容也觉的值。

    两人吃完饭又陪丁成功父母聊了一会才跟老人告别。

    下楼的时候，老两口殷殷叮嘱程大伟：“一定要亲自把晓丽送到家门口，路上注意安全。”

    程大伟察觉到两位老人眼里蕴含的用意不由笑了笑，冲老人点头应承：“放心吧，等唐晓丽到家让她给二老打电话。”

    唐晓丽闻言斜了他一眼，当着二老的面没说什么。

    刚一上车，程大伟脑门上突然挨了唐晓丽一下，他扭头看向她不悦道，“好端端的干嘛动手打人？”

    唐晓丽没好气：“就你这脑袋瓜子打打更聪明。”

    程大伟无语。

    在唐晓丽面前，不管有理没理他都是没道理的那位，知道这女人向来不讲理他也懒得跟她计较。

    “我跟你说个事。”

    唐晓丽坐在副驾驶位置上说。

    程大伟应一声，“什么事？”

    “你们普安子公司的招商融资任务在六个子公司排名倒数第一你知道吧？”唐晓丽问。

    程大伟一脸无所谓：“这事都传的满天飞了，公司上下谁不知道？金浩然不是正准备用这个理由来处分我吗？”

    唐晓丽斜了他一眼，没好气道：“都要被处分了还这副德性？你也不嫌丢人？”

    程大伟笑：“丢人就丢人呗，反正金浩然一直看我不顺眼，被处分也是早晚的事。”

    唐晓丽：“你就不能争气点，把倒数第一的帽子给摘了？”

    程大伟：“你当我是神通广大的神仙呢？”

    唐晓丽：“现在距离一年期限其实还有几天，我给你想个法子，或许能帮你把倒数第一的帽子给摘了，这样金浩然就找不到理由处分你。”

    程大伟一脸讶异扭头看她，虽然没说话但是眼里的意思很清楚，压根不相信唐晓丽有这么大本事？

    尽管他一言未发，胸前却还是被唐晓丽又捣了一拳。

    程大伟忍不住抱怨：“你这见人就动手动脚的毛病什么时候能改改？”

    唐晓丽从鼻孔里嗤一声：

    “你是头一天知道我有动手动脚的毛病？想当年老娘在夜总会混的时候，对男人动手动脚是要收钱的，不要得了便宜卖乖。”

    程大伟：“.….”不跟犯二的人一般见识，老子是男人，很大度。

