    齐凤甲虽然为人放荡不羁，可毕竟是夫子门徒，所以诗书礼乐都有所涉猎，琴棋书画更是不在话下。

    只是因为性格使然，所有人都只记得了他放荡不羁的形骸，所有人都只记得他独闯圣堂的霸气，所有人都只记得他为师弟报仇的侠义，所有人都只记得他没钱付账时的泼皮模样，却是忘记了他也曾是夫子门徒，一个不折不扣的读书人。

    虽然这个读书人有些另类，但没有人能够否认他的身份。

    要说琴棋书画，或许琴和画他比不上自己的师弟小夫子，可若是看棋和书这两道，小夫子叫他一句师兄他也当得起。

    若是真个儿论起来，徐长安反而最不像他们师兄弟中的一员。

    虽然徐长安自小也念圣贤书，自小也学习百家之学，可学得太多，便走向了中庸之道。

    齐凤甲看向了田埂上，那儿有一个干净的棋盘，更有两个干净的棋篓，黑白二子在阳光下熠熠生辉，仿佛才被清洗过一般。这条路上风尘极大，可偏偏这两篓子棋还有那棋盘洁净如新。

    齐凤甲仔细的感应了一下，风扬起了尘土，本来要往那儿去的，那儿却如同有一道无形的屏障保护这这棋盘一般。

    可偏偏在棋盘的周围，齐凤甲感应不到任何的力量，他深深的看了一眼这小老头。

    此时的小老头已把草帽给拿了下来，露出了有些秃的脑袋。

    他龇着黄褐色的牙，朝着齐凤甲笑，似乎是看出了齐凤甲的疑惑。

    这小小的一手虽然没有多大的效果，可却令人震撼，特别是就连开天巅峰的齐凤甲第一时间都未曾感应到。

    他记得当初夫子曾说过这么一句话“天地伟力，归于自然”，天地之间最强大的力量，那便是自然的力量。而这位老人能把自己的法力几乎与这自然的风融合在了一起，自然也是极其的不简单。

    “此乃小道，不足挂齿！”小老头眯着眼，搓了搓自己的手，似乎是觉得不干净，便跑到了河边洗了一下手。但凡有田的地方，不远处便一定有河。

    若非是齐凤甲这等高手来此，恐怕真的会以为这是一个普通的老头儿。甚至在跑往河的途中，还踉跄了一下，摔了一跤。

    老头来到了棋盘面前，整理了一下衣服，正襟危坐。

    齐凤甲见状，也相对而坐。

    老头的手边是黑子，他也不客气，声音之中完全没有了之前的轻佻，带着一丝凝重。

    很多人便是这样，虽然看似玩世不恭，可若是以碰到自己喜欢的事儿，便如同换了一个人一般。

    “年长为尊，老夫就厚颜了！”

    他说着，捻起了一枚黑棋，落在了棋盘上。

    看到落子的位置，齐凤甲眼睛眯了起来，抬头看向了对面的老人。

    老人如此爱惜棋，耕地的时候都不舍得离棋太远，甚至还不惜随后保护着这棋局，自然不会是初学者。

    可偏偏这第一手，让齐凤甲着实的费解。

    围棋的重点便是占据地盘，四方棋盘，任何地方都能找到对称点，可就只有一个地方，没有任何的对称点。而且，这个地方对

    于占领地盘，没有任何的好处。

    就算是学棋的幼 童都知道，这第一手天元，实在了臭的不行。

    “下吧！”

    齐凤甲听到这话，便占据了一角，割据一方。

    随后的几手，老人只是占据了一角，而齐凤甲则是占据了三角，朝着天元围杀而去。

    此时的局面，对于齐凤甲来说，形势一片大好。

    可随着时间的推移，齐凤甲的额头冒出了汗。

    就连他自己都不知道，从什么时候开始，老人以一角和天元的位置，居然慢慢的绞杀着他的棋子。最终逼得他只能投子认输！

    齐凤甲看着这棋局，明明是很简单的棋局，可却怎么都想不通。

    他们的对弈算不上精妙，可让齐凤甲回味无穷。

    “若是想不通，可看看最初的地方。”

    齐凤甲盯着棋盘，看向了天元的位置。风儿扬起灰尘，算不得清爽，可也不热。

    但齐凤甲此时鼻翼之上出现了一大滴汗珠，可它偏偏没有落下，就在鼻尖上打着旋儿，他死死的盯着这棋盘，陷入了魔怔。

    脑海之中不停的重复着刚才的画面，那些白子似乎变成了张牙舞爪的妖族，他们扑向了这块大地。

    这些妖族正在围攻一座大城，那是这片大地上最巍峨雄壮的城池。

    正在千钧一发之际，这座城池展现了他极强的生命力和顽强的抵抗力，最终居然慢慢的赶退了妖族。

    此时，“啪嗒”一声，那鼻翼之上的汗珠落了下来，落到了棋盘之上。

    齐凤甲瞬间清醒，死死的盯着那天元之上的黑子。

    “长安。”

    他口中突然说出了两个字。

    若是其余人肯定会一头雾水，但这如同田间普通农民的老人，却是露出了笑容，他点了点头，站起身来。

    这该指点的都指点了，不过看来，他似乎是真的懂了。

    齐凤甲最终长叹一声，也站了起来，朝着背对着自己的老人鞠了一躬。

    “取大义之后，必可报小仇。世上有很多无奈，非要在大义和小仇之中二选一，可现实并非那些志怪杂文，你的小仇和大义其实并不相悖。”

    齐凤甲听到这话，便点了点头，随后看着老人的背影说道：“学生受教了！”

    这些天来，他脑海中一直是自己师弟小夫子的影子还有小师弟徐长安的模样，他甚至都快钻入了一个死胡同里了。

    那个死胡同里，有霍家的人，有湛开诚。可他不知道那个死胡同在哪，更没法很快的找到那个地方。

    如今老人却是用了一盘棋，告诉了他，应该怎么做。

    老人没有回话，手一挥，那棋盘和棋篓便飞到了他的身前。

    最终，老人在齐凤甲的注视下，离开了。

    “长安，见雪，我回来了！”当老人的背影消失不见，齐凤甲突然呢喃道。

    ……

    经过一夜的讨论，虽然这位小圣皇改变了对楚士廉初始的看法，但他们也没讨论出一个结果来。

    对于这件事儿，他们都不知道该怎么办？

    手心手背都是肉，割舍了谁都不行。

    正陷入了僵局，突然有人敲响了乾龙殿的大门。

    众人纷纷停了下来，当时轩辕仁德曾说过，若非徐长安和晋王回来，不许任何人打扰他们。

    此时的敲门声，让众人惊疑不定。

    还是当今的圣皇反应了过来，立马喊道：“说！”

    只听得门外传来了一阵急促的声音：“启禀陛下，小侯爷和晋王已经进入了长安！”

    听到这话，众人如同有了主心骨一般。

    “陛下，可在晋王府商议此事，陛下只管休息。”轩辕仁德听到楚士廉这话，深深的看了这个年轻的楚家才俊一样，点了点头。

    自己若是出面，反而很多事儿不好办。

    可若是让他们商讨，晋王主持，那自己既可以不用为难，也不用日后遭受百姓诘难。

    ……

    徐长安才来到了长安，便被晋王急忙喊道了晋王府。

    徐长安看了看身后，有些奇怪，怎么陶悠亭没有跟着。

    不过他也没有多想，这样也好。

    他一推开门，便看到了屋里的几位老熟人。

    几人面容之上愁云密布，就这么眼巴巴的看着徐长安和坐在主位上的晋王。

    ……

    陶悠亭一脚踹开了大门，吓得湛南和湛胥一激灵。

    二人看到这位大小姐，眼睛都眯了起来。

    “我警告你们，若是对徐长安出手，本姑娘废了你们。”

    她扬起了头，眼中全是不屑。

    饕餮一族的血脉的确比相柳强，但相柳也不惧怕饕餮。

    湛胥听到这话，露出了笑容。

    “你们饕餮一族，有资格说这话？”

    .....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

