        “妈耶，终于是把这老东西给干掉了！”

        在看到秃鹫罗格的脑袋“噗通”一声，滚落入大海中，小屁孩分身心中的大石终于是落了地。

        不过，他转念一想，脑海中又忽然闪过弗雷迪克这个吸血鬼的面孔。

        想到当日自己像拍西瓜似的，一狗掌拍的他脑浆子迸裂，却因为没有毁掉对方的心核，被对方侥幸逃得一命。

        想到这，一朝被蛇咬，十年怕井绳的小屁孩分身，干脆一不做二不休，先是将早已精疲力竭，刀身黯淡无光的断刀收入须弥戒中。

        紧接着，他那泛着莹白色光芒的拳头，重重的砸在秃鹫罗格那无头尸身上。

        “嘭！”

        一拳就将对方的心脏位置，打出一个前后通透的血洞出来。

        做完这一切，小屁孩分身面罩下的小脸，终于是面露笑意，满意的点了点头。

        “这样就保险了！”

        也就在这时，如潮水般的疲惫猛地袭来，顿时就让小屁孩分身眼前一黑，浑身上下的力气像是一下子就被抽干了似的，让他双腿发软，再也无法立足于海面上。

        只听“噗通”一声，他当场就落入了大海中。

        紧接着，他身体表面那一身皎洁如霜雪的天狼战铠，也缓缓消散在海水中。

        “这下真的糟糕了！”小屁孩分身的身体在不受控制的下沉过程中，因为缺氧，面容痛苦扭曲，可他这会儿真的是连动弹一下手指的力气都没了。

        “刚刚我一刀斩下秃鹫罗格的脑袋后，就及时的退出了我那时间暂停的小型领域。”

        “是以，施展时间暂停这门神通的巨大消耗，还在我的可承受范围内。”

        “可是没成想，屋漏偏逢连夜雨，大力丸的药效居然也在这个时候褪去了。”

        “这是我第一次在吃了大力丸后，施展时间暂停的神通。”

        “明明实力远胜于我的强敌都被我斩落马下了，可我最终却因为消耗太大导致脱力，把自己淹死在了大海中。”

        “哎呦我去，谁还能比我惨？”

        “不行了，呜呜……好难受，喘不过气来了！”

        “我这就要死了吗？”

        “这就是死亡的感觉吗？”

        在无意识中，小屁孩分身再也维持不了现在这个身体，他很快就变成了一只穿着小孩子衣服，断了一只狗掌的哈士奇。

        当二哈分身沉入海底，一动不动的时候，一道红影悄然出现，并静静的悬浮在深海中。

        这道红影一现身，这片区域，原本清冷的海水，就变得越发冷冽了。

        附近的鱼群像是受到惊吓般，迅速的游开。

        “狗爸爸！”红裙小女孩轻声念叨一声。

        凝视着昏死过去的二哈分身，红裙小女孩的血眸中红光闪烁，很明显的闪过一丝希冀之色。

        只不过，她那毫无一丝血色的小脸上，也是略显挣扎和犹豫。

        “唉……”

        长长的叹息一声后，红裙小女孩终于是下定了决心。

        正当她准备靠近二哈分身的时候，不远处传来的动静，却是让她目光一闪。

        紧接着，她便化成一缕青烟，钻入了二哈分身裤兜里的小塔中。

        片刻之后，两个体表依附着无形氧气膜的人影，出现在了此地。

        在看到那只全身僵硬，昏死过去，躺在海底的泥沙中一动不动的哈士奇后，其中一人大惊失色：“娴姐，那条狗该不会就是小爷吧？”

        “它这是被那个秃鹫罗格给打回原形了吗？”

        另一人心急如焚：“还傻愣着干嘛，赶紧把王大壮带出去，看看还有没有得救？”

        “哦哦！”

        ……

        也不知道过了多久，二哈分身只觉得头疼欲裂，浑身酸软无力。

        但他还是慢慢恢复了知觉，更是察觉到有人一直在按自己那灌满海水的肚子。

        那人每按一次，他都会吐出一大口海水来。

        虽然知道这人是在救自己，可他这会儿全身都快散架了，这人下手又没轻没重的，二哈分身感觉再这么被这人按下去，还没等他把海水吐干净，他就得挂了！

        当然，这纯粹就是他自己在杞人忧天。

        他修炼了天狼决以后，体魄早已今非昔比，如今也只是因为消耗过大导致脱力，有些虚弱罢了。

        好半晌，当二哈分身终于把肚子里的海水吐了个干净，可他发现那人还在不停按自己肚子的时候，他的一张狗脸当时就黑了。

        他想也不想，直接脱口而出道：“按你妹啊，再按下去，劳资的屎都快被你按出来了。”

        闻及此言，冯科满脸喜色：“小爷，你终于醒了？”

        随即，他一脸讪讪的收回双手。

        而听到动静的陈安娴，也是一脸惊喜的抱着两个椰子，从远处快步走来。

        “王大壮，你真的快吓死我们了。”

        “当我们在海底找到你的时候，你气息微弱，身体都发僵了。”

        “而且，你还变回了哈士奇，一副被打回原形的模样。”

        “我们还真怕天妒英狗，你就此一命呜呼。”

        “比起这个来，其实另一件事还要吓人。”冯科深吸一口气，咋咋呼呼道，“小爷，你是不知道，当我在海里看到那头小山般巨大的猛禽尸体，还有另外一具胸口有着血洞的无头尸体时，我差点都快吓尿了。”

        说到这，冯科目光如炬的凝视着二哈分身：“小爷，你老实告诉我，那具胸口有血洞的无头尸体到底是谁？”

        二哈分身缓缓的睁开双眼，咧开狗嘴道：“如果你能够在那具无头尸体的附近，找到一个长有一副鹰钩鼻的白发老者的脑袋。”

        “那我就可以很明确的告诉你，对方便是卡萨莫尼卡家族的一品宗师境高手——秃鹫罗格！”

        “真的是他？”冯科和陈安娴心头剧震，两人相视一眼，俱是从对方眼中看到了震惊之色。

        秃鹫罗格可不是一个无名小卒，他可是一位拥有地球上最巅峰战力的存在。

        可这样一位大人物，如今却是身首异处，葬身于海底。

        “咕咚”咽了下口水，冯科舔了舔干涩的嘴唇，小心翼翼的问道：“小爷，你能告诉我，那个秃鹫罗格，他到底是怎么死的吗？”

