    沿着楼梯跑到叶心仪宿舍门口，蔡铭海一边喘着粗气一边拍门，“叶書记，您在吗？”

    屋里没有任何回应。

    蔡铭海从门缝底下看进去，发现里头没有灯光，皱了皱眉头，会不会是乔梁搞错了？

    心里想着，蔡铭海还是继续拍门，“叶書记，我是蔡铭海，您在吗？”

    屋里静悄悄的，没有一丝丝声音。

    徐洪刚在叶心仪的卧室里，他进来前将客厅里的灯关掉了，只有卧室开了灯，隔着卧室的门，在大门外是看不到的。

    这会突然听到拍门声，正要对叶心仪下手的徐洪刚吓得浑身一哆嗦。

    敲门声很激烈，徐洪刚不知道是谁来了，这会下意识保持一动不动，他寄希望于敲门的人在没听到动静后会离开。

    但徐洪刚显然失望了，门外的敲门声一直继续，直至一会停下后，门外依然传来说话声，外面的人似乎没离去。

    屋外，蔡铭海在给乔梁打电话，蔡铭海跟乔梁汇报道，“县長，我已经来到叶書记宿舍门口，门关着，里面似乎没人。”

    “没人？”电话那头，乔梁眼睛瞪得老大，“怎么可能没人？”

    “县長，我一直在敲门，里头没有半点动静。”蔡铭海说道。

    蔡铭海越是这么说，乔梁一颗心越是往下沉，叶心仪发给他的短信里明明写了宿舍来着，难道说叶心仪已经……

    乔梁不敢再往下想，颤声道，“老蔡，无论如何，你都要进屋里去看一看，没人开门，你就破门，一定要进去。”

    “好。”蔡铭海点了点头，他相信乔梁让他这么做肯定是有理由的，挂掉电话，蔡铭海指着一个手下道，“去车上拿工具，砸锁。”

    “是。”手下答应着跑下楼，很快拿来工具，开始砸锁。

    屋里边，当徐洪刚听到门外砸锁的声音时，眼睛瞪得滚圆，尼玛，外边的人竟然在砸锁？

    眼里闪过一丝不甘，徐洪刚的牙齿咬得咯吱响，就差那么一点……就那么一点点，只要再给他几分钟的时间，他就能彻底得到叶心仪，到底是谁在这关键时刻来坏他的好事？

    徐洪刚目光阴鸷，这时候他虽然不甘，但也知道事情没办法继续下去了，无奈地穿起衣服，迅速收起手机，同时又帮叶心仪把衣服穿好，检查了一番后，徐洪刚这才转身去了客厅。

    屋外，蔡铭海第一时间发现客厅里亮起了灯光，看到这一情况，蔡铭海轻咦一声，屋里竟然有人？

    正在砸锁的警员也发现门缝底下突然透出了灯光，手上的动作停了下来，“局長，里面有人。”

    “继续砸。”蔡铭海目光冷冽，这时候他要是没意识到里边可能出事，那他这么多年的刑侦就白干了。

    蔡铭海话音刚落，门突然从里边打开了，徐洪刚站在门口。

    看着门外的蔡铭海几个，徐洪刚眉头一跳，竟然是警局的人？难道是叶心仪刚刚报警了？但不可能啊，叶心仪昏迷前就一直在他的眼皮底下，除了对方在卫生间的那一小会……除非对方是在那时候报警的，但他并没有听到对方打电话的声音。

    徐洪刚脑袋里的想法一闪而过，这时候，蔡铭海惊咦出声，“您是徐書记？”

    “你认得我？”徐洪刚盯着蔡铭海。

    蔡铭海连忙点头，徐洪刚可能不认得他，但他却是认识徐洪刚，对方好歹是市里的副書记，三把手，上次还来县里参加过活动，蔡铭海哪里会不认识对方。

    “徐書记，我是松北县局局長蔡铭海。”蔡铭海连忙主动介绍自己。

    “你就是蔡铭海？”徐洪刚目光一闪，前几天蔡铭海被停职的事闹得沸沸扬扬的，骆飞还做了批示，徐洪刚对这事有所耳闻，但他对蔡铭海本人不熟悉，这会不由多打量了几眼。

    “对，我是。”蔡铭海点点头。

    徐洪刚沉着脸，“谁让你们过来的？”

    蔡铭海眨了眨眼睛，“徐書记，我是过来跟叶書记汇报工作的。”

    “是吗？”徐洪刚狐疑地看着蔡铭海。

    “是的。”蔡铭海点了点头，探头往里看了一眼，问道，“徐書记，您怎么在叶書记这里？对了，叶書记人呢？”

    “叶書记喝醉了，正在屋里休息。”徐洪刚说道。

    “喝醉了？”蔡铭海眼里闪过一丝疑惑。

    “我和叶書记是很好的朋友，今晚我正好来找她喝酒，没想到她情绪失常，喝多了。”徐洪刚随便找了一个理由，又道，“没什么事你们可以先离开了。”

    蔡铭海眼珠子转了转，笑道，“徐書记，我有很重要的事要跟叶書记汇报，这样，我进去看看，看能不能把叶書记叫醒。”

    “有什么事非得晚上汇报？明天不行吗？”徐洪刚不悦道。

    “徐書记，真的是很重要的事，我进去叫一下叶書记。”蔡铭海陪着笑脸，人已经往里边走去。

    徐洪刚见状，目光阴沉，但他并没有强行阻止，因为他知道蔡铭海并没有说实话，有过来汇报工作的还带工具砸锁的吗？

    蔡铭海没说实话，徐洪刚同样也清楚自己刚才的最后一丝努力失败了，他想把蔡铭海几人忽悠走是不可能了，对方明显是带着一定目的过来的，敲门没回应，竟然直接砸锁。

    蔡铭海走进卧室，看到叶心仪躺在床上一动不动，眉头微拧，走过去轻声叫道，“叶書记，叶書记。”

    见叶心仪一点反应都没有，蔡铭海又抬起手轻轻推了推叶心仪，叶心仪依然没有动静，看到这个情况，蔡铭海目光微沉，叶心仪这个样子，似乎不像是喝醉。

    检查了一下叶心仪的衣服，又巡视了屋里一圈，蔡铭海不动声色地走出来。

    看了一眼客厅，蔡铭海没发现徐洪刚的身影，愣了一下，看向手下的警员，“徐書记呢？”

    “他走了，刚刚他提了一个袋子，把桌上的酒和杯子装着带走了。”手下的警员回答道。

    蔡铭海眼睛一下瞪了起来，“你们怎么不拦住他？”

    几个警员面面相觑，他们不知道叶心仪屋里是啥情况，再加上蔡铭海刚才喊徐洪刚‘徐書记’，所以他们就算不知道徐洪刚是市里的副書记，也能猜出那肯定是领导，他们又怎么敢随便将对方拦下。

    “蔡局，您没吩咐，我们也不敢随便拦。”一名警员解释道。

    另一名警员有在市电视台上看过徐洪刚，也开口道，“蔡局，刚刚那是市里的徐書记吧？”

    “嗯，是徐書记。”蔡铭海闷声点了点头，这会也没再出言责备手下人，蔡铭海已经意识到刚刚就算是他开口拦人，也拦不住徐洪刚，人家是市里的副書记，他一个县局局長凭什么拦住对方？仅凭一点怀疑，他甚至连质问徐洪刚的资格都没有，对方是省管干部，轮不到他说啥。

    走到客厅旁的小餐桌，看了看桌上还没怎么动过的饭菜，蔡铭海眉头紧锁。

    沉默了一下，蔡铭海转头对手下的警员吩咐道，“叶書记喝多了，从局里叫个女同志来照顾她。”

    交代完这事，蔡铭海走到阳台去给乔梁打电话。

    电话刚接通，蔡铭海就听到了那头传来乔梁急切的声音，“老蔡，怎么样了？”

    乔县長对叶書记还真不是一般的关心。蔡铭海暗暗想着，回答道，“县長，我已经进屋了，叶書记在卧室里，目前看起来没什么异常，不过……”

    “不过什么？”乔梁追问道。

    “不过刚刚进屋的时候，徐書记在屋里，是他给我们开的门。”蔡铭海回答道。

    “徐書记？”乔梁一下呆住，“你指的是市里的徐洪刚書记？”

    “对。”蔡铭海点头道。

    听到蔡铭海肯定的回答，乔梁心里一沉，徐洪刚在叶心仪屋里？联想到叶心仪的短信内容，以及蔡铭海刚敲门时没人回应，乔梁心头蒙上一层阴影，赶紧问道，“徐書记在叶書记屋里做什么？”

    “徐書记说他晚上过来和叶書记喝酒，叶書记喝醉了。”

    “喝醉了？”乔梁目光一凝，“那叶書记人呢，她现在在哪？”

    “叶書记目前还在昏睡，我喊了一下，没有反应。”蔡铭海答道。

    蔡铭海的话让乔梁心里担忧更甚，犹豫了一下，乔梁问道，“老蔡，叶書记有什么异常没有。”

    “我刚刚大概检查了一下，应该是没有。”蔡铭海明白乔梁所说的异常是指什么，他也没敢说得太肯定，又道，“我已经让人从局里喊位女同志过来，待会可以详细检查一下。”

    乔梁听了，面无表情，沉默了一下道，“老蔡，我现在已经在回县里的路上，你就呆在叶書记宿舍，等我到了再说。”

    “好，那我等您过来。”蔡铭海点头道。

