
　　烛龙，一种传说中才存在妖怪。

　　传闻烛龙一睁眼便是白昼，一睁眼便是黑夜。

　　而今天，张稳真的见到了这一幕。

　　看到了那日夜交替的一幕，张稳轻声道：“扶我回去吧。”

　　这里比他想象的环境还要恶劣。

　　不是外面有着永夜，而是这里只有永夜，他们的照明完全依靠烛龙。

　　让张稳微微有些感到奇怪的是，那烛龙为什么要给村民提供照明，村民又为什么可以接受烛龙存在这个事实。

　　烛龙那种庞大的身躯，哪怕是张稳这种活了两万年的修行者都心中微微恐慌，更别说这些凡人了。

　　看来这里还有着更多的谜团。

　　回到家的时候，牙首过来吹嘘了张稳一番，又有很多男人过来朝着张稳表示他们的尊敬。

　　张稳一一受了，他在这群凡人死灰色的眼睛里，看到一种名为希望的光。

　　这天夜里，忽然来了一个身高足足有着九尺的大男孩，大男孩告诉张稳他叫红日。

　　红日今年十八岁，身躯高大，本来应该是下任牙首的最好继承者，但是在张稳来到这里之后，这一切就变了。

　　牙首很明显对于张稳接过他的位置更放心。

　　让人奇怪的是，红日并没有对张稳生气，反而很是感激，而且兴致勃勃地想要张稳教他剑法。

　　张稳教了他一些，红日的悟性在张稳看来只能说还行，他能理解，但是却很难做到。

　　后来红日也是发现自己天赋不太行，便想要张稳教他斧法。

　　张稳恰好也会一些，他教了红日很多斧法，红日学斧法倒是很快，一天一个样。

　　在张稳看来，要不了一个月就能斧法入门。

　　又是过了十多天，张稳终于是可以自己行走了，虽然有些隐隐作痛，但是问题不大。

　　淼淼忽然哭着回来，“莫急哥哥，淼淼又惹祸了，淼淼想去摘栗子，结果被一条大蛇盯住了，姐姐救我，被蛇咬了，莫急哥哥你快去看看吧！”

　　张稳连忙动身，轻轻松松斩了那条蛇，救下了朝花。M.23sk.com

　　蛇很大，没有毒，张稳给朝花处理了伤口，没两天便好了。

　　张稳懂医术的消息也是传了出去，牙首对张稳更满意了，红日来的时候，还特意给张稳提了一只小羊。

　　张稳也有询问过这里有没有什么经文之类的东西，但是牙首和经常出去打猎的猎户都是说没见过。

　　归藏地宫神女能走之后，也是加入了寻找《坐忘经》的旅途。

　　这一天归藏地宫神女回来，脸上有气，“什么呀，这里根本什么都没有。”

　　“她们还带我去做农活，我哪里做过这些，自然是做不好。”

　　“她们就说，还好我有个好男人。”

　　张稳笑笑，“你也跟他们一般见识？”

　　谁知归藏地宫神女却是摇头，“不，我是气我自己，学这些太慢，不能种好地，织好衣服。”

　　“他们只是想要更好的活着，吃个饱饭睡得暖。”

　　“我们吃他们的住他们的，总要帮着做些活。”

　　晚上吃饭，依旧是张稳两大碗，朝花，淼淼和归藏地宫神女都只分到了一小碗。

　　张稳问道：“我们不是有了很多的麦子吗，为什么还要吃得这么节省？”

　　分配饭食的朝花道：“冬天要来了，我们要准备粮食过冬。”

　　“你不用担心我们，你要吃饱，冬天要来了，你要吃得饱饱的才有力气出去狩猎。”

　　又是一天过去，随着烛龙的目光一眨，天空中忽然飘起雪来。

　　牙首和青山找到了张稳，牙首道：“莫急，我们现在要去准备冬天的食物了，你带队去打猎吧？”

　　张稳点头，也好，正好可以出去转转，寻找寻找《坐忘经》。

　　带着十多个壮实的男人，张稳带队出发，离开的时候叮嘱了归藏地宫神女几句，“你照顾好村子。”

　　归藏地宫神女点头，“嗯，外面冷起来了，你也别跑太远。”

　　他们出发的时候，张稳忽然看到红日用绳子将一块大石背在背后，在村子里跑着。

　　张稳有些好奇问道：“这是在清除积雪？”

　　青山摇头，“他是在训练。”

　　张稳问道：“训练做什么？”

　　青山说了一句意味深长的话，“追太阳。”

　　张稳疑惑道：“追太阳？”

　　青山摆摆手笑道：“对，相较于当牙首，他更喜欢去追太阳。别去管他了，我们走吧，打猎要紧！”

　　打猎的途中，张稳问了青山很多，“你们有没有离开过这里？”

　　青山道：“外面是永夜，离开是活不了的。”

　　“你们有见过石壁上刻的有字吗？”

　　“没啊，你问这个做什么？”

　　“回去之后，可以把你们这里的书给我看看吗？”

　　“那个容易，回去你去找牙首就好了。”

　　这一次有着张稳带队，猎物打了很多，三头野猪，两只豹子，还有一头熊。

　　看到这么多的猎物被男人们搬回来，大家都是很高兴。

　　张稳趁着出去打猎的机会在周围转了一圈，并没有发现任何《坐忘经》的踪迹。

　　他也去了他们掉下来的那个山洞，洞壁上确实写着八个字：

　　【坐忘于此，有缘者得】

　　张稳进入过山洞，这是一个弯弯曲曲向上的山洞，里面什么都没有。

　　回来之后，他便去牙首家里看书去了，大部分都是医书和农书，还有一些别的书，但是关于经文之类的，是一本没有。

　　第二天一早，张稳还在睡觉，便是听到了外面的吵杂，吵嚷着什么天妖祭开始了。

　　张稳拉开草帘走出房门，所有家里几乎都忙了起来，在村口置了几口大锅，开始将他们洗刮好的猎物下锅。

　　一袋一袋的麦子下锅，开始煮熟，朝花也是煮熟了一袋就让青山背一袋前往村口。

　　不过一会儿，在那白茫茫的雪上，便是堆了一堆小山般的食物。

　　张稳猜到了什么，这是要祭祀烛龙！

　　怪不得朝花吃得那么省，原来大部分的食物都要献祭给烛龙！

　　那些猎物也不是他们吃的，而是给烛龙的。

　　张稳愣在原地很久，心底忽然有一丝火起。

　　就在这时，红日朝着他笑，“可以，再教我几手吗？”

　　张稳问道：“很重要吗？”

　　红日大笑道：“那当然，今天可是我的大日子！”

　　张稳推脱不了，只好教红日。

　　等到忙碌到了夜晚，村口的祭品已经堆成了一座小山了，那睡在远处山上的烛龙终于是动了。

　　张稳和归藏地宫神女远远地看着，归藏地宫神女问道：“我们去看看吗？”

　　张稳点头，“去见识见识，我找遍了这里所有的地方，都没有找到《坐忘经》，《坐忘经》很有可能在烛龙的身上。”

　　来到村口，那山般大小的烛龙头颅开始变小，变得只有一座房子大小，便是腾云驾雾而来，身躯悬浮在空中，龙口张开开始吃起祭品。

　　周围的村民都是恭敬跪在地面，张稳和归藏地宫神女躲在旁边一间茅屋中看着。

　　张稳在仔细观察烛龙鳞片上的图腾，想要从烛龙鳞片上看出些什么。

　　他看了一会儿，却是发现这些都是妖咒，根本不是人族的修行术法。

　　烛龙身上也没有，这坐忘经到底在哪儿？

　　就在这时，张稳忽然闻到了一丝酒气，从旁边有着一道穿着赤色衣服的身影飞快地朝着烛龙跑了过去，他飞快穿过人群，抡起了手中水盆大小的铁斧，朝着烛龙的脖子便是一斧子劈下。

　　咔嚓！

　　铁斧在红日的大力挥动下劈在烛龙的鳞片上，斧子折成了两半。

　　红日也因为用力太大，手臂啪一声骨折，断骨刺出了肌肉，顿时染得周围一片鲜血。

　　烛龙扭头看向红日，红日只是大笑。

　　牙首连忙起身，带人将红日绑的结结实实，然后跪在了烛龙面前，“抱歉，天妖大人，我没有管好我的孙子。”

　　烛龙双眼中闪着凶光，牙首拔刀，一刀劈在红日的身上，“上啊，杀了这个敢忤逆天妖大人的孽障！”

　　男人们一拥而上，一刀刀劈在红日的身上，鲜血飘洒，洒在还冒着热气的麦饭上。

　　看着这些男人劈砍红日，烛龙这才作罢，带着红日鲜血的麦饭，烛龙吃得更香甜了。

　　红日只是笑。

　　“今日我必死！”

　　“还有后来人！”

　　他大喊着，目光在人群中搜寻着，最后停留在草屋中的张稳脸上。

　　张稳这个时候才明白过来，什么是追太阳，什么是大日子。

　　红日死了，他的目光也是停留在了张稳的脸上。

　　随着烛龙一口咬下红日半个头，红日的目光终于是变了方向，鲜血流淌在他的眼上，遮蔽了他的眼。

　　归藏地宫神女忽然听到旁边有着咔咔作响的声音，她顺着声音的方向看去，那是张稳的拳头。

　　她看向张稳的脸，没有一丝波澜。

　　烛龙终于是吃完了麦饭和猎物，龙首抬起，在云雾之上俯视着这些凡人，龙爪探出，朝着朝花一指，然后便是扭头走了，重新睡在了群山之间，头颅也是变回了小山大小。

　　它睁开左眼，圆月照耀大地。

　　村民们缓缓起身，张稳可以清晰看得到他们的脸色，一个个都已麻木，恍若行尸走肉。

　　朝花在那里哭得稀里哗啦的，“我才刚刚找到一个男人，我家淼淼还小！”

　　“我答应过爹娘，要把淼淼带大，给她找个好男人的！”

　　“我家淼淼还小.......”

　　“我答应过他们的......”

　　朝花哭着哭着失了声，张稳走过去，擦了朝花满脸的泪水，将朝花背在背上，“走，我们回去。”

　　安慰朝花，让朝花睡下，张稳坐在房门口，看着天边的圆月默默发呆。

　　远处走来一个步履蹒跚的老人，那是牙首。

　　那个老人，处理红日的时候毫不犹豫，现在也没有流泪。

　　只是，白天的时候他还是满头灰白的头发，但是他回到自己的房子去一会儿之后，出来的时候，已然白头。

　　那白发里，找不到一丝杂色，只有一点凝固的血痂。

　　牙首来到张稳的面前，朝着张稳道：“红日是我的亲孙子，也是我让他去杀天妖的，但是我下令砍死了他，你是不是觉得我很无情？”

　　张稳摇头，“您不杀红日，所有人可能都会死。”

　　牙首鼻子抽了抽，“我甚至流不下一滴泪，我明明那么喜欢红日那个孩子的。”

　　“我甚至流不下一滴泪。”

　　这种感觉张稳明白，他的泪已经流干了。

　　而策划了一次次刺杀烛龙的牙首，他的泪也已经流干了。

　　牙首坐在张稳的身旁，“之前的祭是死祭，天妖最后走得时候，指明的是活祭。”

　　张稳的拳头微微握紧，“活祭是什么？”

　　牙首声音有些沉重，“就是要献祭一个活人。”

　　“它选中了你们家。”

　　牙首有些落魄道：“你和你那两个女人快点生个孩子吧，成人不能再有损失了。”

　　“你不能去，你要是去了，我走之后，村里剩下的人该怎么活啊？”

　　牙首起身，转身落寞离去。

　　片刻之后，张稳听到了从牙首房子里传来撕心裂肺的咆哮，“为什么不选我？！！”

　　“为什么，为什么，为什么不选我？！！”

　　“你就不能选我吗？！！”

　　“我亲手杀了自己的儿子，杀了自己的孙子，为什么不选我？！！”

　　背后忽然传来了声音，归藏地宫神女提剑出门，怒气冲冲冲着村头走去，张稳伸手一把拉住。

　　“你去做什么？”

　　归藏地宫神女道：“我要去宰了那畜生！”

　　张稳道：“你根本没有修为！”

　　归藏地宫神女怒道：“可我们能怎么办？看着她们去活祭吗？”

　　张稳沉声道：“那烛龙至少是羽化境，它就算是没有修为，我们也拿它没有任何办法。”

　　“你这么去，只是去送死。”

　　归藏地宫神女双腿一软瘫坐在地，“那我们现在能做什么？生个孩子吗？”

　　张稳伸手轻轻拍拍归藏地宫神女的肩膀，“你在家里等我回来，我出去看看。”

　　张稳出门，这一次出去，他不是去寻找《坐忘经》。

　　他想要找找看，有没有什么办法可以杀掉那条令人厌恶的龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章五十七 凡也成歌·大日子免费阅读。https://xs.23sk.com 