    林千钧猜测，他的机缘绝对不可能就这么简单。

    反正这后面肯定还有一波大的。

    至于具体是什么，他能不能把握得住，那就得看他自己了。

    时间推移，很快来到了距离天枢闭关的第五十日。

    林千钧的欲望之海出现枯竭，再也制造不出多的阵盘。

    而此时，距离林千钧预期的目标也还远远不够。

    各大秘境见状，也只能想方设法的掏空自家的底蕴来帮忙布置法阵。

    以阿溧为首的数千尊十阶的神通境荒兽们带领族群，也在想方设法的帮忙。

    为了成功渡过大劫，它们甚至愿意用自己的部分肉身化作神材来建设法阵。

    时间又过了二十日，各大秘境还在尽力，但依旧还是杯水车薪。

    林千钧见状，只能选择改换策略，让这些顶尖大能们尽可能的将生灵们向法阵笼罩的地域转移。

    九阶巅峰的大能便可捉星拿日，而十阶层次，轻轻松松的将一个普通的行星系转移也不是大问题。

    故此，在林千钧下达这个策略之后，几乎只是数日时间，这些大能们便转移了海量的生灵。

    时间来到了大劫来临前十日，林千钧启用了关联的所有法阵。

    他需要一定的时间来汇聚这些信念之力。

    只是瞬息间，无数信念法阵展开，无穷生灵的信念之力顺着这些法阵向着天阙秘境之中汇聚，在林千钧的注视之中，缓缓形成了一个另类的护罩，将法阵内的所有生灵保护了起来。

    在这之后，这个护罩会被不断加固，直至最后能够短暂的抵抗天衍大劫为止。

    这种大劫，一般也只有一波。

    如同潮水冲击，很快就会过去，他们要做的，只是抵抗住那瞬间的冲击。

    时间一点点消失，林千钧也不禁开始紧张起来，他做了最坏的打算，如果实在不行，就利用万界之门带领大部分生灵离开。

    他已经做了所有能做的事情，前世他见过的那个仙道侧位面中，都未必能有他这样完善的准备。

    如果这样都对抗不了天衍大劫，他也算尽力了。

    站在无极殿的上方，林千钧忍不住的叹了口气，终究还是感觉有些自责。

    若非他此番不知轻重的使用了机缘卡，又何来这等大劫。

    此时，慕思思和慕宇超两兄妹来到了林千钧身后，慕思思执礼道：“王圣秘主，多谢你为我兄长锻造仙器。”

    林千钧回过头，见到两兄妹的样子，不由得笑了笑，说道：“你们之间和好了吗？”

    慕思思摇了摇头道：“大劫都要来了，还去计较那些做什么呢....”

    闻言，林千钧也忍不住叹气，说道：“是啊，世界都要没了。”

    慕宇超张了张嘴，似有话要说，但最终却又吞了回去。

    林千钧见状，说道：“有什么话就直说吧，无需顾忌了。”

    慕宇超道：“秘主您是不是说过，对舍妹有过爱慕之心....哎哟~！”

    “慕宇超你要死啊！！”慕思思直接一脚踹在慕宇超的小腿上，打断了他的话道。

    林千钧看着打闹的兄妹，不由得笑着摇了摇头。

    难怪慕思思这么不喜欢她兄长，都这个时候了，居然还想着牵红线，这脑回路的确是有些奇葩。

    不过仔细一想，他这样活得未必不洒脱，就是和他在一起的人得遭点罪。

    林千钧看了看依旧亮如白昼的秘境天空，一挥手，施展了沉星秘境的“星夜神通”。

    这神通的效果就是能制造一片点缀了无数星辰的黑夜领域。

    以林千钧如今LV100的等级来施展此法，只是瞬间，整个天阙秘境都变得黑暗了起来，天空中无数星辰点缀，光芒洒落，让人忍不住惊叹出声。

    有不少天阙秘境中生活的弟子们根本没有见过黑夜，此时看到漫天星辰，还以为大劫来临，显得慌乱无比。

    林千钧出声道：“诸位莫要惊慌，此乃我神通所为，今我等已尽人事，剩下的，便看天命了，大劫将至，不妨休息片刻，共赏此夜景。”

    闻声，秘境内的众多生灵们这才安宁下来。

    林千钧拿出【白月】，然后将另外一张紫级进阶卡也取了出来。

    心念一动，林千钧手中的紫级进阶卡消散，而【白月】则从紫色品级，进阶到了橙色品级。

    林千钧将其置放在唇边，直接吹奏起了那一首最初学到的笛曲“月影”。

    这一刻，清心宁神的笛音瞬间扩散到了整个秘境，一轮圆月于天际中显现而出，皎洁的月光随之洒落。

    慕思思和慕宇超停止打闹，张大眼睛看向了那一轮圆月。

    而此时，随着笛音响彻，林千钧仿若看到了这支笛子的过往。

    那是玄音阁有史以来最出色的一位弟子，她容貌清丽，性格谦虚，道心坚韧，天赋出色...

    在她的身上，似乎找不到半个缺点。

    而拥有这样多优点的她，自然也成长得很快，不到数十年，便已然达到演道境巅峰。

    她还在天阙会武中获胜，成功夺得天宫榜第一的名次。

    万众瞩目的她，孤高且无人理解。

    不过天骄也该是这样，毕竟他们站立的高处，是凡人一辈子都触碰不到的地方。

    但所有人包括她自己都忽略了一个问题....

    那就是，她是否真的愿意沿着这条道路走下去。

    她从头到尾，都只是在扮演别人眼中的天骄，而从来没有活出过属于自己的人生。

    突破合一境的时候，她明白了这个道理，在这时，本可以突破的她，心境出现了一丝裂痕，武道真神崩塌。

    濒死之际，她却笑了。

    这时候的她，才是真正的找到了自己。

    一曲罢，林千钧也从那段过往中回过了神来。

    林千钧看向身后，不知何时，谢芸已然出现。

    两人对视一眼，旋即微微一笑，很有默契的一同奏响了下一首曲子。

    另一边，慕思思眼神微不可见的出现了一丝失落，但旋即便静静的欣赏起了林千钧和谢芸的合奏。

    在远方，栾立金看着自己女儿痴痴的表情，也不由得露出一丝苦笑。

    不过他也没有提醒自己女儿的意思。

    都这个时候了，做做梦又如何呢？

    随着时间一点点推进。

    无数生灵的心都随之被牵动，这几乎必死的劫难，他们也不知道挣扎是否有意义。

    在这里面，玩家的态度对他们影响非常大。

    玩家并不怕死，而且很多玩家都只是用小号过来看戏，对他们来说，这种史诗级事件如果错过了，反而会是一种遗憾。

    他们的积极活跃，让大多数人与其它生灵们都受到了感染，哪怕最后的时间里面，也没有消极。

    ....

    ....

    终于，天衍大劫来临了！

    无声无息之间，无穷的本源能量开始侵蚀上界与无穷的下界。

    那些林千钧他们未能布置法阵的地方瞬间被本源能量同化，陷入一片灰暗的状态。

    其中的生灵也好，山川河流也罢，一切的一切都被重归于本源。

    很快，大劫侵蚀到了以无穷信念之力形成的护罩之上。

    在林千钧与一众大能们紧张的表情中，它们被阻拦了下来。

    林千钧面露喜色，只要挡过去这一波，接下来就安全了。

    然而他的笑容只是瞬间便凝固了。

    信念之力化作的护罩虽然挡下了本源能量，但它依旧在被侵蚀，就眼前的情况来看，最终的结果似乎完全不会改变。

    “怎么可能？难道我忽略了什么细节？”林千钧表情惊骇，完全不明白发生了什么。

    他仔细回想，发现自己确确实实已经做到了该做的所有事情。

    唯一的问题，就是这场大劫似乎和记载中描述的有所不同。

    在描述中，积蓄了六千亿年的天衍大劫应该是直接在瞬间冲刷完整个上界和所有下界，将一切都重归本源。

    但这一次的天衍大劫，却是缓慢的到来，静静的侵蚀一切。

    林千钧想明白了，这一天衍纪元才过了不到一千亿年，积蓄的本源能量不足以推动那样的大劫发生。

    所以，才导致了这样的后果。

    而这样的情况，就会导致林千钧他的计划出现错漏。

    让他们处于内部的生灵们被温水煮青蛙直到死亡。

    此时，所有生灵都激动起来，以为抵抗住了大劫，唯有离林千钧最近的谢芸发现了情况不对。

    “王圣，出现什么问题了吗？”谢芸问道。

    林千钧没有解释过多，而是直接道：“快去通知诸位长老，让他们继续汇聚信念之力抵抗大劫，不得松懈分毫。”

    谢芸依样照做，而林千钧则一步跨越而出，来到了信念护罩的边缘处。

    外面灰暗的本源能量看起来极为可怖，凡是被其侵蚀的地方，都会被其同化。

    这是形成世界最本质的能量，其乃是自混沌中转化而来的能量，它可以化作世间的万事万物，也是世间一切规则组成的根源。

    林千钧体内虚无空间中的混沌旋涡转化的能量，便是与这些本源能量相同的能量。

    唯一的区别，就是数量的差距。

    如果林千钧体内混沌旋涡转化出来的能量是一滴水，而这里的，就是一片无边大海。

    其中差距难以估量。

    “难道说，这就是金色品级的机缘？”林千钧眼神变幻不定，不知道自己的猜测是否正确。

    但旋即，他便咬了咬牙，直接将手伸了出去。

