    谷幽随意队伍撤回了原来的大厅。

    “现在所有辅助人员注意，你们回到自己的房间，然后进入战备通道，那里可以继续射击！”孟铁开始分派任务，“战斗组进入走廊，准备和异兽战斗！”

    随着孟铁的命令下达，所有人开始行动起来，对此所有人并没意外，这些都是常识，是人类多年抵抗异兽形成的策略。

    也只有谷幽例外，他既没经过学校的培训，也没人给他讲解过这些，好在张山和李水对他有些了解了，知道他很多东西都不知道，主动的给他讲解起来。

    他们刚才睡觉的地方是靠近外边停车场的，有个小窗户可以打开，这样一些体积不是太大的武器就可以在这里发射了，所以这里同样算是防御的一部分。

    谷幽按照他们的指导打开了窗户，他看到很多的异兽已经冲进了停车场，那里停放的车辆成了屏障，阻碍了异兽的快速前进。

    这个时候，再次响起了枪炮声，谷幽也再次进入了作战状态，他还是采用老办法，专门盯着异兽的眼睛攻击。

    只是这波攻击对异兽的伤害较小，因为那些重型武器的目标还是放在了外围，进入了城墙的异兽只能是靠着轻型武器和武者自身的实力对抗，这样效率就低了很多。

    谷幽的射击虽然相对精准一些，但也不能做到百发百中，这一次他的一枪就没有打中异兽的眼睛，而是在那只异兽的身上开出一道血花，虽然让那只异兽疼痛异常，但是明显不是致命伤。

    这是一条黑色的大蛇，因为体型很适合在这种杂乱的环境中行走，所以速度并没慢下了，也因此躲开了谷幽的致命一枪。

    这只黑蛇很敏感，它竟然找到了谷幽的方位，并且游走过来。

    那条黑蛇很大，近一米粗，二十几米长的身体，快速的冲过来的场景还真是挺有震撼感的，谷幽的心也跟着提起来，毕竟这个蛇的目标就是他，他快速朝着黑蛇射击，但有了防备的黑蛇加上它本来游走的方式让它躲过了要害部位，只受了些许无关紧要的轻伤。

    这时不只谷幽自己紧张，这边的人都跟着紧张起来，他们没有想到会有这么一条大蛇跑了过来，这可是对他们能够产生威胁的异兽啊！

    黑蛇很快就到了谷幽的跟前，血盆大口朝着谷幽张开，一股腥臭的味道扑面而来，同时谷幽产生了一种极度危险感觉。

    谷幽在关键时刻也顾不得继续隐藏实力了，他快速的打出法诀，小声喊出“火球术”，当然是简化后的。

    还好谷幽发出的火球术及时，因为那只黑蛇见到墙上有太多的空洞，它竟然要喷毒，谷幽的火球正好在黑蛇的嘴中和那些毒液相遇，火球在蛇嘴中爆炸，不但阻止了蛇毒的攻击，更是让蛇毒反伤到黑蛇自身，虽然黑蛇对自己的毒液有抗性，但是还是让它暂时的进入了麻木的状态，利用这个机会，谷幽再次扣动了扳机，两颗穿甲弹顿时射入了蛇眼，然后谷幽连续射击。

    两息时间，谷幽发射了几发子弹，全部命中了目标。

    黑蛇发出了一声惨叫，然后顺地翻滚起来，头部乱撞，尾巴横扫，这下外面的车辆和那些小型的异兽都遭了殃，全部都被黑蛇临死的疯狂搅碎。

    谷幽见那条黑蛇开始疯狂也松了口气，刚才真可谓是千钧一发，不过解决了刚才的危机，新的状况有产生了，这次不是因为异兽，而是同伴，因为很多人都看到了谷幽发射的火球！

    “我应该是刚才觉醒了异能！”谷幽灵机一动，他给自己找到了一个很好的借口，心中想到“这个理由好，哈哈，以后我就以异能者自居了！”

    “真是恭喜你了，一流巅峰的武者觉醒了异能，这个几率可是小的可怜，而且觉醒后你可就直接有后天武者的实力了，一流到后天可是一个大坎，你这么年轻，就突破了这个坎，真是可喜可贺！”张山恭贺的同时也是非常的羡慕，他卡在一流武者很多年了，就是这道坎就决定了他只能做一个后勤人员。

    李水也是一脸的激动看着谷幽。

    谷幽看到自己的借口真的可行也是非常高兴，不过很快他就被外面的情况吸引。

    没有人防守，那些巨大的异兽最终攻破了外围城墙，一个个庞大的身影进入了停车场，那些给其他异兽形成阻碍的车辆在这些巨大的异兽脚下一辆辆被踩扁，很快停车场就彻底成了异兽的天下，此刻的形势非常的危机。

    但是让谷幽意外的是，其他人并没太过恐慌。

    接下来的一幕就让谷幽彻底的震撼了，只见停车场上突然出现了大量的电光，仔细一看，原来是城墙那边还有这边楼上都伸出了不少的发射架，电光不断涌现，停车场上的车辆就成了很好的导体，这样这个停车就成了一个极大的电磁场。

    电磁波滋滋的攻击声夹杂着异兽的惨叫声顿时传播开来。

    电火花不断的闪烁，映射的整个天空如同白昼。

    持续了整整一分钟，场上再也没有了一丝声音，电火花的消失让谷幽感觉眼前一黑，随后就是一阵焦糊味和肉香味传来。

    谷幽使劲的眨了眨眼睛，然后，昏暗的影响进入眼中，停车场上已经是焦黑一片，小型的异兽已经被烧焦，大型的异兽也不断散发着热气，“这真像是一场烧烤盛宴呢！貌似缺少点调料！”谷幽有些凌乱了，他真是被这种武器攻击吓到了。

    这时候，远处再次传来了一声高昂的兽吼，谷幽虽然不懂兽语，但他还是从吼叫中听出了极度的愤怒。

    随着这声兽吼，从城墙的缺口处突然涌入了大量的异兽，它们很快又堆满了停车场。

    谷幽放眼望去，不知何时，天边已经露出了光晕，柔和的曙光让远处的景物依稀可见，他发现外面的异兽已经不多了，经过两次大规模的杀伤，消灭的异兽很多，只要解决了这一波这次的战斗就应该结束了！

    只是电磁攻击却是迟迟没有到来，反而是之前的枪炮声响起，这让谷幽很是诧异。

    “你真以为刚才的攻击很容易么！那可是这个基地储备的所有能量，想要再次发出至少得积蓄一个小时以上，现在才是真正交锋的时刻！”张山的语气很是沉重。

    谷幽恍然，随即也跟着紧张起来，没有了大规模的武器，怕是再也不能轻松灭杀异兽了，这也就意味着血战即将开始。

    果然，这次基地里的人也不再一味的躲在楼中了，钢铁建筑虽然坚硬，但是也挡不住这些强大异兽的攻击，到时要是被困在倒塌的楼中就更加不利了。

    在谷幽的注视下，不断有人加入了战斗，这时谷幽更加直观的感觉到了人类和异兽战斗的残酷。

    在那些巨大的异兽面前，人类就像是蚂蚁，体型的巨大差距使得人类一方的战斗异常吃力，他们的攻击给异兽造成伤害有限，如果不是伤在致命位置，对异兽来讲根影响并不大。

    异兽没有精妙的战技，但是本能的攻击方式很是犀利，而且稍稍的碰触就是巨大的力量。

    谷幽远远看去，不断有人被击退击飞，相对异兽的损伤，人类的伤亡更大一些，这时他才真正的看到了战斗的残酷，战斗的气氛同样影响到了他。

    红了眼的谷幽再次端起了枪，他知道自己的优势。

    一个用长枪人类武者一个不注意被一只铁甲猪的身体擦到，身体有些失衡，眼看着一只山岭巨猿的爪子朝他抓来，正感到绝望时，那只山岭巨猿反倒是先发出了惨叫声，他一看，原来那只山岭巨猿被射瞎了一只眼，此刻正收回爪子想捂自己的眼睛。

    这名武者见机抓住山岭巨猿的爪子随后窜到了它的头部，手中的长枪顺势刺入了山岭巨猿的头颅。

    还有一个身体非常灵活的武者，不断游走在异兽中间，虽然不能给异兽带来致命的伤害，但他却是让好几只异兽首尾不能相顾，根本形不成有效的战力，但是一只金鸮突然从空中发动了攻击。

    就在这名人类有些慌乱时，那只金鸮的左翅根部突然爆起了血花，然后哪只金鸮侧冲向了一只荆棘鳄龟，一头撞死在了荆棘鳄龟的尖刺上，同时它的喙也破开了荆棘鳄龟的甲壳，更是让荆棘鳄龟翻滚起来，接连刺伤了还几只异兽，引发了异兽一阵内部冲突。

    一名身材高大的战士竟然携带着一座机炮出现在了战场的边沿，机炮巨大的火蛇顿时吞没了一片异兽，但是一只较小的食腐兽反而靠近了他的身边，因为距离太近，机炮反而没法攻击，就在那只食腐兽准备咬他的时候，一颗穿甲弹恰到好处的击中了食腐兽的脑袋，虽然溅了他一身血，但是危机却是解除了，他顾不得回头看，继续操控着机炮射击场中的异兽。

    谷幽此时就像是战场的幽灵，他随时都有可能攻击场中任何的地方，他的命中率极高，而且颗颗子弹都是朝着异兽的要害飞去。

