    “不好！这股香味不对劲！”

    殷天正闻到空气当中传来的异香，登时气息一凛，不过等他想要运功护体的时候，便发现为时已晚，萎靡道：“教主，我全身麻木，好像气力全消，就连内力也变得浑浊起来！”

    “是十香软筋散！我们是兄弟就是中了这种毒！当时只有我及时屏息，才逃过一劫！”

    被两名明教教徒抬着的殷梨亭，听闻其他人的中毒症状，也开口解释了一句。

    “陆大哥！现在我们该怎么办？”

    小昭听完殷梨亭的解释，脸上浮起一抹急躁。

    “这个赵敏，果然狡猾！”

    陆九骁看见众人狼狈的模样，不禁蹙起了眉头。

    按照原剧情，赵敏应该是在绿柳亭内藏了一把假的倚天剑，韦一笑将其开启，这才触发了内部的机关。

    而随着陆九骁来到这个世界，倚天剑已经落到了他的手里，赵敏自然也就不能再藉此设下埋伏，这才有了眼下这一幕。

    陆九骁只对固有的剧情熟悉，至于这些变故，是无法做到未卜先知的。

    眼见众人都已经中毒，他也没有拖沓，直接看向张无忌开口道：“二弟，你我二人有九阳神功护体，百毒不侵！这十香软筋散对我们无效！这样，你趁着大家还没有彻底毒发，带他们先走，我留在这里，找赵敏要解药！”

    “也好！大哥，那你务必小心！”

    张无忌知道陆九骁如今天下间难逢敌手，留下一句话，很快带领众人散去。

    也就是一盏茶的功夫，赵敏便再度出现在了陆九骁的视线当中。

    此刻赵敏已经换上了一套女装，一身青衫，笑靥如花，增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤。

    绝对称得上是一个完美无瑕的女人。

    “陆教主果然有信用！说好要陪小女子喝一杯，还真在这里等起了我！倒让我诚惶诚恐！”

    赵敏将目光投向陆九骁，眉目中闪过一抹狡黠。

    “赵敏！你今日既然引我来此，为何又要设下重重埋伏？”

    陆九骁目光微挑：“之前你用同样的手段暗算了武当五侠，这其中究竟有什么目的，我不愿过问！但你动了我的人，我绝对不答应！”

    “陆教主，你这样说话，可是吓坏了小女子啊。”

    赵敏莲步轻移，回到绿柳亭内，在古筝前方落座：“这院内暗器机关，原本是为了提防一些小蟊贼的，毕竟我一个女儿家出门在外，总得多注意安全！我只叫你们等，却从未叫你们在这院里乱动，不是么？”

    “既然你口口声声的说，下毒并非是为了针对我们，那就把解药给我！”

    陆九骁接过了赵敏的话。

    “陆教主，你这是在求我？还是在逼我啊？”

    赵敏见陆九骁目光警惕，脸上笑意更盛。

    “玄冥二老不是一直在你身边么？他们藏在什么地方，叫他们出来好了！”

    陆九骁说话间，迈步向绿柳亭走去：“但我提醒你，即便他们来了，也不是我的对手！今日我无意伤你，所以你千万别逼我动手！”

    “我知道陆教主武功盖世，所以，我早就决定……先下手为强！”

    赵敏语罢，手掌在古筝前方猛地挥了一下。

    “嗖——”

    数枚尾端嵌有羽毛的飞镖在空中打出一道“元”字轨迹，倏然向陆九骁袭去。

    “刷！”

    陆九骁手腕一挥，霎时间用念力将破空袭来的飞镖全部控制住，向着赵敏打了回去。

    “呛！”

    赵敏眼见飞镖回转，伸手拨起一根琴弦凌空甩出，那琴弦在前方一枚飞刀的牵引下，划出破空哨音。

    对于寻常的武者而言，这些同样淬过十香软筋散的暗器，着实难以对付，但是对于拥有念力的陆九骁而言，这些暗器基本上起不到任何作用。

    他只是微微调动了一下内力，便让赵敏甩出来的琴弦，全都停在了半空当中，仿佛被内力粘滞住了一样。

    随着赵敏不断拨弄琴弦，多种暗器向陆九骁开始进行爆射，但无一例外，均被他用念力悬在半空，待赵敏那边已经释放完所有的暗器，陆九骁手腕一挥，尽数攻向赵敏。

    赵敏斜身躲避，人刚一闪开，便是呼呼风响，桌上茶壶、茶杯、果碟等物齐被暗器打翻，四分五裂。

    陆九骁轻松化解赵敏的一番攻势，重新落地，朗声道：“赵敏，我念在你是一个姑娘家，不忍伤你！你别再闹了！”

    “哦？那你是不忍伤我，还是不舍得伤我？”

    赵敏看向陆九骁，露出一道得意笑容。

    这句话，倒是说到了陆九骁心里。

    从小到大，各种版本的倚天屠龙记，他看了无数遍，对于精灵俊秀，敢爱敢恨的赵敏始终青睐有加，也正是因为这样，他才不忍伤害赵敏。

    况且，以赵敏目前的武功，也根本对他构不成威胁。

    看着古灵精怪的赵敏，陆九骁也是颇为无奈：“我问你最后一遍，你到底给不给我解药！”

    “想要解药，那就先赢了我再说！”

    赵敏娇叱一声，再度向陆九骁袭来，双手顺势从袖中抽出两柄刃薄如纸的短剑，直抢上来。

    陆九骁见赵敏继续纠缠，同样欺身迎战，在利用念力控制赵敏身体的同时，想要去夺她的剑，没想到赵敏的身法却异常灵活，面对陆九骁的念力，居然没有受到太大影响。

    眼见自己无法利用念力制住赵敏，陆九骁再度发动了瞬间转移，须臾间出现在赵敏身边，不过并没有对她动手，而是双掌震在她的手腕，将发力点落在了剑柄。

    面对陆九骁的力道，赵敏的双剑再也拿捏不住，被震得脱手，钉在了绿柳阁的木柱之上，余劲不衰，兀自颤动。

    赵敏的功力，还远不到殷天正、韦一笑等人的地步，但机警灵敏，变招既快且狠，尤其是轻功造诣很高，估计能跟韦一笑不相上下。

    双剑脱手后，赵敏已然落于地面，笑吟吟的道：“陆公子，听说你习得了明教的乾坤大挪移神功，但我瞧也平平无奇，莫非，你是怜香惜玉，不忍伤我？那我可提醒你，不打败我，你是拿不到解药的！”

    “小丫头武功不高，倒是牙尖嘴利！”

    陆九骁再度发动瞬移，只一刹那，便出现在了赵敏身前。

    “刷！”

    陆九骁刚刚落地，便顿觉脚下一空，身子直直向下堕去。?

