    “按我说，咱们就应该压一下这个消息，然后在林毅回来的时候再说，我记得咱们不久后就要录制名人讲堂？我觉得林毅现在完全可以去。”

    李台长说完，孙浩看着李台长，皱眉说道：“这样时间拖得太长了，对林毅很不利。”

    李台长接着说道：“老孙，你有时候该去看一下网上的一些东西，现在很多网友的素质都很好，但是有一些网友就不行了，你看现在网上那些自营的媒体都在说林毅是国家捧的，是我们央台估计捧出来的。”

    “咱们看问题不能堵，要疏通才行，这件事情最好的回答就是要林毅自己来做，而不是我们一次次去帮林毅，这样子就只是堵住一部分的口，时间长了，肯定有很多人都有各种猜测，人这种东西，就是不能够给模棱两可的东西，否则这个猜疑链就会一直延续下去。”

    孙浩点头，看着李台长道：“还是要征求一下林毅的意见，他就不爱看手机，咱们还得和他商量才行。”

    李台长点头，等着林毅应该差不多下飞机的时候，打电话给林毅。

    林毅一下飞机打开手机就接到了李台长的电话。

    “台长，怎么了？”

    李台长问道：“小毅啊，你现在在哪呢？”

    “我现在再佛朗斯呢。”

    “是这样的，这个国内有一些言论对你有些不好，你看一下，不过不要着急，我们会处理的，给你打电话想问一下等你回来有没有时间，央台想找你录一下咱们的名人讲堂。”

    林毅点头，道：“自然可以的，我本来就是央台的，就算没有时间也有扣时间出来。”

    林毅笑着就说道，和李台长又聊了一会随后挂掉电话。

    他打开手机看了一下围脖，便清楚了整件事情，以及李台长的用意。

    项石那边也发来了消息，林毅出国的事情他那边已经提交了审批，可以立刻发布新闻，林毅想了想，让项石走正常程序就行，没必要大张旗鼓。

    而此时，网络上的黑子言论依旧在传播，虽然没多少人相信。

    “林毅肯定是背后有后台吧？”

    “那是肯定的，要不然怎么还不听咱们的意见，对林毅进行审查？”

    “呵呵，肯定是不敢呗，嘴上说爱国，还不是喜欢往国外跑，还敢说什么爱国，真是笑掉我的大牙。”

    “就是，反正他肯定是不敢出来的，有本事就给咱们一个回应？”

    黑子越说越起劲，典藏粉丝则在下面回复。

    “真绝了，我从没有想到，有人能傻到这种地步。”

    “我看大家也不用回复这些人，咱们越是关注，这些人就越是高兴，他们就是铁了心想要扳倒林毅，却不知道林毅的重要性。”

    “得了，咱们看看这些白痴言论就算了，别管他们了，就敢在网络上跳脚的喷，有本事咱们在线下比一比？”

    “他们才不敢从老鼠洞里钻出来呢。”

    网友逐渐不再关注这些黑子，虽然黑子还在眼前蹦跶，营销号还在大肆营造关于林毅的谣言。

    但分给他们的流量却逐渐减少。

    看到这一幕的孙浩，不由的赞同起李台长。

    “你说得对啊，咱们新一代的年轻人确实变了，想不久之前这些年轻人还在网上吵架，为了明星互相抄个没完，现在倒是变得越来越理性了。”

    李台长点头，道：“确实啊，他们确实变了，变得越来越能够看得清什么是对什么是错的，但是又不是非黑即白，这些变化都是从典藏开始的啊。”

    孙浩颇为感慨的点头，反映和指导舆论是新闻的功能之一，作为官方的媒体，这更是央台的责任，之前为了融进新一代的年轻人，央台也有一些相应的举措，但是对于整个文化圈的影响其实上是很小的。

    年轻人对一些快节奏的东西，对于一些放松的小视频更加的感兴趣，而对于一些严肃的国家大事，显得兴趣寥寥。

    孙浩之前也为这件事情烦恼过，但是自从典藏出现之后，因为身处在其中，所以几乎所有人都没有注意到，国内年轻人的注意力开始放在了华夏自己的东西上，面对高丽和日出国的文化，关注度比之前越来越低，越来越低。

    而网络上，之前大家过激的言论，非黑即白的状态，也开始一点一点的变化，这个世界逐渐的在往更好的方向走，每一个人也在往多元化、包容的方向走。

    而这两个特点，正是华夏文明的特点。

    孙浩无比喜闻乐见，同时也在此刻感到无比的喜悦，心中不得不升起对于那一个年轻人的敬佩和尊敬。

    林毅在做的，是一件前无古人后无来者的事情。

    孙浩和李台长的认识仅仅只是这四万万人民中的一部分。

    而在其他地方，华夏文化的关注度开始上升也在不停的引起所有人的注意。

    华夏某大学中，候温作为图书管理员，即使是没有自己班的时候哦，也会呆在图书馆里看书。

    他现在已经四十五了，在大学图书馆里已经呆了二十五年，几乎认识每一个经常来这里的学生，学生们也会亲切的叫他老温。

    这一天正好是候温当值，候温拎着一本厚厚的《国史大纲》从门口进来，随后坐在自己的位置上，现在是一个月的月末，身为图书管理员，他也需要制作相应的报告上交。

    候温以前对这种事情一点兴趣都没有，因为学生们借的书花里胡哨的，图书馆里有一些小说，这些书的借阅量每一个月都居高不下。

    但是现在候温倒是对借阅量很感兴趣，无他，只因为从不知道什么时候，学生们的借阅竟然集中在了历代的古书以及专家们的解读等等一系列人生必看书中。

    候温坐到自己的位置上，高兴的打开电脑，他手上的《国史大纲》就是上个月的借阅量第一名，所以他才会去找来看。

    他还挺好奇，这个月是什么。

    候温打开电脑，看着数据笑得乐不可支。

    “这个月竟然是《明代那些事儿》？哈哈哈哈哈，还有这一套书买的多了。”

