    敌人一脱离，兰斯洛也立即回到了队伍中，防备怪物趁机对伙伴们发动偷袭。

    　　

    　　“怎么了？”爱洛提希雅看出了兰斯洛这次出击的异常，“你好像也…有点着急了？”

    　　

    　　“刚才骷髅头通过心灵连接告诉我，小伊莎发现了疑似的敌人援军，十二名迷诱魔，还有十分钟到。”兰斯洛的语气中透露着焦急，“现在的话…大概还剩八分钟了。”

    　　

    　　糟糕的消息让众人不由自主的面面相觑，所有人都很清楚十二名迷诱魔意味着什么。他们不是没和那种恶魔交过手，上次在拦截爱洛提希雅的囚车时，精灵牧师甚至与一个迷诱魔战斗并且还取胜了。

    　　

    　　但当时他对上的是一个身受重伤、奄奄一息的个体。这种恶魔在健康状态下有两个兰斯洛那么高，体重可达2000磅，一对蟹钳般的巨螯足以夹断任何被它抓住的猎物，是个彻头彻尾的杀戮机器。

    　　

    　　两个迷诱魔就可以轻松击败队伍中除了兰斯洛的任何人，同时来十二个？他们不会有任何胜算。

    　　

    　　“你想在敌人的援军到来之前，解决掉拖住我们的黑暗编织者？”布鲁托开口道，“我刚才好像听到了一些不一样的声音，你砍中它了？”

    　　

    　　“嗯，但还是让它跑了。”兰斯洛摇了摇头，“如果再搞不定那个怪物，咱们也只能先回双桥镇了。”

    　　

    　　“这个该死的蜘蛛，和该死的蟑螂一模一样！”矮人口中骂骂咧咧的，“每次一有光亮起，就瞬间跑的没影了！如果让我抓……”

    　　

    　　矮人突然停下了说话，因为他发现兰斯洛的脸上露出了非常奇怪的表情，仿佛眼前突然出现了一只黄金铸成的马桶一样。

    　　

    　　“你这又是怎么了？”布鲁托小心翼翼的问道，“骷髅头在和你说话么？”

    　　

    　　“不，我突然想到了一个对付这个怪物的方法。”兰斯洛冲矮人呵呵一笑，“多亏了你的提醒，否则我肯定不会这么快想到的。”

    　　

    　　“你在说什么？”布鲁托一脸的迷惑，“我又说什么了？”

    　　

    　　“我也没有百分之百的把握，但还是值得一试的。”兰斯洛话虽这么说，可表情却显示他已是胸有成竹了。“寇拉，一会如果我没有开口叫你，先别把闪光弹扔出来。”

    　　

    　　“啊？为什么呀？”半身人的表情有点尴尬，“是因为刚才那颗哑弹么？我保证不会再出现那种情况了……”

    　　

    　　“不，不是你的问题。还记得卡拉林说的话么，是我们的思路错了……”

    　　

    　　就在这时，那种诡异的阴影之网又一次出现了，兰斯洛瞬间拔出长剑，再次朝怪物所在的方位冲了出去。

    　　

    　　这个场景之前已经重复过好几次，寇拉几乎是条件反射般的从腰带上掏出了一枚闪光弹，但想到对方刚刚说过的话，还是硬生生的制止了自己接下来的动作。

    　　

    　　兰斯洛一边冲刺，一边将神识集中在自己的手腕上。

    　　

    　　那里有个小小的黑点，是萨瑞兹顿之眼留在他身上的一份‘精华’。除了能当个随身的大深渊地图外，它还有一些其他的功能。

    　　

    　　比如像本体那样，‘吸’掉附近的光明。

    　　

    　　黑暗突然降临在这片昏暗的密林中，既带走了所有的光明，也带走了所有的阴影。

    　　

    　　对于人类来说，黑暗意味着未知的危险，能够唤起本能的恐惧。矮人，精灵，以及许多拥有在黑暗中视物能力的种族则不会这样，他们要么是具有更高的微光敏感度，比如在夜晚中借助星光视物的精灵；要么是拥有方位更广的可见光光谱，比如地表精灵的远亲们，拥有红外视觉能力的卓尔精灵。

    　　

    　　但萨瑞兹顿之眼留下的精华制造出了一片绝对的黑暗，除非在6环魔法‘真知术’，或是类似的魔法效果下拥有了真实视野，否则任何凡人种族都无法直接看透这片黑暗。

    　　

    　　但凭借着对天地灵气流动的感知，兰斯洛的可以清楚的‘看’到周围的一切。和他预料的一样，黑暗的降临并没有让怪物变的如鱼得水，相反敌人表现出了极大的恐慌，非但没能发动阴影跳跃逃脱，就连之前一直笼罩在其身体上的阴影护甲也消失不见了。

    　　

    　　兰斯洛刚才就一直在奇怪，为什么怪物有时候快的不可思议，能够一次次的从他的剑下逃脱，有时又显得十分迟缓，会被队友的攻击‘意外’的命中。

    　　

    　　这种诡异的感觉在刚才达到了顶峰，全力出手下他的速度虽然快了三成，但根据黑暗编制者之前展现出来的实力，兰斯洛自己其实也没抱什么希望。

    　　

    　　可偏偏就是这次攻击中，他第一次结结实实的砍在了怪物的身体上。到底是什么导致了这种情况？难道敌人比他先感到疲惫了么？

    　　

    　　布鲁托无意中的吐槽让他终于想明白了其中的关键，就是光！其实卡拉林之前已经说的很清楚了，黑暗编制者是操纵阴影的大师，阴影就是它的盔甲，是它的武器，是它魔力的来源，而寇拉扔出的闪光弹虽然制造了强光，但也制造了大量‘强烈’的阴影，所以怪物的实力才会瞬间暴涨，从而一次又一次的戏耍他们。

    　　

    　　瓦拉斯提格慌乱的挥动它粗大的触手，朝着人类骑士冲来的方向砸去。兰斯洛手中的霜斩在周身舞出一片密不透风的剑网，触手就像一根根插进绞肉机的香肠，瞬间就被切的粉碎，没能对高速冲锋的人类骑士造成任何阻碍。

    　　

    　　冲到怪物面前的兰斯洛长剑一挥，仅凭真元对肉身力量的强化，就轻易的在怪物身上制造了一个五尺多长的伤口，接着他纵身一跃，在空中高速刺出数十剑，将怪物上半身那些令人恶心的眼球全部戳爆，同时接着反弹之力，飞到了更高的空中，接着从腰间的次元袋里抽出了巨剑冰川。

    　　

    　　怪物蜘蛛般的身体是由两个大小不一的肉球组成，而这两个肉球连接处的宽度还不过五尺。青蓝色的剑芒再次亮起，兰斯洛的巨剑随着他的身体一齐落下，巨大的剑身准确的斩在了怪物身体这个最‘细’的部位。

