    贾璟看着众人看人渣一样看着他的表情一阵苦笑，他无奈道：“我真的不知道怎么回事儿啊！我这还懵着呢！这两天好好的，我们连架都没吵过，好端端的我打她做甚么？”贾母哼了一声：“你先上一边儿站着！叫晴雯进来！”

    那丫鬟应下了走了出去，贾璟的满脸无奈的站起身摇摇头，过了没一会儿，就见晴雯低着头进来了, 贾母眼睛眯了眯，沉声道：“晴雯，你怎么低着头，到了我这儿了不必害怕，没人敢把你怎么样，你抬起头来。”

    晴雯低着头抹着泪，跪到地上给贾母请安，也不看贾璟, 轻声抽泣道：“求老太太把晴雯收回来, 晴雯不愿意在二爷的屋里待了！”贾璟眨眨眼睛道：“你到底怎么了？昨儿还好好的……”

    “你闭嘴！”

    贾母头一次厉声呵斥贾璟，贾璟无奈的闭上嘴站到了一边，贾母对晴雯道：“你抬起头来！先把话说明白再说！有什么委屈，有我们给你做主！”晴雯犹豫了一下缓缓的抬起了头，待众人看清晴雯的脸之后都不禁倒吸了一口凉气。

    只见晴雯雪白的小脸上，通红的映着肿得老高的巴掌印，就差覆盖整张小脸了，王夫人更是直接闭上双眼念了一句阿弥陀佛，晴雯看着众人同情的表情，哀声悲泣道：“我没脸活了！”说着就站起身要往柱子上撞，贾璟慌忙抱住晴雯：“你干什么！疯了不成？”

    贾母怒喝道：“给我拿下璟儿！拿大棍！给我打！狠狠的打！”贾璟愣道：“关我什么事？这不是我打的！”晴雯见挣脱不开贾璟便跪到了贾璟脚边哭抱着贾璟大腿哭道：“二爷！你放开我罢，晴雯没脸活着了！索性死了个干净！”

    贾璟脸色一沉呵斥道：“有事说事！寻死觅活的做甚么？昨儿晚上还好好的！今天怎么成了这个样子？”晴雯摇着脑袋不肯说话，贾家众人这才依稀的觉得这件事恐怕果真没有贾璟什么事，于是贾母沉声道：“晴雯，你先站起来回话！好端端的轻声寻死做甚么？有什么冤屈，府上有头有脸的主子都在这儿，说出来！我们给你做主！”

    贾璟也用力将晴雯扶了起来，晴雯一边哭, 一边愤怒道：“今儿我们爷跟我说便要搬回宁府去住，嘱咐我把东西收拾一下把梨香院腾出来，我便收拾利落了，只是有几件大件儿的果真收拾不动，这才想起来找几个嬷嬷帮忙搭手。”

    晴雯抹了一把眼泪道：“恰好有几个嬷嬷从梨香院前路过，我便求她们帮忙搬一下，谁知……谁知……”晴雯气的身子直颤抖，贾璟坐在位子上沉声道：“到底怎么了？”晴雯又跪到了他脚边大哭道：“二爷！她们说咱们是宁府的人，有能耐去找宁府的婆子帮忙，找不到她们荣府人的头上！还说……还说……”

    晴雯哭的直抽抽道：“还说我是个不要脸的狐媚子！只会攀二爷的高枝儿！明明是荣府的丫鬟，却做了反叛肏的！只为了……为了爬二爷的床！二爷！我果真清白的！二爷是知道！今儿我只有死了！才能证了我的品性！”说着便向着桌角撞去，贾璟一把捞住她道：“你做什么！为了几个烂嘴的婆子你就要寻死觅活？蠢不蠢？”

    贾母也气的直抖对着王夫人道：“我久不管家，家里居然成了这样吗！把那几个烂了嘴的老夯货给我拉过来跪着！”王夫人闻言羞惭的站起身跪了下来，王熙凤也跟着跪了下来，如今是她们管家，老太太要责怪自然是责怪她们。

    贾璟早已脸色阴沉的一挥手道：“不关太太和二嫂的事！我早便知道贾家现在容不得这些混账！奴才倒是比主子还有派头了！晴雯是我的丫头，我替她出气！我倒要看看, 是不是果真我这个宁府的人, 管不到荣府的事儿了！”王熙凤赔笑道：“二弟这是说的哪里话？什么宁府荣府，还不都是贾家人？果真有哪个不开眼的打死了便是了，值当什么气成这样？”

    贾璟却一点儿也没缓和，心疼的抚摸着晴雯红肿的脸对晴雯道：“你直接告诉爷都有谁！爷替你出气！”晴雯被贾璟当着这么多长辈的面摸脸本来是有些羞涩的，闻言却立马抖擞精神恨恨道：“她们自己说是郑华家的，吴兴家的，来旺家的。”众人面色诡异的看向王夫人，王夫人脸色越发羞惭的跪下哭道：“虽然都是我的陪房，可到底惹了老太太不痛快，连带着我也没了脸子，现在只能不认他们了！”

    贾母原本也有些不满的，但见王夫人这么说便慌忙道：“太太这是什么话，哪里有奴才连累到主子的道理？宝玉快快扶你娘起来。”贾璟却一句腔也不搭，脸色阴沉的对王熙凤道：“劳烦二嫂派人往前面说一声，叫我宁府的亲兵上前面儿候着来！来人！给我按名字拿人！一个也不许漏过！漏了谁！我拿谁的脑袋顶！”显然是要从贾母手里接过来这件事的处置权，贾母犹豫了一下，还是任由贾璟操作了。

    贾璟狠狠的一掌拍到了桌子上，荣禧堂上瞬间一片死寂，一股子威压瞬间弥漫着整个荣禧堂，连王夫人等人都噤若寒蝉不敢再说话了，贾母也是犹豫了一下没有说话，而令人匪夷所思的是，这个威压的源头居然只是一个十几岁的少年。

    贾璟脸色阴沉的坐在那里不发一言，整个荣禧堂落针可闻，大家连大气都不敢出，如果硬要说的话，大概是上学的时候全班集体犯了什么大事儿，然后班主任在讲台上生气骂人的那种紧张刺激的气氛……

    过了没一会儿就见几个婆子臊眉耷眼的进来了，一进来似乎也感觉到了荣禧堂的气氛，便老老实实的跪地请安，贾璟却没有说话，就在气氛越发艰涩的时候，贾璟终于开口了，轻声道：“几位都是我贾家的老陈人了吧？跟着伺候老太太太太，没有半辈子，也得有十几二十年了吧？”

    吴兴家的赔笑道：“二爷说的是，咱们都是在府里干了一辈子的老人了……”贾璟打断道：“那就应该知道府里的规矩罢？”这下众人才似乎觉得贾璟似乎是来者不善了，于是点头笑道：“二爷这话说的，奴才们就是再蠢笨，家里的规矩也是不敢犯的。”

    贾璟居然笑了出来点点头道：“那你们给爷说说，在府上犯口舌是什么罪？”几个人沉默了片刻，贾璟笑容转冷道：“谁给你们的胆子对我的晴雯扯舌的？”几个人沉默了片刻，贾璟又笑道：“你们还说爷东府的人管不到你们西府？”

    郑华家的嘟囔道：“二爷也该尊重着些太太，太太到底是长辈，我们虽然是奴才，但到底是太太的奴才不是，岂有让一个丫头指挥使唤的道理？更何况还是个……哼！”吴兴家的也笑道：“二爷少听这个小贱货扯舌，我们婆子明明有正经事儿要做着，谁耐烦管她的事儿？一个靠勾引爷们儿的骚浪蹄子，二爷合该打发了出去才是……”

    贾璟笑容越发灿烂，按住晴雯的肩膀，将她按在自己的腿边，止住了晴雯尖叫着要上前挠几个婆子的动作，贾璟点点头道：“那这么说，几位是好心了？”来旺家的见状只以为贾璟是怕了王夫人，不敢对她们做甚么，于是越发骄狂的笑道：“正是正是，二爷应该多听听我们这些老奴才的，我们别的不说，看人是最准的，这小蹄子我一见就知道是个什么德行，二爷……”

    贾璟笑容灿烂的点点头道：“几位嬷嬷既然这么懂，那麻烦你们告诉告诉我……”贾璟陡然暴怒的一巴掌拍在桌子上：“告诉告诉我！有哪家的奴才！敢对主子爷们儿房里人指手画脚的！说！”几个婆子哪里撑得住贾璟的威压火力全开？

    贾璟暴怒的看着几个婆子瑟瑟发抖的样子道：“我家一向治家宽松，没想到松出了你们这样一帮不知天高地厚主仆尊卑的狗奴才！你们到底是真蠢，还是觉得我贾家如今能治你们的了？晴雯是老太太拨到我房里的人，你们也敢给她打成这样？是你们觉得老太太没了面子无所谓，还是我贾璟没了面子无所谓？你们怎么敢的！当我贾璟不杀人吗！”

    几个婆子慌忙跪地求饶，贾璟怒道：“反了你们了！还敢对爷们儿的事儿指手画脚！莫说晴雯是个硬气的！就算晴雯果真成了我的房里人那也是正经的姨娘！比你们个奴才秧子强他妈不知道多少倍！也是你们敢动手动脚的？好大的胆子！”晴雯看着几个婆子害怕的给她磕头赔罪的样子不禁扬眉吐气的哼了一声，她侧跪在贾璟腿边，这样到好像是狗仗人势一般……

    正在这时外面传来几声严肃的声音：“将主！共有亲卫六人前来报到！”贾璟对他们道：“整队！廊下候着！”那外面的人整齐的大吼道：“喏！”贾璟看着几个越发抖得厉害的婆子冷冷道：“现在好吃好喝的养着你们的口舌是越来越厉害了！主子的事儿你们也敢烂嘴长舌！既然如此，也不必留着了！来呀！给我拖下去！绞了她们的舌头！传遍两府，都给我长长记性！”

