    经过这么一场厮杀，所有人看着秦尘，内心都无比触动。

    帝心城所在，帝天一叹了口气，眼神迷离，幽幽道：“想不到堂堂华天渡，竟然会死在这里。”

    他眼神复杂，身为玄州三大天骄，他和华天渡一路竞争，这才走到今天这一步，对华天渡虽然颇为敌视，但却也颇为敬佩。

    这是一种惺惺相惜的情怀。

    甚至，他们玄州三大天骄，都在为闯入整个王朝天骄行列而努力，这才会来五国参加所谓的古南都遗迹大比。

    却不曾料到，堂堂玄州天骄，留仙宗宗子的华天渡，最后却会如此凄惨的死在这里，不得不让人感到无比的唏嘘。

    “我们走吧。”

    叹了一口气，帝天一对着权叔说了一声，神色复杂的看了眼秦尘，最终带着帝心城的一群人，纷纷掠下高台，离开了古南都遗迹所在。

    “少爷。”权叔看着帝天一，神色担忧，生怕帝天一承受不了打击。

    “权叔你不用担心我。”帝天一淡然一笑，叹气道：“想不到小小的五国，竟然也有如此妖孽，看来以前我们都井底之蛙了，不过……”

    帝天一眸中射出一丝精芒：“此行天一受益良多，那秦尘是强，但总有一天，我会超越他，为我玄州正名。”

    他眼神坚定，斗志昂扬。

    这一次的古南都大比，令他内心大为触动。

    此番回去，他决定立刻闭关，全力冲击五阶武宗境界，再出关，走出玄州，去大威王朝皇城走一遭。

    “我们也走吧。”

    帝天一一走，天衡书院之人，也是复杂的看了眼秦尘，最终，带领着冷无双等人纷纷离去，一句话也没说。

    见帝心城和天衡书院的人离去，其它玄州势力，也都神色复杂， 纷纷离去，转眼就走的一干二净。

    “两位，后会有期。”

    血魔教的人对向问天和穆冷峰拱了一下手，一群人也都离开了古南都所在。

    “可恶，看来这一次，是不能夺回我的妖火了，不过我就不信，丹阁和血脉圣地的人能一直守护在他身边，走着瞧！”

    斗篷人脸色阴沉，郁闷的快要吐血， 但是无可奈何，在玄州之人离去的同时，身形一晃，掠下高台，消失在苍茫的原野上。

    “尘少？”见斗篷人离去，萧战他们都连看向秦尘。

    “不用管他。”秦尘看了眼都斗篷人，却没有阻拦。

    古南都之力已经消失，以他现在的实力和修为，还无法留下这斗篷人，他有种感觉，这斗篷人的实力，应该还要在葛玄之上，没有什么理由，只是一种直觉。

    待所有玄州势力离去之后，五国的众人这才松了一口气，纷纷上前，对向问天和穆冷峰连连道谢。

    向问天和穆冷峰也都一一回礼。

    最后，场上，只剩下了凌天宗、大梁国和大齐国三大势力。

    他们之所以不离开，因为他们都很清楚，他们麾下的弟子，都有人得到传承，一旦离开，很有可能会遇到什么危险，在利益面前，有的是人铤而走险，现阶段，只有和丹阁还有血脉圣地的人在一起才最为安全。

    “我们先回天古城吧。”

    向问天和穆冷峰对视一眼，开口道，他们还有不少问题要问秦尘，不过，这里却不是说话的地方。

    当即，一群人前往天古城。

    而在回去的路上，向问天和穆冷峰也都知道了古南都擂台考核的前因后果，也明白了为什么这么多势力针对秦尘的目的是什么了。

    “也就是说，你们每个人，都得到了一门非同一般的功法或者秘籍？玄州之人，不会轻易放弃？”向问天皱眉道。

    “是，还请两位大师给我们指点一下出路。”

    韦天明苦笑说道，幽无尽也在一旁目露期待。

    他们很清楚，伴随着玄州势力回去，五国的消息，肯定会进一步的扩散，到了那个时候，匹夫无罪怀璧其罪，靠他们自己，根本保护不了自己门下的弟子。

    “我们明白了，先回去再说吧。”

    天古城。

    秦尘回来后，第一时间进入了闭关。

    他在古南都中得到的东西还有很多没有消化。

    将精神集中在脑海，当即，脑海中浮现出了一门名为御剑术的复杂秘技。

    “竟然是御剑术，所谓的御剑术，难道是御剑对敌？若仅仅是如此的话，和我的真宝飞刀，又有什么区别？”

    秦尘的真宝飞刀，通过血脉之力和精神力控制，同样能够御物对敌，而且相比长剑速度更快，角度更加刁钻。

    “古南都，既然来自远古，而且，既然完成了三轮考核，所给的秘技，应该不仅仅如此。”

    秦尘沉思，而后仔细观看秘技，在仔细看过秘技上所有介绍之后，秦尘心中狂震。

    “我果然没猜测，这御剑术，根本不是简单的利用精神力对长剑进行御动，而是一种更深层次的剑法。”

    秦尘激动的面色潮红。

    根据这打入脑海的秘技介绍，御剑术是一种结合了真力、灵魂力为一体的恐怖剑术，这种剑术之强，绝非普通的御物能够比拟。

    “我的真宝飞刀，依靠的是血脉之力联系催动，精神力提供攻击的力量，也就是说，我的精神力多强，攻击的力量也只能有多强，像五阶初期的精神力，即便是我再催动，飞刀的攻击力，也就相当于一名五阶初期的武者全力一击，除了飞刀本身的材质，会对攻击的破坏力有影响外，其他想要提升攻击力量，难度极高，几乎不可能。”

    但是这御剑术不同……

    这门剑术，能够不断的加持力量，但最基础的，却需要二个方面配合。

    一为真力、二灵魂力，真力是催动飞剑攻击的力量所在，相当于飞刀真宝的精神力，提供攻击的力量，而灵魂力是联系飞剑和本体的桥梁，相当于真宝的血脉之力。

    其实在这两者上，真宝和御剑术并没有太多区别，甚至对秦尘而言，御剑术还未必强过真宝，毕竟秦尘的修为才四阶后期巅峰，精神力反而达到了五阶。

    不过，真正让秦尘的激动的，却是御剑术，能够在上面不断的加持力量。

