    第49章 获取的资格与富原市的资格赛

    沈善在轻轻呼出一口气后，便直接选择了几近失明的万花筒，一把名为绯月花绽的斩魄刀作为提取的能力。

    【叮，检测宿主已选择几近失明的万花筒，本次系统的奖励已提取完毕。】

    【叮，检测宿主已选择一把名为绯月花绽的斩魄刀，本次系统的交易已彻底结束。】

    【叮，开启模拟穿越的下一次条件为：进入一方小世界，待够三天整的时间。】

    当系统冰冷的声音刚刚落下，双眸处赫然浮出一丝冰凉的感觉。

    沈善能够十分明显的感知得到，自己那双万花筒的瞳力正在不断的提升着，直直达到了一种神秘莫测的程度。

    他心中升腾起一种感觉，现在的他可以肆无忌惮的消耗自身的瞳力并且终于可以将须佐之力完美的绽放出来了。

    再也就不用担心过度用瞳力，会造成失明或者疼痛了。

    【叮，检测宿主两双万花筒的融合，已成型为永恒万花筒。】

    与此同时，沈善还能够隐隐的觉察到，自己的灵魂深处，仿佛出现了一把猩红的长刀伫立在其中。

    这应该就是他所提取的那把斩魄刀了。

    在手持斩魄刀的时候，他就能得到一个实力上巨大的提升。

    最后卍解的话，那么他实力的提升将会得到一种难以言喻的提升，尤其是对自身的万花筒。

    这一点，从沈善单独与千年级别的京乐春水的战斗，就能得出结论。

    不然，就凭沈善自身的实力，还远远不够与此等强大的存在战斗甚至令其卍解。

    以他只是普通万花筒的实力，顶多就是跟百年级别的队长进行战斗而已。

    【叮，检测宿主拥有特殊能力——死神斩魄刀之力，此能力较为特殊，需要宿主在灵魂状态下或者处于自身的小世界之中才可使用它的力量。】

    沈善听着系统的声音，也是不由一愣。

    他原以为自己直接一喊斩魄刀的名字，自己就可以直接死神始解化呢！

    然后战力暴增，直接碾压敌手，让敌手绝望。

    没想到竟然还有这等限制。

    这不禁令沈善心中感到有些失望。

    不过其中的两个限制，一个灵魂状态下，他到是可以理解其中的意思。

    还有这个所谓的小世界，那又是什么东西？

    【叮，所谓的小世界，宿主可利用世界种子塑造出全新的位面，并可将对手拉入此空间战斗。】

    沈善闭着眼眸，听着耳边系统的提示音，从其中的信息当中，捕捉到了一个极为重要的一点——世界种子。

    塑造出自己的世界吗？

    那么世界种子就必须得快点拿到了，这个世界所谓的秘密，他要抓紧了。

    “咦，小沈好像快要醒过来了！”

    就坐在一旁的林心离，一眼就望见了躺在床上，脸部神情开始轻微变化的沈善。

    顿时，福老与叶东也是连忙围了过来。

    此时，沈善也是将两个能力全部提取后，心满意足的睁开了自己的双眼。

    永恒万花筒睁开的刹那间，配上莫名溢出的丝丝霸王色，恐怖的威压径直冲袭而出。

    直接将三人震慑得四肢无力，冷汗直冒。

    就算是有着超凡四境的福老，也与他们两人一样。

    刚刚睁开双眸的沈善一愣，连忙将自己的永恒万花筒收了回来。

    他刚才只是下意识的举动。

    果然，每次在得到全新的力量后，都需要好好的适应一番。

    不然，很容易造成波及的。

    下次，还是尽可能的找一个无人的地方吧！

    “我昏迷了多久？”

    “还有三城会战已经开始了吗？”

    沈善开口问着的时候，身子十分敏捷的就从床上坐起来。

    然而，在他刚刚准备起身，福老连忙是上前搀扶他的一侧。

    林心离也是连忙上前，带着丝丝的香气，搀扶到了另一侧。

    ？？？

    他没伤啊！

    看不出来吗？

    “我没事，不用....”

    还没等到沈善开口说出下一句的时候，他就闻到一股淡淡的幽香味。

    只见，林心离温软的手掌撑住自己的腰部，外带着一脸的关切之意。

    好吧，他有事。

    “沈兄，你昏迷了足足有一天之久。”

    叶东连忙开口回答了第一个问题。

    沈善轻轻挑了挑眉头，没想到本次进入死神世界，所昏迷的时间，竟然比起之前的半天还要延长了一倍多。

    而在沈善身侧的林心离将沈善好好撑住了之后，也是开口回答了他的第二个问题。

    “三城会战被取消了，临江市的一位部长被害了，所以现在改为每个城市会派出一个代表进入旷野秘境的小世界当中。”

    “明天就是富原市的守夜人比武了，取得第一的就将进入旷野秘境核心里的资格。”

    沈善听此也点点头。

    而在另一侧搀扶着沈善的福老，也是张嘴开口说道：

    “沈善小友，你的资格就不用担心了，临江市的那个资格，我为你争取了过来。”

    “那双镰小分队就是杀害他们部长的罪魁祸首，而沈善小友击溃了他们，就自然是由沈善小友你来作为他们的代表人。”

    沈善点点头，没想到还有这等好事，直接进去了，到也省得麻烦了。

    “小沈，明天是我要晋级的战斗，你今天好好休息，明天一定要来看看姐姐的战斗哦，这样我会很开心的。”

    “当然，如果你没休息好的话，也就没有必要过来了。”

    在一旁的林心离，凑近到沈善的耳边轻声开口道。

    “行，那我也就不继续逗留下去了，我还得去为明天的战斗，好好准备一下，虽然说我绝对有信心拿下第一。”

    林心离露出灿烂的一笑后，便和福老缓缓将沈善重新扒回了床上。

    “对了，你爸妈托我给你的水果放在你的床头柜上了，记得吃。”

    说完，林心离快步离去。

    ？？？

    沈善望着夺门离去的林心离，满脸的疑惑。

    她什么时候都见过自己的爸妈了？

    “沈善小友，还有一件事情需要特别注意一下。”

    在林心离刚刚离开后，一旁的福老也是一脸郑重的对着沈善开口说道。

    “什么事情？”

    沈善躺在床上，拿出床头柜上的一个橘子，边剥边问。

    “是关于秽刃组织的事情，这件事情很重大，过个两天，秦武尊会过来，跟你亲自解释这件事情。”

    “而至于你遇到秽刃组织成员的事情，希望你千万别说出去，这个很重要，特别的重要。”

    “这件事情已经是对外宣称是旷野秘境的不稳定，知道真相的那些军人也统一调配离开了。”

    福老用一脸凝重的表情对着沈善开口道。

    秦武尊？

    沈善挑挑眉头，听这个名称，似乎很厉害的样子。

    “福老，放心吧，既然你不让说，我也不会多嘴。”

    沈善露出一丝灿烂的笑容后，一下子就将手中剥好的这颗橘子塞进嘴中吞咽了下去。

    (本章完)

