    第7978章心灰意冷（3）

    “姐姐，为什么要帮他收拾病房？这样的事不该你做，你要知道，你跟他已经毫无关系。”

    “只是顺手。”乔沐元没有做太多解释。

    她领着乔知行去了纪长慕的主治医生科室。

    她也不懂医学相关，将乔知行留在这里，自己一个人又重新回了病房。

    乔知行很久没有见到她，今天一看才发现，她的背影瘦弱单薄，和从前判若两人。

    他的姐姐，乔家的掌上明珠，何曾吃过这些苦，但自从遇见纪长慕后，一切都变了，翻天覆地。

    乔沐元收拾好病房，一个人默默坐在沙发上。

    病房里很安静，从窗户的位置还能看到天上明亮闪烁的星子，漫天密布。

    这几天没再下雨，天晴了。

    她想起前几天在博尔顿的那场大雨，大雨滂沱的日子里，她再一次遇到纪长慕。

    手机响了，将她的思绪拉回。

    是陶文兴。

    “陶叔叔……”

    “大小姐，你现在在哪里？”陶文兴担心她。

    同时，陶文兴也是一个极度聪明又有生活阅历的中年男人，中午乔沐元匆匆离开，他心里就不大安宁。

    他总觉得……事情好像不是很简单。

    中午急急忙忙离开的乔沐元，失魂落魄，连客人还在都顾不上。

    “陶叔叔，你别担心，我在朋友家呢！”

    “哦哦，那我打电话给你有没有打扰到你？”

    “没有，没关系，不过我准备睡觉了。”乔沐元声音很平静，“梁恺哥呢？他离开伦敦了吗？”

    “是的，他还要去别的城市出差。”

    “多谢陶叔叔了，麻烦您了。”

    “大小姐，别这么说，不麻烦。你早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    陶文兴知道乔沐元在骗他。

    但他同时也知道，乔沐元的私事他不该插手。

    没多久，乔知行急匆匆过来，他已经换上白大褂：“姐，我要去给他做检查，他现在高烧不退，情况很危险。我站在一个医生的角度，希望他平安无事。”

    “知行，辛苦你了。”

    “这个不该姐姐你来说。”乔知行眉头紧锁，“姐姐，你照顾好自己，检查需要一段时间，不用担心我。还有，我从他的病例和购药记录来看，这几个月，他频繁购买退烧药、感冒药，有过好几次高烧。不过，之前他运气比较好，高烧一天，有时候甚至半天就退了，所以他没当回事，直到这次病情加重。”

    “他太不爱惜生命，明明知道自己身体不好，前几天还淋雨足足近一个小时。我不太明白，他是不想活了还是觉得淋雨浪漫，一个男人，至于淋雨这么久吗？”

    乔知行已经看过纪长慕这几个月的全部检查报告，也听纪长慕的医生说了很多。

    听完以后他就一个感觉，纪长慕在求死。

    而且，他还有很多很多的疑问，比如，纪长慕为什么会在博尔顿，又是如何和姐姐碰面的……太多太多的疑惑，他想听一个解释。

    他还听说，纪长慕目前在做中学数学老师。

    乔知行嘴角挂着冷笑。

    (本章完)

