    随着赵芙笒的手，轻轻一指，武植不由得倒吸了一口寒气！

    他的目光掠过这一大片花海，前方出现了一条非常宽的河流。

    这条河的宽度在武植看来，甚至已经超过了长江！

    直到这一刻，武植完全肯定，自己现在已经不在泰山脚下！

    他很疑惑，自己这究竟是到了哪儿。

    武植转头看着白芊芊，对着她问：“白大小姐，现在你相信我说的话了吧，我们明显是走错路了。”

    眼前呈现出来的画面，显然也让白芊芊感到有些不可思议。

    正当白芊芊要开口的时候，前方突然传来了一种很奇特的铃铛声。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    当这种声音传来的时候，武植突然发现自己的身体，就像是被人点了穴一样，站在那里无法动弹！

    接着，他们的双脚，居然就沿着那铃声传来的方向，自动行。

    走武植无法张开口说话，三个人就这么笔直直的前往那河岸。

    此刻在河岸边上有一个渡口，渡口旁边没有人，却是点着一盏昏黄的灯。

    在那灯光之下，停靠着一艘小船，船上一个人带着斗笠，身披蓑衣，手里拿着一个铃铛，在微微摇晃着。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    武植三个人，就这么顺着声音，木木来到了渡口上。

    “嘎嗞。”

    “嘎嗞。”

    他们脚踩着下边的木板，发出了一种让人耳朵很是难受的声音。

    铃铛声不停摇晃，使得武植三人就这么站在了昏黄的灯下。

    而这船上的人，突然停下了摇晃。

    他微微抬头，看着武植三人。

    这个人的样貌和寻常百姓没什么区别，他的年纪约摸在四五十岁左右。

    脸色与正常人一般红润，手指甲也没有特别长，倒是那抓着铃铛的虎口，呈现出了一层厚厚的老茧，显然他摇晃着铃铛，已经有些年岁了。

    老人用沙哑的声音开口：“年轻人，这里不是你们该来的地方，回去吧。“

    随着铃铛声停下，武植发现自己身体可以动了。

    他赶忙对着眼前人双手抱拳：“敢问前辈，这里是什么地方？”

    老人淡淡地说：“三途川。”

    武植顿时吓了一身冷汗！

    他现在连骂人的心思都没有，脑海当中只有一个念头，赶紧闪人！

    要知道，过了这三途川，可就真没办法回头了！

    在这方面有所涉猎的赵芙笒，不由得吐了吐舌头。

    虽然觉得好玩，但是眼前这个中年大叔，看起来好像很可怕的样子。

    而且，刚才被铃铛声操纵的感觉让她心有余悸。

    虽然赵芙笒大大咧咧，但并不意味着她真的不怕死。

    她还是个黄花大闺女。

    还没尝过女人的滋味，还没有给狗男人生过娃，当然不能就这么死了。

    于是本来还兴冲冲的她，二话不说拉着阿雅就要走。

    而这时那老人手中的铃铛又微微晃动了一下。

    “叮铃。”

    武植三人身体，再一次停下。

    老人那浑浊的目光看着阿雅：“小姑娘。”

    “逆天之事，非常人所为。今日种下的因，必成他日的果，切记切记。”

    武植这个时候仿佛想到了什么，他克服了自己的心理上的忌惮，突然开口问了一句。

    “前辈，我这位朋友有些时候疯疯癫癫的，就好像这个身体里面住着两个人一样。”

    “请问，有没有什么办法让她恢复正常呢？”

