    “大胆妖孽！”

    罗素原本还想让他们三分，毕竟他从来没有跟这些红白双煞打过，害怕吃了亏。

    毕竟阴沟里面翻船，那可是江湖里面常有的事情。

    要是降妖除魔，被妖给除了，那可是真尴尬了。

    虽然罗素不一定被除，但总是叫家长，说的面子上也过不去，他也超厉害的好不好！

    罗素双手一拍，无数纸片人从他身后冲天而起，迎风见长，凌厉的寒光逼迫围困的众鬼迅速让开。

    “咚！”

    整齐而有力的马踏声，斩魄空气的刀鸣声，整个山林被数百纸人已经站满。

    还未动手，一股肃杀之气就传来，震撼的众鬼连连后退！

    罗素淡淡的举起七星宝剑，面无表情的一剑挥下。

    “杀！”

    刹那间，所有纸人空洞的眼眶闪过白光，嘴巴张大，似乎发出了无形的嘶鸣声。

    诡异的嘶鸣形成了一道声波，瞬间将面前几个靠的近的鬼撕裂成了碎片。

    剩下的鬼见到此状，纷纷吓得四散而逃。

    罗素面无表情，丝毫没有高兴，因为这样的结果才是正常的。

    虽然他没吃过猪肉，但也见过猪跑，一群虾兵蟹将，怎么可能敌的过只进不退的正规军！

    而且这些都是小鱼小虾，真正的大鱼还在后面呢！

    果然，一道刺耳的嘶鸣声传来，紧接着又是一道刺耳的嘶鸣声，群鬼仿佛得到了什么指令似的，又聚集的起来。

    罗素抬眼望去，只见众鬼之中，一口黑棺缓缓抬起，紧接着，一口红轿也还缓缓升起，红白衣服的众鬼混杂一起，简直格外的诡异。

    看来是面对罗素这个大敌，两个互不相对的众鬼竟然连起了手来了！

    “有意思！”

    罗素双手抱在胸前，眼神一直盯着那口黑色棺材一直看着，他总感觉这棺材不错。

    虽然比不上黄金的，但总比之前那大红棺材好的多，某个小心眼的人肯定会喜欢的。

    “呜啦！”

    有了主心骨的指挥，群鬼不仅稳定住了局势，甚至还拿出了它们的武器，开始反击。

    对于红白双煞而言，最强的武器不是它们的爪子，也不是令人不寒而栗的阴气。

    而是它们手中的唢呐。

    吹着吹着，听的人就直接进了棺材里面，无了。

    唢呐，百器之王，无论喜事，丧事都有它。

    吹的好，红包元宝少不了。

    吹的不好，小伙子，你知道一个巴掌是怎么拍得响的吗？

    罗素此时就体会到了，欢天喜地的喜乐，撕心裂肺的哀乐，矛盾的曲调竟然混为一谈，瞬间就让他感觉恶心。

    他还好一点，身后的文才直接双目失神，仿佛僵尸一样，僵硬地伸直手掐着罗素。

    那面目叫一个凶狠，搞得罗素还以为自己成了隔壁老王呢！

    一般人甚至是一般的，倒是面对这种夺命连环call，肯定是没有办法，蔗姑也只能束手就擒。

    但罗素是一般人吗？

    他眼神轻蔑，直接从怀中取出一道黄符，上面是画好的清心寡欲符纹。

    这是九叔出版的，罗素只是负责顺手牵羊，一不小心就摸到了自己的怀里来了。

    他左手捏着法诀，默念了一声，“清心寡欲术！”

    整个人浑身一凉，神志清明，那烦人的唢呐声立刻变得悦耳，再一起不到半点干扰。

    紧接着，罗素右手动作极快，拿起黄符对着舌头一点，飞快的反手一啪，正中文才的额头，立刻让他安静的起来。

    他脚尖一点，整个人来到了半空中，左手向前一推，纸人大军瞬间发起了冲锋。

    唢呐声虽然能够扰人心智，但也是有个前提，那前提就是需要是人。

    纸人是人吗，这个道理很简单，就像老婆饼里面有老婆一样，离谱！！

    在马匹的加持之下，纸人挥舞着大刀如同砍瓜切菜一样瞬间就将众鬼砍得魂飞魄散。

    无数的能量点收益，在罗素眼前不断地闪过，这差点就要把他大牙都笑掉了。

    要不了多久，他就可以升级地师了，到时候，也可以开始闯荡天下了，去爱惜外面的妖魔鬼怪。

    啧，这么看来，这红白双煞还真是个好人呢！

    那些小杂鱼鬼怪瞬间就被清理掉了，只剩下还漂浮在半空中的红轿子，还有那口黑棺。

    罗素就静静的看着，这两个才是最后的大鱼。

    微风吹动，轿子的帘子直接被掀开了，露出里面穿着红色喜袍的鬼新娘。

    涂着淡妆，点降红唇，一身霓裳换做火红盘龙的织锦长袍，浓墨重彩的张扬辉煌，一看就是曾经的地主人家。

    那口黑棺也缓缓打开，一只苍白的手先伸了出来，紧接着是一个苍白的人。

    那叫一个白啊，罗素甚至觉得自己看到了肾虚公子，啊呸，空虚公子。

    新娘子看了看罗素，竟然用手捂着嘴笑了，“真是好可爱的小弟弟啊，这么小还如此，那长大了？”

    说着，她用舌头舔了舔自己的红唇，显得格外的魅惑。

    而她旁边的那个空虚公子面无表情，只是淡淡的说了一句，“杀了。”

    “你也太坏了。”新娘子眼神直勾勾对着罗素送着秋波，修长细白的手指放在嘴里舔了舔，“那不是在暴殄天物吗？”

    “小，厉害，背后有人。”

    空虚公子僵硬着脸，短短的一句话，就让新娘子脸色勃然大变，眼神中的温和瞬间消失不见，取而代之的是狠厉。

    她活了很久，虽然很空虚、寂寞、冷，但她不想死！

    新娘子眼神越发的冷了，面色幽怨，仿佛在感慨什么，“唉，可惜了，只能把他做成人偶。”

    “烧了。”

    空虚公子依旧气死人不偿命的一句话。

    他漠然地看着罗素，修道之士可是鬼物眼中的人参果，但是一个处理不好，那可不是打了一个小的来一个老的那么简单。

    而是来一群老的！

    空虚公子曾经就听过前辈说过，一个妖界赫赫有名的妖王，原本站在人世间顶峰，只要不作死就不会死。

    可万万没想到，招惹了一个小道士，一巴掌把他拍死了。

    然后来了一个老的，又被妖王一巴掌拍死了，还留了一个极品法器——一枚印玺。

    结果当天晚上被天雷连劈的九十九下，原本金刚不坏的躯骨直接化成了焦炭，连神魂都没了。

    听前辈说，那玩意儿好像是姓张。

    两个鬼静静的看着罗素，什么也没干，周围的环境温度瞬间就冷了下来。

    罗素眼神跳动一下，手指轻轻一抬，纸人大军瞬间如同潮水般涌过去，白纸大刀快狠准，带着划破空气的嘶鸣声。

    “咻！”

    新娘子一挥衣袖，在地上翩翩起舞，一条红色绸缎如同游鱼一样在纸人大军之中穿梭。

    她轻声笑了一下，右手轻轻一拉。

    “撕拉~”

    “撕拉~”

    破裂的声音不绝于耳，红袖扬起，无数的碎纸片，如同雪花一样在天地之间飘舞。

    配合着新娘子曼妙的舞姿，画面简直不要太唯美！

    罗素忍不住伸手鼓了鼓掌，心中却忍不住有些诧异，这红白双煞，果然不愧是民间最强之鬼。

    十分的棘手！

    罗素越发的兴奋了起来，这红白双煞越强，他简直就是越开心，双手轻轻一拍，剩下的纸人大军默不作声的冲了上去。

    纸人，僵尸，傀儡，永远是修道之人的三大最爱，因为只要你一声令下，他们绝对不会怕死的冲锋。

    不过这种东西，必须狗大户才玩得起。

    真不巧，罗素偏偏就是这种狗大户。

    “该你了！”

    新娘子收回了衣袖，声音冷淡，“妾身的舞姿也从来不跳第二遍。”

    “丑！”

    空虚公子嘴中吐出一个字，配合他那僵硬的表情，差点就将新娘子气个半死。

    要不是面前还有个不知道深浅的罗素，她非得要这个面瘫好好的尝一尝什么叫姑奶奶的厉害！

    空虚公子向前走了半步，却忍不住咳嗽了一下，那熟悉的感觉，那熟悉的姿势，令罗素忍不住吞咽了一下口水。

    大哥，别搞啊，我给你取外号只是开玩笑，不至于吧？？？

    他连忙四周看了看，没有在那撒鲜花的乔碧萝大妈，心中顿时松了一口气。

    可很快，他的心又提了起来，只见空虚公子佝偻着身体，右手掌从后向前一送。

    “起！”

    一道黑影冲天而起，罗素抬头望去，竟然是刚才那个黑棺，黑棺缓缓打开，一股强烈的吸力瞬间从中迸发而出。

    地面上的纸人大军直接摇摇晃晃，长刀插在地上也起不到半点作用，连带着周围的大树也摇摇欲坠。

    夹杂着无数的落叶，灰尘，剩余的纸人大军，竟然被那黑棺一口给吞没了。

    “嘶！”

    罗素忍不住倒吸一口凉气，这他娘的哪里是空虚公子，这分明就是葫芦娃！

    他正诧异着，忽然感觉脚下一紧，像是什么东西缠绕了上来，整个人瞬间直接失去平衡，重重的朝着地上摔去。

    “小弟弟，生死搏斗的时候，可不要走神噢！”

    新娘子那诡异的笑声此时传入了罗素的耳中，那调侃声令罗素直接暗骂一声。

    二打一还偷袭，简直不讲武德，你姓马吗？

    罗素手中七星宝剑插在地上，上半身凌空，自己那帅气的脸离地面仅仅只有一巴掌的距离。

    新娘子又是咯咯一笑，直接用力一拉，罗素便无处借力的被拉了过去。

    另一条绸缎从半空中而落，直直的朝着罗素抽打而来，吓得他急忙张开了双腿。

    只听啪的一声，绸缎重重的砸落在地，在地面上留下了一个不浅的长痕。

    罗素额头忍不住冷汗直流，就差那么一点点，他下辈子的幸福就没了。

    “差一点点哟，其实也不是差了点，主要是你的太小！”新娘子半捂着嘴，别看她是樱桃小嘴，说出的话可不小呐！

    罗素哪里还忍？

    这都嘲笑自己小了！

    他右手一抬，手中的勾魂索悄无声息的顺着绸缎而上，瞬间将得意的新娘子捆的严严实实的。

    那突如其来的勾魂索直接将新娘子吓得花容色变，她不断的挣扎，就是无法挣脱勾魂索的约束。

    越是挣扎，那勾魂索捆绑的就是越紧，新娘子身上散发着黑气，却在空中发出刺啦刺啦的如同冷水入热油的响声。

    罗素嘴角上扬，左手一抬，趁着新娘子被困之际，手中的七星宝剑，轻轻一抬，瞬间划破了脚腕上的绸缎。

    一个鳄鱼翻滚，潇洒的落在地上，罗素刚要抬头得瑟一下，却听见一阵风声传来。

    他面色一变，脚下用力，整个身子贴着地面倒退，刚离不远，一个黑色的重物重重的砸在了他的面前。

    正是刚才天上那口黑棺，重若千斤，从半空中呼啸而下，带起的劲风，飞溅的泥土，令罗素好不狼狈！

    抬眼望去，那空虚公子双手合并，五指合握，只留中指和食指竖直向上。

    “起！”

    躺在地上的黑棺立刻竖起，空虚公子紧接着手指向上一戳，“开！”

    棺材盖顿时就要向上移，罗素可不傻，直接飞起一脚，运转法力，重重的一脚踹在了上面。

    那重若千斤的黑棺啪的一声又落在了地面上，罗素整个人踩在上面，稳稳的压住棺材。

    空虚公子面色凝重，双手不停的在那颤抖，那黑棺就不停的在那抖动。

    “嘿！”

    罗素猛然向空气中踏了一步，正是风水术——禹步！

    一脚踏出，那远处的空虚公子感觉周围如同泰山压来，双肩难以承受，直接双膝跪倒在地。

    他一跪，罗素脚下的黑棺顿时就安静了。

    新娘子面露恐惧，转头看向了身边无法动弹的空虚公子，眼神闪过一丝冷厉！

    她不断的在地上翻滚，手爪直接伸向了空虚公子，只要轻轻的一抓，空虚公子根本束手无策，当场就要魂飞魄散。

    那溃散的阴气，直接就能让她变得更加强大！

    新娘子看着越来越近的空虚公子，眼神中闪过喜色，可下一刻，她身体凌空。

    一扭头，一张金色巨脸戏谑的看着她，她面前不知何时出现了一个四五米高的金色巨人！

    新娘子面露绝望，惊恐的高喊一声，“饶命，我会暖……”

    “暖你妈！”

    罗素手上用力，直接一把捏到新娘子魂飞魄散，还不解气的摔在地上，用脚踩了两下。

    “去你妈的，敢嘲讽你罗爷爷小！”

    一旁的空虚公子瑟瑟发抖，鬼脸上也忍不住冷汗直流，望着面前的金色巨人，失声尖叫了起来。

    “你……你不是人！！”

