
章泽佳一听，也不管夫子教的什么功夫了，上去就给了陈小玉一巴掌：“叫你乱说！”

门口的动静不小，好多人都围在门口不愿散开，这导致武馆门口很多人接不到孩子，得知情况的夏颜和阿城连忙出来查看。

一看见陈小玉，夏颜就很是头疼，她跟陈家到底什么仇什么怨呐？

“陈小玉，你没事跑这来做什么？”刘武很不客气地问道。

陈小玉被那一巴掌给打懵了，半响不说话，反倒是身旁的大贵子说道：“我们老爷来给陈小姐报名的。”

“报名？”章好惊呼出声，“杜黄竟然要供这丫头？他疯了不成？！”

陈小玉也觉得大贵子疯了，习武的钱可不是一点点小钱，她明明只不过是来看看夫子的，怎么就遇上了这等好事？

只有大贵子自己知道，他家主人说了，实在混不进去，就让陈小玉作为学徒的身份光明正大的进去。

后有家主，前有夫人，大贵子真的很为难，他不想让夫人知道这件事，可他又不得不在夫人面前做，这下好了，夫人肯定恨死他了。

大贵子想的不错，章好真的恨死了他，不过相对于他，她更恨杜黄，可惜了，那个杜黄从外面带回去的贱女人，她根本无从查起！否则她必要将那人扒皮抽筋！

大贵子唯唯诺诺地，根本不敢看章好，章泽佳本想上去揍大贵子，却被章好拦住了。

头顶烈日，章好却觉得浑身冰冷。

周围无数人的目光仿佛都在嘲笑她。

看啊，就是这个女人，男人在外面光明正大地包养情妇，而她却什么都做不了。

章好盯着陈小玉，那眼神恨不得将她生吞活剐了，她无力地笑了一下，说道：“你母亲真是好手段啊，我认输，我，章好，在此宣布休夫，从此我章好，及章家，与杜黄，杜家再无瓜葛！”

语落，留下群众对陈小玉指指点点，带着章泽佳走了。

见章好不在此处，大贵子心里放松了许多，对章好休夫一事毫不在意，因为现在的章家，还要依附杜家而活，所以章家是不可能同意章好休夫的。

他看着夏颜身后的祝刚，笑着问道：“请问，报名怎么报？”

祝刚下意识地看向夏颜，夏颜冷笑：“实在不好意思啊，我怕武馆收了她，也会被百姓取笑的，回吧。”

陈小玉看夏颜这么嚣张，不禁叉腰说道：“你凭什么替武馆做决定？夫子都还没说话呢！”

凭什么？夏颜双手抱胸，冷冷地看着她，觉得她真的很可笑：“就凭这家武馆是我开的，怎么？你有什么意见吗？”

陈小玉大笑起来：“这家武馆是你开的？哈哈哈你在开什么玩笑！你可别以为你爹娘开的就是你开的了，你一个小孩子，能做什么？”

可是任凭她再怎么笑，夏颜几人依旧面无表情地看着她，祝刚的话更是给她泼了盆冷水：“夏小姐的确是东家，所以，你们还是请回吧。”

这下陈小玉傻眼了，大贵子也目瞪口呆。

陈小玉指着夏颜问道：“什么叫东家是她？这不是她爹娘开的吗？”

陈小玉再小，她还是知道东家和少东家的区别的，按道理夏颜该是少东家才对，没有权力替武馆做决定的！

祝刚说道：“夏小姐的父母，我未曾见过，我只知道这家武馆，从开始到现在，都是夏小姐在操劳。”

“可她这是个孩子！”陈小玉依旧不相信。

夏颜冷笑了声：“你以为谁都跟你一样吗？好吃懒做，不思进取。”

这像极了吴凤经常对她说的话。

大贵子见明显是这陈小姐跟主人家有仇，主人家是不可能让他们混进去的了，叹了口气，他这算任务失败了，只能找杜黄再商量法子。

不过他没想到，杜黄此时也遇上了麻烦。

章好回来章家，就写了休书让人送去杜府，章家无一人阻拦，甚至还很支持。

“啪！”的一声，休书被狠狠地摔倒了地上。

在古代，被女子休，这是在啪啪打他杜黄的脸啊！

这是让全天下人都在看笑话！

“很好，好一个章好，好一个章家！”杜黄狠狠地拍了一下桌子，气的不行。

这时，大贵子匆匆进来了。

杜黄看见了大贵子连忙迎了上去：“怎么样，看清长什么样没有？”

他行了个礼，对杜黄说道：“老爷，我们...没能成功混进去，陈小姐被那夏颜当场拒绝了。”

杜黄抄起手边的热茶就砸向了大贵子，气道：“废物！都是废物！”

大贵子任头上的热茶流下来，只是一声不吭地跪着。

就在这时，又进来了一个家丁，那家丁急慌忙慌的，冲到杜黄面前就扑通一下跪下了：“老爷！我们杜家十几家铺子的掌柜和账房先生，突然一下全跳槽了！”

杜黄眼皮子跳了跳，差点忘了，那些个掌柜和账房当初都是向章家借的。

但是他现在的生意做的比章家不知道大到哪里去了，他岂会怕？既然章家不仁，那便别怪他不义！

当即说道：“现在，去把跟章家合作的项目全部都给我停了！全部！听见没有！”

那人领了命，又着急忙慌的跑走了。

没一会，又有个人跑了进来，脸上满是愁容：“老爷！”

杜黄很不耐烦：“又怎么了？！”

“城兵把咱家的铺子都封了！”那人丝毫不敢看杜黄。

杜黄瞬间拍案而起，眼睛瞪得像铜铃：“你说什么？！”

那人支支吾吾道：“据说，据说是章家举报了我们家铺子，现在正在查封接受检查呢。”

杜黄咬牙切齿：“章家，好，又是章家！”

他到是没想到章家竟然还留了这一手！

他当机立断道：“去，快去帮我请知府，去请他帮忙！”

不一会，去请知府的人便回来了，他说道：“老爷，知府大人不见杜家人！”

完了，铺子被封了，又没人能帮他，他还能怎么办？

杜黄一下瘫坐在椅子上，双眼无神。

为什么？他的生意明明做的比章家还要大，那些人怎么就全听章家的呢？那他杜黄算什么？

过了一会，杜黄的眼睛突然亮了起来。

不，他还没完，只要知道武馆里那第二个夫子是谁，他就能去找那位大人帮忙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078497"  chaptername="第五十五章  章家的怒火">加入书签</a>
</div>
