    次日，安悠和萧雪儿开始了公费旅游。

    因为她们还要录制一些镜头，安阳没有跟着她们一起去玩，而是带着三只女妖精直接去了九寨沟的山里，未开发地带。

    意料之外又在情理之中，未开发的山里同样有着不少湖泊水沟，风景瑰丽奇幻并不逊色于景区，且还有着更浓的原生态景色和更多的动物踪迹。在这个风景好的地方都已被圈作景区的时代，这一点更显得弥足可贵。

    起码安阳养的三只小动物就比较喜欢这样的环境，毕竟她们是去武陵源、梵净山都要在山里到处跑的主！

    而且在山里的未开发地带没有破坏景区形象、破坏公共设施这一说，也没那么多的规矩可言，几只小动物更是不会讲什么文明出游、素质出游的道理。兔子精很快便脱了鞋坐在一块石头上，挽起裤脚将脚伸出冰凉凉的水里，她还很卖萌的打了个寒颤，直到适应过后才将白花花的小腿和脚丫子在水里晃荡激起些水花。

    小婵怯生生站在岸边，她和黄岚的目光都不由被四周茂密树上的小松鼠吸引，如果不是安阳在旁边，她们估计都忍不住了。

    这时，安阳忽然眼角一颤。

    他顿时皱起了眉。

    小婵最机敏，瞬间朝他看了过来。

    黄岚则是顺着小婵的目光也看过来，愣愣的问道：“怎么了？”

    安阳说：“好像有点不对。”

    “怎么不对了？”黄岚眼睛往树上一瞟，“估计是树上的松鼠太闹腾了，我给你逮一只下来，它们就不敢……”

    “铃铃铃……”

    忽然安阳的手机响了起来。

    他那种不祥的预感更强烈了！黄岚见状连忙止住了话，兔子精也停下了晃荡的脚丫子，不再发出水花声，四周野生的小动物们更是噤若寒蝉，山里一时寂静得可怕。

    安阳摸出手机，看到来电联系人是萧雪儿，预感顿时变得清晰起来。

    他立马接通：“喂。”

    “喂，安阳哥哥，小悠受伤了！”萧雪儿的声音显得有些急促，直明来意，“你们现在在哪？”

    果然！

    安阳反问道：“你们在哪？”

    “在五花海这里。”

    “我们很近，马上就过来，你先不要挂电话。”安阳语言果断干练，一手拿着手机，另一手在空中画了个圈，便出现了一个不甚稳定的幽蓝色空间之门。

    黄岚和小婵也听清了通话内容，不多废话，立马当先走进了空间之门中。兔子精也一下子将脚丫子从水里拿起来，一骨碌在石头上爬起，提着鞋子便朝这里跑来，像只小兔子般忽的一头钻进了空间之门中。

    “刷！”

    她们出现在五花海上面一点的位置，但回头一看，空间之门已消失了。

    片刻后，一辆越野车在面前轰然落下，安阳的身影这时才浮现出来。

    “黄沙！”黄岚喊道，“上车！”

    三只女妖精连忙有序的上车。

    安阳表情十分凝重，依旧拿着手机，拉开车门便坐了上去，对电话另一头的萧雪儿问道：“受伤很严重吗？”

    “好像骨折了。”萧雪儿低声说。

    “你们那有医疗队吗？”

    “没有，因为今天完全是游玩，医疗队没有跟上来，还在树正寨，不过导演组已经通知他们过来了。”萧雪儿语气有些急，说道，“导演组打算先把小悠送到九寨沟县医院。”

    “你们的保镖都在么？”

    “在的。”

    “那先听他们的吧，我马上到。”说着安阳挂断了电话，随之闭上了眼。

    三只女妖精都不敢打扰他，而黄岚的越野车表现出了和她一样彪悍的开车风格，低沉的怒吼一声，如猛兽一样蹿出，在弯弯曲曲的道路上硬是旁若无人的飞驰起来！

    今天景区已经重新开放，路边是络绎不绝的环保车，每当与漂移轰鸣的越野车擦肩而过时，不知多少游客被吓得胆寒！

    这时的五花海——

    节目组已被迫紧急停下拍摄，导演组和相关工作人员急得团团转。四周则围了一圈游客，其中不少年轻人认出安悠的长相，同样也急得不行。

    尤其以安悠和萧雪儿的经纪人罗大宇最是着急，他额冒冷汗，浑身发颤，打着电话不住的催促着医疗队快点！

    安悠半坐在路边上，身边围满了人，她面色苍白，咬着牙关，左边小腿已微微变形。同时她还一边顶着大中午的高原烈日一边忍着痛楚，冷汗顺着脸颊流下，手则紧紧与萧雪儿的手相握，脑中是一片空白！

    剧烈她倒是能忍，骨折而已她也不怕，可在这紧要关头如果骨折了怎么能行！

    她还要参加另一档综艺啊！还有她们的第一场演唱会啊！那可是六万人啊！

    她抓着萧雪儿的手因用力而微微发白，坚强的忍着，还咬牙出声问道：“雪儿，如果真的骨折了，要多久才能恢复啊？”

    萧雪儿沉默了下，摇了摇头：“我不知道。”

    伤筋动骨一百天。

    其实骨折并不算大问题，可对于一个女明星而言，更重要的是修复过后腿会不会变形，会不会留疤，对于她们而言这时候骨折更是对前程的一个巨大打击！

    安悠也沉默下来。

    这时候萧雪儿的保镖任杰从旁边游客手里借了一把遮阳伞，为安悠遮住烈日。

    一位导演还算镇定的安慰道：“别担心，我们已经联系了医疗队，车和担架很快就会过来，最多还有二十分钟！之后一针镇痛剂下去马上就不痛了，我们先进行简单处理，我们联系最快的航班将你送回锦官，在那里接受最好的治疗，争取完好如初！”

    罗大宇也慌慌张张道：“是啊是啊，别想那么多了，这时候身体最重要，其他的什么都要靠后，你们肯定是能大红大紫的，发生再大的事也只是延后而已！”

    安悠咬着牙，面色苍白的点了点头。

    导演又看了眼罗大宇：“罗姐你也不要太紧张了，这时候要冷静点，你是专业的经纪人，我们也是专业的综艺导演，这时候一定要冷静。”

    罗大宇直接回了个白眼：“你懂个屁！”

    导演讪讪的，知道他这时候心情很不稳定，也没在这时候去触他的眉头。

    反正安萧组合来参加节目前，节目组是给她们买了天价保险的，最高能赔几千万。加上现在医学技术这么发达，作为节目组导演的他根本没必要紧张。

    萧雪儿回头看了眼任杰，说道：“任哥，我们现在听你的，你觉得该怎么办？”

    “先等，打镇痛剂。”任杰言简意赅，“常青在联系飞机，马上过来。”

    “过来？”

    “嗯。”

    任杰还比较淡定，毕竟陛下在淮北帝国向来有明君之名，错不在他们，他们无论如何都没理由受罚。

    萧雪儿和安悠闻言，都转头看了眼人群边缘的常青。

    常青拿着手机，不厌其烦的说：“五花海景点，请你直接获取我的定位……我现在不在那里，但我等下一定会在那一片空地上等你……最快速度，慢了你就等着被拆了吧！”

    “……”

    这时候节目组的几个人也都走了过来，蹲在安悠的旁边，不住安慰着。

    “不要怕，千万不要怕。”

    “我知道你们还有演唱会，但现在一切以身体为重，好吗？”

    “痛不痛？”

    安悠则咬着牙面色苍白的摇头，她不喊也不闹，却也一句话都说不出来。

    众人不由对她升起一股佩服，毕竟安悠摔倒的那一瞬间，四周的围观者几乎是看着都害怕！但当安悠小腿撞上那块石阶，雪白笔直的腿微微变形时，他们才体会到——有一种痛叫做看着都痛！

    可现在安悠不哭不喊，对于一个才十八岁的女孩子而言简直是太难得了！

    在场没几个女嘉宾觉得自己能做到！

    忽然，一阵轰鸣由远及近！

    接着是吱的一声！

    安阳迅速开门下车，迅速挤开人群走进去，不少人直接被挤得摔倒在地！

    “小悠，你哥哥来了！”杨文喊道。

    “安阳哥哥来了！”萧雪儿也道。

    安悠感觉面前光线一暗，她抬起头，只见安阳正站在自己面前。她这才微微松开紧咬的牙，转而咬着下嘴唇，感觉眼眶微热，竟有种想哭的冲动。

    好不容易她才将这股冲动控制住，却又见安阳蹲了下来，低头看了看她的小腿，然后又抬起头看向她。

    “痛不痛？”他问道。

    安悠张了张嘴，还是一句话都说不出来，只咬着嘴唇微微点了点头。

    尽管安阳的目光神情大多数时候都是很温和的，但这还是她第一次在安阳身上感觉到这种神态。

    “我带着有芬太尼，我去拿！”说罢安阳便迅速转身往外走去，人群自觉的给他让开了一条路。

    几乎一转眼，他便拿着一个小药箱回来了，蹲在安悠身边，从药箱中取出一支针剂和针管，在安悠小腿上找了一个地方，同时说道：“为了避免引起一些副作用，我就不用静脉注射了，改用肌肉注射。这样起效会慢一点，大概七分钟左右开始镇痛，但是维持的时间足够我们到锦官医院，你先忍着点。”

    安悠终于忍不住，开口道：“你……你确定你会使……使这玩意儿吗？”

    “别废话！”

    节目组导演和成员们也挺想说这话，毕竟不懂医学盲目玩注射的话，很容易闹出岔子来的。但两位保镖的凌厉眼神硬是制止了他们。

    PS：昨日（2018年1月31日），我国第一门舰载电磁炮样机在072型登陆舰上首次露面，今天一中午起床就看到了。

    感谢订阅！

