    就在这一位天神想着到处扑灭那一些到处乱跑的虚影的时候，此时在这一座城市的一个隐秘角落之中，徐洛静静注视着他的身影，在到处的奔波之中。

    “这个神明好弱！”

    此时看着这一幕的时候，徐洛却是叹息了一声。

    在他的感知之中，徐洛觉得这个天神实在是弱爆了。

    看起来这个时候，他随意的将徐洛的那一些时虚影分身给湮灭掉了，但要知道的是，徐洛只不过就是一些虚影而已，力量并不如何的强大。

    但这个时候，这一位天神以神灵之身，在扑灭自己这一些虚影的过程之中，根本就做不到举重若轻，自然就让徐洛觉得对方实在是太弱了。

    看起来这个时候，徐洛的这一些毁灭神力，不断汲取着这一个城市之中的人的力量，滋生出更多的毁灭神力之后，凝聚成了这一些虚影，想要前往其他的城市之中。

    而这个时候，这一些虚影正在被这一个天神级强者进行扑灭，所以没有一个虚影直接传递过去。。

    但是他根本就不知道的是，这个时候徐洛的这一些毁灭神力，在不断转化过程之中，凝聚成为这一些虚影的，仅仅只有少部分而已，其中大量的神力这个时候其实已经汇聚到了徐洛这一个分身身上。

    而且他也并没有对方想象之中的那样，想着逃离这座城市，前往其他地方之中，而是就这么聚集起来之后，隐藏在这一个城市之中。

    这个时候，这一位神灵正忙着剿灭这一些虚影的情况之下，根本就没有注意到，此时已经有着大量的毁灭神力凝聚出来，形成了徐洛这一个分身。

    不过这个时候，徐洛也不得不承认的是，这一座城市之中这一些反叛军的人, 确实是聚集了大量的力量的。

    他没有想到, 在这么一座小小的城市之中, 人口只有几十万而已，但是这其中居然有着十几个传奇，其中黄金白银级别修行者的数量也是非常的多, 甚至一度让徐洛觉得，自己已经进入到了一个异世界之中的城市里边。

    现实世界之中的话, 除了那一些文明的首府星之外, 不然的话很难能够见得到有着这么多强者聚集在一座城市之中。

    更不要说是这么一座小小的城市之中, 有着这么多的修行者密度了。

    而正是因为这座城市之中修行之人的密度非常的高，结果导致徐洛这个时候轻而易举的吞噬着他们的力量, 直接转化成为自己的毁灭神力，然后凝聚出了自己这一个毁灭分身。

    而且这个时候，随着那一些毁灭神力正在不断的凝聚之中, 这时越来越多的人, 直接被毁灭神力给吞噬, 然后消失不见。

    毁灭神力本来就非常的霸道, 在沾染上了这些人之后，一旦他们没有力量将这些毁灭神力给扑灭的话, 到时候就只能是眼睁睁的看着自身所有的力量，被这些毁灭神力给沾染之后，不断进行转化, 然后成为毁灭神力的一份子。

    而一旦他们的所有力量直接被毁灭神灵给沾染转化的话，到时候等待他们的自然就是死亡。

    此时伴随着一个个反叛军成员的死亡, 这时候徐洛聚集过来的毁灭神殿力的数量，也在不断的增长之中。

    整个城市里边大多数人都已经沾染了毁灭神力的情况之下, 徐洛却根本就没有想过，让更多的毁灭胜神力再继续沾染之中, 而是静静等待着毁灭神力，直接将这一座城市中的这些人进行侵染。

    此时那一些青铜白银级别的人面对毁灭神力之时，顷刻之间直接就完成了转化，也只有那一些黄金传奇等级的人，才能够少数的抵抗一下。

    但是这种抵抗其实也不过就是杯水车薪罢了，传奇的人还能够多坚持一段时间，至于那一些黄金级别的话, 也不过就是垂死挣扎之后很快就被人侵占了。

    因为这一些人所拥有的气血力量，和斗气之类的能量，和徐洛所拥有的毁灭神力之间天差地别。

    在这样的情况之下，需要吸收大量的能量之后, 其实才能够转化出来一丝丝的毁灭神力，所以吞噬了这一个城市之中大多数人的力量所凝聚出来的徐洛这一个毁灭神力分身，所占据的能量其实并没有想象之中那么多。

    当那一位天神级强者将那些到处纷飞之中的虚影扑灭的干净之时，当他回过神来注视到承重的情况之时，顿时就让他目眦欲裂。

    他没有想到自己，只不过就是耽搁了这么一段小小的时间而已，等他回过神来的时候，城市之中，大多数人已经彻底的被毁灭之力给吞噬了。

    其实他不知道，如果这座城市中大量的人是人类的话，徐洛在下手的时候，心中还是有一定的顾忌地。

    但是在这座城市之中，大多数居民都是异族的情况之下，而且想到这些人是反叛军，想到前面的时候，他们在人类联邦之中所做出的那些袭击之时，就让徐洛心中最后一丝怜悯，不翼而飞，所以他可以坦然面对自己的神力将这些人给沾染。

    而此时当这一个天神强者回归，然后想着将这一座城市之中这些人身上所沾染的这些神力给驱逐之时，他感应之中，只见到每一个人身上都占据着大量的毁灭神力，这个时候驱逐这一些毁灭神力，其实那个人也已经差不多要死亡了。

    在这样的情况之下，这时在祛除这些毁灭神力，也基本上都是杯水车薪。

    更何况这时每个人身上都沾染着大量的毁灭神力的情况之下，他想要将这一些毁灭神力给驱逐，到时候自己也需要耗费大量的力量，如此一来的话，到时他自己也得要元气大伤。

    “这份大礼如何？”

    就在这时，徐洛落落大方的出现在这一位天神级强者面前。

    “你没有离开？”

    此时见到徐洛这一个完全由毁灭神力凝聚成的身体之时，这一位天神级强者，表现的非常的惊异。

    一开始的时候，他本以为徐洛早就已经偷偷的离开这座城市了，结果让他没有想到的是，徐洛这个时候居然大张其鼓地出现在了自己的面前。

    “我说了要送给你一份大礼，这个时候又怎么能够随随便便离开呢？”

    徐洛脸上挂着和煦的笑容，此时只见到他漂浮在半空之中，双手张开，然后下一刻，城市之中的一些人身上沾染着的毁灭神力，丝丝缕缕的汇聚到了徐洛的身体之中，而这时候，他的身体整个看起来更加的凝视，和真人基本上没有任何的差别了。

    “是什么给你这样的底气，以一个传奇在我面前这样猖狂？”

    见到徐洛这副样子之后，这一位反叛军的大神官却是眯了一下眼睛。

    而此时他头顶之上那一根根如同是触手一样的头发，也是根根竖立了起来，这是他们瓦斯塔亚人生气时候的表现。

    听到这一位天神级强者的话之后，这时得徐洛，却根本就没有将对方的威胁给放在心上。

    本身他来这里，就是故意向对方进行挑衅的，毕竟徐洛这时也想要尝试一下，自己和天神级强者之间的差距到底有多么的巨大。

    但是在人类那边的话，他毕竟也不好意思对那些长辈动手，而现如今好不容易逮到一个异族天神的情况下，当然要好好的尝试一下了。

    而且之前的时候，在进行试探的过程之中，徐洛明显能够感觉得到，这一个异族天神的实力，并没有自己想象之中那么强大，所以这个时候朝着对方下手，徐洛没有任何的心理负担。

    这时候这一位异族天神也没有丝毫的留情，只见到一股无形的威压，直接笼罩在了徐洛的身体之上，下方的那一些已经半死不活的人，在接触到这一位天神级强者的气势威压之下，很多人甚至当场被压死。

    一开始的时候，这些人的实力确实是还算是不错，但前面的时候，他们大半的力量已经被徐洛的毁灭神力给侵蚀了，随后徐洛将这一股毁灭神力强行从他们的身体之中抽走之后，本身就让他们掉了半条命，此时骤然之间遭遇到天神级强者气势威严的情况之下，自然就让他们当场死亡了。

    见到这一位天神级强者发怒的时候，毫不顾及自己人的生命安全，此时徐洛也是挑了一下眉头，对于反叛军的这些人更加的厌恶了。

    一开始的时候，这些反叛军的人口号喊的非常的好，想要解救每一个文明之中，那些生活在底层之中的人。

    想着推翻了那一些执政者之后，带领他们走向美好的生活，但是看一看，现在他们面对自己人的时候都是这样，可想而知，到时候他们真的坐上掌权者之时，估计会显得更加的残暴。

    只见到一股黑色的雾气，直接笼罩在这一位天神身边，下一刻一股无形的波动，直接降临在了徐洛的身上。

    此时受到这股无形波动的压制，徐洛只觉得自己身上加上了沉重的负担，如同是土系修行者给自己施加了重力领域一样。

    但徐洛很明显感觉得到，这个时候自己所承担的这种压力，并不是重力领域给自己施加的重力，而是对方用领域在压制着自己，所以让自己承担了这种威压。

    “不对，这是神域！”

    很快徐洛就反映了过来，自己这个时候面对的并不是一个传奇，此时对方领域已经晋升成为神国的情况之下，这时候施加在自己身上的应该是神国领域。

    但是让徐洛有一些不解的事，他能够明显感觉得到，自己这个时候所承担的这一股威压，并没有想象之中那么强大。

    甚至并不如自己在竞技场之中，遇到的那一些实力强大的顶级传奇强者。

    见到这一幕的时候，徐洛眨巴了一下眼睛，很快就反应了过来。

    自己这个时候面对的只不过就是一个普通的天神而已，如何能够和自己在竞技场之中，面对的那一些顶级传奇强者之中的佼佼者相提并论呢？

    别看那些人，这个时候还仅仅只是传奇层次而已，但事实上，他们那一些人，其实是能够晋升成为天神的，只不过就是在压抑着自身的力量而已。

    而且这时，徐洛能够明显感觉得到，这一个天神级强者在动手的过程之中，表现的有一些小心翼翼的，似乎生怕自己的力量超过某个界限之后，会让自己遭受到什么问题一样。

    见到这一幕之后，徐洛顿时眼前一亮，他在发现对方有着什么顾忌的情况之下，自然是要痛打落水狗。

    不过在现实世界之中，自然不可能像是在众神世界和异世界之中那样，肆无忌惮的动手释放种种威力强大的法术。

    毕竟在现实世界之中没有任何力量补充的情况之下，大肆的使用这些法术其实是一种浪费。

    更何况在现实世界之中，要受到绝缘宇宙意识无形压制的情况之下，其实这些法术在现实世界之中使用的时候，威力也是大打折扣的。

    此时徐洛伸手一招，直接用毁灭神力凝聚成了一把长剑之后，下一刻就对着这一位天神级强者发动了攻击。

    徐洛本身就是非常精通格斗的存在，这个时候他已经晋升到传奇层次，而且对于自身的力量掌控程度非常高，现在驾驭着毁灭法则，在发动攻击的情况之下，如影随形一样，直接靠近这一个天神的身边。

    此时不管他如何的躲闪，徐洛直接采取强攻的模式，任由对方在自己的攻击之下左支右拙。

    而前面的时候，遭遇过徐洛毁灭神力侵蚀的这一个天神，这个时候，却是不敢和徐洛进行正面对战。

    毕竟他很清楚，这时候要是受到毁灭神力侵蚀的话，到时候自己那点可怜的实力又得要大量的减少了。

    所以这个时候，他只是不断的在进行防守撤退，却并没有正面对徐洛发动攻击。

    因为他想着消耗徐洛的神力，毕竟徐洛并不是真正的神灵，在这里的情况之下，操控自己的这一个分身，对于他的精神力消耗也是非常严重的。

    而且这样一个没有任何力量来源的分身，经过消耗之后，到时对方的力量自然就会被自己消耗一空。

    两者之间以快打快的情况之下，只见到两个身影在这一座城市之中不断的进行闪烁，而他们所过之处，只见到轰鸣声不断。

    而且徐洛这个时候，并没有刻意控制自己力量的情况之下，此时他对这一个天神不断发动攻击的过程之中，时不时的也会将这一座城市之中的一些建筑给进行破坏。

    但这个时候，不管是徐洛还是这一位天神，根本就顾不得这一些，两者之间只顾得上自己的战斗。

    而此时在他们战斗余波波及之下，之前的时候，城市中的一些半死不活的人，直接就受到了他们的影响，一些人甚至是被他们破坏的那一些建筑，掉落下去的建筑垃圾，直接给活活砸死。

    “你这样毫不控制自己的神力消耗，又能够坚持多长的时间呢，你这里的毕竟仅仅只是自己的一个分身而已，我现在甚至不需要自己主动出手，到时候你自己就会消耗掉自己这一份力量，然后彻底的消失。”

    虽然说这个时候，直接被徐洛给压制着毫无还手之力，但这个时候，这一位大神官却表现的非常的从容，甚至还在言语之中，对徐洛实施打击。

    而面对对方话语之时，这时候徐洛却根本就没有任何的回应，此时他只是抓紧时间发动攻击。

    毕竟这个时候，他只不过就是在遵循着自己一开始时候的想法，想要尝试一下自己和天神级强者之间的差距。

    只是出乎徐洛意料之外的是，在自己这样不断发动攻击的过程之中，对方居然没有进行反击，顿时就让他心里面留了一个心眼。

    刚刚的时候，对方在反击的过程之中，徐洛判断了一下，对方所发出来的力量强度之后心中有底了，并没有超过传奇的界限。

    也就意味着，这个时候对方似乎是受到什么限制，并不能够动用天神级别的战力，也让他明白了，为什么一开始的时候，他会觉得这一个天神如此的弱小。

    是因为对方的力量受到限制，只能是动用传奇级别实力的情况之下，在对付徐洛那一些虚影的情况之下，自然就显得有一些力不从心了。

    别看当时的时候，徐洛弄出来的这些诗虚影仅仅只是一些虚影而已，但要知道的是，这一些虚影也是由徐洛的毁灭神力构建而成的。

    而毁灭神力，本身就非常的霸道，想要消磨这一些毁灭神力，自己需要付出成倍的代价才行，因此对方表现出来的就是并不尽如人意。

    而这个时候，面对这样一个打不还手的对手之时，徐洛就能够尽情地将自己所掌握的这些能力全部是展出来，在对方身上使用了一遍。

    “实在可惜，下一次再来找你！”

    不过很快，徐洛就感应到了，远方另外一道强大的气势，正朝着自己的方向冲过来。

    知道对方这个时候，已经来了援军的情况之下，徐洛也并没有再继续持续下去。

    原本的时候，他只是在进行一番试探攻击而已，这时他直接调动凝聚自己这一个分身的毁灭神力，朝着这一个天神发动了强大的攻击。

    在徐洛强行发动攻击的情况之下，这一个天神也不能够在像是之前的时候那样进行防御了。

    毕竟这个时候，他再继续这么防御下去的话，面对徐洛这种威力强大的攻击之时，到时候就只能是成为一个活靶子了。

    而此时逼出了对方神灵级实力之后，徐洛哈哈大笑着在对方的眼前离开。

    刚刚的时候，虽然说只是发动了两下攻击而已，但已经基本将他所凝聚出来的这一些毁灭神力给消耗的差不多了。

    只不过虽然说两下就把自己凝聚的这些毁灭神力消化的差不多，但徐洛心里面确实非常的畅快，尤其是刚刚时候所见到的那一幕，更是让他心里面确认了自己一开始时候的猜测。

    “这个家伙……”

    而此时看着徐洛这一个分身消失在自己眼前，这一位天神级强者却没有丝毫的畅快之色。

    因为他知道，对方之所以这么快地消耗掉自己这一个分身之中所蕴含的能量，是因为这时候，另外一位反叛军的大神官，快要进行支援的情况之下，才将徐洛给惊走。

    但要知道的是，当时的时候为了驱除徐洛，所发动的攻击，他再也不能够保持传奇层次的实力，而是动用了天神级别的战力，而此时他看着天空之中露出来的那一片红色的云彩之时，整个人显得非常的郁闷。

    而还没有等到这一位天神级强者做出什么应对来的时候，此时只见到一个长着鱼缸脑袋的身影来到了他的面前。

    不过在见到这一位天神级强者面前，没有任何敌人，而他头顶之上露出了红色云彩的情况下，这一位长着鱼缸脑袋的身影，鱼缸之中一条红色金鱼正在畅快的游动之中，向他比了一个大拇指的手势之后，这一个身影毫不迟疑快速溜走了。

    而见到这一个过来支援的家伙，这么没有义气，直接舍弃自己，跑得远远的之后，这一位阿瓦罗萨的天神级强者，也没有丝毫的迟疑。

    此时他见到红色云彩已经彻底将自己锁定的情况之下，连忙朝着荒野的方向而去，毕竟这个时候，他如果呆在这座城市之中的话，到时候面对绝缘宇宙的惩罚之时，会将这一座城市也给彻底的湮灭掉。

    所以在面对世界意志惩罚的情况下，最好的办法就是跑到荒郊野外之中，没有任何人会受到波及的情况之下，自然就不会有太大的影响。

    “天神级强者，不能够显露于世，真正的原因居然是因为他们在现实世界之中，动用天神级战力之后，会受到世界的惩罚”

    此时在希望星之上，徐洛也在思索之中。

    刚刚的时候，他强行逼的那一位反叛军的大神官动用了天神级战力，结果在徐洛的注视之下，只见到对方受到了绝缘宇宙的惩罚。

    前面的时候，哪怕只是仅仅一瞥而已，但他也已经见到了那一片红色的云彩。

    别人自然是看不出什么的，但徐洛走南闯北，这么多年进入过一个个异世界之中，所以轻易就判断出来了，那是世界的惩罚。

    以前的时候，徐洛就在好奇，为什么说这一些天神级强者，不能够显露于世。

    虽然说那些顶级大势力，规定这些天神级强者不能够插手凡俗之中的事物，但徐洛觉得虽然说这一些顶级强者做出了一定的规定，但若是在暗地里悄悄的出手的话，到时候一旦没有人发现他们出手痕迹的话，自然也不会有任何人知道这件事情的发生。

    但这么多年以来，他确实是没有听说过有天神级强者插手世俗之中的事情的发生，顿时就让他非常疑惑了。

    要知道哪怕是之前的时候，在玄天剑尊大闹起源星上之时，那时候李勋奇出手，也仅仅只是出面，并没有真正跟玄天剑尊交手。

    现在在看到这一幕之后，徐洛终于是明白了，原来并不是这些天神级强者不想出手，而是因为他们受到世界规则影响的情况之下，一旦敢插手其中的话，到时候必然会受到这一些世界意志的惩罚。

    在这样的情况下，哪怕是没有任何的规定，其实他们也根本就不敢插手世俗之中的事物，他们可以出面，但绝对不能够动用天神级别的战力。

    不动声色之间坑了一个顶级强者之后，此时徐洛心里面也是畅快了几分。

    想到之前的时候，那些反叛军的人来自己面前，对自己进行招揽，就让徐洛觉得心里面非常的过瘾。

    不知怎么回事，徐洛面对这一些反叛军的人的情况之下，心里面对他们生不出任何的好感来。

    尤其是现在，徐洛自己已经成为联邦之中大将军的情况之下，双方本身立场就不同。

    而且现在虽然说联邦之中，很多人生活水平还不咋滴，但至少也称得上是安居乐业了。

    不至于像是几年之前，经济萧条之时那样，生活艰难的情况下，随后的时间里面，随着联邦经济发展之后，到时每个人的生活水平会越来越高

    联邦的生活已经进入到一片腾升状态之下，总有那么一些人想要在暗地里搞破坏，对于这样的事情，徐洛自然是坚决不能够容许的。

    无意之中，发现了这些神灵真正不能插手世俗之中的事情的原因之后，此时徐洛心情畅快了不少，继续朝着自己原定的目标而去。

    此时徐洛之前的时候，修建的那一个能量转换中心，其实并不在城市之中，而是在一片野外。

    不过在这一片野外之中，修建了一个小型基地，而且还有着专人在这里看守的情况之下，倒也不用担心在这一个转换中心之中，会出现什么意外状况。

    徐洛在来到了这一个转换中心之后，停好了自己的机车，随后在经过一种种的验证之后，进入到了这一个转换中心的基地里边。

    进入到了一道道的门户之后，此时徐洛来到了主控中央。

    而在徐洛的注视之下，只见到中央的主控平台之上，有着一根根的管道。

    这一些所谓的管道，其实基本上都是虚拟的能量管道，正是一道道阵法凝结出来的。

    而那一些从整个星球之上各个区域之中收集过来的生物能，和散逸的能量，则是通过这一根根的管道输入到这一个主控平台之中来。

    此时只见到一个个的白色光点，和绿色光点在这一个个的管道之中，在不断的游荡之中，然后落入到了底下的一个平台之中。

    这一些绿色的光点，代表的是每个人身上的生物能，而白色光点，则是那些异能者在吸收源石的能量之后散逸出去的，随后被收集了起来。

    而此时这一些光点，从管道之中涌入进来，然后落入到下方的一个平台中之后，只见到这一些光点之中的一些杂质，在平台之中进行一番剔除之后，只剩下纯净的能量，直接在这一个平台之中被进行压缩，随后的时间里面，一滴又一滴的能量液从这一个平台之中朝着一根管道滴落下去。

    而在这一根管道之中，滴落下去的液体，在下方一个池子之中凝聚之后，随后在强力的压力之下，这一些池子之中的液体直接被强行压缩成为固体。

    当物体达到某个程度之后，就从这一个池子之中被捞取出去，然后进入到一个个的孔洞之中，经过一番筛选之后，就掉落到了另外一个房间之中，储存起来。

    这就是这一些能量被收集过来，然后进行剔除筛选，压缩储存的全过程。

    看起来非常的容易，但事实上当初的时候，为了要将这一个阵法在整个星球之上进行铭刻，徐洛可是付出了不少的代价，让自己大量的虫族在整个星球之上忙碌之后，才有现如今的成果的。

    此时城市之中修行之人的数量还没有多少，而且被徐洛赐予能量进行修行的异能者，没有及格的情况之下，这一些收集过来的光点数量倒也没有想象之中那么多。

    此时好半天的时间，才会有一滴液体，从管道之中滴落下去。

    可想而知，一滴滴液体形成的速度，如此缓慢的情况之下，所凝聚出来的成品源石，自然也没有多少。

    而且徐洛这个时候，在将这些能量凝聚出来的过程之中，事实上是制定了一个标准的。

    因为徐洛在经过试探之后，发现源石之中的能量，虽然说大体上是差不多的，但是在源石之中的能量，事实上也是有细微差别的。

    也就意味着有的源石之中蕴含的能量多，但有的源石之中蕴含的能量少。

    所以这个时候，徐洛将被自己人工制造出来的源石的能量恒定，固定在某一个标准之中，也就意味着从此以后自己拿出去的这些源石之中的能量将会是一模一样的。

    徐洛在这一个主控平台之中看了一下之后，转身进入到了另外一个储存用的房间之中。

    此时只见到在这一个房间之中，有着一个个的孔洞，而那一些成品的源石，就是从这一些孔洞之中直接被塞过来的。

    而这些源石被塞过来之后，就会在一些生活机器人的整理之下，送入到一个个的盒子之中，挑拣封装起来之后堆积在旁边。

    看到这个时候，一个个的机器人正在这里忙碌之中，将这一些已经封装好的源石整整齐齐地码放在一起。

    徐洛稍微数了一下，能够明显看得到，这个时候这个房间之中被储存起来的源石数量，还没有想象之中那么多。

    因为每一个盒子是能够装下一百颗源石的，而现在徐洛所见到地面之上，那一些盒子的数量，并没有多少。

    不过能够有这么多源石，其实也已经是出乎徐洛意料之外的了。

    现在毕竟只是刚刚开始而已，等到后面的时候，修行之人越来越多。

    希望星之上的人，数量越来越多的情况之下，能够收集到的能量，和生物能将会越来越多。

    现在仅仅只是一个开端而已，而且虽然说看起来，现在收集的这些能量数量并没有多少，但要知道，这可是一个无本买卖。

    除了一开始的时候，付出了不小的成本，但随后的时间里面，只要这么按部就班的继续收集下去的话，到时候他能够收集到更多的源石，也就意味着能够回到自己的本。

    在见到了这一个能量中心之中的成效之后，徐洛也就点了点头。

    看起来现在一天也收集不了几个源石，但毕竟只是一个开始而已，等到这一些星球之上的人的实力越来越强之后，到时自然就可以收集到更多的能量。

    而且前面的时候，徐洛在希望星之上构建了一个阵法，仅仅只是进行一份试验而已，想要尝试一下自己的想法能不能够成功。

    但现如今发现自己的试验真的可以的情况之下，徐洛自然不会想着，只在希望星之上构建这一个阵法，而是想着如果在起源星之上，还有在其他星球之中，将这一个个的阵法给构建出来的话，到时候所能够吸收的能量又会有多少呢？

    希望星之上，修行之人没有几个的情况之下，本身就收集不了多少的能量。

    想要得到一定的成效，还需要漫长的时间来进行等待。

    但是类似于起源星，或者是其他人类星球的话，这个时候已经发展了不少年的时间，也就意味着，这一颗颗星球之上，有着大量的人口。

    而且这一颗颗星球之上，有着大量修行之人的情况之下，到时候在这一些人进行修行的过程之中，将会有着大量的生物能和能量散逸出去，到时候自然就可以收集到大量的能量。

    虽然说起源星之上，有着游离的能量，但事实上很多人仅仅只是吸收这些游离能量的话，对于自身的修行速度，其实是非常缓慢的。

    但是若是布置了这些阵法的话，到时候这一个个的阵法，就会将游离的这些能量也给收集起来，压缩成为一棵棵的源石。

    到时候这一些从一个个异世界之中散逸出来的能量，将会直接被压缩成为能量。

    然后可以分散给这一些人进行修行，毕竟相比于自己从天地之间吸收游离的能量来说的话，吸收这些源石之中的能量，自然能让自己的实力变得更加的快速，而且更容易吸收。

    而且还有另外一个原因，那就是如果能够大批量的收集到这些源石的话，到时候就可以直接降低修行的成本。

    这可是非常有意义的事情，哪怕是现如今人类能够在一个个亿世界中收集到大量的资源，但是没有一个人会嫌弃自己所拥有的资源太多了。

    毕竟人类拥有的人口实在是太多了，想要完成全民修行的布局，毕竟不是一件容易的事情。

    所以虽然说现在看起来人类联邦能够得到大量的修行资源，但是分散给每一个人头上的时候，就没有想象之中那么多了。

    而且一个个星球之上，有着那么多人口释放着生物能的情况之下，这些能量如果不加以利用的话，就直接三散逸进入到了虚空之中。

    但现在徐洛可以将这些生物能直接收集起来的情况之下，到时候将其中的杂质提取出去，可以把这些收集过来的能量，用来提升人类的实力的情况之下，对于能量的应用变得更加高效起来。

    这件事情其实是非常有意义的，而且对于人类一方来说的话，将会让人类一方的实力提升，加快一个台阶。

    以前的时候，哪怕是现在得到的源石越来越多了，但是源石的价格，毕竟摆在那里，一直都降不下来。

    因为虽然说得到的源石数量多了，但是成为修行之人的数量也越来越多，所以对于源石的需求一直都没有丝毫的停滞。

    甚至是出现了黑市之中源石的价格越来越贵的现象。

    但现在如果人类一方能够得到大量源石的话，到时候越来越多的人，哪怕是普通人也能够接触的到源石，自然而然的，直接就会降低生活的成本，让越来越多的人，实力提升越来越迅速，到时人类联邦之中高手如云的情况之下，哪里还需要担心异族之人对自己进行压迫呢？

    正因如此，所以在希望星之上，进行模拟实验的时候，徐洛对于这一个主控平台才会如此的重视，刻意在城外修建了一个能量转换中心，而且还专门派遣人在这里进行驻守。

    现在见到已经卓有成效的情况之下，徐洛还需要考虑这其中有没有什么安全隐患，在测试没有任何隐患之后，才能够在整个人类联邦之中大肆进行推行。

    徐洛将原本堆积在这一个房间之中的那一些盒子给拿走，虽然说这时候已经提取出来了大量的能量，但是这些能量到底能不能够和真正的源石类似，此时毕竟还需要进行一番试探，研究，所以此时徐洛要将这些弄出来的源石给拿走，让那修行之人进行一番尝试。

    主要是这玩意儿之前的时候，徐洛是通过推演系统推荐出来的，理论上来说的话，自然是没有任何问题的，但是理论之所以是理论，就是因为没有经过任何的实践。

    所以这个时候徐洛还是得要经过现场实施之后，才能够确定这玩意儿真的没有任何的害处。

    徐洛并没有在这一个能量转换中心，过多的停留，在将这一些收集过来的源石拿走之后，他很快就离开了这里。

    随后的时间里面，只听到机车后轰鸣之后，下一刻徐洛就划破天际，离开了能量转换平台。

    此时徐洛整个人就经常在希望星之上到处的游荡，毕竟作为希望星的执政官，他所执掌的并不仅仅只是一座希望城。

    所以每一座城市自己都得要进行转悠一下，毕竟现在希望心之上，几十个城市，全部都需要徐洛来进行掌控的情况之下，其实看起来他没有多少事情，但是事实上，徐洛很多时候也是非常忙碌的。

    毕竟大多数时间，徐洛基本上都是在路上进行赶路。

    别看这一座座城市之间距离并不如何的遥远，徐洛在驾驶着机车，从天空之中飞行的情况之下，基本上一两个小时就能够到达另外一座城市，但是时刻在半路之上消耗这么多的时间，对于徐洛来说，其实也是非常为难的。

    城市实在是太多了，很多时候他需要前往另外一座城市，是需要在路上消耗大量的时间，这自然是让他非常不满的，只是此时此刻，他也不准备将自己所拥有的坑道虫拿出来，毕竟这玩意儿实在是太过于划时代了，坚决不能够拿出来打破所有人的认知。

    甚至是在众神世界之中，他都只是小规模来进行应用，就是怕太多人知道了这玩意儿之后，会对自己带来巨大的麻烦。

    毕竟本身徐洛在众神世界之中，表现的就已经非常的亮眼了，手里面掌握着太强大的力量，引起了别人的鸡忌惮，他再拿出坑道虫这样可以无视距离的东西，到时候会惹得一些神灵敏感神经。

    到时候对方自然不愿意看到他在这么肆无忌惮提升下去，那样一来的话，很可能就会引得一些人直接坐不住，对自己下手。

    坑道虫就好像是之前时候，徐洛所拥有的深空魔蚁一样，能够无限提升，基本上都是一些压箱底的玩意儿，绝对不能够随随便便拿出来的。

    前面的时候，徐洛的毁灭教廷之中，在一座座城市之中安装了这一些玩意儿，但是当时的时候，可以伪装成为一座座的传送阵。

    毕竟毁灭教廷，仅仅只是占据了一个区域而已，区域传送阵，虽然说构建起来的时候价格昂贵，但毕竟还在可以接受的范围之内。

    不像是那一些跨区域的传送阵，那玩意儿价格就非常的高昂了。

    所以徐洛在做这些事情的时候，毕竟得要做好足够的准备，现在他的实力还不足以让自己承受这些冲击的情况之下，自然得要悠着点。

