    沃尔星系自从初筝整合后，引起不少星系的注意，也不是没人打注意，可是最后结局都不怎么好。

    渐渐的沃尔星系的威名出来了，敢发起战争的星系也就少了。

    帝都星知道初筝是沃尔星系的人掌权人，气得不行，可是除了气，也没别的办法。

    人家现在都已经是一个星系的主人，和几个元帅平起平坐的身份。

    陈川在沃尔星系操的是元帅的心，干的是执行官的活，可问题是他是个副执行官。

    不时还得去替自家小姐收拾点烂摊子。

    陈川觉得自己好难。

    而在这样的环境下，竟然还有不少人羡慕他，也不知道是在羡慕他什么。

    每天就是看他家小姐和蔚少爷撒狗粮他都觉得世界太艰难。

    “陈副执行官。”有人匆匆进来。

    “何事？”

    “您看看这个。”

    -

    陈川拧着眉敲了初筝的门，初筝拉开门，从里面出来：“有事？”

    这么多年过去，少女还是那个模样，时间似乎没给她留下任何痕迹。

    陈川微微垂眸，恭谨道：“这是帝都星那边新传过来的，那个种族又出现了。”

    和上次不一样的是，这次对方现身了。

    现在正和帝都星那边的人在谈判。

    目标还是蔚时。

    初筝平静的看完所有影像资料，什么话都没说，可是第二天陈川就接到消息，让他亲自去跑一趟——去抓那个代表。

    陈川：“……”

    认真的吗？

    抓人家代表，和宣布开战有什么区别？

    不过陈川想想这些年沃尔星系的发展，他也不是很怂，只要小心一点，别被人发现，那不就行了吗？

    陈川让杜邦在他不在这段时间，多看着一点。

    杜邦已经从一个社会大哥，成长为一个能独当一面的大佬。

    “去多久？”但是杜邦还是有点慌张，陈川做的是可是监管整个星系，他不行！

    “不知道，看情况吧。”陈川也说不好。

    万一对方比较难抓，肯定得费时一些。

    “去干什么啊？”杜邦疑惑：“小姐不是不回帝都星了吗？”

    “……”

    小姐是不回去，可没说他们不会去啊！

    -

    陈川抓过不少人，业务能力娴熟。

    回到帝都星后，第一时间摸清楚代表住的地方。

    帝都星明面上的产业，在他家小姐离开后，就被收得干干净净。

    不过明面上的没了，暗地里却有不少。

    陈川想打听消息颇为容易。

    摸清楚代表住处，接下来就是如何做到悄无声息将人掳走。

    陈川觉得这是一个挑战。

    代表住处有人守着，暗地里还有联盟的人监视。

    “副执行官，今天那代表会离开落脚处。”

    陈川等了好几天，终于有了消息，立即来了精神：“确定吗？”

    “确定。”

    “走。”

    陈川兴冲冲的带着人出去，准备半道上把代表给劫了。

    跟着陈川的有些是帝都星的探子，此时面对陈川这作风，他们有点发怵。

    这也太大胆了。

    大街上截人！

    而沃尔星系的人习以为常。

    陈副执行官这算什么，执行官那干的那才是真正的胆大包天。

    -

    代表团本来是要去第一军团基地，走到半道突然被袭击。

    代表团混乱中，跟穿着第一军团制服的人离开，等他们发现路线不对的时候已经晚了。

    “你们是什么人！”代表会说他们的语言，就是说得不太好。

    陈川指了指自己制服。

    “这不是去第一军团基地的路。”代表怒斥：“你们到底是谁！”

    陈川笑了下：“那边危险，我们带您从另外的路过去，您且放心。”

    态度十分友好。

    如果代表身边的人没用武器怼着他的话。

    代表：“……”

    代表气得脸色通红。

    他和人类几乎没什么差别，只不过身形体格明显要大很多。

    陈川本以为代表很厉害，结果发现他挺弱。

    “陈副执行官，咱们现在就走吗？”

    “走。”等那边反应过来，肯定会立即封锁帝都星，现在走更容易。

    代表被陈川弄进休眠舱里，很快就拉上飞船，在帝都星全面封锁前离开。

    等帝都星那边封锁，他们已经离开。

    -

    陈川确定后面没人追踪，去找代表‘聊聊天’，代表嘴硬，不肯说他们的目的。

    陈川和初筝请示后，再去询问就不太友好了。

    守在外面的人天天都能听见代表的鬼哭狼嚎。

    最终代表还是交代了。

    他们确实不能直接到这边来，用代表的话说，他们更像平行宇宙，而他们是那个宇宙中的‘人类’。

    但是……

    他们那个宇宙快要完蛋了。

    不是他们种族，是整个宇宙，生存空间不断被压缩。

    然后他们突然发现平行宇宙的秘密，他们的目的是侵占这里，把这里当成他们新的家园。

    但是打开平行宇宙空间的‘钥匙’……被人带走了。

    这个人就是蔚时的母亲。

    本来她的任务是带着‘钥匙’抵达这边，然后与那边的‘钥匙’一同开启。

    可是……

    她过来后就失联了。

    按照蔚沧海说的，蔚时的母亲过来后喜欢上他父亲，不想帮着自己的族人过来。

    这就是爱情的力量。

    初筝听着陈川的汇报，大概是觉得太套路，没什么看法好发表，只能问：“他是怎么过来的？”

    “他说他们做了一个传送器，但是需要的能量很多，每次只能传送少量的人，用一次还需要间隔好几年时间。而且他们那种传送会消耗自身生命，他们过来几乎也是抱着必死的决心。只有钥匙开启通道，才能让他们大批量的过来。”

    代表不是第一个被传送过来的人。

    之前已经有人过来了，查到了蔚时。

    他们本想威慑住这边的人，交出蔚时，可是谁知道……

    “……”

    陈川：“小姐，钥匙肯定在蔚少爷身上，您看？”

    “弄死他。”初筝直接道：“既然他们没钥匙过不来，那怕什么？”

    至于以后的事，她都不在了，那关她屁事。

    陈川向来觉得自己小姐做的决定一定是正确的，所以很快就执行初筝的命令。

    小姐做什么都是对的！

    “陈副执行官，咱们现在去哪儿？”

    陈川看向星河深处：“回沃尔星系。”

    *

    番外主要填蔚时的坑。

