    沈行知这次回长安，有几件事是必须做的，祭拜虞世南，见魏征，拜会苏定方，前两件事沈行知已经做了，而且都有不小的收获，眼前这座苏府便是苏定方的家。

    原本沈行知与苏定方是没有任何交集的，不过因为裴行俭的关系，沈行知有了亲自到苏府拜访的借口。

    沈行知对霍无疾打了个眼色，霍无疾便心领神会的上前叩门，只是敲了许久门环也不见有人来开门。

    “是不是没人？”霍无疾有些不确定的向沈行知问道，他都不知道该不该继续敲门了。

    沈行知看着苏府，神识直接涌向府内，下一刻他神色微变，上前几步从黑熊精手中拿过礼盒，走到了大门前。

    “你们在外面等我。”沈行知丢下一句话，而后伸手朝着府门用力一推，下一刻府门竟然直接打开，沈行知独自一人走了进去。

    走入院中沈行知明显感觉到这苏府破败，那地上的石板间竟然还长着杂草，看起来是很久没人打理过了。

    可是苏定方一直都在长安，这一点是毋庸置疑的，任谁也不敢相信，眼前这有些荒废的院子会是堂堂四品中郎将的府邸。

    其实刚才沈行知神识进入苏府，已经发现这里并非无人居住了，只是府中只有一人，而那人就在后院之中。

    沈行知径直朝着后院走去，果然绕过前厅沈行知就看到在后院的一颗枯树下，有一个身穿麻衣的男人，正坐在一方石桌前。

    那石桌上刻画着线条，上面还摆满了黑白二色的棋子，似乎一盘棋局正下到一半。

    “苏定方？这里好奇怪啊.......”沈行知看着眼前之人，心中生出无数疑惑。

    首先苏定方应该是四十多岁，可眼前这人看起来至少七老八十了，他须发花白并且凌乱，整个人身上竟然流露出的是暮气沉沉的感觉。

    可整个苏府只有眼前这一人，除了苏定方还能是谁？

    苏定方一人下棋，而且明显沉迷其中，最让沈行知觉得奇怪的，还是苏定方周围的景物。

    如今还是盛夏时节，无论树木花草都该是枝繁叶茂的时候，可苏定方附近寸草不生，甚至连片落叶都没有，仔细观察甚至连虫蚁都绝迹，似乎在他周围就是一片生命禁区。

    “晚辈沈行知，代同僚裴行俭，前来拜会左卫中郎将。”沈行知站在三丈外的地方，将手中礼盒放在地上，而后从怀中取出一封信，对着苏定方拱手一拜。

    沈行知来见苏定方，倒是有大半的原因是为了裴行俭，当日离开碎叶，裴行俭给家里都没有写一封信，但是却托沈行知带一封信给苏定方。

    当然沈行知自己也还是希望能见一见这位未来的大唐战神，虽然不知道李世民为什么雪藏苏定方，沈行知多少还是觉得苏定方这样的将才有些可惜。

    沈行知话音刚落，苏定方便抬头看向了他，下一刻苏定方伸手朝着沈行知手中书信一抓，那书信便径直飞向苏定方。

    见苏定方毫不避讳的露出这一手，沈行知也是微微一愣，这可是他见到的第一个大唐官员在自己面前显露修为。

    苏定方什么也没说，直接当着沈行知的面打开信封看了起来。

    书信似乎并不长，苏定方很快便看完，他将信笺放回信封，随后揣入怀中，接着很平静的对沈行知说道：“原来是沈都护，既然来了陪老夫下盘棋如何？”

    苏定方的声音也如他的外表一样，听上去很是苍老，甚至有种行将就木的感觉，绝对不是一个四十多岁的人该有的。

    “自当从命！”沈行知再次拱手，而后迈步向苏定方走去。

    下棋沈行知并不拿手，只能说粗通一二，但既然是苏定方发话了，他也只能硬着头皮上。

    只是当沈行知向苏定方走去，越是靠近苏定方越有种危险的感觉。

    “嗯？为什么越靠近他越觉得危险？我的生命力竟然在莫名其妙的流失，原来这里的异常都是因为苏定方，为什么会出现这种情况？”沈行知自己也觉得踏入了一片绝域，他瞬间明白了苏定方四周为什么会出现如此奇特的情况。

    好在这种生命流失并不算太快，以沈行知人仙修为，待上几个时辰倒也问题不大。

    沈行知心中急速思量，不过表面上依旧不动声色，看起来神色如常，甚至有些云淡风轻的坐到了苏定方对面。

    “如果没猜错的话，苏定方一定是修炼了某种秘术，这秘术威力极大，只是他还没有彻底练成，所以无法收敛这特殊的能力，或许也正是因为这个原因，李世民才将他雪藏？”很快沈行知便想到了一种合理的解释。

    “这是一盘残局，平日里老夫都是自己跟自己对弈，不如将就这残局，沈都护执白棋继续走下去可好？”沈行知刚落座，苏定方的声音便跟着响起。

    “好。”沈行知看了一眼棋盘，说了一个好字。

    接着沈行知将手伸入棋盅，夹了一枚白棋。

    他又看到此时正该黑棋落子，便对苏定方说道：“晚辈已经准备好，可以开始了。”

    “如此，便不客气了。”苏定方毫不客气，直接夹起一枚黑子，很是随意的放在棋盘上。

    黑棋落下，位于棋盘上一个毫不起眼的地方。

    随着苏定方一子落下，他身后空间扭曲，虚空之中气息大变，虽然一切无形无知，但在沈行知的感知中，那里仿佛出现千军万马，一支支大军列阵，井然有序气象万千。

    沈行知也已沉浸棋局之中，他手中白棋跟着落在棋盘上，同样身后虚空出现万千大军。

    苏定方和沈行知都是杰出的将帅之才，两人手中棋子不断落下，棋盘上是变幻莫测，而那虚空之中更是厮杀惨烈。

    明明只是一盘棋局，但在苏定方和沈行知手中，俨然变成了真实的战场。

    而在这个战场上，两人已经将自己行军布阵的实力发挥到淋漓尽致。

    沈行知和苏定方作战都有明显的个人风格，沈行知是爱出奇兵，抓准机会就一鼓作气直捣敌军中枢。

    而苏定方则更胜在稳，他的行军调度都面面俱到，很难出现破绽，就算有破绽出现也能立刻弥补，看起来更有种堂堂正正，大军所到势如破竹的气概。

    沈行知的棋艺并不高明，有些莽打莽干的味道，在那意识虚空之中，沈行知已经带着一支队伍凿穿了苏定方的防线，再往前一步便能直捣黄龙了。

    不过就在沈行知以为自己要一击斩首的时候，原本护卫着苏定方中枢的大军忽然分开，接着一道让沈行知觉得难以匹敌的气息径直朝自己斩来。

