    苗苗情思

    “时候不早了，睡吧！”

    张一凡正要躺下去，夏薇儿轻轻嗯了声，钻进被子里。

    张一凡伸手下去，摸到她的身子，肌肤滑若凝脂，娇若婴儿，弹性惊人。

    浴巾下包裹的美丽，让人砰然心动。

    轻轻扯去浴巾，夏薇儿便紧张地躺着，闭上娇目，大气都不敢出。张一凡见她那模样，微微一笑，在她身边躺下。

    尽管两人早有灵犀，薇儿还是有些紧张，张一凡伸手过去，搂着她。也不乱来，只是小声道：“睡吧！”

    夏薇儿睁开眼睛，“怎么啦？”

    张一凡问道：“什么怎么啦？”

    夏薇儿挺不好意思的，把头埋起来，咬着唇，“来吧！”

    看她那模样，张一凡笑了起来，“睡吧，今天太累了。”

    夏薇儿才不信，怎么会累呢？看来他是见自己紧张，怕给自己造成伤害。夏薇儿是成年人，对这方面的事情，当然若有所知。俗话说，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    见张一凡不动她，她自己贴上来。羞答答地道：“我已经准备好了。”

    “真的吗？”

    张一凡伸手下去，手落在那里，一种滑顺的感觉，让他有点心动了。手指轻轻动弹了几下，夏薇儿立刻嘤了声，把头埋下去。

    张一凡道：“你来吧？”

    夏薇儿顿时瞪大了双眼，“为什么？”

    然后她又说，“我没经验。”

    张一凡大笑，将她推倒，翻身爬上去。

    柳红还没有睡，坐在沙发上看电视。

    董小凡去了香港，估计得半个月才能回来，家里的一切，又落到了她的肩膀上。

    张敬轩夫妇也离开京城，去了张震南那里。

    苗苗已经大学毕业，柳红正为她的工作在发愁。

    这疯丫头不想去班，想去学经商。

    董小凡的艾美嘉集团，是最好的培训场所，苗苗想到那里去锻炼。柳红心里也没底，对于女儿，她没有太多的期望。只要她能过得开心，自在就好，不要给他们太多压力。

    在这方面，柳红很开明的。她自己是个苦命的孩子，因此在孩子这方面，她知道该怎么做。柳红也知道苗苗喜欢小天宇，可这样不行啊。

    因为自己与张一凡的关系，如果苗苗再做小天宇的女人，岂不是乱套了？

    尽管从法律上，他们没有血缘关系，道德上肯定不行的。

    苗苗这孩子，玩心重，都十一点了，还不回来。

    柳红又打了一通电话，苗苗在十一点二十才进门。看到老妈一脸不悦，苗苗就嘻嘻地笑了起来，“妈，还没睡啊？”

    “你不回来，我怎么睡？”

    苗苗凑过来，“妈妈又不跟我睡。”

    柳红举手就要打她，苗苗立刻就跑开了。

    柳红瞪着双眼，“你又去喝酒了？”

    “没有啊，就几个同学聚会。大家高兴，喝了点。”

    柳红气死了，“你这样子，怎么去总部上班，今天这个聚会，明天那个生日，你那点心思都在玩上面，哪有心思上班？”

    “妈，你这么能干，我就不用这么累了吧。”

    苗苗一向口齿伶俐，柳红都说不过她。不过苗苗倒是遗传了柳红的基因，长得花容玉貌，俏生生的一个美人。

    但是最近，苗苗这丫头心思重，也不知道她在搞什么鬼。柳红有些担心她跟小天宇之间，有不清不楚的问题。这种事情，她这个做母亲的，只能时时提醒。

    柳红有时在想，要不要跟张一凡商量一下？

    苗苗在沙发上坐了不到二分钟，“妈，我去睡了。”

    柳红看她上楼，也跟了上去。

    苗苗正脱衣服准备睡觉，柳红来敲门。“苗苗！”

    苗苗打开门，“又要上政治课？”

    柳红道“我跟你说几句话。”

    苗苗跳上床，躲在被子里，“说吧！”她打着呵欠。

    “过几天，我要回老家一趟，你去吗？”

    “去啊！老妈远行，怎么可能没有我。妈，是不是回柳水镇？”

    好多年没有回去了，柳红想回去拜拜那些离开的亲人。苗苗倒是觉得，这是一件好玩的事。老妈现在也算是衣锦还乡，回去的时候肯定好玩。

    所以苗苗一口就应承下来。

    母女两人说了会话，柳红就回去睡了。

    苗苗拿了手机发信息，小宇，我要回老家了。

    小天宇：什么时候？

    苗苗：不知道，可能过几天吧！

    小天宇：那我送你。

    苗苗：送就算了，我最讨厌那种离别的情景，你去送我，不是让我为难吗？

    小天宇：……

    苗苗，你在干嘛，怎么不说话了？

    小天宇：我还是送你回去吧。

    苗苗：送？什么意思？你然望我离开吗？

    小天宇：我的意思是说，我陪你一起去。

    苗苗笑了起来，被子里一阵抖动。

    苗苗：为什么要陪我一起回去？

    小天宇：保护你啊！

    苗苗：你又不能保护一辈子。

    小天宇：能，为什么不能？

    苗苗：怎么证明？我要见行动！

    小天宇：……

    苗苗：看，又不说话了，还说保护一辈子。

    ……

    还是没有反应，苗苗气死了，发了个信息，不理你了！哼——！

    ……

    小天宇还是没有反应，苗苗把手机一摔，“死天宇，臭天宇。”

    嘀——！

    手机收到一条信息，开门吧，我在门口。

    啊？！

    苗苗穿着睡衣，飞奔出来开门。小天宇果然在门口，门缝一开，苗苗一把将他拉进去。反锁上门，抱着小天宇啵了一口。

    小天宇很被动，还没缓过神来，苗苗就搂着他的脖子，拼命的吻起来，恨不得把自己揉入他的身体里。苗苗年纪大，懂事，小天宇只能被动地，被她吻。

    等她吻完了，小天宇道：“苗苗姐，什么时候走啊？”

    “过几天就走了。”

    “那我跟妈妈说一声，我跟你们一起去。乡下肯定好玩。”

    苗苗气死了，“你是去玩，还是保扩我的？”

    小天宇笑了，“当然是保护你第一。顺便玩玩嘛。时间不早了，我先走了。”

    苗苗拉着他，“不许走。”

    “都十二点了，我还不走啊。”

    “就不！”

    “那我睡哪？”

    “睡这里吧。我把床分一半给你。”

    小天宇看着她，“不好吧，万一……”

    “没有万一。”苗苗将他推翻在床上，扯过被子盖上，然后自己钻进去。

    小天宇还要说话，她嘘了下，换着小天宇，紧紧地贴在一起。

    “万一让柳红阿姨知道了怎么办？”

    “她不会知道的，你早点回去。”苗苗搂着小天宇，把脸贴在他胸前，开心的笑了起来。

    小天宇被她抱着，一点都不敢动弹。直到她沉沉地睡去，小天宇才敢悄悄地拉开她，蹑手蹑脚从床上下来，拉开房门溜出去。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

