    ;

    陆平虽然想到了柳天灵老祖在得到消息之后必然会很快派遣门下修士参与这一场人族修士的盛会，但却也没有想到真灵派会来的这般快。

    陆平固然与那些事前得到消息的大型宗门一般同时开始圈占驻地，但真灵派上下的到来也不过比他晚了几天而已。

    这个时候，便是中土的大部分中型门派还没有来得及向九玄楼派出修士，之外海外门派就更不用说了，北海的那些中型门派就算得到了消息，却没有真灵派这样直通中土的秘密传送阵，等他们感到中土的时候恐怕连立足之地都要没有了。

    陆平原本也有些疑惑，但一问之下这才知道这些年来刘天远与天田二人一直在中土东部沿海游历，他们从天月宗那里得到了消息，于是便尽快通知了门派，所以真灵派的反应才会这么快。

    不过没有想到的是真灵派居然与天月宗的关系已经这般近了，这倒也是一件好事。

    说起真灵派与中土大派的关系，在天月宗之前也就是因为陆平而与天玄宗有所联系，这还是因为当年陆平救下了天玄宗的嫡传修士的缘故，而且这种关系的建立更深层次的原因却在于天玄宗当时的处境，与真灵派建立关系本身就有天玄宗很深的算计在其中。

    与天月宗之间的关系维系的根本原因在双方都面临着水晶宫的冲击，敌人的敌人自然就是盟友，只不过水晶宫虽然在抑制真灵派在北海的崛起，但他们更多的注意力却放在了向着中土拓展势力范围这件事情上，从这上面来说，天月宗承受的压力其实更大。

    真灵派与天月宗之所以能够联系在一起，则是因为天月宗与逍遥派的渊源颇深，而真灵派的天琴老祖本身就曾经是逍遥派的前身“闺阁”的长老，而且作为炼丹宗师，天琴老祖在“闺阁”当中的地位还是很高的。

    而且天月宗当年也曾经在北海设下了一个外门家族，之后这个家族被水晶宫灭族，而陆平却是将家族唯一活下来的一个女子送到了天月宗当中，也算是与天月宗结了一番善缘。

    从此番围剿九玄楼魔罗之事看来，本派与天月宗的关系经营的倒是极为成功。

    真灵派要晋升为大型宗门，那么就必须将超远距离传送阵通过宝船越过风暴洋建立在中土的另外一家大型宗门之内，而这个过程不但海外宗门得到中土的承认，同时也意味着建立超远距离传送阵的两家宗门之间的盟友关系。

    这样的选择由不得真灵派不认真，虽然天玄宗算是主动找上门去，但真灵派毫无疑问也不会草率的将鸡蛋放在一个篮子当中，而是要货比三家，反复斟酌。

    不过从现在看来，这两家大型宗门都显得极有诚意，只是天玄宗则先是迫于五行宗的压力以及联手其他四家圣地的孤立才使得天玄宗有意从海外寻求帮助，为此天玄宗不仅在与即将成为大型宗门的真灵派接洽，暗中更是曾经与水晶宫有往来。

    不过问题在于现如今的五行宗自从洛心山一战之后因为树敌过多而不得不有所收敛，这也使得天玄宗获得了喘息之机，天玄宗能否如同之前那般对于真灵派抱着同样的诚意便又有了变数。

    而天月宗则是因为与真灵派有着共同的对手，两者的联手似乎显得更为顺理成章，而且这一次天月宗向真灵派透露九玄楼之事也同样表现出了足够的诚意。

    更为重要的是，作为天月宗对抗水晶宫的重要幕后支持者，九玄楼这一次在被魔罗围困十余年，即便是解除了魔罗之围恐怕也要元气大伤，少了九玄楼这个壁柱，天月宗能够挡下咄咄逼人的水晶宫还是两说，还有一个更为重要的原因，那就是天月宗隔着风暴洋与东海向往，距离北海的真灵派却是远了许多。

    驻地当中，天帆老祖以及天雪老祖将目前真灵派的大概现状介绍了一番之后便说起了这两家门派的情景，却是要从陆平这里征求意见。

    陆平虽然只是三代弟子，但其在真灵派当中的地位颇高，早已经有了插手门派决策的资格，此番游历中土闯下这般大的名声，特别是他现如今数次战败大修士的战绩，可以说早已经震惊了整个修炼界，在真灵派的地位只会更加水涨船高。

    不过陆平的老师便是真灵派的掌门，他自然不好随意表态，而事实上对于这两家门派到底选择哪一家，陆平自己也拿不定主意。

    不过让陆平欣喜的是姜天林老祖已经在闭关了，这也就是说姜天林老祖已然将修为推升到了法相中期的巅峰，一旦成功渡过了第二次雷劫，那么真灵派便会迎来第二位法相后期大修士，同时真灵派也真正拥有了问鼎大型宗门的资格。

    当然，对于天山老祖进阶法相中期以及好友天轩，二师姐天茹成功凝聚法相，陆平也都纷纷上前恭贺。

    真灵派三代修士当中还有不少有着冲击法相希望的锻丹后期修士，不过除了最近突破的天轩以及天茹之外，有些心急的玄勇也尝试了凝聚法相，不过可惜最后却是功亏一篑，而玄勇本人也上了元气，没有三五年的修养怕是无法再积累底蕴冲击法相了。

    事实上不仅仅是玄勇，还有不少修炼时ri还在他之上的锻丹巅峰修士，诸如玄殇、玄彩、玄贝、玄雷、玄素、玄相等人都曾经冲击过法相期境界，奈何这些人也都纷纷失败。

    在真灵派陆天平、刘天远以及天田三人成功的一鼓作气进阶法相期之后，真灵派三代弟子在大受鼓舞的同时也慢慢的染上了一层浮躁的情绪，似乎原本如同天堑的法相期修为也变得不再那么可怖了，更加之有诸如“他可以，我为什么就不行”之类的嫉妒情绪作怪，真灵派的三代弟子却是掀起了一轮冲击法相期的热cháo。

    然而结果却是令人大为失望的，在这一波热cháo当中，除了李玄茹和姬玄轩成功凝聚法相之外，其他人无疑例外都先后失败了。

    而失败的后果往往都是很严重，因为冲击法相需要的是修士的全力以赴，因此一旦失败之后，付出的代价对于修士的打击也是不言而喻的，不仅大量的修炼资源浪费掉，修士本身也会元气大伤，像玄勇那般只是延缓三四年的时间都是万幸，便是出现了修养十年甚至更多，伤及本源乃至彻底失去了冲击法相的希望也不是没有可能。

    如今真灵派上下三代修士，进阶法相的人数已经达到了十七人，若是再加上外门长老执掌沧海钟的项楼老祖，以及被驱逐在外的三代修士殷天楚，真灵派的法相修士人数更是达到了恐怖的十九人。

    这等法相修士的数量已经比寻常大型门派的数量还要多了，甚至从实力上来讲也已经不弱于诸如厚土宗这般普通的大型宗门，而且除了大修士之外，二代三代修士在法相修士当中所占的比例也ri趋合理，可以说真灵派的发展虽有波折，但却的确是在向着好的方向前进。

    真灵派诸修的到来使得驻地的建设速度大为增加，特别是陆平之前照猫画虎布下的半吊子五行阵，此时已经在真灵派阵法师的布置之下逐步的完善，不过这个时候陆平的心思早已经飞到了正在指挥几名阵法师布置大阵的玄狐身上，没有想到这一次玄狐也跟着来了。

    陆平在见到她的时候便已经将得自金蝉老祖的五行宗完整的阵法传承交给了她，而玄狐真人也马上依照《五行宗阵法传承详解》当中记载的内容开始着手重新布置并完善驻地的大阵。

    玄狐如今也是锻丹后期的修士，而且这些年随着玄晨真人一边学习阵法一边恢复宝船残骸的阵法符文，在阵法上的造诣也已经到了距离阵法宗师一步之遥的距离，而陆平的这套阵法传承却是正巧解了她的燃眉之急，或许这就是那成就阵法宗师的契机也说不定。

    玄狐在阵法一道上有着很好的天赋，但也只是很好罢了，与陆平引入门派的另一位阵法宗师邓明相比却是要差了许多，邓明在阵法一途上的天赋有着更多的开拓xing见解，他有自己的一套风格，这是一位能够成为一代阵法大家的存在。

    而玄狐真人与之相比则要循规蹈矩的多，她对于阵法的造诣更多的则是墨守成规，因此她需要的是对于完整阵法传承体系的研习，而不是将其放入一个诸如空冥遗阵一般的所在令她去自行体悟阵法的奥秘。

    两人相见自有许多体己的话要说，奈何现在却不是时候，只是打了一声招呼之后，便在几名阵法师“嘻嘻哈哈”的笑声当中分开了。

    陆平之前在这一次真灵派前来中土的锻丹期修士当中看到了自己门下的几名弟子，这许多年不见，也不知他们自行修炼的如何，是否在修炼一途上走了歪路。

    百度搜：“57小说网”或访问“57xs.”，更新快，无弹窗，页面清爽，无需注册即可下载txt小说