    李旭明白了父皇这是在敲打他，神器在手，也并不好用啊！

    “多谢父皇开恩！”

    谢恩之后，李旭这才爬起来，衣服后面已是湿了一大片。

    “东胡两次派出使者，都是以你为借口，你对此有何看法？”皇帝淡淡笑道。

    “东胡亡我大宁之心不死，觊觎江南富饶已久，所谓和谈，只怕也是没安好心！”李旭沉声答道。

    皇帝若有所思，疲惫的说道：“你说的朕又何尝不知，只是我大宁南渡不过数年，正是百废待兴之时，不可轻启战端啊！”

    李旭早已知道父皇现在雄心不再，安于现状，虽有不满，但也不敢多说什么。

    “这次算你有功，朕在皇城外为你选了一处宅子，年纪大了，住在后宫已多有不便，以后还是要日日进宫与你祖母问安，不可怠慢，下去吧。”

    皇帝看着李旭离去的身影，轻声道：“出去一趟，倒真像变了一个人，心怀敬畏懂进退，确实比以往强了太多！”

    皇帝不由在心中暗自比较起几个儿子来。

    最近朝中呼吁立储的声音又多了起来，皇帝还是有些犹疑不定，并未理睬，还想再看看这几个儿子的能力。

    李旭回到永寿宫，太妃又将其拉至身前问道：“你父皇与你说了吧，住在外面有这两姐妹照顾你，倒也不用哀家多操心了。”

    李旭笑道：“祖母就放心吧，我又不是小孩子了，会照顾好自己。”

    徐子岚满是慈爱的看着李旭，“将你养这么大，现在看着才像个人，以前就仗着有哀家撑腰，到处惹是生非！”

    李旭也有些汗颜，笑道：“孙儿之前不是年纪还小嘛，不懂事！”

    “呵呵，你这孩子出门一个月倒真是长大了不少，既然长大了，对自己以后可有何打算？”

    徐子岚意味深长的问道。

    李旭沉吟片刻道：“孙儿本无心与几位兄弟争抢，只是他们步步紧逼，欺人太甚，孙儿现在已是不得不争了！”

    徐子岚点点头道：“既是有这想法，那就大胆的去争吧，祖母自是会如以前一样，为你撑腰！”

    李旭高兴道：“多谢祖母支持，孙儿定不辜负祖母厚望！”

    苏家姐妹互望一眼，脸上都是笑意浓浓，也为李旭高兴不已。

    徐子岚沉声道：“只是你醒悟的太晚了，需要加倍努力才行，你父皇已准备为老二和老三封王了，并且会让他们各进一部，主理政务，旨意便会在中秋节那天下发！”

    李旭沉默不语，一步慢便是步步慢，除非立下大功，不然就只能等着到了年纪才能赶上他们了。

    “老二肯定是要进兵部的，老三实力强，户部和吏部都可以选。徐家在哀家压制下，在朝中虽没有身居高位之人，但是力量也并不弱小，你放心吧。”

    李旭点点头笑道：“孙儿志在沙场，建功立业，目前来说，朝中力量对我意义不大！”

    徐子岚淡淡道：“朝中有人掣肘，你又如何能在沙场建功？旭儿，莫要想的如此简单。老二和老三现在都在求娶秦相家的孙女，你父皇倒是想着为老三赐婚。”

    李旭想起那位凶神恶煞的秦西子，若是嫁给三皇兄，那三皇兄的日子怕是不好过。

    李旭没心没肺想到这里，居然咧嘴笑了起来。

    徐子岚冷笑道：“你还笑的出来？若是老三再得秦家相助，我看你是一丝希望都没了！”

    李旭讪讪的笑道：“祖母，那现在怎么办，难道要我也去追秦西子吗？”

    徐子岚瞥了他一眼，笑道：“这倒是个好办法，京都子岚诗社，本是哀家年少时所创，几十年过去，到还一直挺兴盛，如今的社首便是秦西子，以你的诗才拿下她，岂不是轻而易举。”

    李旭像是吃了苍蝇一般难受，嘟囔道：“秦相都已经称病在家了，还能在位几年？那秦西子凶巴巴的，我才懒得搭理她。”

    徐子岚转头看向苏家姐妹，无语的叹道：“你们看看，你们看看他这个样子，是你们所说的那个智计无双，沉稳果决的公子？”

    两位美女捂嘴笑个不停。

    李旭瞪大眼睛，诺诺无言，不知自己哪里又惹怒了祖母。

    徐子岚看了他一眼，解释道：“东胡使者来京和谈，我大宁势弱，不说割地，赔款是肯定的，便是你父皇也觉得赔个几十万两银子，不是什么大事。秦相爱惜自己名声，自是称病在家，躲过这次和谈。”

    “便是他此时辞去相位，哀家也不会觉得惊讶！你明白了吗？”

    “孙儿明白了，大宁和东胡迟早还有一战，父皇倚重秦相，必不会让他就此去位的！不过孙儿和秦寿情同手足，凭此关系您说秦相会支持我吗？”李旭不想和那秦西子扯上关系，智商急剧下降。

    “滚，给哀家滚出去！给你两天时间，中秋那天将秦西子带到永寿宫来过节！否则你以后也就不用来这永寿宫了！”

    徐子岚咬牙切齿的骂道，看着李旭落荒而逃，又好笑不已。

    徐子岚回忆起年少时与李一鸣一见倾心，不由笑了起来，“哪个少女不怀春，又有哪个少女不爱才，那秦西子我也是见过的，模样也是极为出色，并不逊于这苏家姐妹，为何这小子一副不情不愿的样子？”

    徐子岚自是不知，秦西子拿着竹条将李旭按在板凳上喝骂抽打的样子，在他心里留下了多么大的阴影。

    李旭的宅子位于秦淮河北岸，与国子监隔江相望，与秦相府相邻。徐子岚早已派人过去打理，只等着李旭空手入住了。

    李旭自是不知祖母有意如此安排，也并不知道自己宅子的具体位置，在苏家姐妹的带领下，缓步而行。

    行了没多久，已是到了文德巷口，李旭有些诧异的问道：“这不是去秦相府上那条路吗？”

    他倒也没太过在意，继续不停抱怨道：“你们是不知道，那秦西子简直就是一个母老虎……”

    “李旭！你说什么？你敢再说一遍？”

