
　　相比于徐文天的满脸愕然，此刻，陆川的脸上却是挂着淡淡的笑意。

　　“徐文天，你过来，看看这个~”

　　陆川一声轻语，指了指面前残缺的丹方。

　　闻言，徐文天猛然惊醒。

　　一路小跑，迅速来到了陆川的身旁。

　　紧接着，徐文天的目光边便是朝着那残缺的丹方望去。

　　“玉清丹？”

　　“竟真是玉清丹?”

　　“这？这怎么可能?”

　　在目光落在丹方上的刹那，徐文天的瞳孔便是猛的一缩。

　　下一秒，徐文天便是朝着林枫望去，眼中充满了一抹前所未有的不可置信。

　　这?

　　难道林枫他真对炼丹有着很深的研究?

　　这一刻，徐文天看着林枫的目光明显有些不同了，而陆川也是目光灼灼的望着林枫。

　　两人皆是不在言语，两人的目光皆是注视着林枫那在纸张之上快速游走的笔尖。

　　此刻，徐文天，陆川两人的心思各不相同。

　　随着林枫一笔笔的落下，陆川的双拳也是不由的微微握起。

　　那满怀期待的眸子中也是渐渐的浮现出了一抹紧张。

　　时间一点一滴的过去。

　　短短的五六分钟，那一页纸已然是写的密密麻麻。

　　七分钟过去。

　　林枫突然收笔，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。

　　“陆川大师，好了，这便是完整的玉清丹丹方。”M.23sk.com

　　林枫将手中的玉清丹丹方递到陆川的面前。

　　见丹方，陆川激动的豁然起身，小心翼翼的从林枫的手中接过。

　　陆川的目光快速的在那一个个字上跳跃着，与此同时，徐文天也是迫不及待的朝着林枫刚刚所写的那一份丹方望去。

　　随着一个个字落入眼中，徐文天的脸色变了。

　　而陆川的脸上一抹兴奋则是以一种极快的速度在脸颊之上放大着。

　　“妙~”

　　“妙，实在是太妙了，妙不可言啊~”

　　“我说玉清丹的炼制怎么老是失败。”

　　“不但紫玉精的配比有问题，炼药的步骤也是存在很多的误区~”

　　“这份丹方则是使的玉清丹的炼制刚好形成了一个完整的平衡~”

　　“五年了，研究了整整五年，今日我陆川总算是得到了完整的玉清丹丹方~”

　　这一刹那，因为激动，陆川的身躯都是控制不住的微微颤抖。

　　“林枫小友，不，林枫大师。”

　　“你在炼丹方面的造诣，陆某望尘莫及~”

　　突然，陆川双手抱拳，在徐文天满是惊愕的目光中，陆川便是对着林枫深深一礼~

　　靠?

　　如此一幕，徐文天的心中控住不住的一声狼嚎。

　　谁能告诉我这个世界究竟是怎么了?

　　有谁见过沧澜商会首席炼药师陆川对一个后辈行如此大礼?

　　“不不不，陆川大师，使不得，万万使不得。”

　　见陆川行此大礼，林枫也是惊了，连忙上前扶住了陆川。

　　“林枫，有什么使不得的?本女王的炼丹术曾经可是闻名整片大陆，称我一声大师有何不可?”

　　就在这时，林枫的脑海中，美莎得意洋洋的声音却是很是突兀的响起。

　　听着美莎的声音，此刻，林枫的脸色却是有些不太自然。

　　“额，美莎，你还能不能再自恋一点?”

　　“现在想想你先前叫我说的那些话我现在都还有些脸红~”

　　“我一个从来没有接触过炼丹的人，你让我装出一副世外高人的模样不说，叫我说的话也是狂的可以~”

　　“特别是那一句，丹方就不要看了，这丹药，我很熟~”

　　“这么狂，你就不怕我被人按地上打死?”

　　这一刻，听着美莎这得意洋洋的话语，林枫心中的气便是不打一处来。

　　直接开口，毫不客气的诽谤道。

　　“哟哟哟?还脸红？”

　　“也不知道刚刚是谁装的那么牛逼哄哄，装的那么有鼻子有眼？”

　　“先前神气的时候怎么没说脸红?”

　　“还有，你不整的牛逼一点，谁又会鸟你？”

　　~

　　“嘿嘿，美莎，你就别嚷嚷了~”

　　“其实，还别说，刚刚的感觉还真的挺好~”

　　“虽然不喜欢别人装逼~”

　　“但是，自己装逼的感觉还是相当的爽~”

　　心中舒畅无比，林枫心中与美莎交谈的同时，嘿嘿笑道。

　　而在林枫与美莎这短暂交谈的功夫，林枫也是扶着陆川站直了身体。

　　“陆川大师，若是你不介意的话，咱们便是朋友可好？”

　　突然，林枫抬头，看着陆川，很是认真的开口说道。

　　“朋友？”

　　“好，好好好~”

　　“能与林枫小友结为朋友陆某求之不得，又何会介意呢？”

　　林枫此言一出，只见陆川顿时就是狂喜，连连点头，连忙说道。

　　对此，林枫的心中也是很是欣喜。

　　能有一位沧澜商会首席炼药师朋友，这对于现在的林枫而言，那绝对可以算的上是一尊强有力的靠山。

　　“林枫兄弟~”

　　~

　　“陆川大哥~”

　　林枫，陆川二人一人一句，声音中充满了激情以及热血~

　　只见林枫以及陆川两人的拳头重重的撞在一起。

　　“林枫兄弟，以后若是遇到什么事情尽管来找陆大哥便是，无论你遇到什么困难，陆大哥一定不留余地，全力帮你~”

　　“对了，那五蕴滕还有青雷兰就当是大哥给你的见面礼了~”

　　“还有，这个储物袋中有一千枚下品灵石。”

　　“你也一并收下，你一定用得上~”

　　说着，陆川毫不犹豫的便是自身上掏出了一个储物袋递到了林枫的面前。

　　如此一幕，站在一旁的徐文天瞳孔猛的一缩。

　　从陆川与林枫结为兄弟时徐文天那一双眼睛就已经睁的大大的了。

　　无偿赠送林枫五蕴滕以及青雷兰也就罢了。

　　现在竟还送林枫一千枚下品灵石？

　　一千枚下品灵石那是什么概念？

　　这要是换算成金币那可是整整一个亿啊~

　　这一刻，不但徐文天震惊，此刻，林枫的心也是被陆川的举动给震的不轻。

　　“这~”

　　~

　　“别这这这这，那那那的了，既然兄弟给你，那你就接着。”

　　见林枫犹豫，此刻，陆川却是故作不悦，很是强势，一把便是将手中装有一千枚下品灵石的储物袋塞入了林枫的手中。

　　娘的，这，一夜暴富啊~

　　此时此刻，徐文天两眼放光，满是羡慕，心中的震撼已然是无以复加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第68章 完整丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 