    第174章目标清晰的沈怀娇

    “小伤，哪有这么娇贵？”

    林湘抿了抿唇，扶着她的手：“娘娘，你说皇上知不知道徐小媛给你挖坑的事啊？”

    “猜不到，不过徐妍在皇上心里的印象可没有一开始那么好了，不过沈怀娇会被皇上注意到，多少有些出乎我的意料,看来她没白白安分这一个多月。”

    林湘小声嘟囔：“徐小媛也算是偷鸡不成蚀把米了，奴婢瞧着沈婕仪今日从容淡定，似乎早就有此准备了。”

    “上次我去宣明殿探病，卖了她口风，以她的聪明，只怕那时就想到皇上不会把除夕宴这么重要的事交给徐小媛了。”姜容鹤停下来看着在雪地里觅食的麻雀：“毕竟,徐小媛虽然能干，可到底年轻,许多事情处理起来都有纰漏，除夕宴若是出了岔子，丢的可就是皇上的颜面了。”

    林湘点点头，陪着她慢慢溜达回去。

    宣明殿里，刚回来坐下，沈怀娇就好奇的问：“虽说知道姜容鹤先前经常被打，却也没瞧出她有什么不妥，没想到今日只是碎了一个茶盏，就把她吓成那样。”

    “小猫小狗挨打多了，瞧见人举棍子都会害怕嚎叫，何况是人？”宋嬷嬷的语气有些同情：“有个词不是叫草木皆兵吗？”

    沈怀娇稍稍沉默，“我看徐妍似乎有些想法。”

    “听闻那日皇上去了兰林殿用膳，最后去歇在了椒房殿，只怕徐小媛心里也不是滋味。”宋嬷嬷心情有些复杂：“久在后宫，很难不生出嫉妒之心的。”

    沈怀娇下意识的反思了一下，嫉妒吗？她现在好像不嫉妒了，就是看姜容鹤不顺眼。

    “娘娘可是有什么打算？”宋嬷嬷想知道她的打算，毕竟如果借着姜容鹤易受惊这事大做文章把徐妍除掉,那后宫大权就只在沈怀娇手里了。

    “暂时没有，先把除夕宴置办好才是正事。”就算吓死姜容鹤，温骁也不一定会宠她，那她在姜容鹤身上费什么劲？

    再说徐妍，温骁让她打理后宫，本就是因为姜容鹤不乐意管事，太后又没本事，自己那时又不被他信任，这才便宜了看起来稳重温婉的徐妍。

    原本以为她是个老实人，谁能知道她不熟悉宫务的时候对姜容鹤还客客气气，熟悉之后，去椒房殿的次数还没她勤呢。

    这样的人不讨喜，她也懒得费心思。

    夜里，温骁歇在椒房殿，换了寝衣坐在床榻上，也没忘让人把药膏拿过来，轻轻地抹在姜容鹤手上。

    “还是红得，回来没擦药膏？”

    姜容鹤扁扁嘴巴：“擦了。”

    他吹了吹，捧住她的手：“有件事,朕需要与你提前说好。”

    “嗯。”姜容鹤看着他，每次他这副语气,要发生的事都会与她有关。

    “前方大捷，前朝余孽中的中流砥柱战败归顺，除夕宴的时候会登朝出面，所以朕会让梁笙出席除夕宴，好好磋磨一下他和前朝余孽的志气。”

    听见这个名字，姜容鹤心里就是本能的一紧，但仍旧乖顺懂事：“一切以国事为重，皇上不必考虑妾身。”

    (本章完)

