
呆呆在听到宁迟提起邪修的时候便知道要不妙，然后立马喊着小白一起躲远了些。

院子里的其他生物也都默默远离了两人。

然后，它们就听到了自家主人那铿锵有力的一句话。

【我讨厌邪修，我觉得邪修就不该存活于世！】

一句话，吓得它们面色惊变，连忙躲起来！

卧槽！卧槽！

呆呆都傻眼了，谁想到没了记忆的主人竟然比狠人还多一点！

这么狼！

她怎么敢呐！

果不其然，在呆呆担心要发生家变的时候，宁迟蓦地就起身，一言不发往房间去了。

“还好还好，没有打起来。”呆呆吓得屁股都颤抖了。

“吓得小爷差点魂都丢了！”公鸡用翅膀拍了拍胸膛。

桃树晃了晃叶子，声音也有些哆嗦，“可别放心得太早，那一次的教训，你们都忘了吗？”

听到‘那一次’三个字，除了小白之外，院子里的所有东西都是一阵颤抖。

“卧槽，可别啊，虽然还没见过主人和那位干架，但唯一的那一次吵架，差点没把本尊吓得半死。”呆呆心有余悸，说话的时候还抖了三抖。

“不，那还不算是吵架，就是那位生闷气而已。”角落里，一跟扫帚纠正道。

桃树也赞同：“确实，我们主人可是连那位生气了都不知道，但那也足够恐怖的了。”

“最恐怖的难道不是主人突然消失的那一天吗？那位像疯了一样，差点没把神殿和魔殿都给拆了。”浴池里，一条锦鲤跃出水面。

“卧槽，别说了好不好，越说越恐怖了啊！”呆呆连忙开口，这尼玛完全勾起了那些他们不愿回想的记忆。

“其实主人消失那天，也不算恐怖吧，我只感觉到了悲痛。说实话，主人为了那位肯舍去神格和主神之位，也是能理解的。毕竟，那位也是最宠主人的啊！”锦鲤感慨地说道。

桃树晃了晃叶子，表示认同。

“我相信这世上对主人最好的，最不忍心伤害主人的就是那位了，不然他也不会在得知主人为了他作出那般牺牲之后，生生剥去魔骨，主动经历三千磨难，就为了能找到主人。”

“唉。”

除了小白之外，所有存在都叹了口气。

只有小白一脸懵逼。

“鸭哥，那位是谁？”

呆呆戳了一把小白毛茸茸球状的身体，“大人的事，小屁孩别问。”

小白：“……”

沅绾到现在还有点懵。

“不是，怎么肥事！”沅绾搞不懂了。

男人心，海底针，果然说得没错。

沅绾回顾了一下刚才自己的表现，演得淋漓尽致，没有半点儿毛病，很好啊，也很真诚！

当然，沅绾不会知道，就是因为太过真诚，所以才出了问题。

实在是想不通，沅绾扭了扭头，就往宁迟房间去。

房间门紧闭着，但还是能打开。

宁迟就坐在床上，听到声响就对上了一双圆溜溜的眼睛，和探进来的小脑袋。

沅绾眨巴眨巴眼睛，无辜地看着他。

“你……”

刚开口，宁迟下床，快步走来，一巴掌盖在她的脸上。

正好将她的整张脸都盖住。

温热的气息喷在他掌心。

宁迟冷着一张脸，将她的脑袋推了出去，然后重新将门给合上。

沅绾：“？”

生这么大气啊！

她到底哪儿说错了？

沅绾趴在门上苦思冥想，就是想不通自己的言行哪里有问题。

指甲在门上挠啊挠。

想着想着，就觉得有点困了。

算了，明天再说吧。

一般生气都不能气到第二天的吧。

不能吧，不能吧！

不一会儿，小姑娘就打着哈欠往自己房间去，躺下盖好被子，沉沉睡去。

宁迟在床上坐了几个时辰，却没等到房门再次被推开。

甚至，他还听到了远离的脚步声。

他的脸色更加沉郁了，在床上坐了好一阵子，终于是忍不住下床出门，在沅绾的房间里找到了她。

小姑娘抱着被子蜷缩成一团，睡得十分香甜。

宁迟的脸瞬间黑了，他盯着沉睡的沅绾看了好久，抬手捏了捏她的脸颊。

修长指尖的力道放得轻柔，到底没有将她弄醒。

罢了罢了。

不知道过了多久，宁迟脑海里传来一声无奈叹息。

她既然厌恶就厌恶罢了。

他捂死自己的身份，一辈子不让她知道，便好了。

然而，连宁迟自己都没有察觉，在想到这点时，宁迟心脏某处角落便泛起一抹酸涩感，在悄然之间，传遍四肢百骸。

回到房间里，宁迟辗转了一晚上，都没能闭上眼。

只要一闭上眼，就全是些肮脏的画面。

以往他并不觉得有什么，可今晚……他一点都不想再被迫回忆。

清晨。

虫鸣鸟叫，阳光正好。

蹬了一晚上被子的沅绾，一起来就打了个喷嚏。

“阿嚏！”

一声寻常喷嚏，好似引动了四周的所有气流。

玄天宗内，正在修炼的林海蓦地睁开眼睛，往山巅而去。

就见一道流光，朝着玉漱城的方向划去。

林海：“这是前辈的气息！前辈为玉漱城的人降下了机缘？是谁？”

一想到很有可能是出现了另外的棋子，林海立马让人下去调查。

在玄天宗与林海交流了一晚上，清晨龙非凡并未像上次一样选择慢悠悠地行进，而是直接使用传送轴。

刚回到破天宗，他也发现了一道很强大力量。

抬头一看，天穹之上有道流光掠过！

“是前辈的力量！”

与林海的反应一样，龙非凡立马回到破天宗命令下属去查，然后便去处理剑无痕的事情。

-

玉骨山位于玉骨城最边缘的地区，一边是玉骨城，另一边则是玉漱城。

玉漱城城主府，戒备森严。

城主看着自家器宇轩昂的儿子，等着他继续开口。

“父亲，孩儿喜欢的是楚无双，要娶的也是天才女子楚无双，不是修炼废物楚南音！”许嘉钰目光灼灼地看着自家父亲。

城主许宏达目光锐利，“楚家乃是玉漱城第一大势力，你与那废物的婚约更是先皇赐下，就算你再不喜，也不可违背皇命。”

“父亲，就算楚家是玉漱城第一大势力，但日后楚家也不会是楚南音这个废物的！楚家家主对她根本不屑一顾！”许嘉钰连忙说道，“先皇的圣旨中只说了，要孩儿迎娶楚家嫡女，可并未指明是谁！既然如此，让无双成为嫡女不就好了？父亲，您亲自去与楚家主说，楚家主一定会同意的！”

许城主表情松动。

然而，话音落下，一道身影便带着另外一道身影闯了进来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349458"  chaptername="第38章  她怎么敢呐">加入书签</a>
</div>
