    第509章 趋利避害

    到了此时，松赞干布终于后知后觉地察觉到，他似乎是上了苏先生的大当了。

    他们之所以败的这么惨烈，败的这么迅速，主要原因是大唐陈兵边界线，准备全面攻打他们，给他们以巨大的压力。

    如若不然的话，拉鲁熊和苏长生两人，怎么可能如此迅猛的就拿下东部和北部呢？

    但是直到此时，松赞干布才回想起来，似乎陈兵边界线的唐军，就只是牵扯而已。

    从一开始，他们就没准备打进来啊。

    到现在，就更是如此了，直到苏长生和拉鲁熊将整个东部和北部全部占领，唐军始终都没有打进来的举动。

    好吧，在苏长生进攻北部的时候，唐军是出动了。

    但是，这一次出动，其实他们并没有杀敌。

    他们只是冲入了吐蕃境内，甚至陈兵城外。

    但是他们一直都没有参与厮杀。

    他们的作用，仍然只是牵扯而已。

    至此，松赞干布才发现，唐军进入高原之后，战斗力大打折扣，绝对不是错觉。

    并不是所有唐军进入高原之后，都能够保持战斗力的。

    唯有苏先生带领的哪五万唐军例外。

    但是，正因为苏先生这五万唐军，让他们误以为，所有唐军进入到高原之后，都能保持足够的战斗力。

    正因为这个错误的判断，才指使他们在唐军吞并边境的时候，让他们不得不防守。

    甚至就连拉鲁熊和苏先生带领大军进攻其他贵族的时候，他们都不敢派遣兵力前往救援。

    因为救援也未必能够救的下来。

    而一旦让唐军在边境全部冲进来之后，他们只能死的更快。

    而他们当时根本就没有想到，唐军之所以一直都没有杀进来，只是因为，他们杀进高原之后，战斗力就会大打折扣。

    上当了啊！

    到了此时，松赞干布脸上，露出十分不甘之色，然而为时已晚。

    此时，他仅仅剩下中部和西部了。

    但是中部，他还敢继续待下去吗？

    中部已经被他们三面包围了啊，一旦对方三面夹击的话，他该如何防守？

    而被对方破掉东面和北面之后，直接导致松赞干布的实力大损。

    满打满算，他们全部兵力凑在一起，都凑不齐十万兵马。

    这十万兵马，怕是连人家五万唐军都抵挡不住。

    更不要说，他们还有一个为虎作伥的拉鲁熊了。

    也就是说，到现在，他们根本就抵挡不住拉鲁熊和唐军的攻击。

    松赞干布不愧是枭雄，他能够知己知彼，能够清晰的判断出敌我双方的形势。

    到现在，他们已经来到了山清水秀——山穷水尽的地步了。

    他们已经没有什么可以反叛的点了。

    如果换一个人的话，松赞干布还有勇气和对方斗一斗，哪怕是全面落入了下风。

    但是当这个敌人是苏长生的时候，松赞干布真是连斗的勇气都失去了。

    时至今日，松赞干布开始萌生退意。

    他们可以集结十万大军，直接向西南转移。

    哪里有天竺帝国，实力十分庞大。

    但是再庞大，也比大唐差了许多。

    其实，这个时期的天竺，实力并不是太强大。

    在史书上有个记载。

    大唐刚开始的时候，和天竺的关系还是相当不错的。

    天竺派遣使者来大唐和大唐进行交流，李世民也派遣使者王玄策去天竺。

    结果有一次王玄策来到天竺之后，恰好碰到天竺发生政变。

    哪些叛军，不但抢夺了王玄策带去的各种物品，并且还杀死了和王玄策一起出使的三十个使者。

    王玄策在天竺一个公主的帮助之下，才逃出生天。

    逃出来的王玄策怒了。

    这时候如果回大唐的话，路途遥远不说，并且他还弄丢了出使的物资，死了三十个使者。

    回去之后，怕是要被李世民怪罪。

    怎么办呢？

    这个王玄策也是个狼灭，他直接来到吐蕃，向吐蕃借兵。

    一共借了不到一万人，直接就杀过去了。

    这一杀，连破对方好几个大城，杀了好几千人，跳河淹死的一万多人。

    连他们的国君，带嫔妃乱七八糟的人俘虏了一大片。

    整个国家都被王玄策给灭掉了。

    当时天竺并不是只有一个国家，而是分裂成为了好几个国家。

    王玄策这一出手，直接把其他的几个国家差点给吓尿了。

    这大唐也忒猛了啊，一个人带着借来的不足一万人，就能灭掉他们一个国家。

    如果大唐大军攻打过来的话，他们怎么能抵挡的住呢？

    最终，剩下的国家，纷纷俯首称臣，派出使者，带着大量的礼物和王玄策一并出使大唐。

    从这件事，就能够看出当时天竺的战斗力了。

    其实这么些年来，吐蕃也没少了进攻天竺。

    现在在他们的老巢吐蕃已经待不下去了。

    再待下去的话，可能小命都保不住了。

    合计完毕之后，松赞干布找来剩下的贵族，召开了一次会议。

    这些贵族，本来已经被吓破了胆子。

    他们所能仪仗的，只有松赞干布而已。

    但是现在，松赞干布都怂了。

    他们就更怂了啊。

    最终，他们一拍即合，决定离开吐蕃，进攻天竺。

    他们不知道大唐能忍耐多久会进攻他们，他们不敢等。

    最终，他们在十天之后，带着他们的军队、牲口和族群，离开吐蕃，向西南而去。

    当然了，哪些老弱病残，还有一些体弱的奴隶，统统被他们给丢掉了。

    带着这些人，只会降低他们的速度，万一唐军追上来，到时候他们怎么办？

    与其等唐军追杀上来他们再丢弃掉这些人，倒不如早早的就不带他们上路。

    而吐蕃大军撤退的消息，第一时间反馈到了苏长生这里。

    唐军的情报系统，布置的很早，并且布满了整个吐蕃。

    唐军的消息来源，自然是要比拉鲁熊快很多的。

    得到消息之后，苏长生稍做猜测，便大概猜出了松赞干布所思所想。

    而苏长生没有怠慢，迅速派出士兵，跟在吐蕃身后，占领他们放弃的地盘。

    刚开始，松赞干布和哪些贵族，见唐军居然如此迅速的追杀上来，还十分惶恐。

    但是很快他们便是发现，唐军只是占领他们放弃的地盘，丝毫没有追杀他们的意思。

    (本章完)

