    谁也没有想到，都要年过半百的洪月，竟然主动约陈阳大晚上去谈心！

    鬼都不信！

    大晚上十点还跑去没人的村大队部谈心！

    简直荒谬！

    “真是没想到啊，给人看病，还能看出感情来！”

    秦雪忍不住说道：“你小子现在有艳福了啊，晚上十点，渍渍，你记得去！”

    去？

    去个屁！

    陈阳白了一眼，道：“开什么玩笑，我已经拒绝了，我在家里睡觉不好吗，去那里，除非脑子有毛病！”

    额……

    真拒绝了？

    秦雪一阵古怪，道：“没看出来啊，你小子关键时刻还能守住底线！”

    “我一直都是能守住底线的。”

    陈阳认真的说道：“你们难道都以为我答应了？”

    额……

    秦雪和林梦的脸上都是一阵尴尬之色。

    好家伙！

    陈阳万万没有想到，自己在嫂子和秦雪的眼里，就那么不堪吗？

    面对一个都能做自己妈的女人了，还把持不住？

    想啥呢！

    “不都说，男人在面对主动投怀送抱的女人都拒绝不了吗？”

    秦雪挠挠头，忍不住问了一句。

    “说这话的时候，你要在前面加一个一般！”

    陈阳白了一眼，“一般男人才拒绝不了，我是一般男人吗？”

    “行，行，知道了，你是二般男人！”

    秦雪最看不得陈阳自吹自擂，立马就不耐烦的回了一句。

    “你……”

    “好了好了，小阳啊，嫂子一直相信你！”

    陈阳还想再说，林梦连忙打住了，“而且你都已经和小雪在谈了，肯定看不上别的女人！”

    这么一说，秦雪也觉得十分有道理。

    自己这样的姿色，陈阳都不怎么心动，洪月那样的老女人，即便投怀送抱，只怕也是没兴趣的。

    “这个跟她没关系，我是有底线的人！”

    陈阳扬起脖子，一脸的自信。

    跟我没关系？

    秦雪一阵无语，这个狗男人，承认下自己漂亮有那么难吗？

    “哼！”

    秦雪越想越是生气，冷哼一声，直接就走了出去。

    “她这是怎么了？”

    陈阳一阵不解，说的好好的，咋还生气了呢？

    “你啊……真是个大直男！”

    林梦无奈的摇摇头，“女孩子的心思，你是一点也不懂！”

    说完，也走了出去。

    只有陈阳一脸懵逼的站在原地，自己只是说了点实话，怎么就成了直男？

    这女人心，还真是海底针，让人琢磨不透。

    特别是城里来的姑娘，就更加矫情了。

    等吃过晚饭，陈阳就钻进自己的屋子里，开始捣鼓起了草药。

    上午就采好的草药，正好现在制作成药膏，等会就去给红嫂用上，这样就能让红嫂身上的伤痕尽快恢复。

    一直忙活到了晚上九点，家里人似乎都已经睡下了，陈阳就带着药膏从窗户上溜了出去，一路直奔夏红家。

    之所以选择晚上，陈阳也是无奈之举，毕竟大白天的来红嫂家，容易被人发现，万一被王玲华那个恶毒婆婆知道了，红嫂又要遭受一顿毒打！

    还不如晚上过来，安静，没人打扰！

    走到红嫂家，门都没敲，直接翻墙进了院子里，到了房间的窗户边上，轻轻的喊了一声。

    “啊……是小阳啊，我来开门！”

    夏红正坐在窗户边的椅子上，陡然听到陈阳的声音，吓了一跳，但立马就惊喜的站起来，打开了房间的大门。

    “我白天怕别人看见，就没来，咱们晚上敷药，还没人打扰呢！”

    陈阳连忙解释了一句，“红嫂，你不会介意吧？”

    介意？

    怎么可能！

    夏红巴不得陈阳天天晚上来呢！

    “当然不会了，你什么时候来都行。”

    夏红抱着陈阳的手臂，依偎在肩膀上，活脱脱就是一个小女人姿态。

    “那个……红嫂……我……我给你上药膏吧，咱不能拖了，不然就不好治疗了。”

    陈阳看着近在咫尺的红嫂，还有一股香味直接往鼻子里钻，都有点心猿意马了，赶紧提醒了一句。

    “那好吧，涂药膏！”

    夏红满不情愿的答应了下来，忽然又想到了什么，问道：“上药膏是不是要把衣服都脱掉啊？”

    啊这……

    陈阳的眼神一阵古怪，原本很正常的事情，怎么从红嫂的嘴里说出来，就显得有些诡异了呢？

    “的确是需要脱掉衣服，不然没法上药膏！”

    陈阳点点头，说道：“要不……我明天让我嫂子来给你……”

    “不用，我脱好了！”

    陈阳的话都还没说完呢，夏红已经十分麻溜的把自己衣服给脱了下来，那速度，跟变身一样快！

    看的陈阳一愣一愣的！

    “好看吗？”

    夏红见陈阳的眼睛正盯着自己的身材看着，忽然说了一句。

    “好看……”

    陈阳立马点头，即便是身上有不少的伤痕，但这并不影响红嫂身上的美感，特别是那纤细的腰肢，迷人的身段，无一不是在吸引着男人的双眼。

    “好看你要不……”

    夏红抓起陈阳的手，就要往自己身上的放，眼神里，都是魅惑之色，寻常男人看到这眼神，只怕会失去所有的抵抗力，任由夏红施为。

    毕竟，有几个男人能过美女这一关？

    “红嫂，我……我们还是赶紧上药膏吧！”

    陈阳一个激灵，连忙抽回了手，将准备好的药膏拿了出来。

    “不解风情！”

    夏红一阵叹息，她的心，早就尘封许久，早就想让陈阳来打开，可这小子，就是不答应，不动手！

    就算上药膏，也可以等等嘛，这大晚上的，时间还早着呢！

    没等夏红说话，陈阳已经准备就绪，开始将药膏往夏红身上涂抹，一股难闻的味道弥漫整个屋子。

    “啊……好臭！”

    夏红捂着自己的鼻子，皱着眉头说了一句。

    “良药苦口，这好的药膏，一般味道都比较大！”

    陈阳尴尬的说道：“但是涂上这个药膏，经过一个晚上，伤口就能愈合一大半，效果极好！”

    “那我可就成了一个臭女人！”

    夏红顿时着急了，她一直引以为傲的就是自己身材好，脸蛋好，身上还带着阵阵香气，这药膏一涂，弥漫在空气和鼻腔里的，都是臭味！

    “呜呜呜……”

    一想到自己浑身都臭，夏红哇的一声就哭了出来。

    好家伙！

    这也能哭？

    陈阳整个人都傻了！

