    一行人鬼组合径直入城。

    江都城中，已经是一片萧索，龙纹金匣的影响之下，那些体质较强的青壮，还有转变为妖魔的机会，但体质孱弱的老幼，就只能呜呼哀哉了。

    一路直行，沿途之中，那些平民百姓化身的妖魔，仍和前身一样畏缩，不敢上前阻拦。

    而那些军士妖魔，则是成群结队，在长街之上，和白晓文的队伍厮杀。

    这些妖魔也不知道是出于什么恶趣味，明明都已经撕破脸皮，到了不死不休的局面，可这些妖魔一开始还是以较弱的人形态对战，直到生命值损失过半，才在黑雾之中变身。

    白晓文不由猜测，这些妖魔的变身，难道不是自己控制的？

    不过不管怎样，这样愚蠢的妖魔军士，也让白晓文省下了不少力气。很多普通模板的军士，来不及变身为准精英的妖魔形态，就被直接秒杀。

    陡然间，希律律的马嘶声响起，一个顶盔贯甲，手持长戟的将领奔驰而来，在奔驰途中，那武将就直接黑雾升腾，变身妖魔！

    “嘿，终于来了一个主动变身的……倒是省去了进化之眼看破伪装需要花费的额外灵能点。”

    白晓文拍了个洞察过去，很快得到了资料。

    【元礼（首领9级）/妖魔形态】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【职业：骁骑鬼将】

    【属性：力量72+5，敏捷55+15，体质61+5，精神22+5】

    【技能1：鬼气附体：被动，元礼的普通攻击会附加基于等级的额外暗影伤害（视为魔法伤害）。元礼承受的物理伤害降低30%。】

    【技能2：骁骑戟法：被动，持戟战斗时，元礼的进阶器械（长柄武器）特长、骑术特长默认提升1级，敏捷默认+10。】

    【技能3：鬼将啸：元礼发出震人心魄的啸音，使周围大范围内的敌人陷入减速状态，元礼近战范围内的敌人将承受额外的恐惧效果。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：妖魔形态LV2（已激活）：全属性+5；获得400点额外生命值和40%的韧性。】

    “嗬。”白晓文把资料共享给两名队友，李淑仪与塞西莉亚同时发出了哦呼声。

    “有点强，比刚刚的唐奉义，强了一大截。这应该是稀有首领了吧？”李淑仪说道。

    白晓文摇头说道：“不清楚……不过，只要留意不要被‘鬼将啸’强控，应该对我们威胁不大。这只BOSS的属性比较均衡，力量敏捷和体质都接近甚至超过了70点。淑仪主攻吧，速战速决。”

    李淑仪答应了一声，双剑掣出，像是一道飞影激射过去。

    骁骑鬼将元礼猛然抡动长戟，居高临下向着李淑仪挥了过来。不过，虽然敏捷相差不多，但长柄武器的攻速毕竟慢了不少。

    呛！

    李淑仪侧身闪过，长戟在青石板地面上砸出了点点火星，地面出现了道道裂纹。

    李淑仪挥剑，双剑交击，嗤嗤两声刺在了元礼乘坐的骏马之上。

    在妖魔形态下，元礼的战马也有了异变，和普通战马相比骨架更加明显，眼睛中甚至有丝丝黑气流出。这两剑下去，黑气战马虽然受伤，但却并没有受惊把元礼抛下马来。

    “呔！伤我爱马，找死！”

    元礼怒喝一声，长戟横挥。

    呛啷！金属交击声音响起，李淑仪无奈之下和元礼对拼了一剑，力量差距让她虎口为之酥麻，更有一股大力涌至。

    李淑仪在施展天藏剑法的情况下，已经能做到转折如意，当即顺着这股大力疾走，如一叶飘萍，倏忽之间就绕到了元礼侧方，长剑急刺，在黑气战马的身上再度留下血痕。

    元礼咆哮连连，长戟几乎化作一团耀眼的青光，舞的风雨不透。

    李淑仪急速撤步，白晓文和塞西莉亚的远程支援也已经来到。两人的攻击都极其默契，同时命中黑气战马的马腿。

    一声长嘶，黑气战马跪坐下来，已经不堪战斗。

    元礼怒气十足，他使用的长柄青铜战戟，比寻常的长柄武器更长，利于马上作战。在战马被杀之后，他的威胁性就小得多了。

    更重要的是，没有了战马提供的速度和冲击力，元礼想要逃生，也变得无比艰难！

    一堵肉山从天而降，屠夫落在了元礼的面前，紫黑色雾气轰然弥漫。

    李淑仪蹂身复上，左手的红叶领主的荣耀长剑挑出，一道虚幻血泉从元礼身上迸射，灌注到了红色长剑之上。

    元礼的力量暴跌16点，李淑仪却增加了16点！此消彼长之下，李淑仪完全可以和元礼硬碰硬战斗，不必担心力量差距。

    更何况，李淑仪的两大被动：战斗热诚和鬼神无双，都在不断叠加！等到10层叠满，李淑仪已经是破百敏捷，身形犹如鬼魅一般绕着元礼疾走，长剑刺出，在元礼身上留下了深浅不一的伤口。

    这就是白晓文让李淑仪主攻的原因，对付这种使用加长兵器的武将，就得让李淑仪发挥敏捷优势贴身短打。

    元礼即便用出了鬼将啸技能，也没能控住李淑仪，后者留着无敌斩就是为了应对该技能！只见李淑仪一剑斩出，出现在了数十米之外，只被挂上了减速，没有被恐惧。

    然后，直接无敌斩第二剑再斩回来，根本没有耽误输出。

    至于屠夫，只要开着腐烂就行了，没指望它的权杖能对元礼造成多大威胁，被恐惧就被恐惧了。

    更无耻的是，屠夫的腐烂是会自动扣血的，恐惧状态则是受到伤害就会消失。屠夫什么都不做，恐惧都是秒解的。

    战到后来，元礼不得不抛下青铜长戟，从腰间抽出宝剑对敌。但这一决定，也让他死的更快，没有了“骁骑戟法”的敏捷加成、特长加成，他平平无奇的剑术，根本抵挡不住李淑仪狂风骤雨般的进攻！

    此时李淑仪的敏捷已经超过105点！比元礼高出了整整50点，接近一倍的恐怖差距。

    白晓文和塞西莉亚就算不出手围攻，单凭李淑仪也足以干掉元礼。不过，两人还是不断施展远程攻击进行袭扰，原因就是要速战速决——这里毕竟是妖魔军士的地盘。

    噗通一声，元礼倒地，尸体之上黑雾翻涌。

    除了一只大型黄金宝箱之外，尸体之上还出现了一颗灰色的怨恨魂石——元礼同样是“十贼”之一，而杀死十贼成员后，怨恨魂石是必定会凝聚出来的，就是给杨广恢复真灵所用。

    白晓文把怨恨魂石递给了萧皇后，后者赶紧给杨广的真灵吸收掉。吸了这颗怨恨魂石，杨广的虚幻真灵，终于又变得凝实了一些，不再是一阵风就能吹散的虚弱模样。