    第471章 唐三：海神九考第七考失败，抹杀！

    光芒足足持续了十秒才收歇。

    半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    那金色光团在空中缓缓变形。

    渐渐化为一个人性。

    隐约中能够看到。那人形是虚幻的。身穿黄金铠甲。

    一头半灰半蓝的长发披散在肩膀上。铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。

    最为重要的是。这个人形光影手正是我这一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

    站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空。

    他们几乎同时跪倒在地。虔诚的目光充满了炽热的光芒。膜拜着那空中的虚像。

    同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方。

    岛上的住民们。看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间。在空旷之处跪倒。向着那巨大的虚像拜服。

    海神之威。千里可见。

    大海之中。乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息。

    在这一刻。海洋突然陷入了停顿。怒浪平息。海中万物停止了游动。

    他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向。颤抖而恭敬的膜拜着。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了。这些光芒有的是来自于海神岛。

    但更多的却是来自于海洋。如果神斗罗波赛西看到这一幕。一定会明白。这就是她所说的信仰之力。来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒。半空中巨大的海神虚像渐渐变的清晰起来。宛如实质一般的清晰。

    戴沐白五人突然吃惊的发现。隐藏在那金色铠甲之中的海神。面容竟然是那么熟悉。

    “凡哥。那。那是凡哥。”

    没错。清晰的面容正是和杨凡一模一样。只不过神色却是不可侵犯的神圣威严。

    海神殿内。海神台上。杨凡的右已经高举而起。通体长达丈二有余。闪耀着无限金光的海神三叉戟。就在他的右手掌握之中。

    此时。海神三叉戟上的黑色已经完全消失。剩余的就只有灿烂的金光。每一条金色纹路都是那样的清晰。

    一直延伸到顶端。三叉戟戟刃。

    中央的主刃长达两尺。宽半尺。瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部。

    此时。原本蓝色的它已经完全变成了金色。化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

    主刃两旁的分刃。闪耀着与主人同样的水波般金光。

    分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不锋刃的。因为那里已经完全被金光所替代。

    是的。杨凡成功了。他成功的拔出了海神三叉戟。

    成功的完成了这第七考。金色的光芒从他眉心处迸发出。

    化为光幕破碎。与此同时。台下的宁荣荣与小舞额头上也各自出现一片红光后破碎。

    小舞的到提示：“陪伴顶级第七考完成，奖励魂力晋升三级，奖励魂环年限全部增加一万年。获得红级权限，”

    宁荣荣也是她的最后一考。得到的提示也格外的长。

    “顶级七考。第七考完成。凭借优秀辅助能力。帮助伙伴们度过一个又一个难关。展现出惊人的天赋和极为出色的增幅能力。七考全部通过。

    获海神岛红级权限。授第二祭祀权威。奖励魂力三级。全部魂环修为提升五千年。同时赐予武魂进化机会！”

    雪清河也完成了顶级红级七考，

    “顶级七考第七考完成，凭借强大的实力，和伙伴们面对一个个困难，天使的魂力带给伙伴们希望，七考全部通过，获得海神岛红级权限，奖励魂力晋升两级，全部魂环年限晋升五千年，

    同时因为突破瓶颈，奖励神赐魂环一个！”

    听着提示。连宁荣荣自己都感觉到有些不可思议。

    她们比戴沐白他们只是多了一考。可就是这一考。却让她们所获的的奖励比其他人要高出了几个档次。

    居然还有一次武魂进化的机会，让得宁荣荣激动得快热泪盈眶，让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，这可是所有七宝琉璃塔魂师奋斗一生的目标啊，今天终于要在她的身上完成了吗？

    雪清河此时的九武魂还没有收回。

    七个魂环还浮现在身体表面。原本的魂环颜色为紫紫紫黑黑黑。

    但是经过这最后一关的奖励后。她的魂环颜色再次发生改变。

    变成了紫。紫。黑。黑。黑。黑。黑。竟是两个千年魂环变成了两个万年魂环。

    此时。她终于明白为什么海神斗罗波赛西的魂环会是八黑一红了。

    正是来自于顶级考核的奖励啊！波赛西是顶级八考。奖励的魂环修为年限提升肯定比自己要高。所以才会出现全万年以上魂环的壮观景象

    杨凡此时已经完全沉浸在了那金色的光芒之中。

    而他也听到了来自脑海中的提示。

    “海神第七考。拔出。神器。海神三叉戟。通过。奖励。海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之九十。的到海神三叉戟认可。拥有海神三叉戟使用权。”

    海神殿外。那巨大的金色光影突然收缩。在吸收了无数祈祷之力后。

    化为一道流光从海神殿顶端灌入。

    穿过殿顶。直接注入到杨凡手中的海神三叉戟之中。

    而此时的大殿中，杨凡却是面容狰狞不甘心的看着手握海神三叉戟的杨凡，

    “不！不不不，我不甘心啊，杨凡，杨凡，杨凡，又是你！你抢走了我的荣誉，抢走了我的女人，现在又抢走了我的神位！我要你死，我要你死，要你死啊！”杨凡疯狂的咆哮，可是没有人看向他，

    一个即将死亡的小丑而已，

    没有人愿意多付出一抹关注在他身上，

    不久之后，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多。尤其是海神三叉戟的变化最大。

    几乎是顷刻之间。又恢复了杨凡将其拔出前那黝黑的样子。杨凡握住海神三叉戟，尾部轻轻撞击在海神台上。巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下。

    殿内一切都安静了下来，只有杨凡还在疯狂的怒吼，

    一声威严的声音几乎同时响起在所有人的耳朵中，

    【杨凡，海神九考第七考拔出海神三叉戟，失败，惩罚，抹杀】

    (本章完)

