    第186章庄家人

    庄艳又不是真正的傻白甜，有些事情也不会看表面的。

    周云煌直接拿出一只手机递给庄艳：“也不用去吧台借电话了，我有带手机，你用我的手机打吧。”

    现在基本上有钱人家在家里都装了电话，虽然电话装的还是很贵的，可是想庄家这样的人家，电话绝对要有的。

    庄艳也不跟周云煌客气，拿过手机开始拨打电话，一点都不看面前这女子尴尬的神情。

    那女子看见庄艳这样，倒是自己尴尬了，一时间不知道该走还是该留。

    对面的电话一通，庄艳就啪啪啪的将刘妙儿的事情说的清楚，然后问道：“爸，我们家真有这么一家亲戚吗？”

    “没有。”庄爸爸似乎很生气：“闺女，若是遇上这样的人，直接无视掉，全是打秋风的，不必理会，没一个好人。”

    “咋了？”庄艳一愣，她知道自己的爸爸不喜欢有打秋风的亲戚，但是像现在这样厌恶一个人还是第一次。

    “她来我们家，差点偷走你妈最喜欢那条项链，就是你买的那条，为此还倒打一耙，说你妈小气，你妈弄的这两天都不开心。”

    庄爸爸知道自己老婆的身体状况，这长久生气和不开心对身体是不好的。

    庄艳听了后，脸上多了一丝的怒意，狠狠瞪了刘妙儿一眼，只对其爸爸道：“那行，爸，我知道如何处理了，还有。”

    庄艳似乎想到了什么道：“对了，爸，要不你带妈来帝都吧，我的朋友认识帝都好些医生，好医生也有几个，而且第一医院中也有认识的，给妈检查一下。”

    “我考虑一下。”庄爸爸似乎在想这个方案是否可以实行，毕竟这些年来也知道自己的妻子不喜欢出远门也是一个特点。

    不然也不会只在自己老家这边看看了。

    “爸，你跟妈说，我还认识一个神医，她能化腐朽为神奇，连被医生判定只有三个月的人也能救活呢。”庄艳的嘴巴还真快：

    “最最重要一点，我交男朋友了，你们不来帝都看看吗？不好奇吗？”

    周云煌听到这里，叉水果的手停顿了一下，一脸无语看着庄艳。

    温庭的姿势似乎同样停顿了一下，被女朋友用来诱惑自家岳父母来帝都的理由，这是不是代表自己的份量很重呢？温庭表示这一点要好好考虑一下。

    “这么厉害，那我劝劝你妈，如果你妈同意，我们就买火车票去帝都，到时候给你消息。”庄爸爸直接道：“还有啊，闺女啊，天下男人像你爸一样好的没几个，长长眼。”

    “放心吧，爸，我长着呢，不过我家男朋友是真的好。”庄艳越这般说，温庭的感觉越是不好，隐约觉得自己似乎得罪未来的泰山了。

    “哼，等我们过去再说，先看了人，记得保护好自己。”庄爸爸这下决定一定要去帝都了，不然宝贝女儿被骗了咋办。

    “好。你们出发的时候记得给我电话啊。”庄艳又跟庄爸爸说了几句，然后挂了电话。

    回头看周云煌无语地看着她，才想起自己说了什么，不过假装咳嗽一声，打算先解决刘妙儿的事情。

    “不好意思，我爸说不认识小偷，所以你不要来攀什么亲戚，我们家还真没你这样的亲戚。”庄艳说话也不留情面：“赶紧走吧，再不走，我就报警了。”

    刘妙儿想不到这庄爸爸还这般直接，自己只不过是想要一条项链而已，至于这样小气吗，而且还没有得到。

    这会原本想拍一下庄艳的马屁，偏偏这庄艳这样滴水不进的样子，她讪讪一笑，只有离开。

    看来如今想要攀附庄艳也是不可能了。

    解决了刘妙儿，庄艳对着周云煌露出嘻嘻讨好的笑容：“小四~”

    “别叫的这么鸡皮疙瘩。”周云煌笑骂一句，随后搓了搓自己的手臂：“等叔叔阿姨来了帝都再说。”

    言下之意，也同意给庄艳妈妈看一下病。

    “没问题。”庄艳乐了：“只要你不反对，我今天回去，就一定能让我爸妈同意来帝都，加上我刚才将我家温庭这么好的鱼饵放出去了，他们不来，那才怪了。”

    “我是鱼饵？”温庭哭笑不得看着庄艳。

    庄艳吐吐舌头：“你就算是鱼饵也是世界上最英俊潇洒的鱼饵了。”

    温庭无奈道：“我觉得你这样说，叔叔阿姨来了帝都，对我的印象一定大打折扣，到时候，我要是没有了媳妇，你赔我啊。”

    “赔赔赔。”庄艳答应的还真顺溜。

    一旁的周云煌几个不约而同单手捂上了连，这样的庄艳真不能看啊。

    “老三，你卖了自己还给人数钱，你的精明去哪里了。”莫飞雪作为303老大，只能无奈提醒一句。

    任舟儿叹了口气：“我从来不知道，原来老三竟然是恋爱脑。”

    周云煌心有戚戚然的点头：“还好我家老公不会这么坑我，是吧，老公？”

    最后看着郑琛易，郑琛易切了一小块牛排，随后放入她嘴里：“当然，我舍不得坑你，要坑也应该是坑别人。”

    庄艳眨眨眼睛，表示非常无辜的样子：“你们也不要乱说了好不好，什么叫做恋爱脑啊，什么叫做卖了我自己还给人数钱，我这是相信我家温庭，反正我有事情，他帮我解决就是了。”

    温庭轻笑一声，随后关心道：“阿姨身体不好吗？”

    “嗯，心脏不好。”庄艳点点头：

    “其实我爸的意思原本是想带我妈去瑞科国做换心手术，但是我妈不同意，她说，什么都是原装的好，自己这心如今还能跳动就行了，换了别人的心，说不定不适应，反而坏了。

    后来打听了后，知道，就算换心了，这也未必百分百能够康复，我爸也就不要求我妈去换心了，但是这些年来，我妈不能受累，不能生气。”

    庄艳说到这里，深深叹了口气：“我学医的目的其实当初就是想治疗我妈，虽然我知道这个想法很幼稚，但是我想不出别的法子了。”

    (本章完)

