    听到了唐老板的话，方林岩就知道他的意思了，肯定是自己自制的零件反响相当不错，已经出现了口碑效应。而唐老板也很清楚自制的手工零件量上不去，每天顶多就只能造一两个，还要考虑到报废率的因素，一个月顶多就二十个而已，所以这个唐老板宁愿不赚钱，甚至赔钱也要垄断下来。

    地下改装圈的圈子其实并不大，这件事一旦传扬出去，很容易就形成了广告效应，那么唐老板的店自然就是客户多多，日进斗金了。

    反正从观舶区回家还得从唐老板的店上路过，所以方林岩就很干脆的顺道去了一次，剩余下来的四个零件又换了八千块，这笔资金的注入终于大幅度缓解了方林岩的经济状况。

    这时候已经是晚上八点多了，维修厂里面的一些工人都还在加班，唐老板拿到了货以后当然十分开心，热情邀请方林岩一起吃宵夜，其实就是旁边的一家小川菜馆送过来的外卖。

    什么麻婆豆腐/回锅肉/水煮鱼/青椒肉丝，都是很典型的米饭杀手，方林岩正好之前没吃饱，又吃了三大碗米饭，让周围人都有些惊奇，没料到方林岩看起来瘦瘦的，吃东西这么猛。

    倘若他们要知道方林岩之前还吃了三两牛肉面，四两馄饨的话，那多半眼珠子都要瞪大出来了。

    说起来也是巧，刚刚吃完饭以后，就又有一辆深度改装过的宝马M5被拖车拉了过来，宝马M5本身就是接近145万（RMB）的售价，深（重）度改装更是堪称无底洞，没有最好只有更好的那种，车主在这上面起码又投入了差不多新车价的钱，累积花费破300万。

    结果一聊之下才知道原来是之前那位郑少介绍过来的。车主叶先生看起来很是斯文，可是一聊到车，马上就两眼放光十分狂热的模样，就像大帝聊到了上岛一样（这个梗估计能听懂的人很少，听懂的敢不敢来点个赞）。

    叶先生说这车之前出过比较大的事故，已经换了好几家店都表示很难搞，尤其是在他要求修复后还能去参加竞速比赛的情况下。

    嗯，在大部分修车工的眼中，这难度差不多等于让一个人断肢再植以后，还继续职业赛场上打拼吧。

    大客户上门，唐老板当然是让人拖进去第一时间先进行检查再说，自己笑眯眯的把客户请到楼上去。

    谁知道这位叶先生根本就不吃他这套，而是坚持要和自己的车呆在一起，看他眼神当中的狂热光芒，倒也不是怕被人拆零件偷换东西什么的，只怕真的是爱车入迷，舍不得与之分开。

    很快的检查完毕，事实上唐老板的维修团队技术也就是位于中等而已，所以别的店搞不定的东西，他们也搞不定，最后技术总监只能叹气摇头。

    好在刚刚吃饱饭的方林岩闲着无聊，便也来这边一同查看就当是消食了。

    倘若是换成进入联合试炼之前的他，也同样搞不定这一单子，但接触了阳藩市里面的维修理念的方林岩却拥有了新的思路，他接下来便将这帮人拉到了一起讨论了起来，因为之前郑少的事情，也没有人敢于小看他。

    结果最后一干人讨论之后得出了一个大胆的方案，维修费相对于这辆车来说并不多，只要三十万。

    但是，会额外加入一套易损件，这玩意儿可以确保这辆车能够拥有足够强大的性能参加比赛，只是每隔两百公里就要回来换一次，而换一次的费用则是需要三万八。

    在普通人眼里面，这样的维修方案无疑是个惊天巨坑，堪称是钝刀子割肉的典型方案，属于一旦入坑就根本别想再爬出来这种。

    但叶先生一听则是欣然接受，唯一的要求就是最初只付一半的钱，尾款则是引入第三方检查机构，对方检证合格以后再付。

    双方签完了合同以后，唐老板已经是笑得合不拢嘴了，他拿过来新做出来的维修方案一看，顿时就倒吸了一口凉气。

    原来这样庞大的维修方案，通常都只能由AMG，MTM，MUGEN等等员工数超过四五百名的国际著名大型改装厂来做，对唐老板这种二三十个人的小作坊是想都不要想的事情，不过看起来经过方林岩的精简整理以后，似乎真的是可以达成的事情呢。

    于是唐老板当场就打算挖方林岩过来做维修总监，只是方林岩却是摇头坚辞-------开什么玩笑！来这里只是为了养家糊口，自己的真爱是无人机和机械核心，千万不能本末倒置！

    无奈之下，唐老板好说歹说，邀请方林岩做了这里的技术顾问，每月两万月薪的保底，最多出手修两辆车，并且修车还有额外提成。

    ***

    于是方林岩在离开的时候，本来囊中羞涩的他腰包已经鼓胀了起来。

    卖零件的钱+预支的两万保底月薪+下午带领团队搞定叶先生那辆宝马M5的+三万提成，瞬间就达成了日入几万的目标。

    有钱了以后，方林岩当然就不想回家了，先打了个电话以后，膨胀起来的他连公交都不坐了，直接叫了一辆出租车就来到了一家有着粉红色灯光的发廊.......的隔壁。

    这里挂着的牌子是，泰城欧萨进出口贸易公司。

    虽然已经快十点了，这家公司还是开着门的，应该是方林岩有打电话预约的原因。

    面对前来接待，面带微笑，前凸后翘，黑丝套裙的前台小姐姐，方林岩很不耐烦的像赶苍蝇一样的将之撵开，让小姐姐的热情笑容尴尬在脸上。

    如此急切的方林岩却三步并作两步的来到了一个络腮胡满面的大汉面前，直接张开了双臂与一个胡须大汉相拥：

    “啊哈，伊万诺夫先生，你们那台小型激光校正仪拿出来！还有，电磁波去应力处理器我也要一台。”

    这个伊万诺夫本来一副对什么人都爱理不理的样子，但是面对方林岩也是眉开眼笑，双手张开和他来了个大大的拥抱。

    旁边的接待小姐姐看呆了，因为她很清楚伊万诺夫这家伙是什么尿性的，就只能用厕所里面的石头又臭又硬来形容，可以说连老板都不怎么卖帐，偏偏又很有能量，谁都奈何不了，没想到却对这年轻人这么热情。

    她却不知道，一年半之前伊万诺夫不慎拿下来了一个军方的大单，却没料到中途出了点意外被人使了绊子。

    这其中的最大的难题，就是需要在短时间内提供潜艇的推进螺旋桨，这可是需要加工出完美的阿基米德螺线啊，军方的需求也是极其严格，丝毫都不能有偏差。

    最后还是经人介绍，由徐叔带着方林岩过来救的场，那也是伊万诺夫第一次亲眼见识到八级钳工的强悍实力，自此也是心服口服。

    此时听了方林岩的需求以后，伊万诺夫立即就拍着胸口说都不是问题！

    方林岩也很是开心，有了这两台很重要的设备以后，他加工无人机和机械核心的难度又要低一个台阶了，这样的话，距离打造出为自己量身订做的战争机器真的是更近了一步啊。

    在给出了预付之后，方林岩身上还剩余下来了两万多块，他便直接回家了，然后灵机一动顺路去了家附近的两处健身工作室，咨询了一下教练有哪些相关的课程，这是计划提升一下自己的基础能力了，好歹能省点是点。

    结果教练告诉他，所有的训练当中，体能是最容易的，大概请一位私教，坚持上课十来节以后就能明显改善，不过这一点对方林岩来说意义已经不大。

    令他感兴趣的是，教练提到了有训练脚步的方法，只是相对较复杂一些，不过也是花钱就能解决的事情，那就是直接上拳击课。

    因为利用脚步闪避拳手攻击乃是擂台赛上非常重要的一环，所以这个环节实际上有大量的人进行系统的研究，所以教练也是会有一系列的手段来训练你的脚步闪避。

    当然，拳击课更贵，约莫是普通私教课的两倍。

    不仅如此，泰城这边职业体育也是相当发达，更是能聘请到极其专业的团队来为你量身打造各种服务，这种团队的服务对象多数都是高收入的职业运动员。

    最顶级团队当中会包括一名营养专家，一名运动学专家，2-3名陪练，专业厨师，康复医师，物理治疗师等等，可以说非常强大。

    如果能够聘请到这样的团队来对方林岩进行训练的话，那么估计达成他的要求应该会非常的快。

    说到这里，方林岩心中大动，因为他现在获得的被动闪避能力已经颇高，倘若学会了基础脚步的话，那么就真的是事半功倍了。

    不过，打听了一下这类团队的收费价格之后，方林岩也感觉被现实狠狠的来了一记上勾拳，因为他收到的价格是15万起......并且15万的货币单位是美刀。

    从健身房出来之后，方林岩忍不住叹息了一声，本来他已经觉得自己小有身家，然而现在觉得反而更缺钱了啊。

