    潘其风是此次从大明而来的新移民，淮安人士，年三十有二，少时曾苦学经史，立志科举。但经年不第，家道逐渐中落。年前，张献忠攻破凤阳，朝廷大震。附近各部人马在兵部严令之下，纷纷赶往进剿。

    然而，兵过如梳，贼过如篱。凤阳周边，淮北诸府县均遭兵祸。潘其风带着家人准备从淮安逃难至扬州，一路颠沛流离，妻儿先后离散，不知生死。

    最后，随着一股流民行至海安时，遇到船东招揽移民至南洋屯垦。饿得奄奄一息的潘其风为了一口吃的，一咬牙便跟着流民上了船。

    结果，到了巴达维亚，船东又将他们三百余人卖与他人。坐船漂了二十余天，来到了建业城。

    可问题是，这里也能称为城？到处都是莽莽林海，就海边这一小块地方，而且还像是个大工地，里面的居所也是木屋。这怕不是某个从大明流亡至此的武装势力的海外基地吧。

    今天一大早，正在吃早饭的时候，来了一群十七八岁的少年，向他们从大明而来的移民宣布，一会，每个人都要登记各自所会并擅长做的活计。

    潘其风知道，他们是想从移民里面挑选有用的工匠或手艺人。那么自己读过书，进过学，算什么类别呢？

    “姓名，籍贯，会做什么？”丁传根脑袋都不抬一下，手握着笔准备记录登记的移民信息。

    “潘其风，淮安人士，嗯……，读过书，会算账……，其他，……倒也能耕种。”排了不到一柱香的功夫，就轮到了潘其风，他犹豫了一下，轻轻地说道。

    “嗯？”丁传根抬起头看着潘其风，消瘦的面庞（来的移民几乎都是这般模样），颌下寥寥几根胡须，面色从容，但神色稍显颓然。

    “你读过多久的书？”丁传根问道。此时，整个营地里，似乎只有齐天读过书，而且学识颇杂，什么都懂，几乎可以解答他们一众少年所有的问题，一直都是他们读书认字的老师兼个人偶像。

    现在，从这些移民里居然有一个读过书的，丁传根立马就崇敬起来。

    “少时自五岁启蒙，一直二十有余，但未能中第，仓皇至如今。”潘其风说着，居然有些难过。

    “狗子，狗子！你快过来！”丁传根听到潘其风说他读书已经超过十五年了，这都快赶上齐天的年龄了。那他岂不是更有本事，因此，便大叫旁边正在登记的狗子。

    “叫什么叫！”狗子不满地咕囔着，“俺有大号了。俺四叔给俺起了个大号，齐远山。”说着，走了过来。

    “行行行！……齐远山！这个人说他读了十五年的书！”丁传根指着潘其风对狗子说道。

    “是吗？”齐远山认真地看了看潘其风，“那你跟俺来。”说完，便领着潘其风朝齐天居住的木屋走去。既然是读书人，那么四叔一定很稀罕吧。

    潘其风跟在那个短头发少年身后，穿过繁忙的营地中心，朝一片整齐划一的木屋区走去。在路上，他看到了很多与他一起来到此处的大明移民，被分成一个一个小组，由那些老移民带领着，或挖坑，或抬运木头，或制作砖坯。整个营地，就像一个巨大的蚁穴一般，所有人都分布在不同巢穴，辛勤劳动着。

    齐天正坐在一间小木屋里，编制建筑构造的操作规范。他决定先成立一支专业的建筑队，从房屋设计，到地基（或基坑）开挖，构造施工，最后甚至还有简单装饰装修。所有的环节，他都会让操作工人按照规范要领施工。

    他不敢期望这个施工队能像后世一样做到三天一层楼，二十天不到完成一栋大厦。最起码，一排五百平米左右的民居应该可以在三天之内完工吧。

    “潘其风，是吧？”齐天饶有兴趣地看着这个大明真正的读书人，似乎并没有想象中那般迂腐模样，反而有一种历尽沧桑的忧郁状。

    “回小头领，在下潘其风。”

    嗯，没有那种普通小民的畏缩纳言，显得不卑不亢。

    “你觉得大明以后会怎样？”齐天突然问出了一个令人意想不到的问题。

    “大明……要亡了！”潘其风摇摇头，叹息着说道。

    咦，人才呀！老子来自后世，知道大明没几年活头了，你一个大明土著居然也知道即将改朝换代！

    “谁将取而代之呢？”齐天又继续问。

    “……大汉刘邦之类的人物吧！”

    齐天点点头，不是认可。这个时代，所有人，都不会相信，后金最后会入住中原，席卷天下。毕竟，此时大明境内的流民势力，高迎祥，张献忠等风起云涌，虽然被官军一次又一次摁在地上摩擦。但他们始终剿而不灭，击而不死，没多久又死灰复燃，祸乱各地。

    “那你觉得我们在此处，最首要的工作是什么？”齐天问道。

    “自给自足，维持自保吧。”潘其风说道。通过与老移民交谈，得知他们在此落脚，也不过两个多月，还称不上站稳脚跟。

    “嗯，不错！”齐天很满意，读过书，不迂腐，知时政，懂民生，以后肯定是个管理地方的好帮手。

    “远山，你带潘先生去农业那边，找几个人帮他。以后，农业生产这一块慢慢地让他负责。”齐天转头对齐远山（狗子）说道。

    既然多来了近三百移民，以前开出的两千多亩地，肯定不够用了。他打算利用冬闲时间，一口气再开六千到八千亩地。待春季（八月左右），全部种上庄稼，小麦，玉米，高粱，土豆，红薯，大豆等。

    第一年的收成肯定会很惨淡，但不要紧，就当开荒养地了，顺便测试一下附近田地都适合种植什么作物，为第二年再次播种奠定基础。现在人还少，可以拿银子到巴达维亚买粮食养活大家。以后人多了，就必须要实现粮食的自给，

    而且，依照建业城这个纬度，齐天估计田地里作物可以一年两季，或者两年三季。待地力逐渐被激活，再施以人工不断堆肥孕育，应该可以在地里打出足够的粮食，来应对慢慢增加的人口。

    “虎子，你跑一下黑山谷土著部落。让他们每天只需要派出六七十人背碳就够了。至于多出来的人，让他们修一条路到我们这里，出的人工，我们管一日两餐。”齐天找到牛虎，如是说道。

    既然有了马，还有骡子，如果不使用马车，那就太浪费人力了。考虑到黑山谷煤矿那里距离建业城有十三四公里，修条路还是比较吃力的。

    但只是修一条土路，应该不难吧。沿途只有一片树林，其余地方都是草甸，荒野。把树砍了，小土包挖了，绕开溪水和山谷，弄一条简易土路而已。等以后生产扩大了，有了海量的水泥，再施以硬化就是了。

    安排完有关修路的事后，齐天又带着从巴达维亚“借”来的造纸工匠去营地外围选址。他打算待另一座大砖窑完工后，第一时间就建个造纸工坊。

    不期望能造出洁白的书写纸张，更不奢望造出高档的宣纸，最起码要造出稍微柔软的面纸吧。尼玛，来到这个世界三个多月，就从没用纸擦过屁股。草根，木棍，石子……，那感觉，怎么就有些羞耻呢！不行，必须要找回曾经作为一个现代人的优越感，要活成一个有质量的人！

