
　　库洛薅完羊毛之后，让那士兵休整了半天，恢复了些许精神后，就带着人朝科尔夫的首都石王城前去。

　　作为科尔夫岛的首都，同时他也是贸易中心，很多想要购买石头与炸弹岩的势力都会来这里聚集，并且是由专人带领的，在科尔夫岛，不允许其他势力瞎跑，一旦乱跑被发现就会被视为敌人。

　　如此霸道的做法，能够让科尔夫岛屹立至今，是因为前任国王诺阿迪。

　　他拥有奇特的能力，只要进入这座岛，就没有人可以躲过他的侦查。

　　以前不是没有海贼侵入过，但无一例外的被诺阿迪给抓了当奴隶去了，不管从哪个地方登陆，都是失败。

　　诺阿迪王，是很强的。

　　只是那个草帽小子似乎更强...

　　自草帽来了之后，科尔夫岛就不复以往了，混乱充斥着整座岛屿，而这不需要那士兵来诉说，库洛一路走来所看到的破败场景，已经可以证明这一切。

　　岛上到处都是尸体，有海贼的，有士兵的，也有平民的，路过的村庄全都破败不堪，充斥着一股凄凉。

　　库洛走到一处地方停下，看着道路中间躺着的一具尸体，那尸体看体型不过是个少年，面部与身躯正面被炸的血肉模糊，什么都看不清，手上还紧紧的握着一块石头，似乎在死前，他还在奋力的抵抗。

　　他走过去，注视着这尸体一会儿，又看向他处，在这道路不远的地方，有一些断壁残垣，充满了焦黑。

　　那是被炸弹岩炸的。

　　库洛手指一动，这尸体的周遭土地蠕动开来，将那尸体给包裹，形成了一个巨大的石包。

　　然后，他想了想，手指再一动，就在石包的跟前，多出了许多凹槽，那些凹槽，正好有人头大小。

　　“我会拿他们的头来祭奠的。”

　　库洛淡淡说了一句，便继续往前。

　　决定了，不管加盟国的事成与不成，这座岛上的海贼，他不会留一个活着。

　　又走一会儿，库洛终于看到了所谓的石王城，科尔夫的这个首都，是典型的中世纪城邦，分为城下镇和城堡，城堡在最高的位置，修建的石头被雕刻的很为精美，而在城堡之下，则是一个较大的城镇，周围没有城墙，只有一些士兵在各个关口巡逻着。

　　此时一队士兵正好看到了那大批的海军往前进，先是愣了一下后，有人就反应了过来：“海军！海军来了！”

　　“哦！阿基坦王所说的世界政府终于来了吗！”

　　“快，通知阿基坦王！”

　　几名士兵飞快的往后跑去，而此时一个士兵眼尖，看到了这群白色制服当中不一样的一个人。

　　那人大叫道：“梅格！你还活着！”

　　“是伍莱吗？是的，我很幸运，我还活着。”队伍中的士兵激动的跑出海军队列，与那些士兵汇合。

　　“有人说你们全军覆没了，我没看见你，还以为你也...”

　　“我运气好，被海军给救了，但是其他人...”那士兵低下头，满是失落。

　　“回来就行，以后总有机会！”那人拍了拍这士兵的肩膀，而后对走过来的库洛他们鞠躬道：“非常感谢你们救了我们的人一命！”

　　库洛摆摆手，“那种事无所谓了，你们的国王呢，我是这次世界政府考察加盟的海军，叫我库洛就行。”23sk.Com

　　“额，那么库...”

　　“嗯？！”

　　那士兵还没说完话，一旁的克洛就不行了，他冷哼一声，道：“这位是G-3支部基地长，黄猿大将的直属，代号‘金猊’的海军中将，放尊重点，你可以叫金猊中将，或者金猊大人！”

　　这时，正巧库洛咬着雪茄抬起头，脸色傲然。

　　倒不是为了装...

　　纯粹是那个巧合，他正好就是抬头抽雪茄而已。

　　嗯，就是这样。

　　“大，大将...”

　　士兵抿了抿嘴，有些愣神。

　　就算不是世界政府加盟国，他们也听过海军大将的名号。

　　而黄猿大将的直属，那不就是特别重要的人嘛。

　　“金猊大人...”士兵开口道。

　　“不要不要，不要，停。”

　　库洛连忙摆手，“叫我库洛就行，我很低调的，你这么叫我会很不好意思。”

　　士兵眨巴眨巴眼睛，但是看着那个穿黑色正装戴着眼镜的男人一脸不善的样子，最终还是没有把库洛的话听进去。

　　“金猊大人，还请跟我来，国王有吩咐，如果看到你们，就直接迎接你们到城堡那边。”

　　“行，你带路吧。”库洛说道。

　　这一千号人可是不少了，一进城引得附近居民在那窃窃私语，但大部分人脸上都带着喜色。

　　“世界政府派人来了，还有海军，我们的国家是不是就会和平了？！”

　　“和平好啊！我已经好久没工作了，现在又不敢出门，家里已经快没吃的了，城里的食物也不够了，幸好他们来了，不知道怎么办才好。”

　　掠过这城镇，还没到城堡，一群人影就奔了过来，为首的是一个青年，披着一袭石灰色的貂绒披风，还没等跑过来，就听他叫道：

　　“我是科尔夫王国的国王，科尔夫·阿基坦！”

　　库洛眉头一挑，“你这名字挺别致啊，一听就有一股投降的味道。”

　　阿基坦嘛，某著名孝子的西南部区域，自然有那孝子的传统。

　　“还请别开玩笑，我并没有投降，我仍然为这个国家而努力着！”

　　阿基坦面露苦色，“可是现在的话，我们的确支撑不住了，还请救救这个国家吧，为此我愿意付出任何代价。精美的石雕，炸弹岩，只要是这个王国有的，你们都可以拿去，只求你们救这个国家！”

　　“既然这样的话...”

　　许久没有开口的卡库说道：“那就把炸弹岩...”

　　话还没说完，库洛就制止了他的话，道：“清剿海贼嘛，这是没问题的，但是加盟国嘛，还得考察一下，你看起来似乎不错，第一印象还行，但具体怎么样，还得再观察观察。”

　　他对这个看起来只有三十出头的年轻国王印象还可以，如果是这样可以为了国家的国王，加入加盟国也还行。

　　而清剿海贼这种事，还真不是拿来当交换条件的。

　　“金猊中将！”

　　史翠西也在一旁道：“这个机会，我们应该把握，你知道上面对炸弹岩这种物资...”

　　库洛瞪了她一眼，直接打断了她的话。

　　“我要你教我怎么做？老子是海军，海军的职责是剿灭海贼，上面没给我相关命令，我就按照自己的职责来做事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十三章 不要不要，停免费阅读。https://xs.23sk.com 