    面对准提圣人的质问，周辰不以为意地摇了摇头，他缓缓出声说道：“准提道友说笑了，吾不过是护住这些截教师弟师妹们，免得他们遭到小人的暗算而已。

    这在准提道友的口中，怎么就成了坏汝的好事？”

    说到这里，周辰稍稍为之一顿，他的嘴角不禁泛起了一抹满是讥讽地笑意，他继续出声说道：“难不成准提道友，就是那行鬼蜮伎俩的小人？”

    周辰这番话语，无疑于是在指着和尚骂秃子。

    哪怕准提圣人以前再过不要面皮，他又岂能容许他人这般辱骂。

    而且最为重要的是，周辰不过是玄门三代弟子而已，实乃是不折不扣的小辈。

    现如今被一介小辈指着鼻子嘲笑，尚且未曾转变过思想态度的准提圣人，根本就无法接受得了这种情况。

    可偏偏准提圣人又不可能去指责对方，难不成说阐教和西方教方才还在联手对付截教，眼下你周辰就回过头来针对自己的西方教吗？

    倘若是按照封神大劫原本的走向，元始天尊为了对付通天教主的截教，会联系了太清圣人和西方二圣，使得四圣在此次量劫当中结成了同盟。

    如此一来，准提圣人想要收取通天教主的弟子，元始天尊和太清圣人非但不可以阻止，反而还要帮助准提圣人去阻挡通天教主。

    因为四圣乃是同盟，背弃盟友的事情，这些天道圣人自然是不屑去做。

    可是此时此刻，场中的情况却是截然不同。

    有着周辰这位得意弟子的存在，元始天尊一个人在量劫当中算计的热火朝天，他根本不屑去联系西方二圣。

    准提圣人和接引圣人率领西方教弟子参与此次量劫，为得无外乎是争夺气运罢了。

    毕竟西岐取代大商乃是天道大势，准提圣人想要在此次量劫之内占便宜，那么他肯定要向着注定会在量劫中获胜的那一方才对。

    所以眼下的阐教和西方教，存在的关系仅仅只是因为利益而站到了同一个阵营罢了。

    在这两方势力之间，根本就未曾拥有什么盟约存在。

    不要说现如今周辰阻拦准提圣人的举动，就算是周辰直接翻过身来灭了西方教的弥勒和药师等弟子，那也只能够算他们运气不好，身死陨落在了大劫当中。

    准提圣人的心里面显然也清楚这一点，不过这并不代表他会就此善罢甘休了。

    要知道那些截教弟子，可是被准提圣人视作西方教崛起兴盛的契机。

    周辰阻拦准提圣人收取那些截教弟子，那就是在阻断西方教的兴盛。

    这对于尚且欠着无数功德气运的准提圣人来说，无异于是阻道之仇，准提圣人又岂能善了？

    既然无法在道义上指责对方，那么就以修为实力来一较高下吧！

    即便准提圣人心中确认周辰已经突破到了混元大罗金仙的境界，但是他不相信对方一个小小的玄门三代弟子，难道还能够超越了自己这个无数元会之前便证道成圣的前辈不成。

    “好好好！吾观辰宿师侄这是修为境界大涨啊！”

    深深地凝视了周辰片刻时间，准提圣人的嘴角缓缓地泛起了一抹假笑，他淡淡地开口出声说道：“不如随吾到混沌当中去走上一遭，让吾好好见识一番，辰宿师侄以为如何？”

    什么见识一番，准提圣人眼下的想法无疑是想要狠狠地教训周辰一番。

    而且混元大罗金仙可并非是天道圣人，无法达到不死不灭的境界。

    如果有机会的话，准提圣人完全不介意直接痛下杀手，断了阐教这个后辈天骄。

    准提圣人口中的话音落下，还未等周辰做出什么回答，太清圣人，元始天尊，通天教主已然是先他一步站了出来。

    周辰作为阐教首席，乃是玄门三代弟子当中最为杰出的弟子，更是他们三清的后辈。

    别看三清圣人现在斗得很凶，可是向来护短的他们，又岂能容忍外人欺负自家的后辈？

    太清圣人不言不语，他只是翻掌取出了太极图这件先天至宝。

    要知道即便是在方才与通天教主的鏖战当中，太清圣人可是都没有动用过太极图的意思。

    元始天尊同样是没有出声，不过他手中的盘古幡却是立时间招展了起来。

    道道开天气刃凝炼而出，其目标直指准提圣人的所在之处。

    其中尤其是以通天教主的反应最为激烈，毕竟周辰刚刚可是替他挡住了准提圣人的七宝妙树。

    只见通天教主手中的青萍剑寒芒一闪，他冷哼一声开口说道：“准提，不如让贫道与如如往混沌走上一遭，正好将刚才的事情做一个了断！”

    眼见得自己师弟瞬间成为了众矢之的，被三清联起手来针对，接引圣人的面色更为疾苦了几分。

    不过他却也并没有多说什么，只是不着痕迹地站到了准提圣人的身边，准备与准提圣人共同进退。

    方才还是四圣联手围攻通天教主的局面，此时此刻却是转变成了东方三清对峙西方二圣的局面。

    这一番变化，看得周辰也不由得摇头一笑。

    对于自家师长那拳拳维护之意，周辰的心里面亦是十分地感动，不过他却是并没有打算让自家的师长去阻拦准提圣人。

    凭借周辰现如今的修为实力，再加上手中所掌握的底牌，放眼整个洪荒天地之间，也就唯有道祖鸿钧会让他感到忌惮三分。

    区区一个诸圣垫底的准提圣人，说实话，他还没有被周辰看在眼里。

    只见周辰微微欠身，他拱手向着三清行了一礼说道：“师尊，大师伯，三师叔，既然准提道友有心指点吾这个末学后进，那么吾自然应当虚心请教一番才是。”

    说到这里，周辰转身看向了准提圣人，他微微一笑，继续出声说道：“况且先前准提道友推翻吾圣像，迷惑吾人族共主的因果，眼下吾也是时候该与准提道友了结了。”

    “吾在洪荒边缘静候准提道友的大驾！”

    口中的话音落下，周辰径直掠身而起，朝着三十三天外的混沌世界挪移而去。

