    “怎么回事？”

    扭头朝着绿萝伸手指着的方向看一眼之后，众人全都愣住了。

    “他们怎么可能还在？”

    稍微呆愣之后，圣狱第一个开了口，嗓门挺大，充满了震惊。

    他说的他们，便是之前一直远远跟着陆天龙等人那支几百人的小队伍！

    没错，就是那只小队伍，他们还远远跟着，好保持着之前的距离，队伍阵型很稳定，而且看上去根本没有损失什么人。

    “这不科学呀！”

    陆天龙微微扬眉。

    之前连接几次遇到远古力量，几个人凭借他敏锐的知觉和超强的实力摆脱危险，没有被卷入到那强悍的远古力量之中。

    因为几道力量出现的时间太短，他们全部精力都放在闪躲这些力量上，并没有再去关注身后那支小队伍。

    要知道这些远古力量并不只是在陆天龙等人的周围出现，在周围很大的范围内，同样也有其他的远古力量出现。

    而就在刚才，同样也有其他的远古力量同时在那支小队伍附近出现。

    按照陆天龙等人的推测，那支小队伍根本抵挡不住这样远古力量的冲击，也不可能躲避过去，肯定全都会丧命在那诡异恐怖的远古力量之中。

    可没想到的是，现在他们竟然还在！

    “刚才我们前方出现远古力量的时候，他们那边也有强烈的能量波动，也有其他的远古力量出现，我非常确定！”

    绿萝再次开口，用很坚定的口气道。

    意思很明确，就是想要告诉众人，那群人也遭到了远古力量的冲击，但他们确确实实仍然还存在。

    “恩，我也感受到了，只是没有特别去注意。”

    陆天龙也点点头确认道，嘴上这么说着，心中就越发的好奇起来。

    他再次仔细观察着那一支几百人的小队伍，距离有些远，看不到他们的模样，却能够确定对方就是天罚之地中的小族群，而且真的没有太强的能量波动，实力显然都挺一般的。

    那他们是怎么躲过远古力量的冲击的？

    “难道是他们命太好了？”圣狱在旁边有些纳闷的开口道。

    “不可能。”

    陆天龙想都没想直接摇头，如果仅凭着运气，他们或许能够躲过一次远古力量的冲击，但躲过两次，三次，这就绝对不只是运气的问题了！

    肯定还有其他的原因！

    “要不然我去看看？”

    绿萝思索了一下开口道，想去确认一下那些人的身份，顺便看看他们到底是怎么做到的。

    “等等！”

    陆天龙却突然一摆手，视线紧紧锁定住了那支几百人的小队伍。

    “他们动了！”圣狱同时在旁边惊呼道。

    果然，就见陆天龙开口的时候，远处那支几百人的小队伍突然移动了，他们动作整齐划一，快速朝着左边移动。

    速度挺快，很快就移动了差不多五十米！

    “咔嚓！”

    就在他们刚刚停住的瞬间，就在他们移动之前站立的地方，一声脆响声突然传来。

    就见他们之前站立的地方，突然凭空出现了一道裂纹，接着，那裂纹瞬间朝着四周延伸出去，随之而来的还是一道道让人感觉很诡异恐怖的力量。

    一刹那，那群人之前站立的地方风起云涌，强烈的能量涌动形成一个又一个细小的漩涡。

    那漩涡之间不断的碰撞挤压，发生声声爆响，最后从上而下凝聚成了一个巨大无比的漩涡。

    上通天，下达地，就像是上粗下细的龙卷风！

    龙卷风在那片区域之中疯狂扭动，所过之处一切都被碾压，山石崩裂地面凹陷，场面令人无比惊悚！

    足足几分钟之后，那狂暴的力量才缓缓消失，一切再次恢复了之前的模样。

    “恩？”

    陆天龙再次微微扬眉，他发现那群人撤退的距离，正好是那狂暴的远古力量肆虐的区域。

    也就是说，他们在那远古力量出现之前，刚好撤退出了一个安全的距离，那远古力量虽然狂暴恐怖，却没有对他们造成任何的伤害！

    “他们是怎么做到的？”

    绿萝和乔治娜等人也发现了这件事，又全都懵了。

    毫不夸张的说，这些人从撤离原来的位置到远古力量出现，中间的时间非常充裕，让他们全都可以撤退到安全区域。、

    这过程很长，给撤退速度并不快的他们提供了足够的时间。

    甚至就算是之前的陆天龙，从觉察到远古力量即将出现，到带领绿萝等人撤离，也根本没有这么长的反应和行动时间。

    也就是说，那支看上去实力并不强的小队伍，竟然能够比陆天龙还提前预知到远古力量的出现并安全躲避！

    “他们一定是有特殊的办法。”

    陆天龙若有所思的看着他们的方向自言自语道。

    “是，一定有特殊的办法！”

    绿萝同时开口，确信对方肯定不是靠运气躲避过去的。

    这可就厉害了，这地方的远古力量诡异而强大，很多时候都是悄无声息的来到，而且毫无征兆。

    就像是那支小队伍之前站立位置出现的那道力量，就是如此，可仍然被他们提前预判并且躲避过去，这就很神奇了。

    “他们到底是什么人？”

    “怎么可能会提前预知远古力量的出现，到底是怎么做到的？”

    陆天龙心中对那支小队伍越发的好奇起来。

    现在只能推测他们是天罚之地中的某个小族群的人，但因为之前他们没有展露出恶意，陆天龙也没怎么去关注他们。

    可经过之前的事情，勾起了陆天龙的好奇心。

    “恩？他们好像在对我们喊着什么？”

    思索着，圣狱的声音在旁边响起，带着几分疑惑。

    陆天龙等人赶紧去看，果然，那边的人似乎正在对着这边喊着什么，因为他们实力不强，声音穿透不了这么远，所以听的并不是特别清楚。

    “看他们似乎挺着急的样子？”

    陆天龙皱眉，一边仔细观察着他们，一边尽全力去倾听他们的声音。

    突然，陆天龙陡然瞪大眼睛，他听清楚了对方喊叫的声音，只有两个字。“小心！”

