    老人出去后，立刻把在卢家祖宅的各个管事召集在一起，把卢义的吩咐，在重新吩咐下去。

    虽然对于这样的事情，有些管事心中有疑问，但都坚决的去完成，甚至有的管事，心中更是十分欣喜，他们仿佛有看到了，当年他们跟着卢家的老人把天下搅得天翻地覆时的景象。

    就这样卢家的报复在暗中一点一点在展开。

    “老爷，事情都吩咐下去了，您还有什么指示吗？”老人再次回到卢义所在的房间，恭敬的问。

    “这次的事，你多盯着点，让他们都小心一点，不要露出马脚，一旦被查出，不能和我卢家有一点关系，这一次不是当年了，有一点披露我卢家会万劫不复，你明白吗？但也要那上面的人知道，我卢家也不是好惹的”卢义苍老的脸上，一双眼睛闪烁着凶狠的说到。

    “这些老奴知道，老奴会处理好的，老爷您就放心吧！不过老爷我卢家这几年除了范阳，在外扶持的底层官员和盗匪多有被灭，会不会是上面，有意为之”老人说完，给卢义端起放在一旁的茶汤递给他，恭敬的站在一旁。

    “这应该不是，虽然这些年，各家都有一些损失，但仔细调查后，都是下面的人太贪，或遇到狠人，才会如此，真要是上面想动手，就不会东一下西一下的出手，而是找大的收拾了，但你说的也对，我们是要防着点了，通知下去，让他们近期收敛点，还有这次的事，一定小心，小心在小心”卢义看着眼前跟着他快40多年的老人，神情严肃的说到。

    “是，老爷”老人见到卢义露出此等表情，知道此事的重要性，便没在多说什么，而是恭敬的站在一旁侍候着。

    而此时处在漩涡中的另一个人，程紫默则神情黯然的坐在自己的闺房中，双眼无神的看着窗外，也不管窗外吹来那刺骨的寒风，就那么静静的坐在那里。

    “大姐，这大冷的天，你怎么坐在窗前，还开着窗户，你要是生病了怎么办”就在程紫默在那发呆的时候，她的弟弟程处亮来看她，见到她坐在窗前，赶紧上去把窗户关上，并一脸关心的说到。

    “生病了？我现在生不生病，甚至死了，有又谁人关心，就因为一份传言，在毫无旨意的情况下卢家就退婚，而皇家也无半点消息，我程紫默不过就是一件货物而已，哈哈哈哈哈”看着自己眼前的弟弟，程紫默说着说着哈哈大笑起来，接着笑着笑着泪水已经流满了面颊。

    “大姐，你不要伤心了，父亲不是说了，陛下一定会给我程家一个交待吗？你就安心等着，等父亲回来，一切都会好的”程处亮看着自己姐姐如此难过，他是恨不得生撕了李承乾，但又不敢，因为那样会给程家带来无尽的灾难，所以他只能用连他都不信的理由去安慰自己姐姐。

    “行了，你不用管我，去吧！我累了”程紫默在哭了一会后，挤出一个难看的笑容对程处亮说到。

    “姐，那你不要在难过了，我这就走了”程处亮担心的看着自己姐姐，虽然他不想走，但看着那双坚毅的眼神，他还离开了。

    目送着自己弟弟离开后，程紫默脸上痛苦的表情，慢慢的变的坚毅无比“李承乾，我等着，要是在我父亲回来后，还没有一个给我一个答案，那我就素衣死在你面前”

    而对此一无所知的李承乾，此刻正在自己的寝宫中，抱着夏菊躺在暖炕上等着外面的大雪停了，他好带着人出宫去溜达，好实现他的计划，强抢民女，而后被废除太子之位。

    可让李承乾失望的是，他这怎么等，也没等到雪停，或者说这连续几日长安每天白天都大雪纷飞，就像老天爷在和他开玩笑一样。

    而等到雪停了，李承乾又没有时间去了，这不今天雪是停了，但他要去工坊庆贺他孩子的百日。

    说到这个，李承乾立马想到了孙楼刚见到他老婆时的模样，差点没把李承乾笑死。

    那还是两年前，李承乾和自己老娘说了，让她放一批品行不错年龄有点偏大的宫女出宫，在说明是为他手下那些墨家子弟找媳妇后，他老娘还真给他挑了一百名宫女出来。

    让李承乾带着去工坊，那一天他最记得了，当他带着这些宫女到了工坊，找来墨成，把事和他一说。

    墨成当即把他的那些老光棍徒弟，一个个叫了出来，看着那些一个个都在工作的墨家子弟，一个个如非洲难民一样，浑身脏兮兮的出来，然后在看到李承乾和他带来的那些宫女，一个个和他请安并知道是怎么回事后，立刻又跑回自己住的地方。

    等他们在出来，一个个收拾的那叫一个利索，穿着他们最好的衣服，头发也梳的整整齐齐。

    可真让他们和那些宫女交谈的时候，又一句话也说不利索，最后还是他李承乾大手一挥，直接包办婚姻，让他们看上那个就直接拉到身边。

    虽然这样对那些宫女有点不公平，但李承乾也没办法，好在那些宫女自己也知道，这可能是她们最好的归宿，她们也都欣然接受了。

    可是最后选完了，还多出2名宫女没人选，李承乾本着既然来了，就没有回去的理由，直接就做主让她们一起嫁给了孙楼。

    当时孙楼听到李承乾的话，有点懵逼的问了句“殿下，这样不太好吧”

    当场李承乾就气的踢了他几脚“有什么不好的，你堂堂一个开国县子，娶3个媳妇怎么了，给你，你就接着，废什么话”

    就这样孙楼稀里糊涂的就有了三个媳妇。

    而且孙楼还十分厉害的在之后的几个月内，让他的三个媳妇都怀孕了。

    而这次说是去参加孙楼孩子的百日，其实是参加他三个孩子的，虽然三个孩子不是一天生的，但都相差不大，所以孙楼就一起办了，而选择这个日子，那是因为今天是他成婚的日子。

    