    “啊？”静姝眨了眨眼，“没得选？”

    周扒皮点点头：“只有副会长以上级别才能带队，也只有你最闲，你也听见了，接下来我要预防寄生虫事件，可以预见的是，乌城以及周围也即将出现这种病毒，如果不把这种病毒扼杀在摇篮里，将很麻烦。”

    静姝耸了肩，“好吧，那我就来带队吧。”上次去帝都匆匆一别，连飞机都没有下呢，可以说，她除了在帝都转了个机，啥也没干，刚刚还在想着，去帝都了，要不要好好玩一玩？

    见一见末世后的帝都，也是十分不错的呀。这下可好，看来没有什么时间去玩了。

    这次去帝都，可是要办正事的。

    周扒皮呼啦呼啦又牛饮了一壶奶茶，“老金啊，那我就赶紧回药协了，你那边要派几个疾病预防中心的人来我们药协，如果一旦发现有寄生虫的病人，我们这边也好着手准备。”

    金天赐摆摆手：“赶紧走吧。”

    “静姝，走，和我回药协。”

    “等等我这边还要去找李大有他们呢。”静姝急道。

    金天赐便笑了：“静姝啊，忘了和你说，李大有他们坐的顺风机就是你们这一次去帝都参加比赛的，你们一起去，有什么到时候再说也是一样，刚好，你有什么礼物直接带上去，岂不是省事？”

    静姝眉毛一挑，“这么巧？嗯那也行，到时候刚好给他们一个惊喜。”今天不知道李大有他们也到了，啥也没带，到时候一起带上飞机给他们当做答谢礼刚刚好。

    而且到时候也不存在因为贵重他们不敢收的情况了。

    静姝这一天是真的忙啊。

    这去药协的一路上也是坎坷无比，等静姝再回到家，都到了晚上凌晨，全家人都睡了，静奶还在厨房给静姝留了一锅饭，凉了热，就这样温热了好几回，这要是别人，静奶才舍不得宝贵的燃气，这可亏是宝贝孙女，静奶最后扛不住的睡着了。

    静姝回了家也没开灯，先搓手哈气捂耳朵，外面太冷，别墅又热，不一会儿皮肤就又痒又疼，她这具身体的老毛病就是爱长冻疮，尽管她十分爱惜了，这一刺激，皮肤就红了起来。

    好一会才缓过来，这才拿了剩饭稀里哗啦的吃起来，一边吃一边想着今天周扒皮交给她的任务。

    去帝都比赛，是要展示自己种植好的药材，分为团体赛和个人赛。只要是药协大数据上有记录证明这确实是你种植、或者你团队种植的药材，就都可以拿去参加比赛。

    然后通过药材的各个数据以及价值、实用等各方面评分后，来决定排名。

    但绝对不是比谁名贵，谁能拿出一颗人参就赢了的那种。

    不管是团体赛还是个人赛，能拿出现需越多的越好。

    “但是我给你透个底。”周扒皮当时左右看了看，看到没人才又继续悄悄的给静姝说：“这次帝都药协来的突然，从小道消息上知道，并不是这么简单，规则也不全是我刚刚说的那样，我花了好些烟草才从那死鬼里知道一个重要消息。”

    静姝挑眉，药协比赛就比赛，不就是和之前一样么，谁能做出的贡献大谁就是老大，谁就能拿到大把的资源，难道比赛还能玩出个花样来？还能有什么预谋？

    “那死鬼说了，这次比赛，将能拿的药材，都拿过去，多拿点，这对比赛有好处，看来这次比赛和数量有关系，所以这次去，将能拿出去，包括炮制好的半成都拿过去。”

    所以才整了个大飞机，专门运输各种药材。

    第二天，静姝就开始为去帝都忙碌的准备起来，药协那边，昨天她已经将该交代的交过了，静姝只需要到时间和这些人一起去集合就行了。

    静姝当起了甩手掌柜，而药协里静姝的小跟班、现在已经转为正式工的小班头、王大乃则忙碌的指挥安排现场协调。

    一辆辆改装的证腐货运车来将各种药材运到飞机上。

    药协今天很热闹，要去帝都参加比赛的消息传开后，药协经过了一翻筛选后，才在600多名种植药师中挑选了名选手，今天，这些参赛者们都拿出了准备已久的药材送去帝都参赛。

    “大乃师姐，来的货车已经都满了，还有一些药材实在没地方装了。”

    “那一堆堆的菩提树是谁的呀？又不是什么高价值药材，就是颗树而已，能不能搬走啊？”

    “就是啊，菩提树也太占位置了。”

    “拿菩提树去帝都参赛，是惹笑话吗？这种垃圾药材，搬上去一颗都掉价，帝都人以为咱们乌城没东西了呢。”

    王大乃拿着材料单头疼起来，又有人过来说：“那边医药世家的人参都上不去了，是不是抬点菩提树下来？”

    眼看就有人要上去卸货，卸的还是静姝副会长指名点的东西，王大乃急了：“放下，都放下，那些菩提树是静会长指名要带的，不能卸！”

    一听是静会长，周围安静了一会儿，便立刻有更大的声音传来。

    “是不是承包了咱们药协种植物种上一大半的大佬啊？我来的晚，听说咱们药协有好多药材种类都是这大佬给补上的。”

    “静大佬？每天的肥料就是她提供的吧？这可是个牛人啊，可惜来药协两年了，就见了几次面。”

    “听说大佬干果很多传奇的事，是很凶很凶的人，把上届的副会长都给踹下了，很有背景。”

    “以前打人不眨眼，能动手觉不哔哔，秦菲菲知道不，那么老牛逼的人见了她都绕着走。”

    “疯了，敢动她的东西，知道什么下场么？给你说，那几个人下场有多惨。”

    “是是，静会长要带的东西必定是有大用的，咱们在其他几个车上多挤一挤吧。”

    短短几秒钟，刚还说要卸货的人立刻怂了，世界又变得和谐起来，王大乃眨了眨眼睛，静姝会长一年就来个几次，怎么关于她的传闻，都这么可怕？静姝，明明是个很可爱的人啊。div

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

