    星光如斗，烛火如萤。

    这么晚了还加班，显然不是某赵王的风格。

    实际上加班的也不是他。

    这段时日，加班已成了李唐中枢的基调。虽然在外人看来，北境已定，这群人就是瞎忙。

    “去岁承恩宫变，外臣康鞘利曾欲遣兵马北进，可是你授意的？”

    光影阑珊之下，已显倦意的萧瑀打着哈欠，有些不解的侧头看向裴逡，也不知是诧异他所问的问题，还是不解这货为啥精神还这么好。

    在他另一侧，某个须发皆白的老家伙低头点点，都快把脑袋扎进桌子下面去了。

    裴寂因为众做周知的原因，主动避嫌。可怜李纲一把年纪了，又被抓来熬夜，这会早抗不住了。一半是累的，另一半也是被前者那反复询问的车轱辘话给催的。

    “你就是再问一千遍，老夫也是那般说法！康鞘利乃是突厥将领，老夫还没能耐叫他听命！”

    众人之中另一个精神好的，谁也没想到，居然是某当事人。

    刘文静从被羁押开始就几乎没怎么休息过，也不知裴逡是报复还是真有啥审讯窍门，似要把这疲劳战术贯彻到底。

    “可此人毕竟是你引入中枢的，这责任总归有你一份……”

    “裴寺卿！”

    不等前者说完，某纳言一声怒喝，却是将另外两个都震了一哆嗦。李纲“嗷”一嗓子就跳了起来，还以为是地震了。

    这货大抵是故意的，不待空隙，便接着哼道：“你想栽赃勾连突厥的罪名给某，也要挑准对象！当初引康鞘利入朝乃是奉陛下诏命，联兵突厥举事！你口口声声道老夫的责任，是想连陛下也一起追究嘛？”

    “你！莫要胡言！本官只求桩桩件件询问明白，何来栽赃之意！”

    “既无此意！那你不问与本案有关之事，总把住去岁旧事不放是何意？喔~某知道了，那时你还是前朝的官儿，不知道陛下起兵的内情是吧？”

    论嘴炮，大理寺和门下省哪个更胜一筹，就只看挂名在门下省的一班子御史就清楚了。这边刘文静只是稍稍反击，就叫前者色变，不自觉的看向身侧。

    萧瑀已经有些不耐烦了。

    不仅是这两人的答非所问浪费时间，也是嫌裴逡有意无意的总提起承恩宫变之事，颇有些犯他忌讳。此时闻言，便也点了点桌面，沉声道：“裴寺卿！如今已是第二日，陛下尚等回禀，还是先捡紧要的问吧！”

    “唔，就依宋公之言！”

    裴逡也知凡事应点到即止，不能做的太明白。可不等他开口，反倒是刘文静突然轻笑出声，主动说了起来：

    “这位裴寺卿想知某自起兵之初所做的事，最近，老夫也在回想。”

    顿了顿，似在回忆，后者仰头轻声道：“大业十年，隋帝因某与李密姻亲之故问罪，幸得陛下庇护，未遭毒手。而后突厥入寇，破雁门，逼太原。某临危受命，出使突厥，陈述利害。又幸陛下神威，破敌前锋于雁门，太原得保全……”

    陈述的声音在室内慢慢流动，说的人脸带追思，听的人面色各异。

    事儿还是那个事儿，可又觉得好像哪里不对。

    在刘文静的讲述里，老李自成为太原留守以来，做所的每一件事似乎都离不开他的谋划与保全。甚至直到起兵之初，唯一在西河遇到的阻碍也是他帮着给破掉的，其他人都成了打酱油的划水选手。

    “……而后长公主与秦王、赵王攻破长安，陛下登基，建国称帝。某些许微末功绩，与前者相比，本不足挂齿，只求继续为陛下效力。然那裴寂……”

    讲到这里，他忽然激动起来，原地起身，嗓门也渐渐变大：“从谋划，到起兵，桩桩件件，他哪样出过力？而今他官居仆射，老夫却要居他之下！某随秦王东征西讨，兵败就要问罪，连家小都难保全！可那阿谀之辈，只在圣人面前动动嘴，便是享不尽的荣华……”

    “所以你就谋反？”

    裴逡突然插言，使得室内的声音戛然而止。

    刘文静低声嘟囔了一句什么，进而斜眼看去，冷笑道：“是老夫帮着圣人打下的这半壁江山，没人比某更清楚长安的防卫有多严密！哼，谋反？老夫确有不满之心，却非对陛下，而是要除奸佞，清君侧！”

    所谓奸佞是谁，不问可知。

    眼下“静寂”势同水火，未免事态过大，萧瑀和李纲都很明智的没搭话，只当是没听见。但奇怪的是，一心要揪前者小辫子的裴逡似也没注意到一般，并未就此追问，而是哼道：

    “不想谋反？那你举荐那逆贼李密的部下为贝州刺史又是何意？后逆贼谋反，其部举兵响应，致使东南战事失利！若你心中无鬼，又何故在此等关节之下藏匿私兵在府中！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    刘文静面色不变，大抵也知道这事儿解释就成了掩饰，于是避而不谈，只是坚持道：“某之怨愤只对裴寂一人，非是对陛下！应龙之翔，云雾滃然而从！文静是忠是奸，陛下自有决断！”

    “好个牙尖嘴利，看来不用刑……”

    “裴寺卿！”

    或是审犯人审惯了，裴逡被怼得恼怒，下意识就冒出了平日的惯用伎俩，只是未及说完就被萧瑀打断。

    后者颇有些不满的皱眉斜视，哼道：“陛下只是叫吾等问讯，你若动了刑，岂不有屈打成招之嫌？某看案犯这两日言语错乱，许是休息不当所致！今日便到此为止吧！”

    “唔，宋公之言有理，老夫也是这般看法！”

    一旁早就困得睁不开眼的李纲急忙应声，裴逡虽不爽，但也发作不得，只好拱手应下。

    这边三人收拾了供词离开，各自回去写折子上奏。而后者待出了专为刘文静准备的单间后，却又往羁押其他案犯的班房而去。

    那边还有两位等着他审呢，这次没了萧瑀和李纲在旁捣乱，他想怎么审就怎么审。

    “那赵君德这几日不住叫骂，竟还想攀咬淮安王……须得想个由头教训他一顿，容他改口才好……”

    某大理寺卿琢磨着如何把矛头引到刘文静与李密的身上去，且要脱开党争之事，却不知用不着他费劲，就已经有人替他办了。

    何潘仁的死牵连太大，即便是李神通也自问担不起这个责任，更遑论他人。

    “不行！此事先不能报与大王知晓！”

    几成焦土的澶渊渡府衙内，引兵到此的黄君汉的话音未落，一旁叙话的司马长安与李神通便俱都色变起身。

    “黄使君，你可知你在说什么！”司马长安凝眉怒喝。

    “将军先莫动气！”

    前者叹了口气，点着桌面上高冯以鹞鹰传回的书信道：“何大将军自司竹园起兵，乃长公主麾下第一实权将军，与秦王、赵王皆有深厚私交。今岁大王成婚时，他还做了霍侧妃的送婚人。尔等可知，大王若闻此事，会作何决定吗？”

    “不论作何决定，吾等照办便是！你如此隐瞒，又是何居心？”

    黄君汉没理会黑下脸来的司马长安，而是转向沉吟不语的李神通，叹道：“淮安王，如今北境刚定，幽州那边尚有战事未平，春耕在即，怀州、潞州都急缺青壮劳力，此时实不宜与伪夏大动干戈啊！”

    “这……”

    李神通有些迟疑，当然更多的是纠结。

    无论是哪种决定，该他背的锅一样不少。观城兵败，单是士卒伤损就过一万，眼下又丢了郓城，还赔了个何潘仁进去。他都不敢想象老李得知此事后的表情。

    这节骨眼上，要是再被某个向来记仇的家伙给盯上……

    “寡人觉得，黄使君之言不无道理！赵王殿下现今筹谋突厥，又兼要调停北地战事，分身乏术。他既已诏命徐刺史前来统军，吾等不妨先收缩防线，待他来了再说？”

    这话看似是在商量，但李神通毕竟还有着宗室的身份，便是司马长安也不好再反对。不过虽要瞒着某赵王，但这么大的事，他们不说，对手也会说。起码中枢那边是瞒不住的。

    要怎么写这份奏表，在场众人也是头疼的很。

    李神通心下透着后悔，早知如此，那两个背锅侠不那么早送回去就好了。

