    刚吃没多久，任队就接到了电话，负责去接刘思瑶的同事说刘思瑶不肯直接来警局，坚持要先去刘婷的坟前祭拜。

    任刚放下电话，嘴里说道：“这个刘思瑶虽然年纪不大，名堂倒不少。”

    “这也是人之常情，任队长，刘思瑶是在外省上学还是在国外上学？”我开口问道。

    “没出国，就在东边的东临市上大学。”

    “噢。”我默默的点了点头，东临市，是国内的大城市，同时也是东方苍氏的所在地。

    吃完饭，刘思瑶还没有过来，任刚打了个电话过去，那边的警察说还跪在坟前没有动静，他们也不好打扰她。

    “刘思瑶从小被刘婷照顾，对刘婷的感情很深，干脆咱们过去一趟吧。”我开口说道。

    任刚点了点头：“行，那咱们就走一趟。”

    俩人起身离开了派出所，驱车来到了棺材铺。

    棺材铺旁边的刘婷坟前，一个长发细腰的女孩正跪在坟前，身穿这一件简直不菲的呢子大衣，背身挺的笔直。

    刘思瑶跪的很直，身体一动不动，像是个木雕一样。

    “节哀顺变。”我走了过去，蹲在了刘思瑶的身边。

    刘思瑶转头看着我，这一看，我不禁皱了皱眉头。

    刘思瑶的长相和刘婷有几分相似，但是明明只有二十岁还在上大学的刘思瑶，却浓妆艳抹的，妮子大衣下面是一件低胸装，配上她那烈焰红唇和夸张的假睫毛，浑身上下都透露着让我不喜的风尘。

    “你就是死十三吧？”刘思瑶开口问道，语气冰冷。

    我点了点头说道：“嗯，是我把你姐姐的尸体从井里弄上来的，她死于非命，现在才得以下葬，所以我觉得有必要请你回来祭拜一下她。”

    刘思瑶直直的站起身来，就像是练过一样，只是脚尖点地就很顺利的从跪拜的姿势站直的身体。

    她转头看了看身后的任刚和警察，嘴里说道：“有安静点的地方吗，我想和你聊聊。”

    我心中一愣，点了点头说道：“去里面聊吧。”

    刘思瑶点了点头，朝着棺材铺里面走去。

    一进门，虎子就对着刘思瑶狂吠，也不知道是什么情况，虎子一直以来都很温顺，就算见再多的生人，也不会叫。

    可是看到刘思瑶，就像是见了鬼一样狂吠不止，而且隐约有想要攻击刘思瑶的意思。

    “虎子，走开。”我低声喝道，虎子这才夹着尾巴，缓缓的朝着后面退了几步，眼神依旧非常谨慎的盯着刘思瑶。

    刘思瑶径直来到堂屋，她的眼神第一时间落在了爷爷的牌位上，然后伸手指着灵位淡声说道：“杀害我姐姐的帮凶！”

    我皱了皱眉：“您怎么知道的？”

    “哼。”刘思瑶冷哼一声，然后转身对着我，伸手摊开了手掌，说道：“东西拿来。”

    “什么东西？”我疑惑的问道。

    刘思瑶淡声说道：“我刘氏的传家之物，阴鱼吊坠，我姐应该给你了吧？我现在回来了，也应该物归原主了。”

    我点了点头，下意识的从衣服里面取出了吊坠，嘴里说道：“阴阳鱼吊坠融合成一块了，可能给不了你。”

    刘思瑶皱眉看着我手中的圆形吊坠：“融合？呵呵，你死氏满门骗子，名义上守护我先祖刘廌陵墓，背地里却大逆不道，弑主欺世，拿来，我只要我刘氏的阴鱼。”

    “不信你自己看。”我淡声说道，把吊坠递给了她。

    原本还对刘思瑶有同情的我，以为她的话彻底没了好感，她回来祭拜刘婷，估计也不是出自内心的，而是来要回阴鱼吊坠的。

    刘思瑶接过吊坠，双手分别捏住阴鱼和阳鱼，闭上眼睛，嘴中微微念出几句咒语，然后轻轻一掰，原本紧紧贴合在一起的阴阳鱼吊坠顿时就分开了。

    刘思瑶把绑绳分开，阳鱼玉佩丢给我：“死十三，从今天起，刘氏和你死氏就犹如这吊坠，恩断义绝，死氏没有必要再以守护刘氏的名义欺骗世人，我从你爷爷帮助唐一鸣封印我姐姐的灵魂开始，死氏和刘氏便再无瓜葛，刘氏不欠你死氏任何。”

    “可以，求之不得。”我直接答应下来。

    刘思瑶把吊坠戴在脖子上，转头看着爷爷的灵位说道：“死南设下陷阱，让葬师四君子毁我先祖刘廌陵墓，这件事情我不会善罢甘休。”

    “那陵墓五行反弓，煞气不阻，若不是我死氏历代先祖五棺镇龙，恐怕早已酿成大祸。”我淡声解释道。

    刘思瑶呵呵一笑，摇头说道：“我最看不惯你们死氏这副道貌岸然的样子，酿成大祸也是你死氏守护不周，说到底，是你死氏先祖无能。”

    “你说什么？”我冷声问道，拳头下意识的捏了起来，侮辱我死氏先祖，这让我完全没有办法忍。

    “呵呵，狗急跳墙了吗？有本事你动手。”刘思瑶侧头看了看外面：“死氏无能，你死十三更无能，全然忘了葬师界的规矩，居然求助官家。”

    “若不是官家在场，你今天绝对没这么好受。”我淡声说道。

    刘思瑶哈哈一笑，凑到我身边问道：“怎么？也想把我封在八卦井里面吗？这倒像你们死氏的行事风格。”

    “你！”我眉头紧皱，双拳握的嘎吱作响。

    “对了，主人让我给你带句话，他叫你少管苏家的事，否则他一定会让你后悔来到这个世界上。”刘思瑶说着转身朝着外面走去。

    “你主人是谁？”我开口问道。

    刘思瑶淡声说道：“东方苍龙，龙爷。”

    “呵呵，苍龙也敢自称‘爷’了吗？欺师灭祖的东西。”

    “总比你好。”刘思瑶转头看着我宛然一笑，然后转身朝着外面走去。

    “告诉苍龙，苏家的事情，我管定了。”

    “呵呵，就你也配？”刘思瑶转头看了我一眼，一出门，院中的虎子又开始狂吠起来，直到刘思瑶出门，虎子依旧没有罢休。

    虎子的表现肯定不正常，狗纯阳，能辨阴，这个刘思瑶身上一定有什么阴物，才让虎子如此仇视的。

    刘思瑶叫苍龙主人，这是歪门邪道才会用的称呼，看来苍龙已经在开始使用刘廌墓中的得到的那些邪术了，这是一个非常不好的信号。

    刘思瑶对我死氏误解这么深，肯定也是被苍龙影响。

    我跟着走出院门，听见刘思瑶正在和任刚说话，她说不去派出所了，今天要赶回学校去，至于唐一鸣，她相信法律会给他一个应有的惩罚。

    如此看来，唐一鸣是完完全全的被苍龙抛弃了。

    任刚点了点头，转头看了看我，我微微点了点头，示意可以让她走。

    刘思瑶坐上警车，全然变了一副面孔，她对着我笑盈盈的说道：“死先生，谢谢您为姐姐伸冤，咱们来日方长，大恩大德，容思瑶日后再报。”

    “来日方长。”我也笑眯眯的看着她，心中却暗自决定。

    铁牛和瘦猴凑了过来，瘦猴开口说道：“四公子，这个女人好风尘，一颦一笑都那么勾人呢。”

    铁牛嘿嘿一笑问道：“四公子，你们在里面做了什么？”

    “你们两个真是闲的。”我无语的白了他们一眼。

    铁牛一愣，赶紧说道：“闲个屁啊，正准备多打几副棺材呢，开业的日子都被我推到明天了。”

    任刚走到我身边开口说道：“走吧，十三，回所里，那些证人们快到了，你还真别说，那个巫灵的办法真有效，那些人去过葬地之后，所有的事情全部想起来了。”

    我点了点头，赶紧上了警车，洗清了自己的嫌疑之后，我就得去和唐一鸣好好的聊一下了。

    爷爷当初为什么对刘婷的死视而不见，甚至还会帮他用八卦井封灵！

