    李七夜他们三个人坐着币兽冲入了石壁，但当冲入石壁瞬间，一切都随之消失，眼前既然有巨大无比的石壁，也没有所谓的星空，而是踏入了一片大地之上。

    　　这片大地十分的广袤，一踏上这片大地的时候，顿时一股磅礴的生机扑面而来，似乎在这里充满了生命力一样，似乎这里是一片浩瀚的原始莽野，从来没有被人涉足过一样，在这里充满了无穷无尽的绿意。

    　　“好奇怪。”当骑着币兽踏上了这片大地的时候，武冰凝不由说道：“好奇怪的气息。”

    　　“怎么奇怪了？”凌夕墨没感觉到什么奇怪，毕竟她道行远远无法与武冰凝相比，她没感受出什么奇怪，她只感受到了那投面而来的磅礴生机和滔滔不绝的绿意。

    　　“一股腐气。”武冰凝皱了一下眉头，说道：“一种说不出来的感觉，这就好像是一株气机勃勃的莲花一样，但它的泥土之下却是埋着一具尸体。只能说是一种很奇怪的感觉，虽然这里的气息给人充满了生机，甚至有着一种说不出来的活力，但在这活力底下，有一股怎么都无法遮掩的腐气。”

    　　“有吗？”凌夕墨她都不由向四周嗅了嗅，她就闻不出来了，也感觉不出来，红着脸，不好意思地说道：“我，我道行太浅了，感觉不出来。”

    　　“有这种感觉就对了。”李七夜淡淡地笑着说道：“就由你所说的那样，在这磅礴的生机之下，怎么样都无时遮掩那股腐气。”

    　　“这，这里真的是死了人吗？”凌夕墨听到李七夜这样的话，不由问道。

    　　“不一定是死了人，当然，也肯定是死了人了。”李七夜笑着说道：“而且死了很多很多，只怕多到数不过来。”

    　　“死了很多人吗？”凌夕墨不由被这样的话吓得一大跳。

    　　“也有币兽。”李七夜看着远处，淡淡地说道：“而且死了很多很多，无数的生命葬身在了这里。”

    　　“这究竟是怎么样的地方？”武冰凝不知道比凌夕墨强大了多少了，凌夕墨是感受不出来，但她却能感受出这片大地不一样的地方，只不过这种感觉她也说不清楚而已，她也不知道这种不一样的感觉，在背后究竟是怎么样的情况。

    　　“有死亡，才有新生。”李七夜徐徐地说道：“新生，是建在死亡之上。对于你来说，是一种死亡，但对于某种生灵来说，那只不过是新生而已。你的尸体，或者说是无数生灵的死亡，那只不过是某种新生的肥料而已，只不过是一种营份而已。”

    　　听到这样的话，凌夕墨不由打了一个冷颤，有着一种不好的预兆。

    　　“这听起来不是什么好事。”武冰凝不由苦笑了一下，说道。

    　　“赎地，本来就不是什么好事。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这样的一片天地，多么神奇，在这里多少的规则，难道它是天生的不成？难道说，这里的一切规则，都是浑然天成吗？不论是叫地主，还是迷仙殿，又或者这样的币兽城，难道这是先天形成的吗？”

    　　李七夜这样的话顿时让武冰凝和凌夕墨她们心里面都不由为之一震，谈到金钱落地，很多人都想着宝物，或者机缘什么的，这背后的东西，真的没有多少人去深究过，没有多少人去探讨过，似乎所有人都习惯了金钱落地这种存在方式了，似乎它就是这样的。

    　　对于李七夜这样的话，这让武冰凝和凌夕墨都呆了一下，答案是呼之欲出的，其他地方不说，像迷仙殿，这可能是先天形成的吗？这只怕是不可能的事情，这只怕是后天有人筑建的。

    　　如果真的是后天有人筑建的，那问题就来了，究竟是谁筑建了迷仙殿？

    　　“难道你们就没有想过吗？那么多的真币在金钱落地中消费掉，每次所融化掉的真币，那是无法想象的，那么，这些真币究竟去了哪里呢？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　这话再次让凌夕墨和武冰凝两个人呆了一下，她们还真的没有想过这样的一个问题，那么多的真币消失在金钱落地，那么这些真币究竟是哪里去了呢？一时之间武冰凝和凌夕墨都回答不上来，她们也不知道答案。

    　　“那究竟去了哪里呢？”武冰凝都忍不住问了一句。

    　　李七夜含笑，望着远处，过了好一会儿，他才风轻云淡地说道：“去了它该去的地方，毕竟有些生命，以你的想象中不一样，不一样的生命方式。”

    　　武冰凝不明白，凌夕墨更加不明白，但李七夜不愿意多说，她们也不再多问。

    　　“我们去哪里呢？”回过神来之后，武冰凝不由问道。

    　　“它会带我们想要去的地方，币兽越强大，就能走得越远，机会也就越大。”李七夜笑了笑，拍了拍币兽，说道。

    　　这头独脚币兽没有任何声音，它一路前行，看起来并不快，一步一步走而已，但速度吓人，一步千里，眨眼万里，瞬间跨越天地。

    　　似乎这头独脚币兽也知道自己要去哪里，所以它朝着一个方向而去，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的怠慢。

    　　因为这头币兽的速度太快了，就算在此之前有其他币兽先进入了这片大地了，但在眨眼之间也把它们全部远远甩在身后了。

    　　更何况，这片大地十分的广袤，没有人知道它究竟有多辽阔，所以无数的币兽踏上了这片土地之后，它们并不是朝一个方向而去的，每一个币兽所冲向的方向不一样，所以一时之间无数的币兽向四面八方散去。

    　　而且似乎每一个币兽都有自己的特定目标一样，当它们一踏上这片大地的时候，它们会毫不犹豫地朝一个方向狂奔而去，似乎它们已经知道自己要往哪一个方向而去，根本不需要去犹豫，不需要去选择。

    　　“我们这是要去哪里？”骑在币兽背上的修士也只能是跟着这些币兽奔跑，他们都不知道自己这将会到哪里去。

    　　“天知道呢。”就算是道统的老祖也说不清楚了，他们只能是跟着币兽一路狂奔了，他们也没有什么特地的目标，他们也不知道哪里有宝物，也不知道哪里有所谓的道骨，或者兽泉。

    　　“这里就是币兽城吗？”有人看着眼前这片广袤无比的大地，这跟他们想象中的币兽城完全不样，他们还以为自己会进入一个巨大无比的城池。

    　　“算了，我们这里下车吧，不，我们在这里下兽吧。”有强者连同几个同伴纷纷从币兽的背上跳了下来。

    　　至于币兽，根本就不理他们，那怕这些修士都纷纷从背上跳上来了，它们也一路狂奔，继续前行。

    　　“我们在这附近找一找，看能不能找到什么兽蛋、道骨之类的好东西。”跳下币兽的修士不由说道。

    　　“轰——”的一声响起，然而，这些修士还没有找到什么兽蛋、道骨之类的好东西，突然，他们脚下的泥土一下子翻卷，地面一下子裂开了。

    　　听到“喀嚓”的声音响起，只见大地之下爬起了一个巨大无比的骨架，这个巨大无比的骨架看起来生前像一头巨虎一样的凶兽，也没有人知道它生前是怎么样的，只能说这巨大的骨架像是一头猛虎。

    　　“我的妈呀，这是什么鬼东西？”见骨架从地下爬了起来，好像是复活了一样，把这些修士强者都吓得一大跳了。

    　　“吼——”这巨大的骨架竟然会发出了一声如同虎吼一样的咆哮声，张开大嘴，白森森的牙齿向这些修士咬去。

    　　“啊——”的惨叫声响起，在这些修士还没有反应过来的时候，在短短的时间之内，他们全部都被巨大的骨架咬碎了身体，听到“喀嚓、喀嚓”的咀嚼之声不绝于耳，这些修士全部被咬得粉碎。

    　　鲜血缓缓地沿着整个骨架流淌，慢慢地染红了骨架的每一根骨头，当骨架被鲜血染红了之后，巨大的骨架似乎好像恢复了不少生机，不对，应该说是它身上的死气更加浓郁了。

    　　这就好像是吃了什么大补之物一样，一下子让这骨架变得有更多的活力了。

    　　“吼——”只听到这巨大的骨架大吼一声，然后“砰、砰、砰”迈开大腿奔跑，竟然会追捕那些骑着币兽的修士。

    　　“喀嚓、喀嚓”一阵阵骨碎之声响起，在短短的时间之内，这巨大的骨架竟然一口气吞食掉了好几头币兽，包括了币兽背上的修士。

    　　“我的妈呀——”看到骨架都会复活吃人，这把不少修士强者吓得魂都飞了起来了。

    　　“砰——”的一声响起，最后有一头更加强大的币兽出现了，只见它一脚踩下，把这具巨大的骨架踩得粉碎，这才结束了这一场尺心动魄的捕猎。

    　　“这，这究竟是什么鬼东西？”虽然这具巨大的骨架被踩得粉碎了，但依然有很多修士惊魂未定。

    　　他们第一次看到有骨架复活，而且还会吃人，这简直就像是诈尸，好像有亡灵埋葬在地下一样。

