    第4765章 第二代血脉中的道祖

    萧逸恍然，“彼此的血脉强度一样，没有弱的一方拉低血脉强度，诞生出的后代，自然不会有血脉上的消减。”

    无垢天帝点了点头，“当年我们七大天帝作为最先诞生的生灵，整个无尽虚空，只有我们七道生灵是十成十的血脉强度。”

    “我们无法寻到同样十成十血脉强度的伴侣。”

    “故而从我们开始，第二代血脉下降至九成九。”

    “而从第二代血脉开始，我们六大天域都有着彼此的联姻。”

    “直至第三代、第四代、第五代，至族人枝繁叶茂，血脉强度都还是九成九。”

    萧逸道，“六大天域？刚好是不算寒境天域吧。”

    无垢天帝点了点头，“所以无霜丫头她，生而就该担负起这份责任，可她偏偏没有和其他天域的第二代血脉结为伴侣，也没有和其他天域的九成九血脉强度者结为伴侣，繁衍后代。”

    无垢天帝叹了口气，“各大天域，事实上从第三代开始，基本上天帝就不会再理会，更别说强硬地去干涉血脉后代的伴侣之事了。”

    萧逸点了点头，“第二代血脉繁衍后，第三代基本上枝繁叶茂了，自然再无须干涉。”

    “所以你现今懂了。”无垢天帝语重心长道，“你母亲她，之于整个寒境天域以及你外公而言，是何等的重要。”

    “她的地位，仅次于天帝之下，无人可取代，她是深寒血脉的唯一一个第二代血脉者。”

    “也难怪你外公当年会大发雷霆，极度不满你父亲；当然，到了而今则是不满你以及星河那小子。”

    “呵。”萧逸微微摇头，轻笑一声，显然没有太多的在意。

    “九成九血脉强度，推开那扇门的难度能有多大？”萧逸问道。

    无垢天帝轻笑，“难度二字，虚无缥缈，该如何与你说？”

    “只能告诉你，七大天域，除寒境天域外，各大天域的第二代血脉里都有道祖的存在。”

    “都有？”萧逸闻言，脸色一惊。

    无垢天帝点了点头，“九成九的血脉强度，推开那扇极限之门还是会很艰难，但他们只是缺一分力气罢了。”

    “而这一分力气，有两种办法可以弥补。”

    “一，由老天帝耗费自己的力量，凝聚出本源，助其突破。”

    萧逸道，“就如帝一源兽凝聚出空间本源，助无痕公子突破。”

    无垢天帝点了点头，“二，则是耗费这方天域的本源力量，助其突破。”

    “两个办法，都需要耗费漫长的时间去准备。”

    “且这两个办法，也都需要有所损耗，只不过一者是直接损耗天帝的力量，一者是损耗这方天域的力量。”

    “一般而言，都会选择后者。”

    “因为天帝对一方天域而言最为重要，不可有半分闪失，哪怕只一丝的力量削弱；故而，都会选择耗费天域的力量。”

    “天域，毕竟是一个巨大的星辰，自己耗费漫长的时间就能吸取虚空力量，慢慢恢复。”

    星辰世界，自己就能从虚空中吸收虚空力量。

    寻常小世界也罢、诸天也罢，天域也一样。

    “这些道祖多吗？”萧逸疑惑问道，“我怎地听都没听过？”

    无垢天帝轻笑，反问一声，“你说呢？”

    “你以为道祖之境就是推门那么简单？推门需要力气，但这本身是一个境界，故而也需要武者去参悟。”

    “天赋、悟性等等一切境界上的先决条件之后，才是花费力气推门的问题。”

    “一个道祖的武道境界、武道层次，远不是一个极限至尊能想象的。”

    “而解决了这些问题后，助力推门，凝聚出这样一份本源，需要极度漫长的时间；而凝聚出来后，这方天域也需要很长的时间去恢复。”

    “结合这一切条件下，你可想而知其难度。”

    “我无垢天域，漫长岁月至今，也只有两位道祖罢了。”

    “他们自是都在潜修，继续参悟天地，一旦老夫陨了，或是出了意外，他们也能继续撑起无垢天域。”

    “他们可是一方天域的最后希望和支撑者了，能轻易让你知晓？”

    萧逸嗤笑一声，“难怪你们七大天域没有太过担心源兽祸患。”

    “一方天域的战力，看来比我想象的要强大得多。”

    无垢天帝摇了摇头，“怎么可能不担心，只能说，我们天域留有后手罢了。”

    “各大天域的这些道祖，都是第二代血脉者，但他们的实力，甚至比不上太虚宫十二道祖。”

    萧逸皱眉，“比不上？不是说终极血脉者一旦突破道祖之境，就能强于太虚宫十二道祖了吗？”

    无垢天帝点了点头，“按理说，确实如此，终极血脉的存在，是绝对的优势。”

    “同层次内，有终极血脉者的实力，完全碾压无终极血脉者；你可以看到，天帝家族的天骄，随便一个放到诸天万界里，都远非诸天万界的最绝顶妖孽可比的。”

    “这是绝对的差距。”

    终极血脉，赋予着生灵绝对的优势，包括实力。

    无垢天帝继续道，“但终极血脉者，和十二道祖相比，差距也摆在这。”

    “太虚宫十二道祖虽没有终极血脉，但毕竟是先天生灵。”

    “且，他们存在于道祖之境内太久了，武道上的理解，除我们七大天帝外，无人能比得上他们。”

    “这就是我们天域的道祖所比不上太虚宫十二道祖的原因。”

    “你要知道，除却我们七个老天帝外，太虚宫十二道祖就是整个无尽虚空最古老的道祖了。”

    “他们自是有着自己的能耐的。”

    无垢天帝看着萧逸，顿了顿，“终极血脉者，推开门后，踏入道祖之境，能强于太虚宫十二道祖，前提是血脉强度达到十成。”

    “别急着疑惑，这是老夫今日真正要你说的事，也是找你的原因。”

    萧逸点了点头，暂时不语。

    无垢天帝继续道，“太虚宫，从存在至今，历了这等漫长岁月，却是至今为止都还未能培养出一个道祖。”

    “倒是有几个确实妖孽绝伦到极点的小子，卡在半步道祖中，也仅此而已了。”

    萧逸问道，“因为他们没有终极血脉吗？”

    无垢天帝点了点头，“终极血脉，是生灵永远无法弥补的力量。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    嗯...今天要请假，抱歉，但今天的补更会在今晚马上补上，大伙不必担心。

    (本章完)

