    陌人为什么决定和九蛇海贼团组建共享的情报网络，和在乐园扩张海运网络?

    就是因为他需要为转生眼后面的觉醒做准备。

    眼下既然有了新的推测方向，陌人便决定找个机会验证一下。

    前提是得找到时间相关的果实或者能力者。

    离开鬼岛，返回女儿岛。

    陌人的印象中，海贼王中出现过大概有三个人的能力与时间相关。

    第一个自然就是之前出现过的倒退果实能力者艾恩，第二个则是迟缓果实能力者福克西，第三个便是最新和之国剧情中的时间果实能力者光月时。

    前两个人的能力只是与时间的力量擦边儿。

    而后者光月时的能力是真正的穿梭时间！

    目前的时间线光月时已经葬身大火之中了，和之国落入了凯多与大蛇的手中，至于光月时究竟死没死陌人不确定。

    不过八成的概率应该是死了。

    银狐福克西出现时是在搞什么抢人竞赛...位置在伟大的航路前半段长链岛附近。

    简单总结便是下落未知。

    “也就是说唯一有消息的只有一个艾恩么？”

    陌人努力的回忆着还有没有其他与时间相关的恶魔果实能力，可一时半会儿他也想不起来还有谁。

    末了，放决定先安排一下寻找银狐的任务。

    “顺带着也能看一看那个纽婆婆的情报能力，希望没有找错人吧。”

    离开女儿岛前，陌人已经将香波地群岛的情报系统交给了古罗莉欧萨。

    其实陌人知道的也就只是两个人，爱丽丝和爱丽莎两姐妹，至于底下的人，他别说名字了，就连见都没有见过。

    ……

    香波地群岛，爱丽丝和爱丽莎两姐妹已经很长一段时间没有接触到陌人了。

    这和当初多弗朗明哥给她们下达的秘密任务可不一样。

    多弗朗明哥是让她们待在陌人的身边，以求掌握陌人的一举一动，甚至是包括陌人的喜好等一切的情报都要记录。

    然后将重要的情报挑选出来，偷偷传递给多弗朗明哥。

    可她们这几年别说待在陌人身边了，连陌人的一根人毛儿都看不到，又怎么搜集情报呢？

    可就在前两天，她们接到了陌人亲自打来的电话！

    就在她们以为要见到陌人的时候，事情却往往是相反的方向发展。

    通话的内容却是让两人的心情瞬间沉入谷底。

    给她们派来了一位情报总长！

    爱丽丝和爱丽莎两姐妹神色忐忑的站在港口等待着空降而来的上司。

    “你觉得会不会他不满我们的工作了？”

    其中一人轻声问道。

    香波地群岛的情报系统不只是爱丽丝和爱丽莎两姐妹，她们只是陌人的‘代言人’，是最高的领导者。

    整个情报系统就像是一个金字塔的阶层，梯次分配。

    明面上是打着屠龙者的旗号，这些召集而来的情报人员也都是冲着陌人的名声而来的。

    两人是多弗朗明哥的人这件事不能暴露。

    所以二人对话的声音很轻，只有她们才能听到。

    “肯定会不满的。”

    另一人脸色有些难看，这不是废话一句吗？

    她们在香波地群岛组建的情报系统几乎就没有起到过作用，只要不是的个脑残就不会觉得满意吧？

    拿着钱不做事，甚至帮倒忙。

    “那我们要怎么做？”

    “先看看情况吧！”

    只是派遣一个‘情报总长’并不能代表什么，她们不需要自己吓自己。

    工作没有成绩不是什么大问题，最多就是被‘贬职’而已。

    她们毕竟是多弗朗明哥送给陌人的，只要多弗朗明哥还和陌人保持友好关系，她们就不会有生命危险。

    前提是陌人没有发现她们的间谍身份。

    很快地，一艘挂着九蛇海贼旗的海贼船靠近，在香波地群岛1号区的港口登陆。

    “来了！”

    爱丽莎提醒了一句。

    爱丽丝暗暗定了定神，两姐妹并肩迎上前去。

    她们认出了九蛇海贼团的旗帜，这个全部由女人组建的海贼团，实力...在伟大的航路前半段算得上是一个强大的海贼团。

    不过对于熟悉新世界，接触了七武海，接触过四皇的爱丽丝和爱丽莎两姐妹来说，九蛇海贼团就不是那么的‘强大’了。

    她们原本以为陌人安排的这位‘情报总长’就算不是海军中将级别的强者，也得是个海军少将级别的高手吧？

    可当古罗莉欧萨走下船的时候，却是令两人大吃一惊。

    这个三寸的的老太婆？

    她们的情报总长？

    就这？

    “您是古罗莉欧萨吗？”

    爱丽莎强忍着吐槽的冲动，一脸职业微笑的问道。

    古罗莉欧萨眯着眼睛打量着两人，来之前陌人已经告诉过她们二人不可信，至于理由陌人却是么有说。

    不过有了陌人的提醒，古罗莉欧萨对两姐妹的戒备直接飙升到了十级。

    古罗莉欧萨相信陌人不会吃饱了没事儿干说假话骗她的。

    “嗯，你们是谁是爱丽丝，谁是爱丽莎？”

    古罗莉欧萨看了看二人，光是相貌上几乎一模一样，她很难分辨出来。

    不过两人身上的穿着不一样。

    可这并不能就此判断谁是谁的依据，万一哪一天两人穿了对方的衣服呢？

    若是按照惯性思维岂不是就上当了？

    以陌人的实力是不在乎这两个女人耍什么花招，但古罗莉欧萨不同，她有一定的战斗力，但距离陌人那种近乎无敌的地步还差得远。

    而且这件事是九蛇海贼团与屠龙者海贼团的第一次合作。

    若是办砸了...

    所以古罗莉欧萨十分的慎重。

    “我是爱丽丝。”

    左边的双胞胎姐姐回答道。

    “我是爱丽莎。”

    右边的双胞胎妹妹回答道。

    古罗莉欧萨相信第一次见面，且下意识的回答是不会骗人的，所以她看了两人一眼，随即猛地出手。

    噗！噗！

    一左一右，加持武装色霸气两拐杖分别抽在了二人的身上。

    姐姐爱丽丝的伤口在左，妹妹爱丽莎的伤口在右。

    “这样就比较好认了。”

    古罗莉欧萨打出的伤口可不是普通的伤口，而是涂了女儿岛上才有的特殊毒菇提炼出来的毒素。

    不会致命，也不会留下多么难看的伤疤。

    但有那么一个小点，一左一右用于区分两人的身份，同时也杜绝了被模仿造假。

    其次，古罗莉欧萨以迅雷不及掩耳之势打伤了两姐妹，也是给两人一个下马威的意思。

    两姐妹可是多弗朗明哥挑选出来的人，可不是什么弱不禁风的弱女子。

    “啊！~”

    一声娇媚的惊呼！

    两姐妹倒吸了一口凉气，随即惊恐未定的往后噌噌退了两步。

    不知道手臂上的伤疼的，还是被古罗莉欧萨突如其来的攻击给吓到的。

    两姐妹皆是一副惊魂未定的模样看着古罗莉欧萨。

    “走吧，带我去看看你们的情报系统。”

    古罗莉欧萨恢复了老妪的模样，杵着拐杖缓缓地走在前面，她身后跟着几名九蛇族的战士。

    初来乍到，没点儿自己人不好办事。

    目前香波地群岛的爱丽丝和爱丽莎两姐妹所掌控的只能算是一个收集情报的中转站，只能称之为情报系统，而不能称之为一个情报网络。

    陌人给古罗莉欧萨的任务是构建连通新世界，乐园的大范围情报网络。

    这只是第一步，情报网络的框架建立起来，笼罩了整条伟大的航路之后，后续还得往四海辐射出去。

    伟大的航路比起四海来说，就是一根面条和四块面饼的差距。

    论整体的资源，自然是四海最为丰富。

    只不过有些东西只有伟大的航路中才有。

    毕竟是打着屠龙者海贼团的旗号行事，虽然没有放到明面上来，但暗地里谁不知道双胞胎姐妹俩是屠龙者海贼团的人？

    再者暗地里还有多弗朗明哥帮忙。

    很少有人敢招惹两人。

    在香波地群岛的不法地带，二人是令人闻风丧胆的海贼猎人，人送外号‘抓捕狂魔’！

    但凡在鱼人岛捣乱的海贼全部都以二人的名义交给海军换取悬赏金。

    海贼猎人，情报贩子是明面上的身份。

    屠龙者海贼团的成员是暗地里的身份。

    多弗朗明哥的间谍是最深层次的身份。

    两个看似娇媚可人的双胞胎姐妹花并没有表面上看起来那么人畜无害，古罗莉欧萨暗暗将这些情报在脑海中梳理了一遍。

    少时，众人来到了1号区深处。

    位于人类拍卖会场附近的一座小镇，看似平静的小镇实则三教九流，各大势力云集。

    欢乐街，新闻社，高利贷，仓库，殡葬，能够想到的灰色产业这里都有！

    屠龙者海贼团的情报系统也在这里。

    古罗莉欧萨皱了皱眉，虽说鱼龙混杂的地方最容易收集情报，可也最容易泄露情报。

    如果要铺设贯穿整条伟大航路的情报网络，那么总部就不能放在这儿。

    就像是这个小镇中，各大势力都入驻了，却没有谁把老巢放在这里。

    就算是多弗朗明哥也只是安排了一个代理人，甚至都不允许对方以堂吉诃德家族的名义在外招摇，毕竟陌人是明令禁止过人口贩卖的。

    但香波地群岛的人口贩卖就是一个‘特产’。

    多弗朗明哥不做，其他人也会做，因为四皇只在新世界称雄，管不到香波地群岛。

    古罗莉欧萨的记忆力很强，一路走过，她便将小镇的大概地形都记住了。

    正因为如此，她才觉得不可思议以及火大。

    进入屋子的第一句话便是，“你们两个是只长胸不长脑子是吗？”

    先是挨了打，接着又挨喷。

    爱丽丝和爱丽莎两人直接就愣住了，她们何曾受过这样的气？

    多弗朗明哥不在，陌人八百年见不到一回。

    她们就是香波地群岛的一方人物！

    谁敢给她们气受？

    “你说什么？”

    当即爱丽丝便是脸色一冷，神色森然的盯着古罗莉欧萨。

    表面上的柔弱娇媚，人畜无害只是伪装。

    二人是多弗朗明哥调教出来的间谍，身体是纯洁的，但心里可不是普通的少女，二人的手中可是见过血的。

    古罗莉欧萨无视掉爱丽丝眼底的冷芒，自顾自的走到一个书架前取下一本书，随手翻看了两页。

    “在欢乐街和赌场的中间开了一家书店？”

    “亏你们想得出来。”

    古罗莉欧萨面无表情的嘲讽道。

    情报屋是不可能贴着标签说‘我是情报贩子’的，就如同13号区的情报贩子夏琪，她的情报屋也是以酒吧的形式伪装。

    以书店的形式伪装情报屋本身没什么问题。

    问题是在这种地方开一家书店？

    让欢乐街的那群家伙身体得到升华后，再来一波心灵净化么？

    还是去给对面赌场的赌徒们推荐两本‘赌博有害’的书？

    古罗莉欧萨觉得哪怕是照本宣科的开一家酒吧都好。

    书店开在这里，几乎就等于在门口贴着‘这里不是书店，这里是情报屋’了。

    气急败坏的爱丽丝一步迈出就欲动手，一旁的爱丽莎连忙拉住她。

    冲着她微微摇了摇头，低语了一句，“冷静点。”

    爱丽莎算是看出来了，古罗莉欧萨是故意挑刺的，目的就是为了激怒她们，如果她们敢动手，那么古罗莉欧萨就能明目张胆的收拾她们了。

    事实正是如此。

    无论书店开在赌场和欢乐街的中间是否合理，无论两姐妹如何经营陌人的情报系统，古罗莉欧萨都会挑毛病。

    不挑刺她怎么上任？

    新官上任三把火不就是这个道理？

    何况爱丽丝和爱丽莎两姐妹本身就没有真心实意的为陌人办事儿。

    等了半天，却不见两人动手，哪怕是怼她一句也行啊！

    气氛似乎在这一瞬间尬住了。

    少时，见到二人已经渐渐地冷静下来的，古罗莉欧萨咧嘴一笑，像是没事儿人一样开口道，“行了，去找人来把这里改成酒吧！”

    她的心底里却是在想，看你们能忍到什么时候！

    若不是陌人明确告诉过她不能动爱丽丝和爱丽莎两姐妹，以她的性格，这种吃里扒外的反骨仔早就切片儿喂鱼了。

    看似柔弱娇媚的双胞胎姐妹不是人畜无害。

    看似风烛残年的老妪也不是仁慈善良之人。

    ……

