    昆易在原地踱来踱去，看得乔纳森眼晕：“你在干嘛啊？”

    　　“我总觉得不对劲，就算不记录灾害，一个放档案的地方，也应该经常打扫才对，又不是没有别的资料要用了。”昆易忽然指着小石说，“而且，我们都呛成那样，为什么你完全不咳嗽？”

    　　“我听说土系有个法术叫落尘术，是可以制造大量灰尘的，刚开始我没往那个方向去想，因为那也太欲盖弥彰了一点。”伊流翎说，“但是，一个近两百年都没有使用过的记录本，为什么你一下子就知道放在哪里？如果你真的是这么严谨的人，怎么会放任这里如此脏乱？”

    　　“所以，真相只有一个，”昆易拿出了他的碎颅法杖，“你给我现出原形吧，混蛋老头！”

    　　“噗，哈哈哈哈哈，”小石狂笑了一阵，“唉，要不是你感知能力太强，会发现我来过，也不需要用尘土隐藏魔力痕迹啊。不愧是我儿子，越来越敏锐了。”

    　　说完，小石的外形发生了变化，成了一个温润如玉的青年男子，手上的记录册被他卷成筒状，看上去像是个从古代穿越而来的书生。

    　　“卧槽，那就是昆易他爸吗？长得好帅啊。”斐辉画低声对纪舒翟说。

    　　纪舒翟一脸残念：“你为什么要对我说？”

    　　“嘿，小兔崽子，称呼没大没小的，在同学面前应该给父亲一点面子才对。”昆特维持着那样的笑容，拿起卷好的书册，往昆易头上敲过去。

    　　昆易直接举起碎颅法杖，将其挡下，然后充满警惕地后退一步：“我早就防着你这一手了，吃过一次亏我怎么可能不谨慎？话说你这一天天的到底想要做什么？是工作不够有趣吗？”

    　　“哦，最近我从一些朋友分享的经验中得知，养鸡的话，不能老拘在笼子里，要多放出去才会长得健康。”昆特说，“我想，养孩子也是这样，所以让你多出来历练一下。”

    　　昆易眉头一挑：“这就是你给我安排这种任务的原因？那野猪到底什么级别的？”

    　　“将级以上，王级未满。”昆特说话不紧不慢，声音又好听，像是在吟诵，一般人听了会觉得通体舒畅，而昆易只想弑父。

    　　“你直接说帅级不就行了吗？”昆易双手抱胸，“五百年就到帅级了，这野猪也够可以的啊？”

    　　“这可不行，严格来说中级魔兽只有兵士将三个级别，帅级是仿照魔族的叫法，实际是不存在的，说话不够严谨的修炼者可是不够格的哦。”昆特丝毫不知道自己这一发地图炮A到了远在索迦高中的丽丽，伸手去摸昆易的头发。“不过，你有句话说对了，那只野猪是很强的，凭你们这点水平，能伤到它都算不错了。”

    　　跟几乎被当成是普通动物的低级魔兽不同，当魔兽进阶到中级的时候，就开始有实力等级划分了，从低到高分别称为兵级、士级和将级。如果能突破到王级，那就进入了高级魔兽的行列，会拥有化形成人族的能力，当然它们大部分情况下不会这么做。

    　　高级魔兽有王级和皇级两类，皇级就是最高等级了。

    　　至于神兽，因为第八世界实际上没有神，所以自然也没有神兽这个级别。所谓神兽其实是指的类似于独角兽、凤凰、龙族或者八旗大蛇（一种出生身上就插着FLAG的蛇，每渡一次劫多一根，如果插了八根都没死就会进化成为神兽完全体）这种血脉特殊的稀有种族。

    　　而帅级这个称呼则是因为有很多魔兽或是天赋所限或是因为别的原因，在将级一困多年，最终完全掌握了自己的力量，并发展出了自己的战斗体系。这类魔兽多半能轻易击败将级，却又不是王级的对手，而且因为力量层次并未发生变化，所以没有官方名称，只是有些人为了区别开来，按照魔族的分类方式，称呼他们为帅级。

    　　魔族的实力分级和魔兽差不多，或者应该说是魔兽借鉴了魔族的设定，除却前面提到过的亚魔族作为绝对的炮灰，没什么人去关注它们内部的实力层次，其他的都有详细的级别名称。

    　　低等魔族有魔卒、魔兵和魔士三个级别，再往上就是属于高等魔族的魔将、魔帅和魔王三个级别，以及凌驾于所有魔族之上的五位魔皇。

    　　索迦高中的毕业要求就与击杀高等魔族有关，如果对方是魔将，则要求独立击杀，包括辅助类职业——初代校长认为从索迦高中出去的学生，就算是奶妈，也得有单挑魔族的能力——而且拿到的只是最基础的毕业证，回去自己的世界之后不过是能得到对某一方面最有用的知识赐予，不会再有额外的奖励。

    　　至于魔帅，如果能够击杀，就能得到荣誉毕业证，这是绝大多数学生的目标，拿到之后回到自己的世界会得到世界意志赐予的特殊天赋和绝好的运气，基本可以在某一行业走到巅峰，一生顺遂，也能惠及家人。

    　　而杀死魔王，哪怕是一个小队能做到这件事情，也是相当了不起的成就。王级毕业证能够给一个人世界意志的绝对宠爱，如果回到自己的世界，之后的人生基本就跟极端爽文一样，统领一个时代不成问题。

    　　当然，大部分能杀死魔王的学生，都会选择留在第八世界。其中的原因有很多，伊流翎没有去细究，他的目标只是魔帅，因为这个级别其实很水。

    　　魔士到魔将是一个分水岭，但是魔将到魔帅的变化却只有外貌上的全面升级——不知道是魔界生活的真魔族有跟人族相似的审美还是什么，从魔将晋级到魔帅的魔族会立刻修改自己原本丑陋的外貌，变得非常俊美，并心情愉悦。

    　　所以跟其他级别相比，魔帅实力的提升可以说微乎其微，甚至有的时候还会传出被魔将击败的丢人事情。

    　　简直是天赐的软柿子啊！

    　　也因此，帅级本身就是一个让人有点看不起的分级，当初人族商量着给魔兽一族定称呼的时候就将其删掉了。

    　　“那么，你安排一个不可能完成的任务给我是为了什么？”昆易一脸嫌弃地躲开昆特的手，“别想弄什么父慈子孝转移话题。”

    　　昆特惋惜地收回手：“唉，果然是叛逆期到了，真怀念你小的时候，光知道睡觉，跟个猪一样。”

    　　“我怎么觉得这父子俩有仇？”这时候，其他四人已经转入了看戏模式，在一旁找了个地方坐了一排，纪舒翟对伊流翎嘀嘀咕咕。

