    洪武七年，八月初，太原校场。

    八月的天，秋高气爽。

    太原府上的新兵们，此时都已经集合到了校场之上，经过了将近一个月的训练之后，此时正是检阅初步成果之时。

    想要花费一个月的时间训练出一支能战之师，自然是不太可能的，但最起码的旗号，军阵，前进后退等等，这些总该是要掌握的。

    此番演武，检验的便是这些东西，至于说朱启在后世所看到的，单兵对战，或者越演拉练比赛，跨越障碍比赛，枪法比拼等等这些，自然是没有的。

    朱启早早的就跟着朱棣两人一同来到了现场，朱棣留恋军营，甚至都好几天没有回来行宫，这时候再次见到的，朱棣整个人都黑了一个度，反倒是朱启这边白白净净的，看上去甚至还稍微胖了一点点。

    但朱棣可不敢有半点对三哥不敬的意思，甚至连“三哥怎么这么懒”这样的想法都没有的。

    至于原因也很简单，在路上听过了朱启讨论天下大事，大明与北元之间天时地利人和之差别，再加上杂七杂八的练兵之法，李景隆编撰整理的《朱子兵法》等等，这些可都是让朱棣佩服的五体投地的东西。

    至于说为啥三哥很少去军营这件事情，朱棣也是随便一想就明白了，因为三哥是做将军的料啊，将军领的是将，将官领的才是兵。

    把将领好了，比什么都强。

    朱启还不知道朱棣心中已经脑补了一套理由，并且对自己的崇敬之情还在不断上升，看着朱棣晒得健康的肤色，再看看自己有点虚脱公子一般的面色，心里不免有点尴尬。

    有一个将官走了过来，询问下是否可以开始。

    朱启站在高台上朝下望去，只见到下面每两百人分一组，由一个将官带着，大约有二十组之多，看上去就好像是一个个的两百人组成的军团方阵一样。

    稍后便是让这二十组，分别进行结阵，冲杀，后退，再重新变阵等等，一切都要看令旗行事，变现最杰出优异者，自然就算是胜出了。

    对于下面领兵的将领们来说，这次是在辽王殿下和燕王殿下面前表现自己的大好时机，自然是股足了劲的。

    朱启这边就没啥压力了，他是王爷，也没有比拼的对象，对带兵这种事情一向佛系，但求无错不求有功，这些兵丁只要训练合格就行了。

    朱启对着将官点头道：

    “那就开始吧。”

    ————

    王季跟着伍长的身后，按照平常训练的那样，笔直笔直的站在那边。

    旁边的阵列里的士兵对着他们指指点点，演武还未开始，但王季这边的队伍，却已经进入状态了。

    只是他们站姿奇怪，其他的士兵们也不知道有军姿这种东西，再加上平日里，他们除了军姿，还有正步要走，在其他营兵们看来，属实奇怪到不行。

    这时候忍不住调笑两句，也是可以理解的事情。

    不过相比较起其他营兵们的轻视，王季的心中，却没有任何忐忑尴尬之情，因为只有自己知道，这一个月下来，按照辽王殿下的练兵方法训练下来以后，自己这批人，绝对和其他的人不一样！

    站在高台上的那位年轻有为的辽王殿下似乎对属下吩咐了什么，而后便吹起了号角，王季也是凝神等待，演武正式开始了！

    一个个的传令官们很快就位，王季紧盯着面前的传令官，只见到他两手拿着旗帜，开始挥舞起来。

    当看到面前挥舞出的令旗之后，王季第一时间就反应了过来，这是要求自己弓兵在前，盾兵在后。

    王季分配的是盾兵，此时握紧盾牌，赶忙就直接往后退去。

    而身后的战友早已经按照平日里训练的那样，错开身位，并且直插上前，于是两百人就如同心念合一一般，在第一时间就作出反应，摆开了阵势，随着整齐划一声声轻喝，王季手里拿着盾牌往地上一砸。

    耳边传来了统一的“砰”的声响，那气势就已经出来了。

    随后令旗官旗帜又变，王季的脑海也在第一时间反应过来，弓兵后撤，盾牌举盾前进二十步！

    王季第一时间举起了盾牌，而跟在他身旁的战士，也都如同王季一样，众人的连举盾牌的动作，都是整齐划一的。

    随后便同一时间抬起左腿，扛着盾牌朝前方迈了出去，而弓箭手早已从错开的身位退到了后面。

    王季开始扛着盾牌，数着步子往前走去，每一步都是整齐划一，铠甲与盾牌发出铿锵之声，就连王季心中也不免一片肃杀之情。

    而后便是举盾撞击，拔刀挥砍，快速后退，重新结阵……

    这些都是往日里训练的内容，王季和队友们早就已经烂熟于心了，等到一切都完成之后，他们重新回到了原位，安安静静的站好，一个个的都站的笔挺的。

    而再看看周围，那些方阵的士兵们却依然在结阵，但他们的阵型看上去也有点散乱，倒不是训练不到位，而是因为这些人被王季这边的方阵给深深的震撼住了，实在是忍不住分身要看过来啊！

    尤其是那些在高台上的将军们，一个个的人都傻了，下面有三个方阵的速度之快，远超其余新兵方阵。

    个任武艺姑且不论，就光凭结阵这一项，下面那三个方阵，就算说是在北疆打了四五年的精锐之师，他们也是相信的啊！

    不，就结阵而言，他们甚至要远远超过精锐之师，那种近乎强迫症一般的整齐与迅捷，让所有人都惊讶的说不出话来了。

    很快便有人问道：

    “台下那三个方阵，是何人所率？！”

    说话的是徐达的一员副将，姓韩，也是跟了徐达很多年的老将军了。

    朱启也很好奇，这三个方阵的士兵，显然素质要高出其他士兵一大截，同样是刚刚募集的，大部分都是新兵，同样是一个月的训练时间，能带出这样的军队，领军之人在练兵之道上，确实是很有一套的。

    很快有人禀报说道：

    “回韩将军，下面那三个方阵，乃是李景隆，李祺和徐增寿三人所率。”

    一听到这三个名字，朱启一愣，等等，他们什么时候这么厉害了啊？徐增寿还可以理解，是将军之子，历史上也带兵打过仗，李祺和李景隆两个人，就没什么好看的战绩了啊。

    李景隆就更不用说了，朱祁镇之前的“大明战神”，加点全在机动，历史上的朱棣能靖难成功，率领朱允炆百万大军的李景隆是靖难首功，靖难天团第一人，非李景隆莫属啊！

    旁边的将军们一时之间没反应过来，而后才有一人说道：

    “听说，他们三人，都是用的辽王殿下的练兵之法啊！”

    “什么？竟是辽王殿下的练兵之法吗？”

    “是什么练兵之法？如此神奇？”

    将军们一个个的议论纷纷了起来，朱启人都傻了，朱棣倒是神秘莫测的一笑，随后从怀中掏出一本书来，说道：

    “哈哈哈，我三哥可是大将军亲自说的，有将帅之才，这本兵书，便是我三哥的练兵精华所在！”

    朱棣一说完，朱启就见到那本书上四个大字《朱子兵法》！

    朱启哪里敢冒领这个功劳啊，赶忙摆手说没这回事，都是李景隆他们三人的功劳啊。

    但将军们哪里会理会这些，一个个的看着朱启的表情都不一样了。

    辽王殿下，真有将帅之才啊！

    而同一时间，有关于这次演武的结局，也写成了条子，一份送去了徐达那边，一份则是直奔应天府而去……

