    “说那么多废话作甚？直接出价吧！我要包下她一年！”

    一人迫不及待的说道。

    “对！我们直奔主题吧，我愿意出一千两银子包下圆圆姑娘一个月的时间！”

    一人直接说道。

    “呵呵！一千两银子就想包下一个月？我愿意出一千两银子，只要一天，我只要和圆圆姑娘在一起一天！”

    一群人彻底疯狂了。

    “各位大爷，想要和我们圆圆共度良宵啊，可不是那么容易的，不仅要有财力，还要有才学，我们圆圆啊，今日准备了一个题目，只有回答上这个题目，让圆圆姑娘满意的人，才能够和圆圆共度良宵。”

    妇人又说道。

    “少爷，您也要参与竞拍吗？”

    曹正淳低声询问道。

    他感觉，从刚才开始，林凡看那陈圆圆的眼神都不对劲了，而今天这里拍卖的势头又如此凶猛，估计最终的价格不会低于一万两白银。

    林凡这段时间卖鸡蛋灌饼，也就赚了不到三万两银子，上一次出门花出去了一些，平时乾清宫也有一些消耗。

    若是在这里花出去一万两，乾清宫的花销可就不够了。

    至于从内务府拿银子，曹正淳自从跟随林凡以来，就没从内务府拿到过一两银子。

    “来这里的人，都是为了陈圆圆的摘花礼，我自然也是要试一试的。”

    林凡沉声说道。

    就在这时，一声轻蔑的讥讽之声响起。

    “哈哈！不愧是天香阁的花魁啊，陈圆圆姿色不错，老夫很是满意，不如各位给老夫几分面子，今晚这摘花礼，诸位就别和我争了！”

    林凡循声望去，顿时惊掉了一地的下巴，说话的人居然是柳国公。

    此时，柳国公身穿一身紫色的锦衣华服，坐在最靠前的一张桌子前，身边还坐着几名青年，应该是国公府的门客。

    没想到啊！

    柳国公都快八十岁的人了，还有这样的闲情雅致，来天香阁这种地方，这身体……

    林凡都有些羡慕了！

    周围的人，都认出了柳国公，一个个都老实的闭嘴，谁敢和他争？

    这老头子可是天香阁的常客，三天两头就来。

    而且，每次在这里喝花酒还不给银子，天香阁还必须好酒好菜的招呼着，敢怠慢半分，就要倒霉。

    谁让人家是国公，满朝文武都没一个敢动他的，天香阁背后的大人物见到他都要装孙子。

    这老头在天香阁打人，那都是经常的事情。

    其实，这正是柳国公的高明之处，以他如今在大明的地位，在朝中的声望比陛下都高，大儿子柳不同是南京府府尹，二儿子柳一变是镇北大将军，手握十万重兵。

    他若是不给自己泼点脏水，怕是早就被人按上造反的罪名了，只有他自己把自己的名声搞臭了，俩儿子的地位才会越稳，国公府才能成为东林党、阉党都不敢动的地方。

    “哎呦！我的国公大老爷哎！今天可是我们圆圆姑娘的摘花礼，以大老爷的文采，即便是参与比试，必然也能拿下魁首的。”

    妇人看到柳国公开口，急忙笑着说道。

    “呵呵，我身为大明国公，跟他们这群人一起比试文采，你们当我是什么？逼着我发飙吗？”

    柳国公不满的说道。

    此时，林凡的心里，千万只草泥马奔腾而过，什么叫不要脸？这就叫不要脸。

    你他喵的也知道自己是大明的国公啊，在天香阁这种地方摆身份，大明的脸面都被你给丢尽了。

    不过，林凡也知道，以柳国公的身份，越是这么不着调，皇帝便越是放心，柳国公摆明了是做给自己看的。

    “咳咳！柳国公啊，这里怎么说也是天香阁，你这样的身份，在这里蛮不讲理，是不是太过了？”

    就在这时，又一道声音传来。

    林凡寻声看了过去，彻底服气了，那里坐着两个人，一个是户部尚书李三才，还有一个是内阁三老之一的刘一憬。

    林凡的脑海之中，对于这老头子的印象还停留在朱由校十三岁的时期，因为这老头子就在移宫的时候上了一次朝，一直到现在，都没去皇宫一次。

    同为内阁首辅，人家叶向高都能按时上朝，处理政务，你这老小子居然和李三才一起逛妓院。

    “咳咳！刘兄，你这么说可就不对了，柳国公也是为我大明建功立业的功臣啊，闲来无事，在这天香阁摆摆阔，怎么了？很过分吗？”

    就在这时，叶向高被两个下人搀扶着，走入了天香阁。

    ……

    林凡一脑袋的黑线，柳国公，叶向高、刘一憬两位阁老，再加上一个户部尚书李三才，在天香阁扎堆。

    这天香阁，今天可真是热闹啊！

    “哎呦！叶阁老居然也来了，今天这里可就热闹了，老夫对这女子，那是志在必得，你们两位就别和我争了。”

    柳国公笑着说道，还不忘瞥了一眼李三才。

    那意思仿佛是说，我们三个争一争就算了，你这个晚辈，就别参合了。

    “呵呵！我这人年纪大了，也就想和圆圆姑娘吟诗作对，彻夜长谈而已，你们看我这身子骨，也做不了什么事，不如今天就让给我吧。”

    叶向高出声说道。

    “咳咳！就你年纪大，我年纪就不大了？我也只是想和圆圆姑娘彻夜长谈，啥事都不做！”

    柳国公出言道。

    “不如这样吧，咱们三人一起和圆圆姑娘彻夜长谈，你们觉得如何？”

    刘一憬出言道。

    此时，林凡在心内感慨啊，这三人，是真的不要脸。

    果然！

    人是越老越妖啊，这三人，就是老妖精。

    这事要是放在二十一世纪，估计能占领十年的头条，林凡连标题都想好了。

    大明八十岁国公与内阁首辅，竟老当益壮，在天香阁争抢一女子……

    陈圆圆在此时开口了：“各位大爷，你们今天能给圆圆捧场，圆圆非常的感激。”

    “不过，各位大爷想要拍下圆圆的摘花礼，也不是只有钱就可以，圆圆会出一道题，你们以我出的题目作诗，然后让在场的人进行评价，选出最优的一首，和圆圆共度良宵。”

