    　　上古无情道,世上最纯粹简单的神道。

    　　三界皆修仙，从仙魔到神，不断捱过劫雷,才会突破一个个境界，最终成神。

    　　然,上古无情道并非如此，它是存在于上古真神内的大道法则。

    　　万物生灵生来便有情丝，有情丝之人，道心很难一直纯粹。大道济济,渡不过情劫便会陨落,即便有人杀妻杀子证道,千万年来也没有谁因此而成神。

    　　无情道本身却是唯一的例外,它让修行者无情无爱。不用渡劫，修为便会一日千里。

    　　成神不过在百年之间。

    　　只有涅槃后的凤凰，才会因祸得福,可以修炼无情道。其他修炼方式,本身也没有无情道适合她。

    　　衢玄子娓娓道来：“大道本就无情,偏又对万物有情。修无情道可以最快成神，且不用受天雷加身的苦楚。但是苏苏,你若修了无情道，便再也不能体会，爱一个人的滋味了。”

    　　你会对苍生有情，唯独不会为这世上任何一个人动心。

    　　苏苏手指微微蜷缩，眼睛里有片刻失神。

    　　那么，那些过往，都会慢慢淡去是不是？

    　　她能感受到快乐和一切美好的情感，唯独会渐渐淡去人间那段经历。这不就是她一直追寻的道吗？

    　　“苏苏,你选择它吗？”

    　　不必要在意的东西罢了，她本就该全部忘记。

    　　纵然不忘，也不愿想起。

    　　苏苏转头看着衢玄子，点了点头。

    　　她修无情神道。

    　　男女之情，本就是世上最虚妄的东西。她曾经不敢动心，却在开始忍不住动心的时候，被迫杀了澹台烬。

    　　被利用，被囚禁，被放弃……

    　　既然这本就是她的初心，修炼无情道，又有什么不好呢？

    　　从衢玄子殿里出来的时候，一个白色挺拔的背影在等她。

    　　“扶崖。”她拍了拍他肩头，笑着喊他。

    　　少年回过头，俨然是月扶崖。

    　　他平日里向来死板，唯独面对她时，难得有一丝羞赧：“你还生我的气吗？”

    　　“生你什么气？”

    　　顿了顿，苏苏在记忆里找到了缘由。

    　　“你把我当成另一个人啊？”

    　　也算巧合，扶崖还未踏入仙道的记忆里，竟然也有人叫黎苏苏。

    　　月扶崖点头。

    　　苏苏弯起眼睛：“不生气啦。”

    　　白衣少女眸中澄净，长裙迤逦在地面，眉心朱砂娇红似火，风吹动她腰间的翠玉铃铛，叮叮作响。

    　　月扶崖早就知道她美，在她还没成年的时候，美貌就让同门们津津乐道，心向往之。然而第一次正视她的好看，却是此刻。

    　　他忍不住别过头去，错开她的目光。

    　　不可。

    　　他压抑住错乱的心跳，很早以前，情窦初开的时候，他已经遇见过喜欢的人。那人背着他逃出深渊，他与她一同见过世上最后的神灵。

    　　师姐与她同名，他也不能动摇。

    　　白衣修士板着脸，御剑往仙峰下走了。

    　　*

    　　苏苏以前喜欢住在长泽仙山，长泽安静，又是衡阳仙境最高的山峰，还有天然让她觉得亲切的梧桐木。

    　　可这次回来，她有太多想念的人，想念的事，于是没有住在长泽山，反而住在小时候学艺的地方。

    　　竹林间盛开了花，叫做竹花间。

    　　苏苏开始学习参透无情道。

    　　她这次“闭关出来”，几乎天天都有人来找她，有时候带来好吃的，有时候带来好玩的。

    　　竹花间不远处，是衡阳仙境招呼客人的地方，最近苏苏总是看见霞光闪烁，证明客舍陆陆续续住进了人。

    　　苏苏问来这里看她的师姐。

    　　“衡阳宗有什么大事吗？”

    　　师姐笑睨了她一眼：“你呀，仙界大比你都忘了？”

    　　苏苏微怔。

    　　原来，现在是有百年大比的？

    　　在她曾经的记忆里，妖魔横肆，仙界苟延残喘，像是地下见不得光的老鼠，修炼都极其困难。

    　　百年一次的仙门大比，更是早就不再举行。

    　　仙人们分散了，才有更大概率生存下去。

    　　而如今，仙门大比却延续了下来，叫得上名号的门派都聚集在了衡阳宗。

    　　苏苏以前听勾玉讲过。

    　　仙门大比保留了数千年，原因有二：

    　　其一，参加大比的弟子需得元婴以下修为，这样一来，几乎都是宗门内天赋异禀的年轻仙子仙君参加。各大门派相互切磋，共同对抗祸世的妖魔。

    　　其二，每次仙门大比，最终胜者都会获得一样宝物。宝物最低品阶都会是珍稀灵器，甚至会出现仙器，或者极品丹药，具都可遇不可求。

    　　大比胜了，为自己门派争光不说，还能为自己赢一分机缘。

    　　“对。”仙子师姐笑着说，“此次大比魁首，是传说中的安魂灯！”

    　　“安魂灯。”苏苏低声重复了一遍。是传说中能找回魂魄的安魂灯吗？

    　　仙子说：“前两次仙门大比，公冶师兄闻名三界，惊才绝艳。只不过这次大比你的师兄不会再参加了，他已突破金丹，修为到了元婴。你和扶崖，倒是可以去试试。”

    　　许多宗门的长老修为也不过元婴，这样一个修炼奇才，实在让人羡慕佩服。

    　　因着师姐的话，苏苏多留了个心注意，发现衡阳仙境果然十分热闹。

    　　此次大比在衡阳宗内进行，衡阳宗上至掌门，下至外门弟子，均对此十分重视。一旦有掌门或长老携门下年轻弟子过来，衡阳宗会立刻引路安顿。

    　　苏苏开始修习无情道，自然不会参加这样的比试。

    　　倒是某一次夜晚，她屋外月下坐着一个抱剑的少年。

    　　少年握紧自己的灵剑，看她一眼。

    　　“大家都给你出关准备了礼物，我去赢安魂灯给你。”

    　　苏苏撑着下巴，笑盈盈从窗户看他。

    　　“好，扶崖加油！”

    　　月扶崖抿住唇，不理会她隐隐带着笑意的眼，御剑走了。

    　　苏苏见他如此郑重，颇有些好笑。

    　　扶崖啊……真是莫名让她有种熟悉感，可惜不知道这种感觉从何而来。

    　　她相信扶崖的实力，小师弟虽然没有公冶寂无天赋高，可他勤奋努力。

    　　说不定小师弟真的赢来了安魂灯。

    　　*

    　　比试名单上本来有苏苏。

    　　衢玄子知道女儿初修无情道，神道本就霸道厉害，苏苏需要参透，也为了避免对他人不公，衢玄子便让长老将苏苏的名字化去，让另一个年轻小辈参加了。

    　　赤霄宗这边，岑觅璇知晓后不悦地抿紧了唇，说：“你们是说，黎仙尊的女儿不参加，我只能和几个仙门杂碎比？”

    　　一听她把其他弟子称作“杂碎”，媵庄连忙低声说：“师妹！不可如此。”

    　　岑觅璇哼了一声。

    　　在她看来，她来自上清仙境，这些人确实不配和她比。唯一比她出身还高的，只有衡阳宗掌门的女儿。

    　　衢玄子修为高深，衡阳宗又向来以道心稳固出名。

    　　赤霄宗掌门希望岑觅璇来衡阳仙境修习道心，尊衢玄子为师。衢玄子并不轻易收徒，岑觅璇像向这位仙尊展露一番自己的实力。

    　　她来之前费了九牛二虎打探黎苏苏的消息，想从容貌和修为上碾压她，扑了个空自然不高兴。

    　　媵庄顾不得和她生气，仔细地交代：“师妹的对手，除了冲虚派和摧山宗的几位弟子，还有一位是黎掌门的弟子，也是公冶寂无的师弟，唤作月扶崖。听说此人年纪轻，却造诣不浅，也是金丹期修为，师妹保护好自己，不可轻敌。”

    　　“公冶寂无的师弟？”岑觅璇眼珠子一转，总算来了些兴趣，“那也是黎苏苏的师弟。”

    　　她抚着手中新得到的仙器，翘起唇角。

    　　“没有公冶寂无和黎苏苏，会会这位月扶崖也是好的。媵师兄放心，我不会输。”

    　　对于她说自己不会输的话，媵庄倒是毫不怀疑。

    　　他看一眼岑觅璇手中的鞭子，那是中品仙器。仙门大比可不管弟子用什么武器，规则只有点到即止，不可伤人。

    　　有好的武器也算是个人本事和际遇，算在实力之中。

    　　岑觅璇有备而来，她修为本就不错，加上中品仙器和师父给的灵丹，在一众元婴以下的弟子中，再无敌手。

    　　月扶崖天赋再高，也比不上师妹天然的优势。

    　　第二日，大比正式开始。

    　　苏苏一早就看见竹花间一个明媚的身影，故人眉眼飞扬，很是风流的模样，是摇光。

    　　“摇光师姐。”

    　　摇光亲昵地拉住她：“苏苏，今日别修炼了，去看大比！”

    　　苏苏也不扫兴，笑盈盈应了，随摇光一同御剑过去。

    　　各大宗派长老与弟子次第入席，一块檀木飞速旋转，化作一块宽阔平地，衡阳宗执法长老双手结印，在其上布置结界。仙门太多，九个这样的场地同时开放进行，比试双方在结界内进行，其余弟子均可观摩，还不会被斗法误伤。

    　　摇光带着苏苏过去前，仔细看看她，摇头玩笑说：“你这张脸太招摇了，要不遮遮吧，免得比试的弟子都看你来了。”

    　　苏苏修习无情道以后，早已不复醒来时的难过。

    　　她依摇光的话，从乾坤袋里取出一条鲛纱，蒙在自己脸上，瞬间她的容颜模糊起来。

    　　摇光满意地点点头，道：“走罢。”

    　　她们去得晚，苏苏也没给衢玄子和长老们说自己来了，便没有去衢玄子身边的席位，而是和摇光站在比试场下的弟子间。

    　　衢玄子一眼就看见了她，轻叹着摇摇头，苏苏冲爹爹一笑。

    　　比试已经开始了。

    　　媵庄不参加比，他的任务只是听师父的话，看着岑觅璇，不让她闯祸。岑觅璇一上场，媵庄便在法台下守着。

    　　第一场岑觅璇对上冲虚派的一名女弟子，那女弟子刚好是金丹前期修为，岑觅璇连仙器都没祭出来，就轻而易举打败了女弟子。

    　　她的仙决激烈，不给人留面子。

    　　好在女弟子也颇有风度，从地上爬起来，抿了抿唇：“是我学艺不精，我输了。”

    　　岑觅璇弯起红唇。

    　　摇光在苏苏耳边低声道：“这来自上清的仙子，有些过分了。”

    　　苏苏点头，与摇光一同继续看。

    　　第二场岑觅璇对上另一个招式狠辣的男弟子，起先摸不住男弟子的身法，只能防守，但她确实不失为聪颖，很快反守为攻，耗了点时间，取得了胜利。

    　　媵庄松了口气。

    　　直到一个背着剑的男弟子上台去，媵庄打起精神，前面的对手师妹都交手过了。那么只剩最后一位——

    　　男弟子看上去年岁不大，甚至长着一张略显稚嫩的少年脸，规规矩矩背着剑，他的剑鞘上没有任何装饰，看上去比某些老者还死板。

    　　他身着衡阳宗标志性的白衣，腰间配了一块上等色泽的灵玉，用玉冠竖着发。

    　　不知本事如何，除了一把剑也不见他带别的法器。单论相貌来说，来人俊俏极了。

    　　他不卑不亢规规矩矩见了个礼，说：“在下，衡阳宗月扶崖，请师姐赐教。”

    　　摇光说：“是你小师弟，让他锉挫上清的锐气。”

    　　苏苏想到前两日扶崖说要为她赢安魂灯。

    　　身后有人小声议论：“听说那边鲜少有人观看的比试场，有个人很厉害，已经连胜九场了。”

    　　“九场！这才多久？”

    　　苏苏回头，离她最远的地方，也有一个比试台，但是距离太远，看得并不真切。

    　　只能隐隐看见一个玄衣身影，杀伐果决。

    　　不知为何，她手指下意识捏紧。

    　　“苏苏？”摇光唤她，“比试开始了。”

    　　苏苏顿了顿，收回目光。

