    “我有一份资料落在别墅书房的第二个抽屉里,陈天现在走不开,等会需要用,帮我送过来？”“哦,好.”

    韩芷瑜听到陆亦然的话后,足足愣了好几秒.

    心底那一秒的失落,无法用言语形容.

    可能是怀抱了希望,所以当发现并不是自己想的那样时,难免会有着低落.

    那边的陆亦然好像真的很忙,隐隐能听到说话声音.

    “先挂了,我现在就去拿,给你送到公司.”

    “嗯,幸苦陆太太了.”

    挂了电话,韩芷瑜深吸了一口气,再呼出来,平复心情.

    把失落感立刻压下,转身就往外走.

    刚出卧室门又想起了什么,转身把自己藏好的结婚纪念日礼物拿出来,放进自己大包包里,背上出了门.

    他没时间陪她过结婚纪念日,她可以在公司陪着他,哪怕是看书等他也是一起过结婚纪念日.

    何必拘泥于那些所谓的浪漫……

    韩芷瑜想明白后,脸上重新有了笑容.

    “妈,我晚上不回来吃饭了,我现在先回别墅拿份资料,然后送到陆亦然公司,到时候和他一起在公司吃.”

    “好.”

    凤雪晴应着,让司机路上开车慢点,目送她离开.

    ……

    车到了别墅,韩芷瑜背着包包,推开车门下车,让司机等她一会儿,她去拿个东西就下来.

    “好的,少奶奶.”

    韩芷瑜对司机笑着点点头,然后快步往里走.

    在她进屋以后,司机并没有等她,而是直接开车离开……

    虽然她和陆亦然这段时间没住在这里,但是依然贴上了对联,也是非常喜庆.赵阿姨也会固定时间来打扫,站在门口,看着对联忍不住勾唇,想着两人写对联的画面.

    输入密码进了屋,换鞋没耽搁时间的上了楼,直接到书房.

    “第二个抽屉.”

    韩芷瑜喃喃自语,走到书桌前,拉开第二个抽屉.打开陆亦然发来的短信,看着项目的名称,伸手在一堆资料里翻着.

    第一遍,没找到.

    第二遍,还是没找到.

    第三遍,还是没找到.

    韩芷瑜又把资料全部拿出来仔细找了一遍,还是没找到.

    她并不想随便翻陆亦然的东西,坐在椅子上,拨通了他的电话.

    电话响了几声没有人接听,手机贴在耳边,韩芷瑜突然怔住,她怎么听到陆亦然的手机铃声……

    不是彩铃声,而是手机来点时的声音.

    从椅子上起身,韩芷瑜寻着声音走过去.

    书房离陆亦然的主卧并不远,韩芷瑜一路走过去,越是靠近,铃声越是清晰.

    走了一半的时候,自动挂断,铃声也跟着停止.

    韩芷瑜立刻重拨,线路刚通,手机铃色也跟着又响了起来.

    站在主卧门口,里面的灯是关着的.

    韩芷瑜挂了电话,铃声跟着又停止了.

    心跳从听到手机铃声的那一刻已经开始不规律的跳动着,压抑在心底深处的失落被心底升起的那股子期待所掩盖,一点也不剩.

    他,在家！

    深吸了一口气,韩芷瑜推开微掩的主卧门,提步走进去.

    刚走进去,韩芷瑜就感觉到熟悉的气息袭来,唇角忍不住勾起,眼底的幸福甜蜜都要漫溢出来了.

    转身,投进男人等待的怀抱里.

    双臂圈住他的脖子,踮起脚尖就吻了上去.

    对他准备了什么,其实她并不是很在意,她只是想和他一起度过今天.

    刚刚听到他手机铃声的时候,那一刻,心跳都要跳出嗓子眼了.

    他并没有忘记……

    他们的第一个结婚纪念日……

    一个热情的吻,由韩芷瑜主动,由陆亦然结束.

    后背贴在门上,他的额头抵在她的额头上,一个吻乱了两人的气息.

    窗帘没拉,窗外的些许光亮让韩芷瑜看清男人的俊脸.

    韩芷瑜心动的厉害,忍不住又拉下陆亦然的脖子,让他的俊脸再靠近她一些,又吻上他的薄唇.

    陆亦然也同样舍不得离开她的唇瓣,两人缠绵的吻了一会儿,身体的火已经被撩的很高,再舍不得结束,也还得结束.

    再吻下去,他估计会忍不住直接把陆太太抱到床上,到时候,等结束的时候,陆太太可能就没有力气了,他到时候一定不舍得把陆太太再叫醒.

    “陆太太,结婚纪念日快乐.”

    说话间,他的薄唇是贴在她的唇上的,恋恋不舍的舔着.音落的那一刻,卧室的灯也同时间被打开.

    突然的光亮让韩芷瑜下意识的闭上双眼,而等她适应睁开双眼的时候,陆亦然的身体也跟着往一边退了退,长臂搂住她纤细的腰身,把卧室里的全景呈现在韩芷瑜的面前.

    韩芷瑜靠在陆亦然的怀里,被眼前的画面震惊着.

    不远处的床上摆着一大捧玫瑰,是挺稀少的彩虹玫瑰,看起来最少也有999朵.

    而在那捧玫瑰旁还有彩色的玫瑰花瓣摆放着两个交叠在一起的爱心.

    两个爱心里分别是三个字母,一个HZY,一个LYR.

    爱心摆的并不是很标准,甚至有些手残党的既视感……

    一看,就是某人自己亲自摆的,才会摆出这样丑丑的双爱心.

    很老土,可是,老土的又让人忍不住心跳加速,红了眼眶.

    “好看吗？”

    陆亦然还是很满意的,特别是看着那双爱心,满满的成就感.

    他可是摆失败了几次,才成功的.每一片玫瑰花瓣,可都代表着他对陆太太的认真和花的心思.

    听到陆亦然用一副求夸奖的语气在她耳边低声询问……

    “有点丑.”

    韩芷瑜怕自己哭,诚实的说着.

    “什么？”

    陆亦然只觉得一盆凉水从头淋到脚……

    陆太太不仅没有欣喜,竟然还说丑,扣在韩芷瑜腰上的大手明显收紧,眼底的火焰一秒就被熄灭了.

    “但我很喜欢很喜欢！”

    韩芷瑜听着陆亦然降下去的语气,突然在他怀里转身,再次勾住他的脖子,红着眼眶哽咽的说着.

    她的表情她的眼神都在表达着,她是真的很喜欢.

    韩芷瑜抱着陆亦然……

    彩虹玫瑰,真的很美.

    她以前只听过彩虹玫瑰,但没有见过.

    据她所知,彩虹玫瑰很难预定,陆亦然很明显并不是临时准备的,而是一早就开始准备了.

    那些花瓣,本来都是娇艳欲滴的,可是摆着双爱心的那些花瓣,明显被人摧残过.

    摧残的人,自然是陆亦然.

    如果不是重复的摸过,那些花瓣也不会变成那样.

