    第四阵是寒冰阵，此阵名为‘寒冰’，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处, 上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。

    第五阵是金光阵，金光阵内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆, 每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。

    第六阵是化血阵，此阵法用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙, 难逃利害。

    第七阵是烈焰阵, 烈焰阵妙用无穷、非同凡品。内藏三火, 有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，中有三首红旛。若人、仙进此阵内，三旛展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。

    第八阵是落魂阵，此阵也非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成；内有白纸旛一首，上存符印，若神仙入阵内，白旛展动，魂魄消散，倾刻而灭，不论神仙，随入随灭。

    第九阵是红水阵，红水阵内夺壬癸之精，藏天乙之妙, 变幻莫测。中有一八卦台, 台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。

    第十阵则是红砂阵，内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗——看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵是神仙，遭此再不能逃。

    十绝阵十个阵法可谓一个个都是凶残到了极点，不愧为那个“绝”字，入了阵中，就基本只有两个结果，不是自己死，就是让主阵的人死。

    这也导致了除了“烈焰阵”和“红砂阵”外，为破其他的八个阵法，阐教一方都用了脏手段，却是找了八个炮灰进阵。

    先血祭了阵法，然后才陆续将将阵法破去，十天君也都纷纷陨落，上去了封神榜。

    最后，第三个选择奖励的是周天星斗大阵。这个大阵自然不用说，洪荒的顶级大阵之一。

    不过林阳一番思量之后，却是有了选择，对系统道：“我选择三。”

    这一次林阳还是选择袖手旁观，不过却又并非完全如此。

    对于十天君，林阳念动之间，却是有了新的想法。

    这想法正是在十天君死去之后，他可以用生死簿将十天君的真灵摄入到地府去。

    正好，他的地府之中，也可以立一批鬼神来帮助自己管理地府了。

    十天君正好十个人，拿来当十大阎罗，岂不刚好？

    林阳心念一动，便就此决定了下来。这一量劫，天庭要招人，他的地府也同样可以招人啊！

    他就不信了，自己的生死簿还会抢不过封神榜了。

    随着林阳做出选择，顿时一道信息传入到林阳的脑海中。

    正是周天星斗大阵之法。

    林阳得了周天星斗大阵之法，正待揣摩，这时突然有童子来报，说孔宣要来见自己。

    林阳连忙让孔宣进来，只见孔宣依然穿一身白袍，好不潇洒。

    而且林阳观其气息，便知道其已经临近突破，是在证道前夕了。

    随时都可能冲破桎梏，证得混元大罗金仙。

    林阳不觉笑道：“恭喜兄长，证道不远矣！”

    孔宣含笑点头，却也不否认，这些年在林阳以凤族气运加身的情况下，他的道行可以说是与日俱增，深厚到了极点。

    而且对五行的理解，也到了登峰造极之境，又把五色神光修炼到极致。

    如今随时都可以突破。

    只是，孔宣笑过之后，却对林阳道：“三弟，我算得自己还有一劫，需要渡过之后，才可证道混元，逍遥自在。”

    林阳闻言，眉头顿时皱起，目光神光一闪，却是动用了因果神通。

    看向孔宣，只见孔宣身上也是密密麻麻的因果线，不过和自己不同。

    孔宣尚未证道，不成混元，因此这些因果线都连在孔宣的身上。

    可谓因果缠身。林阳分析这一条条因果线，好半晌之后，才回过神来。

    林阳收了目中神光，对孔宣叹道，“却是因我之过，连累了兄长。”

    原来，林阳发现，那一道道的因果线，虽是与孔宣本身就有关系。

    但更多却是因林阳自身不沾因果，而这些因果便落在了与其关系亲密的孔宣身上。

    由此而加重了孔宣身上的因果。尤其是当初林阳欲要毁灭洪荒，捅破了天穹，所造的因果更是庞大。

    而如今，正因这些因果牵连，才导致了孔宣迟迟未能突破证道。

    林阳向孔宣解说了一番，又道：“此劫因我而起，那便由我来了结好了。”

    “兄长，且看我手段！”

    林阳说罢，也不等孔宣反应，再次运起了神通，用手一指，指向孔宣。

    却是当真的好法力、好神通！

    饶是孔宣已经临近证道，加上五色神光之逆天，实力无限接近于混元。

    但此刻在林阳的这一指之下，也犹如深陷泥沼，丝毫动弹不得。

    可以看到，此刻孔宣的周身上下，一道道的因果线浮现而出。

    却是由虚化实，真真正正地显露了出来。

    看到这一幕，孔宣都不由大惊，只感觉这些因果的深重，连自己都难以承受。

    这也难怪林阳要出手为自己除去这些因果了。

    林阳对于因果法则的领悟只有三成，既不算深，也不算浅。

    但怎奈何林阳自身的实力强横啊。

    此时林阳正是借自己的强大法力，令得孔宣身上的因果显形出来。

    “斩！”

    待得所有的因果线都显形之后，林阳顿时发一声大喝。

    右手如刀一般，向孔宣身上连着的因果线斩去。

    这一斩，就如砍瓜切菜一样，好不干脆利落，只见一道道的因果线应刀而断。

    因果线每断去一根，孔宣就感觉自身轻松一分。

    越来越多的因果线被断去，孔宣只感觉自己的境界蠢蠢欲动，随时都可能突破到混元而去一样。

    林阳一刀斩落，就几乎将孔宣身上的大部分因果给断去了。

    去了大部分的因果，孔宣的身上，阵阵耀眼的五色光芒也散发了出来。

    孔宣的气息不断跃动，开始尝试冲击混元大罗金仙。

    不过冲击混元大罗金仙却并非如此容易，在孔宣的身上，依然存在有几根粗大的因果线，还未曾斩去。

    正是这几根因果线，妨碍住了孔宣的突破。这几根因果线，却正是来自于诸圣。

    尤其是诸圣之中的准提道人，其与孔宣之间的因果本来就不小。

    而之后，得了加深之后，就更大了。

    林阳不言不语，深吸一口气，这时候林阳体内的大千世界也运转了起来。

    一股股的世界之力化为林阳的法力，突然，林阳右手再次如刀一般斩出。

