    薛老夫人的目光在那只和巴掌差不多的小橘猫、聒噪浮躁的鹦鹉哥儿，还有几条傻傻憨憨、只知游来游去的鱼儿身上打转，隔了一会儿才把眼神重新移到李三阳脸上。

    老四可真是个有意思的少年郎。

    送来这些个花鸟鱼虫，表示立场——小含钏养养猫逗逗鸟，安安稳稳做贵妇王妃即可，没必要搞得这样乏累的意思？

    薛老夫人抿唇笑了笑，“既是秦王爷的礼，老身就收下了。”看了眼含钏，“只是近日家中请了几位十分有道行的姑姑、嬷嬷，猫儿鸟儿的，倒是都顾不上了。”

    无论嫁谁，都不可将全部希望寄托在丈夫的情意与庇护上。

    有丈夫的维护自然是好。

    可丈夫又不是一堵墙，就算是一堵墙，大风一吹，该塌就塌，该倒就倒，最后留一片白茫茫世间，唯有自己。

    当家主母应从容、大气、淡定、冷静、理智，读经义明是非，练针黹显贤惠，学点茶、插花便是随大流、可八面玲珑交朋友...更别提还没提上教学日程的庶务、人际、话术...

    李三阳见薛老夫人神色淡淡的，异常恭顺地躬身道，“是是是，略有耳闻略有耳闻。”没抬头，态度也一如既往地恭顺，又从长随手中拿了一包被靛青色麻布包住的包裹，呈到薛老夫人面前，比对徐慨态度还有恭谨，“这是为大小姐四下搜罗的字帖名帖，还有一些个好看好玩儿的书，就像大小姐喜欢的《醒世迷梦录》——书中处处有黄金，也不一定非得要那些个刻板又死气沉沉的书才能教好人呢。”

    李三阳说完很忐忑。

    他的老天爷哟。

    这可是自家未来主母的嫡亲长辈。

    而他家那个不成器的王爷，因为心疼贺掌柜的课程表排得太满，妄图插手未来主母的学业...

    人还没嫁呢！

    还不是你徐家的人呢！

    这可注定是个苦差事！

    他一点儿也不想来——把未来主母的祖母惹翻对他有什么好处？

    可架不住秦王一句话，“薛老夫人并非迂腐固执之人，若真乃固执礼数的老太太，又岂会容忍她家姑娘时不时地去‘时鲜’看店？”

    想一想，倒也是这个道理。

    若真是个迂腐又穷讲究的，他家未来主母日子能过得这么舒心？

    还有，漕帮是民间帮会出身，处事机敏变通，并非固步自封之辈...

    如此想来，李三阳松了一口气，到底还是一手抱着猫、一手溜着鸟，身后的小厮还捧了一台漂亮的鱼缸...跟逛花园似的来了曹家...

    如今气氛...倒是有股诡异的尴尬，以及一种隐约的压迫感。

    李三阳头低了又低，把自己的脸藏好——只能寄希望于时间长了，未来主母的长辈能忘记掉自己的长相...别给自己穿小鞋吧...

    隔了一会儿，薛老夫人眼角抬了抬。

    薛老夫人身边的童嬷嬷笑着接过那提书，薛老夫人抬眼看了看李三阳，似笑非笑地开了口，“...李长史还有猫儿狗儿的要交给咱们家吗？若是没了，童嬷嬷就请长史大人去花间吃点点心吧——新执制发的乳酪枣泥卷，好吃的呢。”

    李三阳装作听不懂薛老夫人的调侃，埋头跟着童嬷嬷出去了。

    刚一出去，李三阳这才长长呼出一口气，心有余悸地往回看了看——他光记得漕帮是民间帮会出身了，却忘记漕帮杀人不见血的传闻...漕帮的当家老太太能是个糯米老太太吗？

    ...

    堂内。

    地上翻着一只猫、一只鸟、三条鱼。

    薛老夫人和鸟笼里的那只聒噪的鹦鹉，大眼瞪小眼。

    隔了一会儿，老太太嫌弃地蹙眉，“把猫送到‘时鲜’抓耗子，鸟儿送到白师傅处，这几条冲到咱们家的湖里放生了吧——这鱼和京城的人一样可怜，住的地方巴掌大，一辈子能游几圈呀？”

    “祖母！”

    含钏有点舍不得趴在青石板上那只小橘猫，她一直都想养只猫，梦里是养猫徐慨要咳嗽，在掖庭时自己都朝不保夕，就别去祸害小猫了，到了“时鲜”她还没来得及起心思养猫就被曹家薅回来了。

    如今有只漂亮又瘦弱的小橘猫出现在她眼前。

    她...

    她真是垂涎欲滴呢！

    “您就让我养吧..鸟儿要闹，要扰您休息，就把它送到“时鲜”揽客去...鱼儿您随意放生都行，只是这小橘..”含钏看着小橘猫清晰漂亮的斑纹，饥渴地咽了咽口水，“您就让我养吧！我一定好好念书！写大字！再也不给郑姑姑打我手心的机会了！您就让我养吧！养吧！养吧！”

    薛老夫人不太爱养这些东西，小时候还行，长大了就四处蹦跳，看着烦心，再看孙女淅淅沥沥如雨水冲刷过的眸子，抿了抿嘴，终于妥协，“行行行。养养养。只是...”

    加了个条件。

    “等长到成年后，就送走。大猫若习性不好，在家里又是咬木头、又是在岸上追着鱼儿跑...看着不高兴。”薛老夫人想起女儿曹十月养的黑猫，名唤“捕头”，原先在漕帮家里无法无天，连她的屋子也敢闯进去随意便溺，她要打“捕头”，月娘一把鼻涕一把泪地拦在跟前，说什么，若是要打“捕头”，就先打她...

    结果最后，月娘也被揍了，捕头也被揍了。

    丢了夫人还折兵。

    薛老夫人想起回忆，不自觉地笑起来，“既是你要养，你便好好教，若是脾性不好，甭怪祖母要送走。”

    毕竟家里不懂事的扁毛畜生，只能有一个。

    含钏赶忙点头，将小橘捧在怀里，干干净净又奶香奶香的，一看就是李三阳把它照顾得很好。

    薛老夫人看着含钏满足的神色也笑起来，眼神再落到那提书上，笑淡了淡，想了想道，“...老四说得也有道理，灵活有趣的东西这么多，咱们也要有的放矢、寓教于乐，一味强扭，瓜也不甜...”

    过了晌午。

    含钏就收到了一张新的课程表。

    含钏汗毛都快竖起来了！

    划掉了针黹与点茶，多加了庶务与算数？

    算数？

    打算盘？

    老太太凭什么认为，算算数和打算盘是灵活有趣的东西！？！？

