    “那看来，我们要等到下午交接的时候，再想办法抓住他们了。”陆景然叹气。

    “不一定！”南鲤像是想到什么，她忽然道，“刚才的电话，你录音了吧？”

    “录了，怎么了？”陆景然错愕的问。

    “你先放出来，我们再听一遍！”南鲤笃定的说道。

    陆景然有些茫然，不过，他还是照做了。

    南鲤跟他一起听着录音，听到绑匪被她气的说不出话，南鲤立刻道，“停，就是这里，倒回去再听一遍！”

    陆景然无语，南鲤这是要多听几次，她自己气到绑匪的部分吗？

    不过，他依旧按照她说的做了。

    又听了一遍，南鲤看向陆景然，“你听到了吗？”

    “啊？”陆景然一头雾水，“什么？”

    南鲤：“……”

    这家伙之前心不在焉的吗？

    她无奈的叹了口气，“海浪声。就在绑匪说话的时候，其实是能听到一阵阵海浪声的，不过若有若无，听不太清楚。但是，在绑匪没说话的时候，就能听清了。”

    陆景然一惊，他急忙将录音倒了回去，又听了一遍。

    “的确有海浪声！”陆景然神色严肃的说道。

    “有海浪声，说明他们是在海边，海边的这种仓库，那么……”南鲤思索，接着，陆景然和她齐声说道，“码头！”

    下一刻，陆景然满面喜色，他很是佩服的说道，“嫂子，你真厉害，现在，我们又把范围缩小了！”

    “还是先找人吧！”南鲤说道，“我记得H城，好像有七个码头。想找到他们，恐怕也不太容易。”

    “不，知道是码头，那就容易多了！”陆景然冷笑一声，“嫂子，接下来的事情，你就交给我吧！”

    南鲤点头答应，在这方面，她相信陆景然的能量，要比她大很多。

    *

    越洋码头，这是个已经被废弃的码头，不过，依旧有几十个废旧仓库矗立在这里。

    忽然，一个娇俏的人影，从码头里走了出来。

    那个人不是别人，正是薛雯雯。

    薛雯雯快烦死了，她按照沐宇昊的安排，花钱找了几个人，帮她演这场假绑架的戏，可是，现在那几个人正在玩牌，她又不能跟他们一起玩，所以现在真的很无聊。

    因为沐宇昊之前吩咐过她，这种时候，不能联系他，也不能到处乱跑，更不能过多的联系南鲤。说是什么南鲤这个女人很狡猾，要是跟她联系的多了，只怕会被她看出什么破绽。

    薛雯雯不屑的撇了撇嘴。

    南鲤明明被她耍的团团转，现在只怕十亿都准备的差不多了，怎么可能会看出什么破绽？

    沐瑾城是如此，沐宇昊也是如此，他们居然都这么认可南鲤？

    她今天就要让他们看看，南鲤是个十足十的蠢女人！

    想到这里，薛雯雯神色一动，打算再给南鲤打个电话。

    虽然之前的通话，已经让她很满意了，她都没有想到，南鲤居然会说出那么绝情的话，但是，如果她再打过去，南鲤能说出更过分的话来呢？

    一想到这里，薛雯雯就有些迫不及待。

    下一刻，她拿出了手机。

