    在姜卿卿嫁过来的时候，御家南院突然多了一个人，御司廷的阴郁情绪是非常不适应。

    这些年，除了给他治病的沈老爷子，再有就是现在的私人医生沈如晚。

    其实御司廷特别不想让别人知道自己的身体情况，任何人的直接询问都会引起他的反感警惕。

    可是现在，御司廷就像是向姜卿卿泄露了一个自己的秘密。

    “今晚药草的味道也很好闻。”

    承认自己的喜好，并没有半点羞耻感，他是坦荡的姿态。

    闻言，姜卿卿并不会觉得他很奇怪。

    “有些药草的香味确实有助眠的功效，既然御先生喜欢，那我拿过来给你涂一点，看看能不能缓解失眠。”

    倏尔，御司廷蓦然蹙眉制止道：“姜卿卿，我不想将药膏涂在身上。”

    姜卿卿起床走过去的脚步顿了顿，说道：“你不想涂，那就我多涂一点。”

    她多涂一点？

    这句话是什么意思？

    方便今晚陪他睡，为他助眠吗？

    御司廷轻不可见的挑了挑眉，嘴角上扬的愉悦笑弧，是诧异她改变了想法。

    结果，姜卿卿走回来的时候是在左手臂的位置涂抹了很多药膏。

    卧室房间里没有关灯。

    这一眼，御司廷看着她抬起来的手臂，脸色瞬间阴沉。

    “你是打算让我抱着你的手臂助眠睡觉吗？”

    “嗯，反正都是涂在我身上，药膏也没有副作用，手臂的位置刚刚好能到你的呼吸里。”

    姜卿卿说完这句话是看到了御司廷冷戾危险的眼神。

    此刻，御司廷眯眸深呼吸，似笑非笑的问道：“姜卿卿，你是在戏弄我吗？”

    “没有，我怎么敢……御先生为什么生气了？”

    “你最好闭嘴。”

    “……”

    他还是非常的生气。

    姜卿卿看着自己的手臂，丝毫没有察觉到自己哪里做错了。

    尔后，她躺回到床边，这次就没有再刻意贴着床边。

    其实早两天她就很担心，御司廷昨晚靠过来是什么意图。

    现在知道他仅仅只是迷恋药草的味道，那么在她睡着的时候，就不会有失身的危险。

    这个时候，姜卿卿躺着能感觉到御司廷的呼吸有些重。

    她心想是不是他不好意思开口，就偷偷摸摸将涂着药膏的手臂伸过去。

    下一秒，姜卿卿的手臂就被御司廷直接甩回去了。

    她没有说话，过了片刻，又将手臂递过去，隔着被子压在他的身前。

    为什么有种哄小孩子的感觉？！

    御司廷闭着眼睛，再将精准的拨开她的手臂。

    对此，姜卿卿确实很无奈的叹息，轻声说道：“御先生，我明天还要去学校，我先睡了。”

    今晚被揭穿身份的复杂情绪，被折腾到现在，早已经什么都不剩下了。

    姜卿卿越来越困，这一次是不闪不躲的睡在自己枕头的位置。

    直到，御司廷发现她真的睡着了。

    平缓的呼吸声伴随着淡淡的药草香味弥漫在周围，仿佛空气里都是她的存在感。

    可是，他看着姜卿卿将涂着药膏的左手臂枕在自己的耳旁，似乎是睡着前还在固执的等他。

    御司廷在持续失眠，就这样看着她，没有任何的举动。

    然而，姜卿卿无意识侧身转向御司廷，微微蜷缩起身体，让两人之间的距离变得亲密。

    在这个时候，就不仅仅有药草味，还是她身上的淡淡香味。

    御司廷慢慢朝着她转身，缓缓闭着眼睛，睡眠障碍的影响竟然真的在慢慢消失。

    这一刻，御司廷的意识还是清醒的。

    他突然想到姜卿卿的询问，他竟真的是需要她陪在身边才能睡觉。

    为什么偏偏是她？他的心里找不到答案。

    而且，这件事情是御司廷绝对不想让姜卿卿知道的秘密。

    在夜晚悄悄的时间里，他靠近着她，享受这珍贵的睡眠阶段。

    ***

    另一边。

    姜家别墅。

    在初夏的季节，早晨6点天就亮了。

    姜父从御家离开回来，就彻夜未眠的坐在客厅沙发上。

    直到，听到开门的声音，还有高跟鞋凌乱的脚步声。

    是姜语萱喝到醉醺醺从夜店里回来了。

    一身性感皮裙的打扮，身上的香水味交织着烟酒气非常刺鼻。

    “你还知道回家吗！”

    姜父站起身，一双熬夜通红的眼睛盯着她。

    这时，姜语萱还没有醉到失去意识，反应有点慢的说道：“爸爸？你怎么在这里等我？我好困，我要回房间洗澡睡觉。”

    “姜语萱，你还敢出去喝酒，你知不知道你被别人拍了什么照片。”

    在这个时候，姜父勃然大怒的拽着姜语萱拖到洗手间，直接打开水龙头，就用冷水往她脸上泼。

    姜语萱哪想到父亲会这样生气，冷水泼到脸上凉到她尖叫。

    她好不容易挣脱出来，酒劲也醒了几分，瞪着狼狈的妆容问道：“爸你是不是疯了？”

    “我没疯，疯的人是你。”

    此刻，姜父竭力压制着怒火说道：“你知不知道姜家替嫁的事情被御家发现了。我昨晚被接到御家北院，见到了御爷，差一点就因为你害死了姜家！”

    闻言，姜语萱不可置信的瞪大眼睛，惊恐的说道：“御家怎么会发现替嫁的事情？肯定是姜卿卿没用，是她露出破绽被御家发现，这和我有什么关系？”

    “不是因为姜卿卿，是因为你每天去夜店和那些纨绔子弟喝酒乱玩，你被拍了照片都不知道吗？！”

    “照片？我被拍了什么照片？”

    姜语萱震惊的表情是什么都不知道。

    这时，姜父气急败坏的将存着照片的手机扔给她，咬牙切齿的骂道：“你才是姜家大小姐，是你被拍到照片，结果就被御爷发现了姜卿卿是替嫁。

    姜语萱，如果这些照片被登到新闻里，你将来还有什么脸面见人？姜家的脸都被你丢光了！”

    “爸，我不知道会这样……”

    直到这个时候，姜语萱看到自己被拍不雅照片才知道害怕。

    下一瞬，她慌张的追问道：“御家发现了替嫁该怎么办？他们不会要我去把姜卿卿换回来吧？我不去，我不要嫁给毁容重病的御爷，我不要去御家守活寡。”

    姜语萱想到的就是姜卿卿之前骗她说的那些话，她真的相信御家就是地狱。

