    “放肆！”

    孙思源气的老脸通红，冲着也才怒喝：“小子，你是什么人？师承何处，竟然敢质疑药王世家的人！”

    “你信不信老夫一句话，就能让你在华夏医学界，无立足之地！”

    “一个黄口小儿，也敢质疑老夫！”

    “秦老爷子，你要是不相信老夫，老夫现在即可离去，但以后你们亲家再有任何病人，就不要再求我药王世家了。”

    孙思源看起来很生气：“我孙思源虽然号称小药王，对医术的造诣虽然不如我大哥，但也容不得一个黄口小儿这样羞辱。”

    “我没有师傅，只是一个普通的赤脚医生。”叶辰回答。

    秦若珍对着薛默云喊声开口：“薛默云，你看你带来的人。

    一个赤脚医生？

    竟然连药王世家的人都敢质疑！”

    “难道你认为，一个二十多岁的年轻人，医术能比得上有几十年行医经验的小药王吗？”

    “真的是笑死人了！”

    “来人啊，给我把他们赶出去！”秦若珍娇喝一声。

    “对啊，给我赶出去！”

    “老爷子，您平日里对薛默云实在是太宠了，简直没大没小。”

    “不过是一个丫头生的女儿，真把自己当成我们秦家嫡系了？”

    “看来以后进入秦家的人，需要好好排查筛选了，免得什么阿猫阿狗，全都来了我们秦家！”

    几个女眷站出来，她们和秦若珍统一战线。

    “老爷子，让人轰薛默云她们出去！”

    “这个女人没安好心！”

    薛默云急了，连忙解释：“秦爷爷，不是这样的，叶神医说的话，一定有他的道理！”“呵呵，他有道理，那老夫就是胡说八道的咯？”

    孙思源拂袖就走。

    “且慢！”

    一直沉默不语的秦老爷子，终于开口：“张神医，抱歉，是我们错了，你尽管为老夫治疗。”

    “秦爷爷！”薛默云一惊。

    “好了默云，我知道你是为了老夫好，但老夫依相信孙神医的医术，他是不会有错的。”秦老爷子摇头。

    薛默云不再说话，咬着嘴唇。

    秦老爷子的威严，她不敢冒犯。

    秦若珍等几个秦家女眷，一脸好笑：“毕竟是外人啊。”

    “老爷子相信的，还是自家人！”

    “是啊，自家人怎么都不会害老爷子，但是外人就不同了，鬼知道心里想什么。”

    “好了，你们几个也少说几句。”秦老爷子老脸一板，几个多嘴的女人，连忙闭上嘴巴。

    他看向孙思源：“孙神医，你尽管为老夫治病，若有差错，老夫一力承担！”

    “有老爷子这句话就够了。”

    孙思源淡淡一笑，大手一挥，手里拿着一把手术刀：“开始放血！”

    手术刀一划，割破秦老爷子手腕上的血管。

    秦老爷子体内的鲜血，犹如泉涌一样的流进早就准备好的容器里。

    刚开始放血。

    秦老爷子就感觉，体内一阵轻松。

    原本有些黑青的脸色，也变得红润起来。

    “老爷子起色好了许多！”

    “不愧是神医啊！”

    “太好了！”

    秦家众人一喜。

    另外几个女人不怀好意的看着薛默云与叶辰两人：“也不知道有些人，到底安的什么心。”

    “哼！明明能放血治好的病，有些人偏偏说治不好。”

    “现在打脸了吧？”

    “算了，跟一个赤脚医生有什么好说的？药王的手段，他一辈子都不会明白！”

    听着几个女人的话。

    薛默云也不由怀疑，是不是叶辰弄错了。

    老爷子真的患上热血病，而孙思源的治疗办法也没错，而是叶辰弄错了。

    “叶辰？是不是……”薛默云皱眉。

    叶辰淡淡摇头：“别急。”

    “三分钟之内，秦老会觉得头晕恶心。”

    “五分钟之内，因为缺氧，心脏供血不足，所以呼吸困难！”

    “十分钟之内，人会彻底昏厥过去，如果不及时治疗，也许会一命呜呼！”

    “放肆！”秦若珍竖起眉头，眼里满是怒火：“叶辰，你好大的胆子，也不看看，这里是什么地方，敢这样诅咒我爷爷？”

    “哎哟。”

    突然，秦老爷子叫了一声：“我的头，有点晕。”

    “什么？”秦家众人脸色微变。

    难道真的被叶辰说中了。

    孙思源一脸淡定：“秦老别担心，放血的过程中，头晕眼花是正常现象。”

    “别被某些有心人当成了抹黑老夫的借口！”

    “孙神医说的对！”秦家众人恍然大悟。

    看向叶辰的目光，更加厌恶。

    又过了两分钟，叶辰所说的五分到了，秦老爷子的呼吸，一下子变得急促起来。

    他感觉呼吸困难，一张老脸也由一开始的红润，变得有些苍白。

    大口喘着粗气。

    “孙神医，这是怎么回事？

    我真的感觉呼吸困难了。”秦老爷子张着嘴。

    孙思源淡淡笑道：“秦老，您现在是放血治疗，体内损失一些血液，心脏难免供血不足，呼吸困难也是正常的。”

    “哪怕是一个成年人，被放了血，也会感觉呼吸困难呢。”

    接下来的时间里，秦老爷子的呼吸，越来越急促，眼前发黑。

    他张着嘴巴，大口呼吸，但却有一股窒息的感觉。

    “爸，您怎么了？”秦老爷子的儿媳妇，一脸担心。

    秦家其他人，心里也没底。

    难道真的让叶辰说中了？

    秦若珍连忙开口：“也许是因为爷爷的身体原因呢，大家要相信孙神医。”

    “大家别担心，这都是正常现象，顶多再过几分钟，放血完毕，秦老爷子就没事了。”孙思源坐在一旁，手里捧着一杯碧螺春，淡淡品尝着。

    见孙思源如此淡定，秦家众人稍微安心。

    可才刚刚过了几分钟，秦老爷子再也坚持不住，眼前一黑，当场晕倒过去。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “秦爷爷！”

    大厅里的众人，惊呼出声。

    “啊，爷爷没呼吸了。”一个少女上前，试探了一下秦老爷子的鼻子，发现早已没有呼吸。

    “什么？”

    孙思源蹭的一声从椅子上站起来，手里的茶杯啪嗒一声，掉在地上：“怎么可能！”

    叶辰所说的一切，全都中了。

