    乌曼打开车门后轻声问道。

    我朝她点点头便从车后座走了出来。

    “我们先回去吧。”

    “好。”乌曼见我这么说，也没有多问。

    回到房间以后，我便将我看到的都告诉了乌曼。

    “这么说来，那个女人的身份确实可疑。”乌曼用手托着下巴道。

    “接下来怎么办？”除了孟平春的车以外，还有哪里能够找到那个头朝下的女人的蛛丝马迹呢？

    “我们还需要一个人的帮忙！”乌曼思索了片刻，打了个响指，轻声道。

    “谁？”我疑惑道。

    除了小胖子对我们没有敌意以外，这里哪还有什么人能够帮助我们？

    “孟平春。”乌曼揭晓答案道。

    “孟平春？他能怎么帮我们？”仔细回想了一下，可实在是没想出来。

    “你忘了，他说过的，之前就总是能看到那个女鬼的身影，那个女鬼总是围绕在他的身边，说明他跟女鬼接触的时间比较多，他的神识中或者是他的身上，很有可能会残留着和女鬼有关的东西。”乌曼提醒我道。

    “那我们要怎么去找他？”这点看似简单，但实则不太容易办到。

    孟平春的卧室在三楼，三楼又是他所说的“禁区”，在客厅和孟平春见面，势必会让其他的灵媒师盯上，如果被他们发现我们的意图，一定会想尽办法偷听我们说话。

    所以，最好的办法是，能够在我和乌曼的卧室和孟平春见上一面。

    “找他干什么，要让他来找我们。”乌曼想的果然和我一样。

    知道乌曼说出这话就是已经有了主意，我就在房间等着看她怎么把孟平春交到房间来。

    只见乌曼走到屋内的一处置物架前，从上面随手拿了一个棱角尖锐的玉石摆件，然后便走到窗前，先是砸碎了玻璃，然后又朝楼下扔去，那玉石落在外面发出“砰！”的一声！

    紧接着，就听一阵阵汽车警报鸣笛的声音响起。

    刘家主屋内，不像萨满教其他堂口那样供奉着画像，神像之类的，或是如出马仙家堂口那样所供奉的堂布上写着胡、黄、常、蟒四家的诸位仙家名号。

    这也是刘老太太让世人更为稀奇的一点，刘家的案堂之上，供奉的是三块不同颜色的布。

    这布从东到西按顺序分别是黄色、红色和绿色。

    黄布通常用作于道，佛两家做堂布，写上名号，供奉香火。

    红布通常用作于出马仙或保家仙做堂布，而绿布，便是人们常说的跳大神，也称“二神”来做堂布，写上其名号，供奉香火的。

    可是怪就怪在，刘家的这三块布，都是空的。

    刘家供奉的是——空堂。

    这也是这么多年来，众人摸不清的地方，谁也不知道刘老太太的外力从从哪儿来的，问谁借的？

    只知道刘老太太年轻的时候，用她的“文王鼓，武王鞭”请过几次神，才知道她的身上有二神的缘分，其他一概不清楚。

    可就是这么一个空堂，愣是让所有人都心服口服了。

    刘老太太走进主屋，恭敬的对着上方的三块空布拜了拜，取过几支香对着蜡烛点燃，口中念叨了几句常人听不懂的“话”，就将供香分别插到堂布下的三只香炉中各一支，然后便对着空空的堂口规矩的跪好。

    等到堂口上的香燃尽，才用手指蘸取一点刚落的香灰，折返回到东屋，抱起大哭不止的我，用手指轻轻地将香灰点在我紧闭的双眼上，哭声戛然而止。

    再次睁眼，我的眼睛已经恢复了正常孩童的模样。

    看到我的改变，蟒王村众人总算放下了心中的芥蒂。

    处理完我的事情后，便有人问起吴家门外那大量蛇尸该怎么处理了。

    刘老太太只说，叫村里人去蟒王山的山顶向北走七七四十九步，向下挖出一个十七米深，上宽下窄的窑洞，在四周的洞壁上凿出成百上千个长三米，宽六寸的棺椁穴洞。

    造好后，在村里找到七个属蛇的童子，将吴家门口的蛇尸全部亲手放下去，再取一块三尺三的红布盖住窑洞口，不让人靠近尸窑就可以了。

    听完刘老太太的话，众人没有质疑，一连忙活了几天，挖好了窑洞，在村子里找到了七个属蛇的男孩儿，将他们用绳子放下窑洞，将蛇尸都安放在洞壁的棺椁穴洞中，一切都进行的还算顺利。

    可没想到最后收尾时，却出现了反常。

    等那七个孩子安放好所有的蛇尸后，上面的人便要将这几个孩子从窑洞中拽出来，可一用力，绳子就突然断了。

    起初还以为是绳子不结实，第一个发现绳子断了的人也没有在意，就想着等其他孩子上来以后，再换一条绳子扔下去就行了。

    可等另外几人一用力，下面的绳子便同时一轻。

    这下几人纳了闷儿，疑惑的将窑洞里那头的绳子拽了上来，看到两只粗的绳子竟然全部断了，都有些惊讶。

    这时有人注意到，绳子好像是被什么东西咬断的，而且还能摸到上面有什么东西粘在上面的黏液。

    正在几人猜想着黏液的来路时，窑洞下传来了几个小孩子的哭声。

    慌乱的哭声让上面的人立刻意识到，下面肯定出事了。

    几人手忙脚乱的反应过来，一人下山去找刘老太太，剩下的四人里，两个将绳子的一端系在各自的腰上，下到窑洞底部查看下面的情况，再将剩下的一端系在上方另外两人的身上。

    这边正当几人分头行动，不料刘老太太已经未卜先知的抱着我向山上赶来。

    走到尸窑的窑洞口时，发现有两人已经下到尸窑里面去了，上面的两人正要使力向上拉绳子，可依然发生了和刚刚一样的情况，只要上面的人一使力，下面就失去了重力，绳子再次断掉。

    同是只听下面的两人惊恐的喊着：“大蛇！有大蛇！”

    上面的两人听到这，就想要下去救人，刘老太太见状赶忙拦下他们。

    两人虽然心里急着救人，可也知道刘老太太精通奇术，今儿遇到的事儿很是邪门，再加上蟒王村对大蛇都有很深的敬重之心，所以便听话的站在一旁。

