     

    众人都离去之后，徐清风笑呵呵拉着苏浩一起走，在医疗协会的办公楼内，他淡淡说道：“你师父已经走了？”

    “三年前就已经去世。”

    “原来如此，比我预想的更早一些。”

    徐清风的态度让苏浩摸不着头脑，正常情况下，听闻师父死讯，那不应该缅怀感慨一番吗？

    他实在是看不透徐清风此人了。

    随后老人又问起了苏浩当前的工作，听说是在诊所做事，表现得十分开心，甚至还拍着他的肩膀说，以后萧天的遗志就靠他来延续了。

    可苏浩全然不知，师父萧天除了想让这些药方流传下去，还有什么遗志？

    不知不觉，两人就走到了医疗协会内的研究所处。

    这可是机密重地，苏浩准备跟老人一起离开，但徐清风却又拉住他，脸上挂着神秘笑容。

    “别着急走，跟我一起进去看看。”

    “我们都是外人，来这种地方不好吧？”

    谁知道医疗协会的人在里面研究些什么呢？

    要是看到了不该看的东西，难免就要结仇，已经有了一个白家了，苏浩可不想因为冒失，再结一个仇家。

    但徐清风却担保，不会有任何意外，拉着苏浩就去了研究所。

    甚至还进了一间实验室，并且看到了一名身穿白大褂的女孩，正在解剖一具尸体。

    她带着口罩，脸色十分严肃，在对那具尸体进行研究，手边摆了许多针灸银针，这暂且吸引了苏浩兴趣。

    等他仔细看了之后，才意外发现，她所使用的，竟然也是九转玄心针，这就更加让他惊讶了！

    毕竟在他印象当中，能九转玄心针这种特殊的针灸之法，也就萧天跟他两人掌握而已。

    至少在汉江应该是如此！

    看来他还是小看了天下其他医生。

    在旁人提醒下，那名女医生扭头看过来，突然皱眉说道：“爷爷，你怎么来了？”

    “我来看看，你忙你的吧。”老人平淡开口，又微笑对一旁的苏浩道：“这是我孙女徐薇，不知道你对她是否还有印象？”

    “没有。”苏浩回答得很干脆。

    徐薇多看了他两眼，还以为是什么爷爷认识的世交晚辈，直接皱眉说道：“爷爷，我不是说了，让你不要带闲杂人员来我这里？”

    结果老人 完全不搭理她，又对苏浩道：“你看她所使用的手法，是否感觉熟悉？”

    “九转玄心针。”

    他这段时间正在使用这种特殊针法，来给陆可儿治病，给汉江那些患者看病的时候，也经常使用，所以再熟悉不过了。

    听了他所说的话，徐薇这才有些惊讶，这家伙竟然认识九转玄心针？

    而徐清风接下来所说的话，让她更加惊讶。

    “那你是否可以指点一二？”

    “这有什么难的？看在徐老帮我挡下天理集团的份上，我也应该帮一帮。”

    他算是明白了徐清风跟他寒暄叙旧的目的，原来是为了九转玄心针来的，早说就行了，他也不是藏拙之人。

    就算是王尚跟柳先怀想学，他都能把这项技术教给他们。

    不过这两人年纪也都大了，学习能力不如年轻人，要是学这项技术的话，恐怕得花上不少时间。

    徐薇则是皱眉说道：“爷爷，你在胡说什么？此人凭什么教我九转玄心针？”

    “无妨，让他试试手，你看过之后，就知道他是否有资格教你了。”

    徐清风明白事实胜于雄辩的道理，推着苏浩进入前方的手术台旁。

    他看了眼前方的那具实验体，脸色无比平静。

    对面的徐薇突然冷笑起来，把器具递过来，不满说道：“你要是真掌握了九转玄心针，那就尽管试试，不过你可别逞能，虽说患者已经去世，你也得尊重……”

    话音未落，苏浩就已经开始动手了。

    以特殊的手法拿针，扎入患者身上后，明确对上了他的经络位置，因为已经把患者进行了解剖，所以在他以特殊的手法捻动银针的时候，旁边的人都可以清晰看到体内经络的变化。

    徐薇突然就不说话了，他发现自己确实低估了对方。

    同时还有四周那些人，他们也是一脸迷茫看着苏浩的举动，以他们的境界，还无法理解这种级别的针法。

    徐清风走过来，低沉说道：“好好看好好学，我们徐家所掌握的九转玄心针并非完整版。”

    “可是爷爷，你不是说当初已经找萧圣手学来了完整版的九转玄心针吗？”

    “这……因为我当初太笨，在时间有限的情况下，没能掌握精髓，所以不能算是完整版。”

    徐清风摸了摸鼻子，想起了当年的尴尬往事。

    他确实找萧天学习过这种特殊的针法，并且也算是学有所成了，可惜距离萧天还有巨大差距。

    主要还是理解上的偏差。

    他那时境界不够，无法领会到精髓。

    而后萧天又开始云游四方，他就算是想要查缺补漏也没机会了。

    一拖就是几十年，导致徐家一脉，也同样无法领会到精髓。

    徐薇明白了爷爷的无奈，只好继续观摩叶秋的手法，两人一起凝眉看得十分仔细。

    大概半个小时过去，苏浩终于停下了演示。

    他收回银针说道：“都看明白了吧？”

    “明白了，多谢苏先生传授技艺。”

    徐清风对苏浩的态度已经发生了变化，虽说多年前就见过苏浩，并且也知道他是萧天的关门弟子。

    但却不知道他到底掌握了萧天几成本事。

    如今看来，别的先不说，单就这九转玄心针上的造诣，苏浩很有可能已经超越了萧天！

    而他竟然还愿意把自己的本事拿出来，直接就演示给了他们爷孙二人看，这就是一份恩情了。

    他自然不会把之前没给天理集团站台，当成是自己的功劳，毕竟那只是他应该做的事情罢了。

    说起来，确实是他们徐家欠了苏浩的。

    徐薇面色尴尬，也是客客气气对苏浩说道：“之前确实是我冒犯了，我班门弄斧。”

    “你们都是年轻人，就不用这么客气了，不如听我的，你们晚上一起出去吃个饭，交流一番医学心得，增进一下感情，以后就好好相处。”

    徐薇并没有多想，而是满怀期待看着苏浩，她确实有许多问题想要向苏浩讨教。

    但他却已经明白了徐清风的意思，微笑看了眼老人，摇头说道：“我晚上还有些事情，还是下次吧。”

