    轰！

    黑夜中，一阵猩红的色彩如同风暴瞬间侵袭，翅膀拍打下如浪潮般的声音震动整个通道。

    狂风奔涌，浪潮层叠，那一只只宛如恶魔的怪物，顷刻之间便跨越了百米距离，向着他们逼近！手电的光照之下，那一颗颗闪亮的尖牙，如同即将行刑的利刃，充满了森寒之意。

    蝙蝠，好多的蝙蝠！

    路天远等人齐齐变色，面对如此大范围的蝙蝠攻击，他们身上的防备根本不够！怕是将大量的火力倾泻，才能有那么几分生机。

    他们正准备殊死一搏，熟悉的声音从耳边传来：

    “快，都向着我这里靠近。”

    江宪招呼着几人，将手伸向背包，赊刀人和林若雪立刻靠近，而路天远等人心中虽然疑惑，但也立刻走进。

    蝙蝠的速度迅猛无比，如同一阵风暴一般席卷，几十米的空间它们瞬息便跨过。在江宪把手伸向背包的时候，这群嗜血的生命体，已经来到了三十米之外的，下一刻就要到众人身上！

    顾明瑞面色严肃，精神紧绷，腰间的手雷已经握在了手里，手中的手电不断的向着前方照去。

    然而这里的蝙蝠和他之前了解的不同，光芒虽然阻碍了它们一瞬，但也只有那一瞬，仿佛它们没有那种黑暗中的惧光一般！

    二十米、十五米、十三米……

    额头瞬间布满了汗水，路天远几人的手已经捏紧了拉环，看着那猩红的恶魔逼近，他手猛一用力，正要拉开投掷手雷的时候，那汹涌的浪潮猛然凝滞。

    几人的瞳孔同时一缩，之前缓慢跳动的心脏此时剧烈的跳动了起来。

    五米……

    这群蝙蝠，距离他们的距离只有五米，手电的照射下，连蝙蝠的爪子上的纹路都看得清晰。这样的距离，根本不够它们一个冲刺，但它们就这样停了下来。

    那血红的眼睛中依旧还是充满了贪婪，它们的翅膀急促的拍动着，无比的急躁，却也只敢在那五米的范围晃动。

    仿佛有一道无形的天堑，将其中的空间隔绝。

    “呼……”

    江宪吐出一口气，心脏砰砰跳动。他左手拿着内丹，右手拿着白莲灯，额头上浮现出一层细密的汗珠，看向这群蝙蝠的眼中浮现了一丝忌惮之色：就在刚刚，他拿出内丹，这些蝙蝠反而冲的更加的迅猛！

    若不是他灵机一动，随后拿出来白莲灯，让这群嗜血的恶魔才骤然停下，它们已经将众人覆盖了！

    但是他看的分明，那一双双血红的眼眸，依旧贪婪的看着手中的内丹。

    和洲湖村不同，这些蝙蝠并不害怕壁虎内丹，反而十分的迫切想要占有。

    “祖师和三十代天师没有骗我……白莲灯果然对下方的怪物有用，只是之前碰到的并不在范畴之中。”他脑中念头闪过，仔细的看向周围，神色越发的谨慎起来。

    “江先生，这些蝙蝠既然不敢靠近……”薛戎谨慎的看着周围的蝙蝠，低声道：“那咱们，是不是可以继续走了？”

    江宪微微摇了摇头：“看起来可以继续走了……但是，蝙蝠能砸出坑洞，让砖石破碎吗？”

    薛戎一怔，随后面色猛然一变：“这里，还有其他的怪物！？”

    他的话语，仿佛是一个信号一般。

    下一刻，将他们层层环绕的蝙蝠们躁动的飞了起来，它们的口中发出一阵“吱吱”的鸣叫，尖细的声音仿佛有穿金裂石的效果，无比的刺耳，让人忍不住堵上耳朵。

    而就在这同时，一道道“咚咚”的声响，从远处传来。

    大地微微震颤，周围的墙壁也不断的震动，仿佛有一个无比高大的巨人，正在迈动着脚步不断的向这里赶来。

    那声响越来越大，震动也越来越剧烈。

    众人心头一阵凝重，握着兵器的手也不由的出现汗水。这样的震响，这样的震动，即便是陆地上最大的哺乳动物大象也根本做不到。

    而以这龙虎山下方的生命的诡异程度，那赶来的生命有多么的恐怖，即便是他们也一时间无法预料。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    急促尖锐的鸣叫在整个洞穴中震响，环绕着众人的赤眸浪潮猛然晃动起来。它们在顷刻间汇聚，在上空凝结，随即如同长河倒卷一般，猛地向着一条左侧的通道冲了过去！

    成千上万的蝙蝠汇成的河流倒卷，这般浩瀚的威势，宛如千尺瀑布垂落，带着不可阻挡的气魄，猛然冲击。

    “趁现在！”

    江宪双眼猛然一亮，顿时“嗖”的窜了出去，他一步冲向了右侧通道！

    众人顿时明白过来，一个个迈开步伐，脚步飞快，迅速的远离这片战场。

    他们要趁着两批怪物战斗的瞬间，赶到内部去！

    轰——！

    巨大的撞击声响爆发，无数的蝙蝠在顷刻之间被撕裂。一道巨大的身影如同粗壮的闪电，在刹那间穿梭在如湖海般的蝙蝠群中，瞬间撞在了一旁的墙壁之上。

    剧烈的震荡立时传遍四方，大量的石子和灰尘簌簌落下。

    被撕碎了一大群的蝙蝠没有丝毫的退缩，它们发出尖利的声音，继续向着巨大的怪物冲去。

    一阵“当当”的声响登时连绵响起，甚至还冒出了一串的火光！

    然而那巨大的怪物似乎没受到任何伤害，它瞬间穿梭，劈浪般的撕裂蝙蝠群，庞大的身影瞬间冲出重围，迈动四肢，向着右侧的通道中冲了过去。

    正急速奔跑的林若雪脸色猛然一变，她焦急的道：“不好！那怪物向着这里冲来了！”

    众人齐齐色变，刚刚那一瞬的震荡所有人都感受到了，能这么快冲出蝙蝠群，说明怪物本身的防御也很高，他们若是正面对敌，非被重创不可。

    江宪大脑急速的运转，一幅幅图画在意识之中勾勒，他迅速的思考排查着一条条路线——必须尽快的找出一个能阻拦那怪物的机关布置才行！

    后方的震荡越来越剧烈，巨大的轰鸣声也越来越大，和怪物间的距离正在不断的被缩减。

    但越是危机，江宪越是冷静：“通道还有三十米……冲出了这里又是一片四通八达的岔路。”

    “想要阻拦住这只怪物，光是普通的机关不行，必须能够承受它的力量，还能频繁的阻碍。”

    “这样说的话……”

    他心中顿时有了一个目标，脚步随之快了两分：“快，跟上！冲出这里，才有机会摆脱这怪物！”

    ……………………

    轰鸣和震颤之音隐隐从远方传来，龙天圣的脚步突然一顿。他耳朵微动，眼中闪过一丝忌惮，心中浮现出一个影像：“竟然真的有那种怪物……当时看资料我还不敢相信……”

    “这样的怪物出去，才会成为陆地霸主吧？”

    他心中有些庆幸，没有碰到那怪物，这条当年清廷建立的密道确实可以说是最为安全的道路了，让他避过了不少的危难。

    甚至已经快要到达第一个目的地了。

    “龙老，这声音……”

    “不要管。”龙天圣面色一肃：“这里面有很多我们惹不起的东西，制造出声音的就是其中一个。”

    “嗨！”

    瞥了一眼鞠躬的那人，龙天圣扯了扯嘴角，继续向前走着。到了这里，资料中记载的密道已经到头了，接下来就要直面这影子窖中的机关和危险了。

    好在，机关大多是对内不对外，即便是有危险，也不会很高。

    脚步踩在地上，他身形停顿了下来。浑浊的老眼猛然变得锐利，开山木和惊心锣瞬间出现在双手。

    身后的几人见此神色一变，身体肌肉猛然绷直，枪械和长刀立时出现在手中，他们一双双眼睛仔细的打量着周围。

    沙沙……

    轻微细微的声响从周围传出，仿佛什么东西爬过一般。

    一阵阴风吹过，众人的衣衫猎猎作响。通道两侧的岩壁上，一个个挂灯正燃烧着惨绿色的火焰，在风中微微摇曳，晃动出无数的影子，如同厉鬼游荡。

    就在这瞬间，一个中年人瞳孔猛然放大，一种毛骨悚然的感觉浮现心中。

    灯光之下，不止他一个人的身影，在他的影子旁边，还有一道身影！

    那不知是什么东西的存在，正趴在他头顶上方，张开的嘴巴中，有着一排锋利无比的牙齿，宛如锯齿闸刀。

    一股寒意从脚底直达发梢，他额头浮现汗水，握刀的手再度紧了紧。风停声止，这片通道中，重新恢复了静谧。

    滴答……

    液体滴落的声音，让人毛孔瞬间收缩，他们的眼神猛然一紧，但没有人轻举妄动。因为他们都听的分明，那液体滴落的声音，并不是从一个方向传来的，而是从十几个位置同时出现。

    阴影中的捕食者，最少有十几个！

    两方都暗暗的评估着各自的实力，半晌之后，地面的一道阴影瞬间消失。那种被窥探狩猎的感觉也随之减轻。

    一直屏息凝神的众人这才微微松了口气，紧绷的肌肉舒缓下来，而后瞬间变阵！

    两两相对下，他们所有人的目光能将周围一览无余。

    手电扫过四周，没有任何的身影，只有地面一片片湿润的痕迹，证明着曾有捕食者，准备狩猎他们。

    “打起精神来。”龙天圣眼神充满了锋芒：“接下来的一路，我们都要和这里的老住户们交手的！”

