
　　轰鸣之声不绝于耳，到处都是战斗的波浪，方圆千里范围的战场都被打烂了，一大片山脉在战斗的余波当中化为虚无，虽然战场在高高的上空，但玄一门依旧被打的破破烂烂，可以想象，此战之后，玄一门将变为一片废墟，不复存在，玄一门留下来的那些神丹境的人，眼看帮不上什么忙，上去也就是一个死，所以在一开始的时候就悄悄离开了玄一门，不然的话，他们的结果会和玄一门一样悲惨。

　　玄一门刚刚打造出来的山门和建筑，将要被毁灭掉，但这个时候却没有人在意这些，倘若今日之战胜利的话，区区一个玄一门又算的了什么，到时候整个圣武王朝都是他们的，或者说，整个东大陆都是他们的。

　　随着太子惨死，舞凝竹和南宫世家的无敌加入，圣武王朝那边的阵营虽然足够庞大，却士气低落，完全陷入了溃败当中，按照这样的速度打下去，圣武王朝的阵营就要真的完蛋了。

　　啊啊……

　　凄厉的惨叫之声不绝于耳，血光四溅，整个战场之上都弥漫着浓烈的血腥之味，虚空被打的烂了一层又一层，到处都是毁灭性的能量波动。

　　武皇帝和武九激战连连，大吼大叫，却根本无法奈何武九，再加上太子的死乱了武皇帝的心神，对他的战力也是有着一定的影响。

　　更重要不单单是太子的死，眼看着下面的战况越来越激烈，圣武王朝这边的溃败越来越明显，武皇帝心里的怒火更是无法言语，在他原来的计划中，以圣武王朝这样的底蕴，很轻松便可将玄一门彻底碾压，以最短的速度结束战斗。

　　却哪里想到，玄一门不但聚集了这么多的战灵境高手，还莫名其妙的突然冒出来这么多强横的帮手，一下子就改变了战况，更加让武皇帝气恼的是江尘，他本以为以老皇主的本事，击杀江尘也只是分分钟的事情，还有武九，一个刚刚晋升一级战王的存在，他也没有放在眼中，但结果和想象却是一点都不一样。天籁小说网

　　表面看来，江尘的确是打不过老皇主，但他就像是一个永远也打不死的小强，老皇主明显已经用尽了全力，到现在都还没有对江尘造成实质性的伤害，武九这个刚刚晋升战王的家伙，竟然也是如此的难以对付，使得原本必胜的战场，演化到现在的局面，要是按照这样的战况继续发展下去的话，别说毁灭玄一门了，他们今日还有被打败的可能呢。

　　轰隆……

　　老皇主的暴怒不已，打出强悍的翻天印，向着江尘笼罩而去，却被江尘利用蛟龙九杀给摧毁掉，此刻的江尘，已经再次形成了一千条龙纹，达到了一万两千五百条龙纹，进步可以说是飞快的。

　　江尘嘴角带着冷笑，这个时候，他的战力已经和老皇主相当了，如果拼尽全力的话，他有把握给老皇主致命的打击。

　　“该死的小子，不和你玩了。”

　　老皇主怒火冲天，他手臂一晃，一把精芒四射的水晶剑出现在手中，此剑无比锋利，随便释放出来的剑气都使得虚空颤抖。

　　铿！

　　另一边，天圣剑发出一声鸣啸，悬浮在江尘的头顶之上，散发出来的剑气丝毫不弱于对方的宝剑。

　　啸！

　　两柄宝剑同时发出惊天动地的尖啸，化为两道璀璨光芒，宛若两条匹练一样，撕裂虚空撞击在一起，两边的虚空都被撕裂了，老皇主撕裂虚空依靠的是空间之力，而江尘却是依靠自己本身的力量，就足以撕裂了虚空，恐怖之处可想而知。

　　轰隆……

　　两柄盖世宝剑相互碰撞在一起，那一片虚空直接给湮灭了，一道黑色的风暴从虚空内激射而出，带着巨大的吸引力，阴森无比。

　　蹬蹬蹬！

　　在如此剧烈的碰撞之下，老皇主一连后退三步才稳住身形，他的脸上，终于再次流露出来惊骇之色。

　　“怎么可能？”

　　老皇主吃惊了，没有办法不吃惊，眼前这个少年实在是恐怖的有些过分了，刚才还屡屡被自己给压制，如今自己祭出了王者之兵来，反而被对方给震退了，这是什么情况？

　　老皇主可不是傻子，他已经猜测的到，肯定是在适才的战斗过程中，江尘又得到了巨大的进步，所以才会出现自己被震退的情形，而正是想到这样的事实，老皇主心里才真正泛起了惊涛骇浪，战斗中便可以晋升，这实在太恐怖了。

　　“哈哈……老皇主，你打够了，接下来就等着承受我的怒火吧。”

　　江尘哈哈大笑，一万两千五百条龙纹的能量完全释放出来，整个人好像一轮燃烧的烈阳一样，让人不敢正视，天圣剑被他高高举起，不断发出鸣啸，对着老皇主就劈斩了过去，他速度极快，几乎不给老皇主反应的机会。

　　江尘选择了主动出击，虽然化龙诀还是没有彻底蜕变，但江尘已经无法从老皇主身上感受到丝毫的压力了，也没有必要再压制下去。

　　轰隆……

　　接下里的场景，让很多人都捏了一把冷汗，所有人看向江尘的眼神都再次发生了变化，他们从未见过一个人可以在短时间内生猛到这种程度，因为在接下来的比拼过程中，老皇主已经完全不是对手，被江尘打的连连败退。

　　“这个家伙。”

　　正在下方激战的南宫问天忍不住摇了摇头，和这个妖孽比起来，实在是打击人。

　　“江尘兄弟真是万年难得一遇的天才啊，当初在南大陆的时候，远远没有这般强势，这才过去多久，便可以力压战王了，世所罕见啊。”

　　“他将来的成就必定是难以估量的，和这样的妖孽为敌，也的确是一件非常不明智的选择。”

　　南宫云帆和屠易也是震惊的无与伦比，想到当初在南宫世家第一次见到江尘的场景，他们都忍不住心中汗颜，要知道，当初第一次见面，他们可没有人瞧得起江尘。

　　“嘎嘎，好，小尘子，干死那个老家伙。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，不少人的目光都落在了江尘和老皇主之间的战斗上，二人的战况已经完全被逆转了过来，之前被处处压制的江尘，已然变成了逆袭，力压老皇主，如果江尘能够杀死老皇主的话，今日这一战，也就没有什么好打的了。

　　不过，老皇主毕竟是成名已久的一级战王，而是是巅峰状态，距离二级战王也只是一步之遥，江尘虽然能够力压之，但想要真正将其灭杀，恐怕是一件无比困难的事情。

　　啊啊啊……

　　老皇主嗷嗷大叫，心里的憋屈只有他自己知道，他早就不理外面的事情，如今第一次出战，却被一个修为比自己低很多的小辈打的连连后退，这实在太丢脸了。

　　江尘愈战愈勇，但他使出了浑身解数，也只是力压老皇主而已，想要杀死老皇主，还是极其困难。

　　“哼！圣武王朝内还有更强大的存在，我今日必须将这个老家伙还有武皇帝都给留下来。”

　　江尘冷哼一声，心中不断思索，最终，他将手段锁定在大梦幻之境之上，这门梦幻心经他很少施展，今日对付老皇主，说不定能够派上用场。

　　“梦幻心经，大梦幻之境。”

　　江尘陡然轻喝一声，他双手对着虚空不断虚划，打出一道道神异的符纹，顿时，前方的虚空开始扭曲，老皇主只觉得所有的场景瞬间变了，自己好像进入到了另外一片时空一样。

　　原本喧嚣无比的战场彻底听不到了，武皇帝和武九也消失不见了，自己的敌人江尘更是不知道去了哪里。

　　随后，光影一闪，老皇主出现在圣武王朝内，一座璀璨无比的行宫，再然后，老皇主突然疯狂的吼叫起来。

　　这撕心裂肺的嚎叫从上空响起，所有人都看了过去，他们只看到老皇主突然发疯，手中的长剑不断的舞动，将虚空切割的一片一片，却不知道里面发生了什么，老皇主为何突然发疯。

　　大梦幻之境之外，江尘忍不住摇了摇头：“这梦幻心经实在是恐怖，可以激发出人心底隐藏最深的东西，这老皇主如此疯狂，看来是看到了自己最不想看到的东西。”

　　江尘不得不承认梦幻心经的恐怖，但由于是施展这样的幻术有着极大的凶险，所以坚持平常时候极少施展，没想到今日取得了极其不错的效果。

　　“差不多了。”

　　江尘陡然眼睛一亮，他陡然收起大梦幻之境，老皇主眼前的一切刷的一下消失不见了，再一次出现在了狂暴的战场之上，两种环境之间的突然转变，让老皇主根本无法适应，一时间愣在那里，双目通红，大喘粗气，还没有从适才的环境内反应过来。

　　老皇主愣在那里，无疑是致命的，因为江尘是不会放过这个机会的，他脚步一颤，速度快到了极致，眨眼间便到了老皇主身前，手中的天圣剑没有丝毫犹豫，对着老皇主的头颅就劈斩了下去。

　　【今天老苏生日，保底三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十九章 逆袭，碾压老皇主免费阅读。https://xs.23sk.com 