    少了点钱的事情他现在已经不在意了，现在的他不是当初搞个大玩具就能让小金库掏空的存在了，赚钱的地方太多，特别是通用魔力也和经济直接挂钩之后，郑逸尘这边的通用魔力储备放出去了，轻轻松松的就能让市场崩溃，目前的魔导科技发展的程度还没有达到投入多少通用魔力都能照单全收的程度……

    自己引导出来的新产业带来的经济收入，让郑逸尘真的是躺着都能赚钱，钱不钱的不重要，重要的是郑逸尘能不能根据手里的资源将其转化成为更加有用的东西，而不是将那些钱一个劲的囤着……好吧，他承认自己有点仓鼠症。

    地下基地里面囤了大量的材料，就算是将他丢到了与世隔绝的地方，也能凭着地下基地里囤着的材料好好的活下去，那些材料构成一个生态圈循环都足够了，外加地下基地里的人数，什么都不是事。

    “一条掌握了空间魔技的龙，这条龙进步的速度……”圣堂教会在新联盟这边的代表就有些纳闷了，这条龙怎么就这么的特别呢？换成别人一般就是起飞后直接踹掉魔女吧，怎么这条龙就如此的特别，纳闷归纳闷该做的事情还是要做的，有关于那条龙在地牢里得到的力量还有弄出来的这个副本建筑，都是眼下的问题。

    那条龙给他们带来了一些启发，暂时收集不到白色力量，可是过一段时间却可以，只是副本建筑影响到了这个速度，弄成的当天就有高手闯关成功了，虽然有点狼狈，可成功了就好说了，意味着那条龙虽说有点刁难人，却没有破坏规矩。

    真的是按照他自己说的那样，有人成功的闯关那就能够顺利的研究，不会有任何的干涉，至于进行一些破坏性的行为，那个时候郑逸尘自然会将所有的过程给记录下来，来一个全网直播，到时候即便是新联盟这边搞出来事情了，那条龙虽说免不了责，可他们却要承担大部分的责任。

    还有就是那条龙掌握的空间魔技高度，经过了测试，副本建筑内的空间魔技水平相当的高级，让一些擅长空间魔技的人来这里辨别一下都赞不绝口，内部的空间扩展极为稳定，就算是遭遇到了足够强大的攻击也不会崩溃，甚至超出郑逸尘设置的输出限制也不会有问题，可以让闯关的人尽情的发挥。

    特么的叫那些人来这里是为了这个问题吗？是赶紧想办法破解一下，取巧什么的，而不是去称赞啊……行吧，能让那群平日里心气很高，擅长空间魔技的施法者赞不绝口，就意味着他们对那个副本建筑也没有任何办法了。

    反正搞不过，就好好的称赞一下，说的牛逼一点，然后他们说起来也不会太丢人，毕竟弄出来副本建筑的人在空间魔技上面那么牛逼，他们弄不过很正常啦，简单的来说就是和小学生以及教授比拼数学题一样，和说法不一样别人的感觉也不一样。

    和小学生比拼数学题输了，别人听着就是这货连个小学生都不如？菜的抠脚！换成和教授对比一下，那感觉自然就是那好歹是数学教授嘛，比不过也很正常啦，不过能和数学教授比拼数学题，就算输了也不会太差吧？

    心眼挺多的，反正他们对于副本建筑内加持的空间魔技没有多少办法，像是这种已经完全稳固话的空间魔技，想要进行干涉，不仅是要对空间节点进行影响，还有对承载扩展空间的载体进行影响，直接操作空间的话很难，但也不是没有取巧的办法。

    从外边拆掉这个副本建筑就行了，只是这可能吗？那条龙前脚弄出来这东西，他们后脚就掀了桌子，不用多说什么了，想着再刷一次魔神柱副本吧，不仅如此，只是不处理好这玩意，他们这边的效率简直慢的一笔。

    用了一两个小时换来了一个小时的研究时间，并且刷副本的人进去之后，闯关成功了也会精力不济，研究的水平直线下降在，这条龙也是玩阳谋的，不仅要赚他们的钱，还在逼迫他们选择妥协，妥协了，那条龙就能从这件事里摘出去……想多了。

    他们都知道那条龙的研究水平有多高，将对方摘出去，今后有事了，想要将其拉回来，付出的代价不是一般的低，更主要的是他和魔女有关系，天知道那个时候会提出来什么样的要求。

    特别是对圣堂教会来说，他提出来了一些让圣堂教会都无奈的要求，圣堂教会同意不同意呢？那个时候的情况若是紧急的一逼，比魔女的存在都要严重的话，那同意不同意？

    不同意的话虽说郑逸尘能继续硬顶，和圣堂教会一起背负骂名，但那条龙的手段多半不会硬顶而是用别的方式恶心人，到时候反倒是圣堂教会里外不是人了，现在魔女的重要性已经降低了下来，逼近给魔女力量已经接近通用级的力量了，魔女也没有露头弄什么力量专利契约，不像是一些强者，已经整出来了一些力量专利契约。

    并且嵌入到了命运之网里面，包括圣堂教会这边，黑暗教会倒是也想要整一个，但是专利契约这种东西是要力量的源头者亲自搞定才能有效的，黑暗教会进行过测试，用觉醒黑暗魔女的黑暗魔力整出来一个专利契约，甚至想要以此间接的限制黑暗魔女都不行，觉醒黑暗魔女虽说有着和黑暗魔女一模一样的能力和力量，但他们终究不是黑暗魔力的真正源头。

    源头是黑暗魔女本尊。

    所以黑暗教会想要整出来点什么霸王操作也没有机会，要不然的话那些力量的专利契约他们能把控的相当全面，谁想要用灵魂宝石使用那些力量，都要看黑暗教会的脸色，至于那些已经死去的魔女力量，同样没得用，除非黑暗教会的人能挖坟将那些死掉的魔女给重新的挖出来，让对方配合着她们整出来一份阴间专利契约。

    圣堂教会的代表将这里的事情发给了自己的上层，圣堂教会那边的回复挺简单的，暂时就这样吧，那条龙一定程度的妥协了，他们这边暂时不能逼迫的太紧了，龙族那边和圣堂教会最近也有一些联系，有什么事情先等龙族那边的事情解决了之后再说。

    于是对于这个副本建筑，圣堂教会在这边的代表就暂时的保持了沉默，不管别人怎么哔哔，他们都当做没有听到，黑暗教会和奥布帝国倒是想要整点什么事情，不过这个时候他们的支持者并不多。

    撒托帝国那边想要和圣堂教会走的近一点，圣堂教会都没有表态什么呢，撒托帝国那边自然不会做出来多余的事情，拉布斯特帝国就更不用说了，虽说还在圈子里的，可是他们和那条龙走的最近，三票对两票奥布帝国和黑暗教会暂时也做不了什么，拉拢一些别人？

    都是一些乌合之众，拉过来了又有什么用处？

    至少在圣堂教会和两大帝国不直接出声说什么的前提下，别的势力肯定不会主动的当出头鸟的，当出头鸟的基本上都凉了。

    甚至还有人觉得每天闲着没事了在这个地方闯闯关，锻炼一下也是可以的，虽说一枚魔石币的价格有点贵，可是里面的训练强度高啊……花钱什么的事后报一下经费就行了，甚至之后有些战士都忍不住过来尝试一下了。

    里面的考验是随动的变化，会产生一系列的陷阱或者是出现一些袭击者，那些袭击者被环境伪装的很好，战斗力也相当的强悍，战斗的时候压力很大，虽说郑逸尘说容易缺胳膊少腿的，但是副本建筑建成到现在，实际上缺胳膊少腿的并没有多少，一般承受不住压力选择放弃的话，都会被及时的踢出来。

    一点问题都没有。

    不说别的势力的人了，圣堂教会的一些人都忍不住会往里面转转，毕竟这个地方日常的时候挺无聊的，特别是对于战士来说，施法者好歹能够参与到各种的研究里面，战士的话，纯粹就是保安一类的存在了，遇到了什么需要他们的战斗时，不用多说，他们就是一线的战斗人员。

    可这里很和平，上次那条龙带来的事情又不会天天发生，其他的时候这里的人都显得相亲相爱……至少表面上是这样的，战斗什么的不用想太多，每天除了自己的修炼时间外，剩下的时间里要么就是发呆要么就是进入虚幻世界刷刷自己在虚幻世界里的角色，参与一些有意思的剧情什么的。

    虚幻世界里有的，外边有相当的一部分，像是战斗什么的，虚幻世界里体验超规格的战斗，但那知识虚幻的，并非是自身真正的实力，能够反馈到现实的无非就是一些更高级的经验，想要那些更高级的经验全部转化成为自身的底蕴，依旧需要进行实际战斗。

    于是那个副本建筑就成了首选的目标了，每一次进去都能有惊喜，虽说要被打的有点惨，但是好用啊，反正放着也是放着，既然强拆不了，那就来点正常的合作呗，真的像是一个刷副本的模式一样，现在在那边都能看到一种现象，一些战士在门口等待着，等着一些想要闯关进入到目标点参与研究的施法者。

    没什么好说的，一起组个队吧，进去之后你们不用战斗，一切的战斗相关战士们顶上，就算战士带队过不了关，也能够吸引一些火力，让施法者们保持着足够的精力继续闯关，然后在闯关成功后有着充足的精力进行研究，多好的事情啊……

    当然还有一些施法者的目的并非是去研究那个被郑逸尘堵住的窟窿，他们对于这个副本建筑的兴趣更大一些，副本建筑里面有的时候一次能进去几十个人，后来听说他们在里面都遭遇到了相当大的麻烦，战斗的频率很高，可是从外界来看，那些人的战斗却没有任何的魔力波动爆发出来。

    就算是用空间魔技进行掩盖也不能做到这种程度啊，他们想了想去，得出的结论就是那些战斗的力量被这个建筑吸收了，相当完整的吸收，以至于里面战斗的人，外边观察的人都无法捕捉到相关的力量产生的波动，后来有人就分析了一下，这个建筑除了郑逸尘故意为难人之外，还有一些别的作用。

    那条龙一方面为难人，一方面拿着他们的钱还顺便的测试他的一些东西！！

    至于这个副本建筑的运作，投入进去的魔石币不就是最好的能量来源？还有在里面战斗的施法者和战士，战斗的时候泄露出来的力量全部都被回收再利用了，这不也是整个建筑的力量来源？在各大势力意识到了这一点之后，郑逸尘这边对那种白色力量的研究已经有了一点眉目了。

    白色力量是古代的力量，说是魔力的话，但并不纯粹，那种力量更像是一种异化后的元素力量，属于正常元素力量之外的特殊元素，这种力量和任何的属性元素没有任何关系，是一种极为纯净的力量……特殊力量的消毒水。

    有属性的力量在这种特殊力量下就像是细菌一样，被强力消毒水一视同仁，管你什么玩意呢，被冲两次就莫得了，地牢里难以使用任何的魔法力量，有很大的原因就和这种消毒水一样的力量有关系！

    “所以这种力量很难用到别的地方咯？”

    “除非你知道正确的利用方式。”依琳回答了郑逸尘的疑问，这种力量就如同强力消毒水一样，魔女的力量碰触到了也能生效，不过这里了的主动性并不强，别的力量就算是放在旁边，只要不是完全直接接触，这里了就不会有额外的反应，它纯净强力，却没有辐射性，不像是魔女的力量，一团放在那边，实力不足的人接近过去了，也会感觉到皮肤的刺痛。

    而这种力量不直接碰触，哪怕是一微米的距离间隔，都不会有任何的事情发生……同时还少了特别的因素的驱使，即便是直接碰触到了白色力量，也不会像是在地牢里失去防护那样遭遇不测，最多就是难受一点。

    恩……手泡硫酸那种感觉吧，对普通人而言有那么一丢丢的致命，对不普通人的人影响倒不大，这点和魔力的性质差不多，只要是特殊力量，不是真正属于自己的，都有‘害处’，简单的参考一下普通人伸手抓电门那种感觉。

    特殊力量本身就能看作是‘电’，没事伸手抓上去，这不是给自己找不自在嘛！

    这力量的量不多，同时他们手里也没有什么合适的方式让这种力量发挥出来相应的作用，目前对这种白色力量的使用相当的被动，并且这力量的量很少，用的地方限制就更大了。

    “行吧，给我一点，我做点别的实验去。”郑逸尘点了点头，虽说这白色力量不多，但测试已经够了，更何况真的很好用了，他也能悄摸摸的在那个窟窿处继续收集这样的力量，那个窟窿又不会自己跑掉，悄摸摸的收集一些想必也没有人能发现，至于那些闯关的人，他们都自顾不暇了。

    即使郑逸尘没有往死里为难那些人，可是闯关的难度依旧挺高的，不会一天二十四小时，每一个小时都有人蹲着，他能利用的时间有很多。

    “对了，古代图书馆里的书籍没有提到这种力量？”

    “没有，这种力量必然涉及到了古代遗迹的核心，图书馆那种地方不会有相关的记录。”古代和现代充斥着一个断层，但一些常识却是通用的，图书管里面会存留一些重要的文献或者是别的东西，却不会什么东西都往里面。

    像是那种某些作品中的一些主角遇到了什么难以解决问题时，在什么图书馆里就能凑巧的找到一些解决的方式，要么就是那种难题在图书馆的主人那边根本不是什么难题，要么就是想象的结果，虽说古代遗迹的图书馆里放了很多重要的资料。

    可那些资料只是对他们这边显得重要，对于古代的存在而言那些资料也就那么一回事才对，真正核心的东西肯定不会随便的放进图书馆里的，这种力量既然是地牢里流失出来的，重要性绝对很高，郑逸尘当初将这东西给弄出来的时候，她已经在查相关的资料了，然而并没有什么卵用，相关联的资料根本没有。

    图书馆都找不到了，想要找到有关这种力量的资料，只能去古代遗迹的核心区域了，那个地方肯定有相关的记录……

    “这个以后再说，这之前先囤一点这力量吧。”核心区域郑逸尘也想要进去的，问题是进不去啊，掌握了空间魔技之后才知道那种充满了空间裂痕的通道究竟有多么的恐怖，那根本不是简单地空间魔技能够通过的。

    进入核心区域的通道就那么一个，郑逸尘琢磨着进入核心区域也不是一时半会能够做到的事情，从图书馆那边查到进入核心区域的方式，以前的下想法实在是太理想化了，这都能查到的话，那不就和随便一家图书馆里查到了国家机密一样。

    不靠谱。

    核心区域再怎么重要，在郑逸尘的计划里也是最后一个突破的。

    “好。”

    郑逸尘这仓鼠症不是什么坏事，那个窟窿存在那么久了，要说流失这种力量，早已经流失很多了，他想要额外的囤一些根本没有影响，又不是故意去抽取，只是收集那些逸散出来的部分而已，不收集也会浪费，收集了反而能够发挥出来一些额外的作用，多好？

    至于收集的方式，也没多难，郑逸尘将九根龙柱插在了整个副本建筑内，调整了一下内部的空间构造就搞定了这件事，被钉子堵住的窟窿后续逸散出来的白色力量会流入郑逸尘安置在那里的魔力结晶里面。

    等个十天八天的去检查一下具体的情况就够了，解决了这件事之后，郑逸尘继续关注了一下新联盟那边的情况，确定自己弄出来的千层饼还没有被看穿后，回复起来了拉布斯特帝国那边的留言，他们对郑逸尘当时收集到的白色力量也有兴趣，想要从郑逸尘这边得到一些，不需要太多，一点点就够了。

    他们什么想法郑逸尘清楚的很，一点点就能激发灵魂宝石了，然而灵魂宝石这种东西对那种力量不感冒，那种力量也将灵魂宝石当做是病毒一样，直接给消灭掉了，两者不能共存，拉布斯特的想法很好，但注定会落空。

    对此郑逸尘琢磨了一下，想着能获取到什么额外的利益，直接拒绝没有必要，反震给他们了，他们也研究不出来了所以然，想要利用这种力量？那也要先获得才行，没有稳定的来源，没有匹配的利用方式，数量又少的可怜，能干什么？

    只是东西不能随便的给他们，那样显得太廉价了还容易被惦记，但又不能要的太狠了，总归是要让他们觉得就算是研究不出来什么，单单是算上情报方面也算是物有所值。

    “话说拉布斯特帝国那边藏着什么好东西没有？”郑逸尘发动了自己的特殊关系网，在魔女二群里发了这么一个消息，魔女都是活久见，知道的东西很多，在这里问一下省的自己费脑子和拉布斯特帝国的人勾心斗角的琢磨拿过来点什么。

    提前在这里问一下，他准备捡个垃圾，就像是当初的神之臂骨一样，就是郑逸尘捡漏得到的东西，整过来一些别人觉得没价值的东西，自己这边不亏的同时，另一边也觉得血赚，这比直接要正常有价值的东西来的更好。

    “你可以去他们的皇室密库看看。”虚幻魔女芙丽妲给郑逸尘一个中肯的建议，郑逸尘都能想到她回复这句话的时候翻白眼的样子了，魔女知道的虽然多，但又不是全知的，这方面的事情还真不清楚！

    人家弄到了什么好东西还会乱说不成？就算是没什么价值的东西也不会宣传的人尽皆知，搞的帝国专业捡垃圾一样……

    “好主意，我去试试。”

