    第640章司明镜和小白被绑架了1

    司明镜是第二天知道这件事的，夜思缘告诉她的时候，她颇为意外，甚至有些不相信。

    “爸爸给宋翩兰换了一具躯体？”

    “对啊！”

    夜思缘要笑死了：“亏爸爸想得出来，竟然想要用以恶制恶的办法，让宋翩兰改变命运，听说她现在的新身份，是个在重男轻女的家庭长大的女孩，她母亲为了给她弟弟攥彩礼，逼她嫁人，她嫁的那个丈夫也不是个好东西，经常家暴，这个新身份肯定让宋翩兰痛不欲生。”

    夜思缘觉得大快人心，还解救了一个身陷火海的女人，简直两全其美。

    司明镜想了一下，也笑了。

    “那就让她体验一下新身份给她带来的新人生吧，我会去夜城大学给新沐耿耿求情，这件事尽量大事化小，小事化了，宋翩兰做的孽，不应该由新沐耿耿来承受。”

    听夜思缘的描述，可见新沐耿耿原来的日子很不好过，但愿她能抓住新身份，逆风转盘。

    不过她对新沐耿耿接触不多，也没打算深入了解，这件事到此为止，她的心思已经转移了，目前就想和漠银河比一比，看谁能先把曲高阳给引出来。

    今天早上，她又收到了一条短信消息。

    内容不堪入耳。

    她没有给漠银河看，否则她家老公非要将给她发短信人碎尸万段不可。

    司明镜蹙眉，她得尽快把性丨骚扰的人给揪出来。

    所以，不能每天呆在行宫里不出去。

    恰好最近有人托了关系，想要请她看病，托的还是小白的关系。

    小白在幼儿园里，有个同班同学叫小黑。

    别笑，全名叫赢小黑。

    赢小黑小朋友的爷爷，据说曾经是亚特兰蒂斯帝国的第一美男子，当然那是在二三十多年前，现在肯定不是了。

    赢小黑的爸爸叫赢乔，生病了，托了儿子的关系，想要让司明镜给他看看。

    司明镜看在小白的面子上，答应了。

    于是周末的时候，司明镜带着夜念白乘坐潜水艇，前往赢家，给赢乔看病。

    赢家是亚特兰蒂斯的顶流大家族，在漠银河没有夺去政权前，亚特兰蒂斯由六大家族的六大长老组成临时联邦政府，赢家是六大长老之一，所以赢家又被成为亚特兰蒂斯六大家族之一，而且位于六大家族之首。

    当然漠银河十三岁夺去政权的时候，赢家也是闹得最凶的，所以漠银河上位后，一直在打压赢家。

    换做以前，赢家直接开口，司明镜可能就会来给赢乔看病，但被漠银河打压了十几年的赢家，现在人才凋零，地位也大不如前，不得已才会让小黑去走小白这层同学关系。

    潜水艇穿过防水层，降落在赢家庄园的广场上，小黑同学早早的站在大人身边，等着迎接小白。

    司明镜牵着夜念白的手，从潜水艇里走出来，赢小黑立刻飞奔过去，冲到夜念白身边：“小白，你真的来啦？”

    “当然，小爷说过的话，什么时候反悔过？”

    夜念白拽里吧唧的拉着司明镜介绍：“这是小爷的镜镜，镜镜医术可好了，保证能治你爸爸的病。”

    赢小黑的母亲迎上来，恭敬对司明镜行礼：“太子妃殿下，谢谢你肯来给我丈夫看病。”

    “不客气，小白的面子，我还是要给的。”

    赢夫人感动得热泪盈眶：“太子妃殿下，还请您先去客厅喝茶。”

    “不用那么客气，直接带我去看小黑的爸爸吧。”

    赢夫人当然求之不得，主动在前面带路，将司明镜带到了卧室。

    赢乔病得起不来了，躺在床上，面色虚弱且消瘦，只能从五官比例中看得出他曾经身为帝国第一美男子的风韵。

    听说姆大陆的女王陛下，亚特兰蒂斯的太子妃亲自过来给他看病，赢乔受宠若惊，双手撑着床要起身。

    司明镜走到床边，说：“你躺着吧，我给你把把脉。”

    赢乔便躺在床上，他的目光落到司明镜的身上，看了好一会儿。

    司明镜被他看得不怎么自在。

    她专心给他把脉，无视他的目光，知道赢乔说：“他们都说你就是阿九，可我在你脸上，是一点也看不出阿九的痕迹了，再也不是曾经那个坑我的小姑娘。”

    司明镜眉峰一挑，她坑过他？

    赢夫人站在旁边，重重咳嗽一声，阻止丈夫叙旧情：“十几年过去了，你还说那些做什么？”

    同时又对司明镜歉意道：“太子妃殿下，我丈夫病糊涂了，他的话，您别介意。”

    司明镜没说话，她专心把脉。

    把脉结束后，司明镜才开口：“过去的事情我都忘记了，至今没有想起来，或许我们过去有些矛盾，不过我奉劝嬴先生，人要往前看，纠结于过去，只会让你心情郁结，不利于病情的康复。”

    不曾想，赢乔苦涩一笑：“没有矛盾。”

    司明镜：“？”

    “你能回来，无论容貌发生了多大的变化，都……挺好的。”

    司明镜眯着眼睛想，这男人以前莫非喜欢她？

    可瞧赢夫人也叹气的口吻，应该不是她想的这样。

    赢夫人站在旁边，听着丈夫说话，眼底没有任何嫉妒心，脸上反而有着几分真心的高兴，为她能够回来而高兴。

    司明镜心里有疑惑，却没有去追问，她只负责治病，对赢夫人说：“你丈夫的病，西医怎么说？”

    听到司明镜的话，赢夫人说：“太子妃殿下，医生说我丈夫这是脂肪肝导致的胸胁胀满窜痛，他这人平时急躁易怒，经常和人发生矛盾，又喜欢借酒消愁，五年前就应该肝区疼痛去医院做检查，被诊断出脂肪肝。”

    司明镜说：“嗯，他这症状，确实是脂肪肝，平时需要戒酒，忌怒忌躁。”

    她知道，到目前为止，西医尚无防治脂肪肝的特效药物。

    西药常选用保护肝细胞、降脂药物及抗氧化剂等，如维生素B、C、E，卵磷脂、熊去氧胆酸、水飞蓟素、肌苷、辅酶A、还原型谷胱甘肽、这些是她近来喜欢研究西医所获得的知识。

    (本章完)

