    “于见门后世界的张雅很爱笑，她笑起来的样子也很好看，不过我总觉得她的笑容中隐藏了一丝难过。”

    “她到底认出我了没有？”

    “这个张雅的出现是个意外？还是受到那本故事书的影响？”

    “于见人生的转折点就是在自己班主任辞职的时候，他是在那个时候和冥胎闹翻的，也就是说于见门后世界里最重要的一个人可能就是‘老师’，是那个在他深陷困境时唯一帮了他的人。”

    “他是想要让我经历他之前经历的那些事情吗？”

    “用我的记忆去经历他的过去？”

    靠着广告牌，陈歌望着这场应景的雨：“不管怎么说，或许这是个能让我真正了解张雅的机会。”

    轻轻拍打着自己的脸，陈歌让自己清醒了过来：“冷静！现在虽然有点青春励志校园生活的感觉，但说不定在某一刻就会转变为血腥逃杀、厉鬼索命。”

    雨丝毫没有要停的意思，陈歌向路人“借”了一把伞，再次回到学校。

    天已经黑了，这门后世界好像没有时间的概念，一切都发生在恍惚之间，转变的非常快。

    取出碎颅锤，陈歌在校园中游荡。

    “夜晚到来，鬼怪和各种脏东西还是没有出现，这是我印象当中的那个荔湾镇吗？”

    看不到杀人狂，也没有红衣，眼前就是一座很普通的小镇。

    “吴声被剥夺的是声音，所以他的门后世界里所有人嘴巴都被缝上；江铭被剥夺的是听力，所以他的世界非常安静；方鱼被剥夺的是记忆，所以她的门后世界是一片灰白。所有被冥胎选中的孩子，门后世界必定是残缺的，那个孩子被剥夺了什么，门后的路人就会缺少什么，可这个世界明显不同。”

    “所有人看着都很正常，他们似乎并不缺少什么。”陈歌打着伞在空无一人的走廊上发呆，他的手机忽然震动了起来。

    “张雅？她给我打电话干什么？”陈歌看了眼来电显示，然后接通了电话。

    “你现在在哪？为什么还不回家！”手机那边传来张雅的声音，她似乎非常生气。

    “你怎么知道我没有回家？”陈歌觉得有些奇怪，本能的反问了一句。

    “你爸都急疯了！正在到处找你！他给很多人都打了电话！”

    “我爸？”陈歌根本没想到自己父亲会出现，他双眼瞬间睁大：“他在哪？我马上去找他！”

    全身的血液都开始加速，陈歌拿着雨伞朝学校外面跑去，他心中仿佛燃起了一把火：“来找我的会不会真的是我爸？这个门后世界有没有可能是他针对冥胎的陷阱？”

    “他正在往学校那边赶，有个学生说你放学后又回到了学校里。”

    “多谢。”挂断电话，陈歌怀揣着那一丝丝希望，像是个抱着烛火的孩子，冲进了大雨当中。

    走出校门，跑过公交站牌和便利店，陈歌在一个十字路口停下了脚步。

    车辆来来往往，选择不同的道路，就会通往不同的地方。

    “陈歌！”马路对面响起一个熟悉的声音，陈歌顺着声音看去，一个穿着旧夹克的男人正跑过斑马线。

    他要比陈歌低一点，平日里那么开朗的人，此时急的皱纹都变得很明显了。

    雨水打湿了外衣，男人跑到陈歌身边，他轻轻喘着气，忽然合上雨伞打向陈歌的手臂。

    手扬的很高，但打在陈歌身上并不疼，他并没有用力。

    “为什么不回家！你如果有事情，提前通知我一下，我不会去拦你！你知道我和你妹妹有多担心你吗？”

    看着熟悉的脸，一年多没见，那个男人似乎瘦了好多，也有了白头发。

    陈歌没有说话，他心中点燃的烛火被大雨淹没。

    在看到男人的第一眼，陈歌就知道眼前的男人不是自己父亲，只是一段记忆，或者一个注定会消散的片段。

    “你不是他。”

    撑着伞，陈歌走到男人身边，将伞举在两人中间。

    耳边是记忆中熟悉的声音，有责骂、有关心、有失望、当然更多的只是平时琐碎的只言片语，那些东西全部交织在一起，形成了一个完整的印象——父亲。

    两人没有坐车，走回了家，刚开始男人也很生气，但说了几句之后，他便不再开口，父子两个就这样沉默的走在雨中。

    快到家门口的时候，男人忽然示意陈歌等一下，他跑到旁边卤煮店里买了两个猪蹄。

    出来的时候，他看见卤煮店外面有个卖菜老人正推着车在避雨。

    可能是因为下雨的原因，老人三轮车里还有很多菜都没卖出去，放了一天，有部分菜卖相已经很差了。

    男人拿出钱包看了一眼，走到老人身边，片刻后他提着两大包剩菜，帮老人把放菜的隔板收起后才回来。

    “这么多剩菜我们吃的完吗？”陈歌默默低下了头，嘴里默念着记忆中的下一句：“没事，咱们家有冰箱，能放很久……”

    “没事啊。”男人满不在乎：“咱们家有冰箱，能放很久，吃不完可以慢慢吃。”

    两人进入楼道，还没走到家门口，有一个屋子的门就打开了。

    一个看着十三、四岁的女孩探出了头，她在屋里就听到了脚步声，没等陈歌他们走到门口，就赶紧跑来开门。

    “找到我、我哥了吗？”女孩说话结结巴巴，手还会不受控制的动几下，她扒着防盗门，嘴巴轻微歪斜，齿距比正常人宽很多，脸上总是带着天使一样单纯的笑容。

    “若雨，快回去，别再摔着了。”男人提着一大堆菜和两个卤猪蹄进入屋内，陈歌自始至终就默默的跟在后面。

    屋内家具不多，装修的比较简陋，但给人的感觉很温馨。

    “哥、哥……”那个十三、四的女孩感觉就跟五、六岁大的孩子一样，看见陈歌进来，像个布娃娃一般趴在了陈歌身边。

    “若雨？罗若雨？”这是罗董事女儿的名字，她患有天使综合征，去世后罗董事将她的骨灰放在了乐园里，其实新世纪乐园最开始就是罗董事为罗若雨修建的。

