    男人着急忙慌地赶到容氏邢堂，正巧撞上他们对寒勿用“刑”。

    有人受不了这恶心劲，背过身干呕，真是不敢吐出来啊，不然大哥又要让人找个盆把呕吐物收集起来，到时候更恶心。

    “手、下、留、情啊～”男人跑得连表情管理都放弃了，只差一点，小弟那整整一盆的污秽就可以泼到寒勿身上。

    也不知是不是容氏邢堂地板太滑，小弟哧溜一下摔了个四脚朝天。污秽物没拿稳飞了出去，天女散花，所有人避之不及。

    寒勿也没能幸免。

    “我真是要吐了，又臭又恶心，现在的小弟怎么这么笨手笨脚的？”古八埋怨地看了他们一眼。

    “还有老二，你不是说怕心理有阴影，不来的吗？”

    “我也不想来，但是他回来了，还让我来阻止你，别伤害寒少。”

    “你说谁回来了？”古八激动地将他抱起来。

    “三弟，你的老大，他回来了，”男人无奈地笑着说道。

    “走走走，兄弟们回家，我老大终于回来看我了，二弟，不我的军师大人，你快快……安排，”古八激动得语无伦次。

    “我知道，已经安排上了，你先放了寒少。”

    “对了，三弟他身份不便，一会儿你别说漏了嘴。”男人拉着古八背对寒勿小声叮嘱道。

    寒勿一张脸白得失了血色，被解绑后他只想弄死这里所有人。

    “在下闻书会二当家兼军师古茗，刚才多有得罪，还望寒少海涵，”寒勿和自家大哥的恩怨他是知道的，所以才放任他报复，只要不闹出人命，寒家那边也能有个交代。

    只是没想到三弟会和他认识，而且看样子很紧张他会出事。

    寒勿眼神一凝，似乎看穿一切，强忍着恶心浅笑开口道：“这里还不错，我暂时先住下了，”说完他头也不回的把自己绑回铁板上。

    古茗也被他这番骚操作搞懵，不是说有洁癖，怎么还愿意待在这儿？

    古八已经迫不及待的想回去，哪还管的上寒勿，“二弟，你别管他了，他爱走不走，我们先回去，老……三弟还在等我呢。”

    幸亏古茗提醒，他才没有说漏嘴。

    “寒少，我们备了酒席，就当给你赔礼道歉了，”古茗放低姿态。

    寒勿笑了笑没说话，他是打定了注意不走。

    闻书会，一个能在容适眼皮底下发展潜伏的势力，靠古八这个四肢发达，头脑简单莽夫是不可能的，这个古茗，像狐狸一样狡猾，说不定他才是这个帮会的主心骨。

    还有他们刚才提到的三弟，应该是认识我？邢城还有认识我的人？会是谁呢？

    古八已经等得不耐烦了“来人啊既然寒少不想走，把他腿给我截喽。”

    “大哥要截谁的腿？”

    冰辞隔老远就听见他的声音，担心大神出事还是决定亲自来一趟。

    少年清冽低沉的声音顿时吸引住所有人的目光。

    寒勿双眼微眯，黑不见底，浑身散发着危险气息。

    即使戴了口罩，古八还是一眼认出冰辞，激动得跑向前抱起转了好几圈。

    “你终于回来了。”

    “大哥快停下。”冰辞一脸面无表情，眼神里更多的是无奈。

    “哦哦哦！我太激动，没控制住……”

    “没事，大哥可不可以先放了我朋友？”冰辞看了看寒勿。

    “我放了，他自己不走。”古八一直挠后脑勺。

    冰辞知道他的性格，再看一眼周遭环境，算了，还是先把大神带出去。

