    造安国在市公安局召开了第次仓体干部会议，市局嚓有缨叫门负责人，市下辖区、县各分局主要领导全体出席会议。

    中眠区分局局长李江平，清远区分局局长卢江，港区分局局长郭明几人都跟黄安国率先打过交道。其中以李江平同黄安国走的最近，下午人大会议的结果一出来，对于李江平来说，无疑是最振奋人心的一咋。

    。

    黄安国以公安局党委书记、局长的身份主持了会议，这还是黄安国头次担任政法口部门的领导。在市局可以容纳两百人的大会议室里，津门市公安系统中层以上的干部全部出席了会议，无一人出席。

    这样的结果令黄安国有些意外，曹光以政法委书记的身份担任市局局长多年，黄安国相信在市局里乃至下辖各分局，肯定有一批曹光的心腹。黄安国原本估摸着这些人可能会故意找借口不来参加他这个新局长召开的第一次会议，在市局副局长李东阳点名的时候，黄安国一直仔细的对照着手上的名单，没想到人来的这么齐全。

    左侧坐的是市局常务副局长罗强，初次见面，黄安国对这个主持丰局日常工作的常务副局也多留了一份心。

    会议普一开始，办公室的一名工作人员就推门而入，办公室主任夹平出去了一下，随后就走进来在靠门边的副局长李东阳身旁耳语了几句。

    “黄市长，政法委办公室打电话通知，待会曹书记要过来出席会议。

    ”李东阳转头朝黄安国低语道。

    曹光到了。黄安国同市局的几位主要领导出去迎接，不管是出于什么样的考虑，黄安国对于曹光都是抱着客观的态度去看待。

    会议室的掌声格外的热烈，曹光在市公安局多年的经营并不会随着他卸任公安局长而消失殆尽，即便不是公安局长，曹光依旧是市委常委、政法委书记，名义上主管着公检法部门的最高领导。“安国司志担任市局局长，是市委市政府主要领导深思熟虑后做出的决定，对全市公安战线的工作意义非凡，大家应该要有大局观，积极配合黄安国同志的工作，谁要是有什么小心思，打着自己的小算盘，阴奉阳违，我第一个不饶他。”

    在黄艾国的邀请下，曹光率先讲话了，长篇大论中除了例常的套话。字里行间是对黄安国这位新任局长不余余力的支持，整个会议室里掌声一片，黄安国注意到，曹光的讲话多次被底下众人的掌声打断。

    “安国同志，以后要是有需要我支持的地方，你尽管开口，郑书记和周市长再：嘱咐我要支持你的工作，有什么困难，你开口便是，公安局是政法委领导下的重要部门。支持你就是我的本职工作，我是责无旁贷。”曹光客气而又不失豪爽的道。对黄安国表现出了极为亲切的一面。周围是一同送出来的常务副局长罗明，副局长李东阳包括其他分管各个部门的副局长等公安局长的主要领导同志。

    “有曹书记的大力支持，我想市局的工作一定能够有条不紊的开展下去。”黄安国笑着点了点头，曹光言语中复意了强调了公安局是在市政法委的领导下，黄安国又如何看不出对安的想法，对于曹光当着市局这些骨干干部表现出来的大气和公正无私，黄安国心下更是保持着警惕，曹光这个人如何，还有待以后更进一步的接触来考证。

    曹光笑着颌首，很自然的拍着黄安国的肩膀笑道，“安国同志主持市局的工作，我也是放心的很。好了，大家都不要送了，多把时间放在工作上，也比送我这个老头子强。我们不搞形式主义那一套，你们把对领导迎来送往的热情放在工作上才是。”

    将曹光送走，会议也没再持续多长时间，对于黄安国来说，曹头，的出现，已经让这个会议变了味小黄安国也无心再开下去。

    会后，与会众人都各自离开。黄安国让秘书单独去将李江平留了下来。这才同主持市局日常工作的副局长罗明进到办公室。

    罗明是向黄安国介绍市公安局目前的工作情况，从头到尾，罗明表现出的都是例行公事的态度，第一次接触，黄安国同样没敢同罗明深谈。没有一把手曹光的支持，常务副局长的位置不是那么好坐的，黄安国看人虽说不至于光从表面，但没有深入了解前，黄安国也不会草率的表露自己的想法。

    “黄市长，目前的主要工作就是这些，耸前局里的重心也都是脏甩二合市委市政黑除恶，的专项部署罗明合心本。“以后局里的各项工作，我会及时向黄市长做汇报。”

    黄安国点了点头，直至罗明离开，黄安国微微沉吟了一下，拿起了电话，给自己舅爷薛晓军打了过去。“舅爷，我向你要支援来了。

    ”黄安国笑着开门见山。

    “今天我听到消息，还在琢磨着你兼任这个公安局长，虽说手上掌握了实质性的权力，但你到津门时日太短，手下无人可用，不见得就能将公安局掌控住。”

    黄安国没有打这个电话过来，薛晓军也会打电话过去询问，对黄安国突然兼任公安局长，薛晓军都是蒙在鼓里，不了解津门真正情况的薛晓军对这个任命着实是有些看不透。

    “就是因为没人可用，所以才向你求援，你主管政法工作，手下肯定不缺强兵强将。”黄安国笑道。

    “你直接打电话给任强，市局的情况他比我掌握的更详细，你让他给你推荐一下，只要人选确定，我这边帮你安排。”薛晓军毫不迟疑。又半开玩的说道，“至于任强，你就不要打他主意了，你要是把他要过去，我这边就没人可以差遣了。”

    “任强在京城的发展空间更大。我就不耽误他的政治前途了，还是让他在京城好好干着。”黄安国点头笑着，“再说真把任强要过来。我这边可没那么大的庙可用容纳他。”

    任强现在已经是在公安部挂上号。重点培养的后备干部，黄安国更看好任强在京城的发展，有老爷子在部里的一些关系，将来在关键的升迁上，黄家完全能助任强一臂之力，黄安国对任强的上升空间，同样是十分看好，他也没想过打任强的主意。真让任强过来，除了常务副局的位置，根本没有其它位置可用安置他，眼下的情况他也只能暂时保持市局内部的领导层不变，一时还动不的什么人，否则，他面对的有可能是来自上下的共同压力，曹光不会坐着无动于衷，市里的领导也有可能会给他打上心胸狭窄的印记，下面的人同样会闹得人心惶惶，出现联手抵制他这个新任局长的情况也不是不可能。

    “那我还是先给任强打个电话。现在这边没有足够信任的人手可以用。我都要干瞪眼了。”

    “对了，你这次怎么会突然兼任这个职位？”薛晓军终归是有些疑惑。

    “市纪委的张越凌书记出了车祸。我怀疑这是一起有预谋的谋杀，前两天妁主席找我进京谈话，他对此也是颇有疑问，让我出任这个公安局长，奶主席也是希望我能调查清楚，张越凌耳是他派来津门查清津门问题的关键人物，才到津门没几天，就差点出了车祸丧命，奶主席心里能不怀疑才怪，只要稍微有点确凿的证据，妁主席怕是都要拍桌子瞪眼了。”黄安国没有隐瞒道。

    “张越凌出了车祸？”薛晓军听到这个被封锁起来的消息，当下也是震惊异常，“真要是向你说的那样，那你在津门也得小心了，薛兵到津门没有？”

    “我让他帮我去做一些事了，舅爷。您就放心吧，我在这里安全的很，我就不信谁敢做出谋杀公安局长的事情来。”

    “纪委书记他们都敢动手，何况你一个公安局长。”薛晓军不以为然道，“还是让薛兵保护你安全一点。”

    “知道了，我自己会上心，怎么说也不能拿生命开玩笑不是。”黄安国笑道。

    跟自己舅爷沟通了一些情况，黄安国挂掉电话，又立即给任强打了过去，担任京城市局常务副局长的任强无疑是目前京城公安系统声势最旺的人，公安局内部都早已在私下流传任强担任下一任局长的位置是板上钉钉，带头查抄了天上人间等几家屹立京城十数年不倒的几大俱乐部，任强在普通的干警和群众当中威望极高。

    “江网如何？”听到黄安国是向自己要人，任强也毫不避讳的举荐自己的人，那还是他在术的老部下。

    “江刚？”若不是任强此亥提起，黄安国都几近没有印象。

    “对，是他，看来黄甫长对他还有印象，这小子时不时的给我打电话，还常说到要来多听您的教诲，要是知道黄书记您还记得他，怕是又要得意一番。”任强笑道，言语冉没忘帮自己带的人说下好话。

