    法空吃过晚饭，暮色之中出了小院，来到冰河边。

    法宁亦步亦趋的跟出院子。

    “师弟，你练你的吧，我自己走走便是。”

    “我还是跟着吧。”

    “这是在明月庵外，哪有危险？”

    “那……”

    “去吧去吧。”

    “那……，我去练拳，师兄也别走得太远。”

    “去吧。”

    待法宁回了小院，法空沿着冰河慢慢往上。

    河边是绿草茵茵，两边都有小路。

    法空推测是明月庵弟子也时常出来溜达。

    哗哗流水声中，他凝神于脑海。

    药师佛脑后有一道朦胧光轮。

    这光轮直径一米。

    就像是一只冰轮沉于湖水之底，若隐若现。

    它是信信仰所凝。

    信仰的来源是莲雪。

    这一变故是法空万万没想到的。

    信，也应该是宁真真产生的才对。

    自己在她跟前救太阴宝树，救莲雪，救她，助她，偏偏她不生信仰，反而莲雪生出。

    这信仰之力到底如何而生？

    他观照药师佛，心神凝于光轮，冥冥之中感应其妙，寻找答案。

    不知过了多久，好像刹那，又像很久，他油然明悟。

    信，坚信也，至信而不疑。

    莲雪是坚信他的妙手回春，坚信任何伤病都难不住他，都能救回来。

    法空收回心神，若有所思。

    莲雪为何坚信自己能妙手回春？

    当初救宁真真可不是用回春咒，假灵丹之名难道被她识破了？

    破绽的话就是药效发作得太快，一服下便起用。

    天下之大无奇不有，难道天下就没有这样的灵丹？未必吧？

    不应该因此而怀疑才对。

    难道她试过自己另一颗灵丹？

    没有。

    或者，她认出了那灵丹？

    这两颗灵丹确实是师父圆智所留。

    一共留下四颗，是圆智年轻时所得，有疗伤之能，并非金刚寺内灵丹。

    他降临之后，伤势太重就服用过两颗，药效确实不俗。

    如果问题出在这灵丹上，那莲雪为何那个时候没识破而生信阳，现在才凝具？

    他索性先抛开这问题，莲雪的嘴很严，识破了也不会乱说。

    还是研究一下这信仰的妙用。

    心念一动，光轮旋转。

    一片清光被光轮甩出去，落到了药师佛双足。

    药师佛晶莹剔透的双足仿佛各落进一颗小太阳，瞬间光芒万丈，目眩神迷不可直视。

    法空眼前一晃，光线扭曲。

    下一刻，竟然出现在药谷的湖边。

    他左右看看，又看看聚拢而来的鱼儿。

    微风带着丝丝凉意轻抚脸庞。

    确实是药谷。

    他心念再动，眼前晃线扭曲，下一刻出现在冰河边先前所站位置。

    暮色苍茫，冰河哗哗。

    药师佛双足黯淡，光芒彻底消失。

    神足通！

    “哈哈！”

    法空大笑。

    笑声在暮色里传出很远。

    树林一群群倦鸟纷纷扬扬飞起来。

    法空沉浸在狂喜中。

    信仰可激发神通。

    神足通可是逃命第一法！

    虽然药师佛脑后光轮黯淡近乎于无，这须臾之间，已经将信仰消耗干净。

    他还是不减狂喜。

    有了这个保命神通，自己再也不用担惊受怕，不敢离开药谷了！

    自从来到这个危险世界，他一直严重缺乏安全感。

    觉得寿元增得再多，没命享受也没用！

    资质差、武功弱，佛咒又不能自保杀敌，甘露枝能救命，可万一被割了首级呢？

    现在有了这神通，遇到危险瞬间可逃，自己就能从容平静的享受人生了。

    这才是长生者的生活！

    “嗷——！”

    一声长啸传出树林，法空不由自主的头皮发麻，身体僵一下。

    慢慢扭头看去。

    一只三米长的黄虎缓缓走出树林，站在三米外的一块石头上，居高临下俯看他。

    法空松一口气。

    看到了这只猛虎，他反而没有那种头皮毛麻的感觉，消除了来自血脉的无形压制。

    他细细打量。

    它身上好像披了一匹金黄的绸缎，随着轻轻动作而闪烁金光。

    额头有一白菱块，眼梢也有细微白毛，便是典型的吊晴大虫。

    法空在打量它的同时，它也在打量法空。

    一人一虎，一一个站在石头上俯视，一个站在河边仰望，互相打量彼此。

    法空看它并没有直接过来的意思，未显凶性，试着双手结印诵持回春咒。

    猛虎懒洋洋的登上石头，趴了下来，憨厚的模样却给人森然压力。

    回春咒一上身，它猛一下站起，顿时金色皮毛震荡，金光闪烁，猎猎如站在狂风中。

    法空凛然却没停止诵持。

    猛虎站起来后，发现了回春咒的妙处，又懒洋洋趴下，任由法空施为。

    三遍回春咒之后，法空散开手印，缓步靠近。

    猛虎懒洋洋看着他，待他靠近到三步远，猛的站起，冲天气势直压而来。

    法空脚步不停，脸上带着笑容，再次双手结印，诵持回春咒。

    猛虎看看他，忽然转身便走，悠闲的两步便钻进树林，消失不见。

    法空怅然若失。

    这可是第一次碰到猛虎。

    他前世在动物园里看到过虎，可跟眼前的这一只相比，气势差得太远。

    而且那个时候，他丝毫没有捋虎须的意思，现在身怀武功，便有了摸一摸虎的冲动。

    懒洋洋回到小院的时候，他还在想着这只猛虎。

    ——

    第二天清晨，莲雪再次提着饭匣过来。

    还是她亲自做的饭菜。

    法空发现自己又得了一点信仰之力，药师佛脑后的光轮再次朦胧含光。

    这一点信仰可以催动神足通，能支撑自己瞬间来回药谷与这里。

    这让他暗松一口气。

    得而复失才最痛苦，就怕信仰是一次性的，现在有了源源不断的，那就最好。

    吃饭的时候，法空说道：“莲雪师叔，我们该回去了。”

    莲雪一怔。

    法宁忙道：“师兄，现在就走吗？不等宁师姐的消息了？”

    “我们又帮不上忙。”法空道。

    “……是。”法宁很不情愿。

    他是想知道结果的，到底追没追上那个黄道华，可想想离寺太久也不好。

    药谷里的药材们还要照顾呢，每一棵药材都很珍贵，疏于照顾而死一棵都是罪过。

    “怎么？”法空发现莲雪神色有异。

    莲雪勉强笑道：“中午吃了饭再走吧，我再做几道好菜给你们饯行。”

    “莲雪师叔你不走？”

    “我的伤也差不多快好，就不打扰了。”

    “唔……”法空轻轻点头。

    法宁忙道：“莲雪师伯，何不直接用回春咒治好了再说呢？”

    莲雪笑笑。

    她倒是想在药谷呆着，那里不仅宁静详和，风景也优美，还更自由几分。

    可惜，男女有别，确实不适合长时间在那边，呆这么久已经是极限。

    法空道：“也好，……那我再留几天，把你彻底治好了。”

    他心下是不舍的。

    莲雪厨艺精绝，每一道菜都让他恨不得吞下自己舌头，这样的至妙享受，习惯了再失去实在是莫大的痛苦。

    更重要的是信仰之力。

    法宁迟疑：“师兄，那药谷那边……”

    “不要紧的。”法空道：“出了问题，我用回春咒解决。”

    “是！”法宁昂然。

    ——

    随后的三天，莲雪每天过来三次送饭，中间有一天没过来。

    法空得到了信仰之力的规律。

    如果每天见面，那么，她能每天提供一点信仰，如果不见面，则不提供信仰之力。

    一天之内，见面次数再多也只提供一点。

    所以，想要多得，就得把她放在身边，每天都能见到才好。

    可惜，随着他回春咒的越来越强，莲雪的伤终究还是彻底好了。

    他想取巧都做不到，一遍回春咒下来，效果越来越强。

    不知不觉就把她彻底治好了。

    这天傍晚时分，法空再次来到冰河边的树林下，来到那块石头旁。

    猛虎宛如一只大猫，懒洋洋趴着，任由法空抚摸自己的脑袋。

    法空叹一口气，终究还是差一点儿，它不让自己骑上去，只能这么摸一摸。

    明天便要离开明月庵，也要跟它道个别了。

    至于为何不今晚便走，要明早再走，也是为了多薅一点信仰。

    莲雪已痊愈，也没什么理由再呆在这里。

    药谷里的药材也不能彻底放手，万一死透了，回春咒也救不回来。

    猛虎忽然站起，吓了法空一跳。

    他随即听到了衣袂飘飞声，白衣飘飘的宁真真出现在近前。

    他目光落在她衣襟那块暗褐处，看出是鲜血，而且应该是她吐的血。

    “受伤了？”

    “一点儿小伤。”

    “没能杀掉他吧？”

    “……差了一点儿。”宁真真黛眉间露出一层薄怒与不忿。

    此时猛虎忽然一跃而下，冲到了宁真真身前。

    法空吓一跳。

    却见宁真真轻盈一跃，落到了虎背上，随即猛虎驮着她钻进树林。

    法宁目瞪口呆。

