    李哲完全可以利用小绿蛇对普通蛇类的威压，来驱逐这附近的蛇类！

    已经进化了的小绿蛇，就算是普通的蛇王碰见它，也得乖乖认怂，这是一种来自血脉上的压制！

    当即，李哲面上的愁容便消退下去，对着一旁还在焦急不知该怎么解决这蛇灾问题的李满福还有村民说道：

    “二大爷您别担心了，这蛇灾的问题我来解决！”

    李满福听见李哲话，顿时有些吃惊：

    “李哲，这可不是简简单单就能做到的，你怎么解决？”

    “哦······是这样的我正好认识一个这方面的专家，他应该会有办法，你也知道的我认识的人多！”

    李哲只能是编了一个瞎话来骗老人家，不然李哲也不可能告诉他们，自己准备靠一条蛇来赶走其他的蛇，那也太扯了······

    很明显，李哲的这个瞎话效果还不错。

    李满福和村民们面上的焦急表情明显就缓解了下来，李哲都这么说了，那就应该有办法，咱们农村人没办法，总有那聪明人！

    李哲亲自将李满福给搀扶回村里，让大黄和大黑两个憨货留在山上继续看守那些鸡鸭，之后，他则是径直进了自家田里那种着彩灵果的大棚内。

    一进这大棚内，他就被彩灵果的光芒给闪耀花了眼。

    这彩灵果树，在李哲的精心培育下，也是长势越来越好了。

    李哲一眼就看到了自己此行的目标。

    那小绿蛇正盘踞在彩灵果的莹绿杆茎之上，不断的吐着舌头，一见李哲进来，吐蛇芯的速率便增大了起来，时不时的还上下甩动一下，就好像是在欢迎李哲一样。

    李哲见状也是暗赞，这小绿蛇自从上次吞噬了自己给的一颗彩灵果果实，消化完毕之后，好像更加的通灵了。

    李哲伸出手放到彩灵果的杆茎旁边，轻轻说了一句：

    “过来。”

    果然，那小绿蛇一听李哲的话，便乖乖的从彩灵果的杆茎上循着李哲的手指爬到了李哲的手掌上，在李哲的手腕处绕了一个弯，就如同一个绿色的手镯一般，只不过蛇头对着李哲。

    李哲一见这小绿蛇果然能够听得懂自己的话，心下也是欣喜，这样的话就好办多了。

    李哲也不废话直接就开口了：

    “那个······小绿啊，你看你这段时间吃我的用我的住我的对吧，我也没赶你走，够意思了吧，现在我要你帮个忙，你应该不会不帮吧！”

    李哲总感觉自己的语气就像是在哄骗小孩子一般，不过也没办法了。

    那小绿蛇听了李哲的话，只是不断的吐着蛇芯，它也不能说话啊，李哲也不知道它什么意思，李哲灵机一动便说道：

    “你要是同意帮我这个忙的话，你就甩一下蛇芯······”

    随即，小绿蛇吐在外面的蛇芯上下甩动了一下。

    李哲顿时大喜，果然不愧是守护异兽，通灵程度这么高！

    当下李哲也不耽误，直接带着这小绿蛇就往山上去了，小绿蛇还是一直缠在李哲的手腕上，保持这一个手镯的状态。

    不过，李哲刚刚上山没多久还没来得及和这小绿蛇说说事情的具体情况，结果不可思议的事情就发生了！

    道路两边的灌木杂草丛里面传来了一阵莎莎作响的声音，刚开始还只是一点点这声音，到后来就越来越多，动静越来越大。

    甚至李哲还没走一回，从路旁的草丛内直接就蹿出了一条乌青色大概有一米多长的蛇！

    李哲认得这种蛇，是一种叫做五步蛇的毒蛇！

    毒性极为强烈，在当地很有名，有不少经验丰富的猎人都死在这种蛇的毒牙之下。

    还没等李哲反应过来，路两旁又开始不断的蹿出各种不同的蛇类，都是在疯狂在地面上向前不要命是的游动，朝着远离李哲的方向慌张逃窜！

    好似这边有什么让它们极度恐惧的事物一般。

    李哲自然是知道这些蛇恐惧的是什么，这是一种血脉上的威压，尤其是在这种冷血动物身上更加得以体现。

    不过李哲也是被这数量庞多的蛇类给吓了一跳！

    要是再让这些蛇继续在山头这么捕猎下去，估计自己那些可怜的鸡鸭苗们全都得遭殃，至少得损失上万只！

    而且万一这些蛇干脆就在这冬眠下来了，明年开春，这些鸡鸭又会遭到一波捕猎。

    李哲不由自主的就看向自己手腕上缠着的那小绿蛇，不由得赞叹道：

    “小家伙干的漂亮！”

    自己都没开口，蛇灾问题就被小绿给解决了。

    缠在李哲手腕上的小绿蛇，此时也是昂起了头颅，望着路上疯狂逃窜的蛇类，只比芝麻大些的眼睛里射出的确实一股摄人的光芒，别提有多霸气了！

    听到李哲的话之后，它头颅转向李哲，眼中摄人的光芒顿时变得柔和下来，吐着蛇芯好像在回应李哲的夸奖，身躯不断在这李哲的手腕上游动着，别提多欢快了。

    “看你这次表现的这么好，待会赏你一颗彩灵果的果实！”

    李哲见这小绿蛇如此通灵，心下也是欢喜，当下便决定让这小绿蛇再吃一颗彩灵果果实！

    现在它已经是吃过一次果实了，应该是能够承受的住了，反正自己手里的彩灵果果实还有几颗呢。

    小绿蛇顿时就更加欣喜了，在李哲手腕上游动个不停，弄得李哲手上冰冰凉凉的，还有些舒服！

    随着李哲步伐的不断前进，这路边草丛里窜出来的蛇类也越来越多，引得李哲放养的那些鸡鸭苗都是惊慌不已，扑棱着稚弱的翅膀就开始四处奔逃。

    不过此时那些蛇类可就没有心思去捕食这些小鸡鸭了，血脉深处的威压让它们根本喘不过气来，只能是循着一个念头，那就是逃命！

    “汪汪汪！”

    不远处的大黑和大黄两个憨货也是察觉到了这边的情况，看见路上出现了这么多蛇，顿时就开始吠叫起来。

    两个憨货面目也是狰狞愤怒，龇牙咧嘴的，想想也对，这两货能不恼火么：

    “就是你们这群小蛇蛇，差点害得狗爷兄弟两个三天的饭没着落！”

    当下哥俩各自呜咽一声，便开始在道路上四处追逐那些逃窜的蛇类来！

    追上一条便用爪子按住！

    这哥俩爪子的锋利程度那就不用说了，反正被他们爪子按住的蛇类只有一个下场，那就是开膛破肚！

    随便轻轻一挑，就能破开那些蛇类的鳞片，后来这两个憨货见路上的蛇类实在是太多了，干脆就不追了，直接就守在原地，爪子一挑便是一条蛇！

    玩起随机钓鱼游戏来了！

    李哲走过去直接就是两脚，这哥俩才老老实实的跟在李哲后面。

    李哲手上带着那小绿蛇，一直在后面驱赶这些蛇类，一直把它们逐出了附近这几个山头的范围，那些蛇类一直逃窜进大山的深处都没有停歇。

    就在李哲以为已经足够了的时候，自己手腕上的小绿蛇则是顺着李哲的手臂游了下来。

    李哲也不知道它是什么意思，也就干脆把它放到了地上。

    这小绿蛇到达地面之后也是四周转了一圈，就好像在观察环境一般！

    就在李哲猜测这小绿蛇要干嘛的时候，这小绿蛇竟是做出了一件让李哲大跌眼镜之事————

    它竟是在地上留下了一堆绿绿的排泄物！

    ······

    不过李哲随即便想明白了，这是动物的一种宣示自己领地的方法，通过粪便的气味来警告那些同类或者是其他动物，这是自己的领地！

    很多动物都是靠这中方式来传达信息，宣示领地啊或者是求爱信息。

    有了这个相信那些蛇类再也不会敢靠近这附近几个山头的范围了，自己的那些散养有机鸡鸭总算是彻底摆脱了威胁了！

    这下就算是小绿蛇不再这里，那些蛇类也不敢再靠近了，不过李哲估计就算没有这排泄物，看那些蛇逃窜急切的样子估计心里已经是留下阴影了。

    这将来要是这小绿蛇吃了彩灵果果实，不断的再进化，这还不这大山里的蛇都得跑光了？

    ······

    大大方方排泄完的小绿蛇，则是又霸气的回到了李哲的手腕上，盘着，头颅一直不断的朝着山下李哲家的大棚处吐着芯子，仿佛在说：

    “事给你办妥了，快把本大王送回去！”

    让两个憨货继续看守任务，李哲则是护送着刚刚大显神威的小绿蛇下了山，径直把他送回了种着彩灵果的大棚内。

    结果，这小绿蛇竟是赖在李哲的手腕上上迟迟不肯下去，只是一个劲的昂起头朝李哲吐着蛇芯，还不是的甩动像是在提醒李哲什么。

    “行行行，你还真是个不吃亏的主，我说过给你就给你！”

    李哲也是无奈的叹了一口气，这年头连条蛇都这么鬼精鬼精的。

    他只能是心念一定，自玉净瓶的空间中取出那装着彩灵果果实的玉匣子。

    小绿蛇一见这玉匣子，顿时就来了精神，头颅昂的更高了，李哲打开玉匣子迅速的从里面捏了一颗果实出来，就放在它的面前。

    小绿蛇没有多余的动作，直接张嘴一口便，将李哲手上拿着的彩灵果果实给吞下了肚子里了。

    达成目的的小绿蛇也是心满意足的甩了甩芯子，便顺着李哲的手臂游回了彩灵果的根茎之上，继续盘绕在上面，开始闭目养神起来。

    刚刚吞噬了一颗彩灵果果实，它要开始准备消化了。

    李哲见状也是摇头一笑，这小绿还真是一达目的就不管自己了，只能是无奈的退了出去。

    不过经过这次的事之后，李哲见识到了这彩灵果的守护异兽小绿蛇的厉害，心里也是动了心思。

    自己可是还有一株惊雷果啊，要是到时候再招来一个守护异兽，说不得还可以开个灵兽动物园之类的。

    ······

    过了一段日子，村民们也是渐渐的发现了这山上的蛇灾已经是被解决了，村里的半大小子上山再也没见过有鸡鸭毛和血迹在路边的！

    村民们都以为是李哲请了专家想的办法，都是高兴的很，对李哲的夸奖那自然是不在话下。

    李家集的散养有机家禽也渐渐步入了正规，本来就是散养，再加上村里村民们又都操心着，根本用不着李哲去多加干涉。

    鸡鸭苗们也是渐渐的长大了，尤其饮用的还是李哲的灵水，那成长速度就更是惊人了。

