    仇元正走了约莫有半刻钟。

    躺在地上的鹿妖才悠悠转醒。

    它擦了擦嘴角的血渍，环顾左右：“那向飞田何在？！”

    身边一名护卫回道：“大世子，那妖...走了...”

    “走...走了？”

    “它不杀我...”

    “就这么走了？！”

    鹿妖非但不喜。

    反而怒意冲霄。

    击败而不杀，这是在藐视自己么？！鹿妖紧咬银牙，一股屈辱感油然而生。

    但是回想起交手时的情形。

    它心中又不由升起一阵无力感。

    太大了。

    差距太大了。

    从头到尾，对方就出了三招。

    而且这寥寥三招，似乎都像是随手甩出来，就好比一名成年男子面对三岁小孩的挑战，随手甩出来的‘一边玩去’。

    它从出生到现在。

    就从未见过实力如此恐怖的妖将！

    “走，先回家。”鹿妖拍了拍身上的灰尘，故作无碍，强行站起身来。

    但就在它迈出第一步后。

    一口暗红色鲜血猛然喷出。

    旋即，这鹿妖便直挺挺的往地上倒去，好在周围的护卫们眼疾手快，讲它扶住了。

    “大世子，您没事吧？”

    “我没...”

    话还没说完。

    鹿妖便觉心口一痛。

    尔后直接昏迷。

    不省人事。

    ......

    李逸这段时间在陆家生活的很惬意，他从起床那一刻起，除了吃饭，其余的事情都不需要自己动手。

    甚至，就连吃饭都是李逸自己不让人伺候的。

    他还是不太习惯被人喂饭。

    也许自己天生就是贱骨头吧。李逸这般想。

    “洛长老，您看我这套拳耍得如何？”校场上，一名陆家的年轻子弟使了一套拳法，举手投足间虎虎生风，招式也十分赏心悦目，看上去还挺像那么回事。

    “行吧。”李逸随意的应了一句。

    他也不知道为什么。

    这段时间的陆家子弟们突然就喜欢上了拳脚功夫。

    还时不时跑来让他指点一二。

    本来这种事情他是不会拒绝的。

    毕竟吃人家嘴软，拿人家手短，陆家又是送钱送资源，又是好吃好喝的招待，随意提点两句也算不得什么。

    但没办法。

    陆家的子弟都太过‘愚钝’了。

    没有资格学拳脚。

    当然了，这并不是说堂堂世家的子弟都是废柴，这群人能年纪轻轻的就突破到了大妖，甚至是妖将，天赋都差不到哪去。

    但是拳脚功夫却并不是那么容易学的。

    格斗家之所以强。

    凭借的是精妙的拳招腿法？

    凭借的是经验丰富的对敌经验？

    诚然，这些东西都能决定一名格斗家的强弱，但一名格斗家最最最基础的东西却并不是这些，而是身体素质的强弱。

    拳、肘、腿、膝强不强。

    全看你核心力和爆发力有多强。

    光学了招式。

    没有与之相匹配的力量。

    再强的拳法也是个花架子。

    就譬如游戏一般，同样一个技能，有些人用就是在刮痧，而有些人用则是一发入魂。

    属性高，伤害就高。

    这就是格斗家的核心。

    没有锤炼过身体，没有高于其他路径武者的属性支撑，格斗家谁都打不过，哪怕是近战。

    “洛长老，吃我一拳。”这名陆家子弟受到夸奖之后显得很兴奋，一个纵身就朝李逸冲来。

    嘭！

    李逸坐在原地。

    一动也没有动。

    朴实无华的一拳挥出，直接讲那名陆家子弟震退了四五步。

    实际上。

    李逸这一拳只用了三成力。

    还没有用真气。

    否则这名陆家子弟就不是震退那般简单了，而是当场身死。

    “太厉害了，太厉害了...”这名陆家子弟被击退后，不但没有懊恼，反而是一脸兴奋，“洛长老真不愧是‘无双拳’！”

    此话一出。

    现场不少妖都跟着附和。

    但就在这时。

    门外突然传来了惊呼：“快让开，快让开...”

    李逸顺着声音往门口方向望去，十数名身着陆家服饰的妖类急匆匆的冲进了院子，其中一妖的背上还背着一名与陆俊长相有些相似的男子，紧闭着双眼，呕着血，看上去伤得不清。

    “大哥？！”陆俊猛的起身，眉目中满是不可置信。

    它大哥叫陆英，打小天赋就极为惊人，是举世瞩目的天才，也是它们陆家年轻一代的至强者，前段时间还杀到了金榜第九十三名，实力极强。

    可以说是陆家年轻一辈的骄傲。

    但今天突然就伤得这般重。

    这让陆俊如何不震惊？

    “是谁？”陆俊一边为侍从门开路，一边询问，“是谁将我大哥伤成这般模样？！”

    侍从们不敢隐瞒，一五一十将事情道来，不敢遗漏任何一个细节。

    很快，一些医师、药师模样的陆家人便七手八脚将陆英抬了进去。

    见状，陆俊也没有进去帮倒忙，它朝李逸拱手致歉，示意失陪，随后转身就往书房走去。

    不多时。

    李逸受到传唤。

    “洛长老，请坐。”陆家主一如既往的客气，但脸色却不太好看。

    它不是妖王，生育能力也不算差，但它十多个子嗣中，就只有陆英争气些，陆俊都要差一个档次。

    如今陆英被人打成这模样。

    它这个做父亲的心情能好到哪去？

    “家主，这西王庭的向飞田做得太过分了，咱们必须给它一个教训，否则这些外来户根本就不知道在北王庭的地界，到底是谁说了算！”一长老怒气冲冲。

    尽管它已经知晓了事情的经过。

    尽管它也知晓，这事是自家世子先挑起来的。

    尽管它还知晓，现在是万妖盛会期间，人家便是打死你家世子，那也是极正常的事情。

    但它不管。

    它只知道‘向飞田’将自家世子打成这般模样，就是没把陆家放在眼里。

    这是很多大家族都有的通病——护短。

    当然了，其实‘向飞田’也确实没把陆家放在眼里...

    “胡闹。”陆家主呵斥了那长老一句，道，“万妖盛会争斗，任何势力都不允许插手，陆家岂可冒天下之大不违？”

    “而且这厮三招便能将英儿伤成这般模样，实力恐怕是不低，就算我们想给它一个教训，又能派谁出马？”

    “除非...我们能排名前列的金妖将。”

    话都说到了这个份上。

    李逸哪还能不知味。

    他懒懒伸手。

    “洛某愿往！”

