    “哦哟——”

    忽然就响起了此起彼伏的欢呼声和口哨声，盛若庭这才发现，正好是下课时间，高三楼的窗户里，探出了个无数个吃瓜群众中的脑袋。

    “啊啊！我哥也太会了，骗色夫妇yyds！”

    江拾肆趴在窗户上拿着手机偷拍，一脸小星星，今天CP粉磕糖磕到牙疼。

    忽然，他听见身边传来‘咔’一声巨响。

    定睛一看，荆卅忽然捏爆了手里的水杯。

    江森的吻只是在盛若庭的唇上停留了这么一会儿。

    “好好上课，晚上早点回来吃饭。”

    “恩。”

    盛若庭目送江森离开，她才慢慢地进了教室回到了自己的座位上。

    首先第一件事情，就是拿出作业本，交给了数学课代表。

    “这是我的作业，刚才开记者会的时候赶出来的。”

    课代表：“……”

    刚才她不是在乱涂乱画，而是——真的在做作业！？

    这是什么鬼畜学霸人设？？

    “作业？？”

    江拾肆赶紧把作业本抢过去，一看本子上密密麻麻，字体十分工整。

    “不是吧，我们翘课去看你的记者会，你竟然在记者会上做作业，你对得起我们吗？”

    江拾肆气得把她作业本一摔。

    这些学霸太无情了。

    “给我抄抄！”

    江拾肆把作业本拿走，开始疯狂抄作业。

    而盛若庭则是看向了身后的荆卅，他依旧在趴着玩手机，一只手血淋淋的，伤口都结痂了。

    “你这是怎么了？”

    荆卅没有回答，手放在桌子上，血迹枯在了上面，看样子是不准备去处理一下了。

    抄作业的江拾肆头也不抬地说：“凯撒喝水的时候，杯子炸了，手受伤了。”

    可盛若庭心疼死了，把他的手抓起来了，吹了又吹。

    “怎么不去医务室？”

    荆卅用的没有受伤的那只手玩着手机，满不在乎地道：“结痂了，不想去。”

    可盛若庭不能不管，立马就把人抓了起来。

    “走，我带你去处理一下。”

    两人请假走了。

    正在抄作业的江拾肆一抬头，似乎看见荆卅嘴角偷偷挂着一丝得意的笑容。

    此时，盛若庭依旧在热搜上挺立着，除了盛淮的骚操作之外，还有就是因为和江森的那几张图片。

    西装革履的他，挽着校服她，设定太戳人。

    与此同时，远在另外一个半球的翡冷翠国立美院竟然跑来微博上注册了一个蓝V账号，第一条博文就是发了一张学生的毕业大合照。

    合照里各色人种聚集，有白人黑人黄种人，汇聚了全世界最有才华的一群画家，其中一个头发乌黑身材高挑的女孩儿特别显眼，因为她太漂亮了，长得粉琢玉雕，才十二三岁的样子，却精致得如同一个瓷娃娃，和一群成年的学生格格不入。

    可从那似曾相识的五官里，还是能找到现在盛若庭的感觉来。

    翡冷翠国立美院官博发了照片之后，还特意艾特了一下盛若庭，盛若庭那个一直不动的微博也回了一个爱心表情。

    同时，官方也通报了一中发生的校园暴力经过，披露了整个经过。

    “昨日‘一中校园暴力’事件引发了巨大的舆情反应，我局引起高度重视，迅速展开了调查取证，经初步查明，京都一中高三学生白某某，伙同校外人员数人，对一中在校学生宋某进行殴打胁迫等不法行为，路过的学生盛某某出手阻止，与白某某等人发生语言冲突，白某某等人对盛某某进行语言威胁，持铁锤行凶，盛某某持树枝与之对峙，救下学生宋某后离开，白某某一气之下，将自己轻伤的照片上传至社交平台，夸大事实，买通水军，造成重大舆情，目前，此案还在调查之中。”

    随通告，还发了现场视频，广大网友们清清楚楚地看着白暮暮拿着锤子企图砸人的手，后来又猛地朝盛若庭砸过去，如果盛若庭被砸伤，不死也要残。

    整个视频，盛若庭都是一直在后退，一直在自卫，而白暮暮等人一直咄咄逼人，谁对谁错，一目了然。

    真相又一次大白，被欺骗的网友们踏平了白暮暮的私人微博。

    “白某某你可真行啊，小小年纪就开始长了一副蛇蝎心肠，吃牢饭去吧你！”

    “要不是有视频，还真是让你骗过去了。”

    “你们家跟盛家那帮人串通好了要把盛若庭打成精神病，然后颠倒黑白吧，但是你们没想到，人家不是精神病。”

    然后又冲到盛雨萌的微博里一通乱骂。

    “你活该，首都设计院录取了你才是砸招牌！”

    “姐妹们，她拿的那几个什么国家金奖早让人扒了，全都是拿钱买的，一点含金量都没有！”

    “你承认吧，你就是嫉妒！”

    “请离盛若庭远一点！”

    慕川的微博自然也是要狠狠地踩上两脚。

    “当初你嫌弃人家太优秀，人家为你藏起了自己的优秀，没想到你转头就嫌弃人家太平庸，娶了白富美，你配不上盛若庭！”

    然后去江森的微博里转一转，催一催，让他更新动态，发一发和影后的甜蜜日常。

    最后，到了盛若庭的微博。

    “你好，又美又勇敢的克里斯汀。”

    “呜呜呜，11岁就考进了世界顶尖的美术学府，还长得这么美，这是个什么逆天设定啊！”

    “答应我，以后别这么低调了，学历就要晒出来。”

    “骗色夫妇快出来营业啊！”

    今天又是盛若庭逆风翻盘的一天。

    可此时的盛若庭，却在食堂吃饭。

    荆卅手受伤了，右手被打了纱布，不方便吃饭，盛若庭还得负责给他喂饭吃。

    所以，大家一进食堂就看见盛若庭正在给荆卅喂饭，而荆卅则一直忙着看手机，一边张嘴等盛若庭喂饭。

    骗色夫妇这才出圈一次，盛若庭竟然就在这里给别的男人喂饭吃了。

    隐藏在学生里的CP粉都感觉自家房子隐隐摇动。

    面对同学们的指指点点，盛若庭置若罔闻，江拾肆都看不下去了。

    “嫂子，我来给凯撒，你先自己吃。”

    盛若庭把勺子给了江拾肆，江拾肆舀起一大勺子炒饭，送到了荆卅嘴边。

    “来，张嘴，啊一个——”

    一直玩手机的荆卅看了一眼江拾肆，别开脸：“不吃了。”

    那口吻，完全就是个熊孩子。

    【作者有话说】

    感谢氧气邮递员'、小依子的金币助力。

    ps：今天先更一章，二章下午更，姨妈疼。

