    赌名天斗两日之后，果然如张桓所说我的名字在整个圈子疯传，不仅是线下就连线上也已经传遍了，南北两边各大家族和宗派在此之前很多根本就没听说过我的名字，在同一时间很多人都在打听一件事那就是我陆杰是何方神圣？

    穆林的善后工作做的非常出色，这不禁让我觉得当初替他出头，不惜和方家翻脸是值得的。

    两日后的下午我坐在医院病房里，周闯性命无忧但还不能下地，他是今早醒的。

    “老弟啊，我听手下的人说了，原来是白家在背后做局，难怪塱茨那厮有这么大的胆子居然敢打我们南火盟的主意，不过你变的这么强也是我没想到的，咳咳……”周闯说话的时候还很虚弱，说不了几句便开始咳嗽。

    “老哥，你歇着吧，后面的事儿我让人处理着，等过段时间周前辈和你都出院了，这摊子事儿也就交还给你们了，不过有一件事你之前答应过我，现在可不能反悔。”

    “你小看我是不是？我周闯答应的事儿什么时候反悔过，再说你是我兄弟，刀山火海我替你蹚，你要我做什么？”周闯越说越激动结果一下没喘上气来，立刻虚弱了下去。

    “就是你当初答应过，帮我摆平陆王两家的事儿，你当时可是信誓旦旦说要提刀冲上陆王两家，谁要是敢说个‘不’字，就直接给弄死的，这话你还记得吗？”

    “当然记得，而且决不食言，等我伤好了带我的兄弟们直接帮你荡平陆王两家，根本就不需要你出面，你等我几天……不对……等我两天，两天后我肯定能下地了，咳咳……”

    我笑着说道：“你还是安心养伤吧，有你这句话就行了，也不急在一时，等我真打算对陆王两家动手的时候肯定会找你帮忙，到时候你可不能推脱。”

    聊了几句之后我没再影响周闯休息，默默退出了病房，张桓这时候走过来低声道：“周前辈在那边的病房，人已经恢复了很多，我和周前辈的秘书说过了，周前辈让您过去聊几句。”

    我这一次为了赌名天斗的胜利而和白家结下梁子，随后还干掉了沙虎间接惹上了其背后的应府，等于在那一天我将这个圈子里最强悍的两大家族都惹了，虽然有所收获而且是我自己的行为但也等于给周前辈和南火盟惹了麻烦，说句不好听的等于是把凡间的天给捅破了，我已经做好了会被周前辈训斥的准备，说不定周前辈还会因此将我踢出南火盟来平息两大家族的怒火。

    “知道了，我这就过去。”我整理了一下衣服朝周前辈所在的病房走了过去。

    在门口正好遇上了周前辈的私人秘书，他见到我后立刻后退了一步然后冲我鞠了一躬，这让我有些惊讶问道：“你这是干什么？”

    “您现在的身份和过去不一样了，该有的礼数我自然要做到，您里面请。”说话间他替我推开了房门。

    我踏入病房一眼便看见了正在病床上盘坐运功的周前辈，看的出来他的伤势已经基本恢复而且似乎因为经历了雷劫的缘故，从体内散发出来的气竟然隐隐带上了一股天地之气的感觉。

    房间里没有开灯甚至没有任何电器设备开着，我轻轻敲了敲门然后对周前辈鞠躬行礼开口说：“前辈，我来看您了。”

    “来了啊，快坐吧”周前辈吐息结束笑着对我说道。

    我坐下之后看着周前辈多少有些忐忑，可周前辈却并没有责怪我的意思，我主动开口道：“前辈，关于赌名天斗的事情想来您的秘书应该已经和您说了吧，如果您觉得我给您还有南火盟带来了麻烦，那我可以主动退出南火盟，此事由我一人承担，到时候白家和应府也没有任何理由迁怒于南火盟了。”

    周前辈摆了摆手笑道：“我看你很紧张的样子，原来就是为了这回事啊，无妨无妨，白家还有应府要是真来问罪，我这老头子倒也不怕，他们两家树大根深背景深厚，我也不是吃素的，真要打起来最多将整个修炼圈子弄的天崩地裂，即便我们未必能赢，但这两大家族也一定元气大伤，他们不会这么蠢的。”

    “您真不怪我吗？”

    “不怪，非但不怪我还要感谢你，为表谢意我打算在年底的南火盟内部大会上正式提议，由你来做南火盟二把手。”

