    卑留呼靠自己的实力，赢得了所有人的尊重。

    伤痕累累的再不斩，则成为了衬托卑留呼的背景板。

    “你输了，不能成为组织的核心成员。要么成为外围成员，要么就死。”

    长门降落到再不斩身前，居高临下看着他。

    “……我愿意加入组织。”

    再不斩强忍着屈辱。

    “很好，小南，给他一套衣服。”

    长门缓缓收敛了杀意，漠然中转身，对于再不斩的安排就已经结束了，他的漠视态度，真就像是神明俯瞰凡人一样。

    相比于再不斩的事情，长门还有更加重要的事情要做。

    尽可能搜集关于宇智波一族的情报，对自己的眼睛有更多的了解，这才是长门想做的事情。

    “大筒木，万花筒写轮眼……这个世界，有趣的事情还有很多。”

    长门隐约觉得，自己的万花筒写轮眼似乎有些不同寻常，跟带土等人比起来，似乎……更强？

    不过也很合理，毕竟是从轮回眼退化成的万花筒写轮眼，自然要远超一般的万花筒。

    更多的人开始散去。

    带土走的极为匆忙，他要抓紧时间利用柱间细胞恢复自己的瞳力。

    根部基地。

    “对卑留呼的实验很成功，兜，你完成了一件了不起的事情。”玄逸睁开眼睛，对着兜夸赞道。

    兜露出了腼腆的笑容。

    现在的兜，对蛇类没有任何兴趣，更不可能像原本时间线上那样，将大蛇丸的细胞移植到自己身上，还跑去龙地洞学仙术，口口声声说自己要化龙。

    时间流逝。

    整个忍界，都开始陷入了一阵沉寂中。

    各个村子分别派出了忍界，秘密潜入到草之国，亲眼目睹了草之国的惨状后，纷纷沉默了。

    忌惮不已。

    这种一招摧毁一个国家的忍术，关键是将这个国家变得不再适合人类生存的结果，让人触目惊心。

    最近这几年，一次又一次，这些恐怖的顶尖忍者，刷新了世人的认知，不断拔高了忍者们的实力上限。

    而随着时间的推移，各个村子也相继掌握到了一些零星的情报，也知道这个世界之外，同样有人居住着。

    不过除了极少数人外，大多数人的视野主要集中在月亮上，还在猜测月亮上的人到底是谁。

    这让知情者压力山大。

    但大多数人的忧虑，却是某个忍族的狂欢。

    宇智波一族，到处都是用鼻孔看人的家伙。

    木叶村的村民们私下里都在谈论，这些宇智波的家伙越来越目中无人了。

    但也没办法，谁让这一族强者辈出呢？

    单单是万花筒写轮眼，就有很多双，哪怕其中一些没有加入村子，而是加入了眼组织和晓组织，这种行径与叛村无异。

    但很显然，宇智波一族的人不会在意这种事情，他们只关心自己的族人有多牛逼。

    宇智波刹那坐在自家的庭院中，面色平静地欣赏着樱花。

    茶杯中的热气袅袅升起，很快消弭。

    “刹那大人。”止水走了进来，微微点头。

    “止水？真是难得，没想到你会来我这里，说吧，什么事。”刹那打量了止水一下，从容端起了茶杯。

    区区止水，刹那已经不放在眼里了。

    他对自己的眼睛有些绝对的自信。

    “刹那大人，您可是加入了眼组织的大人物，见多识广，我觉得有必要拜访您一下，接受一下您的教导。”止水坐在刹那对面。

    刹那眼都不眨一下：“这种无聊的话术就不要用了，都是老夫玩剩下的东西。”

    “那晚辈就不客气了，我想知道您在眼组织中的位置，在眼组织首领的眼中，您扮演了怎样的角色。”

    “哦？居然询问这么敏感的事情……”这一下，刹那开始认真打量起止水来，“你问这个干什么？”

    “只是对眼组织很感兴趣而已，直觉告诉我，我早晚会跟这个组织打交道。”止水一脸严肃。

    刹那却笑出了声。

    万花筒写轮眼！

    刹那立刻开启了万花筒，把止水刺激的也开启了万花筒。

    “果然，你的眼睛不怎么样。”刹那用他那双与众不同的六芒星状的万花筒盯着止水。

    只一眼，就看出了问题。

    止水的眼睛，更加黯淡无光，瞳力波动更小。

    “明显是一双使用过度的眼睛……说起来，你的瞳术究竟是什么还是个谜。”刹那眯起了眼。

    止水道：“这个就不牢前辈担心了，相比于我，前辈身上的情况才更值得在意吧，我已经看到你身上的封印，这封印中的东西似乎很危险呢。”

    “哼，不需要你来教我怎么做，老夫能完美控制住这东西，没有什么妖魔能逃脱老夫这双眼睛！”

    刹那脸上露出了一丝不自然：“止水，你还是太年轻了，老夫来猜猜，你是想通过老夫加入眼组织，然后给木叶传送情报对吧？既是为了保护村子，也是为了缓和家族跟村子间的关系。”

    止水沉默不语。

    “果然，被老夫说中了，年轻人就是太焦躁。”

    刹那摇了摇头，看着止水，眼中露出了一丝傲然：“死心吧，凭你的眼睛，根本没可能加入眼组织，那可是个非常强大和苛刻的组织，首领是不会允许你这种混子混进去的。”

    一提到眼组织，刹那就感到一阵得意。

    这可是威震忍界的组织，有轮回眼坐镇。

    他能加入组织，是实力的证明，是对他最大的褒奖。

    区区止水，也想依靠这双孱弱的眼睛加入眼组织？

    “如果是一惠加入眼组织我都不会惊讶，毕竟她的瞳术实在是太强大了，无论你的瞳术是什么，也不可能比她的更难缠，可你想加入眼组织……”

    刹那摇了摇头，重新端起茶杯，下了逐客令。

    “……明白了，看样子您对加入眼组织这件事情非常得意，您对眼组织的感情，难不成比对村子的感情还要深？”止水沉声道。

    刹那只是冷笑着看着止水，那散发着浓郁罪恶的瞳力，正徐徐波动着。

    这个话题，已经相当危险了。

    “我一会儿跟鼬约好了要修行，就不打扰刹那长老了。”

    止水沉默了一下，起身，转身就离开。

    “鼬啊，这也是个天才，但要说开启万花筒写轮眼，几率不大，只有万中无一的超级天才，才有资格开启这双眼睛……止水，你对眼组织的向往，老夫看在眼里，不要本末倒置了。”

    刹那警告了一声。

    止水充耳不闻，迅速离去。

    “鼬……”刹那坐在榻榻米上，脸上流露出了一丝迷茫，“老夫对鼬倒是没什么恶感，可不知道为什么，看到富岳家的二崽子，就觉得很难受……”

    刹那很困惑，佐助只是一个八岁大的小孩子而已，为什么会让他会产生本能般的厌恶和作呕？

    似乎，佐助看到他的时候也一样，那张小脸的表情，跟吃了屎一样……

    这是什么原因？

    刹那想破了脑袋也没想明白，不过他很快就不在意了。

    “哼，不过是个没开眼的小崽子而已，不值得在意，他就只能躲在阴暗的角落里仰望着老夫的身姿。”

    刹那冷哼一声，将心中的不适感压下去，继续美滋滋地喝茶。

    他还有很长很长的寿命可以挥霍，究竟要做些什么好呢，真是烦恼。

    “首领下令寻找血龙眼和红眼的后裔，可忍界这么大，怎么可能找的到？”

    ……

    止水来到鼬的家中，招呼鼬去修行。

    毫无疑问，止水将自己要加入眼组织的事情，偷偷告诉了鼬。

    这两人之间，无话不谈。

    “什么，草之国那场大战，你在旁观？”鼬一脸震惊。

    止水表情严肃：“没错，如果不是亲眼所见，我实在是不敢相信，这世上居然会有那么强大的忍者，近乎神明……”

    止水将草之国发生的事情告诉了鼬。

    但犹豫了一下，还是隐去了给香磷施加别天神的事情。

    鼬脑子很好用，聪明地没有仔细询问，沉吟了一下说道：“你是说，晓组织首领的身体变得很奇怪，好像是拼凑出来的一样？而那头熊，叫什么大筒木……”

    “没错，玄逸前辈说大筒木是一群非常麻烦的家伙，实力非常强，不过不用太担心，前辈说他应该还是最强的那个。”止水立刻露出了崇敬的表情。

    鼬有些脑壳疼，好友变成脑残粉，那他要不要当那个男人的脑残粉？

    可盲目崇拜某人，这实在不是鼬的性格。

    “前辈是忍界顶尖强者，村子中有前辈在，我是不太担心……”

    鼬斟酌着词汇，低声道：“但是止水，我现在发现了一些其他的东西，是关于佐助的……”

    “什么？”

    “佐助对刹那长老的态度很不对劲，我很了解佐助，他不是一个坏孩子，但对刹那的这种态度，却很让我怀疑。”

    鼬面色凝重，继续道：“我查阅了很多资料，最开始我以为是极乐之箱的缘故，这个储存负面情绪的神器，让刹那恢复了青春，还拥有了万花筒写轮眼，也许通过某种途径对佐助造成了影响。”

    “极乐之箱……这东西已经落入了眼组织的手里，也不知道他们用这个要做什么，我加入眼组织后会关注这件事情的。”止水沉声道。

    “嗯，麻烦你了，但我隐隐觉得，也许不是极乐之箱的原因……”鼬有些吞吞吐吐。

    在佐助的事情上，鼬往往就会变得过分谨慎。

    自从察觉到了佐助跟刹那间的古怪后，鼬一直在秘密追查。

    他将宇智波一族的古老典籍都翻遍了。

    如果问题不是出在极乐之箱上，那会是哪里？是出现在愿望本身上？

    【拥有最强的万花筒写轮眼】，根据鼬所掌握的情报，刹那许的就是这个愿望。

    不要问他是怎么知道的。

    刹那恨不得让全世界都知道，自己拥有的万花筒写轮眼是最牛逼的【因陀罗之瞳】。

    尽管宇智波一族的族人们，完全没听说过因陀罗这个名号，更不知道因陀罗是哪个。

    通过许愿得到的最强万花筒，跟佐助有什么关系？

    相互之间会出现本能厌恶这种事情……

    鼬拼命挖脑洞，想到了一个极为荒谬的可能。

    “因陀罗之瞳，这是最强的万花筒写轮眼，原因就是因陀罗是宇智波一族的始祖，这是刹那的说法……”

    “他通过六道仙人留下的极乐之箱得到了因陀罗的眼睛，但绝对不可能是真正的因陀罗之瞳，也许是残缺的，或者干脆就是复制品，就像克隆一样。”

    “可佐助对刹那感到厌恶，这就意味着……佐助跟因陀罗之瞳有关系？”

    鼬的脑子不够用了，这种逻辑实在是有些扯淡，但却奇迹般的能说通。

    止水也懵了：“这种猜测也太……不过我们对刹那长老没什么感觉，佐助却有，如果真有联系，那佐助怎么会跟因陀罗之瞳有关系？佐助的血脉返祖了？而且返到了始祖身上？”

    两人面面相觑。

    想要验证也很简单，找机会干翻刹那，将因陀罗之瞳挖下来移植给佐助就可以。

    到时候自然真相大白。

    可他们两个还不至于做出这种事情来。

    “这只是一种可能，我会继续追查这件事情，迟早会弄清楚原因的。关键就在于眼组织，止水，你进入眼组织后，记得多关注一下这件事。”鼬拜托道。

    止水郑重地答应。

    而两人不知道的是。

    对刹那非常憎恶的不只是佐助。

    鸣人也开始看刹那不顺眼了，虽然还很轻微，但的确是出现了这种情况。

    鸣人想不明白，他也懒得想。

    “可恶，臭屁佐助到底是怎么学习的，为什么理论课总是比我强？”

    刚刚放学的鸣人，心态有些崩。

    刚转正的伊鲁卡助教，点名表扬了佐助，这让鸣人非常火大。

    他已经很努力了，但最终也只能依靠九尾的帮忙，在实战课上击败佐助。

    在理论课上，始终不是佐助的对手。

    唯一一次在理论课上的旗鼓相当，还是在一年级的期末考试上，鸣人用一篇《我的火影父亲》，跟佐助打平。

    但问题是，理论课从来都不只是一门课，而是很多门课程，所以一年级的期末考试，鸣人的理论课成绩最终还是败给了佐助。

    而实战课，也只是实践课中的一门，其他的还有手里剑投掷课、潜藏课等课程。

    所以，一年级的期末成绩出来，鸣人以微弱的优势拿下了第二名。

    “呵呵呵，鸣人，你要搞清楚一点，不只是理论课，如果没有我的帮忙，你就算在实战课上也不是他的对手，那家伙的天赋的确要比你好那么一点。”

    九尾发出了充满恶意的笑声，让鸣人非常恼火。

    鸣人的成长，九尾完全看在眼里。

    老实说，九尾对鸣人并不反感——虽说它被封印在了鸣人体内。

    鸣人正气急败坏地要冲进封印空间中跟九尾对骂。

    这时，他察觉到了什么，忽然回头。

    雏田正安静地站在他身后。

    “雏田？你跟着我干什么，你家在那个方向。”

    鸣人一本正经地指了指，有些不耐烦：“你怎么跟小樱一样喜欢跟踪我？很烦的。”

    “鸣人，我有件事情想跟你说……”雏田小声道。

    声音虽小，但情绪却无比平和，平和到有些不正常。

    她小声对鸣人说了一句。

    “……？你说什么，你想离开木叶？这不是叛逃吗？”鸣人当时就惊了。

