    站在众人面前的庞成，双瞳闪烁出一道阴冷的光芒爆射着。

    先祖？

    此时众人的眼中有着浓浓的震惊之意。

    什么意思。

    庞氏王族的先祖不是早就死了吗？若是那种人物还活在大荒圣域，那必然是一尊人物。

    “你庞氏的先祖，在哪里？”

    “你修要虚张声势。”

    古鸣怒吼道，这怎么可能，庞氏王族的先祖怎么在这里？？

    庞氏众多长老的脸色都不由的微微变化，难道真的是先祖？

    可是先祖怎么可能还活着。

    但是现在这个情况，庞成也不可能说谎话来逗他们吧。

    “族长，您……”

    他们深深的看着庞成，后者身躯弥漫着幽幽光芒，那种气息是相当阴森的，幽寒的。

    仿佛触碰这股气息，就要被烟消云散了一样，众人脸色顿时大变，满脸恐惧。

    “轰！”

    庞成没有继续说话，而是阴冷的一笑。

    “先祖，您可以出现了。”

    “阴魂索命链已经准备好了，苏东皇也在！”

    “所有的一切，都准备就绪。”

    庞成似乎自言自语一样，不过下一霎，众人的脸色顿时大变，一股浓浓的惊骇之意，瞬间弥漫了开来。

    “这、这、这是？”

    众人的内心更加惊骇了，双瞳望着庞成，此时他身边　，乃至他们身旁，都是围绕着纷纷烈焰，燃烧着。

    像是焚烧一切似得，恐怖的压迫横扫了开来，让得空间发出了扭曲的姿态，产生了森然的声音。

    “桀桀的。”

    “桀桀的！！”

    一道黑色的烟雾缓缓的从庞成身后出现。

    “轰！”

    浓郁的黑气，让人身躯狂颤，从黑色的烟雾之中，传来了阴冷的笑容声音，令得众人浑身都开始僵硬了起来。

    笑容像是渗透无数人的脑海似得，让他们处于恐惧之中。

    苏东皇神色平静，这种厌恶的气息，让他十分的熟悉。

    他的眼神淡漠的盯着出现在他们面前的黑色烟雾，烟雾渐渐的凝聚出一道人影。

    这是一名身材魁梧的男子。

    他双瞳冰冷，嘴角挂着阴冷的弧度，看着周围苍穹和空气。

    盯着苏东皇的眼神，带着炽热光芒！

    “这是庞氏王族的先祖？”

    众人神色巨变，满脸骇然，那来自对方身躯上的气息，仿佛要将他们吞没了一样。

    让他们内心巨颤。

    “吾为庞云，混魔庞云！”

    庞云淡漠的吐声道，声音宛若化作了雷霆一样，响彻这片天地宇内。

    那浓浓的冰寒声音，让得众人脸色顿时一变。

    苏东皇盯着这一道身影后，嘴角缓缓的扬起了一道冰冷的弧度。

    果然是你庞云。

    没有想到你竟然变成这副样子。

    倒也是可悲。

    “混魔庞云！”

    “是他！！”

    叶玄天的脸色陡然间一变，双瞳之中，流露出了惊骇之色。

    古鸣虽然知道庞氏王族先祖的名字，但是并不知道他的称号。

    此时听到庞云混魔的名号后，脸色也是充满了震惊之意。

    “混魔庞云，据说在万年前，他踏入了天照境，但是之后的岁月，这混魔庞云的消息完全消失了。”

    “按照他的天赋，极有可能踏入人皇境的存在。”

    “可是不知道究竟为什么最后消失的无影无踪了。”

    “原来已经是陨落了。”

    叶玄天沉声道，脸色有着难以言喻的惊恐之色，天照境是超越涅槃境的存在，放眼大荒圣域，那绝对是一个十分的恐怖的存在。

    涅槃境在他们众人眼里，都是渴望。

    更别说，传闻的天照的存在！

    天照境的存在！

    那根本不是他们能够招惹的存在。

    “是混魔！”

    楚云姗望着这一尊身影，此人竟然是万年前存在的人物，混魔庞云！

    虽然此人存在于三地之中，但是在五大域之中，也有着他很多传闻。

    据说是一个无恶不作的存在。

    楚云姗的内心，已经开始颤抖了起来，望着极具有威严的男子。

    “……”

    “族长，这是我们庞氏王族的先祖？”

    此时庞氏王族的众多长老看着庞成惊呼了一声道，他们庞氏王族之中，什么时候存在着先祖人物。

    “嗯，自然是。”

    “有先祖保我们庞氏，未来我们庞氏必然立于大荒圣域之巅。”

    庞成十分骄傲的说道，双眼之中，带着一道道厉色。

    他的表情，让得庞氏王族众人相当的兴奋，原来他们族长还有这样的底牌啊。

    王族先祖，竟然还在他们王族之中。

    “见过先祖。”

    庞氏王族众老见到此时的这位中年男子恭敬的跪地，激动的说道。

    先祖，混魔庞云，可是庞氏王族的骄傲，也是创建王族的一代顶级人物，曾经他们在通天墓的时候，还拜祭过先祖。

    此时没有想到他们先祖出现了。

    “呵呵，现在先祖看中了苏东皇的身体，只要先祖夺舍了此人的身体，我们庞氏王族必然是要天得天。”

    “谁能拦我们！”

    庞成阴冷的吐声道。

    “原来庞氏王族跟随公子，是为了让他们先祖夺舍公子的身体。”

    古鸣等人的脸色难看到了极点，他们双眼盯着庞云，咽了口口水，内心恐惧无比。

    这庞氏的目标是公子的身体。

    一旦被这庞云夺舍了，公子恐怕就要麻烦了。

    毕竟这可是曾经天照境的强者。

    “啊啊啊啊啊！”

    一道道凄然的惨叫声响彻了开来，众人身躯一颤，望着面前一幕，那些被锁链穿着的众人，此刻，直接倒地而亡。

    一个个人犹如枯骨一样，让人内心一颤。

    “这是发生什么事情了？”

    叶玄天道，眼中有着一片惊悸之色。

    “这链子叫做阴魂索命链，这都是阴魂炼制的神通，用这种神通术的话，可以吞噬灵魂。”

    苏东皇淡淡的吐声道，神色无悲无喜。

    “呵呵，小子倒是有很清楚啊，你的身体本座现在越发的期待了。”

    “放心，我用了你的身体后，必然会让你成为大荒圣域的绝代强者，留名青史。”

    庞云阴冷道。

    “苏东皇快点吧，先祖爷爷要了你的身体，那可是你的福泽。”

    “不要做什么反抗，就算是反抗也没有用！”

    庞清莲冷笑道，这个时候数落苏东皇还是很兴奋的。

    “庞云，就凭你，还想要吞噬我苏东皇！”

    苏东皇的嘴角挂着阴冷的弧度，他看着庞云的这道魂体，嘴角挂着冷然的弧度，眼中也是有着贪婪之意！

    “天照境的修为，也好意思说。”

    少年冷笑的看着庞云，他的眼神让得庞云露出了古怪的笑容。

    “倒是好胆，在面对本座还没有任何恐惧，你算是第一人。”

    庞云没有发怒，只不过苏东皇能够从他的眼里看到一丝丝森然之意弥漫了开来。

    “……”

