    为了缓解李二的怒火，长孙皇后还亲自泡了一杯茶。

    在长孙皇后的劝慰下。

    好半晌，李二才恢复了冷静。

    他缓缓抬起头来，叹息一声，说道：“观音婢，此次，杜荷发现土豆，立下无上功劳，朝中大臣们一致认为，朕应该封杜荷为国公，朕也是这么觉得，不知，你如何看？”

    长孙皇后平静地说道：“陛下，杜荷有此功劳，而且是我大唐的有功之臣，妾身以为，封他为国公，理所应当！”

    李二嘴角露出一丝苦涩：“可是，你有所不知，当初朕答应过杜荷，若他能成为国公，便将媛姝和丽质，一齐下嫁与他！”

    啪嗒。

    长孙皇后手中的茶杯，一下掉落在地板上。

    “陛下……此事，你为何如此草率？”长孙皇后心中，惊讶得无以复加。

    李二苦笑道：“一个长安的纨绔，两年时间成为国公，你觉得这可能吗？”

    杜荷，两年之前，还是长安四害之一。

    可短短两年不到的时间，竟然靠着各种各样的功劳，一步步成了国公。

    许多人想都不敢想！

    就是《隋唐演义》都不敢这么写啊！

    长孙皇后问道：“陛下，此事，还有转圜的余地吗？”

    李二无奈地摇摇头：“你是不知道，朕一心想培养杜荷成为我大唐的能臣，可那小子竟然惦记朕的两个女儿，真是岂有此理！”

    长孙皇后不说话。

    让李媛姝嫁给杜荷，这没什么好说的。

    可让自己的宝贝女儿李丽质也嫁给杜荷，而且是两个公主一起下嫁。

    此事，确实过于耸人听闻。

    长孙皇后心中不愿，可是她却没有说出来，而是说道：“陛下，此事虽说关系到丽质和媛姝的婚姻，可是，这已经是政事了，妾身不便过问，还是请陛下拿主意吧！”

    身在皇家，一切的举动和行为，其实都没有自由可言。

    “唉，朕决定明日出宫，去问问父皇的意思！”李二说道。

    一夜无话。

    次日一早。

    李二便微服出宫，到了长安国际购物中心，见到了李渊。

    多日不见，李二发现，李渊的气色好了许多，而且精神抖擞，不像是之前那般萎靡无力的样子。

    李渊抬起头来，看见李二，问了三个问题。

    “懂天文否？”

    “看月亮否？”

    “向往星空否？”

    这三个问题，直接把李二干懵逼了。

    李二汗颜道：“父皇，此事，很重要吗？”

    李渊鄙夷地看着李二，说道：“粗鄙，不懂天文，看不透世间事，不看月亮，目光短浅，不向往星空，心胸不广……世民啊，做君王固然重要，可也不能忘记学习啊！”

    李二被弄的晕乎乎的，感觉一段时日不见，太上皇说的话，自己已经不大听得懂了，偏偏听起来高深玄妙，让人佩服。

    “父皇，儿臣一直都在学天文的，昨日还与钦天监的官员们讨论星象呢！”李二赶紧说道。

    “呸！”

    听到钦天监，李渊鄙夷更甚，“那帮神棍，他们懂个屁的天文，他们知道星座吗？他们知道为何月亮会发光吗？他们知道为何星星会闪烁吗？他们知道北斗七星的最佳观测位置吗？他们知道流星是怎么产生的吗？他们知道星座是怎么回事吗？……我呸！”

    李二额头上，已经出现不少的冷汗。

    他赶紧说道：“父皇教训的是，父皇，今日，却是有一事，要向你请教……”

    李二将自己的来意，简单一说。

    李渊抬了抬眼皮，不在意地说道：“你是舍不得国公的封赏，还是舍不得自己的两个女儿？”

    这话很直接。

    李二有些无语道：“儿臣，当然是不愿将两个女儿一起嫁给杜荷，尤其是丽质，从小便如掌上明珠一般，若是嫁给杜荷，岂不是……”

    “呵呵……”

    李渊冷笑：“狗屁，你舍不得丽质，当真是为了她的幸福吗？皇室的公主，哪一个下嫁，不是为了笼络人心的？你啊，年轻的时候做事果断，怎么到现在，就优柔寡断起来了呢？两个公主下嫁杜荷，此事古来就没有，现在有何不可？杜荷还没有及冠，却已经表现出了非凡的才华，这样的人，媛姝与丽质下嫁给他，并不吃亏，更何况，那两个丫头，如今已经一心扑在梦幻集团不愿回到皇宫，这还不够明显吗？”

    李二陷入沉默中。

    半晌，他抬起头来，问了最后一个问题：“父皇，你有没有想过，杜荷有朝一日会位高权重，尾大不掉？”

    李渊继续保持冷笑：“你觉得，会有那一天吗？”

    李二点点头，郑重地说道：“儿臣明白了！”

    说罢，李二转身就走。

    ……

    次日。

    李二陛下颁发敕旨。

    杜荷发现土豆，种植土豆，有无上功劳，封为鄠国公，食邑三千户。

    尽管朝中许多人早已知道会是这个结果，可当敕旨真正下来的时候，却还是骂声一片。

    “杜荷那厮，嚣张跋扈，他何德何能，能成为国公？”

    “岂有此理，真是岂有此理，去秦岭深山中捡了一个土豆就可以成为国公，那我也可以去捡个毛豆！”

    “世道变了！这等混蛋都能做国公了！”

    “一门二国公，快去打听杜家的祖坟埋在何处？”

    有人眼红。

    有人羡慕。

    有人嫉妒。

    有人……

    事情却这么定了。

    ……

    鄠县，县衙。

    一大早，杜荷便被人从被窝里叫出来，沐浴更衣，穿戴整齐，到县衙的大堂上接旨。

    当听到杜荷受封为鄠国公时，马周等人，全都露出欣喜的表情。

    短短两年不到，从一个无官无爵的身份，一跃成为鄠国公，此事，必将进入史册啊！

    众人与有荣焉！

    等赵阳念完，杜荷抬头，问道：“赵总管，下面呢？”

    “下面没了啊！”赵阳奇怪地说道。

    杜荷急忙上前，拿过圣旨，仔细看，除了封赏国公，却是没有其他的了。

    他纳闷地问道：“那陛下有没有口谕之类的？”

    赵阳摇头：“陛下什么都没说。”

    杜荷挠挠头。

    奇怪了！

    陛下当初说好，等我成了国公，便将两位公主下嫁给我。

    难道不来个赐婚啥的？

    莫非，勾日的要赖账？

    握草！

    这事决不能忍啊！

    ……

