    “和风，你……”

    富岳脸上青筋凸起，他做梦也没有想到，和风竟然会当着所有族人面，说出这样的话。

    这与逼宫有什么分别？

    然而，更让富岳感到不可思议的是。

    当和风话音一落，宇智波清这个家伙，竟真的走到自己身边，一脸严肃且认真的说道：“族长大人，您是该休息一下了。”

    虽说他跟和风交集不多，但对止水却是十分敬重。

    对于止水大哥的死，他也想调查个清清楚楚，水落石出。

    可在对待止水之死的问题上，富岳却与和风是两种态度。

    身为族长兼警务部队长的他，把希望寄托三代火影。

    而和风则主张自行了断。

    在这一刻，宇智波清对于止水的爱，让他站在了和风这边！

    不仅如此……

    六七个宇智波族人互相交流了一下眼神。

    谁都没有开口，却明白了彼此的心意，他们朝着彼此点了点头。

    然后大步朝着富岳走了过去。

    眨眼间的功夫，富岳硬是被这些人给包围了！

    “族长大人，这件事就交给和风队长处理吧。”

    “是啊，族长大人，我相信和风队长能处理好这件事。”

    “还请族长大人，能相信和风。”

    几名宇智波族人你一言我一语。

    纷纷为和风说起了话。

    至于剩下的宇智波们，他们虽然没直接表态支持和风，但同样没有支持富岳。

    反而是以一种中立的态度，默不作声。

    “你们……”

    看着族人们的态度，富岳内心犹如被暴风雨席卷的海面，掀起阵阵惊涛骇浪。

    这帮家伙，难道是想造反不成！

    “富岳，你难道还看不出来吗？”和风见到大家更支持自己的决定，索性向前踏出一步，摊开双手，展现出大义凌然的姿态。

    “这才是大家的心声。”

    “是宇智波一族最真挚的民意。”

    “身为木叶警务部门，就应该不畏强权。”

    “你犯法，我制裁。”

    “绝无半点商量。”

    “希望族长大人，不要在这个时候逆水行舟。”

    说罢。

    和风稍微停顿了一下，将音量提高了一倍。

    “吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为正义。”

    “我现在以木叶警务部门副队长的名义，正式下定逮捕犯罪嫌疑人，志村团藏的命令！”

    “谁赞成，谁反对？”

    说话间，和风的目光特意扫视了一圈在场的宇智波族人。

    不得不说，在和风的一番煽动下。

    除了富岳以外的所有人，逮捕团藏的情绪，全部高涨了起来。

    一方面，是因为大家心里都在怀疑，夺取止水写轮眼的人，就是团藏那个老狐狸。

    只是没有足够的证据。

    可既然和风这个副队长都发话了，可以逮捕团藏，那他们巴不得将团藏抓回来，问个清楚。

    另一方面，自第三次忍界大战以来，木叶高层就处处打压宇智波一族。

    九尾动乱之夜，让宇智波不得离开驻地的人是团藏。

    污蔑他们是主谋的人，也是团藏。

    心中的不满早已日积月累，只差一个爆发的导火索。

    而和风这番言论，就是很好的导火索。

    “我赞成。”

    宇智波清掷地有声，第一个响应和风。

    “我也赞成，早就看团藏那个混蛋不顺眼了。”

    “就算团藏不是害死止水大哥的凶手，他也脱不了干系。”

    “把团藏抓回来，只要用我们的写轮眼幻术，一定能调查个水落石出！”

    一个又一个宇智波族人为和风摇旗呐喊。

    反倒是把富岳这个族长，架到了尴尬的位置。

    看着族人们的情绪。

    富岳嘴角不由得倒吸一口凉气。

    如此局面下，他也很难说出反对一词。

    可另一方面……

    不牵连团藏，也是三代火影的意思。

    无论怎么说，现在的木叶都处在动荡的边缘。

    外有雷之国虎视眈眈。

    内有战力空虚的问题。

    而且以团藏的性格，他绝不会乖乖配合和风的调查。

    弄不好，双方将会爆发一场内斗。

    这既不是三代火影想要看到的局面。

    也不是他这个族长，希望发生的局面。

    想到这，富岳额头上浮现出一道道黑线。

    “我，反对……”

    最终，富岳还是决定顾全大局。

    “和风，有时候妥协并不是什么坏事。”

    “一切都是为了村子的安定。”

    对于富岳的回答，和风心里丝毫不觉得意外。

    因为富岳本身就是这种人。

    九尾动乱之夜，他选择了妥协，让族人按兵不动。

    被赶到村子边缘时，他也选择了妥协，劝说族人相信木叶高层，调查真相，还他们一个公道。

    灭族之夜，他还是选择妥协，任由宇智波鼬亲手杀了自己，屠杀同族。

    毫不夸张的说，在妥协领域上没有人比富岳更加优秀。

    他和风愿意称富岳为最强！

    “我妥你马的头。”

    看着富岳还是打算妥协，绕是和风这个接受过九年义务教育的三好学生，都忍不住爆出一声粗口。

    下一个瞬间，和风瞳孔之中的三勾玉开始疯狂旋转。

    他与富岳四目相对，当场释放出幻术。

    将富岳拖到了精神世界。

    实际上，作为万花筒的拥有者，富岳对幻术的抗性自然是不低。

    可他无论如何都没有想到，和风会在这个节骨眼上，对自己这个族长出手。

    一时的大意，再加上和风本身的幻术水平也不低。

    这才得以用幻术控制住富岳。

    当然，以富岳的实力，估计用不了多长时间，就能自行解除和风的幻术。

    扑通！

    富岳眼皮自然耷拉下来，重心向前偏移，眼看着就要以头抢地，还是宇智波清上前一步，扶住了富岳。

    而包括清在内的宇智波族人，此时全都浮现出难以置信的目光。

    和风这家伙……

    竟然对他们的族长出手了？！

    而且还是瞬间秒杀！

    骗人的吧？

    “和风，这样会不会太过了？”一名宇智波族人忍不住问道。

    等到富岳摆脱了幻术，怕不是要大发雷霆。

    “就算天塌下来，自然有我这个副队长顶着，连我都不怕，你们有什么好担心的？”

    和风对此不以为意。

    在他看来，这次差不多是自己穿越过来，最佳解决团藏的机会。

    若是错过这次机会，再想干掉团藏，恐怕就没有那么名正言顺的理由了。

    最重要的是，这次要是能解决团藏，也可以重创整个木叶高层。

    优势在我！

    又何须退让？

    “一叶，刹那，你们把富岳带到警务部休息室。”

    “清，月白……你们几个跟我走。”

    “今天谁也保不了团藏，我说的！”

    和风说罢，也不管自己的族人是什么反应，直径朝着根组织方向走去。

