    事情就是这么戏剧化。

    林振东当初是真的没有想过去再坑蓝未未一家，毕竟绿茶归绿茶，但是林振东并没有想过因为绿茶就把人弄死，甚至弄的家破人亡，如果那样的话，林振东就失去了自己民的底线了。

    可是让蓝未未一家受到惩罚林振东还是乐于见到的，在之前林振东就从桃子口中中得知蓝未未把自己一家的全部积蓄都给放到了D融宝里，甚至这个蓝未未因为庄严的背叛更是孤注一掷仿佛只要钱一般，所以她把她父母的房子同样给抵押到了D融宝里。

    这个钱就不是一般的多了。

    要知道蓝未未家的房子现在市值也千万了。

    没错，林振东听得杨桃说这个事的时候整个人还是有些不可置信的。

    “这个蓝未未是傻缺吗？？”

    林振东听完杨桃说完后有些无语的说道：“竟然把自己的房子抵押出去然后投进D融宝里？？？”

    “谁说不是呢？？？”

    杨桃同样有些不相信的说道：“其实之前我已经和她提醒过好几次了，但是她显然没有听，现在听说蓝姨已经住进医院了，毕竟除了房子之外，我听我妈说，蓝姨和郝叔这一辈子的积蓄全都投进去了。”

    林振东说道：“这样看来确实好惨。”

    “没错，本来蓝姨想的是既然警方已经追回来了，那么她们肯定能够得到赔偿的，结果没有想到，唉，也是她们运气不好，现在蓝姨好不容易身体好一点，结果现在又气的吐血了。”

    杨桃说到这里叹息一声：“没有办法。”

    “确实没有办法，但是这说不定对于他们一家是好事。”

    林振东笑呵呵的说道：“蓝未未母女一直以来都不想着走正道，总是想着走捷径，甚至是当初蓝彩平对你妈妈各种的打压不说，到了你这里了，那蓝未未明明知道庄严是个什么东西的情况下竟然还抢了他不说，还不告诉你，这样的人确实应该受到教训的，如果不受到教训她们永远不会明白这个世界上还是有报应的。”

    没错。

    这同样是林振东为什么不喜欢都市剧的原因，因为现在狗血的都市剧总是好人受尽委屈，仿佛好人就应该受尽委屈，至于那些坏人却并没有受到应有的惩罚，仿佛他们道歉就可以了。

    这个时候不得不说那个著名的台词了：“你只是失去了一条腿，她可是失去了爱情啊。”

    这样的事比比皆是。

    就像《咱们结婚吧》里的蓝未未，之前就说过蓝未未抢了杨桃的男朋友这点没得洗，而且她本来是落得了一个永远不能生孩子的下场，按理来说这样的下场其实也算可以了，大家觉得坏人也算受到了惩罚了。

    可是偏偏不。

    编剧给这蓝未未安排了一个好像是银行高管的男子，即体贴又不在乎蓝未未怀不上孩子，然后最后蓝未未竟然还治疗好怀上孩子了。

    皆大欢喜是不是？

    那个银行高管就仿佛是个老实人一般。

    这些林振东觉得不公平。

    或者说这样是不对的。

    但是林振东没有刻意去报复，他相信只要按照正常的时间线来说，这蓝未未早晚得摔跟头，可是林振东没有想到这来的如此之快？？

    这可真的是举头三尺有神灵啊，只要没有编剧，那么这样的绿茶不可能有好下场的。

    啧啧。

    林振东如果不是还有事情，他是真的想要去看看蓝未未一家的嘴角，看看她们这个时候是否还会那么嚣张得瑟。

    “对了。”

    林振东朝着杨桃叮嘱道：“你可不要看她可怜就和她说一些什么，还有更重要的就是千万不要可怜她就……”

    “我没有那么傻，你不知道我妈去关心蓝姨的时候蓝姨还一阵冷嘲热讽，总之我对于蓝姨和未未已经没有多少感情了。”

    杨桃微微摇头说道：“所以我不可能再去管她们的。”

    “那就好。”

    林振东轻轻点头，然后他看了一眼时间说道：“那就先这样，我这还有一点事，等晚上我接你。”

    “好。”

    杨桃轻轻点头。

    半个小时后，林振东见到了白永，白永朝着林振东有些苦笑的说道：“咱们真的要玩那么大吗？？”

    “现在就是网络时代，而且京州那边的事可是和平安市有关系的，你直接去就行了。”

    林振东呵呵一笑说道：“别的不说，如果我没有猜错的话，那大风厂就快要拆了，你去那边直播一翻，把事情的来龙去脉全部报道出来，我已经给你雇佣了几个保镖，这些足可以保证你的安全了。”

    “有这么危险吗？？？”

    白永本来有些担心的，可是听着林振东竟然给自己弄这么多保镖一时之间有些懵。

    “比你想象的还要危险。”

    林振东朝着白永说道。

    别的不说，想一下连祁同伟连反贪局局长都敢干掉，一个媒体记者算得了什么？？

    所以还是安全第一比较好。

    林振东对于京州那边一直都有关注，之前他就跟侯亮平说过了，不过很显然侯亮平暂时还查不到那边的事情，至于京州那边毕竟错综复杂，陈海就是查恐怕也需要一些时间，再说了林振东并没有提供足够的证据，对方怎么可能查？？

    那么，林振东一直在等一个引爆的机会。

    这个机会就是大风厂。

    他虽然并没有去京州，但是还是通过网上调查了一翻，在这里再说一下，因为没有黄毛的乱加戏，因此林振东相信那个黄毛不可能那么烦人，甚至用他来做事。

    这半个月的时间，林振东把杀手组织给全部清干净了，同时他是让杀手组织内乱的方式来清干净的，毕竟林振东已经杀了几个人了，这个时候他如果再杀人那么就真的是挑战了。

    所以林振东是直接让平安市杀手组织进入了人人恐慌，人人不再相信的状态下最终被警方给一锅端了。

    同时，林振东准备悄悄的去堵截丁义珍了。

    不过这件事情他不可能让所有的人知道。

    就这样，林振东和白永兵分两路，按照情况来说，明天晚上，李达康就要下令强拆大风厂了，同时明天晚上丁义珍应该就会潜逃了。

    目前余欢水的事情已经差不多解决了，林振东觉得这件事解决掉自己也差不多要回归了。

    次日，晚上，酒店。

    林振东坐在酒店里，他看着丁义珍正在和人喝酒。

    “你们不要感谢我，你们要感谢就应该感谢咱们的李达康……”

    很显然，这个丁义珍是真的是够阴的，他是在任何公开场合都提李达康，仿佛他只是李达康的发声筒一般。

    但就像李达康恼怒时说的那话一般，他就是背锅的。

    基本上丁义珍把钱全收了，但是把锅全部交给了李达康。

    今天的招商会议同样如此，别看丁义珍是把钱全部拿了，但是他却是各种提李达康，仿佛这钱都是李达康拿到的一般。

    半个小时后，林振东注意到了周正和梁华华两个人来了。

    看样子，关于丁义珍是抓是放上边估计还没有讨论清楚。

    那么稍后估计丁义珍就要接到祁同伟的逃跑电话了。

    果不其然，丁义珍接到了电话后脸色稍稍一变，但是紧接着却是不动声色的继续的喝酒，然后趁势溜走了，而这个时候周正和梁华华两个人却并没有发现。

    此时，丁义珍因为接到了祁同伟的电话自然懂得如何反侦查，他把自己的手机丢在了汽车后座上，然后让司机去接老家接自己的老娘，这个时候丁义珍悄悄的下了车，然后换了一身衣服。

    “丁市长，这招还是挺高的。”

    林振东笑呵呵的拦下了丁义珍：“怎么？想逃出境？？？”

    “你是谁？？？”

    丁义珍望着林振东脸色一变，甚至他都不知道这个林振东怎么就找到了自己的，因为他已经够小心的了。

    “别担心，我即不是反贪局的，也不是纪委的，我就一群众，人民群众。”

    林振东笑呵呵的说道：“咱们聊一下？？”

    “对不起，我还有事，就不聊了。”

    丁义珍这个时候忙着跑路呢，他哪有什么时间和林振东再聊。

    啪！

    这个时候林振东猛得抽了丁义珍一个大嘴巴子：“你这是不给我面子？？？”

    “你……”

    这一巴掌可以说把丁义珍给抽晕了，一直以来他都是高高在上的，很多时候李达康这一块不怎么管都是他管，多少企业家都是求爷爷告奶奶的找他呢，这些人送钱都是求着他收。

    至于丁义珍在上边自然是低声下气，但那也仅仅只是那般。

    他吃的肥头大耳就知道了他有多久没有运动了。

    谁曾想他竟然会挨林振东一个大嘴巴？？？

    啪！

    谁知道丁义珍没有坑声，林振东竟然又给了他一个大嘴巴子：“怎么？你还不服？？？”

    “你到底是谁？？？你既然知道我是谁你竟然敢这个样子，你……”

    丁义珍这个时候脸色有些难堪，他朝着林振东就准备威胁一二。

    砰！

    这一次，林振东一脚把丁义珍给踹飞了，当然，林振东还是收了一些的，否则丁义珍直接就挂了。

    “都这个时候了，你还威胁我？？？”

    林振东笑呵呵的朝着丁义珍说道：“对不起啊，下手有点重了，接下来委屈你一下吧。”

    丁义珍这个时候已经不知道说什么了，至于林振东则是猛得一掌把他给劈晕了。

    然后丁义珍则是直接收进了储物空间里。

    ……

    同一时间，李达康、高育良等人还在围绕着丁义珍开会，关于丁义珍到底是抓是放的问题可以说是各自有各自的算计。

    至于陈海已经急的像热锅上的蚂蚁了。

    又过半个小时，周正和梁华华终于发现不对了，他们两个急忙向陆亦可进行汇报，至于陆亦可同样朝着陈海进行了对话。

    “陈海，目标不见了。”

    “马上找服务员查房，看见目标人物直接抓捕。”

    “不再等省委了，直接抓，出了问题我负责。”

    ……

    陈海挂了电话之后回到了会议室里。

    大家关于丁义珍的问题依旧是讨论个没完没了，陈海已经是坐立不安了，因为再妥下去的话恐怕丁义珍就真的逃了，好在最终决定可以抓丁义珍了。

    而这个时候陆亦可他们在酒店各处搜捕丁义珍无果，从酒店的监控录像里看到丁义珍从后门溜出去，季昌明随即命陈海带人突击搜查丁义珍的家，陆亦可则去搜查他的办公室。

    最终全都无功而返。

    陈海可以说是恼怒异常，最重要的是丁义珍如果不见了他无法向侯亮平交待，毕竟这盘黄花菜可是相当重要的。

    可是没有办法，丁义珍仿佛消失了一般。

    同一时间，得到消息的高育良让祁同伟去帮老季和陈海。

    省公安厅里，祁同伟表示他已经定位到了丁义珍的位置，可是最终却发现仅仅只是司机在开丁义珍的车。

    丁义珍去哪里了？？？

    祁同伟同样有些恼怒，因为他已经告诉了丁义珍让他赶紧坐飞机离开，更重要的是也给丁义珍安排好了护照，按理来说丁义珍现在早该坐飞机离开了啊。

    这都2个多小时了，丁义珍为什么没有出现在机场？？？

    监控显示丁义珍去了洗手间，然后就不见了。

    “他难道还能消失了不成？？？”

    陈海有些恼怒的说道：“凭空消失？早就说要抓捕，抓捕，结果你们一直汇报，汇报，汇报，现在汇报成什么了？？？丁义珍就在我们眼皮子底下消失了，这是我们汉省的耻辱……”

    丢下这句话，陈海直接离开了。

    “陈海，你怎么说话呢？你……”

    老季还想说陈海几句，可是陈海已经不理老季了，陈海现在是相当的愤怒，至于祁同伟则摆手说道：“我能理解陈海，毕竟这件事是出现在我们这边，不过只要丁义珍没有出国，那么我们就一定会找到他。”

    话是这么说。

    可现在包括祁同伟在内的很多人就一个想法。

    丁义珍去哪里了？？

    ……

    ……

