    眼看这金燕就要被巨鹰所捕食时，多宝道人伸手一点。

    法则之力涌动，将金燕和大雕牢牢束缚在原地。

    两者之间仅剩一毫之差，却怎么也碰不到彼此。

    多宝道人此番出手，却是将这金燕从巨鹰爪下救出。

    弥勒见此，脸上露出了迷惑之色，不解问道：“道友此番出手，却是何意？”

    多宝道人将金燕放至手心，用法力治愈了它的伤势，这才将手掌向上轻轻一托，让金燕重回天空。

    “大道五十，天衍四九，一线生机难求。我截教之道，便是为万灵万物截取这一线生机。这金燕遇我，便是命不该绝，贫道自当出手搭救。”

    多宝道人脸含微笑，淡淡应道。

    通天教主闻言点点头，此乃截教教义，多宝道人所言，正是截教教义精华之所在。

    大衍之数五十，其用四十有九，但却依旧有一线生机，是为遁去的一。

    自己所立之截教便是寻这一线生机，从而扭转自身命数，证得大道。

    谁知弥勒闻言，却是笑容依旧，话语间却是露出了悲戚之意。

    “道友有大慈悲之心，贫道甚喜之。只是殊不知这慈悲之心用错了地方，便不是救命而是害人呐！”

    “道友此言何意？莫非要胡搅蛮缠不成？”

    多宝道人闻言，双眉一挑，冷声问道。

    “胜负已分。”

    准提道人听闻此言，嘴角绽出一丝笑意，轻轻说道，只是这声音却刚好让通天教主听到。

    通天教主猛地扭头看向准提，好似想到了什么一般，脸色微变，只是却没有再说什么。

    这边厢，见多宝道人步入了自己的语言陷阱，弥勒哈哈一笑，大声问道：

    “道友可知，你若是救了这金燕，那这巨鹰就要忍饥挨饿，最终活活饿死过去？若真的如此，那道友方才的所作所为，和妖庭恃强凌弱又有何不同？”

    多宝道人闻言一愣，不知为何心中有些许不安，只得回道：“世间安有两全之法。”

    弥勒笑容更加可鞠，就像一个看着猎物步入陷阱的猎人一般。

    “阿弥陀佛，这世间的确难有两全之法。”

    众人闻言，不由哗然，截教弟子更是面面相觑，脸上露出不解之色。

    这弥勒如此说，难不成是要认输不成？那他刚刚所说的一切，岂不都成了笑话？

    人群中的赵朗却不以为然，他已经看出了弥勒的把戏。

    不得不说，若论修为，多宝比弥勒更强，单论话术的话，截教众人加在一起也不是弥勒的对手。

    当然，这个截教众人不包括他自己。

    多宝道人紧皱眉头看向弥勒，似乎想要看出这胖道人肚子里到底卖的什么药。

    弥勒脸带笑意，不发一言，只是伸出左手，挽起衣袖，露出白净的胳膊。

    这手臂上也满是肥肉，与他那肥胖的身材颇为相符。

    谁知就在下一秒，弥勒右手擎出一把碧玉戒刀，对着臂弯一斩而下！

    左手小臂被他一刀斩断，顿时血线横流！

    如此血腥的一幕，出现在众人面前，无论是谁都不由面露惊诧之色，不明白对方这是在做什么？

    论道不过就要自残，这也太无赖了吧？

    面对这一幕，多宝道人眉头皱的更紧了。

    弥勒却像没事人一般，若无其事的用右手抓住掉落在地上的左臂，随意的抛向那只被多宝所禁锢的巨鹰。

    与此同时，弥勒周身佛光弥漫，瞬间将多宝设下的禁制解开。

    “唳！”

    巨鹰发出一声嘹亮高昂的鹰啼，一双鹰爪抓住那半截尚在滴血的小臂，双翼一振，便飞到了空中，下一刻，便消失在了天边。

    看着弥勒笑意不减，众人没来由心中升起了一股寒意。

    对旁人笑容满面，对自己确是狠辣无比，这个胖和尚是个狠人！

    弥勒脸上笑容不减，右手一抹，佛光弥漫间便止住了伤口的鲜血，然后方看向多宝道人。

    “罪过罪过，贫道也无心让鲜血玷污这昆仑圣境，不过这巨鹰不食则亡，我心怜之，所以割肉于它，这样一来，无论是金燕还是大雕，两者皆可活命。”

    多宝道人脸色难看，冷哼一声，一言不发。

    弥勒环顾一圈，又道：“天地并非不仁，若是我等修士时时刻刻心存仁爱，自当天地大同，这，便是贫道领悟的天道。”

    不知为何，弥勒说出这番话的时候，身上的禅意佛光似乎变得更加浓郁。

    多宝道人张了张嘴，却不知如何反驳，只好无奈说道：“这一局，是……贫道输了。”

    说完之后，多宝道人拱手离开，整个人意志有些许消沉。

    听到多宝认输，截教弟子顿时不淡定了。

    亲传大弟子多宝道人，竟然论道输给了西方教一个名不见经传的弥勒？

    这是不是就意味着，截教的道，不如西方？

    许多截教弟子心中不知不觉间产生了这样的疑惑。

    赵朗看到多宝败阵，不由轻轻哼了一声。

    “西方此人倒是有一张巧嘴，只是所走不是正道。”

    “三师兄，为何如此说？”虬首仙闻言，扭头向赵朗看来。

    赵朗伸出三只手指，轻声道：“一，那巨鹰就算不吃那金燕，也不至于饿死，虬首你身为妖族出身，应该理解其中的道理。”

    虬首仙转念一想，不由点了点头。

    确是如此，那巨鹰又不是饿的瘦骨嶙峋，不吃那金燕也不至于饿死。

    “所以说，弥勒割肉饲鹰之举，纯属多此一举。”

    众人细细一想，却是此理。

    “第二，若有无数只巨鹰需要弥勒割肉喂食，你说那弥勒是割肉，还是杀鹰？”

    虬首仙闻言，不由得捂嘴轻笑起来。众截教弟子反应过来，也轻笑不已。

    那弥勒再胖，也不够无数只巨鹰分吃的。那最终的办法，就只能是杀鹰了。

    “所以西方之道，只能救眼前的一，而不能救世间的众生，与我截教相比，却是差了一大截。西方之道，乃是小道尔。”

    “最后，你们可注意到，那弥勒回答了大师兄提出的问题了吗？”

    经赵朗一提醒，阐截两教弟子这才意识到，对于多宝道人提出的问题，弥勒根本就没有回答。

    “正因为回答不上来，弥勒才用这种诡辩之术，来诳多宝师兄。多宝师兄乃是实诚君子，这才着了弥勒的道。”

    赵朗一锤定音。

    “没想到西方之人竟然如此卑鄙！”

    众人反应过来，纷纷低声说道。

    “师尊他们说的对，这些家伙名为论道，实际上就是来找茬的！”

    “多宝师兄太可惜了。”

    “唉，大师兄以为对方是要和我们正儿八经论道，才不小心上当的。我们一定要替大师兄报这一箭之仇！”

    听到众人的议论声，赵朗心中颇有些感叹。

    经过他这一手，两教弟子因为多宝败阵而有些消沉的士气终于再度被鼓舞了起来，甚至因为西方教的原因，两教弟子升起了同仇敌忾之心。

