    万马齐喑！

    随着东天王被韦剑在众目睽睽之下，一剑斩杀，整个死灵界瞬间万籁俱寂，听不到一点声音了。

    所有人都被韦剑的手段给吓到了。

    他们和东天王一样，知道韦剑厉害，但是没有想到居然这么厉害。

    东天王好歹也是一尊顶级合道，能够在上古被封王的存在，若非他们都是死灵，至少也是百战王这种肉身称王，堪比规则之主的存在。

    而现在呢？居然在韦剑手中走不过一个汇合，这如何不将他们的胆子吓破了？

    韦剑难道是规则之主？

    此刻，所有人脑海之中浮现出了这样的念头。

    似乎也只有规则之主，才有这样强悍的战斗力，对非规则之主的生杀予夺。

    不然，就算是天尊来了，固然可以战胜，击杀东天王，但是也绝对不可能如同现在这么轻松。

    说到底，不管是顶级合道，还是天王，天尊，到底都是合道。

    同一个境界，再厉害，也做不到，一击必杀。

    “难道是上古之人回来了？”

    鸿蒙等人心中如是想到。

    因为，如今的万界，甚至上界，乃至于死灵界，都没有规则之主。

    人皇离开之前，在三界布置了一道规则，不准突破规则之主。或者说，至少需要人族先出现规则之主才行。

    而且，如果有人突破规则之主，动静肯定不小，他们肯定有所察觉。

    因此，自然就不可能是这十个潮汐，尤其是这个潮汐突破的了。

    他们唯一能够想到的便是，上古那一波跟着人皇等人离开的人。

    而且，韦剑是人族，如果之前就是规则之主，哪里能够容忍万族嚣张这么久？以至于人族差点都被覆灭了，现在才跳出来？

    “大人，人皇/文王......”

    想到韦剑是从上古回来的人，鸿蒙和南天王心中一阵激动，连忙问道。

    “他们很好，要不了多久，他们就能重归三界了。”

    韦剑对于鸿蒙两人的问话没有丝毫意外。

    他借人皇文王两人的势之前，就推演过这种情况，因此，淡淡的回答道。

    不过，他并没有讲不管人皇，还是文王等人的情况都不怎么好，甚至都到了岌岌可危的地步。

    要不是时机还不够成熟，要不是，对方不想彻底逼疯人皇，文王等人，他们恐怕早就一败涂地了。

    不过，他也没有说谎。

    人皇等人的确快要回归三界了。

    一方面是时光长河顺流而下，已经快要接近三界了，在一个，时机已经快要到了，连最后的天命之子苏宇都要出世了，一切都将走向终结。

    “人皇、文王要回来了？”

    对于韦剑的春秋笔法，鸿蒙两人自然是不知道的。

    他们只知道，人皇两人要回来了，既然如此，肯定是人皇等人获胜了。

    想到能够再见到人皇等人，想到又可以重建上古辉煌，鸿蒙等人都是一阵激动。

    至于北天王却是一阵叫苦不跌。

    好不容易过了十个潮汐自由自在的生活，却不想，人族这座大山又要镇压下来了，端的是苦也！

    可惜，又能如何？且不说他不敢反抗人皇等人，便是韦剑站在哪里便是一阵强烈的震慑，西天王，东天王便是前车之鉴，血的教训啊！

    他可还没有活够，不想以身试法！

    而随着西天王，东天王，两尊天王，甚至还有他们麾下众多死灵的彻底覆灭，韦剑相当于将整个死灵界的死灵扫荡了一半有余。

    死亡了这么多死灵，死灵长河之中，自然就变得蠢蠢欲动了起来。

    之前剧烈的战斗动静，掩盖了一切。

    但是，此刻却是可以清晰的感受到死灵天河在颤动！

    天河河底，无人可以探查的河底，无数死灵在沉浮！

    有死灵微微睁眼，带着茫然。

    有死灵眼睛睁开，天地轮转，那是绝世强者复苏！

    这些死灵，都有了动静，却是没有走出死灵天河，在蛰伏，在等待，在巩固，在恢复！

    死灵虽然只有到了一定境界才会恢复智慧，而且，即便是恢复了智慧，也和正常人还是有很大区别，除非是类似四大天王这种合道境界。

    不过，他们的本能还在，趋利避凶。

    之前韦剑太过凶悍，以至于便是这些死灵都不敢轻捋其芒，而是准备等韦剑离开之后，在做计较。

    可惜，他们显然并不知道，自己的一切小算盘都被韦剑看得清清楚楚。

    他早就知道，死的死灵过多，就会诞生新的死灵，而且，诞生的死灵还会更强。

    这也是为什么人皇等人当年没有彻底覆灭死灵界，而且只是册封了只有合道巅峰的四大天王。反而将更强的死亡帝尊等人镇压了起来的原因。

    无数岁月，死灵天河中，接引了太多太多的强者。

    只是，这虽然让他们有了可以再来一世的机会。

    但是显然，死容易，想要在活过来就不是那么容易的事情了。

    即便不是真正的重新化作生灵，但是想要消耗的本源，力量也不小。

    所以，他们只有等待机会。

    这一次，韦剑扫荡了半个死灵界，杀得人头滚滚，自然便是最好的机会。

    韦剑扫了一眼死灵长河，然后对鸿蒙等人吩咐道，

    “以后人族出来也就罢了，其他种族，亲近人族的也罢了，但是神魔仙龙凤等种族，看一个抓一个，胆敢反抗，直接斩杀，吞了死灵印记。”

    “是！”鸿蒙等人心中一凛，连忙应下。

    相比死灵界中，几乎发生了翻天覆地的变化。

    万界之中，却显得十分平静。

    他们虽然感应到了一些变化，但是却无从察觉到底是什么地方，发生了什么事情。

    本来，天命侯是最可能察觉的。

    但是，上一次，他窥探韦剑，被韦剑用金手指反击，好悬没有一口气提不上来，直接就过去了。

    因此，这一次，他变得更加小心了。

    不只是他，仙魔神龙凤等族的半皇也是如此。

    毕竟，星宇府邸之中出现了一个可能是上古复苏，却敌我不分的的老怪物，到现在，他们都还没有发现踪迹。

    因此，他们根本就不敢离开本界疆域。

    在这里，他们还可以利用地利优势，一旦离开，如果落单了，那后果恐怕殊难预料。

