    魔族被被收买，与人族做交易搂草打兔子，要顺手灭掉一群新晋年轻战士的消息不但被洛城这边传递到外界，同样也迅速传遍整个战场。

    所有洛城战斗都怒了。

    对背后捅刀子人的痛恨甚至超越了对魔族的痛恨。

    而此刻他们对面只有魔族，洛城兵将们只能将这种滔天怒火发泄到它们身上。

    原本这波魔潮就已经被洛城几股大军冲击得支离破碎，如今带着无尽的怒火，更是爆发出可怕的战力。

    即便这次魔族出动的纯血魔族数量远超以往，但在一群洛城战将眼里，纯血魔族……不过是更高级的魔核！

    喊杀声震天！

    战场的大地都被鲜血给染红。

    许多区域交织的可怕法则力量疯狂肆虐，将无数魔宠绞杀。

    也有一些洛城战士受到波及，纷纷陨落。

    这场战斗太过惨烈。

    结局超出双方预料。

    魔族这边是没想到洛城这块骨头竟然这么硬，它们不仅没有占到便宜，反而损失惨重。

    洛城这边也是没有预料到魔族这次会出动这么多的纯血高阶魔族生灵，准备也是略显不足，因此同样受到极大损失。

    可以说，这一战，双方没有赢家。

    或许真正的赢家，就是在幕后布局这一切的人。

    与魔族交易，并不代表一定跟魔族亲近，或许这就是个一石二鸟之计。

    既可以削弱洛城这边的实力，又能够顺手消耗魔族的力量。

    或许到最后，只有参加洛城酒会的新晋年轻战士没太大损失这一点不算完美，其他的，无可挑剔。

    魔潮终于被打散了！

    一众纯血魔族带着大量魔宠开始四散奔逃。

    颜玉真、洛筠和董瑶这些人在着重追杀纯血魔族。

    魔宠这些低等级的魔族生灵在九关世界数量庞大，跟人类世界的蚂蚁似的，灭掉几窝蚂蚁对整个群族来说根本没什么影响。

    最有效的打击方式，就是干掉纯血魔族！

    境界越高的纯血魔族，从宇宙墙结界裂缝钻过来就越费劲，需要付出的代价也越大。

    这种大个的魔族，干掉一个算一个。

    在这过程中，一群人杀得兴起，追着落荒而逃的强大纯血魔族一路向远方，很快便追出数万里。

    一路上众人击杀七八个强大的纯血魔族，收获了七八枚极品魔核。

    前方还有纯血魔族在逃亡，颜玉真却叫住还想追杀的众人。

    “宋越那群人还在城外，你们继续追，我去把他们带回城里。”

    洛筠想了想，道：“算了，不追了，大家回吧，打扫一下战场，清点收获和损失，后面还有很多事情等着我们去处理。”

    她看着颜玉真道：“我跟你一起去接那些人回城！”

    与此同时，宋越这边一群人，突然遭遇大量狼狈逃窜到此地的魔宠！

    还有两个纯血魔族生灵！

    数百个魔宠狼奔豕突，亡命而逃。

    两个受伤严重的纯血魔族生灵同样也是一脸惊惶，冲在最前面。

    这群魔族慌不择路，冲进这片风景秀美的安静群山。

    距离很远的时候，宋越一群人就已经察觉到不对劲，那群魔族生灵散发出的冲天魔气离着几百里就能看得很清楚。

    眼看着它们冲进这片群山。

    所有人都望向宋越。

    “藏起来。”

    宋越冷静的说道。

    别看那些魔族生灵看起来很狼狈，是在逃命。

    但它们怕的是杀疯了的洛城战士，可不是宋越这群人。

    那两个冲在最前面的纯血魔族生灵宛若两道长虹，直接在高天横空而过。

    迅速自众人头顶远去，消失不见。

    那些魔宠则像是受到惊吓的野兽群，一些体型庞大的魔族生灵踏着沉重的脚步狂奔，如同一列疾驰的火车。

    这片风景秀丽的群山瞬间被践踏得不成样子。

    宋越一群人躲在溪边一块巨石后面，眼看着一头体型庞大如小山的牛形生物，头顶原本两支弯曲的角，断掉一根，疯狂朝他们这里冲过来。

    绕开这块巨石的瞬间，猛然间停住。

    比灯笼还要大的眼珠血红一片，身上散发着恐怖的魔焰，在漆黑的鳞甲上面熊熊燃烧着。

    死死盯着巨石后面的一群人。

    宋越反应极快，抬手就是一刀！

    如同匹练的刀芒斩在长满黑色鳞甲的牛头上，顿时切开一刀又长又深的伤口，鲜血瞬间喷涌而出。

    这头牛型魔族生灵发出一声惨叫，但却低着头，用剩下那支独角对准宋越疯了一样冲过来。

    又有几个可怕的魔宠发现这里竟然还有一群人类，当即停住脚步，一起朝众人杀来。

    凌小涵祭出从天越星地宫得到的紫金葫芦，葫芦里释放出可怕的火焰，烧向一头巨大的狼形魔宠。

    这些魔宠大多都身上长满黑色鳞片，防御能力极其强大。

    宋越刚刚那一刀足以劈杀一名化婴中期的修士，却只将那头牛一样的魔宠造成重伤。

    凌小涵的紫金葫芦里的火焰同样威力巨大，但烧在那头狼一样的魔宠身上时，只将对方烧得嗷嗷叫，同样没有毙命！

    白起、雷鸣、秦琪和童悦等人纷纷对上扑杀过来的魔宠。

    林欢、小墨、段叶雨和钱芊雪等人则聚集在宋越身边，跟凌小涵等人背靠背，各自施展手段。

    薛光辉祭出几张符箓，在一些魔宠身上炸开，一声声惨叫响起，但却都没有办法彻底将其击杀。

    这群最差也是试炼B级成绩的年轻天骄，在九关世界，第一次真正意义上独立战斗。

    虽未慌乱，却也并不流畅。

    这种时候，平日里的默契就显得非常重要。

    比如钱芊雪和宋越之间的配合就让所有人都眼睛一亮。

    当宋越凶悍无比的挥动龙纹斩仙刀攻击那头巨牛时，钱芊雪站在另一侧，跟宋越互为犄角，利用大风经、御水经和太乙五雷法打辅助。

    收到了奇效！

    钱芊雪先是施展风缚术，去困这头巨大的长满黑色鳞甲的蛮牛，接着施展御水经，从旁边的溪水中摄来大量水，瞬间给冻结成冰。

    轰隆！

    本身就中了风缚术行动不便的巨型蛮牛轰然摔倒在冰面之上，接着又被钱芊雪用太乙五雷法疯狂劈杀。

    宋越挥动龙纹斩仙刀，一刀一刀砍在这头蛮牛的脖子上。

    再坚硬的鳞片也禁不起一个手握神器身体里流动着奔雷之气又修行了肉身法的武道修行者。

    巨大的牛头终于被宋越斩下来，鲜血疯狂喷溅。

    看着那如同河流般的血液，钱芊雪像是突然来了灵感，运行御水经，随手将这些血液变成锐利无匹的血箭，魔族生灵的血液，本身就拥有极强的能量在里面，变成血箭之后，威力巨大。

    铺天盖地朝着其他魔宠射过去。

    凌小涵这边一群人也很快稳住阵脚，开始反击起来。

    她这种正宗的修行界宗门弟子，一旦认真起来，同样可以爆发出强大的杀伤力。

    跟宋越这种野路子不同，凌小涵属于正宗的科班出身。

    各种神通术法在她手中施展出来，都显得很有章法。

    她的身法极为高明，灵动无比的游走在一群魔宠中间，祭出的紫金葫芦不断往外喷射火焰。

    虽然很难直接烧死这些魔族生灵，却也可以给它们带来巨大伤害。

    白起挥动手中符文战戟，配合着凌小涵，每一击同样也能产生不小的作用。

    雷鸣祭出那盏青铜古灯，他的精神力也不弱，青铜古灯燃烧的灯芯不断往外迸射细小的火星，宛若天女散花般攻向魔族生灵。

    秦琪的法器是之前天越星地宫得到的那条红菱，柔软的时候可以捆住敌人，坚硬的瞬间宛若刀锋！

    她跟童悦一起，红菱捆住魔宠，童悦进行精神打击。

    雷鸣或是白起随时负责补刀。

    宋越也终于见识到小墨的战力。

    之前一直是林欢在说，却从未真正见过。

    这个跟温柔关系极好，跟小七有些暧昧的软萌妹子简直就是个玩火的大家！

    拥有紫金葫芦，又早早研习过无上经文《火德真君控火术》的凌小涵跟她比起来都稍逊一筹。

    在林欢的守护下，火焰的攻击方式简直被小墨给玩出花来。

    看得众人甚至有些眼花缭乱，但赏心悦目。

    凌小涵忍不住大声道：“回去之后传你火系至高经文！”

    一场遭遇战，这群年轻人出人意料的很快占据了上风。

    虽然还有很多魔宠在经由这里的时候停下脚步，向众人发起攻击，但这些大多数在聚丹巅峰、化婴初期的魔宠，根本不是这群年轻人的对手。

    尤其在士气方面，更是此消彼长。

    转眼间，就有十几头侥幸从主战场活下来的魔宠被众人给干掉。

    这对提振众人信心，也起到至关重要的作用。

    终于不是战场上的看客和拖后腿的累赘了！

    就在这时，远方地平线尽头，突然出现一道燃烧着滔天魔焰的身影，所经之处，虚空都被烧红。

    张开精神之眼看去，虚空中残留着密密麻麻的法则纹路。

    若有不知情的生灵装上去，怕是当场就会被绞杀。

    一尊强大的纯血魔族生灵！

    对方的速度快到不可思议，眼看着就要从众人头顶略过。

    但却突然停下了！

    那是一个背生双翅的人形纯血魔族，双目如电的看向下方一群年轻人所在的位置。

    下一秒，瞬间消失在那里。

    宋越想都没想，祭出玉虚通天碑往高天飞去，手中抓着青铜神树。

    抡圆了砸向空中！

    轰隆隆！

    一声惊天动地的巨响。

    啾啾！

    青铜神树上的那只神鸟再次被激活，爆发出恐怖的法则之力，丝丝缕缕将这名纯血魔族缠绕起来。

    瞬间迸射出无与伦比的可怕能量。

    然而令人震惊的是，这纯血魔族生灵竟没有被打爆，而是被轰得横飞出去。

    在半空中就大口喷血。

    暴怒不已！

    可还没等它反应过来，一座巨大石山当头砸下。

    狠狠将它砸入大地。

    玉虚通天碑化成的巨石山甚至有一小半都砸进大地。

    宋越几乎是硬撑着，将玉虚通天碑和青铜神树一起收回，挥动手中龙纹斩仙刀，试图过去补刀。

    可惜精神力依旧被掏空，身子晃了两晃，再次昏迷过去，被钱芊雪给扶住。

    其他人则立即冲向被玉虚通天碑砸出来的深坑，一时间各种神通术法全部往那深坑中丢去。

    里面顿时惨叫连连。

    这下就连凌小涵等人也都被惊到了。

    这样都还没死？

    这命也太硬了吧？

    简直不可思议！

    于是大家更努力了。

    决不能让宋越再次昏迷变得无意义，必须干掉这个纯血魔族。

    一群境界不到化婴的年轻人真的是拼尽全力了。

    然而深坑中的那个纯血魔族……依然活着！

    不但活着，它还成功从里面爬出来。

    背上一双翅膀只剩下两截巴掌大的骨头，一只眼睛瞎了，有鲜血汩汩往外流淌，原本十分接近人类的一张脸也变得血肉模糊。

    一条胳膊消失，走路一瘸一拐，但终究……是没有死。

    这纯血魔族喉咙里发出一声声凄厉的惨叫，散发出冰冷无比的神念波动——

    “原来你们就是那些人想要干掉的人……”

    “你们都得死！”

    一股冲天的杀机从这近乎残废的魔族身上爆发出来，它一瘸一拐，一步步向众人走来。

    众人心中一凛，脊背生寒。

    这种压力实在是太大了，令人有种喘不过气的窒息感。

    但，没有一个人转身逃走！

    所有人相互对视一眼，就连钱芊雪都暂时放下宋越，深深看了一眼，便毅然决然的走上前，跟凌小涵等人站在一起。

    宋越躺在众人组成的人墙后，一只手里握着大把的紫色晶体，那是精神系造化晶石！

    他艰难的将这些晶体塞入嘴巴里。

    精神识海中那株蔫了吧唧的兰草开始疯狂吸收！

    宋越只能勉强运行天尊精神法，在蓄力！

    这次他并没有让青铜神树彻底抽空精神力。

    他在演！

    之前他敢肆无忌惮任由青铜神树抽空全部精神力干掉那尊纯血魔族，是因为有颜玉真在那里！

    不管怎么说，还是有一点倚靠的。

    可现在并没有！

    现在只有一群还很稚嫩的同伴。

    命运还是要掌握在自己手中。

    他留了一点点。

    这尊纯血魔族受伤严重，也已经接近油尽灯枯的地步。

    走的很缓慢，同样也是在蓄力！

    它必须一举干掉这群人类年轻人，不仅仅因为那场交易，更因为这些年轻的人类，让它感受到了巨大威胁！

    这才是真正的人类种子战士。

    一旦成长起来，对整个九关世界的魔族来说，都将是一场沉重打击。

    尤其把它伤的如此凄惨那个人类，让它莫名想到了一个至今想起来依旧会哆嗦的名字——陆无敌！

    这世界有一个陆无敌就够了，不需要第二个。

    宋越躺在那，从玉虚通天碑里取出小弓和那杆刻满了符文的银色小箭。

    深呼吸，再深呼吸，稍微改变一下姿势，弯弓搭箭。

    拉动弓弦……射！

    银色小箭宛若化成一道虹光，穿过白起和雷鸣之间一米多宽的缝隙，直奔重伤的纯血魔族的……另一只眼睛！

    噗！

    二十多公分的银色小箭直接钉在这纯血魔族生灵眼睛上，整支小箭完全没入进去，只留下一个尾巴在外面。

    这纯血魔族生灵发出嗷的一声凄厉惨叫。

    无穷的魔焰从它身上燃烧起来，头顶天空乌云翻滚，电闪雷鸣，倾盆大雨瞬间落下。

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    但他们的反应也同样快到极致，疯狂朝着敌人攻击过去。

    各种各样的火焰、冰、水、风、雷法、符箓、战戟、红菱……这群人几乎将可以使用出的手段，全部使用出来。

    这纯血魔族生灵双手疯狂抓挠眼睛，试图将那支正在疯狂破坏它生机的银色小箭拔出来。

    宋越运行肉身法中的体术，抡起龙纹斩仙刀，一跃而起，一抹刀光若惊鸿。

    咔嚓一声，将这名纯血魔族头颅斩落。

    “呸！”

    宋越朝地上狠狠吐了口吐沫。

    “分神魔族算个屁！”

    身子摇摇晃晃。

    “钱哥，把那支箭拔出来，替我收好……”

    哐当。

    倒在地上，昏死过去。

    众人：“……”

    ---------------

    早上六点半起床，开了一整天的会，身心俱疲，等我好好睡一觉回血，明天恢复正常。

