    明明是一句很正常的话语，但是从李佑口中出来之后却莫名的多了几分猥琐的意味。

    看着对着自己露出讨好笑容的李佑，李承乾只能感慨基因的神秘：

    明明都是老李的儿子，为什么我李某人如此的英俊帅气勇敢聪慧（此处省略一万字），但这厮却这么猥琐？

    当然，作为一个拥有着两世经验的‘成熟少年’，李承乾对现实的接受能力还是很强的。

    “唉~”

    心中莫名的哀叹一声，李承乾直接开口：

    “放心吧，待会儿还有其他的事情让你去做。”

    我……

    看着李承乾脸上的神色，李佑嘴角忍不住一抽：

    你这么说，让我怎么放心？

    如果不是对自己和李承乾之前的武力差距有着非常清晰的了解，说不得李佑今天就要开始一场不计生死的起义活动了。

    当然，世界上最不缺少的就是如果，同样最不会有的也是如果。

    现实就是李佑在李承乾的目光注视下被露出一个‘欢喜’的神色：

    “大哥放心，我李佑没有别的爱好，就是喜欢干活！”

    “如此便好。”

    向着李佑投去一个欣赏的眼神，李承乾的目光看向一旁的小翠：

    “是不是改到吃饭的时间了？”

    说话时李承乾的心中难免有些愧疚：

    起床、晒太阳、睡觉、吃饭……，我李某人从何时起居然已经堕落到了这种地步？

    在这种愧疚的心情之中，李承乾不由得在心中发出指令：

    “系统，帮我购买一颗‘固体丹’。”

    “叮，‘固体丹’虽然神奇，但出于个人原则，本系统还是建议宿主尽量进行健康的生活节奏。”

    “你居然也有原则。”

    听到脑海中响起的系统的声音，正在伸展懒腰的李承乾忍不住一愣：

    “方不方便说出来让我听听？”

    一直以来，李承乾都以为狗系统的眼中只有拒绝币呢。

    “叮，当然没问题。”

    或许是感受到了李承乾对自己的怀疑，系统的回答显得极其快速：

    “‘让宿主不快乐’就是本系统的第一原则。”

    ……

    狗作者，麻烦帮我换一个金手指，就现在！

    即使从一开始就没有对狗系统抱有多少希望，但是当听到这个答案时李承乾的脸色还是忍不住‘尉迟化’：

    “你就不能稍微委婉一些吗？”

    “不欺骗宿主同样是我的原则。”

    呵呵，我谢谢你！

    默默地在心中为系统送出一份‘美好祝愿’，李承乾放弃了与这厮的继续交流：

    “废话少说，快点帮我购买‘固体丹’！”

    “叮，恭喜宿主成功消耗100拒绝币购买‘固体丹’一枚。”

    顺手将物品栏里面多出来的一枚紫色小药丸塞进口中，李承乾心中的愧疚感稍微减弱：

    这样一来，就不用担心长胖了。

    没错，就是长胖！

    【固体丹】

    分类：丹药

    介绍：来自某玄幻未免的深受女性喜爱的丹药

    作用：服用‘固体丹’，一个月内体型不会因为任何原因而长胖……

    售价：100拒绝币

    备注：我也没想到男人会用到这东西！

    对于系统给出的备注，李承乾只是露出一丝不屑之色：

    谁说只有女孩子才会进行身材管理，我李某人难道就不能是一个精致的猪猪男孩吗？

    用100拒绝币换取自己一个月不长胖，李承乾觉得这个生意还是很划算的。

    多亏了系统没有主动获取宿主想法的能力，否则一定会给出评价：

    “何止划算，简直是物超所值！”

    毫不夸张的讲，如果不是有着‘固体丹’的存在，李承乾说不定早就荣获‘大唐第一胖’的称号了。

    如果要找出一些让系统感到后悔的事情，想必将‘固体丹’的价格设置的如此低廉必定是其中之一：

    想必这也是为什么狗系统不愿意出售给李承乾‘固体丹’的原因吧。

    当然，对于狗系统的话语李承乾当然是不在意的：

    谁说想要保持身材只能运动？

    难道我李某人购买‘固体丹’的拒绝币不是辛辛苦苦赚来的吗？

    这么一想，李承乾心中的最后一点儿愧疚感也成功的烟消云散：

    身为一条跨越时空的咸鱼，运动，那是绝对不可能的！

    书归正题，相比较正在咸鱼化道路上撒腿狂奔的李承乾，此时的皇宫之内则发生着其他的事情。

    太极殿内，渡边一三正满脸激动的朝着李世民跪拜：

    “小人渡边一三，拜见陛下！”

    看到渡边一三堪称‘虔诚’的动作，旁边的长孙无忌等人全都嘴角一抽：

    真想看看这厮知道陛下计划后的样子！

    没错，在召见渡边一三之前，老李同志不但已经召见了长孙无忌等人，还将李承乾提出的计划和盘托出。

    毫不夸张的讲，接下里要发生的将是大唐君臣为渡边桑奉上的一场大戏！

    “平身吧。”

    挥挥手让跪拜结束的渡边一三起身，李世民的脸上露出一丝笑容：

    “渡边一三，你可知道朕今日召你入宫的目的？”

    “这……”

    迟疑一下，渡边一三表情惭愧的摇了摇头：

    “小人惭愧，不敢去揣测陛下心思。”

    若是有人仔细观看，就能从渡边一三的眼中看到一丝窃喜之色：

    显然，他的心中已经有了猜想。

    渡边一三的心思对于在场众人来说并不重要，他们只需要按着之前的计划努力表演就行了。

    “哈哈哈哈~”

    发出一阵大笑，李世民毫不掩饰自己对渡边一三的欣赏：

    “经过一夜的思考，朕决定同意你昨日提出的条件。”

    “多谢陛下！”

    虽然早有猜测，但是听到李世民话语时的渡边一三还是忍不住一阵惊喜：

    “小人代表倭国国主向仁慈大度的陛下献上最真诚的问候！”

    “你且不要高兴的太早。”

    看了一眼又要跪下的渡边一三，李世民再次开口：

    “虽然同意了你的要求，但却不能完全同意。”

    “这……”

    露出一丝疑惑之色，渡边一三的目光落到李世民身上：

    “小人愚钝，还请陛下明示！”

    并非演戏，而是此时的渡边一三的确有些迷糊了：

    同意却又不完全同意，这话听起来怎么怪怪的？

