    

    孟魂向前跑了没多远，几只敏I已经跑到了身后不远的猪圈上面，最前面那只敏I从拱形的猪圈顶端跳起来，向着孟魂身后扑了过来，在敏I跳起来的一瞬间，孟魂踩着食槽的边缘也跳到了猪圈的墙上。

    孟魂看着越来越近的敏I一偏身子，把头一只扑过来的爪子闪掉，手里的牛角枪狠狠的抽在敏I的背上把它抽的直接横着砸在旁边猪圈的顶上。

    第二次在半空中就被孟魂收回来的枪一枪捅在大腿跟上，然后狠狠一甩，甩向最后面那只敏I，两只敏I撞了个满怀，掉在一个猪圈里。

    两只敏I的爪子都扎进对方的肉里，一时间滚在一起不停的嘶叫着，可是却怎么也站不起来。

    孟魂站在猪圈拱形的顶子上，一枪戳下去把上面那只敏I的脑袋捅了个窟窿，孟魂刚把枪拔出来准备捅第二枪的时候，被抽飞的那只丧尸向着孟魂扑了过来。

    孟魂听到声音的时候敏I已经到了他背后，孟魂想完全躲开已经有点来不及了，只能将将躲开脑袋脖子这种要害部位。

    “刺啦！噗！”锋利的爪子直接把孟魂战术背心外面的那层迷彩布抠破了一大块，然后被里面的野猪王皮给阻挡住了。

    孟魂趁机把牛角枪收回来横着一枪把偷袭他的敏I又给抽飞了出去。

    孟魂被刚才敏I吓出了一身冷汗，虽然身上穿了两层皮甲，但是这种被直接攻击在身上也够吓人的，要知道自己脖子和脑袋上可没有任何防护措施，随便被挠一下就死定了。

    趁着猪圈里另一只敏I还没爬起来，孟魂抓紧一枪把它戳死，力I往前走了没几步，就被猪圈顶上的钢结构上的卡扣给卡住了脖子，脑袋在房顶上，身子在房顶下面，正在那里怒吼连连，不断的拍着周围的钢结构扣件，那两只被点燃的力I已经倒在地上，身上的火还没熄灭，还在继续燃烧着，也不知道是不是被烧死了。

    没有理会还在跟钢结构作斗争的力I，孟魂从猪圈顶上跳下来，来到刚才被抽飞的那个敏I前，只敏I被孟魂含恨一枪抽在后背上，可能是孟魂那会真急眼了，一枪把敏I的脊骨给抽断了，这会敏I看到孟魂来到它身边也只能不停嘶吼着扭动上半身。

    “你是哪个部队的？特种兵吗？太厉害了，这个大家伙怎么办？”孟魂一枪捅死了扭成麻花的敏I，身后传来说话的声音。

    孟魂回过头，三个面黄肌瘦穿着军服的士兵在猪圈大门口跟他打招呼。

    “这里不是说话的地方，干掉这个力I我们马上离开这里。”孟魂紧跑两步来到力I身后，可是他的脑袋在猪圈顶外面，自己根本够不到，拿着牛角枪比划了几下，孟魂瞄准力I的胯下一枪戳了过去。

    这是力I已经完全看不出来性别特征，到底是男是女也不知道，孟魂一枪从胯下戳进去，枪尖从小腹冒出个头来。

    然后孟魂狠狠的向前用力，力I的丹田部位被划开一条大口子，正在跟钢结构较劲的力I突然停住了，紧接着就是一声任谁都能听出怒气的吼叫。

    不远处的三个人看到孟魂那一枪捅的位置不由自主的菊花一紧，大腿都紧紧夹住了，光是看都觉得疼。

    “嗷！”力I嚎叫一声抬起脚就向孟魂踢了过来，孟魂就地一滚躲开了力I含恨一击。

    “哗啦！”顶上的钢结构最终还是没能经得住力I发疯般地摧残，一大块房顶和钢结构掉了下来。

    力I终于可以活动了，低头发现在自己丹田开了个口子的罪魁祸首爬起来正准备跑，力I对孟魂也是愤怒到了极致，抓起旁边的一截断掉的钢管就扔了过去。

    “当！”力I扔出来的钢管没有砸中孟魂，被他后面的矮墙给挡住了，孟魂在猪圈之间跑来跑去，这里的地形不光限制了力I，也限制了孟魂，孟魂只能先躲闪着力I的攻击。

    “不要开枪！几枪打不死的话，你们一开枪那些丧尸被引回来，我们谁也跑不了，我来解决它。”正在躲来躲去的孟魂看到其中一个士兵拉了枪栓准备对力I射击时喊道。

    又往前跑了几步，力I的脖子又被前面完好的钢结构卡口给卡住了，孟魂看到又开始强拆的力I，几步从他前面跑到了后面。

    站在拱形猪圈的顶上，孟魂已经能戳到它后脖子的位置，力I再一次被困住让它无比暴躁，它不断的扣着四周的房顶，防火的石棉瓦很快就被它扣出一个洞来。

    趁它不能动，孟魂从它后脖子处一枪戳了进去，正在强拆的力I立刻停了下来，双爪无力的在身前摆动。

    孟魂从猪圈上跳下来，掏出一个二踢脚点燃，对身后还在发呆的三人招呼道：“赶紧走！”

    四个人从养猪场狂奔而出，从另一边出了村子，孟魂也不说话带着三人向预先约定好的地方跑去。

    “呼哧呼哧…”三个人越跑越是心惊，他们跟着孟魂已经跑了二十分钟了，按他们的速度绝对跑出去有五六公里了，而前面的那个男人看起来根本没有一点累的迹象，就连呼吸都很平稳。

    “我的同伴在前面，我们走。”孟魂远远看到他们事先约好的地方，那辆小货车停在那里，柳小鱼端着枪在那里走来走去。

    “孟哥，这里这里！”看到孟魂带着三个人向这边跑来，柳小鱼兴奋的招着手，虽然看到了成功的信号，可是没看到人他始终有点不放心。

    四个人跑到货车前，三个士兵一屁股坐在地上喘着粗气一句话也说不出来。

    “怎么少了一个人？引丧尸的任务出了什么问题？”孟魂看了一眼周围，发现少了一个人问道。

    “我们引着那些丧尸跑的时候，这个破车突然熄火打不着，所有人一起推车的时候一个人看丧尸距离不远想跑，被我打死了…”柳小鱼低着头说道。        

