    四个小美女见到叶冷峰的举动，脸上露出了诧异的表情。

    “大叔，你坐在那里做什么呢？你难道不和我们一起睡觉吗？”

    叶冷峰说道：“我坐在这里陪着你们，你们睡吧！”

    四个小美女的心里有些失望，她们看向了叶冷峰，说道：“大叔，我们想和你一起睡觉！”

    叶冷峰看向她们，表情认真的说道：“你们现在还小，你们的心智还不成熟，所以你们作出的决定可能只是你们一时之间的心血来潮。”

    四个小美女当然明白叶冷峰的话，她们都不满的噘了噘嘴。

    “大叔！我们不是一个小孩子了，我们可以为自己的行为负责，你怎么就喜欢将我们当成小孩子看呢？”

    “对，我们已经是成年人了，我们说我们喜欢大叔，这也是一个事实，大叔怎么不相信呢！”

    “行，大叔既然不相信，那我们就证明给大叔看，无论是再过一年，还是再过五年，亦或者是再过十年我们都会喜欢大叔的。”

    “既然大叔不和我们一起睡就算了，我们四个小美女是给过大叔机会的，大叔自己不好好的把握，过了这个村就没有这个店了。”

    “对，下一次大叔想要和我们一起睡觉，我们也不会答应了，哼！”

    说完，四个小美女就爬上了床躺了下来。

    或许是早上起来的太早了，或许是今天太兴奋了，消耗了她们太多的精力，她们很快就睡着了。

    叶冷峰无奈的笑了笑。

    这时，他的手机响了一声。

    叶冷峰拿出来一看，是莹月发来的文件。

    叶冷峰点开一看，里面正是孟佳佳这几年来的黑料。

    里面还有很多孟佳佳和不同男人的大尺度照片，其中有年轻男人，还有中年男人。

    这些资料从来没有被爆出来过，很明显是被人压了下去。

    其他的人或许找不出这些照片和黑料来，到那时莹月可以。

    莹月可是国主身边的人，她掌握着龙国庞大的信息网，这龙国就没有她查不出来的事情！

    更何况还是一个小明星的黑料！

    这时，莹月的电话打了过来。

    叶冷峰拿着手机就走到了阳台上，叶冷峰接起了电话。

    莹月的声音立马从手机中响了起来。

    “冷峰哥哥，这娱乐圈中的人未免也复杂了吧？那个孟佳佳还是娱乐圈中有名的清纯玉女，结果她私下竟然有那么多的男人，还真是看不出来啊！”

    “那个女人怎么惹上冷峰哥哥你了，竟然惹得冷峰哥哥要让她身败名裂！”

    叶冷峰说道：“惹上我了就是惹上我了，还需要什么理由吗？”

    莹月听见叶冷峰的话，顿时笑了起来，说道：“冷峰哥哥还跟以前一样霸气啊！那个女人一副狐狸精样子，我一看就不喜欢，要不然我来出手解决她？”

    叶冷峰说道：“不用了，你是国主身边的人，你别插手这件事情，这件事情我会处理。”

    莹月说道：“行吧，反正那些黑料已经足够让那个女明星身败名裂了，那个女明星勾搭的男人当中，有不少都是有家室的人。”

    “只要这些黑料一爆出，那些男人的老婆可不会放过她，女人和女人的战斗将会是最精彩的，更别说那些男人的老婆还都是一些厉害的女人。”

    “所以，那个女明星肯定会死得很惨的，一个失势的女明星，哪里是那些阔太太的对手。”

    叶冷峰暗自冷笑了一声，可不是吗？

    他要的就是这样的结果。

    挂了电话之后，叶冷峰就将莹月发来的文件转发给了杨虎，让杨虎去将这件事情给处理好。

    下午，叶冷峰带着四个小美女进入了原石拍卖场的时候，拍卖场中已经有了不少的人了。

    原石拍卖会比早上的拍卖会人更加的多。

    像高端玉石这样的东西向来是有权有势的人吹捧的东西，世面上也能见到很多的玉器和玉石。

    但是，那些都是极为低级的玉石。

    那些高端玉石往往根本没有出现在市面上的机会，就被那些有权有势的人入了手。

    也正是因为如此，所以，那些想要拥有上好的玉石和玉器的人都看准了原石这条路。

    因此，现在的原石拍卖也是非常的火爆。

    除了那些喜欢收藏玉石的人，其中，也有不少做珠宝生意的人来了此处，他们都想要来这里看一看有没有一些好的原石。

    四个小美女想着接下来原石拍卖，心里也不由激动了起来。

    原石拍卖是极为刺激的。

    四个小美女看见在场的人，都看向了叶冷峰。

    “大叔，你今天会拍下原石吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“是有这么个打算。”

    林雨薇的阿婆马上要过生日了，他和林雨薇结婚一年，还没送过她们什么礼物，他打算拍下一块原石做一个玉如意送给她。

    林大山喜欢下棋，剩下的那些玉，他可以做衣服棋子送给林大山。

    四个小美女听见叶冷峰的话，立马说道：“大叔，拍原石风险非常的大，你有经验吗？”

    “对，就算是很多有经验的人也有看走眼的时候，大叔你会选吗？”

    叶冷峰不以为意的说道：“我对原石也有一些研究，所以有几分把握。”

    就在这时，一道男声在叶冷峰的身后响了起来。

    “呵，原石这东西可不是有一些研究的人就能够有把握的！这个世界上对原石有把握的人多了去了，但是他们也不敢说自己有把握！我看你是想在四位年轻的小姐面前逞英雄吧？”

    “赌石可谓是风险极高，赌石界流传着一句话‘一刀生一刀死’，像你这样的人，恐怕只会在赌石上输的倾家荡产。”

    只见一个三十来岁，西装革履的年轻男人走到了他们的身后。

    年轻男人见四个小美女的目光落在了他的身上，他脸上露出了一个笑容，说道：“不知道四位小姐如何称呼？我是泰兰珠宝的少东，我叫唐舒文。”

    “四位小姐若是想要拍下原石的话，我可以给四位小姐一些意见，毕竟我们家可是做珠宝生意的，我们买下的原石比那个小子看过的原石还多，我们自然是经验丰富！”

