    二狗子立在莫阳肩上，盯着远处那些修者看了看，随后朝莫阳低声开口道：“小子，你还要动手吗？”

    莫阳轻叹了一声，开口道：“如果无人动手，那今日便到此为止，若是还有人动手，那我便奉陪到底！”

    随后莫阳运转真气，朝谷外开口问道：“你们还有人要动手吗？”

    面对莫阳平静而又带着几分威胁的询问，黑压压的修者大军，却无一人开口。

    很多人都急忙收回目光，不敢和莫阳对视。

    “如果无人动手，那今日便到此为止！”莫阳接着开口，随后直接走出山谷。

    看到莫阳直接走出山谷，很多修者都忍不住低声议论起来。

    有些有些又开始有些蠢蠢欲动了，因为莫阳特意狂奔数十里地，将众多修者引诱至此，是因为他在山谷中留下了陷阱，设下了杀招。

    但他如今居然敢直接走出山谷，要知道没有了那些手段，莫阳根本就不足畏惧。

    “他提前在山谷中设好了陷阱，才坑杀了这么多修者，他居然敢就这么离开山谷，难道就不怕外面的修者对他动手吗？”

    “天知道他还有什么手段，这小子邪门得很，从药王谷到现在，发生了这么多事情，死的都是和他敌对的修者，他虽然修为不强，但却一直活得好好的！”

    此时的莫阳像是一位浴血修罗，浑身染血，缓步走出山谷，随后就要直接离开。

    在无数道目光注视下，现场死一般的安静。

    只是片刻的死寂过后，终究有修者忍不住了。

    也不知是谁藏在人群中开口道：“你虽然有大帝至宝在身，但你修为太弱，之前动用一次，短时间你无法在催动，你杀了这么多人，难道就想一走了之？”

    莫阳身躯停下，目光刷地朝着人群扫来，只是开口之人一句话说完之后便没有再开口。

    “哼，你不过宗师境修为，便如此残忍，若是让你成长起来，将来还了得！”

    此时人群中又传出一道声音。

    莫阳目光冷厉，在人群中来回扫视，但修者数量太多，根本难以锁定开口之人。

    “该死，某些点心不甘心，在他们看来，你催动大帝至宝必定消耗极大，此时是击杀你最好的时机，不甘心看着你离开！”二狗子低骂，它也盯着人群扫视。

    “谁要拦我，出来一战！”莫阳平静的开口。

    不过他已经散开神念笼罩而去，在默默留意，看看到底是什么人。

    因为接连两句话传出已经引得很多修者心生意动，看向莫阳的目光都和方才有些不一样了，眼中的畏惧已经没有那么浓烈了，反而有些想要对莫阳动手的意思。

    莫阳目光一一扫视人群。

    带着一股逼人的味道。

    “小子，似乎有超凡境强者在朝这里赶来，我们还是先走吧！”二狗子低声开口，它目光默默盯着远处，隐隐间能感受到一股波动在靠近。

    莫阳目光扫视了众人一眼，刚欲转身时，却再度传出一道声音。

    “莫阳，你休想就这么离去，你垒下如此血债，若不杀你，天理不容！”

    莫阳目光冷厉，蓦然盯住了一个方向，随后他手掌一翻，战斧被他取在手中，随后催动战字卷，抡起战斧猛然隔空劈斩出去。

    斩出光芒形似一道巨大的战斧光影，朝着人群中劈斩下去。

    伴随着一缕圣威弥漫，惊得众人纷纷变色，很多人慌忙朝着四周飞退。

    只是莫阳身影闪动，催动行字卷冲上去，直接拦住了一个中年男子。

    此人个子矮小，留着一缕山羊胡须，侧脸上有两道刀疤。

    “莫阳，你，你想做什么，我只是一位围观者，难不成你想将所有人都杀死在这里？”那中年男子眼中闪过一抹不易察觉的厉色，不过表面上却装出一副惊恐畏惧的模样。

    而且话语中故意将莫阳放在了众人的对立面，顿时引得四周很多修者都盯着莫阳。

    “年轻人，你今日杀的人已经够多了，真要滥杀无辜？”一位老者看着莫阳，神色不善的开口。

    这老者似乎真的只是一位围观者，因为说话之时他故意释放出一缕气息，居然是一位超凡境强者。

    随着老者开口，四周众多修者都不动声色的朝着老者靠了靠，似乎在表明立场。

    那个子矮小的刀疤男子眼中闪过一丝冷厉，这就是他想要的结果，如今莫阳若是敢对他动手，必会惹得其他修者动手。

    “你问我想做什么，那我便告诉你，我想杀你！”莫阳脸上浮起一丝淡笑，默默看着前方的刀疤男子。

    随后他闪电般的出手，手中的战斧蓦然抡起，随后以迅雷不及掩耳之势劈斩而下。

    刀疤男子本以为莫阳会忌惮，不敢对他动手，只是万万没想到莫阳如此直接，如此果断。

    刀疤男子根本就来不及避让，战斧锋利至极，一瞬间从他头颅斩落而下，从裆部斩出，直接将其身躯切成了两半。

    “我只杀进入山谷之人，没有将追杀我的人都斩杀，已经是手下留情，你们若是要拦我，大可来试试！”莫阳收回战斧，目光连看都没有看那刀疤男子一眼，而是默默看向四周的修者。

    “我与他们无冤无仇，但他们却为了一卷功法来追杀我，是谁天理不容？”

    “我不杀他们，难道要等着他们将我击杀，然后提着我的脑袋去领赏才算天理可容吗？”

    那老者默默看了莫阳一眼，微微沉吟，随后沉默了下来。

    其他修者见老者没有开口，也不敢当出头鸟，心中虽然不甘心，但也不敢直接和莫阳硬碰。

    刚才那刀疤男子修为已经达到战王境二阶，但却被莫阳就这样一斧头劈成了两半，像是劈柴一样。

    虽然莫阳动手突然，但也足以说明莫阳战力非凡，终究是开了灵宫，而且修炼界中都传言莫阳应该是神族后裔。

    随后莫阳也没有停留，直接转身离去。

    因为他确实感受到一股不弱的气息在靠近。

    离开之后，莫阳直接布置传送阵，带着二狗子离去。

