    

    蒋孝文默默地又往嘴里填了一块，这才转头看向自己弟弟，以及他手里的刀。

    那菜刀被他举得高高的，看上去像要砍人一样。

    蒋孝文一脸平静地嚼了嚼油渣，嚼的嘎嘎响，嚼的那叫一个香，嚼的蒋孝新哇哇大叫起来。

    “哥，你偷吃好吃的竟然不叫我！”

    蒋孝文沉默地把蒋孝新举到他脸边的菜刀推开，说：“我是光明正大的吃！”

    蒋孝新伸手就抓，抓了一小撮往嘴里塞，一进口，便香的他又哇哇叫起来，“好吃，太好吃了，怎么这么好吃？”

    “给我，我去端给娘吃！”

    蒋孝文张口，想说肉渣已经被娘吃的只剩碗底这一点了，拍了拍额头，还是没说，抬脚跟了出去。

    “娘，油渣，给你吃，贼好吃！”

    李静不知道用了多大的自制力才省出了那么一点没吃完，结果二崽崽又送到自己面前了。

    她手上粘的都是油，没动手把蒋孝新推开，只偏了偏头，示意他离远一点。

    “娘，你尝尝嘛，真的很好吃！”

    蒋孝新抬手要喂李静，被蒋卫国眼疾手快地跑过来，一把把碗，包括蒋孝新手里的那块肉渣，都夺了过去。

    这个臭小子，竟然敢喂他媳妇儿，媳妇儿只能他喂。

    “媳妇儿，给你吃！”

    蒋卫国捏着那块肉渣，往李静嘴里送。

    李静皱了下眉头，提醒：“我吃过了！”

    那会儿就是他一直给她吃，她才没注意吃了那么多，而且吃了还想吃那种。

    “再吃点，两小子的心意！”

    蒋卫国咧着嘴面不改色地把两个娃都扯上。

    给自己多吃点肉渣怎么了，媳妇儿想吃，家里什么都是她的。

    “对啊，娘，你吃，特别好吃，多吃一点！”

    李静张嘴，被蒋卫国喂了一块又一块，很快肉渣就见了底。

    走出来的蒋孝文低头看了看手里还留下的两块，抬脚走向专心致志又搞竹编的李小胖。

    “呶，尝尝吧！”

    李小胖抬头，嘿嘿笑了一声，也不作假，张口咬进嘴里。

    香喷喷的，一口下去，差点咬到自己嘴里的肉。

    馋啊！

    “真羡慕你们！”

    李小胖是真真羡慕。

    以前觉得他们吃苦受累，现在只觉得他们的生活不是一般的滋润。

    受些累有什么，只要吃的好。

    蒋孝文微微一笑，不置可否。

    他们幸运在有了个娘。

    蒋卫国下了第一碗大骨头汤面，放进去一些青菜，撒上用香油腌的葱花，亲手端给李静。

    李静手上切肉的动作不由地停了下去，用力嗅了嗅那蹿人鼻端的气味。

    “味蹿吧，炖汤的时候丢进去一些山胡椒和辣椒，再撒上葱花，特别出味，媳妇儿，你尝尝看！”

    李静之前盛出来喝汤的时候，就觉得又麻又辣的味道贼好，此刻加上葱花的味道，越发的诱人。

    诱的她真想立刻尝上一口。

    “小心，手上有油，媳妇儿，我端着，你吃。”

    李静切肉，手上都是油，要是碰碗，沾的铁定都是油。

    她听话地没接，凑过去喝了一口，漂浮在上面的葱花随之进入口中。

    香油的香味，骨头汤又麻又辣的鲜味，再加上葱花独特的风味。

    李静发现，自己又有了新宠。

