    作为巴克利的老搭档肯尼-史密斯，当然知道现在是搞节目效果的时候到了，于是对着摄像机说道：“虽然徐在之前的四场比赛里连续拿到了40+的数据，但是这一场，我赌他拿不到40+，巴克利，你敢跟我赌吗？”

    巴克利震惊的看着肯尼-史密斯：“肯尼，你是认真的吗，要知道仅仅两节的时间，徐就砍下了22分，你确定要和我赌吗？”

    肯尼史密斯惊了一下，刚刚聊的太开心了，忘了看徐啸的数据，第二节明明没有怎么看到徐啸出手，怎么就得到22分了。。但是话已经说出口了，当着全美观众和现场球迷的面，还是不敢反悔的，只能硬着头皮说道：“当...当然，我觉得下半场马赛克队会着重防守徐的，徐在包夹之下，肯定得不到这么多分。”

    巴克利看出了肯尼-史密斯的心虚：“哈哈，好的，肯尼，这可是你说的，如果徐这场比赛砍下40+，你可要在推特上连发三天，我是徐的粉丝，徐是我的偶像，然后在比赛结束后，单膝跪地献上鲜花和掌声，怎么样?”

    听到巴克利定的惩罚，肯尼-史密斯松了口气，还好不是什么亲吻驴屁股这种。只是发推特和献花，这没什么大不了的，至于单膝下跪？这只不是小意思罢了，自己在TNT这么多年，连巴克利的内裤都洗过，这都不算什么。

    当事人徐啸并不知情台上发生了什么，此时第二节比赛只剩15秒钟了，山猫队的球权，由徐啸运球主持着最后一攻。

    徐啸也没有过多的假动作，运球到左侧，麦迪紧紧的贴着徐啸，虽然不知道和凯尔特人比赛三分神准的徐啸，这场为什么没有出手三分，但是还是不敢大意。

    徐啸见状直接一个crossover，然后突破了过去，把麦迪吓了一跳，没有想到201cm的徐啸居然能做出这种专属后卫的高难度动作。但也很快反应过来，就是跨步的弧度有点太大了，差点摔倒，球鞋和地板摩擦发出“呲呲”的刺耳声音。身体踉跄了一下，趁这个间隙，徐啸直接原地起跳，把球投了出去，在读秒结束的时候，皮球颠进了篮筐。

    压哨命中。

    双方比分58：59，山猫队落后一分进入了下半场。

    徐啸的这个进球让解说席上的巴克利不由得感叹徐啸的大心脏。然后转过头对肯尼-史密斯说道：“肯尼，徐已经得到24分了，下半场两节的时间，砍下16分，对徐来说根本不是事，所以，你还是尽快去准备好鲜花吧。哈哈。”

    肯尼-史密斯在一旁用手扶了扶额头，表示自己现在十分头痛。怎么就和巴克利打了个这么愚蠢的赌，不过，这次打赌好像是自己提出来的.....

    中场休息的徐啸被场边的观众告知了这个赌注。徐啸听了以后哈哈大笑。冲着解说席比了一个OK的手势，表示自己不会让巴克利失望。看的一旁的肯尼-史密斯，尴尬不已，毕竟自己拿徐啸打赌这件事被当事人知道，而且还自己基本上是输定了。叫来一旁的工作人员，让他们给自己准备好花。以免到时候下不了来。

    史密斯尴尬的样子被球场边上的摄像给了个特写，大大的光头上，配着窘迫的脸色，看的观众们哈哈大笑。节目效果十足。

    第三节开始，徐啸为了早点完成40+得分，也顾不上在场下休息了，直接打满了第三节比赛。

    仅第三节徐啸就得了12分，个人得分来到了36分。

    第四节比赛徐啸在场下休息了几分钟，然后就穿上球衣准备上场，看的解说席上的肯尼-史密斯已经内心毫无波澜。毕竟节目效果已经达到了。那就让暴风雨来的更猛烈一些吧.....

    刚上场的徐啸就接到了理查德森的传球，投进了一个三分。个人得分来到39分。然后紧接着抢断了麦迪的传球。直接一个中投，投进了两分。砍下41分，距离比赛结束还有6分钟。

    MVP、MVP、此时场上的球迷们都叫呼喊着徐啸的名字，毕竟一个新秀能再新秀赛季就砍下50+，这也算是见状了一大奇迹了。

    队友们也很给力。都不停的为徐啸喂球，本来打算用三分卡的徐啸，没想到手感持续发力，光是三分球这节就投中三个。突破和中投也在不停的命中。第四节最后20秒钟，徐啸的得分已经来到了57分，山猫队此时也以135：130，领先了马赛克队五分。球权还在山猫队手上，此时的火箭队已经放弃了抵抗。徐啸也没有再进攻的意思。在最后两秒钟，从中场把球随意投了出去了，让所有人都没想到的是，皮球居然直接穿过篮网，进了一个空心三分。

    观众们和队友们以及都起身为徐啸欢呼。全场响起了MVP的呼声。

    三分球进了之后，徐啸的数据已经来到了60分、10篮板、11助攻。60+三双的数据。以18岁零9个月的岁数，成为了NBA历史上最年轻得到60分以及60+三双的球员。

    队友们已经激动的把徐啸举了起来，往上抛了好几下才放过徐啸。姚明和麦迪也过来为徐啸庆祝。

    NBA球场是以实力说话的地方，徐啸展现出来的潜力已经让众人感到这个华夏小子未来可期，所以麦迪也不介意和徐啸交个朋友。

    “徐，恭喜你破了一个记录，这场比赛打的非常不错。你让我们见证了历史，不过如果有下次的话，我们一定不会再输了”。

    看着睡眼惺忪的麦迪，徐啸感受到了他的战意“特雷西，你是我的偶像，能和你比赛，是我以前不敢相信的一件事。不过你要注意好身体，记得要经常做康复训练。”

    重生后的徐啸知道麦迪在这个赛季快结束的时候背伤就会复发，然后下个赛季数据会下滑到15分，然后麦迪的场均得分就再也没有突破两位数。这也导致马赛克队在今年季后赛还是止步第二轮。

    看着一脸认真的徐啸。麦迪愣了一下，随后点了点头。“我会的，多谢你的提醒。”

    至于麦迪会不会听他的话，他也不敢确定，只能让姚明多提醒他了。

