    可是一到这里，瘦猴才听别人说，开这家医馆的是一个小公子。

    而医馆的坐馆郎中，也只有小公子一人！

    瘦猴看到希望后，再度失望，一想到家中人命浅危的娘子，顿时心如刀绞。

    此时再听到有人怂恿着让他带着他的娘子，来此以身试医，心中的怒火瞬间拱了起来。

    他猛的朝面前笑嘻嘻的人扑过去，一拳捣去。

    对方一看瘦小的瘦猴，竟敢打他？当即火冒三丈，吆喝朋友们一起打回去。

    一时间，续命医馆门前，乱做一团。

    人群中，有几个附近医馆的掌柜，抱着摸清新竞争对手的底。

    看到有人闹事，几家医馆掌柜恨不得拍手叫好，恨不得今天将续命医馆闹腾关门才好。

    梧桐街的医馆已经饱和，当然是能少一家是一家。

    续命医馆内，季婈坐在大堂内，大堂内的摆设，完全按照季婈的要求来。

    入门追显眼的是一整排大药柜，以及和药柜相对应的抓药台。

    另外堂屋左右还隔出两排小隔间，每个隔间内都统一摆放着大浴桶。

    若不是外面那一排充满药香的药柜，这两排小隔间更像洗浴间……

    除此之外，还有两个隔间，放着两张床。

    在艳子和芊芊的眼里，如此布置的医馆，只有两个字可以形容——任性！

    她们从未见过，有医馆像这样布置的。

    芊芊听到医馆外的吵闹声，站在门口处看了一会，弄清楚大概因果之后，向季婈回禀。

    “公子，外面打起来了，没人愿意进医馆看诊。”芊芊神色复杂的说。

    “啊——”

    骤然，医馆外传来一道惨叫声。

    不一会，又有人大呼：“打死人了，打死人了！”

    芊芊闻言，激动的摇着季婈的手臂：“姑娘，咱们去看看吧，没准救回一条人命，医馆的名声就传出去了！”

    季婈没好气地卷起手中的医书，敲了芊芊一下，警告道：”叫公子！“

    芊芊吐了吐舌头，忙不迭点头。

    她一激动都给忘了，要是让姑娘漏了身份，坏了姑娘大事可怎么办？

    季婈出医馆，艳子和芊芊肯定是要跟着的。

    三人一走出医馆，外面闹哄哄的场景，倏然一静！

    隐在人群中的附近医馆掌柜，互相对视一眼，大家都心照不宣。

    他们之间的争斗，以后再说，现在先挤垮这个小医馆再说！

    谁让这小医馆取的名字，这么狂呢？

    几个医馆掌柜朝身边的伙计，使了个眼色。

    不一会伙计们纷纷扯开嗓子，朝在场众人道。

    “受伤的人呢，赶紧送续命医馆去啊！”

    “是啊，你们看续命医馆的小郎中出来了！”

    “大家快让让，让小郎中给伤者看看。”

    ……

    在梧桐街众医馆掌柜的齐心协力之下，在场众人自觉给季婈让出一条道来。

    季婈走到满脸是血，正捂着额头上的伤口，哼唧唧的曹氏面前。

    她耳边全是众人细细碎碎的议论声。

    大约是说曹氏喜欢凑热闹，却不想卷入混战中，不知是被谁打了一闷棍，当场便头破血流。

    季婈听得嘴角忍不住抽了抽。

    这曹氏……

    真让她一言难尽！

    不过以曹氏经常多管闲事，搬弄是非，被人敲闷棍也算正常

    她将手指叩在曹氏的腕脉上，片刻后放开曹氏的手，起身淡淡道。

    “她的伤我不治。”

    众人哗然，难以置信的看向季婈，开医馆不治病那开医馆干嘛？

    见季婈真的领着两个丫头，要返回医馆内，有人忍不住扬声问。

    “木小公子，你为何不给曹氏治伤啊？难道是小公子的医术不精，不敢医人？”

    四周顿时传来呲呲的笑声。

    显然众人就是这么想的。

    芊芊和艳子闻言，脸上忍不住露出不悦的神情。

    但是他们一切听姑娘的，姑娘既然不想给曹氏治病，自然有姑娘的道理。

    众人看季婈身边的两个丫头，脸上虽怒却一句话都不说。

    这在众人脑海里，又一阵脑补！

    嘿，敢怒不敢言，这是心虚了吧？！

    季婈听到众人嘲笑的声音，脚步顿了顿。

    她抬眸缓缓扫视众人。

    季婈的目光明净清澈，又灿若繁星，再看可却如同注视着一汪深不见底的幽潭。

    与季婈视线对上的人，莫名感到一股迫人的压力。

    不知何时，嗤笑声渐渐消失。

    所有与季婈对视的人，都默默避开视线。

    他们不知道为何这小公子看起来年纪不大，可却有一种让他们敬畏的感觉？

    季婈见没有人再嗤笑了，这才缓缓开口。

    她声音可以压制着，少了往日的清甜，多了一些雌雄莫辨的低沉感。

    声音一字一顿，清晰的震动众人耳朵的鼓膜。

    “续命医馆，意在续命，既然曹氏还未危及性命，何须续命？只需另寻医馆处理即可。”

    众人听得一呆！

    这续命医馆的规矩，竟然是不在鬼门关临门一脚不治？？？

    “嘶——”

    抽气声四起。

    原本他们以为这家转角的新医馆，取名为续命医馆，是一个夺人眼球，用来招揽生意的噱头。

    却不想，这家医馆的小郎中竟然要将，牌匾上的意思，贯彻到底？？！

    此时，他们也不知道该说这家医馆是狂妄自大好，还是过于天真的好？

    此时，曹氏已经从嗡嗡作响的脑袋中，清醒了一丝丝。

    当意识到她莫名其妙被敲了一棍后，肺差点没气炸了。

    再听到刚才大家都想将她丢给，续命医馆的木小公子治伤，登时后怕不已。

    知道木小公子拒绝给她看诊后，曹氏庆幸的拍拍心口。

    她一刻也不想呆下去了，万一再呆下去，这木小公子反悔又要给她看诊了怎么办？

    季婈不知曹氏在清醒后，一瞬间的心理千变万化，不过即使她知道，也只会呵的一声笑，表示……

    想多了也是病，得治！

    她见曹氏动作利索的爬起来，倒腾着小脚走得好像身后有狼撵似的。

    季婈啧了一声，朝围观的众人摆摆手，出声道：“大家没事就散了吧，想续命的可以进医馆寻在下。”

    一句话说完，季婈发现，原本还在围观的众人，顿时做鸟兽散。

    季婈正在摆的手，还来不及放下。

    季婈：……

    她想说，其实她医术还算不错的，想续命的可以来找她呀。

    没想到，没有一个人信她……

    艳子和芊芊神情古怪。

    有些人真蠢，续命医馆只收要嗝屁的病人，都要嗝屁的人还顾虑这顾虑那。

    他们可知道，这次错过了怎样一个，能续命的机会？

    等将来发现续命医馆，真能做到如牌匾所说的上一样，他们到时候就算想进续命医馆，还能排得上队吗？

    ……

    最近治化府的茶馆生意，火爆了！

    茶馆里的说书先生，这段时间总爱提及城东南角，梧桐街拐角处，一家名叫续命的医馆。

    续命医馆只续命，不医小病。

    这样的话题在治化府，掀起一阵讨论的浪潮。

    茶馆的生意日日火爆，人们乐此不疲的聊着有关续命医馆的一切……

    “听说续命医馆自打开张以来，还没有一个病人上门看诊？”

    “听说那个小郎中，原本是个贵家公子，开医馆是假，借着开医馆寻乐子是真，那小公子根本不会治病！”

    “你错了，听说小公子是江湖中人，会迷人心智的邪术，开业当天，一个眼神过去便震住全场，没一人敢吭声。”

    “不对，不对，听说……”

    雅斋茶馆一个角落，季婈霍然起身，对芊芊和艳子道：“走走走，这什么和什么啊。”

    芊芊和艳子叹着气起身，跟在季婈身后。

    “哎……”

    俩人没走几步，又一声叹息从嘴里溢出。

    季婈听得无奈，停下脚步转身看这俩人，问：“怎么了这是？”

    芊芊愁眉苦脸的看着季婈：“公子，咱们回去医馆也没病人来啊。”

    季婈点点头，她知道啊。

    芊芊和艳子看季婈一点都不急，忍不住问：“公子是不是有什么后手？”

    季婈摇摇头，沉声道：“等。”

    芊芊和艳子眨眼，等什么？等天上掉下病人？

    季婈双手放在后脑勺后，一边迈步向前走，一边慢悠悠道。

    “你们该吃吃吃，该喝喝喝，将心放肚子里头，好好享受这两天平静的日子吧，以后可有得忙了。”

    芊芊和艳子这两天也没看季婈有何动作，天天佛系在小院中不是配药就是看书。

    现在外面有关续命医馆的话题，传得满城风雨。

    她们这才急了。

    只是现在看到季婈淡定得很，一点也不为此事焦急一分，她们也渐渐放下心来.

    芊芊倏然看到季婈的走姿，那不拘小节的模样，当场头疼。

    这姑娘扮起郎君来，当真是有模有样，甚至连这么豪迈的步伐，都走得惟妙惟俏。

    只是……姑娘以后可是要换回女装的呀，要是这些男人才走的不拘小节步子，姑娘走习惯了改不过来怎么办？

    季婈没有看到芊芊脸上担忧，像极了一位操碎心的老母亲。

    她想，当时医馆开业时，她先是得罪曹氏，最后还不给曹氏看诊，恐怕曹氏心里已经将她恨得不要不要的。

    她还记得曹氏离开时，眼底犹如实质的阴冷。

    季婈微微勾唇，看着远处熙熙攘攘的人群，心底默默给曹氏打气。

    曹氏你可要争气些啊，争取给她送几个病人过来。

    此时，曹氏正倒腾着小脚，赶往下一个热闹处。

    她头上裹住伤口的布头还没有拆，面色惨白，好像一只正在复仇的鬼。

