    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    个人应该属于佣兵中的佼佼者，先前徐磊躲在暗处观…哄佣兵的脸上都带有急躁的神色，他们却非常平静。徐磊甚至能够感觉到，两人的呼吸和先前那些佣兵有很多大区别，气血毫无波澜，显然并没有受到死亡的影响。

    对方一前一后缓缓朝他的藏身之处走来，完全是毫无防备的样子。但是徐磊却不敢有丝毫的大意，迅速抽身撤退。

    两人行进过程中动作看似懒散，只是相隔并不太远，始终保持着三米的距离。这种行进方式互为犄角，随时可以给对方提供支援。而且走路时身子略显前倾，脊椎微张成弓形，臂膀耸起。姿势看似放松，实际上应该在蓄势，保证随时可以扑身而出。    他们绝对是战场上历经生死锻炼出来的顶级佣兵，和自己先前杀的那些不再同一层次上。

    徐磊可以想象得到，即使自己出其不意发起攻击，两人也能反应过来。想到这里，他悄无声息的返回到对方的身后，仔细看他们走过的脚印。果然不出自己所料，两人走过的地面上都深深地四陷出半厘米厚的脚印，显然是一直在蓄力。

    看到两人如此谨慎，徐磊顿时起了挑衅的心思。

    他的身体徒然绷紧，眼睛一下变的凌厉无比，仿佛是头潜伏在黑暗中随时准备扑击的猛虎。

    刚才他完全隐藏气血，连不远处树枝上几只色彩斑澜的小鸟都没有发觉身边多了个庞然大物。现在徒然将气血激发，浑身的气势瞬息达到顶点，那些鸟类立玄惊慌失措的扇动翅膀尖叫着飞起。

    这股杀气是他刚才击杀二十多个佣兵。用人命堆积起来的一种威势。隐藏气血的时候倒没有什么，一旦外放，就令方圆数丈之内的动物瑟瑟发抖。

    和他猜想的一样，杀气刚网放出，不远处的两个佣兵立刻感觉到一阵极其强烈的压迫。他们不约而同停下脚步，哗啦啦骨节崩响，全身肌肉都猛烈的膨胀起来。脊椎好像飞快扭曲的大蛇，身体自动做出防守姿态。

    徐磊的气势随着呼吸不断提升，好像是张拉开的雕弓，拉的越满，爆射出去的力量越强。他的呼吸频率调整到一个非常和谐的节奏，似乎只等气势达到顶点立马就会窜出。

    两个佣兵自然感觉到丛林深处的变化。知道此刻凶兽在蓄势。等力量积攒到最高出手，绝对是雷霆万钧之势。他们精神绷到极点，根本不敢有丝毫的大意。魔鬼浑身的肌肉甚至自发抖动起来，鼓起一道道纤维，比先前粗大了一圈还多。

    “呼”徐磊突然长出一口气，把浑身的气势倾泻而空。

    这凶兽怎么回事？两人感觉到身上的压迫感顿消，一时有些摸不着头脑。

    “嗷”嗷”凶兽突然在他们身后三丈远的地方现身，冲着两人吼叫几声，跟着扭头钻进再林中。

    “法克！它是故意的！！”魔鬼大骂几句，也窜身急追上去。

    “白痴，跑这么快去送死呀。”熊王迟疑一下，顺着痕迹步入雨林深处。不过他的行进速度很慢，不时用耳朵侧听周围的动静，应该是怕凶兽再像先前那样，突然从身后出现。

    见他们分开，徐磊心中自然暗喜。这两人都不简单，他们聚在一起，自己还心存顾忌。现在只有一个跟上来，只要拉开距离，完全可以将他秒杀掉。魔鬼此复暗中大骂不已，没有想到熊王那个家伙关键时刻会摆他一道，让自己一个人追击。他有心等对方赶上来后共同追击，可是又害怕惹人嘲笑。无奈只好硬着头皮跟在凶兽后边，当然有意识的将速度放慢。

    徐磊看他落在后边，立刻又掉头吼叫。无奈这家伙根本不上当，反而在原地摆出一个防御姿势。

    这家伙想退缩，徐磊明白过来，只好纵身窜出。

    见凶兽一窜一扑，眨眼掠过十几米的距离，速度快如疾风。魔鬼也微微一惊，双手照着凶兽的脖颈动脉就是一击！马加术的标准动作，简单直接，意在让对方瞬间丧失攻击力！

    这种攻击对徐磊没用，他一咋小“猛虎滚止。”从腋下窜出，跟着来招“猛虎回头”利爪反扣向对才的腰脊。

    “好！”感到背后凉风袭来，魔鬼咆哮一声，粗壮的胳膊顺势照着凶兽的脑袋砸去。

    他的个头将近两米，单臂长将近一米。躯体在佣兵当中也算得上是高大的那种。拳头挥出虽然并没有什么招式，但是却胜在出拳直接，力量庞大。

    单看那粗如树干的胳膊，徐磊能想象出力量有多恐怖。因此他脑袋一缩，落地之时利爪前探，朝对方的小腿肚子扣去，准备撕下一块肉。

    哪知道对方顺势收右腿，以左腿为圆心，一记鞭腿照着徐磊的脑袋上抽去。他就是想用进攻的方式逼迫凶兽跳开，然后自己紧跟其后攻击。

    黄狗虽然闪身躲避，但是却和他预想的不同。身体就像一只灵活的大猿，一闪一纵，已经停在六米之外，让他追之不及。

    一次试探攻击完毕，魔鬼知道短时间很难讲凶兽拿下。他刚才积攒的冲劲儿好像完全消失，接下来竟然采取守势，根本不再追赶攻击。

    见对方一直采取这种保守打法，徐磊顿时明白过来：他在等同伴赶上来，到时候两人夹击。

    徐磊哪里会让他的如意算盘打响，心念一动，浑身的肌肉突然抖动起来。大筋密密麻麻的凸起，像是无数蚯蚓在扭动，皮毛下的躯体立匆变成恐怖的青黑颜色。

    浑身的气势完全改变，宛如一头太古恶魔从深渊地狱复活。骨子里带着的强烈血腥味儿让周围的温度剧烈下降，空气中都有种令人窒息的感觉。

    这就是徐磊的杀意，神挡杀神，佛挡杀佛！一旦激发，如同彗星袭月，白虹贯日，其势不可挡！

    魔鬼只觉得自己突然从炎炎热带跑到了两极，周围徒然间变得寒风刺骨、杀气逼人。他的神经被深深的刺激到，几乎要忍不住尖叫起来！

    这还是黄狗吗？！他只感觉到自己面前站的是一头未知的异型！

    到此刻，徐磊才真正发挥出几分瞪虎眼的威力。他虽然不能像孙姓老者那样携天地之势施压，大气磅礴到极点，令人无可抵挡。但是徐磊却比老者幸运一些，见识过真正的华南虎。因此双眼中多了几分王者的气势，再加上他刚刚收割二十多条人命，浑身

    天杀意，此时一起放出，可想而知造成的精神压迫着：。

    如果是普通人站在面前，早已经两股战战，大小便失禁了。

    看到魔鬼的眼中露出惊诧的表情，徐磊知道机会来临，当即一声大吼！

    “嗷  ”四肢骨节震荡不已，发出嘶嘶的虎啸声，在他和对方之间腥风大作。跟着前蹦掠起，一跃数丈。趁对方尚未反应过来粗如小孩臂膀的前肢突然张开，状若虎爪。“嘭”的一声，直接扣在魔鬼的肩头上，那钢铁似的肌肉块被徐磊的利爪直接抓穿。

    好快，魔鬼只感觉眼前凉风一吹，随后刺啦一声，他的肩肿骨痛入骨髓，似乎被人狠狠捅了一刀。

    “啊  ”魔鬼一声惨叫，反应过来后根本没有格挡，而是扭身蹬地撤退。

    壮士断腕，果然有胆识，有气魄！徐磊原本张口准备撕咬他的脖颈，对方这一退正好躲过杀招。

    不过他那条手臂在撕扯下也难以保存，只听到“吱吱”的响动，徐磊利爪硬生生的把骨头给抓碎。

    断掉一臂，魔鬼的战斗力最少下降三分之一，徐磊又怎么可能不痛打落水狗。

    当即四肢在地上一跺，展开双爪重新扑上去。在他的速度下只有奋力一搏的武者才可能活下去，那种想转身逃走的人往往很快丢掉性命。

    对方显然也明白这个道理，受伤之后竟然发起狠。蹲身从军靴中抽出一把军刺，转体迎了上来。

    这个时候，保住命要紧，他自然不会再恪守和熊王的徒手赌约。

    想以硬碰硬，晚了！徐磊哪会傻到往军刺上碰。而是扭身窜跳，迅速滑到他的侧面，利爪再次扣向对方的大腿根。

    凶兽好狡猾，魔鬼的右臂被抓断，根本没办法阻挡攻势，只能被逼的撒腿后撤。

    徐磊的攻势一旦展开，就如同诣滔江水，连绵不绝。他抓住对方的弱点，不住的用利爪撕抓。

    对方好不容易积攒出来的攻势立刻被遏制，只能一退再退。可是凶兽贴身紧靠，好像牛皮糖一样粘在他的右边，让他根本没办法甩掉。

    这地面上到处都是曲折蜿蜒的树根，魔鬼心慌之下渐渐乱了章法，根本没留意足下的环境，一脚踩在潮湿的苔薛上。他赶忙双脚往下一跺，随后身体硬生芒的稳住。

    只是零点几秒的迟疑时间，徐磊的利爪已经贴到他的腹部。魔鬼赶忙用军刺刺扎下去。想阻止对方的攻击。

    谁知那瞬间徐磊突然身子下滑，随后利爪狠狠地扣在他的膝盖上！

    噗！

    魔鬼的膝盖被利爪直接扣出，露出两节鲜血淋淋的骨头。他连番受伤，单腿根本没办法支撑身体的重量。猛的前跪在地面上。

    徐磊随后抬起右爪，朝着他的太阳穴抓去。对方只是勉强的举起军刺，可是跟着身躯摇晃几下，轰然倒地。

    墨绿色的地面上染上了一片血红，魔鬼脑袋被扣烂半个，碎裂的骨头穿破大脑，脑浆鲜血像喷泉一样往外大股大股的喷出。

    从那双突出眼眶的眼睛上看，显然彻底没了生机。

    徐磊原本想抽身离开，可是见到尸体侧面悬挂的两颗手雷和一团棉线时，徐磊的眼睛一亮：自己可以利用手雷做个简易的绊线式触发陷阱。

    这种方法他还是刚刚跟那些佣兵学的，当时有个家伙傻傻的蹲在地上设置陷阱，被徐磊摸到跟前都没有发现。他自然没有触碰到，不过其中的过程倒是看的一清二楚。这种设置方法很简单，就是用棉线穿过手雷的保险栓扣，绕了一圈拉开，用绳子和引线绑在一起。然后用爪子在地上挖个小坑，拿泥土将两颗手雷盖严实，再把绳子的另一端系在尸体的腰间，这样就大功告成。

    徐磊对这个陷阱会不会爆炸半点把握都没有，毕竟他只看一次，根本没有实战过。其实他多虑了，这种绊线式触发陷阱非常敏感，只要外力有一本薄书的力道，就能把保险扣拉起来。

    他现在应该考虑的是这个粗糙简单的陷阱能不能瞒过佣兵的眼睛，毕竟对安是丛林战的老手，像这种陷阱经历过无数次，要想瞒过去是非常困难的。

    不过徐磊认为可以赌一下，在他看来自己只要把周围的痕迹处理干净，后边的跟踪者一定想不到尸体有诈。按照人们的正常思维，凶兽的表现再妖孽，可是仍然脱离不了犬类的范畴。像用手雷设置陷阱这种技术活肯定是不会做的，这就让自己有可趁之机。

    他网把痕迹清理干净，就听到三十米外传来沙沙的声响。从脚步声中看，此人非常谨慎。

    徐磊没有在原地多呆，身子一纵，悄然闪到灌木丛中隐藏起来。几个深呼吸，体内的气血已经恢复平静。

    熊王很快闻到空气中弥漫的血腥味道，他的的鸟叫。这是佣兵之间常用的联络方式，以便于看不见彼此的情况下区分是敌是友。

    可惜这次回答他的只有头顶那呼呼的风声，除此之外，空气中静得可怕。

    熊王更加谨慎起来，精神力高度集中，每走一步都小心翼翼。直到看到同伴的尸体，他的眼睛才眯了一下，显然是内心被惊到。

    这家伙真不像个男人，走起路婆婆妈妈的，徐磊现在都有些着急，这人竟然停止不动了。

    虽然没有发现那凶兽的存在，但是熊王还是空气中弥漫着一丝危险地气息。他同样对自己的危急本能很信任，意识到那黄狗就在某个地方紧盯着自己，因此迈步走向魔鬼尸体的时候身子弓的更很了。

    不过他并没有想到危险来自尸体下，当熊王猛然掀起尸体，想查看魔鬼到底是怎么死去时，却听到一种很熟悉的声音。

    诡雷陷阱？在一刹那他感到有些难以置信。下一秒钟立刻抱头滚出去。

    “轰”一声巨响！魔鬼的尸体被炸成碎渣。熊王的脊背也被击中，急忙一个趔趄翻身。

    没等他开始庆幸自己逃脱一劫，徐磊已经扑到跟前。    晚上天真冷，十二点的时候已经写三千字了，结果剩余的一千字愣是用了三个小时，实在是冻手，呵呵。

    嗯，睡觉去了。

    ECHO 处于关闭状态。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>