    “哥哥亲我了。”女孩软糯道，抱着精灵少年的腰，仰起脸，也狠狠一个口水印盖在少年脸上。

    随着吧唧一声，伽瑟尔美丽的瞳色略有些呆滞，窘迫地垂下睫毛，遮住翠绿眼眸中的不自然，白皙脸上绯红，他咳了一声，这次却没有制止。

    恋人和兄妹不一样，精灵王还是知道的。而他答应了要做一个恋人。

    “好了……别闹，起来吧。”少年低着睫毛小声道，伸手去抱妹妹。

    喻楚乖乖窝在他怀里，抬手捏了捏精灵白皙的长耳，看着它再次变红。

    “你居然主动亲我。如果以后我听话，不离开，哥哥会经常亲我么？”她笑嘻嘻道，“我喜欢哥哥这样。”

    精灵王白皙的脸颊越发薄红，耳尖滚烫，“……先起来吧。”

    喻楚这才笑眯眯的不再逗他了。

    她起床洗漱，困倦地打了个哈欠，任由哥哥帮自己擦脸。

    伽瑟尔的眸光落在她脸上。

    妹妹忽然又睁开眼睛，翠绿的眸子直视着他，她忽然抬手，把什么东西拿过来递给他，“对了哥哥，给你。”

    伽瑟尔垂眸，看到一条金色明亮的发带，款式和颜色都很好看。

    这是一条漂亮的发带。

    但少年的眼眸，却顷刻暗了下来。

    这条发带，是妹妹和其他人……以恋人的身份买回来的。

    这个念头在心底肆虐，少年垂眸，静静望着发带，纤长睫毛遮住眸底的情绪，他的嗓音平静：“今天，哥哥帮你编头发吧。但是这条发带……”

    ——不喜欢。

    最后三个字还没有出口，女孩眨着眼睛笑道：“这是我特意买来，想送给哥哥的。和哥哥的头发很搭，你看。”

    她牵起一缕金发，“哥哥的头发颜色很漂亮，就像太阳一样。”

    伽瑟尔望着发带。

    是送他的么？

    从昨天开始就暴虐的心情，此时有些缓和了，虽然杀戮的念头依然存在，但少年的脸色柔和了不少。

    她是想买来送给他。

    “送给哥哥？”他接过发带，垂眸打量了下，微微蹙起精致的眉。

    喻楚笑吟吟地看着他。

    精灵王抬眸，“这是女生款式。”

    “是的呀。”喻楚终于可以提出自己心心念念很久的计划，咳了一声，接过发带，讨好地望着美人哥哥。

    “哥哥的头发太漂亮了，我真的好喜欢。我可以给哥哥梳头发么？”

    她扯住精灵王的衣袖，“只梳今天一次，梳女生的。好不好嘛，哥哥？”

    伽瑟尔默不作声地望着她。

    漂亮的眼眸，嫣红唇瓣，以及阳光般的金发，喻楚越看越觉得美丽，拿着发带踮脚抱住，依旧像小时候一样，用自己的脸蹭了蹭哥哥白皙的侧脸。

    “哥哥……”小精灵声音软糯。

    精灵哥哥把她拉开，低头看着发带抿唇，“……你怎么会有这种想法？”

    喻楚无言地看着那张脸。

    有这样的美貌，她想蹂躏蹂躏，这想法明明再正常不过了。

    她低下头，“哥哥不同意吗？”

    耳尖跟着微微垂下。

