    七月流火他们现在才知道张奕之前为什么要屡次提醒他们，小心帝皇城里的兵俑。

    原来这里的兵俑，都是不死不灭的。

    不论玩家将它们杀死多少次，一定时间后，它们都会原地复活！

    并且后续二次三次击杀它们的话，是无法再继续从它们身上获取到战斗收益的！

    意识到这一点。

    天行与天羽合力，将掉进战壕中的天骑给拉了上来。

    看着陷在战壕里面嚎叫，而根本爬不出来的兵俑。

    天行伸出长剑，在站在三米深战壕里的一只兵俑脑袋瓜上敲了敲，说道：“叫什么叫，有本事出来啊！”

    话音刚落，只觉得周围传来一阵躁动。

    七月流火赶忙起身。

    放眼望去，愕然见得大量的兵俑，从四面八方的城池之中，向着这边靠近而来！

    “完犊子了……”

    “就你话多，给我闭嘴！”看着四周接近过来的兵俑，七月流火目光如炽，开口说道：“准备迎战！”

    另一边。

    张奕，韩雅柔与八月未央三人，行进在一条僻静无人的小道上。

    这时，八月未央问道：“为什么咱们大路不走，要走这个小路啊？”

    “小路怪少，容易对付。”

    张奕的回答，却是让八月未央十分不解：“可是，以你的实力，怎么会怕这里区区190级的兵俑呢？”

    张奕看了眼八月未央：“等你真正遇到兵俑，跟它交手之后，就不会这么说了。”

    正说到这里的时候。

    视线前方，两只手持剑盾的兵俑，向着这边整齐走来！

    “来了！”

    八月未央立马取出弓箭。

    韩雅柔也紧握法杖。

    张奕立即召唤魔兽团。

    龙血骑士与灵魂收割者，直接对着那两只兵俑发起冲击，亡灵弩手则是跟张奕在后头，远距离输出。

    战斗开始前，张奕交待韩雅柔与八月未央：“杀了它们后，你们马上向前跑，别跟它们纠缠！”

    只当八月未央还在纳闷张奕所说的话：杀了它们，又如何还能再跟它们纠缠的时候。

    前方，战斗已经打响。

    龙血骑士冲到两只兵俑面前。

    锵锵！

    两只兵俑同时发动斩击，锋利的剑刃落在龙血骑士手中的护盾之上。

    下一刻，龙血骑士头顶连续跳起两个7200多万的伤害。

    而那两只兵俑，反而是各自受到高达16.5亿的反伤！

    换上48星帝皇套装后，龙血骑士55亿的血，反伤还是很痛的。

    与此同时，灵魂收割者也快速冲锋到兵俑面前。

    以手中锋利的刀刃，快速攻击兵俑。

    只见得一个个高达20亿左右的巨额伤害，疯狂吞噬着兵俑的血条！

    而后方亡灵弩手的射击，也能达到15亿左右的伤害！

    在换上帝皇套装之后。

    张奕的魔兽团，现在的伤害简直高的吓人！

    灵魂收割者的伤害，居然都要超过七月流火了！

    就连亡灵弩手，输出也要比天阁的四大天王还要高！

    因为帝皇套装的加成效果，实在是太强大了！

    张奕一身50星御兽师帝皇套装，能够让魔兽获得240%的伤害加成效果。

    这才是对他们影响最大的地方！

    在魔兽团奋力攻击兵俑的时候。

    张奕也没有闲着。

    凭借着一身180级50星顶级帝皇套装。

    张奕挥动法杖。

    轰轰轰！

    一道道技能结合浴火龙魂与杀戮龙魂，幻化成一条条火龙，轰击在兵俑身上。

    高达35-40亿之间的爆炸伤害，瞬间清空了前方那两只兵俑的血条！

    甚至是这一幕，把后头的八月未央都给惊呆了。

    对她而言，张奕此前的实力，就足以让人震撼。

    此时此刻，实力获得一波飞升的张奕，简直刷新了八月未央对于伤害的概念！

    随着张奕轻而易举解决掉两只拦路的兵俑。

    张奕立马对着韩雅柔与八月未央喊道：“快走！”

    两女立马跃过兵俑散落在地的尸体。

    刚一回头，猛然见得那两只兵俑，居然又“死而复生”了！

    显然是知道帝皇城里的兵俑拥有这个特点。

    张奕并不跟那两个死而复生的兵俑纠缠。

    他立马追随着两女，向着前方跑去。

    只待跑出兵俑的追杀范围。

    韩雅柔问道：“这个怪物可以无限复活吗？”

    “对。”张奕说道：“它们能够无限复活，但是战斗收益只结算首次，所以继续杀它们，将会变得毫无意义。”

    这就是帝皇城的特点。

    因此，上一世无数玩家对帝皇城望而却步。

    因为这个设定，实在是太让人感到无奈了。

    偏偏，又有很多玩家顶着压力，来刷帝皇城。

    只因为帝皇城里的兵俑，也能像黑暗哥布林一样，掉落帝皇套装装备！

    上一世，那支通过收集哥布林战斧，砍伐树木的战队，在这些树木里大捞了一把，收集到了不少的帝皇装备。

    为了继续收集更多的套装。

    他们后来便进军了帝皇城。

    也有其他家族战队的玩家进入帝皇城。

    可碍于帝皇城里的兵俑能够无限复活，而且复活后的兵俑再次死亡，无法掉落任何物品，只能等待次日凌晨刷新的这个设定。

    上一世后来，许多玩家来刷帝皇城都重复刷到被别人杀过的兵俑，不仅仅是增加了玩家们收集帝皇套装的难度。

    当你辛辛苦苦杀死一只兵俑，发现啥收获也没有。

    这才是能够让人崩溃的一瞬间！

    于是，从张奕身上了解了帝皇城的特点以及规则之后。

    接下来，八月未央跟韩雅柔，就随着张奕一起，尽量的避免与兵俑产生战斗。

    遇到它们，能跑就跑，不能跑，就杀了它们，赶在它们复活之前跑！

    如此，张奕也在一边找寻着兵符的踪迹！

    想要找到能够执掌帝皇城的兵符，谈何容易。

    另一边，七月流火与四大天王，好不容易在几十个兵俑的重重围困下突围出来。

    他们临时躲进街边一栋屋子，才勉强避开了那群兵俑的追击。

    天骑忍不住一声感叹：“它们能无限复活，这怎么打？”

    “已经说的很清楚了，我们的目的是找兵符。”七月流火说道：“尽量避免战斗。”

    “可是帝皇城这么大，我们想要找兵符，肯定得到处跑，怎么可能避的开所有的兵俑？我们又要上哪去找兵符？”

    随着天行话音刚落。

    刺客天羽忽然留意到：就在他们躲藏的这间屋子里面，居然就伫立着一座还没被激活的兵俑！

    而且在这名兵俑的腰上，还系挂着一块令牌！

    上面刻印着一个“兵”字。

    兵符！

