    尉迟恭也没有一丝犹豫，立刻控制着军阵，正面迎了上去。

    “轰轰轰！”

    乱石迸溅，气浪滔滔，尘埃滚滚，遮天蔽日，搅动漫天风云！

    这排山倒海毁天灭地之势，直冲九霄，恐怖气势汹涌澎湃乍泄而出，弥漫方圆十里，令人震撼不已！

    场面一度骇人听闻！

    “嘶！”

    见到这惊世骇俗的一幕，所有人都忍不住倒抽了一口冷气。

    这一场军阵对拼，也不知谁输谁赢？

    双方为此都狠狠地捏了一把冷汗，甚至是一颗心都提到了嗓子眼儿。

    “嘭！”

    军阵相撞，惊雷般的声响在虚空中炸起。

    所有人抬头睁大双眼望着虚空。

    血气弥漫之中，明显的可以看见尉迟恭的圣将军阵竟是直接压制住了寇庄黎的圣将军阵！

    “这……这怎么可能……”

    “尉迟恭的军阵……怎么可能压制住我们将军的军阵……”

    “我……我没看错吧！？？”

    看到寇庄黎的军阵竟然被尉迟恭的军阵压制，寇庄黎麾下的武将瞳孔猛地紧缩，满是震惊，惊恐，畏惧！

    “该死！”

    寇庄黎见状，也是满目的震惊，心中滔天怒火更是油然而生。

    随后，大手猛地一挥，五百万北境军团的士兵提供的高昂的士气瞬间暴泄而出，在寇庄黎的调控之下，将五百万大军全部的士气都灌注到了自己的军阵中。

    得到士气加持的寇庄黎军阵威力更甚，直接轰向尉迟恭军阵。

    “砰！”

    再次望向虚空，双方的军阵竟然是打个不相上下！

    寇庄黎麾下那些武将看到了这一幕，也才狠狠地松了口气。

    但很快心头又涌现出来了一抹担心。

    如果寇庄黎的军阵最后还是无法压制住尉迟恭的军阵，那么想要攻破义溪城，就非常的困难了！

    他们神色凝重的看着寇庄黎，询问道：“将军，我们现在该怎么办，才能将尉迟恭的军阵给轰碎？”

    “如果我们攻不破尉迟恭的军阵，想要攻破义溪城绝非易事！”

    寇庄黎面色凶狠的瞪着他们，咬牙怒斥道：“你们如此慌乱做什么？古周王国的士兵能与我们天炎王朝的士兵相提并论吗？”

    “就算本将军的军阵无法压制尉迟恭的军阵，但是我们照样也能攻上城池，拿下义溪城！”

    麾下武将闻言，顿时面容大惊。

    他们听出寇庄黎话外之意，是要想要让士兵们用命去强行攻城！

    这些士兵都是天炎王朝的子民，他们到底是心有不忍，看着寇庄黎开口劝说道：“将军，不可啊！如果我们强行命令士兵们攻城，那么一定会造成一个很大的损失！”

    但寇庄黎却是根本不管那么多，他冷哼道：“不管损失是有多么的严重，只要本将军能拿下义溪城，那么他们的牺牲就是值得的，这也是他们的使命！”

    只要能攻破义溪城，豁出去多少士兵的性命都可以接受。

    不再废话多说，寇庄黎直接下令道：“弓弩手听令，放箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    天炎王朝的弓弩手纷纷拈弓搭箭，万箭齐发，往城墙上面射去，铺天盖地，声势骇人！

    “启！”

    尉迟恭手一挥，沉喝一声，道。

    然后毫不犹豫的开启了护城大阵玄武矗灵阵。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空中穿出来了阵阵的嗡鸣声。

    只见一道蓝色光芒灌注到了玄武矗阵里面，所过之处，点点星光涌动着，犹如萤火之光。

    渐渐的阵法上面浮现出来了一股玄之又玄的能量不断的波动着，犹如一层水波纹荡漾出了一圈圈的涟漪，紧紧的漂浮在在了护城大阵上面，形成一个蓝色的玄武护盾。

    “砰砰砰！”

    天炎王朝数以万计的弩箭射向义溪城时，直接被护城大阵玄武矗灵阵给挡住了。

    就像是一拳头打在棉花上面，不痛不痒，护城大阵没有任何反应，对古周王国的大军更是没有造成一丁点的损失。

    “该死的护城大阵！”

    寇庄黎见护城大阵完完全全的将弩箭给抵挡在外面，咬牙怒吼道。

    同时也无可奈何。

    他大手一挥，大声吼道：“全军听令，给本将军杀！”

    声落，催动着军阵，士兵受到了牵引，疯狂的往城墙冲去。

    “杀杀杀！”

    顿时，阵阵杀声震天响。

    “弓弩手准备，放箭！”

    见天炎王朝大军冲杀了过来，到了一个最好的攻击范围，尉迟恭立刻大声命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    一声令下，城墙上面早就做好准备的弓弩手们顿时拈弓搭箭，齐齐射出箭羽。

    一大波的箭雨犹如倾盆大雨一般，向天炎王朝冲锋的大军无情地射去。

    “举盾，防御。”

    天炎王朝的大军冲锋大将条件反射般的大声命令道。

    冲锋士兵们立刻就举起了手中的盾牌，抵挡箭雨。

    “砰砰砰！”

    犹如下冰雹一样，数不清的箭羽射到了盾牌上面。

    由于天炎王朝大军是进攻方，没有护城大阵阻拦，即使是有盾牌防守，但还是有很多的箭羽直接射穿了盾牌，射到了士兵的身体里，鲜血飞溅，凄惨声不断的响起。

    一时之间，天炎王朝冲杀过来的大军中箭身亡，死伤无数！

    那些武将看到了这一幕，十分心疼和不忍。

    再次看向了寇庄黎劝说道：“将军，我们不能再这样强行的发起进攻了，必须得先破掉护城大阵，否则会有越来越多的士兵喋血城下，给我们大军造成的损失也会越来越惨重！”

    但寇庄黎却是置若罔闻，还是强令道：“大军继续发起进攻！”

    他还就不相信了，他寇庄黎破不了一座小小的义溪城！

    尉迟恭见天炎王朝大军又不怕死的冲了过来，也继续下令道：“弓弩手，继续放箭！”

    “咻咻咻！”

    又是一大波的箭羽射向了天炎王朝大军。

    “砰砰砰！”

    “噗嗤噗嗤！”

    面对着义溪城铺天盖地的箭雨，天炎王朝大军还没有来得及靠近城墙，便直接被射杀了，有的人甚至是直接被射成了筛子。

    一个接着一个的士兵倒了下去。

    就算天炎王朝的大军再怎么精锐彪悍，在这箭雨风息之中，也难以前进，一具具尸体堆积的越来越多。

