    第511章报警吗？

    过了有五分钟，窸窸窣窣门被打开。

    “哎呦，是少军啊，怎么这么有空闲来啊？”

    罗父脸上带着尴尬的笑容，刚想含糊的把这件事岔过去。

    却没曾想江少军一把推开了他直接闯了进去。

    江小小跟着走进来，“罗伯父，得罪了。”

    江小小跟着江少军，直接走进了屋子客厅里。

    却看到罗母正从房间里出来，看到他们的时候，脸上闪现着惊慌的神色，同时赶紧把身后的房门关上。

    “你们来干什么？大过年的不在自己家忙活，到处串什么门儿啊？”

    说这个话的时候，能看得出来，这是强撑的色厉内荏。

    “你……”

    江少军刚要说出口的话，被江小小一把扯着腕子推到了身后。

    “罗伯母，我们今天上街去买东西，顺路给孩子们买了一些新衣裳。这不是马上过年，我们作为孩子的舅舅和小姨，想过来看看孩子。”

    脸上带着恬静的微笑，可是眼神里闪烁着犀利的目光。

    罗母听到这话冷笑一声，“这是我们罗家的孩子，跟你们有什么关系？以后用不着你们上门，拿着你的东西赶紧走。”

    居然直接撵人。

    “伯母，咱们当初可是说好的孩子虽然是送回来你们养，可是我们每个礼拜要见孩子一次，无论怎么样，孩子跟着你们回来也一个礼拜了。我们要见见孩子。”

    江小小忍着气，这个时候撕破脸对孩子一点儿好处都没有。

    “我已经说这是我们罗家的孩子，跟你们江家无关，以后你们再也不要来。孩子是死是活，跟你们没什么关系。”

    这话就有点儿无赖。

    江少军实在忍不住，把姐姐推到一边。

    “五姐，你别听这个老女人在这里胡说八道，孩子们就在屋里。你不把孩子给我带出来，我去把孩子带走。”

    正要伸手就要去开门，却被罗母直挺挺地挡在跟前。

    “这是罗家，你想要到罗家来撒野，也得看看我们让不让！老罗报警！他们居然敢上门来，明目张胆的抢人，怎么欺负我们罗家没有人了，国家没法律？”

    罗父上前两步，神色之间带了几分严肃。

    “你们两位还是赶紧走吧。别让我们真的撕破脸。无论如何，你们闯进我们罗家来，我们不欢迎你们。”

    江小小一开始就预料到，很可能会遇到这种情况，就是因为孩子在罗家，人家是名正言顺，他们无论是什么原因，上门来抢人都站不住脚。

    “罗伯父，罗伯母，我想你们也希望这件事是最小范围之内，不要引起大的动静。如果您非要跟我讲什么私闯民宅的话，那您现在就报警，我倒要让警察来看一看。

    爷爷奶奶虐待孩子，又该是是个什么罪名？”

    此话一出，罗父眼睛一眯，显然他意识到刚才这两个人在门外已经听到了门里的声音。

    而他们的确不能让警察上门。

    事情闹大了，对谁都没有好处，妻子这两天打孩子，孩子身上的那些伤，那是掩盖不住的证据。

    真要警察上门，他们罗家几辈子的名声就全丢光。

    罗母显然也没有想到，对方会说出这番话。

    “你胡说八道什么虐待？我们是孩子的亲爷爷奶奶，打她两下怎么了？哪个孩子不听管教不打？就算是我亲儿子在跟前，他不听话，我也照打不误。”

    “你这种女人，心思这么恶毒。你现在把孩子交出来。”

    江少军没想到对方会这么无耻，可是人家这番话，真的要是对警察这么说，警察也无可奈何。

    江小小上前，罗母依然挡在门前，寸步不让。

    江小小耳尖的听到房门里传来孩子低低地呜咽地哭声。

    这种呜咽地声音似乎是堵了嘴，一时之间心头怒起。

    “少军，你立刻报警，罗伯母不是说作为爷爷奶奶有打孩子的权利吗？我想让警察看看，到底爷爷奶奶是怎么打孩子的？

    孩子不听话，打可以。但是把孩子捆起来，堵上嘴，这也是管教孩子吗？”

    罗父大吃一惊，他吃惊地望着妻子，却看到罗母的神色立马别扭起来，而且有些惊慌。

    显然是被江小小说中了事实。

    “孩子他妈，你怎么能这么做？”

    罗父急忙上前一步，伸手把妻子推开，打开了房门。

    罗母想要阻止，却被江小小用身子挡在了身后。

    打开门的那一瞬间，江小小和江少军倒抽一口冷气。

    三个孩子除了最小的妞妞，因为过于小，只能躺在床上。

    雅丽和雅萍被绳子捆得紧紧的，嘴里塞了一块手绢，两个孩子满脸都是泪，眼神惊恐，拼命地挣扎。

    而床上的那个小不点儿这么小，也被用帕子塞住了嘴。

    孩子过于小，身上压了厚厚的被子。

    显然是怕孩子挣脱出来，哭出声音，所以用厚实的枕头压得很紧。

    孩子这会儿已经憋的满脸通红，脸色青紫。

    江小小急忙冲上前去，从孩子的嘴里把帕子抽出来，憋的满脸青紫地孩子终于哇的一声哭了出来。

    哭声撕心裂肺，像是要掀开整个楼板。

    江少军指着三个孩子，人都已经开始气哆嗦。

    “伯父，伯母，这就是你们的善待孩子？这就是管教孩子吗？”

    罗母瞬间哑口无言，她也知道如果被人看到现在的这个情，她长十张嘴也说不清楚。

    当时只是心慌意乱之下，不想让孩子们哭出声音被外面的江家人听到。

    她只是觉得把孩子们捆起来，塞住嘴巴的话，孩子就不会去告状。

    这两天小不点儿如果不是她强压在家里，孩子们早就已经跑到江家去了。

    不能让他们罗家的孩子跑到江家去，给他们罗家丢脸。

    让江家的那些人，看他们罗家的笑话。

    当时只是惊慌失措之下无可奈何，脑海里只能浮现出这么一个法子，却没有想到现在成了这个状况。

    “你怎么能这么做？”

    罗父也吓了一跳，刚才看到妞妞那差一点喘不上气的样子，连他都吓坏了。

    万一孩子有个三长两短，他们可就背上了一条人命。

    亲妈已经把亲爸杀了，爷爷奶奶再把亲孙女也给杀了。

    他们罗家还有什么面目见其他人？

    (本章完)

