    巨大的消耗对得起他们这些深渊生物的力量，野兽还是好找一些的，大陆的资源丰富，环境优良，随便找一找就能找到强壮的野兽，那像是深渊，那里的野兽除了发情期之外，别的时候基本上都是独居的。

    没别的原因，深渊环境太恶劣了，一个地方生存的野兽数量多了，那么那些野兽就会缺乏食物，少了食物自然是相互厮杀掠夺对方的身体当做口粮了。

    大陆这边就不存在这种情况，随便找个地方都能看到几种不同类型的野兽在一片区域活动着，在深渊的话它们早就干了起来了。

    血肉的需求好处理，最为麻烦的还是有关于灵魂方面的资源需求了，野兽和魔兽是身体强大，人类和它们对比起来差太远了，所以单纯需求血肉的话，找野兽和魔兽最好，但灵魂方面就是人类比较强大了。

    若是一些魔兽之类的存在，灵魂会比普通人强，但是野兽的话，大部分的灵魂和人类对比起来差距很明显。

    而转生之树这种东西就需要足够的灵魂力量来培养，要说最容易得到灵魂的地方那就是深渊战场了，只是在那边收集灵魂不可能将其带出去，猎魂人集团倒是一个很不错的选择，只是那边涉及到了伪神系，不好直接下手，容易暴露他们这边的踪迹。

    “这该死的遮遮掩掩。”另一个深渊生物怒气十足的说道，在深渊里，他们行动起来根本不需要这么藏头露尾的，一个不到两百人的小村子？随随便便就给覆灭了，那像是现在，覆灭这种垃圾的小村子，还需要用一些计谋。

    明着来不行，要悄悄的来，要不是之后的收尾工作是人类背叛者和堕落者们搞定的，他们估计在前几天就已经暴露了。

    之后他们还要继续忙活着。

    “转生之树成型之后后续的资源需求就能减少了很多了，这东西最为困难的就是扎根阶段。”一名堕落者在旁边讪讪的说道，这几个深渊来的深渊生物可都不是好惹的，昨天还来了俩深渊潜伏者来着，结果那俩深渊潜伏者来的时候扯高气扬，回去的时候就跟败犬一样。

    这几个深渊使者的力量太强了，一些让他们需要联合狩猎的魔兽，对方不到十秒的时间就将其搞定，效率就等于是实力。

    “按照现在的进度，两天的时间，这颗血肉巨树就能成型了。”

    “两天？可以，赶紧去找新的狩猎地点。”深渊使者说道，就算对付野兽和魔兽没有什么挑战性，但那也是一种杀戮，鲜血会让他感觉到额外的兴奋，人类的惨叫让他热血沸腾的。

    可惜现在只能低调的杀戮。

    地下世界。

    红玉看着面前被郑逸尘整理好的那些设备，这些设备都是遗神族的，可惜不是主要涉及到生产之类的东西，而是一种类似于炼金核心的造物，这东西能用来进行一些魔法研究之类的操作，也难怪昆克对于这些东西很快就没有什么兴趣了。

    对于这些东西，基本上就相当于是古代人得到了一台笔记本电脑一样，电脑里面没有任何多余的软件，虽然能想办法充电，但使用起来也就那样了，最多就是用用里面的一些计算器，绘图工具之类的基础软件。

    能指望这个电脑直接带动科技飞升？想得美，如果笔记本电脑换成了生产车床就不一样了，不管是什么样的生产车床都无所谓，重点是那种东西能够生产出来相应的东西。

    现在这些设备就是如此，直接使用的帮助有限，那些基本上没有用的，郑逸尘在红玉的示意下全部给拆了研究，争取将那些拆掉的设备给研究透彻，融入到现在的魔导科技体系里面，剩下的这些都是有用的。

    “这个能快速治疗伤势，甚至可以一定程度的调整自己身体的状态，这总调整没有任何的坏处。”郑逸尘指着一台属于遗神族的机器说道，这个设备对于生命魔技的研究非常有用了，治疗伤势只算是附带的，这东西的状态调整才是主要的。

    就像是一个驼背瘸子的人类来到这里，只要调整一下，就能不给对方添加任何特别的部分，将其完好无损的调整成为正常的状态，调整结束之后检查一下，还能发现对方的骨头肌肉部分都是人类这个标准中，理论上最完美的那种。

    “这东西应该是给遗神族的那些新生代使用的，哪怕是一个畸形儿，在这个设备的调整下，也能成长成为标准的健康存在。”天赋什么的先不说，身体的骨头肌肉部分达到了完美的程度，换成武侠的方式来说就是根骨完美，不存在什么瑕疵。

    这样的身体状态，无论是学什么关于身体方面的技巧都能很快的上手，遗神族有这种设备，可以说他们那个种族的存在，出生后不管如何，就是基础全属性拉满的那种状态，后续的提升看个人的天赋和爱好了。

    “这东西成熟体也能使用，你要不要试试？”郑逸尘介绍完了这东西之后，对红玉说道。

    “没兴趣。”红玉瞥了郑逸尘一眼，她的身体不需要这种多余的调整，但是这种设备倒是可以用来培养一些亲信，她看向了另一个宛若是‘复制中心’一样的机器：“那个呢？”

    “那个啊，我看看……”郑逸尘拿出来了一个文档，认真的看了看上面的内容后说道：“一种能强化使用者和命运之网之间共鸣的东西，命运力量我不太了解，所以这个东西没有太多的研究，有什么隐藏的效果我就不清楚了。”

    这些设备的研究都是基于从遗神族那边收集到的文字信息记录进行的，了解一下大体的效果问题不大，深入的研究了解嘛，也就研究了解了那么几个而已：“不过能确定的就是这个对于预言师来说，用起来肯定非常牛逼。”

    “它和刚才的那个优化调整设备搭配使用一下。”

    优化调整设备调整目标的身体状态，而这个设备则是能让使用者的灵魂和精神跟命运之网共鸣，从而获得预言师的天赋，而且这种天赋好像还是永久的，不像是千里眼之塔那边培养出来的‘命运之子’，不想要让天赋降低，一辈子只能留在千里眼之塔里面。

    “这个东西不错。”红玉点了点头，刚才的身体调整设备她没兴趣，而这个的话她倒是可以尝试一下，之后又了解了一下别的还能投入使用的设备，红玉显得有些不满：“所以带回来了那么多东西，最终能用的就这些？”

    “就这些已经够多了好吧，你还想要多少？”郑逸尘反问道：“那个遗迹毁灭的那么严重，能留下这些东西已经是很赚了，剩下的那些设备也可以用，但是放在我们这个时代就是意义不明的东西，你想要的话，我可以重装一下，你当做是收藏品。”

    “那这个我就带走了。”红玉看着命运共感设备说道，她这边不会像是昆克那样作死使用辐射液体作为这东西的驱动能源。

    根据郑逸尘的一些研究，那些辐射液体属于被污染的能源，虽然可以完全的驱动这种属于遗神族的设备，但是用那种东西作为驱动的时候，使用者也等于是在一个高浓度的辐射环境中，再结实的身体也要因为那种高浓度的辐射产生畸变异化。

    甚至直接变成怪物。

    兼容能源的话虽然无法让这些设备完全的运作起来，可好歹不会有什么身体和灵魂上的危险。

    “你自便，反正这里的东西都是你的。”郑逸尘摆了摆手说道：“没事赶紧送我出去。”

    红玉没有阻拦郑逸尘，挥挥手将他送离了这里，这里是红玉弄出来的一个秘密区域，全封闭的空间，没有任何出入口，想要进来的话只能通过镜像预言术进行‘跳跃’，而这个地方的‘坐标’也被红玉给屏蔽了。

    别的预言师想要找到这里，除非撞大运，一洛阳铲戳到了这个地方，不然没有可能发现这里。

    郑逸尘离开了之后，红玉盯着那个命运共感的遗神族设备，旁边放着相关的使用手册，也是郑逸尘研究出来的成果，她看了一遍之后就知道了具体的操作方式，还有上面的一些文字，也都被郑逸尘给翻译成了深渊的文字。

    使用起来没有任何的障碍……

    回到了自己在新红玉城工房里的郑逸尘收拾了一下东西，将一些杂七杂八没有用的东西全部处理掉，清理到了一些已经不能留下来的资料之后，就盘算起来之后的事情了，昆克叛变让红玉这边少了一个合适的‘工具人’去调查遗神族的信息。

    毕竟昆克可是深渊的老人了，人脉关系比起红玉丰富太多了，红玉不知道的事情，昆克就能知道很多，可现在对方人没了，不知道躲到什么地方悄摸摸的折腾着什么，红玉想要弄死昆克，但之前她和昆克见面之后，就将这件事给延后了一下。

    估计是她和昆克达成了什么协议，协议的内容他暂时弄不清楚，那就……先满足一下丹玛丽娜的好奇心吧。

