    三十五重！这

    才是真正的极限！许

    多天神因其而失色，倒是东方诗诗、王者、灵空等觉得正常，以凌风的可怕实力，东方盈玉、周奇天等还真未必能够并论。更

    何况。

    凌风在虚空道打出的威风可远不是那三位能够并论的，横推至虚众神，力压上一届强势人物，更是完成道级任务，这一桩桩战绩，正在开先河。

    至少。在

    虚空道历史上，还真找不到几位比他更能折腾的人物。

    片刻后。

    人们散去，纷纷走向属于自己的那一重，要在其中更进一步，而其中王者、灵空则属于第五重，他们并未接受任务，因而更羡慕凌风。毋

    庸置疑。

    三十五重的天功技能非五重能够并论，而其中的资源至宝更能够造化凌风，这般差距怕又是要拉开啊。

    他们蛋疼！…

    …

    禁制中。这

    是一片瀚海的山河，里面并没有天功并未陈列在书架上，那显得太低端，像虚空道这等势力自是不会这般做。因

    而。

    在这三十五重内，并没有天功古册，更没有书架这等凡物，整个天地就是一片山河，绵延千里，古山幽幽，泉水汩汩，正由山顶淌落下来。

    这并不像是在楼宇内，而更像是人间仙境。

    鸟语花香，一片祥和。

    在这里没有书香气息，更没有天功气息，有的仅仅是山河脉动，天地动荡，风来则落叶满天，风去则树影灰暗，但在这里凌风却分明闻到药香气。

    就在前方！

    那是一片湖泊，完全由顶级神泉汇聚而成，虽然药力不够，但这般海量还是仅见，而且其中夹杂着帝级药草，可让这神泉直接攀升到天神级别。而

    且。在

    那神泉湖泊中还有一种特别的药草，可让天神处于空灵状态中，更利于感悟天功技能。虽

    然。这

    座湖泊不是顶级资源，但对于此刻的凌风来说却非常重要，不过他直到现在还没有找到虚空天功，这一重似乎非常特别。

    他在山河间迈步，感受这天地意蕴，更体会天道气息。千

    里方圆，匆匆而过。凌

    风并未发现虚空天功，倒是在这里发现一些药草、古卷等就放在山顶上，风吹不动，雨不可淋，亘古如此，而后又在山河间发现神源、悟道台等。这

    些资源是不可带走的，那神泉倒是可带走，可对于天神来说意义并不大，而且凌风也并不想惊动整个虚空道。哗

    啦！

    凌风直接冲向那座神泉，在心中徜徉，他并不是太过在意虚空天功，以身伺道的道不同，未来焚道、神图等都要分离，那并不适合以身伺道。

    以人道铸天道！这

    是以身伺道的真谛！

    在这个过程中，利器、天功都是助力，可到后期这些都会形成掣肘，那时就不得不丢掉。

    而且。凌

    风觉得以身伺道最后会演变出属于自己的天功技能，那将是盖世人王功，不需要任何武器与技能，它本就是王道，何须点缀？再

    说，也没有任何武器与技能可点缀以身伺道。

    它本就是顶端！神

    泉湖泊暖洋洋，那泉水正渗透到凌风的血肉间，游走在他的血脉中，快速运行，又快速消失，而凌风则越来越空灵，身躯像是要飞翔起来。仅

    仅半个时辰。凌

    风身躯变缓，最后停在那里，整个人平躺着，任由神泉水冲荡着他的身躯，任由无穷尽的药力汹涌而来，而后他神目变得灰暗起来，仅仅片刻后，他便沉浸在神泉湖泊中。

    ……

    “竟是三十五重！”

    “这可是万重楼中最特别的一重啊！”

    “嘿嘿，据闻两千年有位风云人物走到这里，却并没有得到任何天功，这凌风还真是会挑啊！”一

    些老辈人物咧嘴大笑，非常怜悯，那三十五重虽然不是万重楼中最神秘的一重，却非常诡谲，并没有顶级天功，据闻可能隐藏在天地间。

    但这么多年下来，却没有任何一位天神找到过。

    因而。

    那三十五重基本是禁忌一般的楼宇，多少天才人物在其中气出血来，可偏偏那三十五重太奇葩，就是虚空道的大人物们都解释不清楚，似乎是数万年前一位盖世人物在其中坐道而问世。

    毋庸置疑。这

    三十五重对于天神们来说完全就是空楼，即便是第十重在他们眼里都要超过这三十五重，本来凌风完全可选择三十四重，却因不知道这样的故事，反而闯进其中。

    这意味着他将一场空！

    显然。这

    是至虚星天神们希望看到，凌风威压太重，已让三大奇才人物重视，要是东方盈玉等人物还镇压不住凌风，那整个至虚星都要跪在其脚下。虚

    空天功重要性不言而喻，顶级资源等更是能够让东方盈玉等人物更进一步，而要是凌风在原地踏步，自是要落后。

    当然！那

    三十五重诡谲不错，却并不意味着没有顶级天功，在虚空道中流传着一个传说，要是有天神能够找出，并感悟透彻，那将是史无前例的大造化。可

    ！

    数千年下来，这种传说早已荒废！

    人们一度觉得三十五重并没有任何天功，而那些古卷、资源等并不显目，与其他重相当，这更铸就三十五重的悲剧。虚

    空天功！这

    属于虚空道顶级盛事，就是大人物们都在瞩目，每一届天神都会在这里步入更非凡的境界，更有人在这里得到无穷尽造化，他们希望此届能够诞生更多强势天神，唯有这般才能够在天战中闯出盖世风暴。

    至于，三十五重……神

    泉幽幽，在缕缕风中荡漾，涟漪一道接着一道推向远方，而凌风则是仰躺在神泉湖泊中，微闭着双目，神态放松而空灵，像是没有思想的躯体在神泉湖泊中飘荡。

    这时。神

    泉中的物质还在向凌风体内涌来，滋润其血肉，打磨其筋骨，让那空灵状态更盛，凌风的神魂似乎都已“睡着”。

    三十五重空荡荡的，没有任何物质。

    这是处于沉睡中凌风能够感觉到的，就是那些资源、悟道台对于现在的凌风来说都不是太重要，这里没有任何天功出现，仅有一种淡薄的道韵在流淌。那

    道韵让凌风心神迷醉。

    那道韵更让凌风空前放心。像

    是回家一般！

    温馨、甜蜜、还有那一道道碰撞心灵的气息。

    的确！

    这里没有任何天功，古卷等仅仅是在点缀而已，可问题是那碰触到凌风心灵的气息大不同，似乎正在喷薄着盖世光，流淌着神泉湖泊中，像是繁星。

    忽然。凌

    风体内的虚空血脉发出灵性光，一点一点运行起来，人体宇宙在那湖泊中出现。

    刹那间，风云变幻，天地激荡！

    那本平静的神泉湖泊在此刻变得疯狂起来，狂暴的一塌糊涂，湖水翻腾，而湖泊中心则是彻底闪亮，大片绚烂，快速涌向凌风。

    那不是虚空天功！

    仅仅是光而已！

    却又不同于任何光！那

    光淡薄似烟，那光温润如泉，那光没有任何威力。

    然而。当

    那繁星般的光洒落在凌风身上时，却让凌风身躯变得神圣起来，宝相庄严，一股凌厉的天威正自凌风体内喷薄而出，那是以身伺道的盖世气势。

    那光点燃凌风的虚空血脉！那

    光点燃凌风的以身伺道！

    那光更点燃整个凌风！的

    确！在

    这三十五重中并没有虚空天功，却又那盖世光，可让凌风身心空灵，可让凌风在短时间内体会到道韵，进而影响到凌风的神魂。这

    一刻，凌风“醒来”！醒

    来的是神觉，他神目依旧微闭着。因

    而。

    他能够清楚的感应到那光正在点亮他神魂中的力量，并碰触其中那一直隐藏的力量。毫

    无疑问。那

    光属于顿悟物质，能够让天神在短时间内发生惊神质变，而能够触动那光的便仅有虚空血脉，这意味着当初在这里坐道的应该是一位虚空血脉的盖世天道。

    而后世因虚空道镇封虚空血脉，这才导致没有人能够发现这里的真相。而

    且。

    即便是发现也未必能够展现出其威能，只因这属于神魂层面的顿悟，许多天神穷其一生怕都是想不透。

    可凌风不同！

    在那光点亮其神魂的时刻，六道洞天竟是自其神魂中呈现而出，不受任何禁制与束缚，尽情释放着诡谲的气场，放佛神魔在悲鸣，放佛饿鬼在哀鸣，放佛三千道佛在禅唱。

    六道洞天！这

    是凌风在用生命与鲜血得到的力量，那时真正的六道洞天被其魂海中的禁制镇压，那时他神魂中便有六道烙印，直到多年后才逐步放大，可凌风却从未碰触到六道洞天的真正力量。直

    到此刻！

    那顿悟物质针对的是神魂，却不局限于神魂，更重要的是神魂中的力量，而在此刻，凌风心中有种强烈的直觉，神魂之上可劈开一重天。“

    六道……轮回！”

    凌风张张嘴，身上流淌着盖世光，当其神魂炙热起来，当其神魂闪耀着太一与涅槃真火时，那六道轮回正在消融，一口洞天像是一滴泉水。当

    第一口洞天滴落下来时，凌风神魂颠沸，一个血洞出现。

    ps：第二更稍迟。 

