    对于奥妮克希亚，阿尔萨斯一直是将其列为危险前几名的存在，不是因为她有多么强大，而是因为她所涉及的势力十分复杂，且在人类贵族中扎根极深。

    与其说奥妮克希亚危险，不如说是她背后所代表的东西危险。

    哪怕黑龙军团大都堕落，变成了疯狂和邪恶的代名词，但这不代表他们不会互相帮助，因为一旦有黑龙被袭击，那就是在践踏死亡之翼的脸面。

    疯狂的黑龙会不顾一切地击杀敢于与黑龙军团为敌的家伙，将那些不自量力的蠢货全部毁灭。

    然而，阿尔萨斯却不是“自不量力”的蠢货，他的力量让他哪怕与成年巨龙对峙也丝毫不会露怯，哪怕是黑龙王子奈法利安，阿尔萨斯拿着霜之哀伤，也有自信在单挑的时候不落下风。

    而奥妮克希亚的力量比她的哥哥要弱上许多，阿尔萨斯之所以没有对她动手的原因，一是因为之前忙着解决耐奥祖，二是害怕在暴风城里围剿黑龙会给瓦里安带去巨大的损失。

    他不想自己好友的城市刚刚重建没几年，就又被一只黑龙给掀了个遍。

    趁着瓦里安出行卡利姆多，阿尔萨斯提议让蒂芬和安度因来洛丹伦度假，以免那些贵族暗中使阴招。

    关心家人安危的瓦里安不假思索地就答应了，比起他旗下的贵族，他显然更信得过阿尔萨斯。

    虽然伯瓦尔忠心耿耿，但他本身也是贵族的一员，面对其他贵族势力时，并不好直接下手。

    而阿尔萨斯特意安排了蒂芬和安度因在凯尔达隆度假，是因为这里有三道防护。

    第一层就是他们庄园里的那些精锐卫队，第二层则是无处不在的枢密机关，至于第三层，就是除了阿尔萨斯，无人知晓的通灵学院。

    黑暗院长加丁的实力虽然逊色于最顶尖的，诸如安东尼达斯、克尔苏加德和凯尔萨斯这类的大法师，但他本身也不是什么软柿子。

    只不过阿尔萨斯没想到的，黑龙公主竟然真的就这么容易的离开了暴风城，来到洛丹伦，不惜冒着身份败露的风险，也要抓住瓦里安唯一的弱点。

    看起来这位女伯爵可能是在什么事情上受到了刺激，竟然亲自动手了。

    但不管黑龙公主是怎么想的，既然她出现在了凯尔达隆，那么就等于她走进了阿尔萨斯布置下来的陷阱当中。

    他立刻用灵魂通讯把命令下达给了黑暗院长加丁。

    “打开通灵学院里的传送法阵，我会派几个帮手去协助你——记得不要让你的手下靠的太近，那条黑龙会发现的。”

    加丁满心欢喜地接受了巫妖王派发的任务，但是过了一会儿，他突然意识到什么不对劲……

    “黑龙？什么黑龙？不是个人类女伯爵吗？”

    巫妖王的声音再度响起，“那个叫做卡特拉娜的女伯爵，真实身份是黑龙军团之主，死亡之翼奈萨里奥的女儿，奥妮克希亚。”

    死亡之翼的女儿？！

    加丁如同遭遇电击一样僵在了原地，他原本满满的自信一下子变成了心虚。显然，他对自己有深刻的自我认知，这位院长认为自己不会是一只黑龙的对手……

    受到奈萨里奥大地守护者权柄的赐福，黑龙军团也拥有特殊的能力，尽管他们一族很少有擅长魔法的施法者，但取而代之的是可怕的魔法抗性和身体素质。

    除去本身就是奥术操控者的蓝龙之外，黑龙几乎是所有法师的克星，他们的魔法在遭遇黑龙的鳞片过后根本剩不下多少威力。

    达拉然所有关于龙类的研究书籍，基本在黑龙后都标注了一句话：如果你是个法师的话，最好想办法用闪现术加传送逃跑。

    而现在，巫妖王竟然让他对付一条黑龙？

    加丁有些诚惶诚恐，不知道该怎么完成这个任务，但好在他及时冷静了下来，想起了阿尔萨斯承诺的援助。

    “希望能派来一些靠谱点的家伙……”

    要是是几只食尸鬼的话，加丁可能只能选择往食尸鬼里下毒，看奥妮克希亚去咬他们的时候会不会中毒了。

    …………

    “奥格瑞姆！我们有活儿干了！”洛萨穿戴好符文铠甲，拿起自己那遮挡完整个面孔的头盔，走到训练场。

    奥格瑞姆正在用一张抹布擦拭着自己的战锤，这位兽人死亡骑士冷哼了一声，“什么事？”

    “呵，我想你一定会喜欢的——我们要去应付一只黑龙。”

    奥格瑞姆擦拭战锤的动作略微停滞了一下，他抬起头，望向洛萨，“黑龙？我记得那些会飞的蜥蜴应该更喜欢炎热的火山之类的地方。”

    “当然不是在诺森德，我们要去一趟洛丹伦。”

    奥格瑞姆沉默了片刻，便握住战锤站直了身子，“我们什么时候出发？”

    这位兽人对黑龙的感观并不算好，这些家伙给当初的部落造成了很多的麻烦。

    只不过奥格瑞姆不知道的是，黑石氏族逃回黑石山的那一群兽人残兵，在前前任大酋长黑手的儿子雷德·黑手的带领下，向黑龙王子奈法利安投了降，变成了黑龙军团的下属。

    如果奥格瑞姆知道了这件事情，身为黑石兽人一员的他，肯定会愤怒地杀上黑石山，亲手把雷德这个蠢货的脑袋给砸碎。

    但现在，奥格瑞姆只是单纯地想试试看自己这具新的身体到底能发挥出多强的实力，如果是在德拉诺，他兴许会去猎杀一只戈隆。

    然而艾泽拉斯没有戈隆，不过他觉得，黑龙应该也是个不错的选择。

    跟着洛萨走出训练场，前往传送区域的奥格瑞姆问了一句，“就我们俩？”

    “当然不是，还有阿努布雷坎和萨萨里安，我们四人应该足够了。”

    “哼，那个羸弱的人类小子？他只会给我们添麻烦。”奥格瑞姆认为萨萨里安的实力不足以加入这次狩猎。

    “带上萨萨里安是巫妖王的命令，不过至于是不是添麻烦，我相信萨萨里安会用实际行动证明的。”

    洛萨看了眼被黑色铠甲覆盖的死亡骑士，他面具似的头盔下，双眼燃烧着不灭的蓝色火焰。

    “我可不会替一个没用的家伙收尸，如果他被黑龙吃了或是撕成两半，就让你一个人想办法吧。”

    奥格瑞姆将战锤一扬，扛在肩上，站在高大的地穴领主阿努布雷坎身边，脚下的传送法阵在精灵大法师鬼魂的充能下逐渐亮起。

    萨萨里安目光冷然地注视着前方，背上背着两把由他亲手蚀刻的符文剑，一把名为【复仇】，而另一把名为【冷酷】。

    对于奥格瑞姆的言语，他的所有反应仅仅只是缄默而已，仿佛听不到兽人那蔑视的语气，犯过两次错误，经过两次生死的萨萨里安明白了冲动和鲁莽的下场，那个毛躁的新兵已经死了，取而代之的是冷血的死亡骑士。

    而他奉命猎杀的首个目标，就是堕落的黑龙公主，奥妮克希亚。