
顾念北一脸好奇的看着已经陷入沉思的唐宴，突然拍了拍自己的大腿，激动的吼道。

“大哥，你是不是看上Lisa了？”

……

“你在胡说什么？”

听着顾念北这不着边际的话，唐宴无语的皱了皱眉。

“我胡说？”

“你也不看看自己的状态，这根本就不像平时的你！”

“你就说说，咱们认识这么多年，你什么时候那么费尽心思的去琢磨和关心一个人了？”

“大哥，你可别忘了，你现在是有家室的人，可不能对小嫂子不忠啊！”

担心唐宴会为了Lisa舍弃凌夏，顾念北的心中满是担忧，他才不想看到自己敬重和敬仰的大哥，变成一个像他一样的渣男呢。

……

眸光微冷，唐宴听着顾念北莫名其妙的话，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

“现在直播已经看完了，你赶紧走吧，我还有工作要做。”

“不行，我不走，今天你得向我做出保证，不然我是不会走的。”

见着唐宴竟然想赶自己走，顾念北一屁股坐在椅子上，狭长的眸子里面满是坚定。

漆黑慑人的眸底泛着寒意，唐宴拧着眉，看着顾念北一脸义愤填膺的样子，声音中已经带了冰碴。

“我最后说一句，走，还是不走？”

感觉到从唐宴身上传来的刺骨的寒意，顾念北紧握的双拳已经被汗浸湿，他咬着牙坐在位置上，心中不停的告诉自己，不能怂，千万不能怂！

可虽然心里不停的在给自己打气，但已经开始发软的双腿还是出卖了他。

颤颤巍巍的从椅子上起身，顾念北好看的桃花眼中满是不服，“大哥，我是非常认真的在告诉你，做渣男特别的辛苦。”

“你好不容易结婚了，就不要再给自己添堵了。”

“像Lisa那种女人，我觉得不太适合你，你还是和小嫂子好好的过吧。”

“一。”

薄唇轻启，唐宴缓缓开口。

“大哥，我……”

看着唐宴已经开始进行最后的警告，顾念北的后背已经被汗水浸湿，他苦着一张脸站在唐宴的对面，腿软的已经迈不动了。

“二。”

“我，我……”

“咚咚咚！”

就在顾念北已经紧张的不知所措的时候，书房外面突然传来一阵敲门声。

听到这个声音，顾念北像是终于找到了救命稻草般，赶紧开口，“那个，大哥，你这应该还有事情要忙，我就不打扰你了。”

“但是，你一定要记住我的话，做渣男真的非常的痛苦，千万不能背叛小嫂子啊！”

快速的说完，他赶紧拉开紧闭的房门，一溜烟的跑了出去。

陈明站在门口，一脸愕然的看着突然间从书房跑出去的顾念北，眸底满是不解。

“进来。”

看到陈明呆呆地站在门口，唐宴将手中的咖啡放下，淡淡的开口。

听到唐宴的声音，陈明赶紧回神，迈步走了进去。

“爷！”

“事情办得怎么样了？”

剑眉轻挑，唐宴沉声问道。

“咳咳咳……”

面对着唐宴的询问，陈明紧张的清了清嗓子，然后才将在揣在兜里的照片拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344481"  chaptername="第六十四章做渣男真的很辛苦">加入书签</a>
</div>
