    山谷的夜晚，不知名虫子窸窸窣窣叫唤着。

    叶子早早的回去了房车，盘膝打坐。

    叶木打开别墅大门，进去里面是个宽敞大厅，有个前台。

    除了个前台，里面空空荡荡。

    叶木打开灯，大厅亮堂了起来，然后跺了跺脚，两边走廊灯光也亮了。

    一楼，靠柜台的走廊这边是员工宿舍，以及一个四十多平米的洗衣间。洗衣服和床单被褥……

    另一边是长长的走廊，带卫生间的单间宿舍。

    叶木之前来参观过，宿舍内东西齐全。电视剧，空调，床单被褥等等，都在……

    不过很长时间没有打整了，屋子里一股子发霉的气味儿。

    一楼是小单间。

    二楼是大单间，空间要宽敞一些，还是带浴缸的浴室。

    三楼是套房。小套房一室一厅，大套房两室一厅，家具齐全。

    叶木进去两室一厅，估计得五十几或者六十几平米。

    卧室一大一小。

    主卫生间宽敞，浴缸带按摩功能……

    整个度假山庄一直通着电，只是没有人维护。

    这里的房间不像酒店那样需要插卡才能供电，叶木打开电灯，进去浴室……

    浴室里面干干净净。

    但白色毛巾上长出了黑点。

    叶木打开水龙头，水色正常。

    嗒嗒嗒，楼梯传来了脚步声。

    “叶子？”叶木喊了一声。

    “是我。”牛德贵。

    “你跑上来干啥，这大黑夜的，吓人。”叶木说。

    “我还问你在干啥，上去这么久了。”牛德贵走了过来。

    叶木摸了摸水，常温。

    应该是关闭了天然气阀门……

    “你干啥呢。”牛德贵问。

    “我想洗个澡，弄热水。”叶木道：“燃气阀门没有打开。”

    “那去打开就是了。”

    “算了，明天弄。”

    牛德贵耸耸肩，说：“酒店里面一股子霉味儿，得给房子通通风了。还有不要的东西收拾出去……对了，这个酒店你还准备经营起来？”

    叶木摆摆手：“不经营。抽空将房子收拾出来就行。”

    酒店……

    应该叫民宿吧。

    这栋别墅造型的民宿，空间很大，客厅也很多。

    建筑的占地面积是615平米。

    三层有11个房间。

    二层好像有22个房间……

    一层好像是20个客房，以及几个员工宿舍的小房间……

    其中还有杂物间，功能间。

    叶木推开落地窗户，来到阳台，靠着护栏。

    牛德贵跟了过来……

    今晚天色很好，能看到弯月，星星。

    “对了，你想练武么？”叶木问。

    “练武？”老牛有些疑惑，看着叶木。

    “我不是跟你说过么，我是练武之人。”

    “你别吹牛了。”牛德贵不信：“你练武，高中时候还被人打。”

    “我那是不想还手，怕出手打死人。”

    “吹吧，你就。”

    说起高中时候的糗事，叶木很有些尴尬。

    民宿这边现在不能住人。在楼上聊了一会儿，叶木回去了房车……

    叶子在车上盘膝打坐，牛德贵瞅了两眼。这兄妹俩，奇奇怪怪。

    叶子又打坐到凌晨一两点钟才睡觉……

    她的努力劲儿，叶木比不上。叶木只是偶尔打坐，大多时候躺床上就睡觉了。

    第二天。

    天大亮……

    叶木伸展着懒腰起床，取出金刚伏魔锏，在靠溪边的空地上耍着剑法。

    一套‘斩邪伏魔剑法’，动作就很轻柔、丝滑。时而似平静小河的流水，时而似奔腾的江河……

    但所有动作都很顺，很柔。

    而且看似很缓慢的动作，竟带动了风声。

    牛德贵在叶木起来没一会儿，也从帐篷里钻了出来，远远看叶木耍锏。

    “你手上的玩意，黄金的？”牛德贵看着叶木手上金锏，问道。

    “这把金锏叫伏魔锏，重量39斤。”叶木道。

    牛德贵不信，叶木笑着将伏魔锏递给他。1.3米左右长度的伏魔锏，看着也不大，但老沉了。

    牛德贵现在的力气也比普通人大一些，但一个不慎，差点没抓住。

    感受了伏魔锏的重量，再拿起伏魔锏的叶木。那把伏魔锏在叶木手上，就像一根普通的小木棍，轻飘飘，似乎没什么重量。

    牛德贵深吸一口凉气：“你昨晚说的，真的？”

    “嗯。”

    叶子也醒来了，远远看着他们俩个。

    牛德贵也看向叶子，说：“那么说，叶子也会功夫？”

    “当然。”

    牛德贵脸皮轻轻抽搐了两下：“你们练的啥功夫？”

    “气功。”叶木说着轻轻推了牛德贵一下。

    看着轻柔，但有一股不知道从哪里来的巨力，一下子将牛德贵掀飞了出去……

    现在还有差不多一百五六十斤体重的牛德贵，双脚直接离地，心脏也一下子悬了起来。

    叶木跨出两步，以太极的方式卸掉牛德贵身上的力量。

    “草……牛皮。”牛德贵脑袋一片空白，好一会儿才回复神志：“徒儿拜见师父。”这家伙，说着差点给叶木跪了。

    叶木也是反映及时，在膝盖快要落地的时候，一把提起了他。

    叶子正在煮水饺，也是目瞪口呆，噗嗤一声笑了出来。

    叶木白了牛德贵一眼：“你弄啥呢？”

    “你不是说教我武功？”牛德贵震惊，惊到忍不住泛起一股尿意。

    “咱俩的关系，你拜我为师，合适么。”叶木忍不住又是一股白眼：“古武道传承，一日为师终身为父，我可不想当你老爹。”

    “嘿嘿嘿……那？你教我……”

    “我可以代师收徒。”叶木道：“你以后可以喊我师兄，还是直接喊我名字算了。教你可以，但是有一些规矩……第一条，不得随意在他人面前展露功夫，更不得为非作歹……”叶木一连说了十几条规矩。

    “那，学了功夫干啥？”牛德贵懵逼。

    不得随意在他人面前展露功夫，紧紧这一条……

    “功夫学在身，更主要是强身健体。刚才给你说的，不得随意在他人面前展露功夫，你要是做不到，我肯定不会教你。”

    “我能做到。”牛德贵说。

    “你要写个保证书。如果违反，轻则逐出师门。重则，废除修为。”

    “咱俩的关系，不用吧。”牛德贵看叶木很认真的样子，竟有点怕。

    “你要是做不到，就算了。”叶木说。

    教牛德贵武功，肯定都是些浅显的东西。至于以后会不会教他一些高深的东西，看他的资质，以及习武之后的表现。

    有些人练武之前好好的。练武之后，就忍不住想要炫耀。这类人，功夫越高，越容易闯祸……

    现在又不是江湖时代。

    练武，也就是强身健体。最多打个比赛……做个网红……

    但那些是一般的武者。

    叶木他们这边是修仙。

    “做得到，做得到。”牛德贵连忙保证：“我要是违反规矩，你直接废了我。我给你写个保证书……”

    “嗯。”叶木笑着点点头：“其实吧，练武也就强身健体啥的。这年头，武功再高，躲得过飞刀、菜刀，你还得躲得过子弹。”

    叶子煮好抄手了，喊道：“过来吃饭了。”

    “来咯。”牛德贵笑着跑过去：“我以后喊你叶子，还是喊你师姐。”

    “喊我名字就好了。”

    “你也练武，有多厉害？”牛德贵好奇的问。

    “一只手，打二十个你。”

    “真的假的。”

    “要不要试试……”

    老牛使劲摇头。

    叶子天天修炼，其实也很想试试自己究竟有多厉害。这个，大概就是修行者的通病。

    甚至就连叶木自己，有时候忍不住蠢蠢欲动……

    超市里买的菜肉馅儿的水饺，味道很一般。

    填饱肚子，几人商量现在的工作。首先还是别管果园，将住宿的问题给解决了才是正事。

