    权贵们的生活都非常悠闲。

    很多人身上带着祖宗传下来的爵位，吃着朝廷定期发的俸禄，又什么事都不用做，便热爱起了探听八卦。

    像皇家隐秘之事，而且还是关于“爱恨情仇”“狗血虐恋”的，在任何时代都容易吊起别人的口味。

    就朱见濡这么一闹，估计某些人吃瓜都已经吃疯了。

    “堂哥是亲王，宣皇帝的子孙，想睡谁就睡谁，不用多管！”

    “早点带着那个阿姨……不对，是那个万贞儿回去吧，滞留在外成何体统？”

    “若担心你母亲不许，便说是我的主意。”

    朱见济啃着糕点，说的非常轻松。

    朱见濡便松了口气。

    他也是知道，强行和一位能做自己母亲的女官在一起，会面临多大的世人非议。

    而最接近也是最强大的阻力，无非是他的母亲周氏。

    现在皇帝亲自发话，他也就有了底气。

    朱见濡想着，他母亲一直催着自己“懂人事”，目的就在于早日弄出人命，方便出京就藩。

    如此，主要矛盾其实也不在于万贞儿的年龄和身份。

    只要有了孩子，周氏再怎么排斥，也会看在孙儿的面子上松口的。

    正好贞儿年纪也才三十一岁，还处在方便生育的阶段。

    他回去得好好跟人磨合一番，早点解决这个大问题。

    虽然因为这件事，万贞儿也跟他起了一些脾气，觉得沂王做事有些冲动，引起了母子不合，让她身陷难堪。

    但没关系，

    万贞儿一直很疼自己，回去好生跟她讲道理就行了。

    朱见济可不知道他堂哥“听君一席话”，便暗自下了早生早育的决心，只是很淡定的送走了对方。

    “陛下，周氏的心思便在于出京……”

    “为何要放沂王他们一马呢？”

    今日服侍在朱见济身侧的，是司礼监秉笔太监阮伯山。

    他掌管东厂，对于各种情报的收集是非常擅长的。

    朱见濡、朱见清等人的身份特殊，即便主人没有直言吩咐过，阮伯山也会主动的往那两家王府之中安插耳目。

    更何况，周氏本就不是个办事周密的人。

    她只是一个很平常的女子罢了。

    所以她想做什么，阮伯山早就打听清楚了，也向着朱见济汇报过。

    皇帝对此不做重视，甚至在刚才的谈话中，还透出一股吃瓜之气，让阮伯山感到不解。

    正好朱见济此时瞧着心情不错，他便大胆的出声笑问，当做主仆间的悠闲话题，讨下主人的注意。

    “人家两情相悦的谈恋爱，朕去插手干什么？”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚嘛！”

    朱见济站起身揉揉肚子，让阮伯山别理会那两口子的事儿，跟自己出门散步去了。

    固安和固化公主都被他带在了身后，在御花园里看七八月开的哪些花。

    朱见济看着两妹妹穿梭花丛的活泼身影，心里也在想着以后对两个堂兄弟安排。

    不管生没生孩子，反正顶多待到二十来岁，亲王总归是要去地方就藩的。

    到那个时候，朱见济就需要给他们安排封地，赐予大量的田土和特权。

    这对于朱见济而言，并不是一件好事。

    大明的土地兼并问题其实还没有被完全解决。

    清田理户到现在还忙得整个户部跟地方官府团团转，而这，只是推倒了一些侵占了官田的地主们带来的影响。

    官僚、宗室，还有各种势力，仍旧盘踞在地方。

    此前的考成官员绩效、革除底层宗室的爵位待遇，其实只是隔靴搔痒，没有真的痛下杀手。

    人头，滚的还不够。

    不过没关系，

    这些人是朱见济以后会下手的目标。

    既然注定要清除他们，也就没有必要再安排新的亲王去地方给自己扩大对立面了。

    反正大明的两京一十三省，必须全部归于朝廷管控之下。

    私人的确可以占有一定量的田亩，但绝对不能膨胀到和朝廷作对的地步。

    所以沂王、荣王这些还没有选好封地就藩的王爷，又该如何呢？

    朱见济身为民间交口称赞的“仁德之君”，可不会亏待自己的堂兄弟！

    于是他不用多想，就决定对他们进行“实封”，把他们安排到大明以后开拓的地方上去。

    所谓“实封”，便是如同西周时期大封诸侯一样，将一地的军政财管理，全都交给当地的封君，但仍保留中央对地方的名义统治权。

    这样的做法，可以在短时间内，迅速的巩固新政权的统治，并且扩大自己的影响范围。

    要知道，在西周初期，“中国”的范围差不多就在黄河一带，连秦楚齐等国都被视为边缘国家，蛮夷杂种。

    可后来呢？

    秦国于西并国十二，楚国于南大启群蛮，这些地方的土著慢慢的，就融入华夏族了。

    分封制度，这是推广文明的一种极好办法！

    而与之匹配的宗法制度，则是会让诸封国之间具有强大的凝聚力。

    也难怪后人不断称赞周公。

    以当时的智慧能想出分封和宗法并行的法子，他不当圣人才怪！

    相对的，现在的册封基本算作“虚封”。

    除了可以享受到当地民户的供养，合法的吸血国家财产，亲王对自己藩国之内的行政军务根本没有插手余地，时不时还得被当地官员弹劾作风问题，能轻易的被解决掉。

    至于宗室实封会引起的问题，并不值得过多讨论。

    反正大明会是绝对的“中央之国”就是了！

    而册封的目标地点，朱见济心中也早有想法，那便是菲律宾岛！

    像菲律宾那样的地方，现在可还没被人占领呢！

    大明的船队已经组建上了，先通过日本、朝鲜的航路把人手练出来，就可以让巩珍带着去那边进行“开疆拓土”。

    而大明距离那个被命名为“吕宋”的大岛，只隔了一个南海。

    从唐朝开始，吕宋跟大陆之间便建立起来了稳定的联系。

    宋元时海贸发达，关于吕宋的记载更是繁多，已经有海商移居于那里。

    等到大明建国，更有来自吕宋岛的一位苏禄国王亲自朝拜，最后还在大明养老安葬了。

    可见以此时的交通手段，对菲律宾进行规模性的殖民统治，完全不成问题。

    在朱见济制定下的大明未来版图中，南边也就到菲律宾群岛了。

    毕竟生产力限制了大明的扩张脚步，能打通全球航路，还要对周边进行有效控制……

    西伯利亚和吕宋诸岛，已经是大明能吞下的最大限度了。

    美洲那边，顶多顾及移民过去开荒挖金矿。

    那天高海阔的，估计要等繁衍个几十年才足够撑起大明在那边建立一个稳定的统治秩序。

    “哥哥，你在想什么呢！”

    固安公主清亮的声音打断朱见济的思绪，头发上还有一片因为忙着当采花贼而蹭上去的小叶子。

    朱见济帮她拿下来，顺手把妹妹递过来的花替小姑娘插到了头上，“在想出海的船队什么时候回来呢。”

    “你们要生日了，哥哥要给你们送点没见过的稀奇东西玩玩！”

    固安和固化玩的小脸通红，听到朱见济这话笑得更开心了。

    “那哥哥慢慢想，我们等你准备礼物！”

    两个小姑娘把采来的花都塞进朱见济怀里，一边往花园里跑，还没忘记一边回头和哥哥说话。

    “哥哥要多动动啊，都跟小胖一样肉肉的了！”

    小胖，是杭太后养的众多猫狗中最胖的一只，比朱见济带着的那只胖橘还要肥美多汁。

    “对哦，上次哥哥骑马，我就看到那匹小黑马在喘气呢，肯定是太重了被压的！”

    朱见济气得肥肉颤动，“胡说！”

    那马喘气，明明是因为他骑久了，

    哪里是自己太胖！

    就自己这基因这条件，等来年抽条膨胀了，不得把万千少女帅死？！

    小姑娘就是不会说话！

