    在江横渡等人去警局处理手尾时，叶凡正被宋红颜叫去飞来阁庆功。

    虽然宋金玉死了，还伤了一百多子侄保镖，但对于宋家原先的惶恐来说，这些损失可是微不足道。

    要知道，宋家的最坏打算，是整个族人抱着苗凤凰一起死。

    如今损伤十分之一都不到，他们自然高兴无比。

    飞来阁已经清洗干净，地面也铺上了红地毯，还摆上不少花草装饰，让人看不出这里曾有过厮杀。

    叶凡刚刚现身，宋万三就亲自迎接了上来：

    “叶老弟，听说你去追杀白幽她们了？怎么样，你有没有受伤？”

    不得不说宋万三会做人，开口没有追问白幽生死，而是询问叶凡有没有受伤，彰显出他对叶凡关心。

    “白幽死了，苗凤凰儿子也被我打败了，但我没杀他。”

    叶凡把事情简述了一遍，随后话锋一转：

    “他心智不稳，又被我收服，不会再找宋家麻烦了。”

    他的语气很是坚定，目的就是希望宋家不要再追杀苗封狼，免得两败俱伤。

    “谢谢叶老弟！”

    听到叶凡这一番话，宋万三他们如释重负，脸上无比高兴，纷纷向叶凡表示感激。

    虽然苗封狼没死，但恩怨化去，还被叶凡收服，宋家也就平安无事了。

    宋红颜更是目光闪亮看着叶凡，似乎要把这小弟弟吃进肚子里。

    叶凡没有跟宋万三他们过多寒暄，而是第一时间检查近千名中毒者，确诊后就马上开出药方救治。

    几个小时后，患者全部脱离危险，等待死亡的他们重获新生，一个个激动的兴奋不已。

    要知道，以往中了苗凤凰她们毒素的同伴，就没有一个活下来了。

    临近五点，宋万三邀请叶凡和朱长生几个人入宴。

    今天的变故，让叶凡成为宋家贵宾。

    每一个人都对他毕恭毕敬。

    宋红颜更是靠着叶凡，像是小媳妇一样夹菜倒酒，偶尔还用小手小脚调戏叶凡一番。

    宋母依然冷着脸，但没有中海时的高傲，望向叶凡的目光也多了点欣赏。

    朱长生笑容无比灿烂，看来跟叶凡结交是无比正确的选择。

    一手医术，足够让叶凡慢慢站在金子塔尖。

    酒过三巡后，宋万三拍拍手，一个亲信很快捧来一个托盘。

    托盘上面有支票，有银行卡，还有文书合同。

    没等叶凡出声发问，宋万三就站了起来，一拍叶凡肩膀大笑：

    “叶老弟，这支票，一个亿，是三十颗七星续命丹的费用。”

    “这银行卡，有一百亿，是你今天把我‘治好’的赏金。”

    “这合同，是宋家集团两成股份，也是宋金玉掌控的家当。”

    宋万三干脆利落道出用意：“这些东西，你给我点面子，收下。”

    尽管在场众人心里早有准备，但听到宋万三这一番话，还是止不住震撼了一把。

    宋母也眯起了眼睛。

    这加起来，可是两千亿的节奏啊。

    叶凡一旦签了这合同，就是宋氏集团第二大股东了，比自己这个亲女儿的股份还要多。

    宋红颜也雀跃不已，钱不钱是一回事，这意味着外公对叶凡的认可。

    朱长生倒是没有意外，宋万三城府不小，但砸钱却从不手软。

    叶凡见状先是一愣，随后忙摆摆手：“宋老客气了，这些东西不能收。”

    “今日一事，我主要是帮红颜。”

    “而且，你本来就没病，算不上我救你，所以真不能收。”

    宋花开和宋红颜在场，叶凡怎么也要摆一摆君子之风啊。

    “怎么不能收？”

    “没有你的七星续命丹，我就不敢冒险来今日一出。”

    宋万三笑着摇摇头：“没有今日一出，苗凤凰和宋金玉未必会横死。”

    “我原本的设想，是装死引出苗凤凰，但我绝不会跟她近距离接触，因为我担心她的蛊毒。”

    “只是这样一来，我就无法轻易偷袭她得手了。”

    “但有了你的七星续命丹，我不仅底气十足，还敢亲身冒险接触，让杀局变得更加稳固。”

    “最重要一点，你今天还救了不少宋家人，如没有你的医术，今天中毒的人全都要死。”

    “躺在外面，倒在大厅的起码一千人。”

    “你救了一千人，还化解了宋家危机，这些东西，你担得起。”

    宋万三亲自把支票、银行卡和合同放在叶凡手里。

    叶凡再度摇头：“宋老，你非要感谢的话，就把它们给红颜好了……”

    “一码归一码，红颜我另有奖励，她表现这么出色，我是不会亏待她的。”

    宋万三坚持让叶凡收下钱财和股份：

    “这些东西就是属于你的。”

    他还笑着补充一句：“而且你不收，我有个不情之请就不好意思提啊。”

    叶凡一愣：“不知宋老有什么事？”

    宋红颜轻声接过话题：“我外公想要你七星续命丹的配方。”

    “虽然世间不会有第二个苗凤凰，但这一次宋家上下真是折腾怕了，所以想要跟你买这保命配方。”

    “只要宋家出得起价，你都可以提出来。”

    七星续命丹虽然不能解毒，但能多活二十四小时，这就足够赢取时间改变生死了。

    “没错。”

    宋万三调笑一句：“这要求有点突兀，所以你不收我东西，我怎么好开口买呢？”

    宋母也笑着出声：“叶凡，收下吧，你不收下，老爷子睡不着。”

    “是啊，叶老弟，收下，这钱看起来虽然多，但在老宋眼里却不算什么。”

    朱长生也笑着劝告叶凡：“他单单每年捐献都超过三百亿。”

    看到众人这么劝说，叶凡思虑一下，最终无奈点点头：“好，我收下，那就谢谢宋老了。”

    叶凡拿起笔签了合同，还把支票和银行卡收起来。

    他看得出来，宋万三也是想要借这机会跟自己拉近关系，毕竟自己这个神医对他有天大的好处。

    所以叶凡也不想显得太不近人情。

    “这是七星续命丹药方。”

    叶凡又写了一个药方出来交给宋万三：“不过这钱我就不收了，算是我给宋老的见面礼。”

    “哈哈哈，好，你这么痛快，我也就不扭捏了。”

    宋万三很是高兴，一拍叶凡肩膀笑道：“这药方，我就当作红颜的彩礼了……”

    宋红颜忙娇羞喊道：“外公，你胡说些什么啊……”

    宋母他们见状哈哈大笑起来。

    “叮——”

    就在叶凡头疼时，朱长生手机嗡嗡震动，他微微皱眉接听，片刻之后，脸色一变：

    “什么？昨天那批中毒者情况严重？”

    “行，我马上过去！”

    叶凡跟着站起来：“朱先生，发生什么事了？”

    “昨晚的那批中毒者，朱静儿本来要喂药的，结果却被人阻拦了。”

    朱长生跟宋万三告别：“现在情况严重，我必须过去看看。”

    “我跟你一起去。”

    叶凡也拿过纸巾擦擦嘴巴：“只是什么人敢阻拦朱静儿喂药？”

    “郑盛妆。”

    朱长生目光变得冷冽：“郑家这是要给我捅刀子啊……”

