    我们公司的做事原则，就是这么简单粗暴！

    半个时辰后，在确定了直接上去踹门的行动计划后，李悠然立刻就带队启程，直奔着天魔一合教分坛毒瘴谷去了。

    参天古树一路轰鸣，没有任何遮掩，就这样光明正大的碾压过去，生怕魔道邪修不知道似的，只差挂个迎风飘扬的横幅了。

    短短几日之后，从地图上来看，距离毒瘴谷也越来越近，随时都有可能暴露在魔道邪修的视线中。

    木兮开始慌了，忍不住跟着李悠然碎碎念：“大人，不要冲动呀，除魔千万条，安全第一条，要不然我们再商量一下，再商量一下嘛！”

    不用商量！

    李悠然站在树冠上，拍拍腰间的科学之剑，满满都是迷之自信：“安啦！安啦！我跟你们讲，这次谁都不许拦着我拔剑！”

    别劝了，我家师弟怕是已经疯了！

    燕赤赤在旁看得大为同情，只能找个机会跟木兮偷偷咬耳朵：“找个机会，你把那个碗弄走，我把师弟打晕，然后我们回蜀山求援。”

    貂蝉立刻跳了出来：“本机听到了啊！还有……本机不是碗！”

    一片混乱，反正就在这样的混乱中，参天古树还是轰鸣前行着，甚至都已经能够隔着几座山岳，望见远处那群山之间，终年被幽绿毒雾笼罩的山谷了。

    到了这里，负责带路的蛇发尊者，已经忍不住满头冷汗，小心翼翼道：“大人，斩妖除魔当然是好的，不过我们是不是……再慎重考虑一下？”

    “时间紧任务重啊。”李悠然感慨的摸摸下巴，“再说，你家师尊都被洗脑了，你不想早点救他吗？”

    一点都不想！

    蛇发尊者默默嘀咕，心道我家师尊挂了才好呢，那我就可以继承他的遗产和鬼御殿了。

    倒是貂蝉又跳出来提问：“话说，你们分坛的任务，就是收集资源，就没做点别的？”

    蛇发尊者被问得一脸懵：“别的……什么？”

    貂蝉很好心的提示：“比如说，你们分坛有没有建造个大型武器什么的，能攻击到大气层外……怎么说呢，你就理解成，能攻击到很远的地方。”

    蛇发尊者继续一脸懵：“武器？什么武器？”

    貂蝉放弃了，跟李悠然彼此对视一眼：“看起来，攻击运输船的那件武器，应该不是在分坛里。”

    李悠然倒是觉得不出所料：“没事，等我们踹了分坛的门，总能找到线索的……所以说，加速前进吧！”

    于是乎，原本轰鸣前行的参天古树，就在木兮和燕赤赤的担忧表情中，再度提高了前行速度，沿途掀起翻腾气浪，震动得群山都在颤抖。

    这样的巨大动静，如果还不能引起注意，那么天魔一合教的人，估计就是眼瞎了！

    事实上，仅仅片刻之后，就有几道漆黑剑光，呼啸撞进毒瘴谷中。

    透过弥漫的幽绿迷雾，可以望见山谷尽头，伫立着一座由嶙峋白骨搭建的惨白殿堂，四周更是隐隐有幽魂哀嚎之声，散发着诡异阴冷的气息。

    几个落地的魔道邪修，在出示了通行令牌之后，就匆匆忙忙闯进殿堂，直达幽绿磷火飘荡的议事殿，毕恭毕敬的跪下行礼：“属下，拜见邪尊，愿我神教一统瀛洲！”

    “起来吧！”端坐在白骨王座上的模糊身影，毫不在意的抬了抬手。

    幽绿的磷火，在此刻骤然暴涨，映照出这位白骨邪尊的真正形貌，也让来禀告的几个魔道邪修，不由自主的打了个寒噤——

    诡异！极为诡异！

    这位白骨邪尊的身躯，一半是细腻光滑的血肉，一半却是惨白嶙峋的白骨！

    尤其是那张笼罩在磷火中的面容，微笑的人类脸孔和狰狞的白骨骷髅，各自占据了一半，毛骨悚然望而生畏！

    几个魔道邪修虽然见过多次，但还是恐慌畏惧，连忙低下头：“邪尊，我神教中出了个叛徒，蛇发他勾结外敌，正朝毒瘴谷这里……”

    幽绿磷火摇晃，森森白骨散发寒气……

    片刻之后，等听过几个魔道邪修的汇报，上座的白骨邪尊，突然冷笑一声：“你们是说，那些不知死活的正道玄士，明明只有几个人，却还敢大张旗鼓的来攻？”

    几个魔道邪修迟疑道：“是！属下觉得，他们看起来修为也不怎么样，怎么就敢……”

    “有什么不敢？”白骨邪尊扯动嘴角，诡异的面容一阵扭曲，“他们既然敢来，就说明他们有这个实力，或许还藏着什么底牌。”

    几个魔道邪修面面相觑：“那么，邪尊您的意思是？”

    没有立刻回答，白骨邪尊只是缓缓站起身来，伸出半是血肉半是白骨的手掌，轻轻一握——

    刹那间，整个议事殿中的幽绿磷火，顿时如同怒海狂潮，汹涌澎湃的撞击在一起！

    磷火怒潮中，看似坚硬的议事殿地面，突然转换为赤红如血的泥泞沼泽……

    而就在这沼泽中，无穷无尽的嶙峋白骨手臂，如同密林似的嘶鸣探出，以至于方圆数百丈的地面，全都笼罩在白森森的寒光中。

    不！不仅仅是议事殿！

    此时此刻，作为分坛的整个白骨殿堂，全都笼罩在赤红如血的迷雾中！

    那些看似固定的墙壁中，正有体型巨大的狰狞骨兽，残暴咆哮着缓缓浮现出来，而追随在这些巨大骨兽周围的，是如同海啸般连绵的骷髅战兵！

    “这，这究竟是……”几个魔道邪修，已经陷入震惊骇然中，“邪尊，难道说，您将分坛和白骨地狱给连接了起来？”

    白骨邪尊的身躯上，覆盖着赤红如血的迷雾，但那微微眯起的瞳孔中，却又泛着狂热的光芒：“为了我神教大业，几位长老都不惜献出至宝，助本尊一臂之力，开启白骨地狱！”

    几个魔道邪修惊惧骇然，慌忙都跪倒在地：“是！为我神教大业！这样说来，就算那些正道玄士有什么底牌……”

    “还不够！”白骨邪尊缓缓的走下议事殿，成百上千的骷髅战兵，从血色泥泞中汹涌而出，追随着他的诡异身影。

    从高空俯瞰下去，整个议事殿，都已经被无穷无尽的骷髅战兵所吞没，如同一片白森森的怒海狂潮，并且还在不断的向外扩展……

    阴冷的寒风，呼啸而过，吹动幽绿的磷火，也让他的狰狞冷笑声，回荡在虚空中——

    “狮子搏兔，也当竭尽全力！”

    “无间白骨地狱，只是本尊送给他们的开胃菜！”

    “就算，他们真的能突破到本尊面前，等待着他们的，也将是……”

