    吕学山瞬间就被炸没了。

    他的七营也在这突如其来的炮火中损失惨重，进攻指挥部的两个连至少被炸掉了一半，留在阵地打黑枪的也被炸得七零八落的溃不成军。

    更重要的还是他们失去了指挥，原本就是乌合之众的他们好不容易鼓起勇气和气焰被这一炸就矮了一截……

    降兵通常有这特性，他们在投降时为了能在新主子面前好好表现一下以得到重用，就会特别卖力。

    再加上他们心里认定了鬼子这场仗能赢，跟着鬼子干就是胜利的一方就能活命，于是特别嚣张特别能打。

    但只要迎头给他们一棒，让他们知道对手也不是好惹的主，其贪生怕死的本性很快就表现出来了，个个都像是丧家之犬似的窝在藏身处不敢动弹。

    而孙铭带领的警卫营，这时已得到喘息时间稳住了阵脚，随着孙铭一声令下，就反杀回去将叛军杀得落荒而逃。

    此时358团的防线已经被鬼子撕开一个口子，叛军往后逃就迎面撞上了鬼子的军队。

    叛军就像找到救兵似的一边逃一边大喊：

    “太君，别开枪，自己人！”

    “我们是七营的，投降的部队！”

    “后面的是敌人！”

    ……

    然而鬼子却没有半点犹豫，照着他们就是一片弹雨，坦克里的机枪还“哒哒哒”的猛打，当下就把叛军扫倒了一大片。

    鬼子其实并非不知道这些是降军，安达二十三交待过他们要注意不要误伤降军。

    这并非鬼子仁慈，而是战时应该要对降军“宽容”，否则就会引起连锁反应不会再有人愿意投降。

    鬼子也明白这道理。

    问题是这些降军后方紧跟着一群敌人……这些敌人还一样的面孔一样的军装根本无法识别。

    鬼子如果放降军进来，很容易就会出现敌人大批渗透部队导致混乱的局面。

    两害相权取其轻。

    带领这支部队的古贺少佐仅仅只是迟疑了下，就下令无差别开火。

    这一刻叛军是崩溃的，他们原以为抱着鬼子大腿就能活命，没想到现在却落得被敌我双方追杀的绝境。

    他们有些人当场崩溃瘫软在地上，有些举起双手投降，还有的自觉没有面目再面对战友，干脆大骂一声端着枪就往鬼子枪口上冲……

    孙铭知道这些叛军已走投无路，但他依旧毫不手软，指挥着部下将枪口对准叛军将其一个个击毙，哪怕那些已经举手投降的。

    孙铭很清楚这一点，如果容许这些叛军投降，那就意味着其它部队也可以随便投降，这对英勇作战的士兵不公平。

    所以这些叛军必须死。

    战场是个残酷的地方，没有这些墙头草的生存之地。

    幸运的是，正是孙铭的部队这么挡了一会儿，预备队就增援上来，几发火箭弹打出去摧毁一辆坦克后，就堪堪挡住了鬼子的进攻补上了缺口。

    最终，孙铭在防线上打了三个多小时，其间358团主力先行撤退，只留下一千多人掩护。

    孙铭带着这一千多人守在最后。

    是时的他们已经差不多是弹尽粮绝了，火箭筒、火箭弹，打得一发不剩。

    孙铭知道，下一波，鬼子只要再开几辆坦克上来，那就只有抱着炸药包往前冲了。

    他看了看天色，觉得已没有必要再打下去，于是就决定撤退。

    就像之前王学新分析的一样。

    这支殿后的部队如果沿着公路和平原撤退，只会被敌人一路追杀最终死伤殆尽。

    因此，孙铭只能从侧翼也就是山多林密的八路军防区撤退。

    至于是不是违反八路军之间的协议，此时的孙铭为了保存部队已顾不上那么多了。

    孙铭不知道的是，李云龙在这一头已经等许久了，他一边听着那边打得激烈的枪炮声一边赞道：“好样的，这才像是华夏人！没给咱们老祖宗丢脸！不管他们跟不跟咱打鬼子，这些人都得救！”

    然后在前方侦察的哨兵就提着枪匆匆跑回来，向李云龙报告道：“团长，来了，他们撤过来了！”

    “有多少人？”李云龙问：“鬼子跟得紧不紧？”

    “大概一千多人！”哨兵回答：“有许多伤员，鬼子就在后头！”

    李云龙没有迟疑，一挥手下令道：“全体都有，战斗准备！”

    顿了下，又交待了声：“都把眼睛放亮点，别误伤自己人，瞄准鬼子打！”

    “是！”战士们应了声。

    不过这其实还真不好控制，尤其许多战士手里的枪还是打复装子弹。

    没过多久晋绥军就退了下来。

    走在最前头的是医护兵，一个个抬着担架扶着伤员，有的还背着伤兵。

    他们看到前方八路军的防线就愣了下，有些警卫员还趴在地上做好战斗准备。

    李云龙扯开喉咙冲他们喊：“别停！继续前进！咱华夏人不打华夏人，先过来再说！动作快！”

    医务兵们一听这话就不再迟疑了，马上起身继续上前。

    李云龙一挥手，一队八路军战士飞奔上前迎接，将他们手中的担架和伤员接了过来再回头往防线飞奔。

    接着撤下来的就是晋绥军作战部队。

    孙铭不愧是358团的副官，他将部队分成三个部份，分层阻击鬼子再层层后撤，打得有条不紊。

    此时的孙铭正带着警卫员撤到了这里，看到八路军的防线不由一愣……据他所知八路军已经撤退了，怎么还有防线？

    正进退再难时，就听那一头李云龙的叫声：“是孙副官吗？我李云龙！”

    “李团长！”孙铭回了声，不过手里还抓着枪。

    也难怪孙铭心存戒心，晋绥军之前对八路军可没手软过，这会儿难保他们不会落井下石。

    没想到下一秒，就听李云龙着急的朝他叫道：“快撤啊！还愣在那干什么？我们掩护！”

    那一刻孙铭都不知该说些什么了。

    生死关头就连自己的战友都会叛变，可一直被当作敌人的八路军却不计前嫌伸出援手。

    这让孙铭又是惭愧又是感概。

    不过听着后方传来一阵紧过一阵的枪声，孙铭也没犹豫，一挥手就带着部下撤进了八路军的防线。

