    “所以人们才会对小天狼星逃出阿兹卡班感到恐惧！“

    　　罗恩补充说道。

    　　但很明显其他人get不到这个点。

    　　“摄魂怪守卫霍格沃兹！天哪！”

    　　“我们可不是阿兹卡班的食死徒……”

    　　罗恩不停抱怨着。

    　　火车继续向北开着，天空渐渐开始灰尘尘起来，有些昏暗。

    　　“别，赫敏别放开它！”罗恩惊叫道。

    　　可惜已经晚了，克鲁克山篮子中轻松钻了出来，用力坤了坤四肢，尾巴高高翘起，一甩一甩的，脊椎到，尾部的骨骼发出咯哒咯哒的声音。

    　　“赫敏你不应该把这个东西放出来的！”

    　　它伸了个懒腰后，发出呜咽的呻吟，然后蹿上了罗恩的座椅上，慢慢走近他的大腿。

    　　“滚开。”罗恩大声喝骂道，他恼怒地撵走了靠过来的克鲁克山。但随后又小心看了看旁边睡觉的卢平教授。

    　　“不，罗恩别这样。”赫敏有些不满。

    　　“我感觉那个东西像是能够听懂我们说话，而且专门跟着斑斑过不去……你看麦格芬的两个嗅嗅一直在哪里……那个东西却根本理会都不会……”

    　　罗恩更加不满，他脸色僵硬地说道，眼神直直盯着克鲁克山，提防着它的突袭。

    　　“别傻了，罗恩！它只是一只猫！”

    　　“它被囚禁在神奇动物园宠物店中，大概有好几年了，一直没有人买下它了，是个可怜的小猫咪！”

    　　“是不是？是不是！”

    　　赫敏将猫主子抱起来，将脸埋入毛发中，使劲吸了吸。

    　　显然已经沦为铲屎官的赫敏对于罗恩的怒气一点也没有反应也没有。

    　　“没人买它，那可真是一点都不奇怪啊！”

    　　罗恩阴阳怪气地说道，然后小心翼翼地将斑斑装入自己上衣的内兜当中。

    　　麦格芬脸色直抽抽，他张口欲言，却又无话可说。

    　　他亲眼看着罗恩将小矮星彼得那个老家伙，一脸‘疼爱’‘怜惜’的放入自己的‘胸膛’！

    　　——也不知道罗恩这家伙以后得知这个真相之后会不会有心理阴影留下来。

    　　在这件事发生后，或许因为罗恩和赫敏的别扭，或者是因为跟前的卢平教授，整个车厢中的气氛沉默凝滞起来。

    　　没有人说话，只能听见窗外火车与铁轨哐当，哐当的碰撞声，呼呼的风声，或是偶尔克鲁克山的一声呜咽呻吟。

    　　赫敏翻出一本厚厚的《常用古代魔文发音字典》……一页一页翻看着。

    　　罗恩则是小心提防着在车厢中绕来绕去，最后趴在行李架中高处休憩的克鲁克山。

    　　他偶尔看着窗外——列车急速向北驶去，窗外的景色越来越乡野。麻瓜的人工物品，那些电线杆，公路，教堂，柏油公路开始渐渐被牛羊马群，连绵不断的群山草原所取代。

    　　哈利打开自己行李箱，从里面拿出了赫敏所送的【飞天扫帚维修工具箱】与自己的那把【光轮2000】……开始仔仔细细地修剪。

    　　银光闪烁的剪切器，发出嘎查嘎查的细微声响。

    　　‘光轮2000’扫帚尾部一点点被剪裁成完美的圆弧形状。

    　　哈利再从类似化妆品的圆形小盒子当中扣出一点【弗里特伍德】牌子的抛光剂，拿着天鹅绒的黑色布巾开始慢慢摩擦，直到擦得闪闪发光。

    　　麦格芬则是盯着盖着衣服半遮脸睡觉的卢平教授。心中思索着与他有关的事情，看看再接下来的一年当中怎么安排这个狼人才能让剧情顺利进行下去，不让他发现小矮星彼得的真实身份。

    　　既然小天狼星布莱克能够一眼看出小矮星彼得，那么卢平他自然也肯定能够发觉彼得的‘真相’。

    　　这也是斑斑现在一直躲在罗恩的口袋当中战栗颤抖的原因吧。

    　　在接下来的霍格沃兹学习生活中，一旦卢平直接看到小矮星彼得的耗子模样。

    　　即使当时没有想起来，但估计随着小天狼星几次闯入学校后，卢平一定也会记起来耗子斑斑是何许人也？

    　　——斑斑，小矮星彼得，啐！

    　　尻！

    　　假如真的这样剧情直接崩坏后，麦格芬也只能看看伏地魔是否已经找到【纳吉亚】了。

    　　MD！

    　　一想到这可能性，麦格芬就气地肝疼。

    　　不过幸亏小矮星彼得躲了这么多年，也非浪得虚名。

    　　在原剧情中，他干脆后来直接假死逃生，并且将罪名按在了一直与克鲁克山身上。

    　　——一定要剧情顺利发展。

    　　麦格芬坚定地想到，即使这一年能够使剧情顺利发展。

    　　他这个学期必须最大化的提升自己的实力，起码要在明年这个时候的【里德尔府】能够直接轻而易举打败这个小矮子，并且能够防护伏地魔的黑魔法。

    　　虽然按照剧情中的描述伏地魔那个家伙当时是极为虚弱，只能依靠【纳吉亚】来保护自己。

    　　但以防万一还是，小心一点比较好。

    　　火车飞快行驶，一点多钟的时候，胖女巫拉开车门，推着食品车来到他们的车厢。

    　　“你们要点什么！”

    　　哈利买了一大堆东西，一方面化解车厢中僵硬凝滞的气氛，一方面他说是为了感谢他们安排的那次生日宴会。

    　　罗恩看着卢平教授，尴尬地询问是否应该将他叫醒，而胖女巫直接说自己在火车头部车厢隔间当中，要是教授醒来，就可以去那里找她去。

    　　他们小心，缓慢撕咬着食物，悄声谈论着，争取不发出声音。

    　　但是这很难，特别是吃到某种‘噼里啪啦电火花小脆饼’的时候，在他们口中会发出某种小声电火花打击爆炸的声音。

    　　分享食物的确能够让人放松下来，化解彼此的对立。

    　　说着到吃的，罗恩自然谈论到了霍格莫德村，谈到了那里的【蜂蜜公爵】糖果商店。

    　　“那是家糖果店，那里什么都有……胡椒小顽童，吃了到嘴里嘎吱作响，麻麻的，嗓子里冒出一股股烟雾——还有奶油巧克力球，那里面包裹着的都是各种水果奶油冻，什么草莓，西瓜，柠檬，轻轻一要就会崩裂炸开，奶油流淌在嘴中，……夹心巧克力棒，每层都是各种滋味的奶油，水果，糖汁混合而成的，相当于多味豆，但是没那么奇怪，每咬一口都是多层味觉的享受……”

    　　“最妙的是来自【三把扫帚】地黄油啤酒……”

    　　罗恩一脸梦幻地谈论着，“一口就能够使你完全忘却烦恼，在寒冷的冬天当中最适合喝上一口暖暖身子……”

    　　“可惜我只是听比尔他们说过，我爸妈一直说是让我三年级以后才允许我去那里……”

    　　“哈利，而且【三把扫帚酒吧】那里还是英国最早的魁地奇俱乐部的成立地，现在虽然那个俱乐部已经消失不见了，但是现在还是时不时地能够看见英国的魁地奇队的球员去那里喝酒聚会，甚至幸运的话，我们甚至可以去那里参与一场球迷之间的现场聚会……直接听着广播……与他们一同欢庆一场来自现场的魁地奇球比赛。”

    　　罗恩的描述使得哈利不断吞咽着口水。

    　　“据说还有霍格沃兹的学生遇到过查理火炮魁地奇球队的球员呢！”

    　　罗恩兴奋地尖叫不已，简直像是一个遇到爱豆的小粉丝一样。

    　　这让卢平教授动了一下。

    　　罗恩立刻僵住不动，——但是教授只是他把自己衣服往上拉了拉，重新换了个姿势，动了动被压的发麻的脑袋，又继续睡下去了。

    　　几人确认卢平教授睡着之后，又再次开始讨论起来。

    　　“霍格沃德魔法村据说是有着悠久的历史，是英国唯一一个全部是巫师的村落。那里由伍德克夫特的汉吉斯创建。街道两旁有许多的商店和酒吧。那里的尖叫棚屋据说存在的鬼魂和霍格沃兹的那些无害的幽灵截然不同……据霍格沃茨学校图书馆藏书《巫师古迹》的记载，它同时也是1612年妖精叛变事件总部。”

    　　赫敏很快就说出了一大堆看上去就是从书上背下来的话语。

    　　这让罗恩翻了翻白眼，于是两人开始各说各的，“那家糖果店由安布罗修·弗鲁姆经营，他是一个体型宽阔、秃顶的男人……即使是乔治和弗雷德他们也十分喜欢那个巫师，他们两人还说自己曾经品尝过一种极大的冰糕球，能够让你舔舐的时候，离地漂浮好几米……”

    　　“对了，哈利刚刚过去的那个胖女巫所贩卖的绝大多数糖果就是来源于【蜂蜜公爵】魔法商店，但是这些东西的美妙不足于那个商店的百分之一……”

    　　麦格芬和哈利在两人低声你争我论的絮絮叨叨中，昏昏欲睡。

    　　麦格芬他虽然勉力支撑着想要眼皮，等待着【摄魂怪】事件的到来。

    　　但很明显……这种刻意压低的重复说话声，以及火车晃晃荡荡，是绝佳的‘催眠剂’。

    　　不多一会，他的脑袋就开始一点一点。

    　　……

    　　火车跨过了雪山和隧道，越靠近霍格沃兹，天气就愈发开始阴沉和闷热起来。

    　　相比于平时九月份的时间，八月份乘坐这个火车的确是热得慌。

    　　火车车厢顶部，也就是行李架位置开始吹拂起微弱的冷风来了。

    　　使得空气中稍微带点微弱的凉意。

    　　慢慢地罗恩和赫敏也不在争论着【霍格沃德魔法村】的事情了。

    　　他们眯着眼睛，睡意也止不住地涌上心头。

    　　克鲁克山从行李架上轻盈地落了下来，窝在罗恩旁边的空位置上，昏暗的车厢中它那双发绿发亮的眼睛一动不动，盯着罗恩的内侧口袋当中。

    　　像是要等待着罗恩支撑不住，最终睡去一样。

    　　就这样……直到……

    　　火车突然一震，忽然停了下来，远处传来砰砰啪啪的闷响，好像有其他车厢的行李从空中掉了下来。

    　　“怎么了，到了吗？”罗恩打了个哈欠，站了起来，却被拌了一下，差点摔倒在地。

    　　“谁？”

    　　“是你吗？赫敏！还是麦格芬！”

    　　虽然现在还到了晚上，但是因为阴沉的天际，火车内外已经陷入昏暗一片，不见几丝光线。

    　　罗恩自然是分不清到底谁跟谁。

    　　“是我！”

    　　但随之响起是一个粗哑陌生地声音说道。

    　　“你踩在我脚上了！

    　　“教授！”罗恩吸了口冷气，连忙抱歉，“对不——起，我……没看见……”

    　　外面传来一阵吱吱吱短促地刺耳声音。

    　　走廊当中传来蹭嚓-蹭嚓的拉门声音，嘈杂的声音珀西那的装腔作势的声音一同‘苏醒’过来，一时间显得十分混乱。

    　　“我们到了吗？”哈利刚刚醒来，还没有摸清状况，正在摸索着身边找着自己刚刚掉在旁边的眼镜。

    　　“哎哟！”

    　　“怎么了！哈利！”赫敏急切地问。

    　　“没事，我不小心抓到克鲁克山的尾巴了，它划了我一爪子。”

    　　“你们在这里等着！待在原地不要动。”卢平教授站了起来，。

    　　教授翻动手掌，他手里漂浮起一个乒乓球大小幽蓝光球。

    　　亮光照亮了他疲倦发灰的容貌，但他的眼神却警惕而锐利。

    　　他拉开门走了出去，然后将门合上。

    　　光线又再次消失在了车厢当中。

    　　罗恩立刻趴在车厢窗户边努力抹干净一个地方，想要看看到底发生什么事了。

    　　“看见什么了？”哈利问道。

    　　“什么都看不见……好像一片白雾……”罗恩迟疑地说道。

    　　赫敏努力翻找着自己的魔杖在哪里，她想要施展以个【荧光咒】来照明。

    　　但很显然先前她为了看书和罗恩争论，随手放着的魔杖已经找不到了

    　　而现在这种情况下再次寻找，是很难的，就如同哈利的眼镜一样……

    　　这时车厢的门又被拉开了。

    　　紧接着纳威，金妮，卢娜，科林都涌进了这件狭小的车厢当中，将这里挤得满满当当的……时不时能够听见克鲁克山的尖叫声，赫敏着急得呼喊，以及科林对于哈利的骚扰。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

