    姜洋敢说，若是他真的把这聚灵丹兑换下来，肯定要亏出翔来。

    　　现在这个世界处于末法时代，灵气缺乏，就算修炼时聚灵的速度再快，没有灵气的话，再快又有什么用。

    　　姜洋非常庆幸之前能够得到，心境提升了少许。

    　　若不然，自己估计会因为兴奋激动，而把这聚灵丹兑换下来，到时候就亏大啦！

    　　得到了自己想要的丹药，姜洋没有再继续浪费超能积分，存着以备不时之需。

    　　回道床榻，抱着花铃儿柔软的香躯进入梦乡。

    　　次日，姜洋便把丹药拿出来，提升大家的实力。

    　　大半个月之后……

    　　姜洋的真气修为提升至练气十一层，还差一层才能够到达练气境圆满。

    　　花铃儿的真气修为提升到练气十层。

    　　嗻咕哨的真气修为提升到练气八层。

    　　红菇凉的锻体修为提升到十一层，真气修为提升到练气四层。

    　　怒睛凤鸡提升到小妖十二层，已经是小妖境圆满，至于能不能晋级到大妖，那就要看它的造化啦！

    　　另外，陈俞髅也得到强体丹和健魄丹，进行辅助修炼，在姜洋督促和指导下，努力了大半个月，锻体修为大进，达到锻体十级，已经是一位顶级武者。

    　　至此，姜洋手中的强体丹、健魄丹、大还丹都消耗完，只剩下五粒小还丹，这还是因为对他们修为提升没有效果，才被留下来的。

    　　其中，红菇凉这个嫂子消耗的丹药最多，但是提升却没有那么明显。

    　　可能是因为根骨资质有限，毕竟她没有用过易经洗髓丹来脱胎换骨。

    　　不过，以她这样的修为，到了滇南丛林中，也绝对能够自保无虞。

    　　另外，龟息功和轻身术的修炼也是重中之重。

    　　因为原始丛林的瘴气毒雾不比毒虫猛兽的危险小，甚至更加难以防范。

    　　龟息功可以让人屏息的时间延长，轻身术可以更加快速地在丛林中移动。

    　　可以说，这大半个月里，几人的实力都得到了很大的提升。

    　　这天晚宴上，姜洋提出到沙城找张大佛爷弄一些先进的装备。

    　　花铃儿担心地问道：“你之前不是被沙城通缉了吗？还要去沙城？”

    　　“花铃妹子，别担心，姜兄弟那次的通缉早已经解除，而且他现在可是被传扬的抗倭大英雄。”陈俞髅笑着说道。

    　　湘阴城距离沙城也不过几十公里路，自然对沙城的消息了若指掌。

    　　“真的吗？那太好了，我也要去，我要去看看丫头。”花铃儿有点兴奋地说道，然后闪着一双大眼睛看着姜洋。

    　　“好吧！”姜洋只能点头同意，他本来只想一个人快去快回的。

    　　只是看到花铃儿这么高昂的兴致，他不忍拒绝。

    　　夜晚，姜洋没有立刻休息，他让花铃儿先休息，自个在一边打坐修炼。

    　　因为今夜子时正点一到，又是一个十五月圆的日子，又到了超能兑换系统的兑换商店自动刷新时刻。

    　　他无比期待着，因为每次兑换商店自动刷新出来的奇物珍宝，都是非常珍贵又有用的。

    　　凌晨子时正点……

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　静坐调息的姜洋一下子张开眼睛，脸上露出喜悦之色，然后才把注意力关注到兑换商店中。

    　　下品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个小千世界。

    　　售价：十万积分。

    　　中品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个中千世界。

    　　售价：百万积分。

    　　汇灵盏：后天灵宝，可以自动汇聚方圆十里的灵气，也可以施法催动快速聚集周围灵气，范围和速率由施法者决定，施法者修为越强，范围和速率越大越快。

    　　售价：二百万积分

    　　但是，这也太贵了吧！

    　　买不起啊买不起！

    　　下品时空穿梭符倒是买得起，但是有什么卵用？

    　　使用后可以穿梭时空至随机一个小千世界，重点字眼“随机”、“小千世界”。

    　　倒霉的话，穿越到新世纪的大都市，对于提升个人实力根本就没有什么用嘛！

    　　就算幸运，穿越到有修炼者的时空，但也还是小千世界，还不如当前的世界好！

    　　小千世界的评定，姜洋早就从系统那了解到。

    　　小千世界就是灵气缺乏，修炼体系没落的世界。

    　　当前世界虽然也是小千世界，但是妖物够多，奇物珍宝也不少，起码能够为姜洋提供不少的超能积分。

    　　只可惜，他没有百万超能积分，不然的话，就可以到更高等的中千世界，那里灵气浓郁，修行之路便可延续下去。

    　　又或者，若是有二百万超能积分，兑换汇灵盏也好。

    　　就算他无法催动这么高级的法宝，也能够为他汇聚方圆十里的灵气，稀薄的灵气一旦汇聚起来，也会变得浓郁，足够他这低微的小修士进行修炼啦！

    　　姜洋再看了几眼这三件令人眼热的宝物，然后一阵郁闷地上床休息。

    　　睡上一觉，希望明天会忘记这个烦恼吧！

    　　次日，姜洋和花铃儿共乘一匹骏马向沙城赶去。

    　　途径那座矿山旧址的时候，两人远远望去，只见那里已经变成一个大湖泊。

    　　昔日矿山墓下的难忘记忆浮现于脑海中，让两人都唏嘘不已。

    　　感慨没几句话，姜洋便驾着马向着沙城快跑而去。

    　　一个时辰之后，姜洋和花铃儿终于来到了沙城。

    　　两人有恃无恐地牵着马走入沙城，发现沙城并没有变化多少，而且两人也没有受到什么阻拦，竟然轻轻松松地在沙城中行进。

    　　又过了半个小时，姜洋终于带着花铃儿到达城西的鸿府。

    　　来到沙城，他们自然不会委屈自个去住饭店，到鸿府做客也是给二乐鸿面子才去的。

    　　鸿府的下人还是以前的那些，都认识姜洋和花铃儿。

    　　看门的下人一见姜洋和花铃儿到了，便撒着腿跑进府里去。

    　　没多久，噼里啪啦的一阵脚步声由远而近，只见一群人从鸿府中走出来。

    　　“姜爷、姜夫人，你们怎么来啦？”最前头的二乐鸿高兴地问道。

    　　“不欢迎吗？也不用这么大的阵仗吧？”姜洋假装生气，脸色一摆。

    　　“哎，姜爷，二爷不是那意思。”边上的丫头快速地向姜洋解释道，然后没好气地瞪了二乐鸿一眼。

    　　“对对对，见到二爷到来，我只是太激动了，快请进。”二乐鸿手忙脚乱地回道。

    　　“哈哈哈哈，开玩笑的。”姜洋大笑了几声，然后一边说一边走进鸿府。

    　　众人有说有笑地走进了鸿府。

