    阳光斜斜落下，帕茨夸罗湖上波光闪耀。雄伟的钦聪灿城在湖边屹立，崭新的神威大学象征着广阔的未来。

    在普雷佩查人的古老神话中，帕茨夸罗湖区是世界运转的动力，而钦聪灿城则是世界的中心。此刻，在王者神启的话语中，在无数后世的巨人肩膀上，中美洲文明对于世界规律的探索，将以新的形式诞生。从宗教信仰中，孕育出科学之光！

    “我希望有一天，这里会成为整个人类世界里，近代科学的起源地！”

    修洛特面带微笑，注视着祭坛下年轻的学徒们，脸上满是期待，心中默默思量。这些祭司学徒大多是十五六七的年纪。他们头脑活跃未被传统思想束缚，世界观念还未形成，远比成年的祭司更容易塑造...

    王者沉吟片刻，高声宣布。

    “我的学生们！无论是否理解，你们要耐心聆听我的教导，学习神灵的奥秘！当你们从这里合格的走出，就会是我的学生，我的门徒！”

    听到王者的话语，数百学徒集体失声数息，随后爆发出激动的欢呼。欢呼声在大学中热烈回响，像是春雨来临前的滚滚雷音。

    修洛特满脸喜悦，看着热烈的年轻面孔，体会到身为校长的归属感。初生的幼苗需要呵护成长，而赐予神启者门徒的身份，便是一种有效的鼓励与保护。

    负责记录的神启祭司走上祭坛，恭敬地递出记下的训言，请“神启者”检阅。修洛特略一查看，微微颔首。七条记录的“神灵奥秘”依次展开，奠定自然科学的基础。这些“神灵奥秘”看似神秘而艰深，如果用后世的语言来说，便会简洁而直白。

    第一条，物质由微粒组成。微粒细分下去，便是分子、原子与更小的基本粒子。

    第二条，不同的原子以不同的方式组成分子，决定了物质的理化特性。

    第三条，能量在物质间传递，使得物质发生运动与变化。而当分子的结构被能量改变，物质的理化特性也会改变。

    第四条，能量以热量的形式释放，遵循热力学第二定律，自发地从高温热源流向低温热源。

    第五条，力的定义，改变物体速度或让物体形变的作用。

    第六条，三大运动定律。惯性定律，加速度定律，作用力与反作用力定律。

    第七条，生命的组成是细胞。

    当然，想要真正奠定自然科学的基础，这几条“神灵奥秘”远远不够。修洛特有着雄心勃勃的计划，要把整个义务教育阶段学习的物理、化学与生物规律，逐步转化为能被时代接受的语言。然后，像今天一样，教授给大学的学徒们，作为科学的启迪。

    科学启迪的过程会很漫长，会持续许多年。最初的学生们也未必能够真正理解，只会当成圣训来死记硬背。但这种教导的意义毋庸置疑，带来的成就感也无可比拟！

    “我在改变世界，向更好的方向！”

    王者含笑点头，把记录的训言交给布拉沃。

    “布拉沃，把我今天的话都刻在石壁上，让所有学徒都可以反复揣摩。”

    “遵从您的法旨，宗主祭大人！”

    布拉沃恭敬垂首。他接过训言，看到“世间万物，都由神之微粒所组成”，稍稍思索，心中升起惶恐。

    “宗主祭大人...”

    “嗯？”

    “在刻录您训言的时候，可否稍作补充？”

    祭坛上的布拉沃压低声音，谨慎的劝诫道。

    “世间万物，都由神之微粒所组成...高贵的神裔与卑微的奴隶，难道本源上也是相同的吗？”

    闻言，修洛特眉头一扬，心中明了。他淡淡地看了眼不安的布拉沃，开口问道。

    “你想怎么改？”

    “可否在后面补上一句，组成神裔的神粒被主神亲手赋予了神性，故而身份高贵，位于众人之上...”

    王者沉吟良久。无论他说出的训言是什么，都要被时代的人们，按时代的意愿解读。这些启迪的科学教义想要在宗教体系内传播，就必须增加符合些时代的注脚。

    “可！我说过的话不要改动。单独在后面，附上经文注释吧！”

    “遵从您！伟大的神启者！”

    布拉沃庄重行礼，无声的松了口气。

    只要能够写注释，他就可以想办法，在传统的高级祭司面前对付过去。否则，刻下这么多惊人的“训言”，他的副校长职位，也就坐到头了。联盟的祭司长老团一向守旧，他们无法对王者动手，还不能献祭他这个小小的三级主祭吗？

    想到这，布拉沃犹豫了会，又劝诫了一句。

    “尊敬的宗主祭，您去湖中都城时，最好不要提及这些训言...”

    修洛特平静的凝视了布拉沃片刻，点头笑道。

    “布拉沃，我明白你的意思。不用担心我，也不用担心你自己。只要你把大学管理好，总有一天，最高的祭司长老团里，会有你一个位置！”

    “啊！遵从您的法旨！我会追随您的脚步，到世界的尽头！”

    布拉沃压克制住心中的激动，庄严地伏地行礼。接着，他起身退后，把祭坛中心留给王者一人。

    “咻~砰~啪！”

    一朵红色的烟花在天空绽放，发出奇异的鸣响！祭坛下的欢呼声渐渐平息，学徒们望向台上，重归安静。

    修洛特放下手中的空竹管，整理了一下思路，再次高声讲道。

    “我的学生们，抬起头，看向天空！你们看到了什么？”

    “奇异的红色焰火...”

    几名祭司学徒鼓起勇气，轻声说道。

    修洛特听力很好。他看了看说话的几人，笑着点头。

    “对！这些红色的焰火，是火也是光，是神之威能！火药燃烧的神能改变了神之微粒的状态。神能在添加的神粒中传递，神粒吸收神能又放出。不同的神粒会根据自身的特性，将红、黄、蓝、绿...不同的颜色的光释放出来！...只要燃烧固定的神粒，就会放出固定的神光！...”

    王者组织着话语，描述着原子中，电子受热吸能跃迁至不稳定态，再释放固定频率光子回到基态。这个过程，便是识别不同元素的焰色反应。

    人群中，伊莲眨了眨眼睛。她有些困惑，又有些新奇。

    “燃烧固定的神粒，放出固定的神光...难道，祭司们无需和神灵沟通，就可以人为创造各种奇异光焰？”

    祭坛上，布拉沃低着头，身体微微颤抖。听到王者的讲述，他浑身都在冒汗。幽蓝光焰可是湖区祭司的标配，用来“与亡者的国度沟通”。

    “春天的太阳真是炽热！...让我想想，让我好好想想，该如何注释训言...”

    修洛特看着众多学徒，耐心的解释着。

    “神粒构成世间万物，而万物种类各不相同，神粒种类自然也有不同。金属与石头，流水与空气，大地与天空...它们包含着不同种类、不同组合的神粒...而神粒最本质的差异，就在于其中的内核！神粒过于渺小，难以触摸。依据燃烧的神光颜色，我们就能透过纷繁的表象，看到神粒的内核，从而鉴别出它们的种类！...”

    听着听着，伊莲的双眼中，已经满是“？？”号。她努力又听了会，便果断选择放弃。少女的视线逐渐偏转，最终停留在红色祭坛上。

    在那里，神启祭司与工匠们已经忙得差不多了。一个直径数米的奇异圆球逐渐鼓了起来，然后被绳索固定着，悬浮在祭坛上。

    那圆球似乎是王国特产的树皮纸所做，表面绘刻有一只可怕的红色眼睛，犹如神灵注视而来的冰冷目光，紧紧盯着场中的每一个人。

    勇敢的特科斯少女打了个寒颤。她微微低头，猜测着神灵的力量，不敢直视神秘又可怕的圆球。

    黄色祭坛上，修洛特停下讲述。他看向分神旁顾的学徒们，笑了笑，就从黄色的祭坛上走下，向红色的祭坛走去。

    随着他的走近，祭坛上的热气球就清晰的呈现在眼前。在王者的指导下，工匠们试制的热气球用坚韧的树皮纸糊成，连接处用鱼胶仔细粘合，然后又涂上昂贵的橡胶汁加固，防止漏气。

    热气球表面绘有红色巨大眼球，被命名为“主神之眼”。它的直径有六米，体积有100多立方，算是小号的热气球，或者大号的孔明灯。和孔明灯类似，“主神之眼”底部，有简单的木质框架，然后用绳索勾连，固定住一个陶制的轻薄火盆。

    火盆中放着数斤上好的木炭，正在熊熊燃烧！火盆上升腾着炽热的火焰，加热着内部的空气，让整个热气球都鼓胀起来。而在热气球的下方，用绳索连系着一个轻便的竹篓。

    一只不胖的火鸡“咯咯”叫着，被绑着翅膀与双足，塞入到小巧而坚韧的竹篓中。此刻的火鸡并不知晓，它将成为第一只乘坐热气球，飞上天空高处的陆地生灵。它只是不舒服的反复挣扎，扬起片片鸡毛，也晃动着上方的热气球。

    鼓胀的热气球悬浮在半空中，被祭司们系住的绳索束缚，只能无奈的晃动起伏，彷如拥有生命的巨大神兽，再发出震撼人心的呼吸。

    看到这一幕，修洛特满意点头。对于湖中王国而言，制作小型热气球的前置技术都已经成熟。热气球的制作是以祭祀神物的名义进行。十几名杰出工匠兢兢业业，尽力把每一处细节都做到最好，人力物力也充足异常。而和旧大陆的探索者相比，他还拥有美洲独有的橡胶，用来密闭与加固。

    祭司学徒们看着悬浮的巨大“主神之眼”，发出难以抑制的敬畏惊叹。在众人崇敬的目光中，王者走到热气球的下方。他举起手，摸了摸热气球底部的橡胶涂层，又看了看散发热浪的轻薄火盆，检查了固定的框架。然后，王者仰起头，沉默的注视着庞大的天空造物。

    “主神之眼”的制作经过修洛特细致的计算。

    它直径六米，有一百多立方的容积。当一立方的空气从20度加热到80度，重量就会减轻200克，大约提供2N的升力。也就是说，5立方米的热气球体积，估计在加热充足时，能带动起2斤的物体。整个热气球中，加热的一百多立方米空气，能负载40多斤左右的物体。

    而在热气球中，轻薄陶火盆4斤左右，木炭4斤左右，大致可以燃烧一个多小时。纸球、框架、绳索、竹篓合起来在10多斤。加起来，热气球本身的重量在20斤稍多，能够提供一半的升力作为载重。

    竹篓中的火鸡在10斤左右，而剩余的10多斤载重，便用于负载麻绳。是的，修洛特不准备放飞这个超大号的“孔明灯”，而是连了一条两百米长的麻绳。在实验结束后，他准备再用绳索把热气球拉下来回收。

    6毫米粗细的麻绳大约1斤10米。粗粗算下来，如果一切合乎预计，“主神之眼”大约会飞到一两百米高，然后就会带着绳索悬浮停住，直到木炭的火力减弱，再缓缓下落。

    修洛特出神的凝望着，对天空的向往与渴望，在王者的心中澎湃。眼前的“神灵之眼”，会是整个人类文明，探索天空的起点！

    四百一十八好一会后，他才笑着询问负责热气球的神启祭司。

    “奇美尔博识者，都准备好了吗？”

    二级神启祭司奇美尔抿了抿嘴唇，努力保持着脸上的平静。然而，他颤抖的声音暴露了内心的激动。

    “尊敬的宗主祭，一切都准备好了！”

    “好！主神庇佑我们！”

    修洛特肃然点了点头。他看向祭坛下敬畏的学徒们，朗声宣布到。

    “王国的祭司学徒，我的学生们！让我们来一同见证，这个伟大而不朽的时刻！主神制定世界的秩序，万物遵循着自然的道理。你们要时刻铭记，只要掌握神灵的奥秘，即使是渺小的凡人，也能够走向高远的天空！”

    祭坛下，数百学徒肃穆的聆听着，注视着，期待着。王者淡淡一笑，骄傲的下令。

    “奇美尔，解开绳索，让主神之眼升空！”

    “遵从您，神启的宗主祭大人！”

    奇美尔手指颤抖，解开系住的绳索。然后，在祭司学徒与禁卫武士的注视中，在无数震惊与敬畏的目光里，“主神之眼”终于挣脱了所有的束缚，带着竹篓中的火鸡升起，向神国的天空飞去！

