    

    “等等，不要。”

    露西亚伸手拦住方恒。

    “陨星公司的内部安全防护是最高级别的，强行破坏大门会导致整个实验室锁死，之后再想进去就更加麻烦。”

    “那怎么办？”

    露西亚低头仔细想了想。

    “现在有两种方案，第一种，我们可以回到大楼六层主控室，动用最高权限进行锁定解锁，但问题在于我们缺少最高权限。”

    “第二种是返回地下四层的电源室，去那里暂时切断备用电源。”

    “切断电源之后可以防止永久性锁死的触发，到时候就可以直接用外力强行破开大门。”

    这么绕？

    方恒心说了一声麻烦。

    搞这么大一圈，多半又是游戏设定。

    可是这么一来一回又要花上不少的时间。

    考虑到老黑背后的金主可能会对维克特动手，他需要抓紧时间完成任务。

    T病毒只能先放一放了。

    先想办法拿到G病毒阻断剂，完成维克特支线，然后再回来寻找改良T病毒。

    嗯？

    正要开口询问露西亚，方恒又想到了什么。

    对了！维克特给的佩章！

    之前维克特提及过，他的那个佩章除了能够屏蔽复仇女神的攻击之外，同样也是维克特的身份证明。

    要知道维克特是总工程师，或许有权限？

    想到这里，方恒拿出佩章。

    “你看看这个东西能使用吗？”

    “咦？高级权限佩章？你从哪里弄到的？”

    “一个朋友的给的，有用吗？”

    “嗯，有用。”

    “这枚佩章是属于陨星公司总工程师的，它拥有最高工程师权限，有了它我们就可以顺利进入配电室。”

    露西亚将佩章拿在手里仔细观察一番，又试着将它在墙壁上的检测仪上扫过。

    “滴滴滴！权限不足！”

    露西亚有些失望。

    “工程师权限对T病毒实验室无效，如果能有陨星公司内部员工磁卡的话或许能够试一下。”

    嗯？内部员工卡？

    方恒眼睛一亮。

    在进入松木镇之前，他机缘巧合之下去过一家工具店。

    他不止是在那里遇到了老黑，还找到过一张员工卡。

    员工卡的负重几乎忽略不计，再加上它和陨星公司多多少少有些关联，因此方恒一直将它放在背包内。

    方恒从背包底部翻出员工卡。

    “露西亚，你说的是这个？”

    “你真的有？”

    露西亚接过方恒手里的员工卡。

    她好奇的多看了方恒几眼。

    连他们暗黑骑士团都弄不到的陨星公司员工磁卡，方恒怎么东一张一西张的。

    “怎么样？有用吗？”

    “不清楚，你这张磁卡原的主人是G病毒的研究人员，他应该可以开启G病毒的实验室。”

    “如果G病毒研究区没有被锁死的话我们去试一试。”

    这么巧？

    方恒他正好要去寻找G病毒阻断剂。

    偏偏手头上得到的员工卡就是开启G病毒研究室的磁卡？

    略一思索，方恒立即有了明悟。

    多半老黑早就知道松木市部分任务流程，因此才会事先派人去工具店寻找G病毒和员工卡。

    只不过老黑没想到会在工具店遇到了他，被他给捡了漏。

    “也好，我们就先去G病毒研究实验室看看情况。”

    方恒本就打算先去寻找G病毒阻断剂，于是又跟着露西亚一起折身返回位于地下二层的G病毒研究实验室。

    趁着上楼的功夫，方恒还顺便翻了翻游戏日志。

    丧尸分身们已经大致搜索了实验大楼一层和二层。

    实验大楼内绝大多数房间都已经上锁。

    剩下的房间内也没有任何丧尸存在的痕迹，这一点显得非常古怪。

    G病毒研究实验室门口，露西亚试着验证磁卡有效性。

    “滴滴滴！验证成功。”

    “咔！！”

    一声清轻响。

    成了！

    G病毒实验室大门在二人面前开启。

    “G病毒研究室没有触发锁死！”

    露西亚惊喜的说着，收回员工卡。

    T病毒研究室都锁死了，G病毒研究室居然没有锁死？

    露西亚她本来并没有抱多大的希望，可实际情况却令人惊喜。

    方恒踏进实验室内部。

    实验室内部极大，大致分成了七八个区域。

    内部被打理的非常整洁，并不像是曾经爆发了生化病毒泄露事件的样子。

    方恒伸手一挥，跟在身后的二十多名丧尸分身便一拥而上。开始在实验室内部搜索起来。

    它们将会翻遍G病毒实验室内部的每一个角落！

    方恒只需要站在一旁休息即可。

    没过几分钟，一个个丧尸完成搜索归来，将通过搜索找到的道具丢在方恒面前的实验桌上。

    游戏提示一条条在方恒视网膜右脚下逐渐刷新。

    【提示：你的丧尸完成一轮搜索，获得了三组实验小组年度预算报表*1】。

    【提示：你的丧尸完成一轮搜索，获得了G病毒阻断剂*1，G病毒阻断剂研究资料*1】。

    【提示：你的丧尸完成一轮搜索，获得了完整的G病毒*2……】

    找到了！

    十分钟不到，丧尸分身们就已经找到了维特克任务所需求的G病毒阻断剂！

    【物品-G病毒阻断剂】

    说明：陨星公司最新研究成果，能够对绝大部分G病毒起效，暂时阻断G病毒对人体作用。

    方恒将阻断剂收入囊中。

    有了它，把维克特骗回庇护所的几率大大提升！

    还有搜集到的G病毒体和杂七杂八的研究资料也都非常有用。

    把他们交给邱耀康，多半可以增加庇护所的研究等级。

    方恒想着，大致翻了翻丧尸分身们搜集到的几本研究资料。

    资料上面密密麻麻的实验数据和专业术语。

    他根本就看不懂！

    不管，一并带走！

    方恒也不挣扎了，直接把资料一股脑的塞进背包，想着回去之后一股脑交给邱耀康就好。

    再次抬起头，方恒注意到露西亚正站在实验室走廊后方的的一扇电子门前。

    方恒走了过去，顺着露西亚的目光，抬头看着这扇电子门。

    “怎么？里面有问题？”

    “后面是G病毒特殊实验室，一般在里面进行的都是当前保密级别最高的研究项目。”

    “你看。”

    露西亚说着，又试着将员工卡在入口处的磁卡读取器上刷了一下。

    “滴滴滴……权限不足，无法开启。”        

