    　　江赋又只是笑了一下。

    　　然后他没有正面也没有躲开地回答了沈言故的问题。

    　　“他很优秀。”

    　　可能因为沈言故是江赋的人，心自然地就向着江赋，听到江赋说了这句话，心里自动切了一声。

    　　“是有多优秀，”沈言故满嘴不服：“你也很优秀啊。”

    　　江赋问他：“我优秀吗？”

    　　沈言故点头：“优秀啊，”他还说：“你又高又帅又优秀。”

    　　江赋摇头：“还不够。”

    　　沈言故其实还想说许多话的。

    　　他想鼓励江赋追追看，万一开口就成功了呢？

    　　江赋这种大众审美的男神，一见钟情都算是客气了，那些女生就应该在知道江赋这个名字的时候，就对他芳心暗许！

    　　哇名字这么好听那么他人一定很好看很有内涵！必须马上喜欢！

    　　哈哈对不起有点夸张了。

    　　沈言故他就是看不惯江赋突然的这么卑微。

    　　当然，最后沈言故什么都没说。

    　　毕竟他觉得他和江赋的关系还没有到能介入这么私密的感情.事，江赋有自己的想法有自己的计划，沈言故你谁？

    　　知道江赋有个喜欢的人，沈言故就已经觉得自己很厉害了。

    　　剩下的路上，沈言故就开始和江赋聊些有的没的。

    　　有个同市的背景，沈言故自然要问一问江赋家在哪，顺便也问问江赋的高中是哪一所。

    　　接着就人际交往的最基本那项，聊些他听说过的，江赋高中学校的二三事。

    　　江赋和沈言故的中学是本市一直都在暗自较劲的两所学校，较劲历史悠久，耳濡目染到两所学校的同学在街上看到对方穿对方校服的学生，都会多看两眼。

    　　比素质，比成绩这些都是小事，有时候甚至幼稚地会比谁比较帅，谁比较高，谁的自行车骑得更快。

    　　明明没聊什么，时间却过去这么快，一转眼，到文学院了，又一转眼，到逸夫楼了。

    　　再一转眼，到男生宿舍区门口了。

    　　再再一转眼，到三楼了。

    　　外面的光很足，所以两人上楼时都没有开灯。

    　　到了三楼的门，沈言故转头看江赋。

    　　“我回去了。”沈言故说。

    　　渐变黑正好在江赋的白T上，黑夜里有这个人的各种棱角的影子，不管怎么看都很帅气的脸，和一双明亮的眼睛。

    　　他的眼睛弯了一下，似乎在对沈言故笑。

    　　“再见。”

    　　沈言故也说：“再见。”

    　　走廊还需要走一段距离，路过每个窗子，外面都有晚风吹进来。

    　　沈言故明明不觉得热，但却因为这些风清爽的很，心情好像好跳起来。

    　　没发生什么啊。

    　　怎么回事啊？

    　　到了宿舍，开门进去就听到陈军嚯的一声。

    　　“你可算回来了！”陈军把手机收起来：“太久了吧！”

    　　沈言故反手关门：“什么太久？”

    　　洋洋抓着爬上铺的□□，贼兮兮地对沈言故道：“你是不是送蔡筱筱回去了！”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故这不立马明白这仨在想什么。

    　　他直接道：“在操场就和蔡筱筱说再见了，我和江赋走路回来的。”

    　　“啥？”陈军满脑子问号：“你和江赋？还走回来？”

    　　洋洋也疑惑：“你俩大男人整这么浪漫干什么？为什么不坐校车？”

    　　“我喜欢和他走回来不行吗？”沈言故理直气壮。

    　　洋洋笑意更深了：“行行，知道你喜欢江赋，”洋洋说完又问：“江赋知道你这么喜欢他吗？”

    　　沈言故拉开自己的椅子，打开电脑：“知道啊。”

    　　洋洋大吃一惊：“他知道？”

    　　沈言故：“对啊，我跟他说了。”

    　　洋洋一把将椅子拉到沈言故身边：“你跟他说了？你怎么说的？你说江赋我喜欢你？”

    　　沈言故嫌弃地看着洋洋：“怎么被你说得怪怪的，我是跟他说我挺喜欢他的，怎么了？有问题？”

    　　洋洋倒吸一口冷气，然后给沈言故竖大拇指：“你厉害。”

    　　玩，还是你们直男会玩。

    　　接下来的时间，宿舍就开始唉声叹气，说以为沈言故是和蔡筱筱同行呢，瞎激动了一晚上。

    　　还说以为蔡筱筱是沈言故的菜，还在那为汤晨惋惜。

    　　有的没的，沈言故懒得理他们，戴上了耳机。

    　　但耳朵里的音乐还没放出来，沈言故又把耳机放下。

    　　然后他举起了手。

    　　“问你们一个问题。”

    　　刚站起来准备洗澡的洋洋再次落座：“你问。”

    　　沈言故说：“我有一个朋友，他喜欢一个人，但是他说不敢追，怕对方有负担，害怕对方讨厌他，你们说这是为什么？”沈言故说完补充一句：“我朋友可他妈优秀了。”

    　　洋洋哧的笑起来：“你那个朋友不会是你吧？”

    　　沈言故无奈：“是我我还问你们？”

    　　上铺叶澜探出头：“不会是想当小三吧？”

    　　沈言故嘴角抽了一下。

    　　陈军也说：“想插足了别人的婚姻？”

    　　沈言故：“……哈？”

    　　洋洋：“想玩禁忌恋？”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“你们可真离谱，能不能想点好的？”

    　　三个人憋了好半天，一句话没说。

    　　沈言故把耳机戴上：“算了，当我没问。”

    　　不过他还没按播放键，洋洋的大手一下子就压在了他的手腕上。

    　　“我知道了！”洋洋说。

    　　沈言故把一只耳机拿下：“什么？”

    　　洋洋：“难不成你朋友……”

    　　沈言故等半天，洋洋却一个字不说。

    　　沈言故问：“什么啊？”

    　　洋洋笑一下，把手放开：“没什么哈哈哈。”

    　　洋洋笑完把沈言故手上抓的耳机拿起来，亲手帮沈言故戴上。

    　　沈言故这次坐下来代码写得特别顺畅，几乎是脑子有了框架，下一秒东西就出来了。

    　　以前写不出来后出去放松回来也没这样的效果啊，奇了怪了，今天怎么了。

    　　可能因为太噼里啪啦了，写完手上这一段，沈言故一看时间，好家伙，已经凌晨一点多。

    　　宿舍灯已经关了，上铺还传来了不知道谁的呼噜声，沈言故沈了个懒腰，把口袋里的手机拿出来。

    　　屏幕上除了时间，还有一条未读消息，来自江赋。

    　　沈言故马上解锁点进去。

    　　江赋说：「晚安，早点睡」

    　　消息是十二点前发的，沈言故盯了几秒，还是觉得回一下比较好。

    　　沈言故：「晚安」

    　　没想到，这个江赋竟然还没有睡，沈言故才发过去，那边就秒回了。

    　　江赋：「还没睡？」

    　　沈言故低头打字：「刚把事情做完，洗个澡就睡觉，你怎么还没睡？」

    　　江赋：「醒过来的，去洗吧」

    　　沈言故突然一个不好意思：「把你吵醒了？」

    　　江赋：「不是，手机静音，我自己醒的」

    　　沈言故惊讶：「你这醒得也太及时了」

    　　沈言故继续打字，他想问告诉江赋怎么醒得这么巧？你难道有半夜醒来的习惯？还是口喝了起床喝水？

    　　但才写了几个字，江赋发了消息过来。

    　　江赋：「去洗澡」

    　　沈言故马上把刚打的字删掉。

    　　沈言故：「哦，知道了」

    　　大概是好几个小时的电脑生活把沈言故整懵了，在洗澡的时候，沈言故才稍稍清醒过来。

    　　你刚才是想拉着一个梦醒的人聊天？

    　　你在想什么？

    　　整个宿舍区都很安静，从浴室出来后，沈言故也蹑手蹑脚。

    　　黑暗的环境促使人发困，沈言故爬上床眼皮子就立马拉下来了。

    　　但他还是强加精神，给江赋发了个“睡了，晚安”，算是给他一个后续。

    　　沈言故发完就睡，错过了江赋给他秒回的“晚安”。

    　　时间晃晃，一周又过去了。

    　　“优秀的人是没有周末的。”

    　　星期六的早晨，陈军的这么一句话，开启了沈言故忙碌的一天。

    　　明天是小程序比赛的最后一天，今天不巧又是妈妈的生日，沈言故赶了一天，终于在晚上十点多把东西写完，然后随便收拾了一下包出门。

    　　才到楼下，沈言故迎面就看到了江赋。

    　　“hi。”沈言故抬手跟江赋笑笑，算是打招呼。

    　　他以为这样就过了，没想到在错身离开时，江赋抓住了他的手腕。

    　　“去哪？”

    　　沈言故：“回家。”

    　　江赋看了一下时间：“这么晚回家？”

    　　沈言故解释：“今天我妈生日。”

    　　江赋把沈言故放开。

    　　沈言故颠了一下包继续往前走，可才两步，他发现江赋也跟着他来了。

    　　沈言故疑惑：“你去哪？”

    　　江赋说：“见西路。”

    　　沈言故惊讶：“同路啊，这么晚了你去那边干什么？”

    　　江赋：“见个朋友。”

    　　沈言故点点头，没有多问。

    　　于是这么的，两人一起出了宿舍区，一起上校车，一起出校门，再一起等公车。

    　　沈言故的家就在见西路，从学校到他家，需要先从公交到地铁站，再转一趟才能到。

    　　时间确实有点晚了，或许再晚一点，地铁就停了。

    　　地铁好等，但公交不好等。

    　　两人到了公交站后，沈言故先看了眼江赋，才再去看站牌上每辆车的到站提示。

    　　看完他又把视线落在江赋，身后的包上。

    　　是的，江赋背了他的包。

    　　沈言故开始认真思考，这个包是什么时候，又是什么契机，到江赋背上的呢？

    　　好像是坐校车的时候他坐着不方便，把包拿了下来放前面，然后他们下车了。

    　　然后包就在江赋背上了。

    　　途中，沈言故多次让江赋把包还给他，江赋就是不要。

    　　沈言故的人生第一次有人帮他背包，除了不知所措不好意思不好拿回来，沈言故不知道还能做什么。

    　　或许江赋在锻炼身体吧，书包装了点东西，是有点重。

    　　哈，好像有点牵强。

    　　他们等的车还有几站，所以两人就这么站着并肩无言。

    　　公交站还有其他人，沈言故正想和江赋聊些什么，突然一个小女生走了过来。

    　　“那个，同学。”

    　　女生径直走到江赋面前，把手机拿了出来。

    　　沈言故马上就猜到了开端。

    　　果然，这个女生对江赋说：“可以加你的微信吗？”

    　　沈言故往边上退一点，给他们留空间，也低头笑起来。

    　　这也太直接了吧。

    　　下一秒，江赋说话了。

    　　他说：“不好意思，我结婚了。”

    　　空气突然安静。

    　　沈言故缓缓瞪大眼睛，缓缓转头看江赋。

    　　哈？？？

    　　这结局他可没猜到。

    　　而这个人，十分淡定，样子仿佛真的已经结婚。

    　　不管是真是假，女生立马明白江赋的意思，说了句不好意思就离开。

    　　江赋的目光正好过来，沈言故给他竖了大拇指。

    　　沈言故才想走回去，刚才这个女生突然杀了个回马枪。

    　　这次她来到了沈言故的面前。

    　　“同学，我可以加你的微信吗？”她问沈言故。

    　　要不是这个女生一脸学生样，沈言故可能会怀疑她在做业务。

    　　“不好意思，”沈言故学江赋，对女生说：“我也结婚了。”

    　　女生失落离开。

    　　沈言故迈一步，回到江赋身边。

    　　“你都这么拒绝别人吗？”沈言故问。

    　　江赋：“差不多。”

    　　“差不多？”沈言故好奇：“还说过什么？让我也学学。”

    　　江赋转头看沈言故：“说什么你都学吗？”

    　　沈言故点头：“学。”

    　　江赋笑了一下，把头转回去：“就结婚吧，挺好用的。”

    　　沈言故这就开始学：“就结婚吧，挺好用的。”

    　　江赋又转头看他：“学我说话？”

    　　沈言故也：“学我说话。”

    　　江赋低头笑，笑完马上抬头，看似男人的胜负欲起来了。

    　　江赋说：“沈言故是笨蛋，还学吗？”

    　　沈言故也说：“江赋是笨蛋，还学吗？”

    　　江赋看着沈言故的眼睛：“确定？我说什么你说什么？”

    　　沈言故稍稍仰头：“确定，我说什么你说什么。”

    　　江赋眨了一下眼睛：“沈言故。”

    　　沈言故：“江赋。”

    　　许多灯光在江赋的眼睛里，好像星星，江赋此刻的表情沈言故看不懂，但他的眼晴里，有一个渺小的沈言故在抬眼期待。

    　　沈言故见江赋唇瓣轻启，也见他喉结滑了一下。

    　　他似乎想说什么，但好久了，却什么都没有说出口。

    　　最后他看了眼沈言故身侧的方向，道：“车来了。”

