
　　穿云而过的光束斜照在帕洛图斯比的荒原上。

　　桑顿卡亚部落围墙崭新齐整，通道里摆满了箩筐，全都用藤蔓牢牢地和木桩扎在一起，里面摆放着是锻造好的箭头，士兵们正手脚利落地将其组装在箭杆上。

　　流民们不能随意进入桑顿卡亚，他们暂居于拦马间的帐篷里，驻足眺望，看到了很多武器装备。

　　长矛，战刀，卷刃斧。

　　这些东西已经没有修补的必要了，只能在短兵相接之前扔出去，造成微乎其微的伤亡。

　　士兵往来，挖掘壕沟，积雪里全都是密集的黑色脚印。

　　“他们想打。”有个家伙失神地说道。“他们想和漆冰使徒们血拼到底。”

　　肯恩就站在不远处，指挥士兵们继续完善村庄防御设施。

　　他清楚地听见了说话声，转过头，平静地看着这群难民，即便不用备注标记出【态度：惊恐不安】，他也能感知到那片笼罩在北境上空的阴霾——夺命之冰，无情地封冻着一切生灵。

　　“不行的，会死。”

　　另一个男子喃喃自语着，狼人屠戮了他全家，他苟延残喘地逃出来。

　　在穿行苔原的途中已经见过了尸骸遍地，焦臭黑烟，现在他整个人已经神志不清，只能抱着自己瑟瑟发抖，完全没有北境男人该有的勇气。

　　“漆冰使徒也会受伤。”

　　肯恩走到他身前，顺便皱眉扫了一圈。

　　“那些被毁灭的部落里并不缺乏勇者，他们不会引颈就戮，就算被杀，也会在敌人身上咬下肉来。”

　　他将自己戴着手套的手放在他肩膀上，希望能够让对方想起自己战士的身份，语气沉重地说道：

　　“能让你们活着来到这里，要付出多大的代价？漫长的征程，敌人们也精疲力竭了，你们难道打算就这么逃下去吗？坚强点，我们别无选择，帕洛图斯比的生存机会，永远是要靠自己”

　　避风棚内所有的流民都不说话了。

　　失去家园的痛苦已经深深扎入心底，直面抵御的恐惧和麻木求存的不甘交织着……

　　他们只能保持沉默。

　　【想要消除这种负面情绪非常困难，但因为你的言行，这群人得到了安抚，恢复的过程已经开始。】

　　肯恩点点头，安静地离开了这片空间，转进旁边的另一处临时安置所。

　　他掀开门帘的动作打断了里面的谈话声。

　　这群人从桌子和角落里起身，静静地站在火笼后方，他们穿得更好一些，除了棉袄和兽皮，还会用到南疆的细绒毛。

　　【走散的商队】

　　【态度：紧张】

　　“您希望我们做些什么，”为首的中年人询问道。“我们是无辜的，不会使用武器，我……我觉得……”

　　肯恩抬起手掌打断。

　　他的动作让周围所有商贩和脚夫们都慌了，佣兵们走近靠在一起，预防着随时可能冲进来的部队。

　　“我要是想伤害你们，何必救回来？”

　　肯恩笑着说。

　　“我不会将你们强行留下的，但是作为报酬，我希望将物资留下来，这段时间里，我们缴获了不少轻便些的财物，可以作为交换。”M.23sk.com

　　“您想要付钱给我们？”

　　角落里有人在怀疑自己是否听错了。

　　肯恩认真地回答道：“正如你所想的那样。”

　　帕洛图斯比相当野蛮，见义勇为这种事情通常不会发生在商贩身上，因为他们这群家伙往来于南疆诸国和北境，赚的是不同信仰的钱。

　　北境当地人比较纠结。

　　他们一方面会依赖的商道来交换货物、贸易发展，而另一方面，他们在心底里，却已经不再认为这群人是自己的同胞，也拒绝承认诸国商道上的家伙是旧神虔诚的信徒。

　　很快，士兵们就将各种东西搬了进来，码放罗列在空地中央。

　　这里绝大部分是战利品，其余一小部分则是探险收集，还有【捕鱼者】在【冰眼】里摸取的宝藏。

　　数量不多，目标也不大，很适合在这种非常时期抛售甩卖。

　　雇佣兵们露出纠结的表情。

　　队长的视线在一袋袋钱和陈旧的珠宝间游移不定，想要思考自己是不是漏掉了什么阴谋。

　　【事件：紧急贸易】

　　【命运总是惊喜和意外交织，商队在路途中经常会遇到紧急情况，当你面对这些捡漏的机会时，你可以狠心地赚上一笔，也可以公正地进行交换。】

　　“我们用这些东西买下你们的武器装备和日用物资，食物保留了足够抵达贸易部落的分量。”

　　负责接待的士兵向商贩们做最后总结。

　　佣兵队长仔细检查了修复后的货车，他们终于确认了，这个南疆面孔的部落领导者，是一位善良的先生。

　　“我们羞愧难当。”

　　众人堵在村道口，没有立刻离去。

　　肯恩感受到这群人的警惕放松了，说话的语气也从试探变得诚恳了许多。

　　【你收获了几位商贩散户的尊敬。】

　　“肯恩先生，我们会在帕洛图斯比传诵您的事迹，等到纷乱结束，我们愿意和桑顿卡亚部落结成生意的伙伴。”

　　“期待至极，启程吧，祝你们好运。”

　　肯恩点头与他们告别。

　　“也衷心祈祷你们能够平安。”

　　商贩们双眼放光地离开了，继续他们风餐露宿的商旅生活，这次相遇是旅途中值得回忆和转述的亮点，是个具备热血和温情的篝火故事。

　　肯恩低下头，看向自己手中的几串挂穗。

　　佣兵们离开之前，将自己铠甲上暗藏私人标记的装饰品给取了下来，特意送到了他的手中。

　　“您是位值得尊敬的人，很遗憾，我们必须即刻启程，完成这份委托。但以后有机会的话，我们希望能在您手底下做一份活，不管是押运货物也好，涉险探宝也罢，您随意差遣就行！”

　　讲话的家伙拍了拍脚盆大的胸甲，他的笑容非常灿烂，两颗牙齿甚至能够反射阳光。

　　【物品：佣兵饰物】

　　【北境中象征着友谊与尊敬的物品之一，能够佣兵组织或者山口酒馆里使用，那些强壮的勇士们会对你更加友善，开价更低。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0107：旅程中的过客免费阅读。https://xs.23sk.com 