    定国公夫人小宁氏热忱的牵起了自己大儿媳妇的手，随后对傅明玉说道，“咱们家的儿媳妇里面，就属你大嫂的武功最好了。她可是家传的武学，做姑娘的时候就已经打遍整个江左大营没敌手了。若不是一个姑娘身子，咱们大燮便会又多一员猛将。”

    傅明玉一听，眼睛顿时发光，“大嫂好厉害啊！”她拍手道。

    吴允儿的脸一红，“都是过去的事情了，那时候不懂事。”她谦虚道，“都是别人让着我的。”

    “那也是大嫂有本事，旁人若是想让着我，都没地方下手让！”傅明玉笑道。

    小宁氏听了之后也哈哈大笑，“就是，你不用那么谦虚的。”她拍了拍自己大儿媳妇的手说道。她一直希望自己的大儿媳妇能从悲痛之中走出来，而不是整日将自己关在小佛堂里面吃斋念佛，这不是她这个年纪的女人该做的事情。

    “母亲您就别取笑我了。”吴允儿低头道，嘴角也隐隐的带了几分笑意。

    “我可没取笑你。你是真的有本事。”小宁氏说道，“我这个当婆婆的今日就做主给你找个事情做做，以后五娘的武功就由你来传授和监督了。平日里让她多去找你，你可不要嫌麻烦啊。”

    “啊？”吴允儿微微的一愣，张开了嘴巴，看着定国公夫人，“我吗？”

    “可不就是你啊，大嫂，你就别推辞了。”夏娉婷走了过来，揽住了吴允儿的肩膀，“母亲教我这个笨手笨脚的，还有那三个小东西就够她烦的了，所以阿玉就拜托大嫂来教了！”夏娉婷说的那三个小东西是家里的三个孩子，老大是个女娃今年十岁，叫秦佳铭，老二叫秦佳络，是个男娃娃，今年六岁，这两个孩子是阿尔塔夏所出的。第三个孩子今年四岁了，名叫秦佳柔，是程秀秀的女儿。

    夏娉婷提起这三个小东西，傅明玉才看到这三个娃娃也在后院，只是因为被人带着跑圈呢，所以傅明玉进来的时候没看到。

    “就是，大嫂你武功那么好，一定能教出一个好徒弟的。”阿尔塔夏也走了过来，笑道。

    “大嫂你干脆连我一起教了算了！”程秀秀也在一边笑道，“我那枪法学的总是没你的好！”

    “旁人说也就算了，你也来？”吴允儿感受到了大家的热情，心底感动，其实她的毛病她知道，是她自己一直龟缩在自己的一方天地里面不愿意走出来。

    平日里大家都由着她去了，倒是让她觉得自己应该就是那样，可今日不一样了，看起来大家都想将她拽出那片阴霾之中。

    吴允儿不是不懂事的人，她能理解大家的好意……

    “那我就试着教教？”吴允儿试探着说道。

    “多谢大嫂！”傅明玉是多机灵的人，明白自己婆婆的意思，连忙又朝着吴允儿行了一礼，“以后我就要多麻烦大嫂了！我有点笨，还请大嫂教的时候手下留情，轻着点罚！”

    “哎呀……你……”吴允儿倒不知道自己该说点什么好了，憋了一个大红脸。

    “行了行了，不用拜师，你是她的弟妹，拜师不就差辈了！”小宁氏见吴允儿答应了，心底也是开心。这么多年了，她这个大儿媳妇也该走出来了。

    其实以前她不是没想过办法，但是缺少一个好的契机，傅明玉来了倒是一个牵着吴允儿走出来的好机会。

    傅明玉性子软，不会轻易的生气，便是吴允儿心烦说了点什么，傅明玉也不会放在心里，这点定国公夫人早就打听过了。

    阿尔塔夏和程秀秀都有自己的孩子，平日里定国公夫人就怕她们去吴允儿那边去的多了，反而会刺激到她，让她更加龟缩起来不愿意见人。

    且阿尔塔夏和程秀秀两个人都大咧咧的，说话上不是很注意，就怕一个不小心再多说了什么，那就不好了。

    可傅明玉不一样，她心细，又是在宫里长大的，在言语上最是注意了。况且她以前陪着太后，便是半天不说话都不要紧，可让阿尔塔夏和程秀秀两个半天不说话，简直就是要了她们两个小命！

    定国公夫人小宁氏越想越是觉得这个主意好，也更觉得自己那个混球儿子，别的不行，找媳妇儿的眼光好！

    “我自会尽力。”吴允儿点了点头。

    “那现在就开始吧！还等什么啊！”小宁氏是个急脾气，直接将傅明玉推到了吴允儿的身侧，“你去那边教她！”随后就给她们指定了一个位置。

    傅明玉底子差，好在身段柔软，也没吴允儿想的那么不好，几个基本的动作做下来，傅明玉就算是吃力也是能勉强学的有模有样的。

    “习武一般都是打小开始的。”吴允儿倒是个认真的人，她看了看傅明玉的基本条件之后，说道，“你虽是过了开始习武的最佳年龄，但是若是勤加练习也不是没有成就的！至少防身保命，强身健体是没有问题。”

    “只要能做到大嫂说的，我就满足了。”傅明玉笑道。

    “可你会吃苦的。”吴允儿说道。

    “不怕，只要大嫂肯教，吃多大苦我都乐意！”傅明玉赶紧说道。

    吴允儿点了点头。傅明玉的资质不算差，也聪明，她教什么，基本是学了三四下就记住了，这叫吴允儿大感意外，也多了点兴趣。

    想想要是教一个人教上半天，那人都学不会，也是很泄气的一件事情……

    定国公夫人站在一边看着院子里面热火朝天的景象，悄悄的对自己身边的宁嬷嬷说道，“你看看，这算不算是家族兴旺？”

    “可不就是嘛！”宁嬷嬷与有荣焉的笑道，“放眼整个京城，嗨，别说是京城了，便是整个大燮，能做到像咱们府上这般的，怕是也找不出第二个了！”

    “哎，男人们都不在家，女人们若是还不团结，这日子就没办法过了！”定国公夫人压低了声音低叹道。

