    他算是城成湘南里面最受欢迎的一个选手了。

    粉丝多并且很活跃。

    基本上每一场比赛他的粉丝都不少。

    每一次比赛他的若弘亲卫队都会到场，就和一个明星一样，人气很高。

    “放心吧华村教练，我们一定会全力以赴的。”

    梶本贵久的语气非常坚定，虽然双方实力并不对等，可他们都没有气馁。

    立海大又如何？

    是不是真的强，要打过了才知道！

    其他队员也是斗志昂扬，他们也相信自己的实力。

    华村葵看着自己的这些作品，心里莫名一动。

    “让我们一起加油！”

    说完之后，他就转过身，走向了教练席。

    今天要怎么打她都已经安排好了。

    接下来就是看自己队员的发挥了。

    如果没有意外的话，他们城成湘南可是会给王者立海大一个巨大的惊喜呢！

    当她走到教练席坐下来以后，千极昊也看清楚了她的面容。

    果然是御姐范啊，颜值自然是没得说。

    不过似乎摘下眼镜气质会更好。

    千极昊在打量华村葵。

    而华村葵这时候的目光也看向了立海大的队伍。

    正好发现了看向自己的千极昊。

    看着千极昊欣赏的目光，她心里有点错愕！

    不过她并没有什么心理波动。

    她的目光在在千极昊的身上闪过，随即就是真田，柳莲二，然后是仁王他们！

    不过这一看下来，她就发现了不对劲。

    那就是被称为神之子的幸村居然还是没有来。

    起初她有这样的猜想，可没想到猜想居然成真了。

    幸村居然真的没到？

    “立海大的幸村精市居然真的没有到场？

    这有可能是我们的一个机会，立海大吗？”

    想到这里，她的嘴角不自觉地翘起。

    这时候裁判的声音也在整个球场响起。

    “都大赛决赛，立海大对阵城成湘南的比赛现在开始。

    首先进行的是双打二的比赛，请双方选手上场！”

    裁判的声音让千极昊回过神来。

    原来是比赛开始了。

    立海大首先上场的就是丸井文太和胡狼桑原。

    而城成湘南则是派出了一大一小的桐山大地和太田翔出任双打二！

    看着他们的出战选手，真田目光一闪道

    “军师的数据还真是可怕呢，被你猜对了呢！”

    真田的语气很平淡。

    虽然柳莲二再一次猜对了对方的出战组合，可这已经是在平常不过的事了。

    要想让他吃惊，除非是柳莲二猜错了。

    “真田，其实对方派出谁都一样。”

    这时候切原再次找了一个椅子，随即躺了下去。

    “我休息一下。”

    说完之后，就闭上双眼。

    千极昊看着他们已经开始比赛，就拿起手中的球拍，准备开始去热身去了。

    他是单打三，算起来时间应该还很长。

    可千极昊知道，要不了多少时间的。

    城成湘南的双打实力是不弱，可跟立海大的双打比起来，还是有差距的。

    所以比赛的时间不会太久。

    他现在去热身，回来刚刚好。

    毕竟自己的对手十有八九是神城玲治，这是柳莲二根据数据分析出来的。

    千极昊也可以确定，应该就是单打三。

    虽然他有信心能击败神城玲治，可还是需要认真对待。

    神城玲治在原著里面可是给青学的越前龙马造成了不小的麻烦。

    一度将越前龙马这个挂壁给打得抬不起头来。

    在开启深司动力的情况下，神城玲治的实力会有一个质的提升，绝对是全国级的实力。

    虽然他的全国级实力是有代价的，可全国级实力已经值得千极昊认真对待了。

    当然，然千极昊还是能将他击败，可是也要热身不是，不然万一脚抽筋了呢？

    这可不是闹着玩的，指不定自己的运气就是这么背，真的脚抽筋那就丢脸大发了。

    “热身去了！”

    说完之后，千极昊就慢慢向着后方的热身场地而去。

    听到千极昊的话，切原眼睛都没有睁开道

    “打一个单打三的杂鱼都需要热身吗？极昊副部长？”

    很显然，切原根本就没有将所谓的单打三放在眼里。

    千极昊并没有搭理切原。

    而柳莲二看着千极昊的背影，推了推眼睛道

    “极昊副部长去热身，确实是一个很好的选择。

    不过他去早了一点，估计回来比赛还没有结束！”

    听到柳莲二的话，真田不置可否。

    而是将目光投向了球场上。

    因为这时候双方已经握手，并且决定发球权了。

    立海大发球！

    比赛在继续，在千极昊做好热身运动回来之后。

    双打一的比赛都要结束了。

    周围全都是剧烈的呐喊声。

    “王者立海大！”

    “立海大必胜！”

    “三连冠，王者立海大！”

    .....

    一阵接着一阵的呐喊响起，让整个都大赛的赛场都是立海大的名字。

    感受着周围热情的气氛，千极昊看了一眼计分板。

    双打二：6-1！双打一：5-0！

    这个比分千极昊没有丝毫的意外，毕竟他可是很清楚立海大实力的。

    虽然城成湘南也不弱，可要是被抓住了突破口，那么他们就构不成威胁。

    特别是现在的双打二，柳生的镭射光束一个接着一个，对面的双打根本就接不下来。

    只能任凭柳生的镭射光束肆虐他们的球场。

    很显然，双打一的比赛要结束了。

    城成湘南没有任何的抵抗能力，双打被立海大以摧枯拉朽之势给击败。

    随着柳生最后一个镭射光束的落下，这场双打一的比赛也落下帷幕！

    “比赛结束，立海大获胜，比分6-0！”

    裁判的声音响起，立海大赢得了双打二的比赛。

    现在的比分已近到了2-0，没有丝毫意外和奇迹发生。

    只要再赢一场，都大赛的第一就是立海大。

    这一幕顿时引起了整个赛场的议论声。

    “不愧是王者立海大啊，统治力还是那么强！”

    “是啊，都是一路连胜到决赛的队伍，可根本就不是一个层次。”

    “城成湘南很强，可立海大更强！”

    .......

    听到周围的议论声，城成湘南的队员都非常难受。

    打之前他们信心满满，认为他们有和立海大一战的实力。

    可是随着双打二和双打一的惨败，他们似乎认清了现实。

