    “闭嘴，滚！”

    你才屌丝，你全家都是屌丝。

    【系统：哎，我全家不是你嘛？你不就是我唯一的家人嘛？】

    “淦！这系统老子不要了，谁来给我解绑啊！”

    【系统：嘤嘤嘤，伦家生是你的人，死是你的鬼，这辈子都别想摆脱伦家。】

    真是个臭表脸的系统！

    吕信骂骂咧咧。

    ……

    半夜三更，夜深人静时刻。

    丁白下班之后，鬼鬼祟祟的绕进了路边的巷子里。

    巷子尽头，有一个破破烂烂的小店。

    小店门口挂着几张帘子，里面亮着昏暗的灯光。

    “王神婆，王神婆？”

    丁白在帘子外小声叫道。

    屋内，传来一个苍老的声音。

    “进来。”

    丁白蹑手蹑脚的走进了屋里。

    这间屋子不大，里面摆着几百座大小不一的佛像，地上还有刚烧烬的钱纸。

    屋子里弥漫着香火的味道，呛得丁白直咳嗽。

    “说吧，这么晚来找老婆子，是有什么事啊？”

    王神婆对着面前的佛像拜了拜，转身看向了丁白。

    望着王神婆那张皱巴巴的脸，丁白心里有点害怕。

    哪怕他是这里的常客，也一直习惯不了王神婆这张扭曲的脸。

    “王神婆，帮我对付个人。”

    “不要他死，让他病几天，不能讲话就行了。”

    丁白阴险的想，吕信是个讲鬼故事的主播，让他变成哑巴，看他还怎么直播。

    接着，他从裤兜里拿出了一张吕信的照片，在照片后面，还写着吕信的姓名和生辰八字。

    王神婆眯着眼盯着照片看了半分钟，对丁白伸出了手：“嗯，一千块。”

    丁白立马掏出了一千块给神婆。

    收钱后，王神婆拄着拐杖走到柜台，从抽屉里拿出了一个骨灰盒。

    “把手伸出来。”

    丁白把手伸给了王神婆，她捏着丁白的手指，用银针往上面一扎，迅速将丁白的血滴在了骨灰盒上。

    “滋滋滋……”

    鲜血渗透骨灰盒，冒出了一道青烟。

    王神婆给丁白擦了擦手，说道：“你回去吧，今天就能帮你搞定。”

    丁白满意的笑道：“好！”

    哼！吕信，过了今晚，我看你还能拿什么嘚瑟！

    ……

    睡前，吕信用系统奖励给他的不粘锅煎了个蛋，准备吃个夜宵再睡觉。

    然后，他震惊的发现。

    这个不粘锅竟然把蛋饼黏住了，抠都抠不下来！

    “卧槽！系统，你确定这个是不粘锅？！”

    质量堪忧啊！

    【系统理直气壮的说：哎哟，免费的奖品，能用就行了，你还想咋的？】

    “你特么……”

    真欠揍！

    【系统又说：本系统也是有名字的呢，凭咱俩的关系，你叫我系统也太生疏了。我叫霸霸，你可以叫我霸霸哦！】

    叫你爸爸？

    滚吧！

    吕信真想把这个系统从身体里抽出来然后爆锤一顿。

    “不，这个名字不符合你的气质，我给你想个好听的。”

    “干脆就叫伞兵吧！怎么样？”

    【系统：去你的！】

    吕信被系统逗得哈哈大笑。

    “滋滋滋……”

    突然，厨房里的灯一闪一闪的。

    下一秒，灯灭了！

    四周乌漆嘛黑，吕信心想，该不会跳闸了吧？

    他转身走出厨房，正想检查一下闸门，突然，“啪！”的一声，电视机亮了！

    吕信被吓了一跳。

    他伸头瞅了电视机一眼，屏幕里都是雪花点。

    几秒之后，屏幕跳了几下，出现了一个模模糊糊的影子。

    渐渐的，屏幕里的情形越来越清晰。

    阴森的树林，诡异的井……

    吕信愣了一下。

    靠！这不是《午夜凶铃》里面贞子从井里爬出来的那一幕吗？

    接下来，果然有一个穿着白衣服的女人，从井底慢慢的爬了出来。

    【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！请宿主不要慌，霸霸已经给宿主准备好了成人纸尿裤，以备不时之需！】

    吕信嘴角一抽，这系统还真是想得周到哈，为了怕他被吓尿，还特地准备了纸尿裤，真是个温柔体贴的系统呢！

    【系统：那是的，毕竟我是暖男嘛！】

    此时此刻，吕信只想对系统说三个字母：MMP！

    电视里，白衣女鬼已经爬出了井，慢慢的朝屏幕靠近。

    吕信坐在电视前，静静欣赏着这场免费的恐怖片。

    “嗖！”

    女鬼的脑袋突然出现在屏幕前，长发遮住了她的脸。

    吕信的心脏仿佛被捏了一下，不得不说，这一幕是真的可以把人的心脏吓得跳出嗓子眼。

    这时，女鬼猛地抬头，对着屏幕翻了个白眼，造成了强烈的视觉冲击效果。

    吕信不禁感叹：“哎，还是以前的恐怖片好看！”

    【系统咆哮：泥煤的恐怖片啊！这是女鬼！真的女鬼啊！】

    吕信：“是吗？那她会从电视机里爬出来吗？”

    “咯咯咯……”

    女鬼笑了，她一伸手，还真的从电视机里爬了出来。

    女鬼的半个身子已经爬到了电视机外。

    吕信心脏一缩，这个女鬼比林雨长得恐怖，确实把他吓了一跳。

    不过，他也没必要跑。

    因为呢，逃跑会显得他比较怂，毕竟这只是个C级鬼物，他身上有灵力护体，这个女鬼伤不了他。

    “啊——”

    女鬼张牙舞爪，露出了两颗獠牙，她伸出双手扑向了吕信。

    “滋……滋……”

    一股烧焦的味道窜入了吕信的鼻尖。

    女鬼一声哀嚎，她手上的皮肤被烧得滋滋响。

    “哇，原来我的灵力可以烤熟女鬼啊！”

    吕信仿佛发现了新大陆，不由自主的感叹。

    而女鬼却生气了。

    她认为，吕信这是在藐视她！

    “啊呜！”

    女鬼再一次扑向了吕信。

    吕信连躲都不躲，他身上的灵力就像金钟罩一样，在他身边形成了一个无形的保护罩。

    女鬼只要近身，就会被灵力灼伤，连他的头发丝都碰不到。

    “滋滋滋……”

    女鬼还没碰到他，自己身上就已经冒出了烟。

    “啊——”

    女鬼倒在地上抱着肚子不停的哀嚎。

    不科学！这不科学！

    为什么？为什么她近不了这个男人的身？

    女鬼心里升起了一股强烈的挫败感。

    她迅速爬起来，又双叒扑向了吕信。

    让她意外的是，这一次，吕信出手了。

    他一巴掌捂住了女鬼的脸，两人保持了一条手臂长的距离。

    “滋滋滋……”

    女鬼的脸冒烟了，她叫得越来越凄惨。

    吕信感觉到手里热乎乎的，也迅速收回了手。

    “嗷——”

    女鬼发出了一声震天动地的惨叫，捂着脸摔在了地上。

    “呜呜呜……打人不打脸，你不讲武德！”

    女鬼趴在地上呜呜咽咽的哭着。

    我去，这只鬼居然会讲人话？

    吕信蹲下来，靠近了女鬼。

    见到吕信靠近自己，女鬼犹如惊弓之鸟，吓得直往角落里缩。

    “你不要过来！不要过来啊！”

    吕信拧着眉头，嫌弃的说：“你有点出息行不行？到底是你见鬼了还是我见鬼了？”

