    第36章  都是熟人

    杨锐和萧堂文目光都被吸引了过去，看着过来的是一个老人。

    萧堂文并不认识，对杨锐耸了耸肩膀：“你认识的？”

    “嗯，算是认识的。”杨锐低声回答了一下。

    “那你们聊，我先走了。”萧堂文有点诧异，今天来这里的人非富则贵，他原本并不认为杨锐会真的是认识。不过现在他对杨锐已经消除敌意、成见，也就不挖苦之心了。

    萧堂文走开后，杨锐微笑跟老人打招呼：“曾老，好久不见了。令孙还好吧？”

    来人是那次绑架案的事主曾宪馗，自从那次之后，他就没有和杨锐再联系过，他也没有想到会在这里遇到杨锐。看到杨锐的时候，他很是惊讶，又不敢轻易相认。

    现在听到杨锐说的话，曾宪馗知道没有认错人了，有点激动的走到了他的身边。“杨先生，我孙子没事，上次的事情真的多谢您啊，如果不是您的帮忙，后果不敢想像啊。”

    杨锐淡淡的笑了笑，那时候自己也是帮自己，被牵连进去了。“没事就好，小孩子童年留下这样的阴影，对他以后待人处世都会有影响。”

    “您说的是，我们也有安排心理辅导。”曾宪馗想了想，又有点尴尬的说：“杨先生，我也不是知恩不报之人。但是您是高人，让我不要把事情说出去，我只能守口如瓶，怕警察骚扰你，所以我也一直不敢跟您联系。因为上次的警察有点特殊，我相信您肯定知道的。所以……”

    杨锐轻松的笑了笑，“曾老。你不要跟我那么客气，而且你也多心了，我不会意。警察比较特殊，我也是知道的。因为我年纪轻，处事经验不足、考虑事情过于简单，还让他们以你的名义骗了一次呢。”

    “什么？他们以我的名义骗了你？怎么呢这样呢？”曾宪馗皱起了眉头，似乎思索着要投诉。

    杨锐想起以前地鲁砚已经走人了，现在这老头要是投诉。那就是找唐羽灵的麻烦了。他忙说：“曾老，你也知道我是什么人，我当然没事了。你不用帮我投诉什么，继续帮我保守秘密就好了。”

    曾宪馗松了一口气，连忙称是。他是全国政协的常委，这一般都是好听的挂名而已，并没有多大的实际权利，不过也有一定的上层影响力。可四办是属于总参二部的。那是军方系统的，上次也是给面子，他影响有限。

    “杨先生怎么会在这里呢？”曾宪馗说完也不知道说什么好了，大家年纪相差大、又不熟悉，道谢地话已经说过。报酬杨锐又说过不要。只能寒暄客套了。

    “哦，我跟袁老爷子的外孙女是同学，昨晚和他们一起去看了他孙女的演唱会，就在这里留宿。”杨锐心里暗笑。你还问我？应该是我问你为什么会再这里才对，你身为政协常委，却跟老大有来往。

    曾宪馗、袁志峰他们都是富商的身份，政协常委、地下教父都是他们的另外一层身份，所以对于他们有来往，杨锐也不觉得奇怪。只是他们都不知道他知道，他也正好装嫩，或许这样可以知道更多的事情。从而在各方关系当中获得最大的利益。

    “原来如此，杨先生考入的是……深大？”曾宪馗思量了一下，能够在这里看演唱会应该不会是外地赶来地，本地就是深大了。

    “嗯，今年考上的。”杨锐笑了笑。

    曾宪馗想起上半年那时候他说还是高三学生，也就释然，赞扬了一句：“深大不错，虽然名气不如其他著名大学。不过这里学风自由、环境活跃。对于以后的事业，会有很大便利。”

    没想到曾宪馗也是这样的观点。杨锐有点汗颜。难怪有钱人能越有钱，观念就不一样，家长能综合评估不同环境对以后的影响，起点就已经不一样了。更执着于名牌大学地往往是小市民家庭，觉得那是光宗耀祖的事情。

    “哈哈，我其实成绩一般。上哪里的大学，也不会有太大的出息。”杨锐自我调侃了一下。

    “杨先生谦虚了，成绩不代表什么，你要是没有出息，那出息地定义也就狭隘了。”曾宪馗说着掏出一张名片，“寒假快要到了，需要社会实践么？如果不嫌弃，我可以安排到我们集团假期实习一下。”

    杨锐知道他是想要报答自己，便没有拒绝，笑着接了过来：“行，那我先多谢了。有这个打算的话，我再联系你。”

    “非常欢迎！”曾宪馗和他握了握手。

    “曾老，你是有身份的人，不用陪着我一个学生，呵呵，你去应酬吧，我也去看看同学。”杨锐知道他时间宝贵，需要应酬的人多，因为把自己看成恩人、又不好意思离开，便自己先开口。

    曾宪馗客套了一下，便离开了。

    杨锐知道他是政协常委，那是听鲁砚说的，并不清楚他的具体身份。事情过了半年多了，要不碰到他都不会记起，当然也不会去查找曾宪馗的资料了。现在看了看他的名片，才知道他竟然是大名鼎鼎地“永恒珠宝”集团董事长。

    永恒珠宝主要经营高端珠宝市场，在普通人群中的知名度有限。在中国大陆、港、台，它都不是最大的珠宝企业，不过因为高端市场的利润空间大，所以也有不小的市场份额，可以进入前三。在日、韩也有一定的市场，在东南亚各国都是能够进去前五的珠宝商。所以，它在单一市场不是最耀眼的一个，但是在行业内，却是很风光、实力雄厚地大鳄。

    杨锐这才释然，原来曾宪馗是珠宝大亨，难怪绑匪要他拿钻石也能拿出那么多了！一般富商有钱一时间也买不到那么多钻石啊。哈，不知道刚才萧堂文拿去献宝地两枚珠宝，是不是在永恒买的？

    “宗主……”

    一个声音响起，杨锐抬头一看，竟然是彭思凯一脸笑容地站在面前。他一边把名片收好，一边开玩笑的说：“思凯啊，你是不是武林高手啊，怎么神出鬼没的？”

    彭思凯一脸忠厚的笑容，“宗主开玩笑了。”

    杨锐看他那么尊敬的样子，叹了一口气，拉他在边上找了一个凳子坐下。

    杨锐正色低声说：“老彭，赖师兄已经联系我了。你没有骗我，他是要我接任宗主……”

    “那就好了！”彭思凯兴奋的说。

    “可是……”杨锐苦笑了一声，“我到底还年轻、还是一个学生。宗主什么的称呼，实在太不够现代化了吧？别人听到都会觉得莫名其妙。”

    “那我叫你小师叔吧。”

    “你那么大了，还叫我师叔也让人奇怪啊。天机宗不是要低调吗？”

    “按规矩要叫宗主，按辈分我要叫你师叔，总不能让我直接叫你的名字吧？”彭思凯很认真的说，在他的观念里面，规矩和辈分似乎很重。

    “对了！你就叫我的名字好了，我也不好叫你思凯，我就叫你老彭吧！”杨锐觉得这样才能比较自然一点。

    彭思凯思索了一下，“师叔，要不这样，没人的时候，我叫你师叔，天机宗正式场合叫宗主。平时在有人的场合，我叫你杨先生吧。”他还是要保持尊敬。

    杨锐看他折中的样子，只好同意了。

    “你怎么看到我了？我已经够低调了，难道我真的那么拉风？”杨锐有点奇怪，自己不过是出来和萧堂文说了一会儿话，怎么又让曾宪馗看到、又让彭思凯看到了。

    彭思凯呵呵笑道：“师叔你就是在千万人中一站，也是最突出的一个啊。”

    “少拍马屁了，找我没什么事吧？”杨锐笑骂了一句，他也不在乎有这样一个老师侄。

    “我不是现在才看到你，刚刚进来的时候，就看到你在袁老爷子旁边，你也应该看到我们了吧？”

    “看到了，你和黄正宇一起进来的。”杨锐点了点头，他开始就是看到彭思凯和黄正宇一起进来。后来被萧堂文缠住，又陪他上楼去了一趟。

    “果然，我就猜你看到我们了。我一直找你，没有看到，刚才见曾宪馗神神秘秘的过来，才看到你在这里。你跟袁志峰和曾宪馗都认识？”彭思凯眼睛里面有点惊讶。

    杨锐淡淡的说：“袁志峰算是把我当成忘年交的朋友吧，曾宪馗则是我对他有点小恩惠。”

    彭思凯不禁大为佩服，竖起大拇指说：“师叔，你不愧是赖师叔钦点的宗主。果然有本事！别看这里客人这么多，真正够得上跟袁志峰和曾宪馗他们有交情的，不会有多少个呢。”

    切！那是因为他们两个都比较老。杨锐乜斜了他一眼：“为什么黄正宇会跟你一起过来？莫非黄龙也是我们天机宗的？”

    彭思凯有点惊讶：“师叔，你不知道？”

