    骷髅灰雀没有什么攻击力，方浩以往也只是利用体型小，契合度高，用于侦查。

    【鸵鸡兽（三阶）】。

    这个兵种出现的很突然。

    当方浩发现它的时候，已经被转化成了骷髅兵种。

    外形像是鸡、鸵鸟，蜥蜴的结合体，接收到进攻的命令后，会疯狂的拍打着翅膀，奔跑过去，对着目标一顿猛啄。

    具备翅膀，但不会飞。

    唯一可取的地方，就是奔跑起来速度极快，眨眼间就能窜出去很远的距离。

    方浩想了好久，这个从哪里获得的。

    最终，结合时间和体型大小，方浩推断是【山地暗堡】那次行动中，独眼巨魔锅里煮的食物。

    被骷髅打包一同带了回来，最终转化成了现在的鸵鸡兽。

    当然，骷髅灰雀和鸵鸡兽，都不是方浩的目标。

    他要招募的只有骷髅巨蝠。

    仓库内的血石储量倒是不多，只有127颗。

    除了探索与血族有过地点获得的，也有从区域频道内交换过来的。

    【骷髅巨蝠：蠕动的脊骨3，血石1。】

    招募数量127。

    确定招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅巨蝠12827。】

    一万两千的骷髅巨蝠落在四周的空地上，空洞的眼眶，齐齐看向下方的方浩。

    “好了，到领地外待命。”

    哗！一万多的骷髅巨蝠，扇动着翅膀，向着领地外飞去。

    招募完骷髅巨蝠，方浩再次返回城外。

    至于说十阶骨龙。

    方浩倒是想要招募，可惜没有龙晶。

    来到领地外，大片的骷髅战士依旧在对箭矢进行打捆。

    箭矢的数量太多太大，即便调来了大量的骷髅，也需要一定时间。

    “血猎，领地的骨龙由你调配。”方浩开口说道。

    领地内的骨龙数量是70头。

    剩余的被安排在要塞和附属城市。

    箭矢的数量，看样子即便骨龙运输，也需要运上几趟。

    “好的大人。”血猎点头答应下来。

    方浩也留下来，指挥着骷髅，对满地的装备进行整理。

    ……

    当将血猎送走。

    已经到了中午。

    看着领主府前，自己制作木棍和铁皮小圆盾，制作出来的简易日晷。

    将手腕上的金表调到了12点。

    他的方法并不准，日晷制作的也不规范。

    但这些也已经足够了。

    他也需要一个大致的时间，更多的还是计时的作用。

    吃过午饭。

    女仆准备好了果盘，方浩和伊儿几人，一边吃着一边聊天。

    这时，门外传来脚步声，骷髅商人多金，走了进来。

    微微行礼，“早上好领主大人，伊儿小姐，安佳小姐！”

    多金虽然是一具骷髅。

    但行为举止，却像是礼貌的绅士，与在场的人一一问好。

    伊儿立刻起身，微笑问了声好，带着其余女仆去忙自己的事情。

    “坐吧，多金。”方浩说道。

    多金并未坐下，而是拿出一张图纸，送到了方浩面前。

    “大人，您上次填写的订单已经有人出售，这是【陶瓦窑】的建造图纸。”

    听见多金的话，方浩的心头一喜。

    现在领主府升到8级所缺少的，就是陶瓦。

    只要将陶瓦窑建立起来，生产陶瓦，就可以对领主府进行升级了。

    方浩接过图纸，进行了收录。

    “恩，最近你那里的生意怎么样？”方浩继续问道。

    多金在一旁的椅子上坐下，手中的拐杖立在身前，“大人，最近生意都很不错，尤其是巨魔的锛斧消耗的很大，这三天内已经出售了五万把锛斧了，有时间的话，还需要您补充一下库存。”

    听见这里，方浩的眉头微微一皱。

    巨魔居然短时间内大量的收购武器，看来那边真就出现了一些问题。

    还记得之前许阳提起了巨魔要内斗。

    以及前天许阳又在区域频道内，购买战斧。

    现在看来，巨魔区域内乱的几率大一些。

    到时他也要提醒一下黑荆，血腥山脉小心一些。

    “好，到时我回去仓库补充库存的，这一点你们不用担心。”方浩点了点头。

    “大人，那没什么事情，我就先回去了。”

    “恩，你去忙吧。”

    多金离开，方浩也开始查看【陶瓦窑】图纸。

    【陶瓦窑：木材2200，石料1800，石砖800，铁350，金属零件120，红焰精髓1。】

    （描述：可在建筑内，烧制砖瓦陶器。）

    建造材料的要求并不高。

    除了红焰精髓，前面四样都是普通材料。

    走出领主府，前往领地外的生产工业区。

    这里建造了木材加工厂，石材加工厂，以及一片制皮架。

    原料生产加工，都聚集在这里。

    方浩选定了一处位置，进行建造。

    点点光芒，逐渐形成瓦窑的形状。

    二十分钟，一座石砖砌成的陶瓦窑出现眼前。

    【陶瓦窑】

    【放置：工人0/3】

    【原料：陶土】

    【生产：陶瓦，粗坯陶杯，粗坯陶罐，粗坯陶碗。】

    （描述：可在建筑内，烧制砖瓦陶器。）

    【升级前置：10级领主石堡】

    【升级所需：硬韧木3200，石料3500，石砖2200，细工石板500，铸铁块500，金属零件350，红焰精髓2。】

    看着陶瓦窑的介绍，方浩眉头一挑。

    能够生产的物品还不少。

    除了陶瓦外，还有粗坯的杯、碗、罐。

    现在，领地内的使用的杯和碗，都是木头制成的。

    倒是可以制作一些杯碗罐，除了更换领地内的，也可以给店铺送去。

    想到这里，方浩再次建造了四座陶瓦窑。

    安排了劳工骷髅进行操作。

    其中四座生产陶瓦，而另外一个则生产器皿用具。

    ……

    下午，方浩又骑着骨龙前往了猪人村，给矿洞制作了白钢矿稿，矿轨和矿车。

    又前往了血腥要塞，跟黑荆说了一下巨魔的事情。

    让他加强防范，以免巨魔在这个时候，闹出乱子。

    等忙完一切。

    天色又逐渐晚了下来。

    感觉一天也没做什么，就已经到了这个时辰。

    简单的吃过晚饭，前往温泉。

    温泉中。

    方浩枕在伊儿圆润细腻的大腿上，享受着不时送入口中的水果。

    今天安佳和洛狸在外面玩，倒是没有举行什么游泳比赛。

    二人也难得清静。

    方浩打了个哈欠，一边享受着伊儿的按摩，一边查看区域频道。

    “老子领地有女人了，而且发展的很顺利，指日可待。”

    “楼上是身体有什么缺陷吗？为什么要指日。”

    “指日时，能拍个照吗？”

    “我去！羡慕啊，我这里流民中有两个女的，可惜有老公啊她们。”

    “身为领主，征用一下你媳妇，应该没毛病吧？”

    “我靠……，好像没毛病。”

    “【森林三角帽（绿色）】，绿色皮质的头部防具，适合弓箭手的装备，有意者代价来。”

    “我看了眼，楼上的帽子是绿色的，我打赌你卖不出去。”

    “绿色本来很干净，是爱情脏了它。”

