    第九百五十章哀嚎大深渊的访客，远不止噬魔宗的一行人。就在噬魔宗主踏入哀嚎大深渊后不久，另一个方向，骤忽之间，狂风大作，电闪雷鸣，成千上万道水桶粗细的黑色雷霆，交织在一起，化为一个诡异的竖眼。

    这只竖眼一片漆黑，瞳孔部分，却是一片死亡。仿佛死者的眼睛一般。一股股黑色的雾气，散出浓郁的死气，从这只竖眼之中，不断的散出来。

    “砰！”

    竖瞳张开，露出一道裂缝。两条欣长的黑影，一前一后，负着双手，缓缓的从竖瞳中，走了出来。

    那为的男子，三、四十左右，面容刚毅、俊郎，举手投足之间，流露出一股帝王般的大气。唯一缺撼，就是皮肤太过苍白，没有血色。给人感觉，死气沉沉，少了一丝生人的活力和血气。

    这人从竖瞳中走了出来，在他脚下，一股股的云气，随生随灭，聚于他的脚下。云气幻化，聚成无数妖魔鬼怪的模糊，匍匐在他的脚下，嘶吼挣扎。

    此人却是冥宗之，当代的冥宗宗主。

    “这里就是哀嚎大深渊吗？”

    一阵冰冷的声音中，冥宗太子从后方大走了出来。他目光一扫，便将大半个虚空，收入眼底，微微皱了皱眉。

    “嗯。”

    冥宗宗主负手而立，微微颔头，一袭宽大的冥袍，在微风中猎猎舞动：

    “这处哀嚎大深渊虽是宗派界中，赫赫有名的龙潭虎穴，武者禁区。但却也是一处极佳的宝藏之所。且不谈深渊中的宝藏，这处深渊，在上古之时，本身就是一处极佳的练制五行法器的圣地。其中地、火、水、风、金五行具全。只不过，要想撷取其中的五行之力，危险重重并不容易！”

    “父亲，我们此行，应该不是冲着这里的五行之力吗？”

    冥王太子摇了摇头。

    “当然不是！”

    冥宗宗主摇了摇头：“五行法器和我们冥宗功法，并不相融。这等法器，哪怕是至宝，对我们也用处，也就相当于普通天元法器罢了。而且这五行元素，有一味元素几乎要九死一生，才能取得。不值得冒险！——我们这次的目标，是替你找寻一件和我冥宗息息相关的死亡圣器！”

    “死亡圣器？”

    冥王太子诧然。

    “嗯。这件法器知道的人并不多，消息应该还没有泄露出去。就算有人知道，也不过十指之数。不足为患。——只要取得这件法器，以后，你的武道之途就会顺利许多。这样，我也可以真正放心的将冥宗交给你了！”

    冥宗宗主道。

    “父亲……”

    冥王太子沉默不语。

    “走吧！处此危险重重，取宝不易。不过，却也是对你的一大磨砺！”

    冥宗宗主衣袍一摆，直接向前走去。

    冥王太子沉吟片刻，终于快步跟在。就在两人身后，那道巨大的黑色竖眼，渐渐虚化，散为灰烬消失在虚空中。

    …………“轰隆隆！”

    一轮巨大的太阳，散出万丈的红光，如同陨星一般，从哀嚎深渊的西北方向，重重的坠落下来，在哀嚎大深渊的边缘，硬生生的轰出了一条熔岩般的裂缝。

    “砰砰砰！”

    血色的红光过处，一道道剧烈的黑暗风暴，直接那至阳至刚的力量，蒸成灰烬，尽数摧毁。

    “帝禹战甲不容有失！方胤，不管你是死是活，朕都要亲自找到你！”

    瀛皇强横的意识，浩浩荡荡，如巨雷一般在黑暗中回荡。那轮红曰过处，留下一片片灼热的烈火金痕，那种热力，烧熔万物，无法阻挡。

    轰隆隆的声音，还在虚空中回荡。而瀛皇所化的太阳，却已经拖着一道长长轨迹，消失在无尽的黑暗中。

    …………此时此刻，方云正蜷缩在天地万化钟内，躲避着风暴巨人的咆哮，掀起的风暴狂潮。并不知道还有其他人，也进入了哀嚎深渊。或许知道了，也并不在意。

    对于方云来说，此行的目的，就是找寻父亲。其他的一切，都可以靠边站。

    “结束了！”

    大约一柱香后，风暴终于停止。方云从天地万化钟内一纵，再次出现在风暴巨人的肩上。站在巨人的肩膀，俯瞰过去，整个风之汪洋平静了许多，但也只是相对之前的狂暴相比而已。

    轰！轰！

    风暴巨人依旧自顾自的，迈着巨大的脚步，在风之汪洋上跨步而行，一路向着着哀嚎深渊的深处行去。

    截往哀嚎深渊的深处，那种阴森、恐怖的气息，就越的浓郁。就像被囚禁在一处长年不见光的深牢大狱一般。

    短阵的爆之后，风之汪洋上显得寂静了许多，只余下风浪的声音，和风暴巨人隆隆的脚步下。

    方云静下心来，继续引导一道道擦肩而过的炽亮雷霆。“五狱骨皇”在风之雷霆的爆击下，骨架千疮百孔，看起来破旧不堪。但整个骨架的硬度，却是以前的十倍不止。在那些千疮百孔的地方，一道道菱形的风之碎晶凭空成形，镶嵌在五狱骨皇的骸骨之中。

    这是风之雷霆在五狱骨皇体内凝结，所形成的新的晶体。五狱骨皇共需地、火、水、风、金五行元素，风之雷霆只是其中之一。当这种晶体遍布五狱骨皇的骨质结构时，也就是五狱骨皇吸纳这种元素，达到饱和的时侯！

    时间慢慢过去，即便是有了风暴巨人的“帮助”，横渡风之汪洋依旧是一件极耗时间的事。好在方云正好可以借助，淬练五狱骨皇，因此倒也有的时间，并不着急。

    沿着哀嚎大深渊的轴心，虚空越来越黑暗，空间法则的紊乱的气息，越来越厉害。甚至在这种紊乱之中，渐渐渗透出一种时间的波动。

    这种波动很快引起了方云的警惕：“这个哀嚎大深渊，难道连时间都出现了断层！”

    时间紊乱远比空间紊乱要来得麻烦，危险。这是一种完全不同的力量。哪怕是传奇境的武者，如果没有可以艹控时间的法器，遇上时间断层，也会极为的麻烦。

    方云虽然拥有天地万化钟，可以改变时间。但改变时间本身，就是极为消耗真气和能量的东西。其消耗量，比艹控空间都要厉害的多。

    如果遇上时间断层，能量消耗过巨。又遇上一些突如其来的危机，就会极为危险！在哀嚎大深渊这种未知、危险的地方，任何准备不足，都可能是致命的！

    “呼！——”

    夜色中风声呼啸，夹杂着海浪的声音，却并没有时间断层的现象出现。方云微微松了口气，五狱骨皇的祭炼已经差不多完成。再有片刻，五狱骨皇吸纳的风之雷霆，就会达到饱和状态。到时，就同有必要再借助这尊风暴巨人了。

    “哗啦啦！”

    也不知过了多久，一阵宏亮的瀑布声，远远的传了过来。声音隆隆，如同雷霆。

    “这是——”

    方云心中一动，站起身来。从风暴巨人的肩上，远远望去。只见白晃晃的风之汪洋前方，一片黝黑的，仿佛墨汁磨成的海洋，赫然出现在前方。

    同样的是水的形态，但在这片黑色的、浓稠的海水中，方云感觉不到任何风元素的气息，取而代之的，是浓烈而致密的水元素气息。

    这里，居然是一片水元素构成的海洋！

    不过，方云关注的却不是这个。在他的目光尽头，由风之汪洋向前延伸大约数千丈地方，这片黝暗的“海洋”突然出现一个笔直的断层，浩浩荡荡的海水，如同一条巨幅的绸缎，垂落下来，倾泄到黑暗深处。

    方云之前听到的哗啦啦的水声，就是这幅巨大的“瀑布”，倾泄而下时，出的轰鸣声！

    “哀嚎深渊的核心，难道就在这片瀑布之下？”

    方云惊疑不定，一缕意识破空而出，试图横扫整个海洋。然而意识所及，这个巨大的“塌陷”居然无边无际，大的出人想像。而在这处塌陷形成的空洞的另一侧，除了海水依然是海水。

    方云目光闪烁，脑海中闪过无数念头。

    “哗啦啦！”

    就在此时，异变突起，方云乘坐的风暴巨人，一路向前，居然趟过风之汪洋，直接进入了这片黑暗的海水中。浑身炽白的风暴巨人，在这片黑暗的海洋中，显得极为剌目。

    “吼！——”

    一石激起千层浪，风暴巨人刚一踏入黑暗的海洋。就在方云的眼皮底下，无穷的能量汇聚过来。眨眼之间，一头又一头黑色的“水巨人”拨地而起。

    这些水巨人相对“风暴巨人”来说，十分渺小。只有几百丈，少部分达到一千丈。但它们胜在数量繁多。

    风暴巨人刚一踏入它们的区域，所有的水巨人立即蜂涌而上，群起而攻之。一个个嘶吼着，仿佛蚂蟥一般，依附在风暴巨人的身上。

    这些黑色的水巨人刚一沾上“风暴巨人”的身体，立即在出嗤嗤的声音。一股又一股的青烟，不断从风暴巨人的身体上，散出来。

    “咝！”

    方云看到这一幕，倒抽了一口凉气，直觉得头都要竖起来了：“这里的水有剧毒！”

    （未完待续）

