    还魂崖上。

    原本七嘴八舌的学子，渐渐沉默下来。

    毕竟他们不再是少年人，都已经上百岁，或者百余岁，皆是大贤级别的存在。

    有些事情，并不需要封青岩去点明。

    他们早已经心知肚明。

    只是大师兄对于他们来说，乃是十分特殊的存在，在面对人生重大变故时，下意识地向大师兄求助或寻求安慰而已。

    封青岩看到他们沉默下来，便道：“你们可是愿入职地府？”

    “大师兄，孔教主为何去投胎转世？”

    一名中年模样的学子沉吟一下道，他很想知道，为何教主、大义主等人，为何要去投胎转世了？

    虽然说。

    他们对于阳间来说，乃是死人，乃是亡魂。

    但是，对于他们自己来说，却与活生生的人，并没有什么两样。

    他们可以继续活下去。

    一直活下去。

    这死者生界对于他们来说，与阳间有何区别？

    没有什么区别！

    既然如此，为何孔教主等人，会无端端去投胎转世？

    “大师兄，教主还能回来吗？”

    还有中年学子道。

    这些大贤级别的学子，基本都是青年或中年模样，但是老者模样亦有不少。若是在中青年时期，晋升为大儒、大贤，便能够保持中青年的样子。

    不过，对于世俗来说，青年模样会给人威严不够的样子。

    嘴上无毛办事不牢。

    所以，倒是有一些大贤，让自己的样子衰老下来。

    “或许能回来。”

    封青岩蹙着眉头思考一下道。

    “真能再回来？”

    这倒是让不少学子松了口气，便道：“大师兄，我愿入地府，大师兄去到哪里，我便追随到哪里。”

    “大师兄，我亦愿入地府。”

    “大师兄，我……”

    还魂崖上，众学子沉吟一下便纷纷道。

    毕竟能够一直酆都城将近半年的学子，都是对大师兄有特殊感情的学子。

    封青岩脸上浮现些淡淡的笑容，目光便落在一直没有说话的颜山、赫连山和牧雨等学子身上。

    “青岩，颜山现在为葬山书院院主，赫连山为凤鸣书院院主，怕是……”东楼晦倒是抢先开口道，“现在地府人才济济，就连大帝亦不过是府君而已，但是我儒家却缺不少颜山、赫连山……”

    “现在我儒家，缺了你，不能再缺颜山、赫连山了，希望你能理解一下。”

    东楼晦感叹一声道。

    当然，他并没有当着众人说，只是与封青岩传音，毕竟其他学子亦为大贤。

    乃是儒家的砥柱中流。

    若是让他们听到了，会作如何感想？

    虽然说，颜山和赫连山，的确比他们更出色一些，但大家同为大贤啊。

    难道儒家便可以缺少他们？

    难道他们就不重要？

    便可以缺少？

    在老一批大贤的心里，颜山和赫连山两人，乃是教主级别的绝世人才。

    一直都是当作教主来培养。

    只要不出意外，此二人，必定会有一人为教主，另一人则为三公之一。

    而东楼晦则为儒家的老一批大贤，现在还为大义主，怎会不为儒家着想？

    怎么会把人才往外推？

    其他大贤、大儒，可以入职地府，但是颜山和赫连山两人不行。

    若是他们入职地府了。

    日后儒家谁来率领？

    若是连颜山和赫连山这样的人才，都全部进入地府，儒家只会不断地衰落……

    他岂能让这种事情发生？

    “青岩，他们已经入职地府了，让我儒家损失了一大批人才，颜山和赫连山真的不能再入职地府了。”

    东楼晦忍不住再道。

    封青岩倒是一笑，同样传音道：“大先生，你多虑了，儒家乃是我九州九脉之一，我岂会让儒家衰落？即使子重和仰之都入地府，我都不会让儒家衰落……”

    “其实，我的意思，完全可以两边走，既入我地府，又同为儒家门徒，这并不相悖。”

    “这样啊……”

    东楼晦愣了一下，但还是摇了一下头。

    颜山和赫连山不可失。

    不过，这还得要看他们的意思，若是他们一心想入地府，谁都阻拦不了。

    而在此时。

    东楼晦和封青岩的对话，他们倒是感觉到了。

    只是不知道他们在说什么而已。

    不过，颜山和赫连山倒是大概知道了院主的担忧，不由笑了一下，便道：“院主，既然大师兄有请，吾等身为师弟，岂能拒绝？不过，吾等在教中的职务，可不用辞去……”

    “你们……”

    东楼晦眉头一皱，沉吟一下便道：“如何亦好。但是，你们二人，皆为院主，可不能丢了你们的职责，可是明白？”

    “弟子明白。”

    颜山和赫连山二人道。

    其他学子看到颜山和赫连山都入地府，心里都有些小小的兴奋，显得颇为期待的样子。

    似乎又回到以往的日子了。

    不过。

    还有牧雨没有回应。

    此刻目光都落在牧雨身上，等待她的回应。

    “看我干什么？”牧雨莞尔，“诸位皆入地府，我自然不会不入……”

    这让众学子松了口气。

    封青岩对着牧雨一笑点头，接下来的事情便交给图央，至于他们要去做什么便由他们自己决定。

    或是鬼将，或是阴神，皆可。

    毕竟是大贤级别的存在。

    又为同窗。

    肯定不会从鬼卒、阴兵做起，最低都会为九品阴神。

    况且他们能够证得文王之位，能力岂能差？

    以颜山、赫连山等人的能力，为城隍府君亦不为过，暂时只是缺经验而已。

    只要跟图央学习一段时间，便可上任了。

    这是封青岩身为大师兄，对颜山、赫连山等的人自信，相信他们有能力做得到。

    不过。

    他还是打算，让颜山、赫连山等人，从中低级别阴神做起。

    积累一些基层经验。

    当他们离开还魂崖，经过阎罗殿时，牧雨的灵魂再次微微颤动起来，凝视着阎罗殿有些出神。

    此刻不少人都注意到了。

    “五师姐？”

    有学子低声呼了一声。

    但是，牧雨并没有清醒过来，还在出神凝视着阎罗殿……

    “大师兄，这是？”

    有学子好奇询问封青岩。

    封青岩微微摇了一下头，蹙着眉头看着牧雨，难道牧雨是地府的某位阴神？

    可是他感应不到。

    片刻后。

    他便从牧雨身上，感受到一股很淡很淡的特殊的气息，让他猛然愣了一下。

    怎么会是她？

    此刻他的眉头紧皱起来，便道：“走吧。”

    牧雨便清醒过来。

    “五师姐，你这是？”

    有学子迟疑一下便道，眼里浮现些疑惑之色。

    “没事，只是想起了一些事情。”牧雨轻摇了一下头，便回头看了一眼封青岩。

    众人没有多言，便离开了阎罗殿。

    “拜见府主。”

    正赶来的图央，刚刚走过百鬼桥，便遇上他们。

    封青岩把他们交给了图央，便回到阎罗殿中，静静坐在大殿上的位置上。

    虽然黄泉路早已建，但是彼岸花却没有绽。

    十八层地狱亦没有回归。

    他曾经在孤竹域界建了十八层地狱，但并不是真正的十八层地狱。

    真正的十八层地狱，无限恐怖！

    乃是与阎罗殿是同等的存在。

    在某方面。

    十八层地狱比阎罗殿还要恐怖的得多。

    在轮回梦中之梦中，曾经有人一分为十九，其中十八缕魂化为十八层地狱钥匙。

    而剩下的一魂，则可以说是主魂。

    乃是寻找十八魂钥匙。

    曾经他所遇到的妖妖和西禾，便是十八魂之一。

    而现在，牧雨则很有可能，便是主魂，即使第十九缕魂……

    ……

    ……

    不知何时。

    封青岩从阎罗殿里出来。

    他来到还魂崖的尽头处，面对着轮回潭盘坐下。

    此刻他没有去十八层地狱和十九魂的事情，而是在继续完善地府，完善轮回……

    虽然他早已经演化出了人道、畜生道等。

    但是。

    并没有彻底完善。

    而且，还没有演化出，最为惊人的天人道。

    而自从助了人皇回归故土，并且人皇活出第二世后，他渐渐有些明白了天人道。

    人道和畜生道可助人皇。

    而饿鬼道与地狱道，则与自己有关……

    地狱道的尽头，其实就是他的沉沦黑狱，而沉沦黑狱是什么？

    现在是他的眼睛！

    他的眼睛，已经化为沉沦黑狱……

    那么……

    天人道与修罗道，或许可以助到天皇。

    在无尽岁月的曾经，天皇化身为天意，助他建立轮回之梦，并助他演化轮回。

    而现在。

    他轮回已经演化成功，或许便是他助人皇归来了。

    而人皇归来的前提。

    或许便是天人道的演化成功。

    天人道涉及到轮回的终极秘密，即是终极的长生密码！

    此刻，他的目光落在轮回潭上，意识落在轮回磨盘上，回到磨碎面……

    一个个反刻着的符文……

    在这个反刻着的符文中，隐藏着一个长生密码！

    只要将长生密码推演出来，便能够演化出天人道，便可使人生长生不死！

    不过在六道中。

    虽然以天人道最高，但是却以人道为中心。

    此刻，封青岩闭眼睛，不去想其他杂事，放空心灵去推演长生密码……

    “因天道有损，以轮回补之。”

    他在轻说着。

    但是他说出来的声音，却没有生灵能够听得见，位于幽冥的最高处。

    与幽冥法则融为一体。

    或许，只有五官圣王，才能够隐隐听到一些声音，只是听得不清楚。

    犹如大道之音在回荡。

    因为他所言，已经触及……不是触及，而是正在述说着天道，乃是整个天地宇宙的终极秘密，终极规则……

    若是天道之主听到，都会心神大震。

    灵魂震荡。

    而且，很有可能，因为听到了他的话，从而发现天道更多的秘密以及缺陷。

    从而从大衍天中脱困。

    所以说。

    他现在所言，便代表着天地宇宙终极秘密，至高无上的规则！

    犹如大道之音！

    即使听不明白，都会对天道有所感动，有所感悟，从而突飞猛进，甚至突破大帝境……

    “但是……”

    “轮回又有所不全，需以地府补之。”

    “而地府，又需阴神、阴差等补之，才能正常运转，才使其补轮回的不全……”

    “而轮回，分为六道……”

    但是现在。

    封青岩只演化了同人道、畜生道、饿鬼道和地狱道，还有天人道和修罗道没有演化出来。

    所以轮回六道并不全。

    只有轮回四道。

    “所以现在，我需要补上天人道，修罗道……”

    封青岩闭上眼睛慢慢说着。

    此刻，他身上再次弥漫着神秘的灰雾，以及浓烈的轮回气息，便还魂崖变得神秘莫测。

    亦变得恐怖万分！

    若是有不知道地府的大帝，或者圣皇，贸然闯进还魂崖，有可能会被吓得魂飞魄散。

    因为此刻还魂崖的存在，已经远远超出了他们的想象。

    超出了他们的认识。

    对于他们来说，封青岩已经是死者生界的终极存在。

    即使在阳间，除了大衍天的天道之主外，恐怕亦没有几人是他的对手了。

    在太古时代。

    能够踏入第三扇门最后一境的存在，根本就没有几位，而九州便已经存在了四位。

    但是现在。

    已经无数岁月过去了。

    肯定会有生灵，踏入了最后一境，成为道尊、道祖级别的存在。

    所以说，即使他现在已经重回巅峰，甚至还有可能，已经胜过了曾经的地皇。

    但是。

    这不能说明。

    以他现在的实力，便可压过阳间。

    毕竟无数岁月过去，曾经的那么道尊、道祖，难道一直没有进步？

    天地宇宙之大，谁知道蕴藏着什么？

    既然天皇能够感应到大天意术的存在，说不定其他的道尊，亦能够感应到一些恐怖之术？

    他不相信。

    天地宇宙间，只会蕴藏着三大至高无上之术。

    或许还会蕴藏着其他至高无上之术。

    这不是没有可能！

    而且。

    这亦是他，没有贸然杀进阳间的缘故。

    毕竟时间过去太久太久了，什么变故都有可能发生……

    既然曾经的那些道尊，不再是曾经的那些道尊。

    那么。

    曾经的天道之主，亦不会只是曾经的天道之主，他们有可能变得更强更可怕了。

    他在反抗大衍天的天道之主。

    而大衍天的天道之主，亦在反抗着大衍天，欲要破笼而出！

    既然他都能够寻找到，反抗天道之主的至高无上之术，谁知道他们是否亦寻找到了？

    世事无绝对！

    谁又能够保证他们便没有？

    只有作者。

    才能够保证！

    ……

    ……

