    

    谢柠柠正要叫。

    “醒了？”傅廷钦疯批偏执的声音吹进她的耳膜，接着那一团黑影带着寒意扑下来，让她知道是谁。

    “你！”你不是说不来了不再到这里来？这是在干什么？谢柠柠感受着扑下来的黑影，仔细看慢慢适应了黑暗后看清了那一张脸。

    这张脸很快凑到她的脸上，冰冷的在她脸上吹抚。

    谢柠柠默不作声一口咬上去。

    嘶一声，傅廷钦一下抓住了她吃痛道：“你竟然敢咬孤！”

    谢柠柠只嫌咬得太浅，没有抓住机会。

    她就等这个机会。

    “孤不来你就野了还咬孤，以为可以逃脱孤了？以为孤会放过你？听说有人到这里出银子要买下你一晚睡你一晚，不对，是想买下你，怎么不跟着跑？还想等着孤？“傅廷钦声音下一刻变得轻蔑低沉：“可惜孤不是你能等来的，只有孤想来才会来！”

    谢柠柠：“太子什么事你都知道了，我还往哪里跑？”

    “谢柠柠你这个女人你这个妓子还真想跑不是？你能跑去哪？跑啊孤让你跑！叫你跑！”

    男人声音变得阴鸷，手伸起来似乎要打她。

    谢柠柠没动，等他打，以为他要打她时男人放下手。

    “谢柠柠。”男人叫了她一声。

    谢柠柠不知道这个疯批男人又要干怎么，感觉到手被抓了起来，接着男人坐她的身上，抓着她的手不知道用什么绑了起来，她动了动只感受到痛，好像是布？

    “傅廷钦你做什么？”她想要坐起来推开身上的男人获得自由。

    “孤做什么？”傅廷钦笑了，笑得渗得慌，手上的动作没停，等把谢柠柠手绑好后，谢柠柠很快发现男人往后一退，在绑她的脚，似是想把她整个绑起来。

    她——

    “傅廷钦。”

    “谢柠柠你这个该死的女人，这是你逼孤的，而且孤的名字是你这样的女人能叫的？你算什么玩意？”傅廷钦又捂住谢柠柠的嘴，把她的脚绑好后，起身上前摸着她的脖子，另一只手在她身上游移，就像冰冷的毒蛇吐着蛇芯，让人胆战心惊。

    等到最后他的手落在谢柠柠脖子上细细摩挲。

    “你说孤在这里套上一根铁链是不是能把人锁住，这样你这个女人再也去不了哪里，也不用担心被人带跑？”傅廷钦笑容变大。

    “傅廷钦。”谢柠柠只吐出三个字。

    傅廷钦双手继续摸着她脖子，他每次都会摸，也喜欢摸。

    “孤看来还是要绑住了？嘘，不要动乖，你不知道面对男人越是动越是这样，男人越兴奋，越是力道大越是想绑住了？”他忽然拿过什么系在了她的脖子上，一边系一边拉紧紧得谢柠柠痛，她的脖子可能又要红肿青掉。

    傅廷钦你在犯罪！

    下一刻带着男人气息的嘴下来，咬住她亲着她，身体也压下来。

    男人压在她的身上亲着咬着，手扯着她的脖子。

    谢柠柠手脚一起动，却只让绑住的布勒得更紧，勒得她更痛，痛得没有办法再动再挣，什么也做不到。

    男人应该早就想好，他玩弄着她，一点一点。

    直到玩弄完。

    谢柠柠已喘不过气脸色发白，身体剧烈起伏，傅廷钦后半夜也没有解开她手脚上的布，仍然绑着，在她身边抱着她，抱得很紧。

    谢柠柠出不了气，木头一样麻木活着，她麻木活了好些天还要活下去，咬舌也咬不了。

    “你要是想死，死了，孤会好好玩你的身体。”傅廷钦突然道。

    谢柠柠闭紧眼，不知道时间过去多长。

    “孤很喜欢你——”男人在她耳边说起来，那双冰冷如蛇蕊的手在她身上滑动。

    “......”

    “孤真的很喜欢你，喜欢你的嘴，你的脸你的腰你的身体，你的每一处。

    “......”

    “不知道孤为什么看上你，喜欢你了。”

    “......”

    “你知道孤什么时候喜欢你的？孤不记得了。”

    “.....”

    “孤非常喜欢你，爱你得不行，你也喜欢孤爱孤吧，要是乖点像现在这样乖乖在孤怀里，孤就好好亲你。”

    “......”

    谢柠柠：“太子你的病该治治了，病得不行，是在做梦还是发傻？”当然她没有说出来。

    “孤喜欢你。”傅廷钦亲住了她的嘴，一直缠着她不放亲着，天渐渐亮起来，他还缠在她身上亲着。

    谢柠柠当不存在，醒来，身边的男人不见，只有她一个人在床榻上，手脚嘴的布没解掉，谢柠柠想着这一晚，看来周婉也被太子骗了，她太大意太放松。

    傅廷钦就是疯子，哪里会听谁的！

    她等了等，觉得外面有人后对着外面叫了一声，不知道外面的人是谁，很快她看到了，那两个服侍过她的人进来。

    谢柠柠不用说什么，对方上前替她解了嘴里手上脚上的布，解完，她动了动，一晚上被绑着血液不通僵了且痛，她撑着站了一下，有些站不稳，两人扶了她说备好水了。

    谢柠柠点头。

    在水送来沐浴更衣后，她看了身上，在镜子前照了照，被绑过留下的血痕一道一道，触目惊心不堪入目和她想的一样，也有一些咬痕，傅廷钦每次来都会留下痕迹。

    上次只是咬伤，这次多了绑的血痕，好不容易好了又有了，她不知道要养多少天，看到的人只看得到脸上一点。

    喝了避子汤再休息了一个上午。

    晌午，她对着外面叫人，进来的人已经不是那两人，是红叶绿腰俩个丫鬟，她们很小心，抬头看向她。

    谢柠柠不知道她们知道多少听说多少，她的脖子被厚厚的领包着。

    鸨婆可能知道得多些！

    红叶绿腰行完礼问她午膳用什么。

    谢柠柠想说不吃，什么也不想吃。

    有人在门口：“县主必须吃。”

    红叶绿腰吓了跳看向门口。

    谢柠柠让她们去端些好克化的吃食，她胃不太舒服。

    红叶红腰俩个丫鬟不懂胃是什么，但也知道她不舒服，她们下去取了午膳，是谢柠柠的的白粥以及鸡丝还有素的小菜。

    用了午膳，谢柠柠下午也睡觉。

    晚上她还没有养好，傅廷钦来了，带着人直接上来让人点着灯就拉着她上榻，折腾得她无法动，也不和她说话。

    让谢柠柠想问他喜欢她爱她也没办法问，他好像避不想谈这个话题。

    随后天天都会过来，每晚都在这里过，周婉好像死了一样，楼外的一切也远去。

    三日后。

    周婉终于到来：“安阳县主，你说不会抢太子殿下的。”

    “你说太子不会来！”谢柠柠彼时苍白瘦弱没有力气，躺在榻上。

