    第1章沈云洲出轨

    大雨磅礴，雷鸣作响。

    一道闪电划过，刺亮整个天空。

    陆鸢手里紧紧捏着密封文件袋，另一只手扶着笨重的肚子，瓷白的小脸上有泪水干涸的痕迹。

    她推开门，偌大的别墅静谧不已。

    “福妈，福妈？”

    带着哭腔地声音叫了两声，却没有任何回应。

    忽然，楼上传来动静，陆鸢扭头看着楼上。

    她的房间灯光闪烁，点了蜡烛？

    陆鸢蹙着眉头，有些疑惑的迈着笨重的步子朝着楼上走去，离自己的房间越来越近。

    在要推开门的那一刻，一道放浪形骸的声音钻进耳朵，陆鸢浑身一震，从缝隙中看去，瞬间犹如置身于冰窖之中。

    她的丈夫沈云洲……和她同父异母的妹妹陆媛媛，在自己的那张床上苟合！

    “啪嗒——”一声，她手里的文件落到地上，屋内的两个人瞬间惊醒。

    “谁！”

    沙哑磁性地声音不怒而威，沈云洲神情可怖的回头，看到门外的陆鸢时，刹那间推开身下的陆媛媛，扯住被子盖住自己，眼神中显露出些许慌张和歉意，“陆鸢……不，不是你看到的那样，我被人下了药，才会和她……”

    “才会和她什么？”

    陆鸢仿佛找不到自己的声音，缓缓地朝着他们走去，冷笑道，“才会和她在我的房间，点着几根蜡烛，在我的床上，做着表子配狗的事？”

    “姐，姐姐，你真的误会我们了，要不是我的话，云洲哥今天半条命都会没了！”

    陆媛媛害怕的缩在沈云洲的身边，却没有要盖住自己身体的意思。

    上面，红痕斑斑，蜡烛的映照下显得更加刺眼。

    “所以他死了吗！”

    陆鸢的声音陡然加大，盯着陆媛媛那张伪善的脸。

    她的母亲和外公在一年前离世，她的父亲陆雄博迫不及待的领回了两个女人，一个，是在人前人后两幅面孔的秋英，她的后妈；另一个，就是如今在娱乐圈名声大噪的小花，自己的白莲妹妹。

    “姐姐怎么能那么说呢？云洲哥要是真的没了，一切可都晚了。云洲哥，姐姐，你们放心，今天的一切我都不会说出去，我马上去买药，就当做什么也没发生过好不好？我也是有些名气的人，姐姐你完全放心，我绝对不会透露出去半个字！”

    陆媛媛神色慌张，生怕他们会吵架似得，赤着身子跪着向前，有些狼狈的抬着手，要在空中发誓，“姐姐，我发誓，如果今天我……啪！”

    突如其来的一个耳光差点把陆媛媛扇的摔下床，沈云洲手疾眼快地拉住她，陆媛媛顺势倒在他的怀里，哭了起来，“姐……你要打就打我吧，别怪云洲哥，是我犯贱，要不是我今天给你送补品来，也不会和云洲哥……”

    往日对她处处体贴的沈云洲，简单的套上衣服，极好的三庭五眼中处处斥着一股怒气，“陆鸢，媛媛是来给你送补品，被我当成是你了，才会发生错事。你别胡闹！”

    “呵——”

    “我胡闹？”

    陆鸢自嘲地笑笑，才发现不知道什么时候，眼泪早落了下来。

    沈云洲看到她的模样，蹙起眉头，眼底地心疼一闪而逝，伸手要去拉她，却被她躲开，他的眼神迅速变得阴翳，沉声道，“陆鸢，有什么事之后再说，要怪就怪我，媛媛是无辜的。”

    陆鸢轻晃着脑袋，愈发的觉得可笑。

    她很早前就喜欢沈云洲，他在她小的时候救过她，从那以后他便是自己心中的王子。

    沈家现在是榕城数一数二的大户，而沈云洲能发展到现在也是因为自己对他的支持，她拿着外公的资源去扶持整个沈家，甚至在背后给他出谋划策，让他在死对头顾沉霆的手里抢资源。

    可现在，她喜欢了那么多年的男人和另一个女人滚床单，却让她别胡闹，让她冷静。

    “沈云洲！”

    “你别忘了，如果没有我陆鸢，你能有今天吗？！”

    “哪怕是一条狗，我喂着都知道朝我作揖讨我开心，而你呢？你不仅反咬我一口，还咬的我整个家都没了，我陆鸢到底做错了什么？！”

    “我只是想要一个幸福的家庭，连这点小小的心愿都不愿意让我实现吗？”

    陆鸢的声音歇斯底里，拳头紧握。

    肚子里的宝宝像感应到了什么，不安分的动起来，陆鸢一把捂住肚子，踉跄几步，沈云洲赶紧下床，顾不得自己的模样，要扶住她。

    “啪——”

    一个响亮的耳光！

    沈云洲的脸被打侧过去，神情有些错愕，他舔了舔后槽牙，缓缓地回头，还没来得及发泄的怒火，被牛皮纸袋打在身上。

    “沈云洲，我陆鸢想过所有人是凶手，唯独没有想过妈妈和外公的死与你有关！”

    “你在胡说什么？”

    沈云洲的怒气被硬生生地压下去，但眼底的火气在聚集。

    “到现在你还想装傻？你好好看看，今天我得到的最新证据，外公死于车祸，而这些照片，很好的证明，是你的人在车上动了手脚！”

    沈云洲微微一怔，没有打开密封袋，看着她，伸手想拉住她，“陆鸢，你听我解释。”

    “解释？好，你说，我听着。”

    两个人对峙，没发现床上的陆媛媛露着一抹得逞的笑容，穿上了衣裙，目光落在屋外的一个地方，有光亮闪烁了两下。

    如果……

    陆鸢没了，她陆媛媛以后可就是沈家的太太！

    “给不出解释是么？沈云洲，你会为你所做的一切付出代价！”

    陆鸢甩手要离开，沈云洲还没来得及去拉，忽然，一道身影更快的冲了上去，拦在她的面前，“姐姐，你都怪我吧，别怪云洲哥。”

    “你给我滚开！”

    陆鸢伸手推她，沈云洲一把拽住她的手，“陆鸢，我先送她出去，我一定给你一个解释！”

    说完，他拉着陆媛媛把她送出去。

    他没看到陆鸢在他转身之后，失望至极的眼神。

    “云洲哥，姐姐肯定很恨我，怎么办？刚才姐姐说你……”

    陆媛媛小心翼翼地靠在他的肩膀处，一副楚楚可怜的模样。

    沈云洲揉了揉眉心，沉声道，“你先回去，我也会给你一个交代。”

    然而，等他刚把陆媛媛送上车，房间突然传来一声尖叫！

    他抬眼看去，顿时举步往上冲！

    二楼，着火了！

    那是陆鸢的房间！

    (本章完)

