    陆川有些晕乎，申公豹的一巴掌拍散了思绪不说，竟然让他在第一时间都没有反应过来。

    “啊，好疼，师父，我练功了，没有偷懒？”

    不过很快他就反应过来捂着头叫道，话说申公豹的这一巴掌真的不轻。

    申公豹瞧着喊疼的陆川，眨了眨眼睛，忽然顺手将臂弯处的拂尘一转，又以拂尘杆在陆川身上打了起来。

    “我冤枉啊，师父，我真练功了，我没偷懒。”

    陆川抱头在院子里鼠窜，他感觉自己好冤枉啊！

    “没偷懒，没偷懒你被人打成这个熊样？”做样子追了一阵后，申公豹故意停下喘气，并瞪着眼睛道。

    “不是我没练功，师父你看，我都修到炼精化气圆满了。”

    陆川躲在井口后面大声叫屈，道：“可这次那个对头就是个怪胎，看起来比我大不了多少，可是强横的一塌糊涂……”

    “炼精化气圆满？！”

    申公豹认真从头到脚打量了陆川一眼，脸上慢慢好看了不少。

    以他的道行自然看的出来，这些日子陆川的功力长进了不少，甚至可以用突飞猛进四个字形容一番。

    “看来他还不知道方才与他交手的，是个千年修行的老妖，既然如此……”

    申公豹盯着陆川，目中精光一闪：“妖孽，我正好就以你再激励我徒儿一番，也不枉你白来这一场。”

    “师父，你盯着徒儿想什么呢？”陆川发现他的目光有些不怀好意，于是小心的问道。

    “没什么没什么。”申公豹心中有了主意，抚须笑道：“看到你在为师不在的这些日子里勤加修炼，没有偷懒，修为大有长进，吾心甚慰啊，呵呵。”

    陆川看着他的笑脸，委屈道：“那你刚才还打我？”

    “呃，这不是为师刚才没注意到么。”申公豹呵呵的伸出一只手给陆川看，“刚才不小心手滑了，呵呵，手滑了。”

    “手滑就到我脑袋上了？”

    陆川幽怨的望着申公豹，您这话一丝说服力都没有好吧。

    “不过说真的，今晚那丫头是真的厉害。”陆川回想起白衣少女，连声音都有些凝重的道：“不仅修为高，身手也不弱，徒弟在她跟前只有招架之功，没有还手之力啊！”

    看到陆川如此认真的思索和分析，一旁的申公豹都快忍不住笑出来了。

    不知日后当他这徒弟知道，他口中的丫头其实是一个千年老妖怪的时候，这‘丫头’两个字他还有没有勇气再叫一遍。

    “咳咳！”申公豹忍住笑抬手干咳一声，顺着陆川的话，点头道：“徒弟，看来你以后练功要更努力一些了，不然连一个女娃娃都打不过，不说你自己，为师脸上也……”

    说到这里上下瞧了眼陆川，有些不看好的摇了摇头。

    “师父放心，弟子一切都明白。”陆川认真的说道，眼中闪过一缕光芒。

    今日和这女子一交手，顿时让他明白了‘天外有天，人外有人’的道理。

    本以为他修炼至‘炼精化气’圆满之后，怎么也算得上一个小小的高手了吧，不曾想这么快就被一个少女教做人了。

    看来高手都是低调的。

    “嗯，你明白就好。”

    申公豹眼中闪过一丝得意，旋即快速敛去，又瞥了眼枝头上的重明鸟，道：“你养的？”

    “嗯？！”

    陆川小心翼翼的盯着一人一鸟，生怕两者仇人见面就干架。

    不过马上他发现重明鸟看了眼申公豹后，钻进树丛里睡觉去了，似乎并没有认出申公豹就是伤了它的那个人。

    申公豹对重明鸟也没什么兴趣，接着从袖中取出一个的玉轴的卷轴递到陆川的眼前。

    “这什么？”陆川接过打开来借着月光看了一眼，脸色有些异样道：“霸拳？”

    只见卷轴竟是一部拳谱，起首便是霸拳两个大字。

    在大字的后面才是密密麻麻的小字心法，旁边还画了一些练功的图形。

    “这是为师这几个月的成果，这可是我一个朋友的不传之秘，不过还是被你师父我借来了……”申公豹简单说了下这几个月的经过。

    原来他离开朝歌后，便开始四处寻找擅长拳法的武者高手，一个月后，他还真找到了一个拳法高手叫武越。

    然后他就去和武越交了个朋友，之后没花多少力气就把越武的拳谱借出来了。

    在回来的路上，又经过某个朋友的山头时停下去访友了几天，这才耽搁了时间。

    “现在这部拳法给你研习几日，别弄坏了啊，我可是要还的人家的，我先去睡觉了，太累了……”

    申公豹伸了伸懒腰，打着哈欠在陆川崇敬的目光中进了房屋。

    “厉害！”

    陆川看着申公豹的背影心里嘀咕道。

    常言道：法不可轻传。

    这武者的功法和炼气士的修炼法门，对他们而言是和命根子差不多的东西，只会传给门下的弟子和传人。

    可是申公豹偏偏借到了，对方十分信任的把拳谱交给了他。

    有了拳谱，陆川索性也不回去睡觉了，盘坐在蒲团上，左手打个响指冒出一团火焰，照亮了摊开在他腿上的拳经。

    观摩许久后陆川忽然长身而起，静心凝神，脑中回想起刚才的拳法。

    深吸了口气后，他的全身肌肉舒展，双手握拳开始在空地上缓缓的演练起来。

    霸拳！

    从名字就可以看出来很多，这是一部气势雄浑的霸道拳法，走的也是刚猛霸道的路子，共有八式。

    前五式为一重，对应着武道一重的五个小境。

    第六、七式为第二重，对应武道二重的五极、六合之境。

    第八式为第三重，名为雄霸天下，为这本拳法精华之所在，也是威力最强大的一招。

    这一式中也隐藏着以此拳法，武道后天返先天的关键。

    这三重心法需要循序修行，次序决不可打乱，所以若缺失第三重还好，可要是缺少了第一重便根本无法修炼，缺了第二重便只能练第一重了。

    最后陆川也发现，这本拳法卷轴中最强的第八式只有一个名字和招式，却没有对应的心法。

    看来这个高手也并不是完全没有防备申公豹，将这部拳法的精华和秘密保留了。

    不过没关系了。

    只要能修炼第一、二重的七式他就已经心满意足，因为这已经可以熬炼完血、筋、骨、皮、髓和五脏六腑了。

    到时脱胎换骨，肉体绝对已够强横了。

    至于后天返先天之法，他自有炼气士的法门，倒也不必太过担心。