    朱莉的举动毫无意义，无法改变，在罗伊的心目中，她是只蠢猫的固有印象。

    菲莉亚打断了一人一猫的交流。

    她抱着法杖靠近罗伊，神色警惕地望着远处：

    “罗伊，前面好像有十几只恶魔。”

    “那我们应该是来到恶魔的老巢了？”

    罗伊开着玩笑。

    这实在是太离谱了，要知道, 这里可不是深渊裂缝。

    天使组成严密的防御圈，恶魔就算有天大的本领，也不可能深入敌后。

    但这件事，偏偏还真就发生了。

    凭借着敏锐的精神力，罗伊锁定了大约千米外的十几只恶魔，另外, 还有些人类的迹象……

    “是主人的味道！”

    朱莉惊喜地指着前方, 可爱的猫耳已经高兴地竖了起来。

    “请注意下你的用词, 你是猫，不是狗。”

    这只猫又开始犯傻了，罗伊将她拉回队伍，从储物戒指中拿出亵渎之弓，轻轻地挂上一根普通箭矢。

    有了这些箭矢之后，他就能使用亵渎之弓，发挥出远超平时的实力。

    亵渎之弓要比世界脉络剑强得多，单单是属性点的加成，就能让罗伊的实力暴增。

    穿过狭窄的通道，来到一处宽敞的破旧庭院中。

    枯黄的树叶散落一地，踩在上面嘎吱作响。

    庭院荒废许久，这里已经布满了蛛网，不复曾经的端庄，被尘埃掩埋。

    身穿黑袍的人手中捧着点燃火焰的蜡烛，各自站在一处咒文上，口中喃喃自语, 齐声合唱。

    相当多的蜡烛摆放在四周，围绕一圈，正在默默燃烧。

    灰暗的黄色光线忽闪，烛火如同是巨兽数不胜数的眼睛，此刻的庭院，正是它的血盆大口。

    “是【天使升格】仪式！这就是那个陷害主人的仪式！”

    朱莉朝一个黑袍人跑了过去，急不可待地回到主人身边。

    她的主人很容易辨识，一身魔法师长袍，颜值与朱莉很是类似，让罗伊分不清她们是姐妹，还是主仆。

    在朱莉有动作的那一刻，仪式中的黑袍人浑身轻颤，全部昏迷倒地，蜡烛倒下，点燃了他们身上的长袍。

    黑袍人是被拐来的无辜者，这样下去他们会被活活烧死！

    “糟了……先救人。”

    罗伊马上吩咐下去，菲莉亚施展了一个魔法，将这些晕倒在地的仪式者们，全部送到了旁边的空地上。

    十几只恶魔从黑暗中爬了出来，它们组成保护区, 熟悉的肥胖身影出现。

    菲莉亚警惕地拉开距离，在看到那人的样子时, 又皱起眉头，有些不敢置信。

    “巴恩斯？”

    “是我——不是！”

    巴恩斯的肤色，此刻已经全部蜕变为深红色。

    他的背后生长出树根状的扭曲肉翅，黝黑的眼眶中有一对猩红的兽瞳。

    “他已经彻底转变为恶魔了。”

    西雅的话语很简短。

    “我已经等你们很长时间了！菲莉亚……我的菲莉亚……你们都得死！【红世】将会踏着你们的尸体高调出场……”

    巴恩斯的精神很不对劲，他抱着自己的头，痛苦地哀嚎着。

    他的四肢时不时地不听使唤，身体里似乎有两个意志。

    “我已经按照你的要求做了……！我让这些魔法师全部堕落，我还学习了深渊魔法，还吃了人……呕……”

    他俯下身子，看着地面恶心地呕吐。

    可紧接着，他又诡异地挺直身子，张开血盆大口，狠狠咬在自己的左手。

    “嘎嘣”一声，甚至连手骨都咬碎了，眼眶里疯狂往外飙泪水。

    “好疼……好难受……我不想这样的……菲莉亚…………”

    污浊的血液顺着他的手腕流落，罗伊能看到巴恩斯的牙齿尖利，密密麻麻格外瘆人。

    “区区人类，可别太自以为是了……”

    巴恩斯恶狠狠地拍打自己的头，力气大到头颅开裂，他呵呵一笑，用癫狂的表情望向众人：

    “自我介绍一下……吾乃【支配的魔器】巴洛丝，受【红世】之名，收取莱恩公国的领土，在吾等伟力下，尽情挣扎——！”

    疯了。

    他彻底疯了，是那枚戒指的缘故？

    罗伊注意到巴恩斯左手中指上的锁链戒指，从戒指上，感受到了非同寻常的注视。

    那枚戒指，应该是来自深渊的魔法道具，就像是亵渎之弓一般，拥有诡异的力量与魔性。

    如果意志不足，会被魔性反噬，就像是巴恩斯现在的模样。

    “巴恩斯被深渊魔器反噬，已经堕落了。”

    罗伊说完，拉开手中的弓：“我现在就送你安息。”

    “是你该死——！”

    巴恩斯愤怒地大吼，抓着自己所剩无几的头发：

    “菲莉亚……我的菲莉亚……是你夺走了她！但是没关系……我的魔法！我的魔法很强大……她是我的……！！”

    “好恶心。”

    西雅没好气地吐槽：

    “虽然我不知道你们过去是怎么样的，但你现在的模样有点恶心，换做是我也不能接受。”

    巴恩斯现在的精神状态不对劲，但他能够一己之力，解决天使升格的全部魔法师，想必有他的独到之处。

    想到这，罗伊捏紧箭矢，一束深红色的魔力附着在冰冷的箭尖上。

    亵渎之弓技能——

    破坏箭式，发动。

    亵渎之弓自带的技能，命中目标后，能够产生类似于爆炸箭的效果。

    魔法会大幅度加强箭矢的威力，再加上注入的魔力，就能发挥出最大的威力。

    箭矢以强劲的力道穿梭在空气中，发出一道鸣响！

    猩红色的拖尾蕴含恐怖的魔力，巴恩斯嘶吼着抬起双臂，挡在自己的脸前。

    皮肤表面皮质硬化，形成一层鳞片状的保护壳。

    “咚——！”

    箭矢与甲壳碰撞，激发了剧烈的爆炸。

    巴恩斯脚下被炸出一个大坑，他有些站不稳，向着坑里坠落。

    对于恶魔，罗伊可不会心慈手软，借着这个好机会，左手放在死魂剑上，释放了死亡权柄。

    死亡之力刹那扩散！

    “啊——！”

    巴恩斯像是被巨锤重击，猛地吐出一大口鲜血。

    他捂着嘴，眼珠都要爆出来，上半身爆出破洞，鲜血淋漓。

    整只左臂被死亡权柄炸得粉碎，皮肤形成的鳞片断裂，裂口锋利无比，碎片刺入他的血肉中。

    “这是什么力量——！”

    它用张狂的语气惊叫！

    罗伊认出它是控制巴恩斯的魔器，下一刻再次发动了死亡权柄。

    巴恩斯睁大眼睛，瞬间从远处消失，身影鬼魅地闪烁。

