    浮屠古族。

    浮屠玄引祖塔之力发动血契，虽然联系到了已经消失三四年之久的清衍静。

    不过，清衍静并没有如浮屠玄所愿回归浮屠古族。

    当然，也不是完全没有收获，有着血契的指引，在空间乱流之中迷失了三四年之久的玄光、墨瞳，终于是顺利找了回去。

    回归当天。

    整个浮屠古族高层炸开了锅，就连他们也是第一次知晓，为什么清衍静会仿佛人间蒸发一般。

    从大千世界消失的如此干净！

    原来是被青莲带走了。

    青莲实力之强直追圣品，要想躲避浮屠古族，与摩柯古族的追踪简直不要太简单。

    气势磅礴的宽阔大殿之中。

    浮屠族长高坐主位之上，眉宇之间虽浮现着一缕衰败之相，不过身上依旧充满威压。

    浩瀚的威势席卷了整个大殿，任何触及到这威势之人，都是不由自主的低下了头颅。

    此刻的他亦是眉头微皱，眼瞳犹如黑洞一般，流动着意味不明的晦暗之色。

    毕竟得知自家女儿跟一个男人一起消失了三四年之久，心中都会产生不好的联想。

    这都还算好的。

    大殿之侧，大长老浮屠玄已经怒不可遏，森寒的威势化作风暴，犹如极地吹出的寒风，凡触及之人无不心惊胆颤。

    “真是岂有此理！浮屠古族血脉最为纯净之女，岂是从下位面而来的低贱之人可以染指的，这是浮屠古族的耻辱！”

    “难怪圣女无法归来，原来是被人给劫持了，必须将此人给诛杀，以警告世人，高贵的浮屠古族血脉不是外人可以染指的。”

    浮屠族长倒还算平静，看向了浮屠玄，缓声道：

    “大长老，大可不必如此恼怒，到底是不是青莲将我女儿劫走了，此事还有待商榷，不可只听玄光、墨瞳一面之词。”

    而后，浮屠族长转过头看向了站在大殿下方的玄光、墨瞳二人，眼瞳犹如利剑一般，就像狮王一般直视着二人。

    “玄光脉首、墨瞳脉首，这青莲曾经在焚天大陆诛杀三尊幽魔帝，两尊玄魔帝，甚至还将一尊天魔帝赶出了大千世界。”

    “有功于大千世界，功勋卓著，本性怎会如此恶劣？你们真的没有说谎，真是此人强行劫走了圣女，而且言语之间，对我浮屠古族极为不屑！”

    浮屠族长目光森然凌厉，声音之中霸气尽显。

    就算他已是迟暮之年，但只要认真起来，依旧是撑起了浮屠古族的最强之人。

    就算玄光、墨瞳二人都是仙品天至尊，此刻也是在浮屠族长之前弯下了腰。

    身躯不由有些颤抖，不过二人目光悄悄交汇，都是从对方的眼神之中，看出了极致的恐惧与怨毒。

    玄光、墨瞳：知道我们这三、四年是怎么过的吗？

    (▼皿▼#)满脸狰狞.jpg

    为了从柳席魔掌之中逃出去，他们只得逃进空间乱流之中，然后就连他们自己都不知道被空间乱流卷到哪里去了。

    在这三四年的时间之中，他们一直想要回到大千世界，不过显然并不容易。

    不但曾流浪到天地能量枯竭的残破位面，而且还卷入过域外邪族对下位面的侵蚀之战……

    更多的时候，都是面对着一眼望不见尽头的虚无，那是真的足以将人逼疯的地方。

    “没错！”玄光、墨瞳二人异口同声的开口。

    玄光继续开口，肆意的宣泄着自己的怨恨，不过却装作一副义愤填膺的样子。

    “当日，我们已经找到了圣女，并且马上就可以将圣女带回，就在这时那个男人出现了……”

    “他看圣女生的貌美，先是言语调戏，就算我说出浮屠古族，他也毫不在乎，甚至出言嘲讽。”

    “最后更是直接将给圣女劫走，并且将我们打进了空间乱流之中，我们只能眼睁睁的看着圣女，一脸惶恐的被那个男人给带走。”

    “现在……或许圣女已经被……”

    玄光一脸狰狞，好似对清衍静的遭遇感到十分愤怒。

    不得不说，玄光虽然说的夸张了些，不过与真正的事实已经十分接近了。

    此言一出，四周一片哗然。

    如果这些都是真的，那这就是对整个浮屠古族的挑衅。

    大长老浮屠玄怒火中烧，不过理智让他仍然保持平静。

    “族长，可以决定了，若是不将此人除去，以后浮屠古族有何颜面立于大千世界！”

    浮屠族长还是有些迟疑，纵然玄光说的确实像那么一回事，不过耳听为虚，眼见为实。

    “其中是不是有什么误会，现在圣女已经突破天至尊，如果真的是被劫走的，青莲又岂会让圣女从容突破天至尊境界？”

    玄光、墨瞳心中一惊，他们才刚刚回来，都还不知道清衍静已经突破天至尊。

    他们并不怀疑清衍静可以突破天至尊境界，不过按照血脉浓度来判断，至少需要十数年之久，才能彻底跨过这一道门槛。

    这都算好的了，大千世界之人不计其数，不知有多少人被天至尊门槛挡在门外，唯有他们这些古族可以通过血脉，将这一道门槛慢慢消磨。

    而血脉浓度越高，突破就越是快速，所以这些古族都是希望保持血脉的纯粹与高贵。

    对他二人而言，清衍静的威胁就更大了。

    两人目光稍一交汇，就已再次确定目标，绝不能让清衍静回来，否则他们可就麻烦了。

    墨瞳低着头，哀叹一声：

    “我二人所说句句属实，现在他始终不曾送回圣女，又不见他前来浮屠古族解释，必然心中有鬼！”

    “我们知道族长身体不便，不如将青莲的踪迹放给摩柯古族，摩柯古族一定会尽全力追杀青莲，皆时圣女也可以寻回。”

    青莲必须诛杀，否则他们心头之恨难消，至于清衍静，到了摩柯古族以后，那就再也没有回来浮屠古族的可能了。

    而且这话已经十分赤裸裸了，称得上是诛心之言。

    “哼！”浮屠族长冷哼一声。

    看向二人目光逐渐阴冷，恐怖而森寒的气势向着二人滚滚而去，尽管墨瞳、玄光二人的眼含恐惧，却是没有说出一句求饶。

    毕竟清衍静回不来，他们就算没有好果子吃，也差不到哪里去。

    要是清衍静回来了，那他们的好日子，也就真的过到头了。

