    <!--go-->    轰隆隆！！！

    天地剧烈震动了起来，地脉颠倒，高山坍塌，

    即便是飞在半空中的真元境修士，也都是在这震动当中遭受无形的冲击，于半空中立足不稳，一屁股跌倒在地！

    山石塌陷，滚滚落石连带着山上的巨大树木皆是崩落，从裂开的高山上坠落，气流如海啸洪流般冲击席卷，发出恐怖的哨音，席卷天地！

    这一拳，

    张清元并没有刻意施展什么强悍的武技，

    简简单单的融汇五行道法的力量，辅以自身强悍的体魄强度，一拳之下，撕裂天穹，在九天之上撕裂开了一条长达上百里的恐怖裂缝！

    这一刻，

    从震动之中勉强重新站立起来，稳住身形的修士，皆是抬头，呆呆地望着天空，

    眼望着天空仿佛都是在那一片区域塌陷下去，看到那伸手不见五指的恐怖裂缝深渊，整个天空被撕裂开来，天空之中的光线都是被黯淡了下去，所有人面上皆是露出了呆滞与骇然，嘴巴张大，震撼到难以言语！

    一拳之下，

    轰碎苍天！

    难以想象，若是这股力量爆发在大地之上，会造成怎样可怕的景象！

    所谓的洞真法域境，宗门阵法，恐怕都会在这一拳之下，连带着大地土壤都是尽数化作灰烬虚无！

    无数人抬头望着顶上天空那仿佛神魂都会被吞噬吸入的裂缝深渊，感受那种如若神灵般的无上伟力，

    骇得已然是失去了言语的能力！

    “这样的一拳，恐怕已经逼近传说当中的天级万化了吧！”

    在张清元身后不远处，空胜道尊也是被这恐怖的一拳所震撼，最后诸多的话语，化作了一声长长的感叹。

    同为万化之境，以他的眼力，无疑能够看到更多的东西。

    这样的一拳，

    若是面对的是自己，恐怕就算是全盛时期全力以赴，也多半无法接下来。

    这小子的实力，

    变得更加强大了！

    望着前方的张清元，空胜道尊目光幽深。

    云洲修真界的传言当中，此子刚出现在云洲大地之时，境界实力还尚未晋升洞真法域之境，然而区区百年不到的时间过去，却是突飞猛进，一下子达到了万化境界。

    这种修为，简直堪称是惊世骇俗！

    不过，

    九洲大地之大，也不是一个小小的云洲能够相比得了的。

    放眼整个世界，

    也未必没有人速度提升得如此之快过。

    但在晋升万化道尊之后，依旧能够保持着突飞猛进的状态，那就简直是凤毛麟角了！

    空战道尊作为万化境界的修士，对于万化之境实力提升的难度，最是清楚不过。

    曾经，

    在他的那一个时代，他也是冠绝一个时代的天骄。

    尽管最后他的突破是凭借着宗门的底蕴，可能够凭借自身力量提升到半步万化，这也是他天资实力的证明。

    然而即便是一个时代横压其它天才的天骄妖孽，在晋升万化境界之后，花费了千百年的时间，他也不过是往万化境界这一条漫长的道路上，走了一小段距离罢了。

    顶多是在时间的积累之下，加深了自身对道法力量的理解。

    或者是多修行了一些手段，

    强大了自身的部分实力。

    在万化境界，

    每向前走一小步，所需要耗费的时间都是足以数十上百年之久！

    放眼整个九洲世界，

    不知有多少的天骄在万化之境前一路突飞猛进，进入万化之后却变得缓慢如蜗牛。

    其中难度，

    可想而知！

    而眼前这叫做张清元的家伙，实力进步之快，简直是匪夷所思！

    “这样的人物横空出世，怕不是在未来能够和传说当中那些成仙种子竞逐仙路争锋的人物，呵，五行宗，因果报应，循环不爽，高高在上的霸道，终究是要付出代价的，我倒想看看，他日尔等如何解决这一难。”

    一想到眼前这妖孽和那个让自家擎天派落得这般境地的五行宗有不可抹消的深仇大恨，空胜道尊内心之中就不由得幸灾乐祸了起来。

    以他对于五行宗的了解，

    那些人的高傲与霸道，是不容许他们低头的。

    尽管由于五行宗数千年前横空绝世的那一位成祖出世，空战道尊不看好现在的张清元对上他们。

    但是放眼未来，

    有谁知道呢？

    身后空胜道尊内心之中闪过的诸多念头，于张清元并没有任何的影响。

    此时，一拳破空，粉碎前方天穹，裂开巨大的沟壑列分的同时，

    浩瀚的能量冲击席卷，

    仿佛要将天地的所有一切都是尽数撕裂粉碎！

    周遭气机荡开，

    那席卷而开的能量洪流，也是自动地绕过了他周身的那一片区域，恐怖的气机震荡，仿佛连空间都是产生了恐惧！

    “血魔宗的血神子么，能否告诉我，你们宗门到底是怎么回事，那一位血河老祖，又是身处何方？”

    面对着前方这百里天空都是被撕裂的恐怖景象，张清元面色淡然，朝着前方空无一物的虚空淡淡出声地道。

    周身之间，无法言语的仙气道蕴萦绕不散。

    予人一种说不清，道不明的气机。

    若是万化之境的修士看过去，能够看到的只会是一片被道蕴力量笼罩的模糊面容。

    忽然间，

    一道细微的波动一闪而逝，

    有淡淡血色的光芒如同闪电般闪掠，似乎消失在远方天际。

    张清元眸光之中，闪过一抹光芒。

    同时面上露出了一丝淡淡的笑意，

    “你这是觉得，还能逃得了吗？”

    说话之间，

    张清元伸出了手掌，五指张开，金木水火土五行之力蔓延轮转，最终化作囊括天地的巨掌，一掌朝前抓了出去！

    刹那之间，

    那一只手掌，像是跨界而来，隔空化作覆压了整个天穹大地的遮天大手，将方圆十数里范围的天地都是笼罩了进去！

    轰轰轰！！！

    空间在这一刻仿佛被镇压了！

    恐怖的气机之下，烟消云散，显露出了一条如同被凝固在果冻当中的手指来长的血色泥鳅！

    “该死该死！”

    那一条手指长的血色泥鳅，在凝固的虚空之间剧烈颤抖，流露出了前所未有的惊恐情绪，两个小小的眼睛瞳孔望向身后，看到那覆压天穹镇压而来的遮天巨手，一颗心掉落到了无尽深渊！

    那血色的泥鳅，赫然是血神子神魂附着，动用秘术想要逃跑的血神子！

    此刻的他，

    已经是完全没有先前的自傲了，

    内心之中只有无尽的恐惧。

    先前的那一拳，连百里的天穹都是被轰裂而开，他也自然是无法抵挡。

    在那一圈之下，

    真空粉碎，

    他压榨天心道印，压榨体内所有的法力尽力抵挡，但依旧在一瞬间被摧枯拉朽般击溃反抗，连带着血神之躯都是被打爆粉碎。

    不得已之下，

    只能动用血神蜕生术这一压箱底的保命手段脱去旧身，想要将本体逃离开去。

    然而，

    血神子无论如何也都没有想到，

    张清元实力手段强大，

    但神魂力量更加的强大！

    那逃窜之际的细微能量波动，瞬间被张清元感应得到，追杀随之紧随而至！

    前一刻还意气风发，击败了空胜，

    只觉得天下之间再无敌手。

    如今却已经落得身体被打爆，只剩下一缕残躯带着神魂的下场！

    以他先前的实力，

    都在张清元手中不过一回之合。

    现在，

    只剩下一小条残躯，又哪里能够逃得了张清元的镇压？

    空间被镇压，

    逃窜之中的血神子，顷刻间被张清元擒拿在了手中！

    “将你所知道的东西都说出来吧，或许我还能饶你一命。”

    掌心方寸之间，

    像是囊括着一个天地宇宙。

    血神子化作的那一条血色泥鳅，就这样被张清元囊括在掌心之间，五行之力化作空间牢笼，将其困在其内，

    任由其不断扭动，都没有丝毫的作用。

    张清元的目光，盯着掌心牢笼之中的血色泥鳅，淡淡的神光萦绕闪烁，予以血神子一种难以用言语描绘的可怕压力！

    传闻当中，

    数千年前，血魔宗大盛之时，曾经打上过五行宗，并且夺走了五行宗的传承至宝。

    当初在血魔宗山门的冒险，

    张清元也曾经打过那一样传说当中五行宗的传承至宝的主意，想要趁着外面大战的混乱，提前夺取那些至宝。

    然而，

    虽然那一战最后的赢家无疑是他张清元，

    但他也并没有得到那传说当中的五行至宝！

    那时候张清元就猜测，或许那样东西，就被血河老祖带在了身上，或者被其连带着血魔宗那些最为珍贵的东XZ在外人无从得知的隐秘府库当中！

    说实话，

    对于那一样传闻来自上界，

    与曾经上界关联极大，而且还是五行宗一个宗门传承的核心至宝的物件，张清元也是非常的好奇。

    如今自己实力大进，

    或许是时候趁着那血河老怪受伤的关头，找到他的老巢，一举将其灭杀，夺取那一样五行至宝！

    张清元觉得，

    那样东西，

    对自己应该有着极大的好处！

    “桀桀桀！小子，你以为我会说吗？”

    血神子化身的血色泥鳅，突然之间停止了晃动挣扎，

    似乎认清了现实，开始放弃挣扎。

    掌心空间之内，

    血神子转过头来，

    一双猩红的小眼盯着张清元，目光灼灼。

    “云洲修真界，不可能突然出现一位拥有这样强悍实力的万化境界强者，你，就是云洲这段时间内搅动起浩大风波的张清元吧！”

    “也是这一代修成琉璃金身之人！”

    “桀桀桀，打赢我，你也不用得意，琉璃金身......这一次，圣门绝对不会再犯和过去一样的错误了！”

    “你就等着审判的到来吧！”

    “哈哈哈！”

    锐利的声音之中，血神子哈哈大笑了起来，

    随后，

    轰！

    一阵刺眼的光芒爆发，强横得令得空间也是为之震动的力量爆发了，掌心空间之内，血神子竟然直接引动自爆了自身！

    而这突如其来的变故，

    即便是张清元也未能及时反应过来，血神子便已是自爆身死！

    “该死，这家伙就不怕死吗？！”

    张清元手掌一抓，炸开的能量直接在虚空湮灭，但血神子是死了个彻底，不说躯体灰飞烟灭，连神魂都是半点不剩！

    这让他面色有些难看，

    此人一死，

    那么血魔宗的线索也断了，

    那血河老怪到底身处何方，连五行宗都找不到踪迹，在血神子死后，张清元不认为自己拥有找到对方的这个能力。

    可惜！

    “老夫听闻，血神子修行的乃是万千化神诀，能够将一小部分的神魂力量以及以往的记忆封印寄生在门下子弟身上，一旦本体被杀，那么那一小部分的神魂便会自动激发，进行夺舍重生，成长成为新的血神子！”

    后方，

    见此一幕，

    空胜道尊走上前来，沉声地开口解释道。

    在这种手段之下，尽管存在最后新生的血神子还是不是自己的这个难以说清的问题，但对于任何一个敌人而言，这种手段无疑是恶心。

    如果不将你后备的夺舍重生的准备尽数杀死，

    就无法将其彻底灭杀！

    实在是让人膈应。

    “世界之大，果真是无奇不有。”

    闻言，

    张清元也是感叹出声地道。

    “罢了，既然逃了那就逃了。”

    张清元微微摇头，将心中的念头压了下去。

    实际上，此行通关擎天派的传承秘境，所得到的的收获也已经极大，

    不仅使得自身躯体得到了锻炼提升，更是得到了上古擎天宗的传承。

    这些收获，

    也都还需要一定的时间来消化。

    待到消化这些收获完毕，自己的实力将会更上一层楼！

    至于那一样传说当中源自于上界的五行至宝，

    以后有机会的话，

    也自然会有机会。

    更何况，

    张清元已经从那上古擎天宗遗留下来的玉简当中，找到了修复琉璃金身的方法！

    双金身之威，

    已经是看到了曙光！

    不过，

    这其中的难度，极大！

    即便是张清元他如今的实力，想要获取那东西，用以修复，也是非常的不易。

    相比于那五行至宝，

    还是当下的恢复更为之重要。

    “眼下这场乱战，也是时候该结束了，周围还有一些小老鼠，清元便为前辈一并清扫，而后前辈给清元讲讲最近云洲发生的事情如何？”

    “甚是荣幸，自无不可！”

    <!--over-->

