    基本上就是属于纯利润的买卖，谁会不心动呢

    有人说得好，利润超过百分之百，那么就大把有人上前去做。

    利润超过了百分之两百，有些人就算违背本心也愿意去做。

    可如果是利润超过了百分之三百呢？那么就算是要违法，也有人去做的。

    这个买卖，利润甚至都超过了百分之八百了，自然有人会愿意去做了，甚至是不顾一切去做。

    “一千万一份？你在开玩笑吗？”姚丁眼神一蹬，直接怒骂一声。

    曹明也不着急，冷笑一声说道：“姚老板，想要这一份秘方的人可不只是你一个人，你不清楚这一份秘方的价格，我不怪你，只是到时候，我让给别人，你可别后悔。再见。”

    说着曹明就准备挂断电话了，姚丁一听，顿时就慌张起来了，连忙对着电话大声喊道：“别着急挂电话！我们再谈谈！”

    姚丁还真的担心这小子将秘方卖给别人，这边，自己可不敢说是唯一一个觊觎这些秘方的人。

    就算是姚丁认识的人之中，只要是跟餐饮行业牵扯其中，都了解过李家排档，甚至都开始想办法去弄秘方这些东西。

    可是大家都没有办法，一开始，想要从李岳身边的服务员什么的入手，却发现，李岳一个人经营，根本就没有一个服务员或者是员工之类的。

    后来好不容易出现一个了，却是一个红发碧眼的外国妹子，并且看上去，好像只跟李岳好，对于别人的搭讪一点都不关心。

    最主要的是，每天也不出门，出门就跟着古珍还有萌萌一起。

    古珍他们不认识也就算了，但是萌萌谁不认识啊，不说她在美食行业之中有多大的影响力，至少也是知道一点她背后的情况。

    谁也不敢在这种情况下面去接触莫妮卡，万一被她们给认出来了，感觉出来了，到时候可就不是那么简单的事情了。

    算了，这些事情都不算是什么重要的情况，也就是要知道一点，如果曹明手上拿到了秘方，到时候转手卖给了别人。

    那么自己可就真的是失去了一切的机会。

    难道那个时候真的还要厚着脸皮去找曹明吗？那个时候找不找得到另说，坐地起价是肯定的了。

    曹明做出这样的事情，多少是有准备逃离这边的想法，两千万，已经足够他跑到另一个地方去发展了。

    姚丁至少是这样认为的，所以这个机会，不可能因为自己的吝啬而跑掉了。

    “两千万？你确定吗？”姚丁喘着粗气询问了一声。

    曹明呵呵一乐，缓缓说道：“虽然我曹明是一个粗人，但是说话算话还是有口碑的，不信姚老板可以去打听打听，我曹明只要是答应的事情，极少有反悔的时候。”

    “极少？那还是有咯？”姚丁冷笑一声，反问了一声。

    “当然会有反悔的时候，不过那个时候，情况一般都是另一个人犯了某些错误，曹某人没有办法只好出手……整治一下了。”

    整治一下，对于姚丁来说，听得出来，他们就是有问题，出手解决了他们。

    “行，我相信你，什么时候你看我们当面谈一谈呢？”姚丁当然不会那么轻易就相信，还是两个人约出来见面一下比较合适。

    “好，两天之后，我去泰丰楼找姚老板了。”

    “没问题，恭候大驾。”

    挂断电话之后，曹明随手将电话丢给了瘦高个，不耐烦说道：“走吧走吧。”

    “谢谢大哥！”瘦高个长舒一口气，然后赶忙抱着手机就离开了这边。

    墨镜男见到曹明要去泰丰楼，奇怪问道：“大哥，为什么我们还要去泰丰楼，约出来去我们的拳馆不是更好吗？”

    “你懂什么，他虽然自称是姚丁，但是我不能够确定，去他的老巢认识一下，就能够确定了。”

    姚丁不相信曹明，曹明也同样不相信姚丁，所以两个人见一面，多少有一些相互试探的意思了。

    “那么大哥，我们今天还继续监视李岳吗？”另一个彪形大汉询问了一声。

    曹明摇头说道：“算了，不用监视了，咱们先走吧。跟姚老板见面之后，要一点辛苦费之后再说吧。”

    “好勒。”

    就这样，两批监视李岳的人就这样消失了，至少暂时消失了。

    李岳原本正坐在收银台后面，忽然感受到了什么，抬起脑袋疑惑望着门外，左右看了一圈，表情相当迷茫的样子。

    有人见到李岳这个样子，奇怪问道：“老板，怎么了？是不是看见了什么奇怪的事情。”

    “没事儿没事儿，就是忽然有了一点莫名其妙的感觉。”李岳打了一个哈哈，就算是忽悠过去了。

    其实他是感觉到了，原本有两股监视自己的视线，不过现在不知道为什么忽然就消失了。

    这让他有些奇怪罢了，莫妮卡这个时候走过来，凑到李岳耳朵边生，小声说道：“老板，两拨人都离开了。”

    “你也感觉到了吗？”李岳有些意外，原本以为只有自己看到了，没有想到居然莫妮卡也感觉到了。

    “是的，早就感受到了，只是没有想到他们会一起消失。”

    ，莫妮卡点点头，看了一眼外面，眼神之中不知道正在思考着什么。

    其实她很早就发现了，但是那些人根本就不足为患，莫妮卡早就感受到了，并且感觉了一下他们的身手，都是属于基本的平民能力。

    对于圣罗兰大陆这样武力为尊的世界，他们的身手甚至有些还不如小孩子，所以根本就不足为据。

    也就没有放在心上，老板开店做生意赚那么多钱，自然是会招受一些小人物的觊觎，所以自己只要多多看着就好了。

    不过对于李岳的身手，莫妮卡也是有一定的明白，至少都是高手，虽然比不上自己的能力，但是对付外面的那些人，完全不成问题。

    不过现在看样子，李岳也早就知道，有人正在监视李家排挡，忽然全都消失了，才会有这样的表情。

    莫妮卡也是有些意外，所以才会对着李岳说了一下这种话。

