    刑海内心巨颤，此子的实力，竟然比他还要高？

    这怎么可能，他才多大！！

    刑海内心相当愤怒！

    他修炼了百年时间。

    达到了星象境四品境界。

    面前少年，不过十五六，竟然已经超越了他，不可能，这不可能！

    此时现场众人都是已经震惊的说不出话来了。

    太恐怖了。

    那少年实在是太可怕了！

    “你小子就算是从娘胎中修炼，也不可能这么迅速的。”

    “你手中掌握了宝物？”

    刑海双瞳锋利，冰冷的喝声道。

    刑海战败。

    在九皇山之上掀起了风暴。

    古皇宗长老内心巨骇，这少年竟然战胜了刑家的长老。

    而且似乎还游刃有余。

    这到底是怎么回事？

    大夏王朝什么时候出现了这样的人物？

    这哪里是天才。

    这就是以天骄尊称的人物了。

    “古萧这个垃圾，竟然去招惹了这样的天骄。”

    “宗门如何不灭！”

    大长老内心愤怒至极。

    他想要直接杀掉古萧，可对方的剑，一直矗立在那里。

    根本无法靠近古萧。

    “古萧，你要确保老夫还活着。”

    “不然老夫在死之前，也要拉着你！”

    大长老恶狠狠的看着古萧，后者气息一滞，痛苦不已，没有想到，有一天，他竟然因为女儿，而栽了跟头。

    毁了古皇宗，害了他父亲。

    痛苦。

    愤怒。

    难受。

    无力。

    周琳呆呆的看着苍穹之上神风俊朗的少年。

    此人宛若一代绝强一样，戮战八方，而不败。

    不论是古皇宗宗主还是刑法世家长老，都没有办法将少年击败。

    他的实力到底在什么级别！

    是星象境？还是靠着宝物！！

    “你们听到了没有，邢家大人说了，那小子应该是掌握了宝物。”

    “才有这种逆天的本事。”

    “呃？”

    “那就对了。”

    “若他的实力真的这么逆天的话。”

    “那我们就找一块豆腐撞死算了。”

    “应该不是星象境存在。”

    古皇宗弟子喃喃的说道，虽说如此，但内心还是相当的羡慕。

    到底是什么宝物。

    可以击败这一群他们为之憧憬的人物。

    “……”

    “我现在不想杀人。”

    “你还是滚远一点吧。”

    苏东皇神色淡漠，他想要赶紧带着父母离开古皇宗，不想有这么麻烦。

    若是麻烦再度找上他，他会直接灭了对方。

    “看来你的宝物已经是油尽灯枯了！”

    刑海眼中绽放锋光。

    脸上露出了一丝狠辣。

    没错。

    要是宝物能够杀掉他的话。

    这小子早就出手了。

    显然宝物已经不足以他出手了。

    “既然如此，本长老给你最后一击。”

    刑海眼神闪耀着可怕的杀芒，他一步迈出，天地风云大作，还没有来得及爆发，猛地一道身影出现在他面前。

    “你想死，那就去死吧！”

    苏东皇神色淡漠，一巴掌拍下。

    风云躁动，杀芒流转。

    一股难以言喻的恐惧之意从刑海眼中爆出，这是什么毁灭的力量。

    在这股力量之中。

    刑海宛若蝼蚁般的卑微。

    就连体内的灵力，都是停滞了、完全没有办法催动，他浑身颤栗、恐惧至极。

    “不能这么做，快罢手！”

    “老夫可是刑家七长老！！”

    刑海嘶吼道，忽然间，他看到了少年眼中燃烧着两道火焰，已经轻蔑和不屑。

    这是……

    他猛地看着少年，“你、你、你是神……”

    还没有来得及说话。

    天地间荡生无尽火焰，犹如太阳之火一样，刑海在火焰之中，不断的发出惨叫声音。

    最后在无数人的目光之下，火焰敛去，天空之中，飘荡着黑色碳状物！

    “嘶。”

    “不会吧。”

    “这……”

    “邢家七长老刑海大人被杀了？？”

    现场众人内心巨颤，满脸的恐惧，古皇宗无数人内心悲凉。

    完了。

    连刑家长老都敢杀。

    还有什么是此人不敢做的。

    众人脸色露出了恐惧，尤其是大长老一众，他们浑身颤抖，背后冷汗浸湿。

    不可能。

    为什么会这样。

    连刑家大人都被杀了。

    李岩双眼看着面前的一幕，腿一直在打颤，面色惊骇到了极点，看了眼站在远处的杨馨雪，然后小心翼翼的和自己的狗腿子离开了古皇宗！

    谁知道这位爷，接下来会不会大开杀戮。

    “轰！”

    忽然间，大长老等一众长老看到了一双血红色的眼睛，那是毫无波动，充满无情锐利的眼神。

    让他们一颤。

    “还敢威胁我父母。”

    “死。”

    苍穹之上，苏东皇平淡的吐出了一个字，大长老一众古皇宗高层长老顿时感受到了一股可怕的撕裂力量，正在不断的撕扯着他们的身体。

    “我恨呢。”

    “恨呢！”

    “古萧，你是罪人，你是……古皇宗的罪人！”

    随着大长老声音落下，现场长老都是爆体而亡，歇斯底里的声音，充满了愤怒和恨意。

    “……”

    “长老！”

    古皇宗弟子悲吼道，泪水滑落脸庞滴落而下。

    “咚！”

    苏东皇从高层而下，淡漠的睨着古萧，“这就是你伤害我家族的后果。”

    “记住下辈子，不要招惹我苏东皇。”

    “不然依旧是死。”

    “下次轮回，入畜生道吧！”

    苏东皇目光如电，盯着古萧，后者已经是吓得不轻了，一个个他熟悉的人，在他面前依次死去。

    他的精神已经是接近崩溃。

    少年目光一瞪，古萧脑海炸裂，双瞳瞪着眼，便是无了生息。

    “父亲母亲浅浅，我们回家吧。”

    苏东皇冷漠之意，尽是的散去，露出了一抹柔和，看着三人，笑着说道。

    不少人都是无语了。

    这还是刚才那个杀伐果断的少年吗？

    不过见到他是为了救自己家人所大杀四方的，众人还是很崇拜这样少年英雄。

    不过杀了刑法世家的长老，灭了古皇宗，他是公然挑衅大夏王朝。

    命不久矣了！

    “好。”

    “回家。”

    苏洵呆愣了一下，便是笑着说道。

    纵使苏东皇变得再强，他依旧是少年的老子，没有什么区别。

    “我也要跟着你回家？”

    杨馨雪看着苏东皇，轻声道。

    “自然。”

    “走吧！”

    苏东皇看着杨馨雪淡然一笑的说道，他还要去看一下杨馨雪族里的情况。

    到底是怎么回事？

    “哈哈哈，就知道哥哥对我最好了，终于可以回家了。”

    苏浅浅挽着苏东皇的手臂，一双剪水眸子，弯成了月牙状，笑的十分可爱。

    眼睛纯粹，而没有杂质。

    苏东皇笑了笑，眼睛宠溺的看着苏浅浅，道。

    “你是我苏东皇的妹妹，我怎么可能便宜那畜生！”

    “放心，以后再也不会有人对你们出手了。”

    少年平淡的一笑道。

    “嗯嗯，我相信哥哥。”

    苏浅浅甜甜的一笑，有个宠自己的哥哥，就是好！

    “……”

    几人下山，苏洵等人没有注意的情况之下，杀生剑掠出苍穹，血光爆发，一剑劈山，浓烟翻腾，惨声阵阵！

