    武神大比之前，红叶域对青玄域也自然有一些了解，而天意剑这样的兵器怎么可能没有在了解中呢。

    所以，红叶域的人在齐齐变色。

    此等兵器就和他们彭阳门的镇派兵器是一样的，有此兵器，就犹如神助一样。

    哗。

    郝青的武象随风而散，三足金乌化作一道流光就在天意剑飞入的时候也一起飞入进去。

    此时红叶域也有了一丝紧张，不再是觉得郝青有必胜，只不过两人的战斗都被光芒给包裹。

    也就诸葛武天和钱财能看出一二，便是黄枫也都只看得模糊，根本看不出来占据情况。

    一道剑光猛然撕开了光团，射出了光团，红叶域的人都惊叫起来，因为这道剑光很强大，有毁灭他们的力量，而他们在此时又躲不掉。

    一道紫色的光华挡在剑光前面，剑光劈在上面，紫色的光芒退了一步，随后两者同时消失。

    钱财站在红叶域的人面前，正是他挡住了这厉害的一道剑光。

    此时，罗振东和郝青的战斗似乎已经结束，那战斗的光芒已经是消散。

    罗振东手持剑而立，郝青也是挺身站着，两人似乎没有分出胜负来。

    “这一剑很强，这次算我输了，不过我不全然是输在你身上，而是输在你的那把剑上。”

    郝青开口道。

    郝青主动说出了战败的事实，红叶域的人一时都无法接受，可是罗振东的那一剑确实强大，很快他们也是一扫颓然，因为这只是第一战，并且郝青说的没错，罗振东应该就是赢在兵器的强大上。

    “我现在很希望与你能在第三阶段相遇，但是我觉得我会遗憾。”

    郝青退下去。

    这一战他并不服气，他想和罗振东在武神大比的第三阶段再一战，然而他不认为青玄域会赢三场。

    天意门人就差一点欢呼了，而青玄域的人也觉得出了一口恶气，在此之前郝青是那么的轻视青玄域，现在却是败在了罗振东的手上。

    就算这个赌战，青玄域输了，天意门也是没有输，不过青玄域赢了最好，郝青在九大天才中可是实力很不低的一位，在天意门的人看来，罗振东很有希望冲进前五。

    第二场。

    诸葛武天走出。

    “这一战，我来吧。”

    出战者当仁不让是红叶域的钱财，其实在最开是红叶域的打算中，对付诸葛武天的另有其人。

    只不过随着郝青的落败，红叶域的人也是收起了一些对青玄域的轻视，尤其是青玄域的这个仅次于罗振东的天才。

    钱财才会亲自出手。

    钱财呵呵一笑，“这次我不会让你赢的。”

    青玄域的人都听的皱眉。

    在钱财的话中，罗振东赢了郝青，好似是郝青故意输给罗振东的一样。

    只不过，除过天意门对罗振东狂热到极限外，其他的人也都是知道，罗振东赢郝青，大部分就是依靠天意剑，这自然有罗振东的实力在内。

    然而，就算罗振东有天意剑，却还是并没有将郝青重创，这证明了郝青的实力。

    郝青手中就没有底牌，没有可比拟天意剑的兵器吗，这显然充满了不确定。

    但众人公认的是，罗振东出天意剑打了个郝青一个措手不及，郝青和罗振东又不想生死搏斗才主动各退一步，郝青且认输。

    真正生死搏斗起来还存在两说呢。

    “这个人……”

    黄枫目光有一丝的凝重。

    大陆九大天才中，红叶域占了两个人，钱财和郝青，而钱财给黄枫的感觉比郝青更难对付，更强。

    他摇了摇头，这次青玄域这边可能要输了。

    “你摇头是在认为我兄长会输吗。”

    一个令黄枫皱眉的声音传来，他不去看，就知道这个人是谁。

    诸葛宁贵没有放过黄枫，他冷冷笑道：“我们青玄域输了，对你有什么好处。”

    他这句话明显很不安好心，说的好像是黄枫是青玄域外的外人而非青玄域的人。

    “我只希望你作为半步凤涅的出战者，能赢了对方的人就行了。”

    黄枫没有兴趣和诸葛宁贵打嘴仗。

    “你还是担心你自己吧，如果你输了的话，你就是青玄域的罪人。”

    诸葛宁贵冷冷回了一句。

    青玄域商议五局三胜，这五场战斗中还有黄枫，而黄枫是代表洞虚境界出战的。

    随着可怕的气势碰撞来袭，众人都顾不上说话了，都紧张的去看战局。

    这一局，诸葛武天要是赢了的话，青玄域只需要赢一场就可以渡过这次的难关。

    然而，当战团光芒消散，诸葛武天就返身回来，对众人说了一句。

    我输了。

    青玄域的人都流露出失望，而诸葛宁贵更是狠狠瞪了黄枫一眼，似乎是觉的黄枫的乌鸦嘴起了作用。

    黄枫自是不理。

    “这诸葛宁贵有意的隐藏了实力。”黄枫若有所思，诸葛宁贵和钱财的战斗比罗振东和郝青都结束的早，而黄枫发现，钱财看诸葛宁贵的目光似是有一丝的郑重。

    不过，败了终究是败了。

    接下来三局，青玄域要赢两场才可以渡过这个难关。

    “谁来一战。”

    诸葛宁贵作为青玄域比较公认的半步凤涅武者中的第一高手，这一战也非他莫属。

    红叶域的人都看向一个面相普通的青年，这个青年身穿布衣，在红叶域中并不出彩。

    然而，在此人走出后，青玄域的人神色都是微变，因为红叶域对青玄的人的实力有大致的了解，反之青玄域也研究过红叶域的武者实力。

    这个人毫无疑问就是他们研究的之一。

    此人是红叶域中半步凤涅境界中可能也是最强的一个，看来红叶域也开始慎重了一些。

    “你认输吧。”

    诸葛宁贵开口道。

    不光红叶域的人惊讶了，青玄域的人也有些惊讶，这诸葛宁贵也太狂了吧。

    来自红叶域的此人绝对是一个劲敌，却好似未被诸葛宁贵放在眼中。

    “你和刚才的那人应该是兄弟吧，放心我会将你们兄弟两个全部送出去的。”

    红叶域的这名高手，看似比较平凡，可直接针锋相对，未在气势上落下风。

    “你让你弟弟小心一点吧。”

    诸葛宁贵看起来有些骄狂，使人不放心，罗振东都对诸葛武天出声。

    诸葛武天却道：“不需要。”

    这两兄弟还真都是一样的骄傲啊，而且有着非一般的自信，不同的是诸葛宁贵更骄狂在表面。

    “你没这个实力。”

    诸葛宁贵冷笑一声，他伸出手，掌心向上，像是在擎着天空，下一刻，诸葛宁贵翻转了手。

    就见空中出现了一条山脉，当然不是真的，而是山脉虚影，但只是虚影也足够震撼的了。

    随着诸葛宁贵的翻掌间，这条山脉更加的清晰了，同时这条山脉也是倒转过来。

    山脉下落。

    一个超过百丈的方印落下。

    那红叶域的人年轻武者也出手了，他抬起手一挥，红色的天边出现一抹亮光，这亮光转瞬就飞过了此人的头顶。

    那是一把刀，天外之刀般。

    诸葛宁贵和此人明显都是半步凤涅境界的佼佼者，甚至说是最强者之一。

    两人实力一展开，就是显露出来了比一般的半步凤涅武者强许多的实力。

    至少，在青玄域中没有一个半步凤涅武者能够强过诸葛宁贵。

    黄枫目光一闪。

    诸葛宁贵的实力比在暗夜大墓中的时候强了太多了，此时其修为应该是只差一丝就可以踏足凤涅境界。

    不过，他在成长，诸葛宁贵当然也在成长，青玄域没有黄枫的话，诸葛宁贵就是第一天才。

    论起天赋来，诸葛宁贵比他哥哥都要强，自然也要是稍稍强过罗振东的。

    红叶域的人相信，他们的人一刀肯定能劈了诸葛宁贵的山脉方印。

    刀进方印，却是卡在里面，随后方印中传出了力量来，将这刀光给粉碎。

    方印击碎刀光，轰然而落。

    红叶域的人在打完自己的一道武技后，真气会出现停息，所以仓促之际出招。

    在一声轰鸣中，红叶域的人被击退出去，方印被震到了空中。

    这一幕让红叶域的人神色都是不好看起来，他们早前觉得自己这一方的人必赢，可现在看来从刚开始他们这一方就处于被压制。

    当然，红叶域的人对这个面相普通的人还是很有自信的。

    “战斗才刚开始。”

    红叶域的人说。

    就在这时，一道强烈的风之呼啸而下，只见空中一道方印落下。

    他神色一变。

    诸葛宁贵的方印竟然没有碎掉，而只是被震飞到了空中，他要对诸葛宁贵的实力再一次衡量了。

    黄枫也吃惊。

    诸葛宁贵变化很大啊，砸退同境界的人后，其方印还不碎，这说明诸葛宁贵的实力，至少现在表现出来的比红叶域的人一些。

    “看来诸葛宁贵这样骄狂也不是没有道理。”

    黄枫暗道。

    方印再次呼啸落下，红叶域的人这次有足够的时间准备，他不再大意。

    方印最终被其一刀劈开，且这一刀继续朝诸葛宁贵劈过去，天空像从中间一分为二。

    这一刀。

    诸葛宁贵能挡住吗。

    青玄域的人都面露担忧。

