1212

卓不凡听到陆云的话之后，他苦笑着摇头。

“那个地方干系太大，一旦我说出那个地方的名字，被那里的强者觉察到，我们就有杀身之祸。”

卓不凡的脸上闪过一抹恐惧：“只有到了星云城，有我父亲的王者力场笼罩，我才敢说出那个地方的名字。”

陆云和小狐狸对视一眼，他们的眼睛里都闪过一抹骇然。

究竟是什么地方，能让卓不凡怕成这样。

而且，陆云才刚刚来到鸿蒙，对现在鸿蒙中的势力分布也一无所知，就算是卓不凡说出了那个地方的名字，在什么位置，陆云也找不到究竟在哪里。

“你要说的那个地方，该不会是鸿蒙之中的十大恶人谷吧？”

突然间，小狐狸凑了过来，有些迟疑的说道。

听到小狐狸提起十大恶人谷，卓不凡吓的魂飞魄散，他赶忙做出了禁声的手势。

“说不得，说不得！十大恶人谷乃是绝世凶地，说不得，说不得！”

卓不凡想要去捂小狐狸的嘴巴，可是他比划了半天，最终还是在原地手舞足蹈。

“看来真的是那里了。”

小狐狸双手托腮，“当初咱儿子确实和十大恶人谷之一的某个地方有过交集……不过那究竟是哪里，还是等到了星云城再说吧。”

说道‘咱儿子’三个字，小狐狸那白嫩的脸颊上，浮现出了两朵红霞。

卓不凡赶忙低下头不敢多看一眼。

陆云扫了一眼小狐狸：“不是说不去炼化那颗水晶球吗？”

“那是我的东西！”

小狐狸的脸上浮现出了一抹慌乱，她蛮不讲理的说道：“我炼化我的东西怎么了？而且来到鸿蒙，危机重重，我找回我的化身，不也是多了一分自保之力吗？”

“你也不想陆卿小小年纪就没了娘吧？”

小狐狸哼哼唧唧的说道：“还有，不准拉着我去造小小狐狸，我还小！而且那个时候，咱们俩，咱们俩也只有一次……”

小狐狸的声音越来越小，最终细若蚊蝇。

卓不凡十分干脆的，直挺挺的躺在地上，假装晕过去。

这位小主的话，实在是太生猛了。

陆云没有接话。

他默默的将紫荆王送给他的一百零八条紫晶矿脉拿了出来。

小狐狸立刻就忘记了刚刚的尴尬，赶忙凑了过来。

紫晶可是好东西，一块极品紫晶之中孕育的鸿蒙灵气，比整个仙界中的仙灵之气总量还要大几倍。

鸿蒙之界，可要比现在仙界的等级高太多了，这里的灵气层次与仙界的仙灵之气高了亿万倍。

当然，极品紫晶也是鸿蒙之中最高级的灵气晶体了，普通的中位者与下位者，是没有资格得到极品紫晶的。

“你想要将它们送到仙界去？”

小狐狸立刻就明白陆云的打算。

“对。”

陆云点了点头，“仙界的成长，需要大量的灵气……灵气越多，仙界膨胀的也就越快，仙道成长的也就越快！这一百零八条紫晶矿脉，正是仙界最好的养料！”

“只有仙界成长了，仙道壮大了……仙界中的仙人们才能更强！单靠你我小语，根本就无法守护那个偌大的仙界，唯有让仙界自己有自保之力才行！”

陆云最终接受这一百零八条祭品紫晶矿脉的根本原因，还是在此。

紫晶？卓不凡那里多的是，想要用的话直接拿来就是。

“不留下来一条自己用？”

小狐狸看到陆云将那一百零八条被封印的紫晶矿脉，被陆云一股脑的塞进深渊，送到地府之中，不禁有些心疼的说道。

小狐狸有陆卿给她的关于鸿蒙之中的经验和常识，她当然知道极品紫晶矿脉的价值。

“那就留下九条吧。”

陆云也顿了顿，他又收回了九条紫晶矿脉，将余下的九十九条极品紫晶矿脉送到地府之中。

虽然那九十九条紫晶矿脉是被封印起来的，但无论是蜥龙，还是紫陵以及她那正在从彼岸花中复苏的鸿蒙帝族，都知道破解这种封印的方法，也知道该如何使用这九十九条极品紫晶矿脉。

至于该如何分配这些矿脉，陆云就没有过多的去问了，他相信十殿阎罗会做出正确的判断的。

“真奢侈！”

卓不凡不禁咋舌：“我爹堂堂一尊封王级强者，他的全部财富加在一起也不过只有一百条紫晶矿脉而已，那位紫荆王竟然一下子送给小主一位王的财富！”

陆云忍不住打了一个冷颤，小狐狸也有些不自然。

“那紫荆王对我没有什么恶意，她送给我紫晶矿脉的时候，也没有太多心思……这只能说明……”

陆云吧嗒了一下嘴巴。

“她情商太低。”

小狐狸接口道。

“对，和你有的一拼。”

陆云横了一眼小狐狸。

小狐狸讷讷不语。

“两位小主，我们回星云城吧？”

这个时候，卓不凡开口缓解了尴尬，“回星云城之后，小人一定将事情原原本本的告诉两位小主！”

卓不凡的心病并不是十大恶人谷之一的无望天，而是这件事……是执法联盟的尊者告诉他的。

“嗯，也好。”

陆云点了点头。

小狐狸却抢着说道：“这次传送阵不会再出现意外吧？”

“不会，不会！”

卓不凡苦笑道：“紫荆王的存在太过特殊，她能够操控整个紫荆域中的紫晶矿脉，形成一种奇特的天地力场，所以才能破坏传送阵的传送之光。”

“天地力场？鸿蒙之中也有天地？”

陆云一怔。

“天。”

卓不凡指了指上面，然后他又指了指下面：“地。”

“我懂了。”

陆云先是一怔，继而他的眉毛微微的皱起，缓缓的点了点头。

“天和地，是一个很大的概念……鸿蒙的天和地是虚幻的。而混沌之中的天地，则是一个真实的世界。”

“其实，很多王者都猜测……鸿蒙中的天地之力，其实是源自于混沌中的天地。天地被不断的摧毁，但天地本源，天地的种子，却自始至终都在，不断的生根发芽成长起来。”

“混沌中的大日和真月，是鸿蒙中的大日和真月……那么混沌中的天地，也就是鸿蒙的天和地了。”

忽然间，卓不凡的说出了这样一番话。

“也许……天地，混沌，鸿蒙本就是同根而生，是一体的。”

“是烈王和你说的吧。”

陆云听到卓不凡的话，笑了笑。

“咳！我爹没有和我说这些……是我自己在他的手札上看到的。”

卓不凡有些尴尬的说道。

这些……在卿语进入第四界之后，便推算出来了。

天地，混沌，鸿蒙，甚至第四界，都是出自同一个点，是一体的。

……