    我和丁华给阿坤的合作计划非常冒险，但是只要阿坤是一个贪财的人，肯定愿意上钩。任何计划如果都是骗人的，那么肯定会有虚假的地方，让对方产生怀疑，所以计划必须是真的，只是在有些地方做下设置就好。

    阿坤和他背后的组织是以威胁诱惑良家少女出卖身体为主，他们最大的需求就是找不到漂亮的女人，尤其是成本低还漂亮的女人。所以这点对于阿坤他们来说是最大的吸引力。在天成族的时候，高林强说过，阿梅和阿雪之所以吸引阿坤他们，是因为阿雪和阿梅身上有她们天成族特有的气质，所以和外面普通女孩不一样。

    所以我告诉阿坤的计划就是我和丁华被高林强他们绑到了天成族，然后发现了那里的秘密，只要阿坤能带人过去，就可以将他们那里的女孩全部带出来，这些女孩都是一些没用见过世面的女孩，根本没什么报警的意识，在她们眼里，只有族长是最大的，所以只要控制好族长，她们便会乖乖听话。

    因为我和丁华的确是去了天成族的族落，并且被他们绑在一起过，所以说起来的都是事实。这个真实的计划，根本没有任何漏洞，并且听上去非常有吸引力。尤其是阿梅和阿雪的样子，那更是代表了天成族女孩的颜值和能力。这点，让阿坤听后非常心动。

    “你们没骗我？”阿坤的眼神已经出卖了他，他显然是心动了。

    “坤哥，你看我像骗你的吗？我们两个人肯定是做不了这个买卖的，所以才来找你合作。你只要给我一点点钱，我们就满足了。”丁华说道。

    “好说，好说，这钱好说，只要真能成了，咱们兄弟都好说。”阿坤连连说道。

    “或者阿坤你不信，可以随我们去一趟，看看里面的真实情况。不过合作嘛，大家都有顾虑。不过要知道我们的共同目的是钱，只要大家有共同的目标，那其他的就都没问题了。”我说道。

    “兄弟，你说的这句话太对了，咱们的共同目标是钱，所以其他的都不用管。这样，这事挺不错的，我一个人做不了主，我得去找我大哥说下。这样，你们晚上跟我一起去见我大哥。”阿坤想了想说道。

    “好，这没问题。”我和丁华对视了一眼，彼此心里明白，这事情成了。

    这事让丁华对我刮目相看，他认识阿坤时间也够长了，但是从来没见阿坤主动带他去见大哥。阿坤其实就是一个小人物，他大哥肯定比他精多了，但是我没啥担心的，因为我抛弃了之前和天成族说的计划，我认为那样的太简单了，作为阿坤他们这样的人，经常在社会上混，那样的计划估计一眼就被对方看破了。

    丁华没见过阿坤的大哥，但是知道那不是一个善茬，他跟我说要不要找人在外围候着，万一出事了，还能补救。我摇了摇头，跟阿坤他们这种人打交道，千万不能乱来，尤其是不能让他知道我们害怕，就要做到破釜沉舟的决心，只有这样他们才会信任我们，否则会功亏一篑。

    我本来以为阿坤的大哥应该是在他们自己的场子里面，可是没想到的是阿坤竟然带着我们来到了娱乐街一个会所里面。

    “这地方谈事最安全了，丁华，陆安，这说明我老大对你们非常期待，你们可别给我搞砸了。”阿坤说道。

    “对啊，真没想到会是在这里啊。坤哥，你说老大很抠门，平常吃饭都舍不得请客，今天能在这里，那真是难得了。”丁华跟着说道。

    阿坤回头看了丁华一眼说道，“妈的，不会说话就别说话，闭上你的嘴巴，好好听陆安说话。”

    丁华自知说错了话，脸涨得通红。

    阿坤的大哥叫龙虾，一个看起来非常瘦弱的男人，但是气势上让人不由自主的低头，尤其是他的眼神，带着一种说不出的戾气，仿佛只要再生气一点点就会爆炸。

    阿坤带着我们进去后坐到了龙虾旁边，然后一一介绍了一下。房间里面除了龙虾，还有他的小弟烧鸡，烧鸡个子很高，不过看起来有点傻，一直在旁边喝酒，没什么话。

    龙虾一边吃着瓜子，一边听着阿坤的介绍，然后抬起头扫视了我和丁华一眼，“这个丁华我之前有印象，听说过，你的样子有点陌生。”

    “我不是这行人，自然陌生。不过这以后你对我不会再陌生。”我笑了笑说道。

    “很会说话吗？你既然那么会挑选女人，现在我测试下，看看你眼光如何？”龙虾说着对门口的人点了点头，很快，十几个穿着低胸长裙的女孩走了进来，排成一排，花枝招展地对着外面鞠了一躬。

    “来，陆先生，你挑几个，我看看眼光如何。”龙虾笑着对我说道。

    我没想到龙虾会来这一手，对于这样的情景我还是第一次见。一下子这么多女人，简直让人眼花缭乱，根本都看不过来。关键最主要的是我不知道龙虾的意思是什么？

    “这么多美女，都很漂亮啊，我看都不错啊。”丁华说道。

    “所以那就要看看你们的眼光了。”龙虾依然微笑着，但是眼神却带着说不出的凌厉。

    这时候，门外又跑进来一个女人，她可能来迟到了，一边道歉一边往后站去。等到她抬起头的时候，我和丁华顿时浑身一震，迟来的这个女人不是别人，竟然是叶梅。

    叶梅也愣住了，估计她怎么也想不到我和丁华会一起来这种地方，她看着我的目光充满了疑问和愤怒。

    “那我就选这个吧。”我指着叶梅说道。

    被选中的叶梅面带疑问，但是还是走到我身边，坐了下来。

    “陆先生，你为什么会选这个女孩呢？”龙虾问道。

    “其实，哈哈，其实我认识她，这是我的老相好了。你说在这里遇到了，我能不选她吗？”我笑了笑，干脆说出了实话。

    “哈哈，陆先生，你还挺重情义的，不错，我喜欢，可以，可以。”龙虾拍起了手，阿坤和烧鸡跟着都笑了起来。

    叶梅坐到了我身边凑到我耳边问道，“你和丁华搞什么鬼？”

    “陆先生，既然是老相好，那今天你们可得好好表现下，不然可浪费了我小弟帮我们准备的这个场子啊。”龙虾说道。

    “大哥，你说什么？不是你请客吗？”烧鸡听到后，抬起头，看着龙虾。

    “你废话什么？大哥让你请客，那是看得起你。”旁边的阿坤照着烧鸡的脑袋拍了一下。

    “要不我来吧？”我说道。

    “这怎么行？你要想请我们，可以，等我们办成事后，大家一起庆功的时候。”龙虾说着举起了手里的啤酒，对着我和丁华笑了笑。

    我点了点头，拿起了桌子上的啤酒，龙虾的意思很简单，同意了我们的合作。

    旁边的叶梅没有说话，只是紧紧贴着我的身体，左手握着我的右手，上面全是冷汗，看她的样子似乎非常紧张……

