    卫然这一剑没白斩，当天夜里百里老魔就来找他了。

    “一龙山你这一剑可真威风啊。”

    卫然笑了笑：“我也觉得很威风。”

    他想起一个网络词汇叫做基操勿六——这只是我的基本操作，不必喊666。

    “现在外边到处都在传，一个观星境的强者到了我们囚雷谷，别说朱雀使，就连个护法都当不到，只能当个普通弟子，说我们囚雷谷没有容人之量呢！”

    卫然面不改色地说：“这些话想必是赤魔门想要抹黑我们而故意传播的，不必太在意。”

    百里老魔眯起眼睛问道：“你觉得他们说的对吗？”

    “青龙使这个问题根本没必要问出来，我身居何职那是门派的决定，二我作为囚雷谷弟子，如何能够质疑门派的决定？”

    “年纪轻轻就滴水不漏，你是个谨慎的人。”

    卫然心中暗笑，我跟你又没什么交情，怎么可能当着你的面发门派的牢骚。

    如果你们继续这样晾着我，我就多灭几个一龙寨之类的邪道小帮派，让整个天下都知道囚雷谷让一个观星境当普通弟子。

    “青龙使慧眼如炬，我确实是个谨慎的人。”

    百里老魔觉得没意思：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    卫然本不想去，但现在石盏失势，百里老魔是除了谷主之外最有权势的人，加之谷主常常见不到人，卫然想要翻身的话，必须搭上百里老魔这条线。

    于是他来到了百里老魔的住处，想看看百里老魔的品位。

    事实上，百里老魔的品味相当糟糕，不是平息的那种糟糕——他的房间里全是刑具，各式各样，要多残酷有多残酷，有的上边还带着血迹，有的甚至还黏着细碎的肉丝，想必是用过还没多久。

    旁边有小厮抬着一具被切得细碎的尸体路过，那尸体浑身上下没有一块完整的地方，被割成了数十块，血肉模糊惨不忍睹。

    “平时的一些小爱好。”百里老魔解释道。

    卫然心中一寒，这就是纯粹的恶人了。

    在囚雷谷他也接触过不少人，比如刻薄寡恩的石盏，疯狂嗜杀的白虎使，但他们给人带来的恐惧都比不上以虐杀人为乐的百里老魔。

    一龙寨那喜欢吃人肉的大当家，听起来凶残，但那种乍乍呼呼的凶残，远比不上百里老魔这种阴沉的凶残。

    他是真心在享受残虐这件事情，甚至有点神经质，给人非常危险的感觉。

    如完颜承鳞虽然心狠手辣，但他至少在表面上像个正常人，而百里老魔光在外表行为上就能引起人的反感与恐惧。

    百里老魔令人奉上一杯浓稠而有腥味的茶，卫然没有喝。

    “你知道吗？天师道的事情之后，石盏就失势了，光头强落到了我手里，这人当然是要死的，我慢慢的弄了两个时辰，他在极度的痛苦中疯狂的破口大骂，起先是骂我，到最后你猜猜变成了骂谁？”

    卫然心里咯噔一下：“是骂谁呢？”

    “骂你。他说是你害死了他，在临死之前依然一口咬定你是守脉人的卧底，通常人之将死其言也善，我觉得他临死之前刻意强调的话一定是真话。”

    卫然张嘴刚欲辩驳，却被百里老魔打断了。

    “我根本不在乎他有没有证据？我甚至都不在乎你的真实身份，这些年来，我们囚雷谷发展极其迅速，固然是因为谷主的雄才大略，还有另外一个原因就是有不少卧底进来，最后反过来变成了我们的人。”

    卫然道：“你说的这个跟我有什么关系呢？我不是……”

    百里老魔再次打断他：“刘大强的攀咬我并没有禀报谷主，你懂我意思吧？你想在囚雷谷继续混下去，地位是升是降，全捏在我手里，你懂我意思吗？”

    这就是一半威逼一半利诱了。

    不过百里老魔说的没错，卫然虽有自保之力，但想要更深入的进入囚雷谷的核心，必须得有人帮忙。

    “你想要我做什么？”

    百里老魔露出满意的笑容：“这才是懂事的人嘛，我的计划是这样，我查到石盏屡次杀害赤魔门的人，而且跟赤魔门的白骨头陀有过冲突，这并不符合谷主的大战略，目前还不适合与赤魔门撕破脸皮，所以我打算就这条罪名去告发石盏。”

    原来你已经迫不及待地想要对付石盏了。

    囚雷谷目前仅存的三使之中，白虎使只会打架，常常被人当枪使，根本不懂权谋。而青龙使和玄武使都是心机深沉之辈，如果百里老魔把石盏搞垮了，在谷主常常不露面的情况下，整个囚雷谷就是由百里老魔说了算！

    一手遮天！

    “对于石盏杀害赤魔门的人，你是否有所了解？”

    卫然摇头道：“你也知道我被石盏所排斥，根本接触不到核心的东西。”

    其实卫然知道石盏杀赤魔门的人，据说石盏和赤魔门有仇，好像是石盏一个最好的兄弟死在赤魔门的人手里，但查不到是赤魔门的谁，所以石盏偶尔会无差别攻击赤魔门的人，当然他也知道这不符合谷主的想法，所以做的很隐秘。

    这件事情还是从光头强那里套来的情报，而且得到了倪牧歌的确认。

    “青龙使，刚才你说石盏跟白骨头陀有冲突？这情报准确吗？明明在半年之前他们还合作过的。”

    百里老魔笑了笑：“半年能发生很多事情了，足以让两个本来关系就不好的人反目。言归正传，我希望你能够作为证人，在谷主面前证明石盏的罪行。”

    卫然已经说的明明白白，自己不知道这件事情，百里老魔却依然要求他作证，那就是摆明的伪证。

    百里老魔并不在乎是不是伪证，他只想要结果，他只重视结果。

    “既然青龙使观察过我，应该知道我是个实在人。”

    “放心，好处少不了你的。”

    “如此，我愿为青龙使效力。”

    卫然答应下来了，因为他没有拒绝的权力。

    他又问道：“青龙使打算何时发难？”

    “就在这两天！”

    卫然稍稍松了一口气，只要不是马上就行动，那就有斡旋的余地。

    只不过听百里老魔的口气，只需要两三天就能收集好证据，可见他的把握很大。

    此时突然有信使来报，百里老魔接到一个玉简，看了两眼之后对卫然道：“我们的大事可能要推迟一天两天，因为还有另一件事情要请你去做。”

    “什么事情？”

    “你很擅长的事情。”

