
　　他一到酒店，便有一位酒店的工作人员急急忙忙的在门口等他。

　　“齐先生，那位女士已经在酒店两天了，也没有见出门，我们工作人员也不能随意开客人房间的门，真的很担心她，之前您带她来过，所以，我们想着找您来，或许有用。”

　　那位工作人员领着齐明，一边走，一边说。

　　齐明点了点头，不自觉的就想到了上一次在桥上秦优那绝望而又凄美的一张脸，心像是被什么东西刺了一下，他快步走到房间门口，伸手敲门，“秦优，秦优，我是齐明，发生什么事情了？

　　先把门打开好吗？”

　　他话音刚落，门就从里面被打开了，看到齐明，秦优还有些惊讶，“齐明？”

　　齐明看着秦优神情，不像是伤心难过的样子，刚要转头去问那位工作人员怎么回事儿，突然被人在背后击了一下后脑勺，他眼前一黑，晕了过去。

　　秦优眉头一皱，“你是什么人，居然敢袭警？”

　　她握紧拳头，刚准备跟那人动手，结果突然觉得头一阵眩晕，眼前一黑，也晕了过去。

　　那位工作人员快速的将两人拖进房间里，丢到床上，本来打算动手脱衣服的时侯，手机响了起来，“弄好了没有？

　　人马上到了，露出破绽了，钱可就拿不到了。”

　　“好了，好了。”

　　这位穿着酒店工作人员衣服的人伸手将齐明和秦优的衣服一把扯开，将两人摆的抱在一起，盖上被子，立刻出了房间。

　　他刚刚转过拐，走廊尽头便响起了凌乱的脚步声。

　　那人探头看过去，看到江夫人，还有江芜和江荔，他们身后还跟着好几个酒店的工作人员，工作人员正在苦口婆心的劝他们，“先生，女士，请问你们找哪位？”

　　一群人都朝着刚才他出来的房间走去，他勾唇一笑，闪身走了。

　　房间的门没有关，是虚掩着，江芜一把推开房间的门，冲了进去。

　　一眼就看到床上拥在一起的两个人。

　　江芜身体颤抖，眼睛血红，死死的盯着床上的两个人，就那么定定的站着，没有动，也没有说话。

　　跟在他身后的人全部都愣住了。

　　齐明他们都是认识的，他是这酒店的常客，也是酒店的少东家。

　　酒店的一群工作人员都你看看我，我看看你，最后大家都觉得还是得维护一下他们少东家的面子，由大堂经理出面，“先生，请您离开，您如果想住宿，请到楼下登记，如果……”“滚。”

　　江芜朝着大堂经理怒吼了一声。

　　那大堂经理吓了一跳，话都没有说完，就怔在了那里，完全不知道发生了什么事儿，她只认得齐明，之前齐明带秦优来这里住过，她便理所当然的以为秦优是少东家的女朋友。

　　江夫人走了过去，伸手准备扯开秦优和齐明身上盖着的被子，却被江芜一把拉住，“妈，她现在到底还是你儿媳妇，不要掀开被子了。”

　　“她都这样对你了，你还给她留面子？”

　　江夫人冷冷的甩开江芜的手，又想去掀开被子，江芜哀求道：“妈，就算给我留点脸面吧。”

　　听了他们这样的对话，那大堂经理才明白怎么回事儿，原来是少东家睡了别人家的媳妇儿啊。

　　少东家可真是风流的很，明明有一个漂亮又多金，还门当户对的女朋友，就是不想在一起，却出来跟一个少妇搞在一起。

　　酒店里的几个人用眼神儿交流了一会儿，最后谁也不敢说话，毕竟人家都戴了绿帽子了，就算这个人是他们少东家，他们也不能帮他说话了。

　　江夫人没有再掀被子，而是对江荔道：“去把他们给我叫醒来。”

　　江荔站在原地，皱着眉头，不能置信，她走过去，轻轻摇了秦优一下，没有反应，她扯了扯被子，看到秦优虽然跟齐明抱在一起，不过衣服还在，她怔了一下，这到底是怎么回事儿呢？

　　两个人如果真的发生了什么事儿的话，难道做完事情还把衣服穿好？

　　虽然心里这么想着，嘴上却没有说话，只是又出声叫秦优，秦优依然没有什么反应。

　　江夫人咬着牙冷冷的道：“躺在别的男人怀里，睡的这样香？”

　　她踩着高跟鞋，走到桌子跟前，端了一只杯子过来，一杯水便浇在秦优和齐明脸上。

　　秦优和齐明这才悠悠醒转。

　　看着眼前站着一堆人，秦优有些茫然，不知道自己怎么了，明明之前是在酒店的房间里找丢的那张卡……酒店房间？

　　想到这里，她四处看了一下，发现此刻她自己正躺在酒店的床上，而她的身边躺着齐明，齐明的一只手还揽着她。

　　秦优吓了一跳，“啊——”她下意识的伸手拉被子，将自己裹住。

　　齐明伸手揉了揉自己的头，也向众人看过来。

　　江夫人脸色难看极了，她对着江芜和江荔道：“回家。”

　　江芜头也不回的率先走了，江荔还扭头看了秦优一眼，用口型对她说：“快点回家。”

　　说完，她赶紧跟上江夫人的脚步。

　　酒店的几位工作人员看着齐明，“齐先生，我们有什么可以帮助您的？”

　　“出去。”

　　齐明冷冷的说道。

　　几位工作人员又看了看秦优，齐明用身体挡住秦优的脸，声音更冷了几分，“滚出去。”

　　那几位酒店工作人员这才转身离开。

　　走到门口的时侯，几个人就已经迫不急待的议论起来，“这个女人可真是骚啊，都结婚了，还跟咱们少东家搞这种事情。”

　　“这种女人真是恶心，我最讨厌小三了，就应该把她发到网上去，让大家都看看她那恶心的嘴脸。”

　　“我也是，好讨厌她这种人，刚才你们谁看到她的脸了？

　　是不是长的婊里婊气的？”

　　那位大堂经理却笑道：“你们可别吃不到葡萄就说葡萄是酸的，人家能爬上咱们少东家的床，也算是本事，你看，这么多年，有哪个女人能爬上咱们少东家的床啊，就连那位也没能成功，唉，算了，不说了，反正那个女人是有些本事在的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1201章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 