    她下意识地抬手碰了碰嘴唇。

    果然，已经肿了起来……

    禽兽，真是禽兽！

    “穆亦辰，你到底有没有听懂我的话，我们已经……”

    穆亦辰盯着她又羞又愤的小脸，冷冷掀唇：“你要是继续说下去，我就要忍不住怀疑，你是故意想让我多吻你几次的。怎么？我们才几天没有睡在一起，你就饥渴到了这种程度？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，到了嘴边的话语，全都一下子噎了回去。

    穆亦辰居然能够说出这么无耻的话来！

    这让她怎么还敢开口？

    穆大少见她终于安静了，嘴角渐渐浮现满意的笑容。

    看来，也只有这样的强制手段，才能治得住这个不听话的小女人！

    早知道，他还跟她求什么婚？

    直接把她扛回家里，关在房间里，教训到她听话为止！

    真是白费力气！

    穆亦辰这么想，也直接这么做了。

    他弯下腰，拖住洛晨曦的大腿，直接把她扛了起来，然后，大步朝公园外面走去。

    洛晨曦尖叫起来，“穆亦辰，你……你疯了！你放我下来，放我下来！你这是绑架！”

    穆亦辰完全没有把她的指控放在心上。

    冷嗤一声，“你叫啊，你完全可以叫得更大声一点，最好让公园里所有人都听到！这样，我们明天一定可以上头条，我就可以直接宣布我们的婚讯了。”

    听到这话，洛晨曦猛然闭上了嘴。

    她差点忘记了，穆大少可是个公众人物，平时一点芝麻绿豆大的事情都能被人八卦半天。

    要是被人发现他在公园里强抢民女……难以想象会有什么后果。

    小女人总算安静了。

    穆亦辰收紧手臂，把她温暖柔软的身体扣在自己怀中，鼻息间熟悉的香味让他烦躁了半个月的心，渐渐平静下来。

    这时候，他感觉自己实在是蠢透了。

    对付这种不听话的女人，就得采用强制手段。

    穆大少把她扛到跑车上，扯下领带，把她的双手手腕绑在背后。

    三分钟之内，就飙车回到别墅门口。

    然后，继续扛起人，往别墅里走。

    洛晨曦挣扎了几次，都没能挣脱，眼看穆家别墅就在眼前了，她咬了咬牙，猛然抬脚踹向穆亦辰的下半身。

    然而，她才刚一动，就被穆亦辰有力的大掌制止了。

    男人冰冷的声音在她耳边响起，“你再敢乱动试试？是我刚才给你的教训还不够？”

    洛晨曦哆嗦了一下，一时说不出话来。

    穆亦辰趁机抱着她，大步走进了别墅。

    ……

    客厅里，谭月如正跟穆云峰一起坐在沙发上，一脸担忧地看着门口。

    “云峰，亦辰他就这么跑了？不会出什么事吧？”

    穆云峰拍了拍她的手，安慰道：“能出什么事？最多就是那臭小子再被拒绝一次呗。”

    “那怎么行？亦辰自尊心这么强，要是再被拒绝一次，说不定……”

    她话没说完，就听到“砰”的一声，大门被人撞开。

    穆亦辰扛着挣扎不已的洛晨曦走了进来。

    谭月如吧吃惊地瞪大了眼睛，“儿子，你……你把我儿媳妇怎么了？”