
第2171章我相信

“这个……”

听见苏长老的邀请，男修炼者还在犹豫，那一名女修炼者却是一把拉住他，同时开口问苏长老道，“敢问这位长老，你们深渊古国可有用来治疗星空火毒的丹药？”

苏长老听这一说，顿时哈哈笑道，“原来你们是要这个丹药，很多年前古战场区域就有一批星空火鳄，你们是闯荡那里所以受到了火毒？”

女修炼者立刻点头道，“正是如此！长老，如果你能够提供这种丹药，我等愿意知无不言，言无不尽！”

“当然有，这种火毒我们深渊古国早有治疗之法，，不但能够治疗康复，而且还能完全除根！”

请苏长老这一说，女修顿时一脸喜色，回头对男修说道，“有什么可怕的？就算是将来那位前辈真的怪罪下来，有深渊古国担待，与我等有什么关系？”

男修想想也是，外界早有传说，如果说星际世界还有真神级强者存在的话，那么一定就在深渊古国！

现在有深渊古国挡在自己的面前，还有什么可担心的呢？

更何况自己，只是说出当时所见，也并不知道那位强者姓名来历，应该没什么关系。

当下一群人等来到了尺寸巨大的星河战舰面前，深渊古国的星河战舰是特制的，虽然看上去和普通的星河战舰相似，但是尺寸非常之大，内部也更加的奢华和宽适！

此刻站在甲板上，圣女正在焦急的等待，她相当迫切的想要知道这位能够带走九色雷刀的前辈，到底是谁？

“也不知道苏长老能不能打听到消息？”圣女担心之时，就看见一男一女两个修炼者跟着苏长老走了过来。

“苏长老，这是……”圣女迎了上去。

苏长老这才得意的笑道，“圣女，我这次不辱使命，终于打听到一些消息，看上去可能靠谱！是这两位修炼者，他们在星陆上曾经见到那位修炼强者！”

顿时一男一女修炼者走上来，虽然他们的修为比圣女还要更高，但是圣女的身份放在这里，这两人还是恭恭敬敬的上前行礼。

圣女回了一礼，这才迫不及待的问道，“敢问当时是什么情况？那位修炼强者到底是何人？”

其中的女修炼者尴尬道，“圣女，其实我什么都没看见，是我的夫君他看见了，而且还和那位修炼强者说的话！”

圣女一听就更加高兴了，连忙对那名男修炼者道，“这位前辈，还请你把当时的详细情况说一下！还请你放心，我们深渊古国对这样的强者绝无任何的恶意，打听此人也只是我个人的需要，所以你无需担心会惹上什么麻烦！”

男修炼者听这一说，也就放心下来，开口道，“那我就把情况如实和你们说了，若是将来惹上麻烦，这可都是你们深渊古国让我说的！”

苏长老开口骂道，“看你这没担当的样子，是我们深渊古国让你说的，又如何？”

圣女连忙道，“苏长老不要这样说，人家也怕得罪强者！毕竟能够带走九色雷刀的人，万一喜怒无常，这可是让人家惹上了大麻烦！”

苏长老冷笑道，“就算是真神级强者又如何？难道还不让人打听吗？实力在霸道的强者，也要给我们深渊古国面子！你无需担心，直接详细说来！倒要看看这位霸气得不得了的强者，到底是哪一位？”

其实苏长老自己的心里也很好奇，九色雷刀竖立在这里已经多少万年，从来没有谁能够接近过，更没有人能够直接把这把刀给带走！

可是一切就在今天终结了，突然出现了一个人，突然来到这把刀面前，突然把这把刀给带走了！

一切真的是太突然了！

那名男修炼者这才详细的说道，“是我进入雷霆星陆，赶去和我道侣会合的路上，意外的见到一位只有合体初期的修炼者，此人看上去年纪非常之轻，穿着一袭白色长衫……”

听这名男修炼者说到这里，苏长老就有些迫不及待的插嘴道，“让你说详细一点，没让你说这些鸡毛蒜皮的事情！一个合体初期的修炼者又有什么好说的？直接说重点！”

男修炼者苦笑道，“我说的就是重点，这位只有合体初期的年轻修炼者，就是带走九色雷刀之人！”

“怎么可能？”圣女和苏长老还有现场的所有圣堂的女修们，全部都目瞪口呆，无法相信。

男修炼者继续说道，“如今想来，此人肯定是隐藏了修为，但当时我不知道，还以为这人是一个真正的合体初期修炼者！因此就不知死活的呵斥了两句，让此人自然而退，不要在这里枉送性命！不过很显然，这个年轻的修炼者并不当回事，继续向里走，我心中不快，便准备上前教训他一下……”

听到这里，苏长老和在场人等都暗自觉得，这家伙真是花样作死，为其捏了一把汗。

男修炼者又道，“好在就在那时，我的道侣给我发来消息，催促我赶紧过去！我一看时间紧急，就没顾得上去教训那个小修，于是便转身离去，继续赶路！可是没想到没走几步，后边突然有一个身影飞速掠过我，冲向雷霆大陆的深处……”

当下他就把自己看到的情况详细这么一说，在场之人根本是半信半疑。

一名真神级强者竟然伪装成一个合体初期的修炼者，面对别人的呵斥，竟然没有发怒；甚至对手想要教训自己，真神级强者也没有对其出手……这简直是无法想象的事。

苏长老摇头道，“我还是无法相信你说的话！很可能你只是看到了一个很普通的修炼者，又或者是你看错了。”

别说苏长老，在场所有人包括这男子的道侣，也都不相信的摇头道，“应该是看错了！如果这个人真的是真神级强者，怎么会忍受你如此的侮辱，再说了，你说这个人非常之年轻，修为又很低，他怎么可能是真神级强者？”

男子见所有人都不相信，也只能摇头苦笑道，“你们爱信不信，说真的，我自己都不相信，但是这是我亲眼所见……”

不过他的话还没说完，突然听见圣女开口打断道，“我知道是谁了，我相信是他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49552124"  chaptername="第2171章  我相信">加入书签</a>
</div>
