    这么大的动静，被惊动的自然不仅仅是玉帝和王母。

    整个天庭，差不多几乎被惊动。

    芭蕉扇扇出的太阴神风一路过处，那是有什么刮什么。

    一些不是很牢固的建筑，甚至都被带飞。

    无意被卷走的众仙乱成一片，奈何短时间根本无法从芭蕉扇的神风中逃离。

    “玉帝不管？”

    紫微宫中，紫微大帝失笑，一脸饶有兴致之色。

    以玉帝和王母的实力，这么久不可能不知道，不是不管，是不想管。

    神霄玉清府，元始同样在沉思，眼神一阵闪烁。

    “玉帝这是打算破罐子破摔吗？”

    元始若有所思，琢磨他要不要插手。

    见到红孩儿既然归来，唐小白没再继续找材料，飞回了食神府。

    没多会，得到唐小白他们在食神府的红孩儿便赶了过来。

    “李靖他们是你用芭蕉扇扇飞的？”

    好奇看着红孩儿，唐小白打算确定一下。

    红孩儿点头：“是的，那家伙挡住南天门不让我进，说不认识圣僧你，我一气之下就给了他几扇子。”

    唐小白笑笑，没再多说这个事，转而问起牛肉的问题。

    “那必须啊，我红孩儿出马，哪有搞不定的事情，够不够，不够我再找老牛割。”

    脸上露出一丝兴奋之色，红孩儿挥出取出好几块肉，堆在一起如同一座小山一般。

    唐小白一脸的懵逼，这是割了多少才会有这么多。

    不过随即唐小白就想到，牛魔王本体不知道多大，这点肉对牛魔王来说，也不算什么。

    牛肉比想象的多出许多，唐小白脸上露出了开心之色。

    牛肉多了，其他食材倒是可以少找点。

    “圣僧，我表现可以吧，那个你看是不是？”

    红孩儿嘿嘿一笑，期待看着唐小白。

    唐小白当然知道红孩儿意思，取出一大堆适合红孩儿修炼的宝物给了红孩儿。

    虽然之前给过一些，但是红孩儿任务完成的给力，理当多奖赏。

    “圣僧豪气！”

    接过宝物，兴奋无比的红孩儿，激动的脸色通红，拍起马屁。

    唐小白笑笑，随即又兑换出一堆大罗修炼用的着的宝物，以及不少疗伤的丹药。

    “红孩儿，再去走一遭，你爹麾下应该很多手下，把别的肉也弄点来。”

    “对了，还有一些能食用的天材地宝，也换些来。”

    看着红孩儿，唐小白叮嘱道。

    红孩儿接过，拍着胸脯保证：“当然没问题，我再去找老牛。”

    唐小白点头，没再多说什么，红孩儿很快离开。

    材料准备的已差不多，唐小白闲来无事，自己兑换了修为修炼起来。

    时间晃眼就是三天，办成事情的红孩儿再次归来，飞到了南天门前。

    如同上次一般，李靖又在堵门。

    不等李靖说话，红孩儿掏出扇子，不由分说就扇了过去。

    “你……”

    李靖到嘴的话还没说出，整个人已经飞了出去。

    不仅李靖，连带跟着的天兵天将，以及守门的魔礼寿等人。

    “小爷才不听你瞎咧咧，走你。”

    红孩儿撇撇嘴，收了芭蕉扇，大摇大摆往天庭里面飞去。

    被狂风卷着一路远去的李靖，差点气吐血。

    其实李靖想的是，先假装和红孩儿谈，等红孩儿不注意的时候，直接祭起玲珑宝塔收人。

    可李靖却是没想到，红孩儿不按常理出牌，这次都不给他说话机会。

    “李天王，你猪啊，都说你不要来南天门前了，你还来，牵连我等，若没我等镇守南天门，发生什么事，都是你的责任。”

    狂风中，魔礼寿气的破口大骂李靖。

    这时候魔礼寿才懒得管那么多，虽然李靖是比他仙职高，可他们是被李靖牵连才被扇飞的。

    镇守南天门事关重大，真发生什么事，李靖也担当不起。

    就算骂了，李靖也不敢到时候算账。

    这种好机会不骂，什么时候去骂，魔礼寿贼是精明。

    “闭嘴，该死的魔礼寿，你的貂跟着那和尚，两次砸我府邸，这笔账还没找你算。”

    被扇飞本就不高兴的李靖，愤怒还击。

    魔礼寿不满道：“我拿花狐貂当兄弟，它要做什么是它自由，出了事，你李靖不敢找圣僧麻烦，来找我，呸，就这点出息？”

    李靖怒道：“魔礼寿，你敢瞧不起我？”

    “我可没说，是你自己说的。”

    咧嘴嬉笑一声，魔礼寿回答。

    瑶池里面，发现情况的玉帝揉了揉额头：“我以前怎么就没发现，李靖这么蠢。”

    就这智商还想算计人，结果又被人家给扇飞，也是没谁了。

    失笑的王母道：“越来越有趣了，李靖这半年，好像做了不少事呢。”

    “恩，让他们闹腾吧，睁一只眼闭一只眼就好。”

    玉帝乐呵不已，眼神一阵闪烁。

    红孩儿来到食神府，找到唐小白，将事情说了一番。

    唐小白失笑，其实他之前听到提示音就猜到了些。

    “不出我所料，李靖肯定想和你说话，分散你注意力祭宝塔，却是没想到你直接动手，哈哈哈。”

    听红孩儿说完，唐小白大笑道。

    愣了下的红孩儿，挠着脑袋道：“这样啊，差点中招，那我以后见了他就直接扇。”

    “对对对，扇到他怀疑人生。”

    偷笑的唐小白，连连附和认同。

    这次红孩儿带来的东西更多更杂，食材基本上不成问题。

    算算时间，离三月三还有段时间，众人先闭关修炼了起来。

    唐小白和众人都回了天兵营，修炼之余，可以顺便看着点众天兵，有什么事好及时应付。

    “太乙之上，提升更难了啊！”

    天兵营里，兑换了上亿年修为的唐小白，发现提升并不多后，苦笑道。

    好在现在负能量多，唐小白也不吝惜，继续兑换炼化提升。

    时间不知不觉中，便到了三月三这天。

    王母早发出了请柬，请了三界众多有名的神仙。

    除了西方佛门那边的佛祖菩萨罗汉等外，剩余就是十洲三岛的东华帝君，福、寿、禄三星，以及地府阎罗，龙宫龙王，镇元子等一些人。

    这一天，众人早早就来到了天庭，到处都是祥云，整个天庭比往日热闹了不知道多少倍。

    每年的蟠桃会，都是天庭最热闹的时候。

    而唐小白等人，今天并没修炼，早早就溜到了食神府，给神驴出了一些主意。

    “光顾着修炼，好像忘了点什么？”

    和神驴聊了会后，唐小白摸着下巴，眼中露出一副若有所思之色。

