
　　积攒两层的旋风烈斩，叠满的天赋[征服者]。

　　在加上一个还未释放的点燃。

　　就在秦鸣要被对方致命的平A击中时。

　　封魔剑魂突然抬手出剑。

　　“钢铁烈风!”

　　永恩怒吼一声，御风剑术从手中双剑上开始施展!

　　Q技能错玉切出手!

　　与前两次的错玉切不同。

　　这次的错玉切直接使封魔剑魂的身躯，向前冲刺。

　　并且带起一阵击飞敌人的旋风。

　　恰好就是这一旋风，打断了铁链战士的普通攻击。

　　他被击飞了。

　　就差一下平A，便能杀死秦鸣!!

　　这在秦鸣的计算之中。

　　此时，冲刺到铁链战士身后的秦鸣，也立刻释放点燃。

　　并且砍出了一刀。

　　“可恶可恶可恶。”

　　铁链战士大叫，非要落地后一个平A带走秦鸣。

　　然而在秦鸣这一套连招打完，铁链战士丝血落地时。

　　本该在铁链战士面前的秦鸣，竟然闪烁了一道金光。

　　他的身影位移到了两米开外。

　　闪现了。

　　噗嗤一声……

　　来不及跟闪的铁链战士!

　　一声呜咽，被点燃烫死在原地。

　　惨不忍睹!

　　[Firstblood]

　　封魔剑魂击杀了敌方铁链战士，拿到一血。

　　[提示：玩家秦鸣23场一血率100％，奖励改名卡一张!]

　　真人moba的语音，通报响彻峡谷。

　　秦鸣有些意外，没想到一直拿一血还可以触发奖励。

　　改名卡他正好需要。

　　回城购买装备上线。

　　铁链战士对刚刚的一血，很不服气。

　　因为并不是他打不过秦鸣，而是他被秦鸣秀了。

　　所有人都喜欢秀。

　　可一但被别人秀了，那就会恼羞成怒。

　　秦鸣3/级。

　　在铁链战士补兵的间隙，上前就是一个错玉切。

　　铁链战士立刻贴脸还手。

　　秦鸣则不紧不慢的释放[W技能凛神斩]。

　　锥形的剑刃一刀划出，封魔剑魂的身体上立刻出现了一层护盾。

　　铁链战士一愣，但还是不服。

　　想跟秦鸣死磕到底。

　　刷

　　秦鸣再次释放Q技能错玉切。

　　这次，铁链战士的血线已经下降到一半还要少。

　　他暗怪自己上头，交出闪现转身逃跑。

　　可下一秒，秦鸣竟然追了上来。

　　不过追出来的不是秦鸣的身体，而且灵体。

　　封魔剑魂竟然将肉身，留在了原地。

　　用灵魂状态，追着铁链战士一刀又一刀的砍。

　　“灵魂出窍!”

　　这正是封魔剑魂的E技能[破障之锋]。

　　可以让永恩灵体出窍，进行位移和加速，追击敌人。

　　靠⊙∀⊙！

　　中路河道草丛，对面的打野玩家看到秦鸣追着铁链战士砍。

　　他立刻杀了出来，并且攻击封魔剑魂的灵体。

　　然而，秦鸣已经完成了伤害铺垫。

　　在铁链战士还剩下50血的时候，他的灵体已经返回了肉身。

　　对面打野扑了个空，也不恼怒。

　　“还好，我最起码救了中单。”

　　可就在他话出口后，中单玩家立刻惨叫一声。

　　原来，在秦鸣灵体返回时，铁链战士被E技能的残留伤害爆死了。

　　“什么鬼？”

　　对面打野和中单，都露出不敢相信的表情。

　　开局3分钟，秦鸣拿到了2/0的战绩。

　　此时回家，秦鸣用1300金币购买了一个[正午箭带]。

　　再回线上。

　　一个错玉切，能打出150的暴击伤害。

　　总共血量才800的铁链战士，根本吃不住。

　　不到50秒。

　　他再次被秦鸣越塔击杀。

　　而越塔的秦鸣，却依靠E技能残血脱离了防御塔攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　完美越塔。

　　[acedkillingspree]

　　3/0的战绩。

　　封魔剑魂已经开始大杀特杀了!

　　呵!

　　“黄金局，感觉和黑铁也差不多。”

　　秦鸣嘀咕了一句。

　　而此时，铁链战士已经没有资格在中路对线了。

　　他趁着秦鸣回城，跟随他们家打野来到河道偷小龙。

　　这一幕刚好被秦鸣家到打野，冰元素刺客撞到!

　　“TMD，你俩敢偷我的小龙，兄弟们快来啊！”

　　冰元素此刻刺客开启大招就上。

　　可惜他把对面打野打成半血后，就被两人灭口。

　　“你们下路你们两个在线上干什么，快去抢龙啊！”

　　秦鸣家的下路双人组立刻赶去。

　　但不巧，对面的下路也直奔小龙。

　　小龙坑混战一触即发。

　　“下路别着急，对面人多等我到了再打。”

　　秦鸣看了眼地图提醒队友。

　　可下路的射手是个妹子。

　　她看到小龙剩下不到1000血后，竟然闪现冲了上去。

　　这是想跟对面有[惩戒]的打野抢龙？

　　秦鸣懵了。

　　这女的脑子不好吗？

　　果然。

　　就在射手闪现进龙坑后，小龙的头顶亮起一道蓝色惩戒。

　　呃呜!

　　火元素亚龙发出一声呜呼，直接死亡。

　　[提示：敌方打野拿到亚龙]

　　“糟糕，我闪现着急了没抢到。

　　射手紧张的说了一句话，下一秒就被4人围攻。

　　辅助好像是射手的男朋友。

　　此时竟也送死一样，也跟了上去。

　　死也要死一起？

　　秦鸣整个人都傻了!

　　不过还好，他马上就要赶到。

　　龙坑内，一个绝妙的机会出现在了秦鸣眼前。

　　对面4玩家以为胜券在握，竟然没有注意好站位，全在争抢人头。

　　机不可失。

　　下一秒，距离龙坑十米的距离秦鸣突然闪现。

　　并且释放E技能[破障之锋]＋R技能大招[封尘绝念斩]!

　　“剑刃狂澜!”

　　封魔剑魂如同默念某种口诀一般。

　　他使身体瞬间突进七八米的距离。

　　龙坑内。

　　击杀下路双人组的四个玩家，眼看迎面而来的风之剑气!

　　根本来不及躲开，全被封魔剑魂的封尘绝念斩击中。

　　并且被拉到末端的位置。

　　恐怖的伤害打掉了4人三分之一的血量。

　　接着秦鸣在4人头顶，释放W技能凛神斩＋Q技能错玉切。

　　身板最脆的铁链战士，被瞬间秒杀。

　　接着是释放出治疗术的ADC。

　　秦鸣的点燃套中对方头顶，在接一个错玉切。

　　ADC玩家绝望的躺在地上。

　　可这时，对面的伤害也将秦鸣的血量打的只剩三分之一了。

　　对面打野激动的释放大招，想要秒掉秦鸣。

　　可惜，秦鸣的身体竟然被一层白色护盾包裹!

　　这是秦鸣刚刚回城购买的神话装备，不朽盾弓!

　　一层护盾挽救秦鸣与水火。

　　并且还有巨额的吸血效果，外加满层的征服者被动伤害!

　　[双剑華斩!]

　　[诛魔!]

　　噗

　　错玉切带起一阵旋风，将辅助和打野击飞，而秦鸣在释放一刀凛神斩。

　　这一刀结束。

　　[破障之锋]的灵魂出窍时间已到，秦鸣的灵体被肉身强行拉回。

　　而对面的辅助和打野，剩下的100多血，竟刚好被破障之锋的伤害爆死。

　　[quadrakill]

　　短短一念之间!

　　对面拿了一条小龙，却被秦鸣一人四杀!

　　震惊全场!

　　但似乎还没结束。

　　就在秦鸣的灵体返回肉身后。

　　他身旁的草丛内，一道红色的魔法能量突然亮起!

　　是召唤死技能[传送]。

　　对面上单[丛林猎手]杀来了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十三章 剑刃狂澜!四杀惊天!免费阅读。https://xs.23sk.com 