    秦风离开苏家，感觉空气都清新了些。

    他在苏家这三年，受到了许多的委屈。

    不过，他终究完成了承诺。

    “至尊，请上车。”

    紫虎在后面，一辆劳斯莱斯幻影停在了秦风的面前。

    秦风没说什么，直接上了车。

    紫虎帮秦风关好车门后，坐上了副驾驶的位置。

    其余随从则有自己的车。

    “我让你查的两件事，查的怎么样了？现在有眉目了吗？”秦风望着窗外，忽然问道。

    对于苏家，其实秦风根本不在意。

    区区一个苏家，他只要一句话，就足以让苏家覆灭。

    当然，他也并不要苏家覆灭，只是要讨回这三年受到的屈辱罢了。

    毕竟苏家还是他的恩人创立的。

    所以，对于一个月之后的结果，他知道是注定的。

    苏家绝不会服软，而他也不会心慈手软。

    听到秦风询问，紫虎立刻恭敬道。

    “回至尊，关于当年秦家被灭门一事，已经竭力在查了，但是距今已经十五年，许多线索都断了，不过我们还是查到了一些蛛丝马迹，找到了一个可疑的相关人，不过那人现在在北欧，我已经通知青狼，让他尽快把人抓来！”

    想当年，秦家在江城那也是五大世家的行列，甚至比慕容世家还要强大一些。

    但是在秦风十三岁的时候，一夜之间，惨遭灭门。

    这可是秦风一生中最大的转折点。

    也是他内心一直想要调查清楚的一件事。

    不管是谁拥有如此庞大的力量灭了秦家，这个仇他必须要报！

    秦风点了点头，有了线索就好。

    这三年他虽然人在苏家，但是暗中一直在调查这些事情，凭借天外楼强大的渗透力，终究有所收获。

    “另外一件事呢？”秦风立刻追问，似乎这件事对他而言同样重要。

    紫虎立刻将准备好的材料递给了秦风。

    “这件事终于查到了！这三年，我动用力量，查边了江城以及周边所有城市，一无所获，原来林小姐南下去了，在一个南方小城打工，怪不得一直查不到！”紫虎解释道。

    秦风看着手中的资料，其中有不少照片。

    照片上是一位女子，温婉动人，看上去不过二十五六岁的样子，只不过面色有些憔悴。

    在她的怀里，还有一个粉雕玉琢的小女孩，楚楚可怜的模样。

    “这小丫头……”秦风看到女孩瞬间一怔，因为他发现似乎女孩的模样与他有几分相似！

    “至尊！如果我猜得不错，这女孩应该就是林小姐与至尊的骨肉！”

    “当年的意外，让林小姐意外怀孕，但林家自然不会让未婚先孕这样的丑事发生，便让林小姐打掉，林小姐不愿意，便偷偷生下了女儿，于是林家便断了林小姐的一切经济支持。”

    “而后，林小姐为了维持生计，便带着您的女儿一起去了南方打工。”

    “直至这段时间，才回到了江城！”

    “可能林小姐真的……撑不下去了……”

    紫虎将自己的推测告诉了秦风。

    而此时此刻，秦风的目光已经完全在那个小女孩的身上，无法挪开了。

    “这是自己的女儿！”

    “我已经当爸爸了！”

    秦风的内心在狂吼！

    这种时刻，比起他胜任天外楼的至尊楼主还要激动！

    这是他的血脉，这是他的骨肉，这是他的传承啊！

    “她在哪！她们在哪！”

    秦风压抑着激动的心情，但是却已经迫不及待想要和林雪雁以及他们的女儿见面了。

    紫虎犹豫了一会，道：“林小姐和小公主此刻应该在林家，不过……”

    “不过什么？”秦风察觉到了紫虎的异样，皱了皱眉道。

    紫虎继续道：“不过，据我所知，林小姐好像答应了林家的要求，要嫁给江城老牌家族赵家的公子，这样林家才会接受小公主，让她获得富足的物质条件。”

    “什么！”秦风听了，大为震怒。

    自己的女人居然要嫁给别人了！

    这怎么行！

    原来，在五年前，秦风在海外执行任务，率领天外楼一众战士，与西方最强大的黑暗组织众神之怒的高手交战。

    这一战惊天动地，一共足有二十多位战神级的强者出手。

    这一战，在西方黑暗世界被誉为诸神的黄昏。

    最终，秦风这边获胜了。

    但是也是惨胜，死伤惨重。

    秦风本人也是身受重伤，更是中了一种可怕的毒。

    秦风足足消失了大半年。

    而这大半年的时间，他辗转回到了江城。

    每次秦风面临生死危机的时候，他都会回到自己的故乡，仿佛这里就是他的归宿。

    而在他养伤期间，遇到了林雪雁！

    一个善良美丽的女孩！

    那时的她也才二十岁。

    秦风流落街头，是她收留了他。

    但那时的秦风被可怕的毒控制，是不是会魔念丛生，有时连他自己都压抑不住。

    然后，有一天，秦风醒来的时候，发现林雪雁面色惨白，布满泪痕。

    他询问发生了什么，但是林雪雁什么都没有说。

    秦风猜测自己可能伤害了林雪雁。

    从那一天之后，两人再也没有见过面。

    秦风也终于驱除了那可怕的毒，然后回归了天外楼。

    两年后，他再次回到江城，一方面找到了苏家老爷子报恩，另一方面也是为了寻找林雪雁，只可惜直到现在都未曾找到。

    现在，终于有了林雪雁的下落。

    但是秦风却听到她要转嫁给他人了！

    他怎么可能让这样的事情发生！

    “赵家？哪个赵家？”秦风沉声问道。

    紫虎连忙道：“是振海集团的那个赵家，主营酒店和珠宝的企业！”

    秦风目光微动，嘴角扬起一丝冷笑。

    没想到居然这么巧！

    他记得自己的前妻苏映雪的情人赵铭，似乎就是出自振海集团！

    这么说，要与林家联姻的，可能就是赵铭的兄弟了！

    就在这时，紫虎的通讯设备响了几下。

    他连忙说道：“至尊，最新的消息，我们的人查到，今天晚上是赵家公子赵权和林家人见面的日子，似乎要把和林小姐的婚事定下来！”

    “在哪？”秦风目光闪过一丝寒意。

    “就在帝江大酒店！”

