    听到爆炸的刹那,除了那些还在比赛的炼丹师外,其他修炼者纷纷离开比赛场,朝爆炸之地而去。

    刚出去,他们就看到不远处从天际倾泄而来的水幕。

    那个地方是苍蓝湖所在,虽说是个湖,面积却颇大,一眼望不到尽头。

    苍蓝湖里栖息着蓝主养的一只水属性的妖宠，无人知道那妖宠是什么品种的妖兽，不过因为有它在,苍蓝湖多了个传说，每到圆月之夜之时，苍蓝湖中的湖水会倒灌,仿佛一面水幕,从天际倾泄，在月色中格外的美丽。

    对那一幕十分熟悉的苍蓝城修炼者自然看得出现在的这水幕和月圆之夜的不同,水幕更狂暴,仿佛有人特地操控着水幕,使苍蓝湖之水发生异常。

    爆炸声响起之地,便是苍蓝湖。

    于是众人纷纷赶往苍蓝湖。

    楚灼一行人的速度极快,几乎是在第一时间抵达。

    他们来到苍蓝湖时，就看到湖水仍从天际倾垂而下,深深的湖底，可以看到湖下的瘀泥和一只可怜巴巴地趴在那里的水系妖兽,一脸茫然的模样,看起来可怜极了。

    此时的苍蓝湖的水，就像被什么东西托起，倒扣在天空中，虽然倾泄的水变成一面水幕，却来不及填满湖水，更多的水被湖底一条不知通向何方的地下通道吸走，使得湖里很多水中生物只能在浅水中乱蹦，和那只巨大的水系妖兽一起。

    不用问也知道，这只水系妖兽，就是蓝主的妖宠。

    楚灼仔细看了下，发现这地下通道，不像是自然形成，倒像是被人暴力炸开的窟窿，刚才的爆炸之声，应该和它有关。

    楚灼他们刚到不久，其他修炼者也陆续抵达。

    最先抵达的是蓝主。

    蓝主看到趴在湖里的那只水系妖兽和窟窿，顿时大怒：“何人敢在此撒野！小水，你没事吧。”

    巨大的“小水”看到主人，发出一声娃娃音，眼泪吧嗒一下就出来，看起来更可怜，将蓝主可心疼坏了。

    小水飞快地游过来——没有足够的水，它游不动，只好爬过来，尖锐的娃娃音朝主人哭诉着什么。

    “发生什么事？”

    此次被邀请前来当裁判的其他三个域主也过来，纷纷询问什么事。

    听懂那小水的话的楚灼等人神色有些古怪，忍不住看向湖底那条正在拼命吸走水的通道。

    原来还真是砸出来的窟窿啊！

    蓝主自然听不懂自己妖宠的话，但她可以感觉到妖宠透露的信息，也同样看向湖底的窟窿，危险地眯起眼睛。

    蓝主纵身跃进那条通道。

    楚灼他们紧随而上。

    进入湖底的窟窿时，周身便出现一个灵力罩，将身体与周围的水隔开，并顺着水流一路向前。

    刚才从那“小水”中知道，它正在湖里休息，然后湖里的水就开始倒灌，纷纷飞上半空中，接着出现一只长着獠牙的可怕玄龟——小水见识不多，并不认识玄武，只知道玄武十分危险，然后二话不说，对方将它掀了。

    长獠牙的玄武暴力掀开它后，一拳砸向湖底，一声爆炸响起，湖底就出现窟窿，然后那只玄武就带着一只狐狸，钻进去消失了。

    苍蓝湖是小水的地盘，没想到有一天有家伙敢在它的地盘掀它，还将它的地盘砸一个湖，一向因为主人是蓝主而让所有修炼者精心照顾喂养的小水可委屈了，主人一来就马上告刁状。

    众人一路跟着水流下潜，很快就感觉到周围的水压越来越强，这里已经属于强大的水属性妖兽的力场。

    不过来此的修炼者的实力皆不俗，不将这等水压放在眼里，继续前行。

    楚灼察觉到周围幽蓝异水留下气息，判定玄渊就在附近，也将阴沙异水放出，由它带他们尽快去找玄渊。

    两种异水虽不是同属性，但在水中却可以互通有无。

    有阴沙异水带路，楚灼他们很快就找到玄渊。

    当他们找到玄渊时，这只小玄武正在幽暗的水底，和一团黑影缠斗，幻虞已经变幻成十尾幻狐，十条毛茸茸的尾巴在水里张牙舞爪地晃动着，周围还有一个水泡护着她。

    碧寻珠和玄影也在，不过他们的情况不太好。

    十尾幻狐怀里抱着幻心镜，在周围布下一重又一重的幻境。

    刚来到此的修炼者一个不慎，便被幻境拉入其中。

    虽然这一千年，幻虞他们对修炼并不上心，但时间的积累，以及探索各种秘境时陷入绝境中，在绝境中爆发，得以感悟到一些珍贵的东西，修为也在稳扎稳打地进步。如今幻虞的幻术非同寻常，连神皇境修炼者一个不察，都会陷入其幻境中。

    蓝主呆滞了下，不过几息就甩开幻境，看向湖里正在折腾的小玄武和黑影。

    她自是认出小玄武，这是白主和百族族长带来的。接着目光落到那黑影身上，蓝主眉头一竖，像一颗水弹一样扑了过去。

    虽然在水中，却并不影响蓝主的战斗，她的手中出现一柄弯月型的蓝色法器，轻轻挥动法器时，蓝色的影蝶在水中翩翩起舞，将黑暗的水域照亮，整个世界变得如梦似幻。

    然而越是美丽，越是危险。

    蓝蝶终于将正在战斗中的两者包围起来。

    瞬间将那黑影吞噬。

    小玄武呆了下，扭头看向周围，发现楚灼他们来了，但并没有过来，而是朝着被蓝蝶包围的黑影而去。

    突然，蓝主又是一愣，在她的感知中，明明蓝蝶已经将黑影包围，然而黑影却在渐渐地逸散开，变成某种雾状，或者变成黑丝，可以分裂出无数的部份，朝外逃去。

    “哈——”

    小玄武喷出一道水柱，水柱化作水龙，将那些散逸的黑丝包裹住，形成一个巨大的水泡，密不透风的水泡终于将黑丝全部包围。

    黑丝在水泡中重新凝聚成一个黑影。

    原来真的只是个黑影，没有真正的人形。

    所有人都囧了下。

    接着，小玄武欢快地推着那水泡朝楚灼他们这儿过来。

    十尾幻狐也变成小少女，欢快地朝楚灼跑去。

    楚灼看向水泡中那变幻着各种形状想要逃跑的黑影，有些疑惑，“魔丝？”

    【主人，这家伙到处分裂自己，趁人不注意，将黑丝附在修炼者身上，很多修炼者都被它附过啦。】玄渊清清脆脆地说，【我和幻虞堵了它好几天，才将它堵到这里。】

    这地下水域是司水的玄武的气场，又有异水掠阵，这黑影想逃也逃不掉。

    听到小玄武话的蓝主等人俱是一愣，瞬间就将前因后果想明白。

    想到可能苍蓝城中有很多修炼者皆被这黑影的黑丝附身，蓝主的脸色有些难看。

    恰逢百年一次的炼丹大赛，几乎所有大荒界的顶级炼丹师和修炼者都来苍蓝域，集中如此多的大荒界高手，若是这时候出事，不仅是修炼界的陨失，同时苍蓝域也十分没面子，她这蓝主的面子往哪儿搁。

    “楚姑娘，这东西可是同魔人有关？”

    楚灼嗯一声，“如果我没看错，应该是一种魔丝，魔族用来依附其他生灵，控制生灵的东西。就不知道它怎么会出现在灵修界。”

    周围的人听罢，皆吃了一惊，也忍不住惊疑不定看着那魔丝。

    这魔丝千变万化，时而变成一个人形状的黑影，时而变成一个球，时而变成无数的黑色触手……没有一个特定的形态，但看到偶尔分裂成无数细丝的情况，倒是很符合魔丝这名字。

    楚灼伸手，将水泡收起，朝众人道：“我们先离开此地罢。”

    一群人正为魔丝的出现而疑惑，自然没有意见。

    只有蓝主神色依然不愉。

    她走在楚灼身边，跟着他们离开这片水域，一边问欢快地游在楚灼身边的小玄武：“本座从来不知道苍蓝湖下还有一片水域，你是如何发现的？”

    小玄武的一双黑豆眼看她，虽然外形看起来非常的高大威猛，獠牙森然，声音却十分稚嫩清脆，【一直有啊，打破结界就有了。】

    蓝主：“…………”问题是，她真不知道这下面有结界。

    幻虞怯生生地在旁解释，“只要将苍蓝湖的水抽干，下面的水结界就会出现，只有玄武能打破。上次玄渊将调戏我的修炼者填湖时，就发现水下的情况啦。”

    所以也不怪蓝主没发现。

    蓝主：“…………”竟然用她养小水的湖来填色狼什么的，这两只真不可爱。

    被蓝主认为不可爱的两只此时正围着楚灼邀功呢，玄渊可是从那时候就对这水下的结界很感兴趣啦，刚才要不是和那黑影打一架，他都想去周围探索一下。

    嗯，改天再过来吧。

    等所有人都从苍蓝湖底出现后，苍蓝湖上的水还没有流完。

    湖里的小水看到玄渊，下意识地瑟缩了下，默默地爬到主人身边。

    可惜它的主人现在没空理它，一脸严肃地对楚灼道：“楚姑娘，关于魔丝的事情，可能需要劳烦您。”

    楚灼微微一笑，“蓝主不必客气，我也对它的来历十分好奇。”

    因为玄渊提及城里还有很多修炼者被魔丝附身之事，蓝主顺便也叫上玄渊和幻虞，让他们帮忙找出那些被附身的修炼者——只要他们认出来的。

    玄渊依依不舍地看一眼苍蓝湖，苍蓝湖里的那只小水打着哆嗦，等天空中的水倾泄而下后，忙不迭地沉到湖底。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

