    穆亦辰点了点头，没有伸手去接证明。

    只是说道：“有人说我跟地上这个女人结婚了，这样的传言应该跟民政局没关系吧？”

    局长一听这话，才反应过来。

    敢情，是有人假冒穆亦辰的太太！

    他立即站直了身子，抬头挺胸，大声说道：“当然跟民政局没关系了，我们可是国家机关，怎么放出这种不属实的谣言呢？穆家大少穆亦辰从来没有进行过婚姻登记。外面三天两头就有他隐婚的谣言，也不知道都是从哪里传出来的！”

    穆亦辰点了点头，“谢谢。好了，证明就在这里，我想没人会质疑国家机关的公信力吧？”

    众人本来就倾向于相信穆亦辰。

    现在证据确凿，更没什么可怀疑的。

    众人纷纷撇清自己。

    “穆大少，我们绝对没有造谣生事的意思。您可千万不要误会！”

    “是啊是啊，您说自己未婚，当然就是真的了，我们怎么可能怀疑您啊？都是星辰这个女人，不像话啊，竟然敢赖上您！怎么会有这么不要脸的人？”

    “没错，星辰这个贱人，真是太无耻了！”

    所有人指着洛晨心痛骂，想以此来讨好穆亦辰。

    可谁知，穆亦辰听了这些话，非但没有露出满意的神色，反而脸色一沉，厉声喝道：“都给我闭嘴！”

    他压抑着怒火，扫视着在场所有人。

    “我再重申一遍，真正的星辰的设计，我很喜欢，要不然，我也不会几次三番在各种场合推荐她的作品！不过，我现在才知道，洛晨心根本不是自己原创，而是盗用了别人的设计！你们要报道今天的事情，我不反对，但是不要提星辰的名字。我不希望我喜欢的设计师卷入这件事。”

    记者们意识到自己说错话了，赶紧点头应声。

    “是，穆大少说得对，真正的星辰是个设计天才，怎么能跟洛晨心这种骗子放在一起？”

    “对，不要脸的是洛晨心！真正的星辰太可怜了，她知不知道自己被人盗稿了啊？”

    “洛晨心这种人，简直刷新了无耻的下限！”

    无数谩骂声中，洛晨心已经羞愧难当，一时激怒攻心，两眼一翻，晕倒在地。

    可是，并没有任何人同情她。

    甚至还有很多人认为她是装晕装可怜，是个死不悔改的戏精！

    不过，穆亦辰倒没怎么注意这些。

    他澄清完毕之后，立即提步，越过晕倒的洛晨心，朝她后方走去。

    洛晨曦还站在原地，没能从眼前的场面中回神。

    就感觉到一阵冷冽的寒气朝她这边涌来，周围的温度都像是下降了好几度……

    她不由自主地抖了一下。

    一抬头，就看到穆大少阴沉着俊脸，直接走到了她的面前。

    洛晨曦还记得自己是男装，清了清喉咙，“穆大少，没想到我们在这里又碰上了，真是……”

    “你跟我过来！”

    她假模假样的寒暄说到一半，就被穆大少打断。

    穆亦辰抓住她的手臂，用一种不容拒绝的力量，拖着她往外面走。