
杨夏月黑了脸：“谁和你偷情！”

陆云淮笑道：“好了，我知道你怕羞，时候也不早了，我们就回去吧。”

两人回去的时候。

杨夏月还有一些不好意思：“让你三哥一直等在那，是不是不太好？”

陆云淮笑道：“没什么，他有求于我的地方多着呢，如今帮着我瞒着陆府的人，也算是他还我人情。”

杨夏月从后院进来，到了药堂的时候，就瞧见陆序宁正坐在那吃着喝着。

他把酒杯放下，然后道：“你们回来啦？四弟，以后再有这样的好差事，你记得喊我！”

“你不是不愿意来吗？”陆云淮反问。

陆序宁指了指桌子上的吃食：“早知道四季酒楼的东西可以随便点，而且不用排队，那我肯定不会犹豫的！”

陆云淮哑然失笑。

陆序宁盯着陆云淮，一脸惊奇：“我说四弟，我虽然帮着你打掩护，可是你自己能不能收敛点？”

陆云淮很是不解：“收敛什么？”

陆序宁起身，摇摇晃晃的走了过来，伸手就要去捏陆云淮的脸，陆云淮一脸嫌弃的往后退了一步，然后道：“你想说什么就好好说，不要动手动脚的。”

“我的意思是，你平常要么不笑，要么笑起来的时候就是有人要倒霉，可是你瞧瞧你现在……”

“啧啧，一脸掩饰不住的春风得意的神色，任谁瞧见了，都会觉得事有蹊跷啊！”陆序宁继续道。

陆云淮听了这话之后，脸上的笑意就收敛了几分。

其实他到也不怕现在就把杨夏月领到丞相府，只是他担心，会有一些狗眼看人低的人，给杨夏月难堪。

他不想让杨夏月受半点委屈。

所以一些事情还是得安排一下。

这才想着，先缓上一缓，要是能说服祖母，并且求得陛下赐婚圣旨，那就没人能说出什么了。

杨夏月送走陆云淮，这才去了四季酒楼。

四季酒楼这会儿也送走了最后的客人，申景枫早就等在了，等着杨家三姐妹一起归家。

申景枫瞧见杨夏月的时候，就碎碎念了起来：“小夏，你到底是个年轻的姑娘，那陆四公子看着就老奸巨猾的，你和他相处的时候要多个心眼，别到时候被人卖了，还给人数钱！”

杨夏月听着申景枫这老气横秋的说教，噗嗤一声就笑了去来，当然，最后她还是领了这个人情：“谢谢你的提醒。”

“客气什么，咱们都是一家人！”申景枫继续道。

杨三妮和杨四妮，对于陆云淮的事情，素来是没有什么态度的……陆云淮曾经帮过她们不少。

她们就算是对陆云淮有意见，这会儿也不好说什么。

更何况，杨三妮和杨四妮都觉得，陆云淮这个姐夫，除了看起来吓人一点，总是阴沉着脸，其实人还是不错的。

至少心地是善良的。

陆云淮自己都不知道，自己在杨夏月的两个妹妹心中，竟然落了个“忠厚老实”“心地善良”的评价。

至少，世界上很少有人给陆云淮这样的评价。

这一日。

杨夏月又去了一次牙行，找了那胖管事，她是想瞧瞧看，有没有人适合哎自己的药堂当学徒。

可这样看下来，杨夏月就发现，这里的姑娘，要说做活做女红，那是一把好手。

好一点的一等丫鬟，琴棋书画也略有精通的，到也是聪慧的，可这样的丫头年纪都不小了，要是让她们重新认识药材和医术，也不现实了。

杨夏月看了一圈，也没瞧见合眼的。

就领着杜鹃两个人，从牙行出来，这才出来，一个衣衫褴褛的小姑娘就冲了出来：“这位姑娘，求求你了。”

杨夏月被这忽然间蹿出来的人吓了一跳，但瞧见是个和杨三妮差不多年纪的小姑娘，这会儿神色也柔和了起来，伸手就摸出了一块碎银子，递了过去。

那小姑娘却不接银子。

杨夏月有一些意外了：“你不是想要钱，是想要什么？”

“我是想要钱，但是这钱不够……”小姑娘小声道。

杜鹃的脸色微微一冷：“姑娘，我们走吧！你的心地善良，这些小乞儿就来欺负你呢！”

小姑娘咬牙道：“我才不是乞儿呢！”

“你们来牙行是买人来的吧？你们把我买去吧！”小姑娘继续道。

“求求你们行行好吧，我一辈子都给你们做工，只求你们拿出一些银子，给我哥哥抓上一副药。”小姑娘哽咽道。

杨夏月本来也以为这是一个胡乱缠上来的乞儿，但听了这话之后，她就顿住了脚步：“你哥哥病了？”

小姑娘道：“我哥哥病的厉害，我是实在没办法了，才想着签了卖身契，换一些钱来给哥哥治病。”

“可是这牙行瞧我年纪小，又瘦瘦小小的，只肯给五两银子。”小姑娘说到这，一脸黯然之色。

这五两银子，却不足够救她哥哥的命。

她听说这进出的，都是有钱人家的人，所以就想来碰碰运气，看看能不能，越过牙行，直接就拿自己的一辈子，换足够的钱。

杜鹃听了这话之后，到也有一些唏嘘，当初她来牙行的时候，价钱也不高，但是等着转手的时候，价钱就涨了许多。

“我很勤快的，我什么都能干！”小姑娘继续道。

杨夏月问道：“认识字吗？”

“认识！我和哥哥虽然没上过学堂，可我们都认字！”

“你爹是读书人？”杨夏月问道。

“我爹是个郎中，但是他人现在已经没了……”小姑娘说到这，就黯然神伤了起来。

杨夏月有一些意外：“郎中？”

小姑娘点了点头：“这我骗你做什么！”

杨夏月见她年纪虽然小，可是说话还是很有条理的，就又问道：“那你可识医理？”

“我爹还在的时候，教给我一些，不过我不如哥哥聪明，哥哥什么都会……”

杨夏月听了这话之后，就道：“这样吧，你带着我去见见你哥哥吧。”

小姑娘听到这，有一些意外：“你想做什么？”

杨夏月笑道：“我是个医者，会看病救人，我给你哥哥瞧瞧病，你放心，我不要钱。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031023"  chaptername="一对兄妹">加入书签</a>
</div>
