    “带上他们，随本座回去。”男人淡淡开口，末了，又补充了一句，道：

    “倒是能猜到本座在附近，敢把这烂摊子丢给本座。”

    “师尊，要论智谋，师弟可是与你不相上下，他早就猜到了，你一定会来。”

    北冥渊自恢复记忆之后，就差不多已经明白了这其中的缘由。

    他原本就是应该身死魂散，终身不得回归，但是因为他的缘故，他现在回来了。

    他现在就是算到了他们会来，所以才敢如此正面与天道对抗。

    宁城霖听着这一切，还没有反应过来，下一瞬，便是听见那青衣女子缓缓开口道：

    “他带不走这么多人，师尊，你这是在为难人家。”

    “罢了，那就一起回去吧。”

    淡淡的话音落下，赫然之间，男人一手揽过那青衣女子，彼时，单手挥袖，一道光芒再度落下，四周空间就好像定格了一般，在场所有人，只是感觉到眼前一亮，光芒迫使他们所有人都闭上了眼睛，再一看时，他们就是已经到了一处——

    这里，是南域！

    他们已经回到了南域！

    此刻，苏若烟和司寇余刚刚带着许不语那几人赶来，这刚刚出来，一眨眼，就是已经到了南域领主府，他们都是愣住了。

    现在完全不知道咋回事。

    “月寻，将他们都拦住，治疗期间，不得打扰。”

    “好。”月寻闻言，此刻，就是淡淡地扫了后方的人一眼，后方赫然就是被一起带过来的诸位域主们，他们现在正在被灵力束缚着，捆绑着丢在地上。

    一个一个就像是那种蛆虫。

    “师尊，你可要早点出来呦。”月寻补充了一句话，那边男人不满地看了她一眼，道：

    “都说了多少遍了，叫夫君。”

    “是是是，那夫君快去，我在这里等着你呀，小师妹和师弟要是有任何闪失，那我可是不依的。”

    月寻笑着开口，随后，男人的手再度一挥，三道身影就是瞬间消失在了原地。

    前方大门陡然关闭。

    宁城霖顿时瞪大了眼睛，看着他们，开口道：

    “你们到底是谁？！”

    月寻几乎是一秒变脸，在那瞬间，刚才面对那男人的温柔不再，此刻，便是只有极致的冷然气息，她扫了他们一眼，道：

    “吾名月寻，刚才，是我的夫君，天启帝君，名唤，临清。”

    “你……你是君上的师姐？刚刚那位，那也就是君上的师尊嘛？！”

    宁城霖还没有说话，司寇余就是不由得倒吸一口冷气。

    “君上的师姐和师尊……不是，不是在玄界天启帝宫嘛？你们……你们怎么会来这里？”

    他早年听闻，君上和公子，在成为领袖之前，可是前往玄界，拜得了一位帝君，超脱世俗之外，在道之中，却不受天道约束！

    这是真真正正的世外高人啊！

    现在，竟然已经出现在这里了嘛！

    月寻闻言，略微挑眉，道：“你便是师妹座下第一大将吧？不错。”

    “什么人！你们竟敢对我们三十多位域主动手！难不成你们也想要被天道绞杀嘛！”

    “就是！还不快放了我们！天道现在都是站在我们这边的，你们难不成真的以为，自己能将我们全部都杀了嘛！”

    众人的话音猛地响起，打断了月寻他们的对话，而彼时，少女一双好看的眸子微微闪烁了一下，她唇角弧度上扬，一道灵力化成鞭子，直接抽打在了对方的脸上——

    “啪！”

    “那你们又是个什么东西，不过区区天道，本座迟早，将它给换了。”

    月寻冷然的眸子扫了他们一眼，这一会儿，就是慢慢道：

    “你们要是再不安分，说不准，本座现在，就将你们换了。”

    “而且，尸骨不剩。”

    轻描淡写一般，她的话却是令人不寒而栗。

    “你……你别以为你们恐吓我们就会有用！啊哈哈哈哈，我刚刚可是看见了，神女大人对战天道，她已经身受重伤！活不了多久了！”

    “不错，只要她一死，所有的问题都能解决，神界迟早都是我们的，你们现在要是敢动手，届时，死的就是你们！”

    “是我们！你们以为，自己是个什么东西？就凭借你现在这样的力量，我根本，就不会！不会将你们放在眼里！”

    众人依旧是在不怕死地嘶吼，月寻眯了眯眼，沉默了一秒钟，这就是开口道：

    “行吧，你，找块布将他们的嘴堵上。”

    “啊？”宁城霖愣了一下，现在就是有点懵逼。

    月寻：“愣着干什么呀，快去，这些人如此吵闹，实在不行，那就将他们的舌头都割了吧。”

    宁城霖一双好看的眸子微微闪烁了一下，他默默地吸了一口气，随后，这就是开口道：

    “好！我这就去找块抹布，将他们的嘴堵上！”

    “嗯，这样才对。”月寻淡定地点了点头，随后，目光才是落在了司寇余和苏若烟身上，道：

    “你们两个，对于刚才的事情，知道多少？”

    “我们，并不知晓，究竟发生了什么事情。”

    两个人默默地摇了摇头，他们刚刚是去救人，等将人救醒了之后，就是感觉到了那一股子强大的力量，几乎是能毁天灭地了，所以，他们急匆匆地出来，还没有了解情况是怎么回事，就是已经到了这里来了。

    “原来还不知道。”

    月寻若有所思地看了他们一眼，随后，就是道：

    “随我来吧，我同你们讲一下，最近的事情，你们多加提防着点，若是有问题，也可以尽快解决。”

    宁城霖这边刚把那些域主给处理好，就听见了对方的话，旋即，这一会儿就是缓缓开口道：

    “是什么？”

    “来了就知道了。”

    话音落下，这个人就是已经消失在了原地，而在那瞬间，几个人也是面面相觑，跟着她去了一个没有人的房间。

    进去之后，她挥手布下结界，将房间笼罩，随后，才是缓缓开口道：

    “天道居心叵测，妄想摧毁神界，此事，你们可知晓？”

    “摧毁……神界？”苏若烟惊了一下。

