    洛杉矶的街头，依旧是人来人往。

    此前的胡佛水坝爆发的战斗似乎并没有大范围的在普通人当中传开，变形金刚的秘密依旧隐藏着。

    夏墨与大黄蜂他们从终结者世界出来之后，便是径直来到了洛杉矶这里。

    虽然说，之前的事情没有波及普通人，但是在得知霸天虎盯上了地球以及眼馋赛博坦科技的情况下。

    米国政府依旧是同意了与汽车人的暂时联合，成立了“巢穴”秘密部队，负责秘密清剿地球上隐藏的霸天虎。

    虽然说是联合，但更多的是汽车人动手，米国军方负责配合，俗称打下手。

    虽然说米国军方百般不愿，但是无可否认，他们目前的武器无法对霸天虎进行有效的袭杀，只能依靠擎天柱他们。

    他们也不是没有想过以此为借口从擎天柱他们手里讨要更加先进的武器科技，只不过没有一次是成功的。

    擎天柱对人类的认识虽然不深，但却也不浅，早就认识到了人类和赛博坦人是同样一类人。

    人性当中包含善意，同样也包含恶念，武器会催生后者，引发战争。

    米国一方数次谋求科技不得，一个半月里面的多次围剿霸天虎又造成了不少的损失。

    因此越发不爽，只好另寻出路，一方面暗中研究霸天虎的尸体，一方面则是积极寻找夏墨。

    夏墨整理着红后从网络上收集到蛛丝马迹的信息，心中对局势有了大概的判断。

    他拍了拍大黄蜂的方向盘，说道：“按照红后给的路线，我们去找擎天柱。”

    大黄蜂接收到了红后的信息，然后直接启动，向着洛杉矶的一处秘密军事基地开了过去。

    没过多久，便是来到了城市外一处军事禁区的位置。

    “前方车辆禁止同行，请立即下车接受检查。”

    刚刚靠近，岗哨上面的士兵便是冷声命令，手中的武器对准了夏墨他们。

    夏墨意念一动，念动力直接将他们的枪夺了下来，然后让大黄蜂摇下车窗。

    他对那些那些惊慌的大兵笑了笑，说道：“让你们的头出来，就说是夏墨来了。”

    夏墨的话，没有通过大兵传递。

    事实上当他在监控下面露面的时候，巢穴基地的人就已经往上报了。

    “放行让他们进来。”

    大兵的耳麦当中，传来了巢穴基地后方的声音。

    他们让开了位置，打开大门，然后对夏墨道：“先生，请进。”

    基地的面积不小，大黄蜂载着夏墨好一会才开到了基地军备库附近。

    此时的军备库面前，威廉姆上尉和西蒙斯早已经等候在了门口，和他们一起等候的还有擎天柱。

    “夏墨阁下，好久不见。”

    刚一下车，西蒙斯便是笑脸迎了上来，好像是故友重逢一般。

    “西蒙斯，看来你恢复的不错，记得给我打出手费三千万。”

    西蒙斯一听这话，脸色一僵，当初在胡佛水坝当中他一开始就昏迷过去了，所以不知道经过。

    但是醒来之后，可是了解到了事情结果。

    威震天下落不明，火种源同样是下落不明。

    虽然夏墨说是两者同归于尽了，但是他可不信。

    最大的可能是夏墨干掉了或者打跑了威震天，自己将火种源昧了下来。

    就这样，你还好意思提报酬。

    西蒙斯心里咒骂着夏墨黑心王八蛋，但是面上却是不敢有半分的不对劲。

    夏墨售卖武器的视频，后续交给技术部门看了，已经数次检测，证明是真实的视频。

    并且在胡佛水坝战斗当中出现的暴君，米国军方也检测过了残留血肉。

    证明存在一种与视频类似的病毒足以快速感染人类并且扩散。

    当初检测出这个结果的时候将所有人吓了一跳，担心暴君已经将病毒扩散。

    但好在检测博士说，暴君身上的病毒被抑制了活力，不会造成大扩散，这才打消了众人的担心。

    不过越是这样，越是证明夏墨手头有恐怖的生化武器。

    因此，西蒙斯心中再怎么咒骂夏墨这会也不敢和他发火。

    “咳咳，先生，这个事情我们后续再谈。”

    他眼睛瞟了一眼大黄蜂和救护车，然后试探着问道：“夏墨阁下，不知道你这段时间去哪里旅游了，我找你一个多月都没找到。”

    西蒙斯想要套话，夏墨这边却是笑而不语。

    前往别的世界这样的事情怎么可能会告诉西蒙斯。

    “找我有事？是想要买武器吧。”

    夏墨没有回答去了哪里，西蒙斯目中不由得闪过遗憾。

    不过听到夏墨点到了正题，他不由得正色道：“不错，我们军方想要和阁下购置一批军火，尤其是那个大个子生化兵器。”

    第七区遭受巨大损失，也没有了研究目标，直接被解散了。

    只不过西蒙斯没有像原剧情一样失业反而是因为和夏墨、擎天柱有过不少接触，因而被军方吸纳了，加入了巢穴部队。

    夏墨打量了西蒙斯一眼，然后问道：“买卖军火可以，不过这件事情你能做得了主？要知道你还欠着我三千万。”

    当面揭短，西蒙斯脸色一黑，一旁的威廉姆上尉差点憋不住笑。

    “当然不是，这件事会有国防部长亲自和你谈，阁下可以在我们这里稍作休息。”

    西蒙斯将夏墨迎了进去，红后紧跟来夏墨的身后。

    而大黄蜂与救护车则是跟着擎天柱离开了。

    他们两个可是还有不少的事情要和擎天柱汇报，事关汽车人的未来。

    夏墨在基地里面喝茶，西蒙斯和威廉姆作陪，几人没等多久，办公室的门忽然就开了。

    国防部长约翰凯勒连同负责巢穴部队的那个将军走了进来。

    “夏墨阁下，久仰大名。”

    约翰凯勒显然在国防部部长位置呆了不短的时间，虽然出身军人，但是政客的手段却也是学了不少。

    “约翰先生，我们开门见山的说罢，你们想要交易什么？”

    “强化药剂的技术、生化病毒以及夏墨阁下的暴君战士培养技术。”

    夏墨目色一冷，冷哼道：“没有诚意的话，就不要提了。不然你觉得有意思吗？”

    交易武器这没问题，想要交易技术，真当夏墨是个白痴么？

    约翰凯勒脸色不变，显然有预想到夏墨的反应。

    他当即道：“那么先生，如果是交易这些物品呢？”

    “强化药剂五百万美元支，暴君的话，一亿美元一个。生化病毒这个东西不卖。”

    夏墨似笑非笑，想要生化病毒，还不是想着研究出来之后对付我。

    想屁吃。

    生化病毒夏墨型号好几个，其实卖给他们也不怕他们研究出什么，反而是怕他们自己把自己玩没了，所以这才不卖。

    一亿美元，这个价格远超约翰凯勒的心理预期。

    “阁下，这个价格高了。”

    “高了吗？我觉得正好，你们现役坦克均价大概在两千万美元左右，一个暴君不夸张的说，在你们的城市行动中发挥的作用远超你们这个数量的坦克。”

    夏墨笑了笑，看向了约翰凯勒，说道：“该不会你们打算用坦克去追霸天虎吧？”

    霸天虎多半隐藏在城市当中，想要出动坦克去打，根本不可能。

    一方面是障碍多，一方面是灵活性不强。

    约翰凯勒自然知道这点，面色有些难堪起来，他想要买的可不是一个两个。

    而是至少二十个，这么多钱目前可拿不出来。

    夏墨却是看出来他的为难，善解人意的道：“不一定要用钱，霸天虎的尸体、特殊的金属材料这都些都可以抵消。”

    霸天虎的尸体，如果只有一具，那么就是无价的。

    但是数量多了，价格那就有了。

    军方虽然需要研究，但是却不需要每一具霸天虎的尸体。

    “一具霸天虎尸体多少钱？”

    “两千万。”

    该死的奸商。

    约翰凯勒心中咒骂一句，但是却也知道似乎此时夏墨说什么便是什么了。

    只好说道：“成交，9.5亿美元加上十具霸天虎的尸体，我换十个暴君和十组强化药剂。”

    “没问题。”

    夏墨将茶杯放在桌面上，笑眯眯的看着国防部长和将军，然后说道：“不过在此之前，先把西蒙斯的账给结了，并且告诉我月球背面的一个坐标。”

