 “我支持夫君的言论，现在再担忧也无用，倒不如放松心态来的自在。”

“是啊！”

“说是这么说，我还是感到有些不安。”

“不安什么啊，快点去给本少换衣服，我需要侍寝室了。”

东方白摆摆手，顺势躺在床上。

“我原本以为设计衣服是指平时正常穿的，以前还羡慕呢，谁知……”舞梦瑶脸色通红。

“嘿嘿嘿，这个一样可以穿，只是单独穿给本少一人看。”

“哎呀，你慌什么呀，这不换着了么。”

“一起换。”

……白大少春风得意，又是一次大被同眠，那叫一个潇洒。

人生莫过于此！活一辈子不亏了！睡醒之后，天色灰蒙蒙亮，外面一只传信鸟在墙头吱吱喳喳的叫着。

东方白起身，看了看身边呼呼大睡劳累的三女，微微一笑走了出去。

打开门，手臂一摆，传信鸟飞来。

东方白拿住鸟儿，在左腿上取下一个卷好的纸条。

纸条打开，上面写着一排密密麻麻的小字。

“白轻狂带兵十万，在千里之外，方向星辰殿。”

东方白看了之后，将纸条握在手中，等他张开大手时，已然化作细小碎末，消散在空气之中。

“白轻狂来了，他不甘心的又来了……”东方白自言自语。

“可偏偏你还不能死，死了北天帝会亲自动手对付星辰殿，到时面对的压力便会大大增加。”

“呼，真不知该怎么对付你。

杀了不行，不杀又不行，唉……”东方白为之苦笑。

白轻狂确确实实来了，回去之后，他自身的情况便被北天帝一眼看穿，修为尽废，再无恢复的可能。

北天帝暴怒，大有破天之势，询问是谁干的。

白轻狂不说，神色十分平静，最后仅仅说了一句：借兵十万，百位天帝之境，等做完一切，自会给父亲一个交代。

他不想让其余人帮自己报仇，包括父亲。

自己虽然成为了一个废人，但还有智慧，才能，计谋……以后天帝之位不想了，也绝无可能，但借助父亲的一点人马还是能做到的。

所以他来了！东方白在星辰殿逛了一圈，他不是瞎逛，而是有目的性。

阵法的防御是否完整，百位天帝境是否能破开，边走脑子还边思考，应该怎么对付白轻狂。

杀了？

还是继续保留？

白轻狂接下来会有什么动作？

有了！……千里之外，白轻狂坐在一顶轿子中，脸色苍白，犹如白纸，神色有些疲惫。

他伤势未愈，修为全无，加上路途遥远，所以看起来特别不堪。

“咳咳咳！”

白轻狂连续咳嗽几声，拿出一张白色手帕捂住嘴巴，一抹血迹印在上面。

“公子，停下来咱们歇息一下吧。”

旁边跟随的侍卫在轿外关心道。

“还有多少路程？”

白轻狂收起手帕问道。

“差不多千里吧。”

“按照这个速度还有多久能到？”

“两天！”

这个行程很慢了，更多的是为了照顾白轻狂。

“行吧，我们就地休息一会。”

白轻狂同意道，同时他走下来放松一些心情。

被废了，没自暴自弃，代表他的心性不错。

换做一般人早已醉生梦死，每天沉迷在酒肉之中，来消除内心的痛苦。

即便要报仇，也会让北天帝出手，早已没了斗志。

然而他没有所谓的沉沦，第一时间便是要报复回来，亲自带兵。

休息了一会，继续赶路。

又是经过了一天奔波，此时距离星辰殿越来越近了。

晚上，白轻狂住在了一家客栈，身边只跟随了两个人。

十万大军人数太多，不易进城，为避免引起不必要的恐慌，吩咐他们在距离城外几十里处停下，安营扎寨。

只有他带着两名侍卫进入了城中客栈休息，白轻狂现在是普通人，不比以前，再则身上还有旧伤，在野外居住对身体不太好。

别看他身边只有两人，可这两人的实力不一般，乃顶级强者，其中一位乃六重天帝。

北天帝居然把六重天帝都派出来了，可见他对白轻狂的疼爱。

“公子，这里太吵，去房间用餐吧。”

一位老者说道。

“不用！我在这里挺好的，一个人在房间的话有点苦闷。”

白轻狂拒绝道。

很快，在他身前的桌上摆了几道小菜，香味扑鼻，同时还有一壶美酒。

“公子，你身上的伤还未好利索，不易饮酒。”

“无碍！我自己的伤心中清楚，你们也坐下吃饭吧。”

白轻狂邀请道。

“公子乃是帝子，吾等只是下属，怎可与公子坐在一起吃饭。”

两人异口同声道，均表示不妥。

“好吧，本公子也不强求了。”

白轻狂呵呵一笑，自己动起了筷子。

就在这时，一位年轻人带着四五名手下走了进来，头颅高高抬起，神色傲慢，走路摇摇晃晃，穿着十分华丽，腰间挂着一枚上好玉佩，大致一看就是公子哥。

年轻人看了看客栈，满意点点头，随之敲了敲靠在自己身边的门框，不耐烦高声喊道：“掌柜呢？

谁是这里的掌柜？”

“来了来了，小人就是这的掌柜。”

一位五十左右的老者快步走了过来，脸上挂着笑容。

“请问这位公子有何事？”

“没啥事，就是今晚本公子要包了这里，让其余人等赶紧离开吧。”

好嚣张！好有钱！上来就要包了这家客栈，啧啧啧……“公子，这样不好吧？

您若要住，小店还有上好的客房，这包下来……”掌柜的为难道。

“哗啦！”

一块灵石扔了出来，并且是上等灵石，“见过这是什么吗？”

“见过，这是圣域修炼者所用的灵石。”

“这一块够不够包下一夜的？”

“论说是够了，但做生意没有这样的……”“哗啦！”

又扔出了一块。

“够不够？”

“这……”“哗啦！”

一连扔出十块，别说包下这家客栈一夜，就是买下也足够了，绰绰有余。

“快点让其余人滚，这里本公子包下了。”

年轻人一摆手不耐烦道。

 