    晏临楼那阵子是很痛苦的。

    身体上和心灵上的煎熬，让他愈发控制不住脾性，有时候反应过来，自己也会无理取闹，但他性子又傲气，惯来也不习惯跟人低头，久而久之，在外人看来，就是他刁钻古怪，蛮横傲然。

    那阵子，萧承煜又教过他一段时间武术，也只有他那会子比较有耐心，其他的师傅们都是干不过三日的。

    故而，晏临楼待萧承煜的态度也好许多。

    后来，赵宛舒给燕王妃治好了绝症，他其实也动过心思，想着是不是应该叫她给自己把个脉。

    可又想起，赵宛舒见过他的身体，若是真的有办法，也该主动提一回的，后来见赵宛舒没提，便也以为她也是无计可施。

    若不是今日赵宛舒主动这一回，他都不知道这竟真的是个病，而不是个邪恙。

    不过，能好转，晏临楼心里其实也是比谁都高兴，只是他向来傲娇惯了，也说不出什么感激的话语，只是冷冷淡淡地抬了抬下巴。

    赵宛舒也不在意，觑了眼晏临楼，虽然不了解晏临楼心中所想，但他能在病痛中坚持那么久，也是挺不容易的。

    特别是这种心理压力极大的情况下。

    不然，这病不会越来越重。

    故而，她也不跟晏临楼计较，她想了想，还是鼓励了晏临楼一番：“世子爷能够在这般的疼痛下坚持，可见心理之强大。世子爷比之许多人都厉害了，所以世子爷一定会配合治疗的是吧？”

    这乳腺病灶说痛苦也不算太痛苦，但说不难受却也不可能，这个疼虽比不得牙疼，但也挺折腾人的。

    晏临楼从鼻腔里发出了两声哼哼。

    燕王妃见他这时候还拿乔，也是无语至极，抬手拍了他一记，“好好儿说话。母妃往日里怎么教你的。”

    晏临楼也并非不想好好跟赵宛舒说话，实在是如今太尴尬了，他拉不下来脸。

    可被他母妃呵斥，他只能委委屈屈地应了个声：“哦。”

    这委屈的模样像极了被大雨淋湿的可怜小猫咪。

    赵宛舒有些想笑，又怕好面子的世子爷生气，便只咳嗽了一声。

    燕王妃显然更关心儿子的身体，她关切地问道，“那赵大夫，阿临这个病，多久才能好啊？”

    “这个嘛，不太好说。这其实比起治疗，更重要的是病人的心情和态度问题。只要病人想积极治疗，配合药物，应该也就是几个月的功夫吧！”赵宛舒保守地说道。

    “那么久？”晏临楼忍不住惊呼，“那我还得这样？就不能缩短点时间吗？我看你治其他人都花了很短的时间，就比如我母妃这种旁人都无法插手的，你都三两下给……”

    “那是因为王妃的病好治。至于你，说得直白点的话，就是内伤了。”赵宛舒斜睨了他一眼，“你也不想想你得这个病花了多久，还想它三两天就好？”

    晏临楼抿了抿唇。

    就好比一个口渴的人，看到一大碗水，比起让他小口小口地喝到止渴，当然是仰头直饮来得痛快啊！

    晏临楼也是这个心态。

    他受不了自己像是个怪物，所以他希望自己能够迅速地好转。

    赵宛舒也能明白他这个心态，应该说所有的病人都是这个问题。但中药本来就是讲究内调，哪里有立刻见效的道理。

    “这个病，有些人长则三五年，有些人可能是两三个月，所以这个与其说是靠大夫，不如说是靠自己。偶尔，世子爷多依靠依靠自己嘛！”赵宛舒说到最后，声音柔和下来，尽力安抚了下焦躁的晏临楼。

    燕王妃也拍了拍他的肩膀，温和道：“是啊，临儿，母妃和你一起面对，咱们好好地挺过去，好不好？”

    晏临楼被两人哄孩子的话弄得也是有些无语，他也不敢再说话了，以免又被赵宛舒怼，只能胡乱地点了点头。

    “好了好了，我有些困了，我先休息了。”

    说完，他尴尬地翻了身，蒙头就躺下了。

    “好，你好好休息，那母妃就先回去了。有事你让人来寻母妃哈！”燕王妃嘱咐了两句，脸上也带上了笑意，“那阿宛这边请！”

    赵宛舒也从善如流地离开。

    等到人都走完了，晏临楼却是翻来覆去的睡不着。

    他摸了摸胸口的肿块，扬了扬嘴角，躺正了后，翘起了二郎腿，心情颇好。

    “看来是天不绝我晏临楼啊！”

    待得他病好，他就去趟猎场，可再也不怕被人嘲笑他娘娘腔了。

    之前因着他身体不舒服，每每轮到去猎场的日子，他都是只坐着不动，时间长了，大家难免觉得他这个世子爷不太阳刚。

    今后，他就要一雪前耻。

    想到赵宛舒治好了他母妃，而今又给他治病，他眸子转了转，那回头还是多在父王面前好生给萧承煜进进言吧！

    他还得想想，如何跟赵宛舒致谢，虽然她态度不端正，但看在她帮了他良多的份上，以前的事儿就一笔勾销吧！

    这般想着，晏临楼就美滋滋地睡过去了。

    赵宛舒随着燕王妃出去后，伴随着她回了院落。

    她今日本来就是来拜会燕王妃的，只是被晏临楼耽搁了下。

    两人说了会子小话，燕王妃这才跟她说起正事，“听说前头理阳侯府家的小公子叫人保住了心脉病，安京中可是不少人跟他问询，不过都叫他给拦回去了。”

    “就是有人打听到他是来咱们燕北城这边看诊的，就有人托我来寻一寻人。”

    这就是有人需要赵宛舒看诊了。

    赵宛舒也没反驳，大大方方地承认了，“是的，我那时得一位贵人相助，对方是理阳侯府的下属，故而想替主家解忧，便恳请我出诊。我那时走不开，便给拒绝了，没想到对方竟是自己来了。”

    “那个心头上的病，也只能将养居多，不过能看到病人好转，我这心里也替其欢喜的。”

    闻言，燕王妃笑了起来，“阿宛倒是个实诚好心的。比起外头那些吹得名头响亮的神医，沽名钓誉的，你这般的倒是难得。”

    “行医本就是会为了悬壶济世，救死扶伤。我也不过是贯彻这个教导，算不得什么的。”赵宛舒笑了笑。

    其实，她也是个俗人，初始目的也只是为了赚钱。

    “那王妃娘娘的意思是，有人寻我了？”

    “是的。这位是我的手帕交，也是我的闺中密友。先前她家孩子得了病，寻遍了不少大夫，但是多数都是男医，女医医术高明的在少数。故而，这拖来拖去，这孩子想不大开，前头还去寻了回死。”顿了顿，燕王妃叹了口气。

    “说来，那也是个苦命的孩子。因着这个病，她还被退了亲。所以，她家也是急了，四处寻摸。现下不是得知我病好了嘛，又探听到了这些讯息，我也不好瞒着她，就想着先来问问你的意思。”

    其实凭借燕王妃的能耐，她若是强行要求赵宛舒替人治病，赵宛舒便是心里不舒服，也不好拒绝的。

    可她愿意这般主动地来问询，便也是尊重赵宛舒，就叫人很是欢喜了两分。

    赵宛舒倒是也没拒绝，“可以是可以，但是安京远在千里之外，我恐是……”

    “这个不妨事。我可以给你安排车马侍卫。本来是应该让对方来的，只可惜，她身体不好，经不起舟车劳顿之苦，只能委屈了你。”燕王妃说这话也是有些尴尬。

    对方身体羸弱，若是强行叫人出行，恐怕走到路上就先行香消玉殒了。

    “对了，刚巧我们府中有一批贡品要送往安京。届时我看看王爷是安排谁前往，你若是一道，定然是安全无虞的。”

    顿了顿，她补充道，“说来也巧，你未婚夫也要回来了。最近他立了不少功，王爷的意思是要让朝廷请封，届时说不定能一道。”

    赵宛苏闻言，惊喜地瞪大了眼，“您是说，阿煜要回来了？”

    “是啊，他不曾跟你说吧？兴许是要给你惊喜。而且一路奔驰，恐怕也不好发信！”燕王妃笑眯眯回道，“回头啊，待得他官位下来，你们也好成亲。到时候我们给你们亲自主持了！”

    “那我就先谢谢王妃了！”赵宛舒嘴角弧度都扩大了几分。

    算算时间，两人也分别快小半年了，她虽然偶尔会寄送些药物和信件过去，但比起那零星的回信，她还是希望能够多看看对方的。

    这般说着，她摩挲着腰间的玉佩，触手的温润让她的笑意越发温柔了几分。

    她想萧承煜了。

    燕王妃见她这副小女儿情态，眼底划过几抹艳羡，“真好啊。”

    赵宛舒抬头看她。

    “我是说，你们年少，就该好好珍惜这般的感情。”燕王妃轻轻笑道。

    她跟燕王也有过一段年少感情，少年夫妻，难免有过情动，只是后来燕王身居高位，后来又境况很是艰难，这侧妃之流也是一个个抬进门。

    想想曾经，燕王妃心底都有几分苦涩。

    可这也是没办法的事情。

    赵宛舒想起燕王那半个后院的女人，突然就有些明白过来燕王妃的心情，但这种事情她也不好说，只能抿唇笑了笑。

    等到又陪燕王妃说了会子话，给其也请了个平安脉后，赵宛舒这才起身告辞离去。

    不过，还没等她回府，燕王妃的赏赐倒是都一一送了过来。

    这次应该是因为晏临楼的病情，毕竟是亲儿子，燕王妃这次的赏赐很是奢华。

    但不是那种一眼看得出来的金贵，因为这次送来的并非金器，而是玉器，个个水头都极好，其中最漂亮的是一尊珊瑚树。

    红艳艳的玉珊瑚，叫人看一眼都挪不开。

    这便是拿出去，都是绝对的上等极品了。

