    “周总，我知道之前的事情是我管束不严，才让梁晗这个贱人有机会去伤害周太太，但现在这种情况你也看到了，新闻闹的满天飞，我必须要把梁晗找出来，才能平复这件事，我找了一天也没收获，所以我只能给您打电话，想要问问周太太，知不知道那个贱人的下落，毕竟她们两个也是姐妹——”

    “姐妹就算了吧。”

    面对一大早就打来电话，语气格外谦卑的金大勋，周慕寒扫了一眼还在床上熟睡的梁音，语气十分随意：“金总，这是您的家事，我不便参与，而且我太太从未承认过梁太太是她的妹妹，所以现在出了这种事，你也问不到我太太。”

    “不是不是，周总您别误会，我当然没有要对您太太问责的意思，我也知道我家里这个贱人根本不配做您太太的妹妹，但我现在是实在没有其他办法，所以才想来问问您，知不知道那个贱人到底藏到了哪里。”

    金大勋现在的每一步动作都被媒体紧紧盯着，他那些见不得光的势力也无法绊倒明面上来，在这种情况下，找起梁晗来自然无比吃力，以至于事情已经过去了一整晚，却还没有任何进展，所以他也算是实在想不到其他办法了，才厚着脸皮把电话打到了周慕寒这里。

    周慕寒轻笑一声：“看来金总真的是被这些没影的新闻气的没了理智，你的太太是因为出轨才闹出这么大的新闻，你若是想见她，直接去找她的出轨对象就好，怎么会把电话打到我这里来呢？”

    金大勋闻言一愣，对啊，梁晗和吴越那个恩将仇报的小人偷情，那么现在东窗事发两人肯定在一起商量对策，既然从梁晗这里找不到任何线索，那他为什么不从吴越那边下手呢？

    “多谢周总提点，我这就……”

    周慕寒懒得再听他的废话，直接便挂断了电话，回头看了一眼床上的人隐约已经有了醒来的迹象，于是便勾唇上前：“早安，我的宝贝。”

    梁音还没有从朦胧睡意中完全清醒，但听到这个称呼也不觉勾起嘴角，一边趁着懒腰一边承接着周慕寒压下来的亲吻，笑着想要躲开，在嬉闹中迎来美好的清晨。

    “早晨想吃什么，我去给你做？”

    周慕寒看着怀里的人，嘴角不受控制的勾起宠溺的弧度，开口问道。

    梁音闻言有些不信任的挑了挑眉：“你给我做早餐？你确定那能吃？”

    虽然她的老公有无数优点，在很多方面更是全能型优秀选手，但是在做饭这件事上好像水平还在及格线一下，等着他去做早餐，梁音表示有点怀疑。

    周慕寒看着她的表情便知道她在想什么，于是抬手在她脸上捏了捏：“不要用这副怀疑的眼神看着我，为了能喂饱你这只挑剔小猫，我上周特地用连续三个中午休息的时间和一个厨师学了一些烹饪机巧，不出意外的话，我的水平已经足够可以应付各类早餐了。”

    “上周？上周我们不是在冷战么？”

    梁音皱了皱眉，有些疑惑的回忆着。

    “对啊。”

    周慕寒点点头，忽然掐住梁音的小脸，带着几分慵懒又有些无可奈何的语气看着面前的女人：“可是冷战也不影响我爱你啊。”

    梁音闻言顿时心花怒放，脸上也跟着泛起微微的分红，她攥着被子遮住自己的脸，只留着一双满是笑意的眼睛看着周慕寒：“我看你学的不是烹饪机巧，而是甜言蜜语的技巧吧。”

    “甜言蜜语哪里需要技巧，看见你我就无师自通了。”

    周慕寒再次倾身在梁音额头吻了一下，顺便又把甜言蜜语提高了一个等级。

    梁音咯咯的笑着，只感觉整个人都幸福的飘了起来。

    “奶酪吐司，热牛奶，再加一点水果，可以么？”

    看着她这个样子，周慕寒心里更是痒痒的，但是为了能让她按时吃上早餐，他还是强制压住自己的冲动站起身，离开床边侧身问着她的意见。

    “可以。”

    梁音娇声娇气的点头，倒像是一个奶娃娃一样卖着萌。

    周慕寒贪恋的看了几眼，终于强忍着走了出去进了厨房，开始准备两人的早餐。

    梁音继续美滋滋的躺在床上，拿起一旁的手机翻看了几眼新闻，还是昨天的热度，梁晗和吴越依然在头条的位置，网上的讨论也越来越激烈，完全没有任何要被压制的意思。

    金大勋这边连续发了几个声明，都是对网上那些关于他的视频追责的，但这种事后声明基本也没什么作用，只能让大家议论的更欢，吵得更凶罢了。

    刷了一会儿觉得没什么意思，梁音便起身进了浴室梳洗，准备等下一起出去陪周慕寒吃早餐，她洗了澡出来便准备刷牙，但牙刷刚刚放在嘴巴里，她鼻腔中便突然冲出一种无比反感的气味，让她下意识便恶心了起来，直接抱住马桶呕吐。

    威力翻江倒海，嗓子也难忍的厉害，但是她吐了好一会儿却除了酸水什么都没吐出来，再起身时那种恶心的感觉也已经慢慢散去，但胃却还是不舒服。

    难道是吃了什么不干净的东西？

    梁音撑着洗手台，看着镜子里面面色苍白的自己，努力想着昨天的饮食，都是沈倩从五星级餐厅预订的东西，卫生方面也都是应该有保证的，怎么会不干净？

    这样想着她脑子里忽然一亮，难不成是——

    “叩叩！”

    “小音，你在里面么，怎么这么久？”

    敲门声打断了梁音的思绪，她吓了一跳立马拉开们：“没事没事，我就是——”

    “你脸色怎么这么难看，哪里不舒服？”

    周慕寒一眼便发现了梁音脸色不对，连忙问道。

    梁音心里的怀疑和慌乱同时涌出来，一时间她也不知道如何是好，更不知道自己的猜测是对是错，如果猜错了，又告诉了周慕寒，那岂不是让他白欢喜一场？

    想到这梁音勉强笑笑，故作随意道：“哪有不舒服，我就是刚刚开错了水，不小心用冷水洗了脸，所以有些凉，不用担心。你早餐做好了？”

    “嗯，快出来吃吧。”

    周慕寒听她这么说才放心了一点，拉着她走出了卧室，终于吃上了早餐。

