    见到龟妖扑过来，诸葛昭不怕反喜，而且笑道：“我早算出你是个老实人了，没想到老实到这种程度，都这样了，还无脑冲！徐义！”

    诸葛昭喊了一嗓子后，突然啪一声，好像有什么声音响起，然后就轰一声，有一个巨大的铁笼从天而降，直接盖住了空中的龟妖。

    笼子带着龟妖，直接重重的砸在了地面上，发出巨大的轰鸣声，而龟妖被关在了铁笼里面。

    铁笼全是符咒，就跟电流一样，不停在铁笼里面游离着，发着金光。

    龟妖用盾砸了一下，但一点效果都没有，反而被弹了回来。

    “别费那功夫了，这笼刻了五行封印咒，久了不说，关你五分钟还是没有问题的，而且你这妖盾防御力确实强，但是攻击力缺一般，不可能破得了这个我精心为你准备的铁笼。”诸葛昭说道。

    诸葛昭不但用了五行封印的咒纹，还特别加强了五行中的火咒，因为火咒有点克制龟妖。

    “诸葛昭，你好大的胆子，居然敢在昆仑山脚下设这么大的陷阱，你不怕我主人发现吗？”龟妖大吼。

    “哼，现在想起你主人了？骄兵必败，我就算出来你们赢了后，肯定趾高气扬，而且这里是最危险的地方，自然就是最安全的地方了，你应该怎么都想不到，昆仑山脚下，可以有这么大个陷阱在等着你。”诸葛昭说道。

    “没有主人，我一样可以杀你，臭诸葛，不要太嚣张了。”龟妖暴怒，举起了龟盾，盾中亮起了一股玄光，然后砸向了牢笼。

    “玄武盾，破噬！”

    砰……

    一阵巨响，盾砸在了牢笼上，光芒四射，还溅起了不少火花，但是牢笼也只是震荡了一下，根本没有破，妖气不断冲击着牢笼，迟早屹立不倒，龟妖不甘心，抡起龟盾疯狂砸着。

    诸葛昭看了一下时间，嘟囔着道：“雷龙，可以行动了，虽然说这个笼子可以关住龟妖五分钟左右，但是也经不起他这样砸，这样估计连三分钟都扛不到，这龟妖也太猛了。”

    “行。”站在石碑上的雷龙回声应道。

    可这时候，几百只灵僵直接朝着雷龙扑来，张牙舞爪，面目狰狞，想杀了雷龙，然后救出龟妖。

    雷龙反手两个雷咒，斩杀了五只灵僵，然后雷身瞬闪，越过了灵僵，跳到了洞室顶端。

    他按了一下布置已久的开关，咔嚓一声，顿时洞室顶端落下了许多黄布，然后所有的洞壁，包括天花板，都现出了许多咒纹。

    这时候所有的灵僵都看着周围，一脸茫然和疑惑，包括龟妖。

    “你们想干什么？”龟妖咆哮着问道，很想出去宰了他们。

    “送给你的爆炸大餐。”雷龙说着，打了一个响指，然后跳到了洞室的第二层，来到了诸葛昭的身边，接着点了一只雪茄，吞吐了起来。

    那些灵僵根本没有脑子的，只是愣了几秒后，便朝着诸葛昭和雷龙扑去。

    “别去，你们这些蠢材！”龟妖大骂道，可已经来不及，那些灵僵向上冲的时候，碰到了密密麻麻的黄布，那些黄布全是咒纹，和洞壁这些相呼应，碰到灵僵的尸气后，立刻爆了开来。

    “我们走。”诸葛昭闪身进了一个洞口，雷龙紧跟随后。

    大概三秒不到，轰一声巨响，金光炸现，爆声轰鸣，整个山洞的剧烈颤抖了起来。

    “这么大阵仗，会惊动山上的张青吗？”雷龙有些不放心。

    “不会。”诸葛昭摇了摇头，坚定的说道，“这昆仑山那么大，一个山脚下的山洞，晃动也不会有什么感觉，其次我故意选了这个雷暴天气，就算他听到了声音，也只是当做打雷而已，反倒是……”

    “反倒是什么，支支吾吾的，你便秘吗？”雷龙骂道，他最讨厌跟娘们一样的男人。

    “反倒是我们，好像咒纹刻太多了，没想到引爆效果这么好，这要是山洞塌了，龟妖死不死我不知道，咱们俩得交代在这里。”诸葛昭指了指不断掉落碎石的山洞顶。

    雷龙一听，脸色也变了，如果山洞塌了，他们怎么逃？被活埋根本没有生还的可能，这么大的山洞。

    所幸的是，没一会爆炸就停了，山洞没塌，两人都同时松了一口气。

    “那龟妖的盾很硬，能炸死他吗？”雷龙问道。

    诸葛昭摇了摇头，说不确定，但这个爆炸是全方位的，三百六十度无死角，盾只能挡一个方向，就算他用盾盖住，地面也有爆破的咒纹，他就算不死，也得重伤。

    诸葛昭说完后，又从洞口钻了回去，只见洞室已经破烂不堪，满是浓烟，地上除了碎片黄布，还有各种各样的灵僵残肢，几百只灵僵，没有一具全尸，被炸得粉身碎骨了，想找一只完整的都没有，就连牢笼都化成了灰，可见这一场爆炸有多么的恐怖。

    可是，龟妖不见了，只见地面上有一面龟盾。

    “那畜生呢？难道被炸成飞灰了吗？不可能，灵僵都还有残体，别说他了。”雷龙说道。

    “小心！”

    雷龙刚刚想下去查看，可却被诸葛昭拦住了，他盯着那面龟盾，脸色凝重。

    “你的意思是，他……在里面？”雷龙皱起了眉头。

    他话音刚落，突然龟盾鼓起了一个包，然后在滑动着，不消一会，有个人形的东西钻了出来，定睛一看，浓烟中的人，正是龟妖，诸葛昭没有说错，他真进了龟盾里面。

    “哈哈，诸葛昭，你千算万算，怎么都算不到，老子可以融入到龟盾里面吧？哈哈……”龟妖大笑，他毫发无损的出来了，虽然杀光了灵僵，但这不是诸葛昭的目的，他，计划失败了！

