    表演系的初试没有笔试答题，跟导演系完全不同。

    考试内容分两项。

    第一项是朗诵，体裁任选一种，限时三分钟。

    第二项是集体表演小品。

    秦默拿到考题后，走到墙角一目十行的看了眼，然后开始心中默背。

    “你是秦默？”

    就在他心里嘀咕时，一个扎着马尾辫，素面朝天鹅蛋脸的女生，走上来小心翼翼的打招呼。

    “是我！”

    秦默看了她一眼，当下不由得感慨，年轻就是好啊！

    瞧这满满的胶原蛋白，整张面庞更是一个小疙瘩、或是一个小黑点都没有，这让秦默都有些恍惚，世界上真有如此完美无瑕的素颜？

    “你……”

    被这么盯着看，小姑娘顿时脸红噗噗的，眉眼里满是羞怯，“别这么看我呀！”

    “哦，不好意思！”

    秦默回过神，顿时讪笑，“我还以为我们认识，所以想多看几眼，分辨一下！”

    然后又补充解释道：“我脸盲，有时候分辨不出来！”

    “我们不认识！”

    女孩儿笑了起来，这不管是真实的理由，还是故意抖包袱，都着实挺逗人的。

    “你也来考表演系？”

    “我是来考导演系的，顺便考一下表演系！”

    秦默晃了晃手里的稿子，“这东西我都没提前看过！”

    “那你还不抓紧时间看？”

    这时，旁边又一个声音响起，是个男生，表情和语气显然有些不满。

    当秦默的目光看过来，男生降低声音嘀咕道：“明星就了不起啊？明星也不一定能考上！吵吵吵，打扰别人真讨厌！”

    “呵！”

    秦默挺进了耳朵里，也只是苦笑摇头。

    “你别生气！”

    刚才的女孩儿立即安慰秦默，“没事儿的！”

    “我没有生气！”

    秦默直言，“要不然就憋着，要不然就大声点，娘们唧唧的抱怨，也太没种了。”

    “你，你说谁呢？”

    男生听到这话，很是生气的瞪着秦默。

    监考老师的目光扫了过来，顿时大声道：“那个男生，不要打扰考场秩序，不然请你出去！”

    “我……”

    被这么一呵斥，男生眼眶中居然溢出了泪水。

    女孩儿顿时一脸不开心，低声冲男生说道：“孙晓明，你别闹了，这是考场！”

    “你们认识？”

    秦默意外的问道。

    “嗯，之前在一个艺考班！”

    女孩儿点点头，似乎不愿意多聊这事儿，马上转移话题，“一会儿的集体表演小品，要是可以的话，我们能不能一组啊？”

    “看情况，我还不清楚怎么考！”

    秦默是真的不太了解，之前也都是主抓跟导演系考试相关的综合文艺尝试、命题创作、影视音乐作品分析、美术等。

    俩人这边儿小声交流着，很快就轮到了秦默。

    “老师好！”

    秦默走上前，将自己的文稿递给老师。

    “你选的什么？”

    其中一名考核老师看了眼秦默，脸上泛起了微笑，摆了摆手，“直接告诉我们名字就好了！”

    “泰戈尔的诗，《生如夏花》！”

    秦默收回了稿件，笔直的站在那儿。

    “好，开始吧！”

    稍微酝酿了一下情绪，秦默朗声开口道：

    “生如夏花！”

    “生命，一次又一次轻薄过，轻狂不知疲倦——题记！”

    几个老师对视一眼。

    他们发现，秦默居然没有看稿子。

    不过稍微一想就明白了，应该是之前背过这首诗。

    周围的考生们，也都向秦默投来了目光。

    前面那些考生的朗诵，他们也听了。

    可是声音没一个像秦默这么浑厚有力的。

    这哪是来考表演系的啊？

    说是来考播音系，也不足为奇。

    “我听见回声，来自山谷和心间！”

    “以寂寞的镰刀，收割空旷的灵魂！”

    “不断地重复决绝，又重复幸福！”

    “终有绿洲摇曳在沙漠！”

    “我相信自己，生来如同璀璨的夏日之花！”

    “不凋不败，妖冶如火！”

    “承受心跳的负荷和呼吸的累赘！”

    “乐此不疲！”

    几位考官已经放下了手中的笔和稿子，全都仰头看着秦默。

    此时，他们不像是在进行考核。

    更像是在欣赏一出朗诵表演。

    甚至在他们的眼前，已经出现了诗词里构筑的画面。

    山谷、清风、沙漠、绿洲……

    每一次抑扬顿挫，都仿佛鼓槌击打在他们的心上，敲出“咚咚”的回响。

    “我听见音乐……”

    到第二段，秦默绽放出的情绪，又烘托到了一个高度。

    几位考官都有种错觉。

    哪怕让他们来念这首诗，都未必能达到秦默这般精彩的高度。

    那些考生也开始忍不住嘀咕：

    “这人到底什么来头啊？”

    “秦默，你不知道？”

    “啊？秦默啊？”

    “居然是他？刚才都没看到，哇哇哇！不愧是我偶像啊！”

    “他这水平肯定能考上表演系！”

    “说不定，我们以后就是同学了！”

    “……”

    学生们议论纷纷。

    教室外面，一直没走的招生办几位老师，也非常激动。

    “我的决定没错吧？”

    “这样的学生，一定要留下来！”

    “对，我一会儿去找校长，看能不能多给一些优待，就算他高考文化课不行，我们也能收进来！”

    “你是说，保送资格？”

    “嘘！”

    教室里。

    秦默一鼓作气势如虎。

    从头到尾一眼文稿都没看过。

    举手投足，就像是站在舞台上一样，这小小的一间教室，根本关不住他的华丽。

    “我相信一切能够听见！”

    “甚至预见离散，遇见另一个自己！”

    “而有些瞬间无法把握！”

    “任凭东走西顾，逝去的必然不返！”

    “请看我头置簪花，一路走来一路盛开！”

    “频频遗漏一些，又深陷风霜雨雪的感动！”

    “般若波罗蜜，一声一声！”

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！”

    “还在乎拥有什么？”

    脱稿朗诵完毕后。

    秦默微微鞠躬，出声提醒道：“老师，我朗诵完了！”

    “哦！哦！”

    几位考官如大梦初醒，恍然间才纷纷点头。

    “不错，很不错！”

    “那就到这儿，去隔壁教室准备小品吧！”

    “谢谢！”

    秦默点点头，在一众考生惊艳、崇拜和羡慕的眼神中，转身朝门口走去。

