    白骨地狱。

    以十个汉堡作为代价，哄好了音梦之后，洛德便离开了研究所，转而来到了白骨地狱。

    在与毁灭者和劳菲一战中，虽然表面上已经全好了，可体内却还有一些暗藏的伤患，正好需要白骨地狱。

    “啊~~”

    洛德忍着剧痛，泡在灼热沸腾的汤泉中。

    乳白色的汤泉散发着惊人的热量，将隐藏在体内的暗伤随着灵压与鲜血一同排出。

    半个小时之后，灵压跌至极限，洛德方从汤泉内走出。

    “呼......”

    洛德呼出一口热气，只觉浑身有股说不出的舒畅。

    虽然白骨地狱汤泉在浸泡过程中异常痛苦，可治愈效果却也是没话说。

    “办正事！”

    洛德搓了搓手，眼里闪烁着兴奋的光芒：“系统，我要十连抽！”

    抽卡总是可以让人心情激动，尤其是在开始前的那一刻，那种等待未知的命运降临，让他有种肾上腺素分泌的感觉。

    【叮~】

    【是否确定消耗100*中等灵魂抽奖？】

    “确定！”

    嗡！！！

    ...

    紫色-蓝染的笔记（残）

    白色-女性死神协会杂志（醉酒篇）

    紫色-鬼道经验珠*10

    紫色-鬼道经验珠*10

    金色-转神体

    金色-百万盾

    金色-天赐兵番装：毁鷇（kòu）王（，拥有相当于一百万把斩魄刀的破坏能力，是四枫院家族天赐兵番装之一。）

    紫色-中等灵压珠*10

    白色-发胶手

    金色-斩魄刀：野晒

    ...

    四金五紫！

    洛德笑的嘴角都快咧到耳根子了，这波抽奖充分证明了他的欧皇血统有多纯正！

    不过感觉这次抽奖，似乎变成了蓝染的专场啊，有好几个奖励都和蓝染有关。

    ‘发胶手’作为蓝染标志性的装逼动作，到头来他还是没能逃过这一宿命啊，以后可以找机会用用。

    其次就是‘百万盾’，这对洛德目前而言，可是个实打实的好东西！

    从名字就可以看出来，这是一种防御道具。

    在原著中空座町大决战的时候，蓝染借助崩玉的力量，将一百万层的灵压在后颈形成一面巨大的盾牌，其防御力之高足以连续抵挡虚化后黑崎一护的三次月牙天冲！

    这个数字绝对不低了。

    如果换算一下的话，大概有一百车拳西的水平了。

    不过百万盾也有一个缺点。

    那就是百万盾必须在上战场之前，就预先设定好防御的位置，它并不能随时随地的使用，而且破坏之后不可再生，属于是一次性的保命道具。

    至于转神体，想必就无需过多介绍了。

    作为一个帮助死神快速修炼卍解的道具，洛德打算用它修炼神枪的卍解。

    毕竟......

    他已经眼馋神杀枪很长时间了！

    还有就是：毁鷇王！

    这是尸魂界处刑罪犯的刑具，由四大贵族之一的四枫院家族提供的天赐兵番装！

    毁鷇王是双殛之矛的真正形态，在完全解放后会变成缠绕着烈焰的金色凤凰，号称拥有一百万把斩魄刀的恐怖力量，并且会在贯穿目标的一瞬间，爆发出十倍于之前的破坏力！

    单从上段文字的描述来看，毁鷇王绝对是洛德现阶段为止，不折不扣的最强‘杀手锏’！

    可若是从原著的表现来看......

    号称拥有一百万把斩魄刀威力的毁鷇王，却被黑崎一护轻松挡下，这就让洛德有些怀疑了，到底有没有吹的那么厉害！

    不过有一点倒是可以确定，那就是毁鷇王其实并没那么简单。

    在摧毁完全解放后的毁鷇王时，京乐春水与浮竹十四郎两个千年级的队长，都需要借用同为天赐兵番装的道具，才有把握能够将毁鷇王完全摧毁。

    由此可见，毁鷇王不简单。

    洛德想到了一个可能性，或许当时挡下毁鷇王攻击的，有可能并不是黑崎一护，而是藏在斩月内的友哈巴赫这也说不定呢？

    而且就算不是友哈巴赫，黑崎一护那个挂壁也不能计算在内。

    结合所有条件分析，毁鷇王还是有资格成为‘杀手锏’的！

    反倒是最后的斩魄刀野晒，就让洛德有点哭笑不得了。

    倒不是说这把刀不好，相反野晒即便是在众多队长的斩魄刀里面，都属于一等一的！

    可问题是这种直接攻击型的斩魄刀，明显比较适合更木剑八那种莽夫，让他这种文明人抡着一把巨大的菜刀砍人，怎么想都觉得和他平日里的画风不太符啊！

    剩下的紫色道具里，唯一值得期待一点的，就只有‘蓝染笔记’了。

    洛德翻开后大致扫了一眼，里面的内容让他有些失望。

    蓝染笔记里并没有记载关于‘崩玉’的事情，只有关于斩、拳、走、鬼，死神四大基础的锻炼心得，相当于是一本‘武功秘籍’了。

    要说失望，那是肯定的。

    毕竟在翻开笔记之前，他还抱有一丝期待，里面记载了关于崩玉的资料，但显然系统不会让他钻空子。

    “心得也可以，反正不亏。”

    洛德只能这样安慰自己了，好歹是站在死神天花板的男人，这波不算太亏。

    消耗品按照老规矩，先嗑了再说！

    【灵力+1000】

    【灵力+1000】

    【灵力+1000】

    ...

    【鬼道经验+1000】

    【鬼道经验+1000】

    【鬼道经验+1000】

    ...

    嗑药结束，洛德呼唤系统：“查看我的界面。”

    宿者：洛德·卡尔

    血统：死神、灭却师、虚

    称号：地狱领主（小）

    灵压：四等席官（11500/50000）

    始解：神枪、千本樱、冰轮丸、天谴、严灵丸、野晒

    卍解：大红莲冰轮丸、黄煌严灵离宫

    剑道-LV5（200/50000）：剑压、两断

    白打-LV5（100/50000）：一骨、瞬哄·雷神战形

    瞬步-LV5（100/50000）：空蝉

    鬼道-LV6（15000/50000）：可使用所有六十号以下鬼道

    虚化：冥神（1%）

    完现术：未解锁

    圣文字：X-（万物贯通）

    技能：灵魂分赠·接触式治愈、静血装、动血装、飞镰脚、神圣灭矢、乱装天傀、钢皮、超速再生、发胶手

    持有灵魂：中等灵魂*30、下等灵魂*270、上等灵魂*1

    道具：义骸*3、死神代理证、地狱蝶、记忆置换机、监视细菌、崩玉（残破的碎片55/10000）、女性死神协会杂志*5、反膜之匪、神赦亲卫队服装、灭却十字-断罪者、切割灵魂之物、天踏绚、转神体、百万盾、毁鷇王、蓝染的笔记（残）

