    “疼死我了！”

    秋意剑被人一拳砸在脸上，双脚离地倒飞回来。

    狠狠撞在后面一块石头上，疼的差点儿哭出来。

    一张脸上已经满是鲜血，混着鼻涕在一起，模样看上去别提多么凄惨。

    “秋意剑！”

    看到他这模样，旁边的秋意寒和周冰冰两个人都是一惊，赶紧朝着他跑过去，着急想要帮他做一下检查。

    “哎呦，别动，疼死我了，别动别动。”

    稍微一碰，秋意剑就发出一阵杀猪般的惨叫。

    “忍着点儿，你特么的一个大男人，鬼哭狼嚎个屁！”

    周冰冰忍着腿上的疼，赶紧仔仔细细给他检查一下，生怕刚才那一拳伤到他的骨头或者是其他地方。

    不过还好，只是鼻梁骨被打歪了一点儿，并没有什么太重的伤势。

    “救命呀，快来人呀，不要，不要，不要不要……”

    树林里面女孩儿的哭喊声似乎又大了一些，不难让人想象出里面正在发生什么事儿。

    “你们到底是什么人？”

    周冰冰愤而起身，死死盯着面前的四个保镖。

    几个家伙都不是华夏人，身高全都将近两米，体重最少也得二百斤。

    光是一条腿，估计就得跟秋意寒或者周冰冰的腰粗。

    “不要多管闲事，滚蛋！”

    一个保镖用蹩脚的华夏语道。

    “这是在我们华夏，你们在这里做伤天害理的事儿，竟然还说我们伤天害理？”

    秋意寒也站起身子，对着几个保镖怒道。

    “在你们华夏又怎么样？我们少爷的事儿，你们还没有资格管！”

    带头的保镖冷哼一声，满脸不屑。

    “放屁，今天这事儿我们管定了……”

    周冰冰小火爆脾气又上来了，她现在也知道，自己现在不是这几个家伙的对手，因为他们实在太强，从刚才交手的那一招就能够看出来。

    可就让她这么放弃，不可能！

    她咬着牙，忍着腿上的疼，再次快速朝着那个保镖冲了过去，怒喝一声，双拳如电，狠狠朝着他的胸口锤了下去。

    “不知死活！”

    那保镖脸上闪过一丝狞笑，竟然根本没有闪躲。

    深呼吸一口，就见胸口猛然间膨胀了一些，整个人看上去更加的强壮！

    “砰！”

    周冰冰的两只小拳头狠狠砸在了对方的胸口上。

    对方纹丝未动……

    “怎么可能？”

    周冰冰一下瞪大眼睛，难以置信的仰起头，看着面前这个身材强壮的保镖。

    这两拳就好像砸在了一块石头上一样，对方似乎根本没什么反应，她的拳头却被震的生疼生疼的。

    甚至连胳膊都直接麻掉，差点儿直接疼的喊出声。

    “哈哈哈，小妞儿，这可是你自找的！”

    这保镖头子狂妄的大笑一声，身子一震，周冰冰整个人竟然被一股力量震到拳头，蹬蹬蹬向后退去。

    与此同时，那家伙飞快向前跨出一步，一个标准到极致的右勾拳，狠狠朝着周冰冰的脑袋就砸了下来！

    速度快，力道狠，甚至都带着一股呼呼的风声。

    周冰冰心中大骇，对方速度太快，她根本来不及闪躲，这一拳如果被砸中，恐怕脑袋都会像是西瓜一样直接爆开！

    “陆天龙……”

    感受着对方的拳风都已经扫在自己脸上，周冰冰不知道怎么的，突然脱口而出喊出了陆天龙的名字。

    “嗖！”

    话音未落，便听到一声更为急促的破空之声突然从身后响起，只是瞬间便到了她的耳边。

    然后便见一个黑色物体，准确无误击中了对面保镖头子砸过来的拳头。

    “噗！”

    保镖头子竟然一声闷哼，脸上闪过一丝痛苦之色，直接蹬蹬蹬后退了好几步，捂着拳头呲牙咧嘴。

    再看地上，赫然是一个拳头大小的石头。

    不用想，肯定是刚才千钧一发之际，陆天龙用这块石头砸中那保镖的拳头，救了周冰冰的命。

    “你们看看，我都说了，不要多管闲事，你们非要找麻烦。”

    “行了，咱们赶紧走吧，这几个家伙太厉害，咱们还是不招惹他们了。”

    陆天龙慵懒的声音从后面响起，慢慢走到了周冰冰的身边，一边帮她检查了一下拳头，一边笑呵呵道。

    “……”

    “不行，里面有女孩儿的呼救声，是华夏人，我们必须救她！”

    “对，不能让一群外国人在我们这里撒野。”

    “天龙，这回连我也不能听你的了，不管怎么说，看着咱们自己的女孩儿被他们欺负，这口气咽不下去啊！”

    周冰冰，秋意寒，甚至是满脸是血的秋意剑，此时站在了统一战线上。

    “听我的，这事儿咱们别管了，谁知道里面发生什么事儿呢。”

    陆天龙对着他们笑了笑，还是坚持自己的意见。

    “不行，绝对不行！”周冰冰态度坚决，这妞儿就是有一颗正义的心，此时既然碰上了这事儿，就绝对不能不管。

    “对，我们不能不管。”

    旁边秋意寒也是使劲儿点着头。

    “我说不让你们管，你们不听，那你们自己管，我先走了哈！”

    眼见劝不动，陆天龙耸耸肩，竟然真的准备要离开。

    “站住，你这个该死的混蛋，就想这么走？”

    他要走，对面的保镖头子却怒了。

    刚才被陆天龙用石头砸了拳头，现在还生疼生疼的，明显是咽不下这口气。

    “尼玛，老子不想多管闲事，你还不识好歹了？”

    陆天龙转身看着这家伙，很生气道。

    “你这个该死的家伙，给我去死！”

    保镖头子性格暴烈，听了陆天龙的话之后更是怒不可赦，突然向前跨出几步，二话不说挥舞着拳头直接就朝着陆天龙的脑袋砸了下来。

    这一拳又快又狠，比刚才打周冰冰的那一拳又凶残了几分。

    “啪！”

    可突然，这家伙的拳头突然停在了半空，距离陆天龙的脑袋只有不到十公分，却再也不能移动半分。

    他一下瞪大眼睛，难以置信的看着，因为陆天龙轻轻松松一只手，竟然直接捏住了他的拳头。

    “你这个混……”

    保安头子使劲儿想要把拳头收回来，可吃奶的劲儿都使上了，竟然难以移动半分。

    他顿时大怒，左拳挥舞就要砸出！

    “咔嚓！”

    陆天龙突然动了，捏着他拳头的手突然朝着旁边一拧。

    就听一声清脆骨头断裂的声音响起，他的右手手腕竟然直接被拧成了麻花形状，看的后面周冰冰几个人满脸惊恐。

    “特么的，老子本来不想多管闲事，你还非要让我管。”

    “那行，那刚才的账，咱也就一起算清楚。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，“刚才你是想要用这只拳头打我的女人，那我就废掉你这只手！”

    “还有，貌似你的胸口挺硬？”

    说着，陆天龙空闲的右拳突然如闪电般砸出，直接轰在了这家伙的胸口上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    几声肋骨断裂的声音响起，这家伙类似硬气功之类的功夫，竟然被陆天龙直接废掉，二百多斤的身子像是断线的风筝一样倒飞出去。

    人还在半空的时候就直接吐出一口鲜血。

    接着装在后面一棵树上，脑袋一歪，缓缓滑落在地上，彻底的晕死了过去。

    “我滴个乖乖，天龙好帅！”

    秋意剑直接看傻眼了，反应过来之后眼睛里面都冒着星星。

    陆天龙刚才那霸气的模样，那凌厉的攻击，简直就是他崇拜的偶像啊！

    “该死！”

    剩下的三个保镖看到自己的队长竟然分分钟被轰飞，表情顿时全都变得狰狞起来。

    三个家伙一中一左一右，从三个方向朝着陆天龙冲过来。

    都是身高马大的壮汉，每一步跨出，都给人一种很强的视觉冲击感觉。

    看这阵势真是挺吓人。

    “呼！”

    三人几乎同时出拳，直接奔着陆天龙就砸了下来。

    “陆天龙小心！”后面的周冰冰三人几乎同时惊叫出声。

    陆天龙没说话，只是微微一笑，脚步一错，身形诡异变幻了方位，其中两人拳头顿时落空。

    随后陆天龙出拳，朝着最后一个家伙的拳头就砸了过去。

    “咔嚓！”

    强大的撞击力，让这汉子的手腕承受不住，直接扭曲变形，嗷一声惨叫直接退了下去。

    随后不等另外两个人反应过来，陆天龙再次闪电出击，紧着又是两声惨叫，这俩家伙也倒飞出去，狠狠摔在地上，疼的呲牙咧嘴。

    “帅呆酷比，你就是我的偶像！”

    秋意剑直接要疯了，呆愣之后，一边学着刚才陆天龙的模样出拳，一边兴奋的大叫。

    “……”

    旁边秋意寒和周冰冰很无语，都是一脸嫌弃的朝着旁边闪了两步，不愿意跟这个脑袋不正常的家伙呆在一起。

    “行了，既然你们想要进去看看，那咱们就去看看。”

    陆天龙回头朝着三个人笑了笑，率先跨步朝着树林里面走去。

    “对对对，先救人要紧！”

    周冰冰三个人也反应过来，一马当先快步朝着小树林里面跑了过去。

    隐隐约约就看到两个人正在一颗大树下纠缠，女人半趴在地上，后面一个身材强壮的男人正在做着运动。

    从背影看，那男人也是个外国人，而女人则是一头黑发，应该是华夏人。

    女孩儿在使劲儿挣扎着，嘴里还发出一阵阵哭喊和惨叫，却被强壮的男人死死控制，一点儿都动弹不得。

    “禽兽，放开那个女孩儿，有本事冲我来！”

    秋意剑一声怒喝，正气十足的就冲了过去。

