    悲凉的吼声让人忍不住起恻隐之心。

    然而，那十二个偷猎者却无动于衷，反而是兴高采烈地相互聊天。

    “哈哈哈，没想到还有意外之喜。”

    其中一人蹲下，用手指不停地逗弄三妹。

    瘦小的老三不停地发出嘶吼声，想去咬他的手，可惜没有成功。

    旁边的老二还想跑过来保护妹妹，被男子粗暴的丢开，此时的虎妈已经陷入半沉睡的状态，完全阻止不了这一切。

    “好了，别玩了。”一个看上去是领头的男子说道。

    “直升机还要多久到？”

    “二十分钟后。”蹲下的男子回答道。

    "准备撤离，到接应点去。"

    安平生依旧趴在草丛当中，充满杀气地观察着他们。

    “这些人，不是普通的偷猎者。”

    那十二个人太训练有素了，整齐划一，就像是军人一般。

    安平生不断估算着成功救下虎妈和老二老三的概率。

    仔细观察他们后，才发现几乎不可能。他们身上都带着重型武器，现在就算把所有的进化点加到防御，也绝对顶不住枪械的射击。

    这时，那群人已经准备撤离，不知是哪里弄来的铁笼，将虎妈和弟弟妹妹的关了进去。

    一行人，推着铁笼往边境而去。

    此时的安平生像是想到了什么一样，隐藏着自己的身形，跑到了离山洞不远的的地方，在一个隐秘的角落，掏出了一个摄像头，对着那群人离开的地方。

    那群人绝对不是本国人，很有可能是别的国家偷渡进来的雇佣兵，现在只希望保护区的人能看到后报警。

    没想到自己千防万防的东西，现在却成了自己唯一的希望。

    与此同时，小木屋内。

    “不好了！莎莎被抓走了。”一个年轻人盯着电脑大喊道：“好多偷猎者，他们都有枪！”

    旁边的秃头教授赶忙过来并说道：“快！快拉警报，那些不是偷猎者，是偷渡进来的雇佣兵。”

    随着警报的拉响，大批的军队出发。

    保护区本就是位于边界上，平时都是有人巡视的，可今天巡视的小队已经联络不上了。

    这恐怕已经不是一件单纯的偷猎犯罪了，而是一场有预谋的恐怖活动，是针对保护区珍稀动物的恐怖活动。

    安平生哪知道这些，现在的他正小心翼翼的跟随那群人。

    在铁笼里，老二不停地对着外面的人嘶吼着。

    旁边的人粗暴的用枪把击打着老二。

    “安静点！再吵我就把你炖了。”

    老二呜咽着抱着头，显的十分可怜。

    那人给老二和三妹强行喂下了几颗镇定剂药丸，很快两个小家伙如同喝醉酒一般，摇摇晃晃的倒了下去。

    这一幕将旁边的安平生看的是怒火中烧，眼中闪烁出丝丝恨意，恨不得直接扑上去，咬断他的喉管。

    强迫自己冷静下来，不能冲动，否则，别说救下虎妈他们，可能自己也会搭上去。

    安平生将摄像头放在了头顶，一直将镜头对准偷猎者。

    “怎么还没有来！”

    随着离边界线越来越近，安平生越发急躁起来。

    “砰！”

    突然一声枪响，偷猎者中突然倒下一个人。

    “该死！边界军追上来了。”

    雇佣兵的首领当机立断，要五个人带着虎妈他们离开，剩下六个留下阻击。

    砰！砰砰砰！

    场面瞬间混乱不堪，追上来的边界军与雇佣兵纠缠在一起。

    安平生却无暇管这里，而是继续跟踪离开的那五人，同时心中盘算着从这五个人手里救下虎妈的概率。

    "快！快！"

    那五人马不停蹄地赶往撤离点，安平生一路跟着五人，就是找不到下手的时机。

    看来只能主动出击了，看了看自己剩余的进化点，将全部点到防御。

    【生命：10

    防御：16

    力量：14

    敏捷：12

    剩余进化点：0】

    把带来的摄像头捏碎，安平生如同一个幽灵一般，消失在这丛林当中。

    还在赶路的五人，忽然有一人感觉到不对劲。

    “停下。”

    那人发出命令。

    “怎么了？猎鹰。”

    被称为猎鹰的男子，仔细的观察周围说道：“不对劲，太安静了。”

    他这样一说，其他队员也都反应过来。

    确实，刚刚还有许多各种动物的叫声，现在都一下子就消失不见了。

    突然，不远处的灌木丛动了动，像是有什么东西一样。

    猎鹰用眼神示意一名男子，男子心领神会。

    拿着枪，小心翼翼的去勘察灌木丛。

    其余人则谨慎的观察四周，男子用枪拨开灌木丛，什么也没有。

    男子转过身向同伴示意。

    可就在这时，他发现自己身后出现一片阴影，还没来得及说话，就被一股巨力，拖拽进了灌木丛。

    其余四人，发现不对劲后，也不顾同伴的生死，直接一轮齐射。

    砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！

    对着灌木丛将子弹打光，正当填充子弹的时候。

    一道黄色身影猛然窜出，像一道闪电一般，冲向众人。

    猎鹰他们这时才发现那是一只斑斓猛虎。

    安平生趁着他们装填子弹的短暂空隙，猛地扑向一人，就是他虐待的老二，那人还没来得及反抗，就被安平生的利爪穿透了心脏。

    “进化点+10。”

    安平生累死累活八个月，也就堪堪弄到20多的进化点，没想到简简单单杀死两个人类，就抵得上自己以前的所有努力。

    打消掉脑子危险的想法，躲开迎面而来的子弹。

    将刚刚得来的进化点加到防御与敏捷。

    防御数值直接达到恐怖的26点，这样面对威力一般的枪械也能抵御住。

    剩下的猎鹰三人，不停地用枪扫射。

    可大部分都被眼前的猛虎躲了过去，剩下少数的几发子弹打在那老虎身上也没有造成很大的伤势。

    “该死的！这里是什么鬼地方！怎么都是一些怪物！”

    幸存的三人不停的咒骂，这只斑斓猛虎给他们留下了极大的阴影。

    就这样，场面僵持。

    安平生找不到近身的机会，而幸存的三人也找不到一击毙命的方法。

    轰！

    一声炮响，打破了寂静，安平生猛地抬头看向远处飞驰而来的火箭弹，在他的瞳孔中越来越大，调动全身的肌肉向旁边闪去，这绝对不是他现在能挡住的。

    “你们这些废物，怎么一只老虎就能把你们拦住了！”

    随着声音的靠近，是刚刚留下阻击的雇佣军首领，火箭炮就是他发射出来的。

    留下的六个人，只回来了三个人，都狼狈不堪。

    他们只是短暂的将边界军引开了。

    很快又会重新追上来。

    聚集的六个人也来不及去查看安平生的生死，急匆匆地向撤离点赶去。

