
田淼淼仔细听了很久，对于周文彬有了一个更鲜明的认识，而不仅仅是承昭给他的纸上所写的资料。

“听说，你们周氏一族都是纯臣，是吗？”

周文彬一惊，不是在说安抚县的民情吗？怎么跳跃地那般快，就直接说到他们家族了？

周家也是世家，从前朝开始祖上世代为官，曾经官拜丞相，且不止一任。即便是本朝，周家当代家主也依旧是丞相，更是大景的两朝元老，家族中从仕途者更是不少，周文彬便是其中之一。

“姑娘这是何意？”

田淼淼品了品茶，放下后说道：“你对朝廷律法有哪些想法吗？”

周文彬：……

他都听到了什么？朝廷律法也是他可以非议的？

田淼淼见他并不说话，也不强求，而是说道：“能不能请你帮我，把大景如今的律法写一份书面资料给我？”

“好。”

“关于税收方面，我整理了一份资料，你拿回去看一下，结合你的观点，帮我做一些合理的变动，且后续必须说明为什么做出改动。”田淼淼将之前她和承昭讨论过的整理交给周文彬。

周文彬迟疑地接过一沓纸，很快翻阅了几页之后，还想继续看下去。

田淼淼又说道：“之所以这件事情交给你，而非交给张知府，最重要的原因在于，你们家族是纯臣，我希望纯臣不是安分守己，明哲保身，不是见风使舵，而是以民为本。”

周文彬合上资料，满眼疑惑地看向田淼淼，深吸一口气，说道：“以民为本，谈可容易！”

“若你是民，你希望的律法是什么样的？如果你是商，你希望的税法是如何的？如果你是兵，你希望如何更能让自己无后顾之忧而冲锋陷阵？拼你所能，拿出一份合理的提议给我！”

田淼淼其实挺后悔的，早知道有这样一个人存在，她早就让他帮自己把条款整理出来了，若不是这次她让承昭把所有顺安府的官员都理一遍，听到承昭对此人的推崇，说不得就漏掉了此人了。

周文彬则是无语至极，这种事情，是他能接手的吗？即便她是护国公主，即便这是她的封地，也不能这样为所欲为吧。

正欲拒绝，谁知田淼淼丢给他三块玉佩，直接让他狠狠吞了吞口水，嘴唇更是颤了颤，连呼吸都粗重起来，最终跪下身去，艰难地说道：“是，遵命！”

若他不是周家人，他完全可以当看不到，不明白，而直接忽略而过；若他不是周家人，他自然不会觉得此时肩上的担子，是如此地重若千斤！

可他是周家人，自然认得三块玉佩，其中两块分别是当今皇上和当今祁国公摄政王的贴身玉佩，相信最后一块便是属于皇上亲赐的护国公主的玉佩！

该怎么说呢，周文彬真相了！

周文彬想了想，问道：“大概什么时候需要？”

田淼淼郑重其事地说道：“越快越好，你需要谁帮你，只要在顺安府的，任你差遣，若是需要周家族人亦可，有一点很重要，这是初稿，还需要做调整，故不允许任何人泄露出去。明白吗？”

周文彬自然知道此事事关重大，正色回道：“明白！那……我先行一步。”

田淼淼点点头，让白晓月亲自送周文彬出去。

周文彬离开之后，田淼淼才转向郑卿，对他谄媚一笑道：“郑大哥，帮我一个忙呗。”

郑卿一听田淼淼软软地声音，浑身一抖，忍不住拍拍身上快起来的鸡皮疙瘩，气极败坏地叫道：“淼妹妹，好好说话！有事便说！”

要是让承昭知道田淼淼用这样的语气跟他说话，不知道会想用什么法子让他脱层皮？

想想就好可怕，好想逃！

“帮我，所有大山里面有哪些果树，如枣树、山渣、栗子、榛子、核桃、樱桃、香梨等等，若哪座山上有这般的果树，立即上报，我要现场去考察！”

田淼淼主要的目的，一则是看具体是什么水果，在地图上具体标注好，二则是她需要把果树移植到空间，等到时培育出果苗之后，再想办法种到发现的山上。

她不是土质专家，不是农业技术人员，只能寄希望于，有枣树的山上可以种枣树苗，有山渣的山上可以种山渣树……

她只能做到因地制宜，枣子可以生吃，可以晒干后生吃或煮着吃，可以泡茶喝，可以做枣糕等；山渣可以做糖葫芦，可以做山渣片，山渣糕，炖汤时可以放入一些，当然，山渣也可以药用……

这个要求……好简单呀！

出乎郑卿的预料，他还以为是多大点事情呢，这样的简单要求，他自然可以很轻轻松松做到，只是……还需要现场考察？他不太想去呀，他好忙的。

郑卿想了想，才说道：“我会在金玉来酒楼贴出告示，凡是有采到野果的或知道哪有果子的人，只要核实确有其事，赏一吊钱，相信很快会有消息。”

呀？还能这样操作？

田淼淼有些傻眼，她怎么没想到！

看来是最近忙晕头了，连这样简单的方法都没想到，不过这样的事情也只能财大气粗的金玉来酒楼能做到，总不能让县里贴出公告吧，郑卿的这一招玩得漂亮！

“对了，老秦的培训教得怎么样了？”

事情一解决，田淼淼的心思又转到了老秦那里，之前她把整理出来的菜谱都交给了老秦去研究，之前已经有人拍到菜谱，也不知道老秦的进度如何。

郑卿撇撇嘴，看着只需要动动笔，动动嘴皮子的田淼淼，实在是无语！

没办法，对于其物尽其用的法则，他是既佩服又嫉妒，把事情都交给他和他下面的人，这样真的好吗？

真的好吗？

田淼淼见他不说话，又问了一次：“到底如何了？”

郑卿无奈地说道：“我已经吩咐老秦了，让他今日结束先不回去，让他亲自把情况跟你说明一下。”

田淼淼点点头，然后又问道：“那些个帐房掌柜呢？培训得如何了？”

“我……”郑卿深深地一呼吸，吐出一口浊气，才慢慢说道，“还可以，我让人这两天过来给你汇报情况！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68615152"  chaptername="第二百一十九章  周氏一族">加入书签</a>
</div>
