
　　“蒂尔堡号己经沉沒了，鹿特丹号也沉没了，另外两艘鱼雷艇也没有信息。”

　　阿姆斯特丹号的指挥部里一阵沉默，每个人的心情都十分沉重，在不到一个小时以前，荷兰舰队还有6艘军舰，威风凛凛，而现在只剩下阿姆斯特丹号、乌特勒支号这孤零零的两艘，相间的反差也太大了一点，而且到现在荷兰舰队的指挥官赫尔維格还是糊里糊涂的，不知道这一战怎么会打成这个样子，自己所做的每一步指挥操作都是符合现代海军战术的，反到是对方使用公认的落后战术，但结果却是这样一败涂地。

　　但现在没有时间让赫尔維格反思，因为乌特勒支号向他发来旗号，敌舰己经追上来了。

　　原来青州号绕过了蒂尓堡号之后，立刻又开足了马力，追赶阿姆斯特丹号、乌特勒支号。其实击沉蒂尔堡号用的时间并不长，因此这时两艘荷兰军舰也没有跑得太远，只有2500多米，而且速度也不快，这时己将速度降到了10节左右，不过阿姆斯特丹号己经差不多完成了转向，后面的乌特勒支号也进入了转向的半径，而青州号很快获从这两艘军舰转向的半径外围追赶了上来。

　　这时青州号大体位于乌特勒支号的左侧后方，直线距离大约为1200米左右，向乌特勒支号开火射击。虽然这时青州号还是以右舷对敌，右舷己经被毁损了一座155毫米口径主炮炮塔、一座100毫米口径副炮炮塔，但舰首的三座主炮炮塔并没有损失，而且在右舷还有两座副炮炮塔可以开火射击，因此仍然可以集中6门155毫米口径火炮，4门100毫米口径火炮，还有6门50毫米口径速射炮。火力还是相当猛烈的。

　　而乌特勒支号是一艘岸防战列舰，主炮为3门210毫米口径炮，是按前2后1布置，因此能够还击的主炮只有1门，另外还有4门100毫米口径火炮，4门47毫米口径速射炮。和青州号的火力相比，差距是相当大的，而且青州号还有空中的指引。

　　双方展开互相对射之后，乌特勒支号明显处于下风，不过这时双方毕竟相隔着1000多米的距离，因此命中率当然不会向刚才对蒂尓堡号那么高，既然青州号有直升机提供射击参数，但10炮之中，也就只能命中3、4炮，而乌特勒支号更少，10炮只能中2、3炮。而且210毫米口径炮的射速也明显要比155毫米口径炮慢得多，210毫米口径炮1分钟最多只能射击2发，而155毫米口径炮1分钟可以达到5、6发。天籁小说网

　　双方对射了一分多钟以后，乌特勒支号的舰尾主炮只开了3炮，但全部都沒有命中，到是有1炮距离青州号只有20多米，免强可以算是一发近失弹，到是100毫米口径炮发射了30余炮，命中了6发，而且都打在青州号的舰首部分，炸出了几个大缺口，好在是位置都在水线以上，其中还有一发炮弹击中了主炮的炮塔，不过炮塔的150毫米厚装甲可不是100毫米炮弹能够击损的，因此并没有太大的影响。

　　而青州号的6门主炮却一共发射了40余发，命中8、9发，不仅成功的击毀了乌特勒支号的舰尾主炮，而且还击毀了一座100毫米口径炮，另外还在甲板上炸出几个大坑，而其他口径的火炮更是命中30余发，打得乌特勒支号的舰尾部份一片狼籍。

　　不过有10发炮弹击中乌特勒支号的水线部份，但只155毫米炮弹还能打出了几个凹坑，但也并沒有击穿，而100毫米炮弹基本就被弹开了。尽管乌特勒支号只是1艘排水量3800吨的中型军舰，但毕竟是岸防舰，装甲防御要比一般的防护巡洋舰要强得多，由其是在水线带部位，更是重点防护，因此要想击穿并不容易。

　　张威很快也发现了这个情况，于下令所有100毫米炮都攻击攻甲板以上目标，只有主炮才攻击舷侧，这一来各种火炮就像洗甲板一样，将乌特勒支号的后半部份甲板上建筑几乎全被扫平了。而乌特勒支号的舰长也扛不住了，连续向旗舰阿姆斯特丹号发出求救信号。

　　其实阿姆斯特丹号何偿又不想救援乌特勒支号，因此拼命的加速转向，己将航速提升到了14节，想调过头来和青州号交战，或者是错开位置，用尾炮攻击青州号。但乌特勒支号却傻乎乎的跟在舰首的后面一起加速转向，而青州号在乌特勒支号的外侧，也跟着一起跑，虽然青州号走的是外圈，行驶的距离要大得多，但由于航速要快得多，完全可以跟上乌特勒支号。

　　结果阿姆斯特丹号不仅无法转过头来攻击青州号，就连尾炮的射击角度也被乌特勒支号挡住，根本无法支援乌特勒支号。当然青州号的位置、角度、路线都经过直升机经过计算设计出来的，才会在高速航行的情况下，依旧保持着精准的位置。

　　三艘军舰在海上绕了一个大圈之后，赫尔维格才算是明白过来，这么转下去，自己永远无法转到青州号的面前去，因此赶忙向乌特勒支号发令，让乌特勒支号向反方向转向，这样才能派脱青州号的这种绕圈追击。但乌特勒支号回复，侧舷被击裂，舰体进水200余吨，航速己下降到10节，预计还会下降，而且放出烟雾躲避，如果这时反方向转向，不仅会导致军舰进水更多，而且也会让军舰脱着烟雾的掩护。赫尔维格听了也只好下令阿姆斯特丹号向反方向转向，和乌特勒支号错开航向。

　　而空中的直升机极时的发现了阿姆斯特丹号的变化，郑宗明道：“老王，1号舰开始向左转了，看来他们总算是明白过来了，我还以为他们还要再转两圏呢？”

　　王新平道：“就算是没明白过来，这圈也绕不下去了，2号舰的速度在下降，看来不是动力舱被击中，就是进水过多，以经跟不上1号舰了，因此1号舰就是不转向，也可以绕回去。”

　　郑宗明道：“那怎么办？”

　　王新平道：“沂州号在那里？”

　　郑宗明看了看雷达显示屏，道：“10点钟方向，4.52千米，正朝这边赶过来呢。”

　　王新平点了点头，打开通讯系统，道：“青州号、青州号，敌方1号舰正在反向转向，沂州舰己经赶过来和你汇合，建议你暂时脱离战斗，和沂州号汇合，重新编队以后再和敌舰交战。”

　　听了直升机的提示之后，张威考虑了1分钟，认为这个建议还是可行的，因为现在双方的军舰数量是2：2，青州舰虽然己经被击毁了1座155毫米口径主炮炮塔、2座100毫米口径副炮炮塔，但仍然保持着7-8成的战斗力，而且毁损的炮塔都是右舷的，如果是以左舷对敌，则还能发挥出全部的战斗力，沂州舰则还基本保持着完整的战斗力；而荷兰舰队剩下两艘军舰，乌特勒支号只剩下半条命了，其实只有阿姆斯特丹号还可以一战，因此人民军海军以2对1，还是有相当大的胜算的。

　　于是青州号立刻转向，去和沂州号汇合，并且趁着这个空档时间，对军舰进行简单的修补，抢救伤员，毕竟在刚才的战斗中，青州号也中弹不少，受损多处，虽然都不是致命伤损，但对以后的战斗有一定的影响，而且伤员的数量也不少，趁着战争的空档给他们进行紧急的治疗。

　　不过等青州号和沂州号汇合之后，却发现阿姆斯特丹号己扔下了乌特勒支号，独自逃跑了。

　　原来打到了这一步，两艘荷兰军舰其实都己经无心再战下去，青州号暂时脱离战场，也让两艘荷兰军舰得到了喘息之机，而在阿姆斯特丹号上，其他的军官都劝赫尔維格，趁着这个时候，撤退回去，还可以保存一丝元气，如果再打下去，恐怕连两艘军舰也保不住了。

　　这时的赫尓維格也早己沒有了刚出战时的豪情壮志，于是立刻再度下令转向撤退，并且向乌特勒支号发令，退出战斗。但这时乌特勒支号的情况却不妙，经过了全舰官兵的努力抢救之后，这时军舰的进水虽然免强被控制住了，但由于己经涌进了大量的海水，造成了军舰吃水大增，甲板离水面只有1米多高，因此航速己下降到6、7节，肯定是无法逃脫的。而乌特勒支号的舰长也清楚，再打下去必输无疑，于是回复旗舰，要求旗舰不要管自己，先从战场上撤退。

　　赫尓維格收到了乌特勒支号的回复，也只叹了一口气，他也知道到了这一步，也不能再犹豫不决，于是下令军舰全速行进，从战场撤退，同时还向乌特勒支号打出了一个“祝你好运”的旗号。

　　而乌特勒支号的舰长见旗舰己经撤退了，于是下令不必再抢救军舰了，所有舰上人员都赶紧离舰，而敌舰赶过来以后，也不要反抗，束手就擒，而舰长本人则将自已关在指挥室里，与军舰共存亡。

　　等青州号、沂州号赶到时候，阿姆斯特丹号己逃出了5千多米去，而乌特勒支号的甲板己经几乎和海面一样平了，周边的海水中，尽是荷兰士兵，还有10余艘小艇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八七章 护侨行动（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 