
姬从心如今已经斩道第八个小台阶。

而姬虚空只是大能第九个小台阶，未能斩道成功。

想要斩道，不是一两年便可以的事，哪怕古之大帝，也都会在此境界逗留一些年月。

两者之间，几乎相差一个大境界。

姬虚空如何是对手？

看着被镇压的姬虚空，姬从心叹息一声。

他原本是不想的。

毕竟兄弟相见，这么友好让人开怀的事，见面就打一架，像话吗？

可惜，他弟弟太皮了，非要对他出手，姬从心只好勉为其难，再打一次他弟弟。

以往化身翠山真人，同境界和姬虚空比斗，还要大战上一场。

如今，仗着境界欺负人。

就是爽。

“你说，你是何方人士，居然潜入我姬家庄，意欲何为？不交代个清楚，今日我非将你宰了。”

姬从心开口道，目光幽深。

“哥，快放开我，我是虚空啊！我是你弟弟。”

姬虚空大叫，很是震惊不解，这股力量，简直比他的师尊都厉害。

怕是，已经踏足了圣人的领域。

他其实有几分把握冲出姬从心的压制的。姬虚空手中还有一件圣兵，可姬从心都没有使用宝物，一只手便将他镇压，他也没脸用。

用了也打不过，何必呢。

反正是亲兄弟。

姬从心一笑，将他弟弟放出来，一脸惊喜道：“你真是我弟弟？”

姬从心将姬虚空扶起，认真看他的样子，仿佛在确认姬虚空有没有说谎话。

最终，证明了姬虚空的身份。

“你说你一回来，干什么呢？我还以为有人要偷袭我呢！要不是我反应及时，没有下杀手，你怕是已经死了。”

“下次可不要这么玩了，看你这么大玩心还这么重，我只有你一个弟弟，你要是有个三长两短，你让我怎么向爹娘交代？”

姬从心将姬虚空当儿子一样训斥，说的姬虚空无言以对，像一个做错事的孩子。

“哥哥，你这身修为，是怎么变得如此厉害的？”

姬虚空上下端详姬从心，如同在梦里。

他现在可不敢再将姬从心当一个化龙修士对待。

刚刚姬从心的表现，虽然昙花一现，可依旧能看出，怕是不必圣人差。

姬从心见识过几位中州的斩道高阶强者，都没有刚刚姬从心表现出来的那么强。

根本不给人反抗的余地。

如今整个东荒中州，除却古族，没有圣人级别的存在。

至少明面上如此。

只要步入斩道，便是天下有数强者。

而小小一个姬家庄，居然有一位不弱于圣人的存在，怎么可能！

此刻，姬虚空甚至怀疑姬从心被调包了。

是不是哪个妖怪，假装是姬从心？

“这个啊！”姬从心四十五度角对视天空，开始编故事。

驾轻驭熟，不到一息，一个新的故事便出炉了。

“话说，那是一个下着大雪的寒冬，你也知道你哥哥我自小善良，乐于助人，尊老爱幼。”

“你哥哥我出门，碰到一个老爷爷，他胡子花白，衣衫破碎，我见他可怜，便给他煮了一壶热水。”

“结果，他见过天资清奇，资质卓越，为人善良，便将毕生功力传送给我，他说他修行了一千年，将他浩瀚无边的法力封印在我体内，只要我每天闭关，修为便会稳步上涨。”

“原来，他被仇家追杀，命不久矣。将毕生功力传送给我之后，他便死了。连灰都没有留下，话说我还想给他建造个坟墓呢。”

姬从心讲述，姬虚空如同在听故事。

听到一半，就不肯置信，天底下有这事？

可如果不是这样，姬从心的修为作何交代？

还有，天底下有将自身功力传给别人的秘术？

“哪个老爷爷叫什么名字？”

姬虚空问。

“好像……是姓荣。”姬从心胡乱遍。

荣。

姬虚空想破头皮，也没想到史上有这个姓氏的强者存在。

“不说了，你好不容易回来一趟，我让小白烧个三菜一汤，我们庆贺一下。”

“对了，你出门在外，有没有一些妖兽之类，做成饭菜，绝对神仙不换。”

姬从心高兴，拍着姬从心肩膀。

他说的话，有所错漏又如何？姬虚空还能证伪不成？

所有的不可能，只不过是姬虚空的见识少。

世间的事多去了，他只不过被人传功，成为临近圣人的存在，很正常吧？

姬虚空取出一些妖兽肉。

姬从心撇嘴，最强也才化龙，一看就知是一个不知道享受的家伙。

将这些东西交给小白。

小白熟练的操作，带着手套帽子围裙。

已经步入四极圆满，小白超控能力远超凡俗，而且他专门参悟姬从心交给他的十多本食谱，已经是一代制作美食的大师。

宋斯淼在旁边帮忙，他也跟着看十多本食谱，显然是跟小白在争宠。

不一会儿，四菜一汤上齐，比姬从心的要求还多了一菜。

姬虚空在旁边看着，大跌眼镜。

居然让狗烧菜，真有他哥的。

这是人做的事吗？

但吃了之后，姬虚空就赞不绝口，十多本食谱，每本都是姬从心精挑细选，乃是东荒美食大师一生的总结。

只要学会一本，就可以烧至世间最美味的食材。别说十多本了。而且不仅仅是好吃美味，对修行也大有裨益。

姬虚空专门外出一趟，杀戮了十多只为非作歹的妖兽，递给小白。

“小白，你真棒！”

姬虚空夸赞。

“没什么，小主人。”

小白恢复一条狗的模样，摇头摆尾。

“能跟我说说，这些年我哥哥每天都干什么吗？”

姬虚空问。

小白没有隐瞒，姬从心没有让他隐瞒，他自然实话实说。

姬虚空不是外人。

听完后，姬虚空眉头皱起。

根据小白，宋斯淼等人言论，可以确定，姬从心没有多外出，一般是在姬家庄闭关修行。

顶多也就最近几年年，他哥哥外出不在姬家庄，偶尔归来。

一个人，真的只靠闭关，便修行到这一步吗？

临近圣人啊！

难道真的是有人传功给他哥哥？会有这样的事发生？

姬虚空感到颓废，他历尽千辛万苦，还未斩道，可他哥哥坐在家里，修为就远超他。

姬虚空心里不平衡了。

酸了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70085239"  chaptername="第249章  那是一个下着大雪的冬季">加入书签</a>
</div>
