    秦桑面色微变，身影一晃，遁入林中。

    不料，来者遁光一闪，竟似发现了秦桑的踪迹，同样飞入林中。

    ‘咻！咻！’

    两道身影先后冲出山林，在半空中对峙。

    秦桑面色阴沉，暗中祭出乌木剑，死死盯着前方人影。

    此人外表是一个样貌俊秀的青年，气质飘然，一头长发用一根不知什么材质的丝带拢着，自然垂落。

    他的双瞳竟是青色，目光闪动间，显得妖异异常。

    “道友终于来了，你到的可是有些晚了，我们已经等待多时。好在没有误了大事，否则再晚一会儿，大王恐怕就要责罚于你。”

    长发青年打量了秦桑一眼，眼珠一转，微微一笑说道。

    秦桑闻言一怔。

    他发现有人逼近，以为又有修士在大战，不想被卷入其中，立刻遁入山林，却被青年轻易撞破，被迫现身。

    确认青年身后没有追兵，秦桑心中警兆大起，怀疑此人可能想要杀人夺宝。

    不过他并未感到惊慌。

    青年展露出来的修为很强，至少是结丹后期高手。但对方只要不是元婴祖师，秦桑自信不会比对方弱。

    秦桑已经施展天妖变神通，暗中祭出乌木剑，正要动手，先下手为强，却意外听到青年这番话。

    “阁下认错人了！”

    秦桑双眼微眯，冷冷回道。

    “不可能，”青年连连摇头，满脸笃定地说道，“道友一身妖气不是假的！那些人族修士，服用我妖族同道之躯炼制的煞妖丹，虽然身上也带着淡淡的妖气，但这种妖气和我们之间是有区别的，唯有我族同道才能分辨出来。就算不看信物，道友难道看不出来，我和你身上的妖气同样精纯？”

    “妖族？”

    闻听此言，秦桑心中大惊，掀起惊涛骇浪，身体陡然紧绷起来。

    妖族化形，不同族之间，难易程度和化形时的境界都有不同，但最快也要突破化形期之后才行，这也是化形期这个境界名字的由来。

    此人外表和常人无异，却自称妖族，难道是位化形大妖？

    秦桑死死盯着青年，心念急转。

    对方应该不是妖海的妖兽，两地间的传送阵被两族把持，元婴驻守，不可能放化形大妖进入自家腹地兴风作浪。

    沧浪海虽是修仙者的天下，但海中妖兽无数，尤其北海雨漠之地，人迹罕至，有很多妖兽潜伏。

    出现化形大妖并不奇怪。

    谁能想到，化形大妖竟敢进入七杀殿，就不怕被两族修士发现后围杀？

    此人似乎误将自己认成妖兽了，估计是因为天妖变的缘故。

    在妖海时，秦桑就发现，修炼《天妖炼形》后，他身上的妖气愈发浓郁，连兽潮里的妖兽都把他认作同类，敌意大减。

    没想到，《天妖炼形》的妖气如此精纯，连化形大妖也能蒙骗过去。

    更令秦桑惊骇的是，他从眼前这人身上，感受不到丝毫化形大妖的威压。怎么看，都是位结丹期后期修士。

    这说明，对方的修为比想象中还要可怕！

    那他口中的大王该是何等存在？

    秦桑被自己的想法吓了一跳。

    七杀殿里，难道还隐藏着其他顶尖存在？

    他不敢有丝毫异动，一旦露馅，自己将死无葬身之地。

    尸傀袋里，白也全身紧绷，一动不敢动，他脸色阴晴不定，心中不住得暗骂，“他就是个灾星！丧星！”

    白无比懊悔，自己选择和这样的人同行。

    秦桑压下心中不安，斟酌着语气，凝声问道：“道友手中信物何在？”

    青年轻叹一声，“在异族他乡，道友出于谨慎，我能理解。道友不妨将玄甲符取出来，一试便知。”

    说着，青年从腰间取出一物，展示给秦桑。

    此物只有巴掌大小，是一个玄龟甲制成的龟甲牌，龟甲牌正面长着天生的纹路，背后有阴刻的符文。

    看到此物，秦桑顿生一种熟悉之感，立即回想起来从哪里看过了。

    千钧戒里，就有一面类似的龟甲牌！

    他在第一次进入七杀殿时，因骨笛感应，追踪到一名鹰钩鼻男子，反杀此人后，不仅得到骨笛和星螺，还有这面龟甲牌。

    当时，他试了几次，无法激发龟甲牌上的符文。他感应龟甲牌的气息，感觉不是人族之物，当成一件异宝，暂且收了起来。

    面前这人手中竟然也有一面，称之为玄甲符。

    自己当初击杀的那名鹰钩鼻修士，难道和这位化形大妖有什么关系不成？但他没有直接给男子报仇，还称自己为道友，这种怪异的举动，让秦桑捉摸不透。

    就在秦桑胡思乱想之时。

    青年凌空虚点，飞快画出几道符文，打向玄甲符。

    符文没入玄甲符，消失不见。

    下一刻，玄甲符上青光大作，竟有一条拇指大小的蛟龙之影从中浮现而出，在玄甲符内游动。

    与此同时，秦桑乾坤戒里的玄甲符出现异动。

    他连忙取出，却见自己手中玄甲符也出现同样的变化，两条小小蛟龙互相之间有某种感应，试图冲破玄甲符的限制，向对方飞去。

    “原来道友出自碧鸠一族！幸好道友手下留情了，否则在下虽是蛟龙之身，也不敢轻易接触碧鸠之毒的。道友身上带有青鸾气息，应该还有一丝青鸾血脉吧？道友是罕见的青鸾后裔，没想到碧鸠一族竟舍得派道友出来。我在沧浪海行走时，给自己取的名字叫元烛，不知道友怎么称呼……”

    在秦桑看来，两枚玄甲符里的蛟魂一般无二，青年却不知怎么看出来其中的区别，微微一笑说道。

    “有玄甲符在，道友应该放心了吧？”青年含笑道。

    秦桑盯着手中的玄甲符，总感觉哪里不太对劲。

    尤其听到青年声称他来自碧鸠一族，让秦桑想起当年击杀鹰钩鼻男子时，此人身上的光翼，以及最后喷出的青色毒烟。

    沉默片刻，秦桑收回玄甲符，暗中打量青年，开口道：“原来是元烛道友，在下给自己取了个道号明月。不知除了道友你外，还有哪些道友到了？”

