    “你怎么会有一个这么……宏伟的理想。”

    高凡斟酌了一番，最后只能用“宏伟”一词来形容吴子贤的理想了。

    吴子贤说：“其实，我有这个想法，是听我高中的化学老师说的。他说植物的光合作用，就是把二氧化碳变成淀粉，然后人们吃植物里的淀粉，才能活下来。

    “可是，要种粮食，就需要有土地。像我们柳安那种地方，全省都是山，几乎找不到几片平地，所以就没办法种粮食。

    “我的化学老师说，如果能够发明一种方法，在工厂里把二氧化碳直接变成淀粉。以后大家就可以不用种粮食了，直接靠工业生产粮食就可以。这样，大家就都不会饿肚子了。”

    “我明白了。”高凡点了点头。

    这样的理想，还真的只能诞生于那些从小就饿肚子的人。吴子贤说过，他们那里土地少，种出来的粮食不够吃，所有的人都是处于半饥饿状态的，以至于吴子贤的个头也比宿舍里的其他人更瘦小。

    化学老师的话，其实是开了一个脑洞，或许只是为了激发学生学习化学的兴趣。但这个想法，却在吴子贤的心里扎下了根，他甚至为了这样一个目标而选择了化学系。

    无它，只为了让自己和家人不再挨饿。

    一个幼稚而又崇高的理想。

    “高凡，你觉得有可能吗？”吴子贤看着高凡问道。

    高凡想了想，说道：“从理论上说，当然是可能的。我们能够人工合成牛胰岛素，没理由不能人工合成淀粉。”

    “那么，不从理论上说呢？”吴子贤听出了高凡的潜台词，追问道。

    高凡说：“不从理论上说，这件事的难度非常大，可能需要花费几十年的时间，才能够取得一些进展。你如果把这个课题当成自己的研究方向，很可能会一辈子都做不出像样的成本，最终一事无成。”

    高凡这样说，并不是他真的评估过用二氧化碳人工合成淀粉这个课题的难度，而是他清楚地记得，直到他穿越之前，中国的学者才在世界上第一次实现了从二氧化碳到淀粉的从头合成，而且还仅仅是在实验室里的实现。

    那个时间点，距他们现在有将近40年时间。

    有专家估计，这项技术要从实验室走向工厂，可能还需要几十年的时间。

    吴子贤点点头，说：“我知道这很难，不过我想试试。我报化学系，就是冲着这件事来的，别的研究方向，我都没啥兴趣。找一个好单位去上班挣钱，对我来说也没啥兴趣。

    “我就是觉得，如果能够把这个课题研究出来，对咱们国家的作用实在是太大了。”

    高凡说：“可是，你想过没有，这样的课题，国家可能根本就不会给予支持。原因很简单，那就是这样的研究对于我们来说，并不是最迫切的。

    “咱们系里有些老教授研究的课题，也是非常有价值的，是能够成为理论前沿的，但要申请经费难于登天。你说的这个课题，对国家来说太遥远了，所以，至少在20年内，国家是不可能有钱来支持这个项目的。”

    “那如果我不需要国家支持，我自己做呢？”吴子贤问。

    高凡说：“你自己做，怎么做？你需要做实验吧，实验就需要花钱。如果申请不到经费，你就没有钱，怎么能做得下去？”

    “这……”吴子贤哑了，眼睛里掠过一抹黯然。

    “科研不是光有一个想法就够的，也不是光有一份热情就够的。”高凡劝道。

    这一刻，他仿佛被杨凯附身了，也萌生出了一种要给小师弟讲讲人生道理的欲望。吴子贤毕竟只是一个大一的新生，压根就不知道科研是怎么回事。高凡是个穿越者，是亲身参与过许多重大科研项目的。

    在高凡参加过的项目中，学术大牛们手上的经费动辄就是几千万。一个实验扔进去几十万，大家眼都不眨。

    进入新世纪，中国的科研全面发力，成果迭出，SCI论文数量甚至超过了美国，成为世界第一。在这些成果的背后，是雄厚的财力在作为支撑。

    新世纪之后，国家建了一大批所谓“大科学装置”，诸如散裂中子源装置、同步辐射光源装置、500米口径球面射电望远镜、全超导托卡马克核聚变实验装置，都是拿着钱砸出来的。这些装置很多并不能产生直接的经济效益，但却是国家科技发展的重要基石。

    说到底，国家有钱了，能够玩得起尖端的东西了。

    而在1982年这个时点，中国还是一个彻头彻尾的穷国，科研经费数量不敌美国的一个零头。像杨凯打算做计算量子化学的研究，却连一台属于自己的个人计算机都没有，只能去和别人抢计算中心的零散机时，凭这，怎么去冲击国际前沿？

    吴子贤想做的研究，难度更大，高凡能够想象得出，那几乎就是一个无底洞，扔多少钱进去都填不满。这样的研究，今天的中国肯定是负担不起的，这意味着吴子贤根本就不可能做出什么东西来，只能是徒耗青春。

    “我跟你说，科研就是烧钱，烧钱你懂吗？”高凡问。

    “烧钱……你是说纸钱？”吴子贤懵懵懂懂地问道。

    “什么纸钱，真钱，人民币，大团结！”高凡说，“烧钱，就是拿着大团结往火里扔，一捆一捆地扔。要想做出一个像样的成果，就得这样花钱。

    “我给你举个例子，海老师准备搞稀土催化剂的研究，99%纯度的氧化钇，一公斤是230元；96%纯度的氧化镝，一公斤是600元。

    “这些还算是便宜的。如果要做钌触媒的研究，金属钌的价格差不多要5万元一公斤，而且要用外汇。

    “如果你没有经费，你准备用你的工资去买这些化学原料吗？”

    “那……”吴子贤瞠目结舌。

    5万元一公斤的原料，已经超出了吴子贤的想象力。几分钟前，他还在为自己一上午赚到10元钱而激动，现在高凡却在跟他谈论5万元一公斤的原料。

