    陆子平可不知道这吴钱已经在对着自己伸出手了！

    当然了！

    就算是知道这吴钱在准备搞自己。

    甚至要封自己直播间，那又如何？

    自己怕？

    错了！

    以现在陆子平的心态，是一点也不在乎这些东西的。

    以前的时候，直播是陆子平觉得能混口饭吃的一条路！

    毕竟……

    刚来这个世界，自己还在习惯中。

    自然得先找个自己还算理解的东西，而后在慢慢的去规划自己的人生！

    什么文抄公！

    什么歌坛圣手！

    甚至商业金融大佬……

    抱歉！

    这些自己都不懂！

    所以自己自然就只能慢慢了解这个世界了！

    当然了！

    这一切的前提是建立在自己真的开挂的份上！

    自己没开挂什么的……

    自然就问心无愧了！

    结算游戏界面……

    陆子平将这一局获得宝箱一次性打开……

    “叮，恭喜获得诺基亚5230手机X1！”

    “叮，恭喜获得云中君精通！”

    “叮，恭喜获得体格强化！”

    “叮，恭喜获得抖播股权55%!”

    好东西啊！

    在开出这些东西的时候，陆子平脸上直接就笑了起来！

    诺基亚5230……这可是神机！

    记忆中，这个世界好像没有洛基亚这个品牌存在……所以……这东西出来，自己就能砸核桃了！

    至于云中君精通……

    自己现在打野精通的英雄主要就只有李白，剩下的虽然也懂，可要说精通，那就没有了！

    现在云中君精通，自己这边现在就等于已经有了：

    李白精通！

    云中君精通！

    瑶妹精通！

    百里精通！

    貂蝉精通！

    一共五个英雄精通了！

    哦！

    对了！

    还有猪八戒精通碎片【1/3】了！

    不过最好还是体格强化！

    在抽奖到这个东西的时候，几乎是在瞬间的时间，陆子平能清楚的感觉到自己的身体在不断的变得强大起来！

    这种感觉就好像是吃了什么药一样！

    突然的，就猛了起来！

    “我等会回来！”

    陆子平站起来，朝着洗手间去！

    “咦？主播今天怎么好像长高了？”

    “对哦，好像是哦！”

    “这主播这样不要脸，偷偷的穿着内增高？”

    “TUI！无耻之徒！”

    “不就1.76吗，现在还传内增高，玩个锤子啊，下贱！”

    洗手间中！

    陆子平脱了上衣，这一看……果然……

    原本平坦的小腹，六块腹肌出现了！

    在看看自己的线条……

    陆子平嘴角都忍不住抽搐了起来……

    幸好！

    自己不能对自己做出什么事情出来……

    要不然的话，就这种身材，怕是要危险了！

    至于最后一个，便是抖播的股权了……

    55%的股权……

    也就是说，自己实际上已经成为了抖播现在最大的股东了？

    只要自己愿意，随时能召开董事会，将抖播收入自己的手下？

    想到这里，陆子平的脸色变得有些怪异了起来。

    自己，突然成为了自己的老板了？

    甚至，成为辣辣的老板了？

    抖播原本只是一个单纯的段视频平台，可是这几年来，却展现出了前所未有的气势和前景！

    不止只是在国内，甚至国外，也异常的火热，单单海外的下载量，现在已经达到了30个亿这里！

    国内，甚至已经超过了10个亿！别说年轻人，就算杀老人，也都时常刷着抖播！

    自从2016年上线后，现在有人估算，一旦抖播要上市的话，最少25759亿元这里！

    而自己现在占据了抖播超过55%的股份……

    哪怕是陆子平现在，手也有些颤抖了下、

    只要自己愿意……

    自己现在就能成为万亿富翁了？

    不过！

    陆子平摇了摇头……

    这不能这样算的！

    其中还有很多门门道道……哪怕是真的将这股权拿出去，自己也是拿不到这些完整的数目的！

    不过……

    陆子平可以肯定的是！

    如果这股份真的转让……自己现在的话，必然会一举进入2022年福布斯排行榜前五这里！

    在加上自己的枫叶医院……

    完整版权的天元大厦……

    于是？

    ”首富？“

    陆子平楞了下……

    等等！

    首富，那么简单的吗？

    自己这才几天的时间，就有机会成为首富了了？

    自己，要感谢这妮妮还有那一个马可？

    毕竟这四个箱子，是他们贡献的啊！

    ”大神，大神……“

    那边辣辣在喊着，陆子平走了出来，拿起守家……

    “开始吧！”

    他说着……

    首富是首富，可也不会影响自己打游戏对吧？

    再说了！

    还是能掉宝箱的王者，还是带着美女双排的……自己，就更不可能拒绝了，对吧？

    “好嘞！”

    辣辣呼呼的就同意了！

    同意啊！

    必须赶紧同意！

    趁着今天晚上还能好好的和大神好好打上几场，这要是不赶紧开始，怎么看怎么就亏大了！

    “大神，这一局你玩什么？”

    辣辣连忙问着陆子平。

    大神玩打野，自己就玩辅助！

    大神玩辅助，自己就玩打野！

    俗称……

    被大神带飞！

    毕竟大神连瑶妹都能给自己带飞，这……别的辅助和打野什么的，自然是不在话下了！

    “猪八戒吧！”

    进入游戏！

    进入BP环节！

    陆子平又看到了猪八戒那里出现了宝箱的光芒……

    这是……

    精通碎片！

    自己上次才打了一次！

    还缺两个碎片，今天晚上就将这猪八戒的的精通碎片，给收齐了吧！

    ”啊，边坦啊！“

    辣辣有些委屈了起来……

    这要是这样的话，自己不好粘着大神啊！

    ‘怎么了吗？”

    陆子平问着……

    “没……没什么，那我玩后羿吧！好久没玩射手了！“

    ”OK！“

    BP锁定！

    东皇，迦楼，瑶，小明，蔡文姬，兰陵王！

    阵容确定！

    己方！

    后羿，孙膑，猪八戒，妲己，典韦！

    敌方！

    蒙牙，张飞，扁鹊，李信，橘右京！

    这一个阵容看起来大多是没有多少差别的，不过真要说起来，对方的阵容续航性会比好好！

    伤害，也会更加炸裂一些！

    有坦度！

    有伤害！

    但……己方却多了控制！

    所以，这阵容也算是不错了！

    进入游戏……

    陆子平带着惩击，朝着敌方红区直奔而去……

    一级猪八戒……

    野区霸主……

    不反红？

    玩个锤子的猪八戒啊！

    只是……

    就在陆子平朝着红区去的时候，他的直播间顿时就黑屏了下来……

    所有在观看直播的水友全都看到了直播间黑幕那里，出现了一行字：

    您所有观看主播因为涉嫌违规，已被暂停直播，请过一段时间在过来……

