    陌人算是想起来了，圣地之战过后，无数奴隶逃走，其中也有着不少鱼人奴隶。

    这就导致了一个脑残天龙人，唐吉诃德·穆斯加鲁德圣为了抢回被解放的鱼人奴隶而乘船追入了海底。

    结果毫无意外的发生了海难。

    一船人都死光了，他运气非常不错的活了下来，而且还顺着海流抵达了鱼人岛！

    不过这小子脑子有问题，或者说天龙人都是一副尿性。

    受到重伤又求助无门，却不改那嚣张的个性，胁迫鱼人岛的居民们一定要帮助他不说，还脑残的要求把逃走的鱼人奴隶抓回来！

    就这智商，若不是天龙人的身份恐怕都活不过三天。

    白眼视角中果然看到了一头绿杂毛的泡泡头罩男满脸污血的张牙舞爪，他手中拿着一把枪，冲着人群就是一顿乱射。

    “快给本少爷找医生来，你们这些低贱的鱼类！”

    “呼哧呼哧...”

    “呼哧呼哧...”

    大骂了一番之后，穆斯加鲁德圣气喘吁吁的趴在地上。

    被海王类袭击，整艘船的人都死了，剩下的一个他虽然活了下来，但却也已经受了重伤。

    现在穆斯加鲁德圣已经感觉到视线都开始模糊，若是没有人管他，恐怕真的会死在这里。

    念头闪过，穆斯加鲁德圣立即振作起来。

    他不想死，他的人生才刚刚开始，他都还没有享受够人间极乐！

    “你们这些丑陋的鱼类还愣着做什么？快给本少爷治疗，治疗...”

    穆斯加鲁德圣扣动着扳机，嚣张的大叫道。

    围观的鱼人们却是一个个流露出愤怒的表情。

    “太嚣张了，这是求人的态度吗？”

    “我们都不动，看他能不能活下来！”

    “毕竟不是我们杀死的天龙人，天龙人是死于海难事故，就算是海军大将找上门来也不能找我们麻烦！”

    其中也有不少曾经的鱼人奴隶隐藏在暗中。

    由于这一次是陌人闯入圣地解放了奴隶，不是鱼人泰格徒手攀上红土大陆拯救奴隶。

    也就没有泰格成立太阳海贼团为曾经的鱼人奴隶掩盖身上的天龙蹄印。

    港口的鱼人奴隶们身上的印记还在！

    这是一生的耻辱，也让他们一辈子记住了人类的可恶。

    “不要动，他已经受了重伤，整艘船的人都死了，只要我们当做没看见，他们就是死于海难事故。”

    “没错，他们都死于海难事故，与我们无关！”

    几名鱼人奴隶煽动群众不要救助天龙人。

    实际上，也没有鱼人打算救助穆斯加鲁德圣，就他那个嚣张的态度，就已经让所有人厌恶了。

    只不过这时候天空中一片阴影笼罩下来，是龙宫城特有的出行坐骑！

    “乙姬王妃？是乙姬王妃来了！”

    乙姬王妃在鱼人岛的人气比国王尼普顿都高。

    虽然大家都不认同乙姬王妃的那套与人类和平共处的理论，但是这并不影响他们爱戴尊敬乙姬王妃。

    “大家都让一让，医生快给他治疗！”

    乙姬是带着龙宫城的医生来的，她看了一眼穆斯加鲁德圣，便知道穆斯加鲁德圣伤势极重。

    她连忙吩咐随行的鱼人医生诊断救治。

    随行的鱼人医生简单的诊断过后得出结论? “乙姬王妃? 他失血过多，恐怕需要输血才行。”

    输血？

    鱼人族的血液和人类的血液理论上是一样的。

    但两族从未互相输血。

    人类认为鱼人族是鱼类? 自然不愿意输入鱼类的血液? 而被当做鱼类的鱼人族更不可能热脸贴冷屁股。

    “他是什么血型？”

    乙姬心中有了计较，她打算利用这一次救助天龙人前往圣地? 只要说服了世界政府，得到了超过半数世界会议的支持? 鱼人族就能真正的生活在太阳底下。

    看着乙姬不遗余力的救助天龙人? 一众鱼人并不理解。

    围观的人群中不少曾经是天龙人的奴隶的鱼人，其他人哪怕曾经不是奴隶，但他们的兄弟姐妹父亲孩子也有是天龙人奴隶的。

    想到这里，众人对乙姬的不解纷纷转化为对穆斯加鲁德圣的愤怒。

    “你们要做什么？”

    感受到身边众人传来的恶意? 乙姬心头一跳? 连忙大声喝止。

    她转头正好看见了一众鱼人手持刀枪缓缓逼近。

    “快把枪收起来，孩子们还看着呢！”

    “我们不能将自己对人类的愤怒强加在孩子们的身上，未来如何要让孩子们自己去判断！”

    “你们难道要将这辈子的仇恨与痛苦继续延续下去吗？”

    乙姬厉声呵斥。

    缓缓靠拢上前的几个鱼人微微一愣，转头看去，果然见到不少孩子藏在母亲的身后偷偷的看着这里的一切。

    望着那懵懂好奇疑惑的一双双眼睛? 他们顿时感觉到手中的刀枪有千万斤之重。

    “乙姬王妃，我们...”

    “我能理解你们心中的痛苦? 但未来还请交给孩子们自己判断，仇恨和痛苦就在我们这一代结束吧！”

    ……

    龙宫城? 宴会厅。

    视角一直在港口的陌人不仅感叹了一句‘世界上还真是有笨蛋呢’！

    乙姬的想法太过于理想化，很难实现。

    不仅人类中有好人与坏人之分? 鱼人也有好人和坏人。

    人类的好人不在乎能否和鱼人和平共处? 人类的坏人骨子里不认同鱼人是人类。

    鱼人中的好人虽然希望和人类和平共处? 但他们踌躇不前。

    鱼人中的坏人是仇恨得延续，恨不得杀光人类。

    也就是说乙姬没有一个队友，却有两个敌人。

    收回视线，陌人转头看向尼普顿，“旗帜可以借给你，而且它的震慑力不仅仅如此。”

    陌人从未怀疑过自身的实力，也相信艾尼路的天赋。

    现在他的势力是比不上白胡子，那只是因为他出道的时间还太短了。

    白胡子可是横跨两个时代大海贼！

    白胡子恶鬼之名传遍大海的时，陌人还在无人荒岛被怪鸟追击呢！

    “不过我有一个条件！”

    来了！

    尼普顿神色一紧，天下没有白吃的午餐，他自然明白这个道理。只希望陌人提出的条件不会太困难。

    “我要一个人。”

    “谁？”

    “他！”

    陌人指着走进宴会厅的一个身穿铠甲的蓝胖子！

