    这个铁匠转过身拿起放在架子上的铁环说道：“这些铁环每个都有一斤，你可以根据套上不同的铁环，也可以用增加或者减少铁环的数量来调整你脚踝跟手腕上的重量。”

    方如绣听到这铁匠铺子里面打铁的师父的解释后，不由的伸出了大拇指，道：“大叔，你太厉害了。”

    “呵呵，哪里那里，这些也都是我们黎阳县的一些练武之人给我提出了要求，有时候我便记下来了。”这位肥头大耳的铁匠听了方如绣的夸奖之后，有些不好意思的挠挠头，说道：“只是没有看出来，姑娘小小年纪竟然还是一个练家子。”

    “大叔过奖了，我只不过是随意的玩玩罢了，当不得练家子这个称呼。”听到铁匠这般说话，方如绣也摆摆手，然后说道：“那我就不用定制护腕了，直接从你这里买一些铅球跟铁环就已经足够。对了，刚刚那把柴刀能够什么时候做好？”

    “半个时辰之后，一定就可以做好。”这位打铁的师傅听到方如绣说正事倒也是站在铁炉的面前一边打铁，一边回应了方如绣的话。

    “那我半个小时之后再来取。”方如绣说着就跑到这铁匠铺子里面选了两个铅球，二十个铁环，她买的时候，还没有附上银两，就首先是把刚刚这铺子里面的东西全部都套在了自己的身上。

    一个铁环一斤，二十个铁环就是二十斤，还有两个三斤重的铅球，因为上面有链子，所以方如绣也把它们绑到了自己的腿上。幸好这些铁环的大小都有些不一样，所以方如绣还能够轻松的套上去，否则的话，如今再多给她一点重量，她都觉得累的慌。

    她一个小姑娘不知道总共才多少斤，又从来没有做过什么重活，堪称是身体柔弱，可是这一刻，为了尽快练好功夫，方如绣却是有些不管不顾了起来。

    “多少钱？”方如绣穿着这一身的装备直接就是来到了刚刚同她说话的铁匠面前。

    这个铁匠看到方如绣的撩开袖子跟裤腿之后，他不禁的有些讶异，这个时候他也不跟反如绣废话了，直接就是说道：“这些东西都算你十文钱一斤，全部是二十六，这次你买的东西多，手工费就给你免了。”

    “好吧，那就是二百六十文了吧。”方如绣点点头说道。

    “嗯。”掌柜的点点头说道。

    “那我买了这么多的东西，加上这把柴刀一共是三百文行不行？”方如绣跟掌柜的讨价还价道。

    “嗯，好吧。”掌柜想了想之后，说道。

    方如绣听到掌柜的这样说，便付了钱，然后跟他约好半个时辰之后再来去柴刀，就再离开了。

    主要是由于三个人手上提的东西实在是太多了，所以只能先把东西放到北门口的方长留那里，然后再过来继续逛。

    不过就是刚刚在铁匠铺里面耽误了一会的时间，等方如绣三个人到北门的时候，方长留早就在那里等他们三个人了。看到方长留之后，方如绣指了指旁边一个赶着牛车的大叔，得到方长留的点头之后，方如绣就把东西放到车上，然后就开始又往回走。

    这次去街上方如绣买了二十斤的棉花，又多买了几匹布打算用来作为被面。然后就去买了许多的糕点，以及肉类等食物，再去那个大叔那里拿了柴刀就回去了。

    只是看起来的东西不多，等到那卖棉花的人跟布店的伙计把这些棉花跟布料送到北街的北街的时候，赶牛的大叔的牛车立马就满了起来。

    再加上方如绣三人提着的吃食，三人买的东西已经是把这大叔的这一辆牛车堆放的满满的了。

    大叔颇有些心疼的看着他的牛车然后又看了看方长留四人，最后他说了一句：“我这牛车堆满了东西，你们四个人可就有些坐不下了……”

    “没事，我们不用坐车，我们走路也能够赶上你的牛车。”方如绣轻快的说道。

    “姐姐，我们不坐车？”方以直瞪大了眼睛，看着方如绣问道。

    “我不坐车，以直你要坐车吗？”方如绣说道：“这大冬天的你们都没有锻炼身体，如今你们走路的速度比我还快，你们还好意思坐车？”

    “妹妹，我不坐车。”方以正连忙说道：“让以直坐车吧，他年纪小，我同你一块走路就好了。”

    方如绣想了想，然后点点头说道：“既然如此，那好吧。”

    “我也要走路。”方以直听到方以正的话后，连忙说道：“我能够吃苦，我可以一边走路，一边背诗。”

    方如绣听到方以直的话后，笑眯眯的说道：“没事儿，我们先走待会儿累了话，直接坐大叔的牛车就好了。”

    实际上早晨来的时候走了二十里路，又加上一直在街上跑来跑去，方如绣也已经是累的够呛了，如今她身上背负了二十六斤重的东西，她觉得浑身都很沉，好像快要散架了一样。

    但是她想要快速的成功，除了这种方法之外，她不知道还有什么方法。从前的时候，外公叫她多加训练，她由于偷懒，所以已经得到过一次教训了，同样的教训她不想再得到第二次，毕竟她人又不聪明，所以就只能够是靠实力说话了。

    “那你们路上小心。”方长留对着方如绣众人说道。

    “放心吧，小叔。”方如绣笑眯眯的对着方长留说道，期间还朝他眨了眨眼睛，惹得他颇有些哭笑不得。

    再然后，方如绣从车里面翻了翻，找到了一本书，是最最简单的论语，她把这论语递给方长留，然后说道：“小叔，这本论语送给你。”

    “这个我都会倒背如流了，你还送给我干吗？”方长留虽然是这样嗔怪的说着，但是他还是接过了这本论语。

    “小叔，我只是想要告诉你，你如今还很年轻。”方如绣笑着说道：“我希望小叔你以后能够考中秀才甚至是举人。”

    “你这小丫头，真的是古灵精怪啊。”方长留摇摇头，说道。

    他哪里能不知道方如绣的意思了，孔子也是一个大道晚成的人，所以方如绣希望他也能够大器晚成。实际上，像方长留这等年纪还在读书的人实际上多的是，只是各人的家庭条件不同罢了。

    “小叔，你一定不要放弃自己，我希望看到你穿着大红的袍子打马而过的那一天。”方如绣看着方长留认真的说道：“小叔，你要相信我，你是一个很聪明、也很有才华的人，我感觉如今小叔你还是一块璞玉，小叔，你加油吧，古时有人凿壁偷光，所以有时候条件并不是理由，只是一种逃避而已。”

    方长留听到方如绣的话后之后，思索了片刻，然后点了点头，再次跟方如绣三人说了一句路上小心之后，就转身离开了。

    而方如绣看着方长留转身离开的背影，跟这赶车的大叔说了一声，赶车的大叔一挥鞭子，拉车的牛“哞哞”的叫了一声，就往前跑去。

    方如绣一直都跑在这车的身后，不过这次她可是没有之前那般轻松了，她虽然有技巧，但是之前本来已经耗费了太多的力气，然后这具身子平素的锻炼又不多，最重要的就是她全身都负重太多。

    不过她一咬牙还是坚持下来了，因为她的心中想着，这牛车是他们的，然后这个大叔是要把这牛车赶到其它的地方去，是想要抢了他们的东西，这样一想，她决定不计算距离，就这样的往前跑去。

    方以正跟方以直两个人已经是跑的上气不接下气了，这个赶牛的大叔，心肠倒是也很好，看到方如绣三个人跑成这个样子，连忙一拉牛车，说道：“孩子们，上来吧，你们这样跑等下晚风一吹，会感冒的。”

    “对，大哥、三弟，你们两个人快点给我上车，看你们满头大汗的别感冒了。”方如绣听到赶牛的大叔的话后，连忙点点头，表示这大叔说的很对。

    “那姐姐你呢？”方以直实际上是跑的很累了的，但是他还是看了看方如绣说道。

    “我要再坚持一会。”方如绣趴在牛车的边上，摆摆手，说道：“我要看一下我极限在哪里。”

    “那我也要看看我的极限在哪里。”方以直刚刚实际上已经是动心的了，不过他看到方如绣一副娇娇弱弱的样子竟然能够坚持这么久，由于不想要落后姐姐，于是他一咬牙，便也如此的说道。

    “既然如此，那大叔你把继续往前赶车吧，等会儿到了岔路口，我们会告诉你该走哪边走的。”方以正出口跟赶车的大叔说道。

    “大哥你难道不用歇一会吗？”方如绣问道。

    “你们都决定要再跑一会了，我这个做大哥的怎么能够落后呢。”方以正十分傲娇的看着方如绣说道。

    方如绣听到方以正这样说着之后，对着他点点头，然后继续往前跑去，这牛车的主人，看到这三个雇用他的小孩子都已经往前跑了，便一挥鞭子，然后往前跑去。

    实际上在这牛车没有追上来的时候，方如绣还是跑的比较慢的，老实说她有些害怕这大叔直接趁他们不注意把这牛车给赶走了，那他们的一车东西可全部都在上面呢。

    所谓防人之心不可无，她虽然在跑，实际上一直在盯着牛车呢，等到这牛车追上他们的时候，方如绣心中的这口气才松了下来，然后她跑到同这赶车的大叔坐的车头齐平的位置，这样也顺便同这大叔聊聊天分开一些注意力，否则的话，她就这样跑着，实在是感觉有些累了。

