    “抱歉，已经晚了。”

    缘点咖啡厅旁边的那间杂货店。

    从始至终都表现的像NPC一样的售货员，抬起头，棒球帽下面的脸孔开始蠕动起细碎的像素块。

    黑色与自然肤色不断交织，最终化作一具熔浆滚动的动态面具，和一具瘦弱的青年身躯。

    杂货店老板……不，或许应该说真正的金成辉。

    面具上露出的眼睛透出属于人类独有的智慧光泽。

    这才是他的本体。

    他如同一名兢兢业业的npc活在这个世界，他为伪装成司机摩菲克办理了验货入库手续，他目睹了摩菲克在他眼皮底下自以为是的变装匿行。

    他没在这个第三层世界再构建第四层世界，他选择的做法是侵占这个第三层世界的底层控制权。

    所以，虽然同处第三层世界，金成辉还是完成了高维对低维的一次降维打击。

    在诱使【暴食者】团队全部来到他设立的第二座蜜罐后，终于到了反击的时刻。

    放下手中麻布，金成辉双手食指和拇指倒正相交，形成一个长方形的框体，向前轻轻一推。

    刹那，他面前的玻璃柜、空气化作一张布满流星的幕布。

    金成辉一步走入。

    【镜像构建】……

    【动作同步】……

    【奇点传送】……

    短短一瞬间，金成辉就展现出顶级灰客终其一生才可能掌握一到两门的超阶技能。

    金成辉的身躯崩散成无数光点。

    而数百米之外的糕点房内，原本被seventh构建的银色监狱，这一刻墙壁开始扭曲延伸，从十米远，到二十米远，再到三十米……最终化作无限远的乌比斯环。

    银色围墙变得半透明，露出更外面深邃的黑色夜空，以及数十道佩戴熔浆面具的瘦削身影。

    “我创造出了熔点。”

    “虽然我并没有想着利用它去做什么，但是我同样被它所展现出的潜在威能而震惊。”

    “我害怕，有一天变异的熔点会降临在我的头上。”

    “黑客是见不得光的。”

    “因为黑夜遇到光明终会消散。”

    “我很怕死。”

    “原本我只想甩掉你们，但是现在……”

    金成辉的声音从四面八方传来，seventh等人抬头，甚至看到头顶天花板化作一张可怖的熔岩面具，只能看到深邃的双目和蠕动的嘴唇。

    声浪叠在一起浩浩荡荡，宛若神灵旨意。

    “这场追猎的性质已经变了。”

    “你们已经拥有了能够通过网络袭击人体的能力。”

    “这不可饶恕。”

    如果仔细听去，甚至能够听到金成辉的声音带着极其轻微的颤抖。

    如果不是谨慎的他在陆泽提醒下构建了一个全息镜像，自己恐怕刚刚就被那能够袭击人体脑神经的脉冲枪击中了。

    一旦自己受创或者暴露，完全可以预见的是他和爷爷奶奶的生命将彻底被这未知组织掌控。

    对于黑客而言，没什么比自由更重要。

    对金成辉而言，没什么比爷爷奶奶的安危更重要。

    所以，当【暴食者】显露出超越时代的攻击手段后，作为已亲身经历过风云网络事件的金成辉，瞳孔深处已经透出不属于这个年龄的凶狠。

    这不是一次追踪与逃亡。

    这将是你死我亡的战斗！

    金成辉的眼前，是数以亿计的0与1飞速滚动的瀑流。

    他右手猛地一扬起。

    天空、四周同时黑暗，开始极具立体感的折叠起来。

    将二十个金成辉的化身和【暴食者】成员围在一起。

    双手上下对合，缓缓拉开，一柄光剑浮现。

    当看到那柄光剑的模样时，包括seventh在内的暴食者成员，无不感觉头皮发麻。

    因为那种炽烈的光泽，是完全不属于第二世界的颜色，是和思维麻醉枪出于同源，却远远胜于前者的武器！

    他们在那道炽烈的橙色光芒里，看到了生死危机。

    来不及清理进度了。

    “下线！”

    seventh的声音慌乱而决绝。

    嘟——

    【您的大脑生物电波动正处于剧烈状态，无法正常下线。】

    嘟——

    【强制下线失败，脑波同步器出现故障……故障……】

    故障声如约而来，带着令人绝望的语调。

    二十道金成辉的化身同时开口，内容却与先前的冷酷截然相反，带着一种充满人性的挣扎。

    “……对不起！”

    声音戛然而止。

    光剑同时扬起，向前一甩。

    剑影拉成带着尖刺的锁链。

    二十条锁链瞬间交织在一起，以避无可避的速度在空中交织成一张密布大网，瞬间盖下。

    滋！

    橙色的锁链仿佛带有无法抵御的高温，接触暴食者5人虚拟角色的瞬间，就产生腐蚀的青烟。

    两道湛蓝色的光辉从脉冲步枪里射出，只是却被锁链绞的粉碎。

    二十道身影同时一拉。

    将暴食者五人的身影挤压到一起，如同一张捕鱼大网拉起于半空。

    “季——”

    “切断电——”

    seventh脸部狰狞，任由炽热的锁链绞烂自己的肌肤，仰头挣扎喊道。

    夹层密室中，看到画面已经混乱不堪的季武，陡然听到这句话。

    他的眼中煞气大作，猛地原地弹起，冲向墙侧的电闸开关。

    然而，虚拟世界中，金成辉听到这句话的反应却比季武还要强烈。

    熔岩面具后露出的两只眼睛里，这一刻泛起细密的血丝。

    “不可能！”

    二十道身影猛地一拉光链。

    砰砰砰砰！

    似数颗烟花同时爆炸产生的盛景。

    seventh口中尚未说完的话，随着他们几人的身躯同时炸成无数彩色碎块。

    若把每个六边体碎块放大一百倍，就会发现这些小碎块的每一处表面都是活动的景象。

    景象之中，有少年，有青年，有许多身影。

    那是完全不同于这个虚拟的世界的色彩。

    似人生记忆的回放，充满了光辉。

    色彩崩碎在空中，一点点变为灰色，最终被同化成漆黑的像素块，像最深邃的夜。

    ……

    长河集团34.5层。

    季武的爆发速度不可谓不快，就在seventh的话语最后一个字刚刚落地时，他的身躯已经腾起于半空。

    当他的手掌已经接触电闸边缘时。

    身侧响起一排闷响。

    像因为电热丝短路熔穿毯子发出的爆燃声。

    同时在这一排整整齐齐的虚拟舱内响起。

    季武的手掌终于勾住电闸。

    向下重重一拉。

    身后一片安静。

    连设备启动时的声音都没有。

    季武回过头。

    漆黑的虚拟舱，漆黑的屏幕，漆黑的应急电源灯。

    空气中弥漫着一股焦糊的味道。

    五台虚拟舱并没有因为断电而自行弹开……

