    夏明星吃得赞不绝口，李星星脸上梨涡乍现，得意得尾巴翘起来。

    有金手指，秒变大厨。

    请叫她，李大厨。

    “小夏哥，好吃你就多吃点，全吃完，我给我娘留过饭了。”李星星给他挟一块切得很漂亮的猪头肉，“最近没有肉蛋供应，你好好补补。我好不容易才找门路买到的，出了门不许跟别人说。这些稀缺的东西数量十分有限，下次能不能买到得碰运气。”

    夏明星张口接下猪头肉，“遵命！”

    他真的吃不出来吗？

    当然不是。

    除了拍黄瓜，都不是李星星做出来的菜。

    没有一道热菜，大概是她从哪家国营熟食店里买的吧！

    梧桐市有几十家熟食店，原本是私人的，不乏传承百年、数十年的老店，名气极大，几年前公私合营，就由私人转为国营了。

    手艺比他的略逊一筹，但肉的美味程度可以让人忽略一切。

    李星星抓着猪蹄啃得满脸油，“小夏哥，我偷偷跟人买了一刀肉，可肥可肥了，你带回家给你爹娘，就说是鸡蛋的回礼。”

    肉是真正的好肉，土生土长的小黑猪。

    用粮食红薯西瓜菜叶子喂养长大的土猪肉，特别肥，不含瘦肉精，不含激素和饲料。

    老大的一块儿，肥膘三指厚。

    李星星拎出来，夏明星哎哟一声，“太多了，你们留一点。”

    李星星摆摆小手，“我给家里留了一块，回来让我娘炒出来，能放几天，你赶紧把这块肉送回家处理，天热，别放坏了。”

    夏明星送回松花县的家，差点把全家人给高兴坏了！

    肉啊！

    肉。

    松花县三个月前就没有猪肉和鸡蛋的供应了。

    以前有供应时，他们全家每个月最多能买到一斤半，往往选择肥猪肉和猪板油，用来炼猪油炒菜，吃点油渣。

    虽然可以到国营饭店打牙祭，但次数极其有限。

    所以，想吃肉，还得靠当厨师的夏明星。

    夏二哥夏明明抱着猪肉亲两口，眉开眼笑，“我的亲娘来，二十个鸡蛋换回一刀肉，真是一本万利的买卖！行啊，小三，你媳妇儿倒大方。”

    没门路，谁能买到一刀肉？

    虽未见到李星星，夏明明已经对她产生大大的好感。

    大侄子夏清辉原地蹦跶，挥舞两只小爪子，激动得满脸通红，“肉！肉！奶奶，明天可以吃红烧肉吗？我最喜欢吃您做的红烧肉了。”

    他已经好久好久好久没有吃红烧肉了。

    肥腻腻、软绵绵，香甜可口。

    拌上大米饭，可以吃好大好大一大碗哟！

    夏大娘一巴掌拍到夏明明脑袋上，“亲什么亲？别脏了我的肉！”

    夺下来，叫上大儿媳：“小林，你和我一起把肉洗了切块，用盐炒出来，不然放不住。”

    “来了，来了！”林岚双眸晶亮，一边勤快地洗肉切肉，一边在心里盘算，一刀肉足有六斤六两，切得仔细些，偷偷藏一斤给娘家送去应该不会被婆婆发现。

    她弟弟很久没吃肉了。

    弟弟是她嫁人后的依靠，她有好东西就得想着弟弟。

