    在当时那种情况下，摩根勒菲还能记得那么清楚，说明她必定是受到了很大的刺激。

    她的讲述还没完，白龙就抢先问道，“是龙族古老传说中，古神的仆人么？”

    “不，或许是丧失了灵魂的奴隶。”

    摩根勒菲冰冷的目光没有看白龙，自顾自答了一句。

    又用一种尖锐的声音继续道，“然后，我看到从空中伸出的无数扭曲的尖刺：犹如记载中的邪神格拉基一样，用尖刺刺入那些牺牲者的身体，注入特殊的液体，使牺牲者成为一具不死的奴隶。

    我相信，那些注入的液体在信徒体内生长，从而控制这具活尸。很多欲求不死者主动侍奉黑暗造物，却没有想到自己会变为活尸……

    看到这些，我被深深震惊了！”

    “邪神格拉基！”白龙抽了一口凉气，他听说过这位古神。

    格拉基是一名有记载的旧日支配者，据说是被囚禁在一枚陨石中降临地球的，但陨石堕落时他自由了。陨石在地上砸出了一个湖泊，格拉基也就栖身在这个湖泊里。

    传说中，他是一个古老而聪明的生物，也曾有众多信徒。

    以一种能赐予人永生的手段，吸引无知者对他进行崇拜，崇拜他的秘教亦是向世人传达能够到达永生的“箴言”。

    更有石板上的文字记载着，他通过“梦引”——向潜在的信徒新人传送催眠梦境，来召集新信徒。

    但据说格拉基目前十分虚弱，因为没有从新信徒身上抽取的能量，它就不能向任何距离遥远之处送出“梦引”。

    格拉基的奴仆，是格拉基用自己的脊刺创造出的不死生物。

    它们和格拉基共享记忆，几乎是这位旧日支配者的分身，但是也可以进行各种独立活动。

    脊刺的伤害没有在完全注入液体之前，杀死人类受害者，受害者会成为不死生物，但是并不服从格拉基的意志。但如果受害者在被刺入时，设法在液体注入之前挣脱了脊刺，那他或她仍然会死亡，但是不会成为格拉基的不死奴隶。

    据说有人曾逃离过那种残酷手段，并在说完自己最后那段经历后，立刻就死了。

    “不可能……格拉基并没这个能力，更不会轻易对龙族出手的，如果有这个力量的话，他的兴趣早就不止于此了。”

    白龙轻轻摇着头，否定了心中所想，又把目光集中向摩根勒菲。

    摩根勒菲的面色不断变幻，回忆让她充满畏惧，还有发自内心的极度不安。

    她的脸色先是苍白，然后是铁青，最后绷得像一块铁板。

    “难以置信的是，放眼望去，还有其它扭曲的异族在等候着，他们也想要获得永生，异族们数量众多，而且甘愿奉献自己的躯体……

    这些信徒，显然都是以某些非常古怪的方法‘请’来的，身体已经被严重腐化、扭曲。

    它们充当了黑暗造物的养分和奴隶阶层，并且有着由不断复活的尸体构成的躯体，来为它们的工作进行补充。”

    摩根勒菲一边说着，一边跪坐起来，不停用爪子捂住脸。

    “那些黑暗造物，有办法将活着的生物或尸体改造成活尸，而这些活尸能几乎永远地存在下去，并且能通过接受思想上的指令，来完成任何类型的工作。

    在尖刺不断刺入时，我耳边却充满既愉悦又痛苦的哀嚎声音——

    如同身在地狱的感受，一阵阵恐怖袭来，听起来是让人如此反胃！”

    摩根勒菲的话说得让人不寒而栗，却又真实无比。

    小武在她说到一半时转过头，瞥了一眼，发现白龙的那双眼眸，好冷，冷到了骨髓！让她有种坠入冰窖的感觉。

    他半张着嘴，脸部肌肉颤抖，居然说不出半句话语。

    “我不知道身处何处。也许那是无名混沌的无主之地。”

    摩根勒菲的话音回荡在“律法之间”的主厅内，让在场的两人，脸色都变得异常的难看。

    如果她没有经历过那场面，是绝对难以想象出如此恐怖、邪恶之事的。

    摩根勒菲的神色变得阴沉，声音冷漠的说道，“如果没理解错的话，信徒们是在享受神主的恩赐，如同看着圣徒的圣歌礼赞……我被信徒们的疯狂之举恶心到想吐——

    关于这点，我很肯定。”

    白龙表现出极大的恐惧，一边听着一边极力思索，那到底是什么样的地方？

    摩根勒菲的描述已经够详尽了，但在龙族的古老文献中，并没有记载过这样一个可怖之所。

    难道这不是“千柱之都”埃雷姆吗？

    摩根勒菲接着又道，“有液体从头顶滴下，我睁大眼睛，凝视着头顶上的一片空间。

    那里布满丑陋的汁液，绿色的浓浆从墙壁中涌出，流淌得到处都是，如同腐化的圣巢。

    看着四壁带有弧度的结构，我猜到这些东西切断了我与这个世界的最后一丝联系。我仿佛身处一个巨大的岩石蛋壳中，黑色的裂口在特定几个方位上睁开，就像是某种猫科动物的瞳孔形状。

    深邃的黑暗中，我尽力分辨周围的环境。

    虽然对龙族来说，这种黑暗不应该成为视力的阻碍，但那黑暗不一样，到处都是令人窒息的雾气。

    无数大块的砂岩石柱残缺不堪，有的高达百米，构成了目力所及阻碍视线的掩体。再往上，则是铺建着已被严重磨蚀了的石板，而它的两侧与穹顶则，是由雕刻着怪诞形状的黑曜石与砂岩石板构成。

    在砂岩上还有残留着一些痕迹，显示着过去曾雕刻在上、而现在却几乎已被完全磨蚀无法辨认的图案，似乎是人工修建的。

    但那些雕刻非常恐怖而又令人嫌恶。

    荒古、神秘，难以辨认出它们建造的年代。

    我不知道自己从失去意识到现在过了多久，时间和空间在这里根本毫无意义！”

    两人听到摩根勒菲的讲述，不约而同的转过头，眼神中尽是迷茫。

    “我开始惶恐了，用尽全身力气挣扎着，但是身体仍然动弹不得。

    似乎有一道无形的壁障挤压着我全身。每个方向上都是巨大的束缚力，我的手触碰到冰冷的东西，但却无法低头看是什么。

    我——摩根勒菲，一个强大的龙族执行官，居然毫无力量反抗那种压迫，只能坐以待毙！

    这应该是很可笑的一幕吧？”摩根勒菲自嘲般说道。

    “还记得我曾说过的，那些低沉的呢喃声和古怪的旋律吗？”她忽然问道。

