    一位年轻的法师学徒！

    而且还十分英俊！!!

    在场的众位法师看着莱纳，心中百感交集。

    有人因为对方那年轻的外表而感到惊叹，也有人为着同龄人的卓越而感到不安，也有几位开放的女性法师，此时已经对这名帅气的小伙子产生了兴趣，准备会议结束之后便尝试邀约，共度今宵。

    不过在此之前，所有人都更关心另一个问题，这位法师学徒到底发现了什么？

    窗外昏暗的天气与会议大厅内摇曳的灯火形成对比，在这阴影的交界处，莱纳一步一步向前走去。

    莱纳说实话也是强装镇定，他没想到自己的论文居然会被传阅到传奇法师的手中，也没想到对方会如此重视，莱纳缓缓走到讲台旁边，那位传奇法师向他伸出了手，莱纳轻轻回握。

    “你的有关水的电解的论文真是太精彩了，或许是我这十年以来看到过最好的论文。”

    兰彻斯特小声说道，带着和善的微笑。

    “您过奖了，斯坦尼恩阁下，我不过是站在巨人的肩膀上，才有幸能得到这样的微小的成就罢了。”

    莱纳看了一眼站在兰彻斯特身后的康沃尔，他的确也是看到康沃尔的电解论文才开始着手设计电解水实验的，这句话一点毛病也没有。

    “真是谦虚。”

    兰彻斯特颇为欣赏地看着莱纳，接着后退一步，将偌大的讲台留给了莱纳。

    莱纳清了清嗓子，他发现兰彻斯特已经贴心地将自己的论文副本放到了讲台上，这篇副本显然是兰彻斯特自己用的，上面已经写满了各种批注。

    “各位，我的论文内容很简单，是有关电解水发现的两种新元素的。”

    这句话一说出口，在座的所有法师都倒下了一口凉气。

    电解水！！？

    如果不是兰彻斯特之前的一番话，恐怕绝大部分人都会认为莱纳疯了，毕竟水可是四大基本元素之一，莱纳的话无疑是在挑战权威。

    但没有人提出异议，在座的法师正如兰彻斯特所说，都是水银天平位于学术前沿的法师们，对于知识的渴求已经超越了一切，他们并不会贸然坚持己见，至少，也要等到莱纳的发言结束才会提出疑问。

    “我阅读了最新一期《炼金》中，彭赞斯阁下有关电解的论文，论文中提到，对于性质活泼的元素，电解能够有效将其从化合物中分离出来，于是我就开始思考，过去一些被认为无法分解的物质，是否是因为组成这些物质的元素性质过于活泼才无法分解？”

    莱纳没有急于陈述自己的实验，而是先提出了疑问，以此来解释自己的思维过程。

    听到莱纳的发言，许多法师都陷入了深刻的思考，他们绝大多数人都看过彭赞斯阁下的那一篇电解法论文，其中不乏有利用同样的方法去尝试分解新元素的，但竟然都忽略了水这种最最常见的物质，三百年来，四大基本元素的理论就如同一块沉重的基石，在所有人的心中深深扎根，无人想过去撼动这一块基石。

    “因此，我将目光放在了平日里接触最多的水上面，根据彭赞斯阁下的论文设计了实验，并且从水中电解出两种性质特别的气体元素，‘奥克莱斯’与‘海德拉’。”

    接着，在兰彻斯特的帮助之下，他们在现场重复了这个实验，并且按照论文所述验证了这两种元素的性质。

    在这整个过程中，全场静默无声，人们在观察，在疑惑，在思考。

    直到莱纳在密闭容器中点燃了这两种按比例混合的气体，得到了一定质量的水，人群之中才发出了小声的惊呼。

    “根据实验的现象，我便猜想，过去的燃烧理论无法解释这个反应，会不会其本身就带有一定的瑕疵，甚至是谬误？”

    一字一句，莱纳的话就像是某种恶魔的低语，让人细思极恐。

    “由此，我根据所见到的实验现象，提出了一种新的诠释燃烧反应的理论，燃烧是物质与助燃剂的反应，生成了奥克莱斯以及类似性质气体的化合物，至于火元素，并不存在于这个反应的任何一个角落。”

    轰隆——

    就在莱纳话音刚落之时，天空中响起一道惊雷，这是瓦格纳湖入夏以来的第一道雷鸣，宛若今天的会议在魔法史上将会留下的印记。

    电光映照着莱纳的侧脸，沉稳，自信，让前排的法师们不禁想起了某位阁下。

    协助莱纳的讲解，兰彻斯特轻轻一挥手，半空中便由光的粒子交织而成了两个反应式的投影。

    2H20（通电）=2H2+02。

    2H2+02（燃烧）=2H2O。

    这是取元素名称的缩写而成的炼金反应式，代表着在通电的条件下，每两份水将会被分解成两份的海德拉气体与一份奥克莱斯气体。

    在炼金术师们的眼中，这个公式是如此的简洁而优雅，清晰而符合逻辑，而且等式两边的元素数量相等，具有某种震慑人心的力量。

    “我认为在炼金反应前后的反应物质量不变的原因是元素的守恒，因此才以这种方式来书写炼金反应式，当然，我的能力有限，无法验证当前的所有炼金反应，所以这也只是一个假设而已。”

    莱纳娓娓道来，此时，兰彻斯特稍稍示意，为莱纳补充道。

    “我这些天里将已知的绝大部分实验都重复了一遍，基本都符合这个规律，而少数几个质量减少的实验，根据我的观察，应当生成了某种我们过去从未注意到的新物质。”

    听到兰彻斯特的解释，莱纳在松了一口气的同时，也继续说道。

    “那么从斯坦尼恩阁下的发现来看，元素守恒应当是炼金反应的一条基本定律。”

    噼啪——

    又是一道闪电划过天际，犹如火花，在众人的脑中闪现。

    倘若元素守恒定律是正确的，那么炼金术师们不但能够定性定量地控制各个炼金反应，观察其产物，同时也能够根据化合物的组成元素来设计新的实验，现有的炼金体系将会朝前迈进一大步。

    莱纳在彻底摧毁了现代炼金体系的基石之后，又立刻重铸了一块更加稳固的地基。

    而他，还仅仅是一名法师学徒！