    “陛下，辽东局势尚不明朗，不知派哪位亲王前往辽东制衡辽王呢？”

    赵明嘴上在询问俞帝，但实际上内心早已经有了人选。

    俞帝缓缓走到暖阁的书架前，他随手拿起一本《资治通鉴》，翻阅了起来。

    “依少卿所见呢？”

    俞帝的询问，轻描淡写，似乎把所有的抉择，都交给了赵明。

    赵明而言，故作思索地说道：“回陛下，在京都的亲王共有三位，淮王体弱多病，不宜远赴辽东，靖王当年跟随先皇南征北战，与辽王有过命的交情，唯有祁王最为合适！”

    俞帝不假思索地点点头，淡然说道：“祁王与辽王本就势同水火，倒是合适的人选。”

    赵明见俞帝应允，心中不免一喜。

    “陛下，臣还有一策！”

    “讲！”

    “祁王虽与辽王势同水火，但不得不防祁王异心，内臣斗胆谏言，此行辽东，加派巡监司掌司曹莲英同行，暗中监视祁王！”

    赵明的目的非常明显，他是生怕巡检司分部的掌权，被祁王拿了去。

    所以才会推荐下面的人，一同前去。

    俞帝一边翻看着《资治通鉴》，一边回答道：“朕允了！”

    见俞帝应允，赵明脸上的窃喜之色更加浓郁了几分。

    “谢陛下恩准，臣这就是去拟旨！”赵明拜谢，便准备替俞帝拟旨。

    而却在这个时候，俞帝又叫住了赵明。

    “少卿，既然王公公身陨，那辽东现在是何情况，你可知晓？”

    对于辽东，俞帝非常关注，不为别的，就为林洪涛这个异姓王盘踞辽东，未来必成大患，他要削藩！

    “回陛下，据探子来报，辽东现在养兵不过区区十万，而辽东世子林彧，更是纨绔不堪，败光了王府的家产，前些日子还放火烧山，简直目无法纪！”

    赵明早就准备好了这些信息，准备找合适的机会参奏俞帝。

    只是刚才俞帝一直没有提及，他也不便主动汇报。

    毕竟俞帝才恩准了辽东巡检司分部的提议。

    “陛下，需要下旨，将世子林彧缉拿归案，押送京都候审么？”

    见俞帝迟迟没有说话，赵明便试探性地询问了起来。

    “此事就交给曹莲英曹掌司自己定夺吧！”

    俞帝一挥手，跟着眉尖一挑，似乎想到了什么，他继续说道：“再有两天就该冬至了，入冬之后，各地灾情会增多，少卿再帮朕拟一份旨，让户部做好赈灾的准备，今年的冬季，会比往年的要长些。”

    “是，陛下！”

    赵明遵命，便按照俞帝的旨意，在旁研磨拟旨。

    待圣旨盖上玉玺之后，他才向俞帝告退。

    赵明离开暖阁，俞帝这才放下了手中的书本，他口中喃喃自语：“多事之秋，凛冬将至呀！”

    俞帝轻轻摇头，正欲起身到书架上换一本书，暖阁外站岗的小太监却是往里传话。

    “陛下，宰辅求见！”

    俞帝闻言，不由眉头微皱：“不见！”

    暖阁外，当朝宰辅周天养身着一品官服，立于旭辉之下，求见天子。

    太监传话而回，闻天子不见，他心中甚是不甘。

    就在今晨，周天养接到消息，自己的外孙林耀竟遭林彧羞辱，他今天来面圣，为的是求一道皇命，为外孙林耀主持公道。

    奈何俞帝不见，他只能郁郁而回。

    “庶子林彧，敢欺我外孙，本宰辅定将你挫骨扬灰，陛下不降皇命，那我就自己为外孙讨回公道！”

    周天养愤愤不平地自言自语，说完这句话，便转身离开了。

    ……

    辽东王府。

    林彧站在院内一角，看着满院的白炭，都快乐开花了。

    前两天的那场山火，烧得恰到好处。

    大雨也来得刚刚好。

    整座山的榉树，基本上都成为了林彧想要的白炭。

    只是，这漫山的白炭多不胜数，十几二十个樵夫，花了整整两天才捡得个七七八八。

    而偌大的王府上下，全都被林彧堆满了白炭。

    站在林彧身边的霜儿，一脸不解的看着眼前堆积如山的白炭，不由地询问道：“世子，这些就是白炭么？我看这些白炭非常坚硬，不像是能够燃烧的样子，和黑炭相比，根本就不实用呀！”

    林彧嘿嘿一笑，回答道：“这白炭烧起来，一块顶黑炭五块，绝对是好东西。今天的温度已经下降了很多，明天应该就彻底降温了，这白炭也该派上用场了。”

    冬至就在这两天了，林彧的白炭也晾晒干了。

    不出意外的话，明天就快要运到大街上去售卖。

    “世子料事如神，小人对世子的敬佩，已经足以冲上九霄，破开苍穹了！”

    林彧一说话，跟着林彧身后的宋命便毫不怠慢地拍上了马屁。

    林彧没好气地白了宋仁投一眼，说道：“就你屁话多，本世子让你挑的铺面都挑好了么？”

    “小人办事，世子尽管放心，世子名下铺子众多，小人专门挑了一件主街靠北的铺面，足以放下王府内所有的白炭，不仅如此，那个铺面位置绝佳，四面八方道路通畅！”

    宋仁投拍着自己的胸膛，在林彧的面前言之凿凿。

    早在昨天，林彧就已经吩咐了宋仁投，让他和霜儿在自己以前买的那些铺面之中挑选一个合适的铺子，用于日后出售白炭。

    “很好，明天随本世子卖炭去！”

    林彧义正言辞，信心满满。

    而这一言行，落在霜儿眼里，却是有些无奈。

    世子的疯症怕是越来越严重了，这些天啥也不干，就看着这些白炭傻笑。

    天道足浴馆也不管了，真叫人担心呀！

    霜儿轻叹一口气，脸上的神色愈发凝重。

    突然，院内一道发抖的身影徐徐走来。

    定眼一看，居然是两日未见的林耀。

    林耀身上裹着厚厚的棉衣，鼻子发红人发抖，显然是前天的大雨，让他受了风寒。

    “林彧，你看看你都干了什么？偌大的王府，被你弄得连个落脚的地方都没有，真不知道父王是怎么想的，居然丝毫不过问。”

    林耀来到林彧的跟前，他朝着周围扫了一眼，便愤愤不平地冲着林彧说了起来。

    前天林彧把他身上之前的东西收刮得干干净净，就连腰带都给“抢”了去。

    对此，林耀心中一直积着一股怒意。

    本来想着回了王府就要和林彧算账，但谁知淋了雨，受了风寒。

    这都两天了，也不见有所好转。

    越想越气的林耀，这才裹着棉衣，到院子内找林彧算账来了。

    “本世子乐意，老家伙都没有说什么，轮得到你来说？”林彧一撇林耀，他都不想搭理他。

    林耀咬牙，冲着林彧冷哼道：“哼！虽然这次烧山让你钻了俞朝律法的空子，还装神弄鬼糊弄了百姓，但你把邙山给烧了，这遍地烧过的炭木，我看你如何处置！”

    在俞朝，没有白炭之说。

    所以林耀只把这遍地的白炭，说成烧过的炭木。

    “自然是卖给全城的百姓！”林彧一摆手，轻描淡写地说道。

    他的话一说完，林耀就笑了起来：“哈哈！这些炭木都是榉树烧出来的，又硬又不易燃，根本就不会有人买，再者，他们买也是买黑炭，你这东西，狗都不理一下的！”

    黑炭在这俞朝的确是为数不多的取暖方式，是豪门贵族必备的东西。

    普通百姓也会购置，或者自己烧制。

    但炭也是分三六九等的。

    精炭需要挑上好的木材，专人烧制，售卖价格高达八百文一斤，普通的黑炭要求相对低一点，售价则是在两百文左右。

    而一些下等的炭渣，一百文就能够买到。

    尽管已经很便宜了，可对于普通百姓来说，也是价值不菲。

    本来百姓是可以自己烧制黑炭的，纵使烧出来的品质要差很多，但至少能用。

    可在俞朝，不可随意砍伐树木。

    百姓平日里做饭的柴火要么就是进山拾的，要么就是在商人手上买的。

    而商人的柴火，则是花钱买了地主家的林场。

    这一来二去，普通的黑炭，也不是常人家能够消受的了。

    “本世子这白炭售价便宜，明日有没有人买，到时候你就知道了，现在跟你废话也没用，你还是赶紧卧床休养去吧！”

    面对林耀的讥讽，林彧不予理会。

    林耀听了，顿时大笑：“你就做青天白日梦吧！明天本少爷要亲眼看你出糗，有一个百姓买你的炭木，算我输！”

    林彧不做言语。

    按照时间计算，明天辽东必然降温。

    温度极度的情况下，百姓只能来买林彧的白炭。

    这一切，都是林彧算好的，不可能会出差错。

    林耀撂下一句狠话，就回房间修养去了。

    而林彧也没有闲着，把院内已经完全干了的白炭，让人安排马车，运到了主街靠北的铺子内。

    忙活了一整天，王府内的白炭也算是被转运了出去。

    倒是白炭留下来的痕迹，挂满了整个王府。

    看上去，就像是王府成了“大花猫”一般。

    林彧算得很准。

    当夜的温度就已经下降了很多，空中刮来的风，都带着刺骨的凉意。

    要是搞不好，这两天恐怕还会有一场大雪。

    “宋仁投！”

    王府庭院内，林彧已经加了衣衫，他冲着不远处的宋仁投吆喝了一声，宋仁投便屁颠屁颠的跑了过来。

    “小人在！”

    “你现在就去天道足浴馆，找老妈子要那馆内的贵宾登记本，按照上面那些贵宾留下的地址，连夜在他们的门口张贴告示！”

    林彧说着，就指了指桌山早就准备好的那一垛垛宣传单。

    白天的时候，林耀说的没有错。

    明天如果林彧铺子开门收买白炭，不懂的人不会买，普通百姓不会买，缺钱的穷人也不会买。

    到时候，白炭无人问津，林彧的努力便会付之东流。

    但林彧早就想好了对策。

    天道足浴开业的时候，预存了银两的贵宾，都进行了详细的登机。

    他们的个人信息，全都掌控在林彧的手里。

    林彧快要针对这些信息，可以判断出他们的财富值，甚至是分析出他们的需求。

    那些人有钱，那些人住豪宅，这些都能够成为林彧的精准客户。

    锁定了客户，接下来就是点对点的精准投递。

    让人把提前准备搞的宣传单送到这些客户的手里，那么明天他们自然会来铺子内买白炭。

    就算是不需要，他们也都会来了解情况的。

    在二十一世纪，大数据时代，完全没有隐私可言。

    你缺什么，想要什么，数据会清清楚楚的算出来。

    而现在在这大俞皇朝的辽东都郡，林彧的天道足浴已经完成了大部分的信息收集。

    他就相当于有了都郡城中诸多百姓的大数据，运用起来，林彧还愁白炭无人问津？

    “世子，这些告示上面都是咱们的白炭，送到那些贵宾手里，他们会来光顾么？而且晚上这么冷，小人……”宋仁投一脸好奇的询问。

    “让你干你就干，别废话！”

    林彧低喝一声，宋仁投连连点头，心中更是不禁感慨。

    世子运筹帷幄，深谋远虑，岂是我等能够揣测的？

    眼下世子叫我办事，那是看重我。

    委以重任让我夜里顶着冷风送这些告示，一定是世子对我的考验。

    只要我漂亮的办完世子交待的事情，世子必然会好好赏赐我。

    到时候一挥手就得了几十百把两，我就能去红袖招喝花酒啦！哈哈哈……

    不不不，我可是读过书的人，去红袖招那是有辱斯文，万万不可。

    咳咳！偶尔一次两次，辱一辱斯文，斯文应该不会怪我吧？

    嘿嘿嘿！

    “宋命，你站在那里傻笑什么？赶紧给本世子干活去？”

    林彧见宋命杵在原地，脸上洋溢着喜悦的笑容，不禁朝着他踹了一脚。

    宋命猛的回过神来，一把抓起桌上的宣传单，屁颠屁颠的就跑了出去。

    等到宋命跑远，林彧这才打了个哈欠。

    “哈！好几天没有睡个好觉了，今天转凉了，得交霜儿那丫头来给本世子暖暖被窝了。”

    林彧兴奋的低喃了一句，跟着便迈开步子，往自己的卧房快步走了去。

