    满面骇然的吕春阳，此刻将他那双老眼睁得浑 圆，“那小子刚才一瞬之间的腾挪，是怎么做到的？”

    “居然、居然以老夫的修为，都没能捕捉到半点痕迹？！”

    他刺客瞪盯向步无尘的目光，就像是在看一头洪荒巨怪！

    这时，演武台上。

    “呵，地阶身法类玄技《瞬息穿影步》，果然好用。”

    步无尘于心中暗道一语后，盯向林竹贤背影的眼中，已是冷芒如刀！

    心中暗道：“那么，再试试另一招……”

    步无尘猛的抬起手，对着林竹贤后心命门的所在，屈指一弹——

    “嘭！！”

    蓬勃的指力，在顷刻间透体而过。

    “噗！！”

    那赫然撞在后心命门处的狂霸力道，直接把林竹贤顶飞出去老远，在空中洒下一长串血泉！

    林竹贤的胸腔，竟是直接被步无尘的一指之力，破开了个骇人的血窟窿！

    一时间，全场内外，死一般的寂静……

    跪伏在地的林竹贤，低头看了一眼自己心口前的血窟窿。

    渐渐涣散的一双眸子中，布满了惊骇之色。

    “怎、怎么可能？！”

    他那满是血腥味的嘴里，咕哝出了这么几个字后，便眼前一黑，“噗通”一下栽倒在地，彻底的断了生机……

    前一秒，施展了拿手玄技的林竹贤，声威何其浩大？

    紧接着，众人只觉眼前一花，本该必死无疑的步无尘，反倒闪身到了林竹贤的身后。

    下一刹，林竹贤就怔怔然的看了看自己心爆之处的血窟窿，惊骇莫名的，倒在了血泊之中……

    “你、你们方才，可有看清步无尘是如何闪身腾挪的？”

    “没有。”

    “我也没看清。”

    “仅仅眨一下眼皮的功夫，他就窜到了林竹贤学长的身后。”

    “是啊，快，实在是太快了！”

    “何止是快？简直是如同鬼魅一般，难以捉摸！”

    “比起这个，更让我惊奇的是，步无尘在闪身腾挪后，是如何做到一击致命的？”

    “是啊，毕竟步无尘只有莽武境巅峰的实力。”

    “哪怕他动用了‘凡阶巅峰’级的玄技，都不可能让区区莽武境的修者，一击秒杀观气境五重的对手！”

    ……

    听到众人的议论，步无尘浅浅一笑。

    心中徒自乐呵，“嘿，‘凡阶巅峰’级的玄技？”

    “你们的眼界未免也太狭窄了吧……”

    “天阶玄技，了解一下？”

    原来，步无尘屈指一弹的杀招，是接下林竹贤发起的赌斗后，选择系统给出的奖励。

    当时的奖项为：最低灵阶、上不封顶的玄技。

    玄技也好、功法也罢，从低到高的品级依此为凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。

    每一阶别，又可细分为下、中、上三品。

    上品之上，还会有个约定俗成的“巅峰”级，用以过度。

    当步无尘想到，自己选择接受赌斗后，最次也能得到“灵阶”的玄技，顿时乐坏了！

    因为根据他所附身之人的记忆，被大梁皇室、奉若至宝的皇家绝学，也不过是灵阶中品。

    一想到自己轻轻松松、就能掌握一门与大梁国“皇家绝学”相媲美的绝招，步无尘就满心激动。

    哪知金光一闪后，这少年直接呆住了！

    因为，在他做出相应的选择后，“神级选择系统”随机颁给他的，赫然是天阶玄技——

    【一指黄泉路】：天阶中品玄技，指法类，攻击技。

    【技能概述】：绝世指法，角度刁钻、速度极快。

    练至大成，一指之威便足以洞穿十万大山！

    正所谓：一指玄罡到，送敌下黄泉！

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：五万点玄气。

    【境界提升条件】：释 放一百万次该技能，当技能熟练度达到一百万时，可晋升“小成”境。

    或者通过使用系统商铺中的特殊物品、做出系统选择等途径，进行升级。

    【特别说明】：该技能本为成套玄技，正所谓：一指黄泉路，二问修罗窟，三掌仙穹桥，四踏云霄柱。

    集齐整套玄技，将会有意外之喜。

    ……

    “哇了个大塞塞的，这么牛叉的么？！”

    当时的步无尘差点幸福的昏过去！

    原来计划着说，只要能得个媲美大梁国“皇家绝学”的灵阶中品玄技，他就心满意足了。

    谁曾想，直接到手了个天阶中品的！

    唯一略有缺憾的是，《一指黄泉路》释 放一次所需的玄能实在是太高了，足足五万点。

    以步无尘莽武境九重巅峰的修为，体内的玄能总量也不过一千点而已。

    好在这时，系统给出了完美的解决方案——

    《一指黄泉路》独有的特性：分力而为。

    满额五万点玄气值，能够打出这一天阶中品玄技百分百的杀伤力；

    那么现在，步无尘只以一千点的玄气值催发该技能，技能消耗减少的同时，《一指黄泉路》的威能，也随之削减了相应的倍数。

    可即便如此，这一指之威，也足以让他秒杀观气境五重的林竹贤了……

    目光拉回到此时此刻的擂台之上。

    步无尘自己，都被那屈指一弹的杀伤力给惊到了，“啧啧啧，哥想过这一招会很强，但没想到，会这么强！”

    “毕竟因为‘分力而为’的关系，让这一招的技能伤害削减了许多。”

    “贤儿？不！！！”

    忽然间，一道既悲又怒的大喝声响彻全场。

    正是林竹贤的父亲，林森宇。

    “贼子，给吾儿陪葬！！”

    林森宇狂怒出手，驭气境五重的玄罡膨然爆发，周身上下炙焰灼灼！

    “呼~~”

    眨眼之际，拳锋罡影，火光大盛。

    那灼烈火影，在离拳而出的瞬间，竟灵化成了一头栩栩如生的猛虎。

    通体烈焰灼灼，杀威沸腾！

    所过之处，落叶枯枝，尽焚成灰！

    同样一招《焰虎拳》，由驭气境五重的林森宇施展出来，比起林竹贤强了不知多少倍……

    “卧草？！”

    步无尘大惊失色。

    刚刚的越级挑战，已经让他耗干了体内的玄气。

    如果此刻只是观气境二、三重的人物打出的拳威，坐拥“铜皮铁骨之躯”的步无尘，倒也能硬着头皮扛他一下。

    但林森宇，却是货真价实的“驭气境”强者！

    莽武境，只能“炼体储气”，气息内敛而不得发。

    观气境，就能释 放出肉眼可见的玄气，附着在体表，是为“观气”。

    而更上一层的“驭气境”，却可以做到“玄气外放”，并且灵生出某一种玄能属性。

    就比如此刻——

    林森宇愤然轰向擂台的那头“火焰虎影”，便是属于火系玄能！

    炙 热的火罡狮影，裹带着千钧之力……

    要真被这饱含怒气的一拳砸中，饶是以步无尘的铜皮铁骨，也得被砸成“破铜烂铁”不可！

