    

    闻言，正要挂电话的羽宫明一愣：“白马总监，还有什么事吗？”

    白马总监沉默了片刻，开口道：“你有没有兴趣加入组织犯罪对策部？”

    “哦？就是警视厅那个专门应对组织犯罪的那个部门吗？”羽宫明挑眉道。

    “是的，从这两次的合作来看，你和你背后的团队都是具有过人能力的人才，而且纵观你们这两次的行事风格，还是相当具有原则的，所以，我诚挚邀请你们加入组织犯罪对策部。”白马警视总监郑重道。

    羽宫明双眸中精芒一闪。

    白马总监能看出他们是一个团队，羽宫明倒没有多少惊讶。

    本来他们也没打算隐瞒这一点。

    不过，他倒是没想到，白马警视总监竟然会向他们抛出橄榄枝。

    虽然心中惊讶，但羽宫明没有丝毫犹豫，直接断然拒绝道：

    “抱歉，我们虽然愿意和官方机构合作打击那个组织，但我们暂时并没有要加入任何官方组织的打算。”

    “你先别忙着拒绝……”白马总监继续劝说道：

    “如果你是担心自由遭到限制的话，那大可不必担心，组织犯罪对策部有很多编外人员，严格说起来他们并不属于警方的体制内，警方和他们更像是一种临时雇佣关系。”

    “也就是说，如果有一些警方不方便做的事情，就会向这些编外人员发布任务，编外人员可以选择接或者不接，如果接受了任务，一旦顺利完成，就能获得丰厚的报酬。”

    “嗯？这不就和地下世界的雇佣兵和杀手差不多吗？你们警方也搞这一套？”羽宫明皱眉道。

    “呵呵，组织犯罪可不是一般的强盗杀人案件，其中牵扯到的利益博弈远远比你想象中的要复杂，如果还像处理强盗杀人这些刑事案件一样遵循一般程序，那恐怕我们警方会被那些帮派组织吃的死死的。”白马总监解释道。

    “哦，也就是说，编外人员说白了就是负责干脏活的清道夫？”羽宫明哂笑道。

    “也不能这么说，毕竟警方会开出相当丰厚的报酬，而且编外人员也有选择不接受任务的权利。”白马总监道。

    “抱歉，白马总监，我心领您的厚意，既然您抛出了橄榄枝，有些事情我也不介意告诉您。”

    “我们这一群同伴聚在一起，本就是为了对付黑衣组织，这是出于我们对那个组织的情感敌视而非利益驱动。”

    “我们之所以找您合作，一是因为我们知道您也要对付那个组织，拥有共同的利益诉求，也就有了最基本的合作基础。”

    “二是因为您警视总监的身份，能调用的资源是远远超过我们的，我们说白了就是在借势。”

    “只不过，有限的合作我们能接受，但直接加入警方就免了吧。”

    “加入警方就意味着我们的信息将会被您掌握，以您的地位和掌握的资源，一旦我们的信息落在您的手上，我们将没有任何安全感可言。”

    “所以，就保持现在这样，我们为您提供那个组织的情报，您负责调动资源对那个组织进行打击，大家互利共赢。”羽宫明淡淡道。

    “看来你对我并不信任。”白马总监语气听不出喜怒。

    “是啊，毕竟我们只是通过电话交流，彼此间了解十分有限，没有相互的了解作为基础，信任也只是空谈。”羽宫明坦然道。

    “好吧，既然你坚持，那我也不再强求，不过我希望你能慎重考虑我的邀请，那么，先这样吧，如果你又有了什么关于黑衣组织的线索，一定要联系我。”白马总监道。

    “嗯，我会的，期待我们下一次的联络。”羽宫明不等白马总监回话，便直接挂断了电话。

    他转头看向梦语：“走吧，警方的人应该快到了。”

    “行，我刚刚已经给这个平山加了一点麻醉剂，他在警方赶到前绝对醒不过来。”梦语道。

    “OK，那走吧。”

    二人将炸弹遥控器留在了现场，并解除伪装后，便一路小心翼翼地离开了公寓。

    不多时，两人回到了车上。

    此时，赤井秀一已经坐在了驾驶位上。

    见两人上车后，赤井秀一发动了汽车，很快离开了这条街道。

    行驶的车辆中。

    “事情都搞定了吗？”工藤有希子问道。

    “嗯，差不多了，接下来就看警方那位boss能做到什么程度了。”羽宫明将大致经过说了一遍。

    “没想到你们竟然能和警视厅的警视总监搭上线，真是不简单啊！”赤井秀一意味深长道。

    “呵呵，就像你来日本【休假】一样。”羽宫明淡淡笑道。

    赤井秀一表情如常，只是看向前方的目光微微闪动了一下。

    “哎呀，终于可以回去了，今天真是累惨了！”工藤有希子慵懒的伸了个懒腰，展露出了完美的身体曲线。

    “老妈你累啥？整个行动到处奔走的可是我们三个诶！”梦语吐槽道。

    “喂！你是不是忘了，赤井先生的易容可是由我完成的诶，那可是花了我差不多四个小时的时间！”工藤有希子瞪了一眼梦语道。

    “切~是谁一脸兴奋地说要跟来看看我们是怎么行动的？当时怎么没见你喊累啊？而且，貌似我们留在车上的烧烤都被你吃完了吧？”梦语冷笑道。

    事实上，除了赤井秀一为了补充体力，在行动之前把自己的那份烧烤都吃完了之外，梦语和羽宫明都还剩下不少的烧烤。

    然而，当他们回到车上的时候，别说烧烤，连烧烤袋子都已经不翼而飞。

    罪魁祸首已经不能太明显！

    工藤有希子表情一僵，随即露出尴尬的笑容：

    “额，哈哈，那个，毕竟我看你们这么久都没回来，当时烧烤又已经冷了，我想着怎么能让你们辛辛苦苦回来吃这样的东西呢？”

    “所以我本着不浪费粮食的原则，勉为其难把这些已经冷了的，不好吃的烧烤帮你们吃完了！”

    “那我还真是谢谢老妈你这么为我们着想了！”梦语没好气地瞪了一眼自家这个不着调的老妈。

    整个过程中，羽宫明十分乖觉地保持了沉默。

    眼前这两位他一个也得罪不起啊！

    又过了大概二十分钟，几人回到了赤井秀一临时租下的公寓。

    刚刚来到门口，房门便缓缓打开了。

    “你们终于回来了！”宫野明美带着笑意的俏脸出现在了门后。        

