    

    
                第1766章

    
                “我能买，是因为我每年在这家店消费超过一百万，拥有最高权限的VIP，你能和我比吗！”刘太太撇嘴道。

    
                钟佳薇一怔，随后脸色涨红，被人在财力上压制，无疑是很羞辱人的。

    
                但她没有要计较的想法，自己的确没在这样的店铺消费过，以后也不太可能每年都来消费一百万。

    
                既然比不过，那就不比了。

    
                她拉着江志浩就要走，那位刘太太却又跟着道：“没这个能耐，就别出门丢人了，看着碍眼！”

    
                说罢，她哼了声，一脸高傲的朝着其它区域走去。

    
                这时候，江志浩伸手拉住了销售人员，把那件衣服夺了过来。

    
                销售人员急了，道：“先生，你这是要干什么！”

    
                “不干什么。”江志浩淡声道：“既然她能买，我当然也能买。”

    
                刘太太转回头来，冷笑道：“你是不是耳朵聋了？我能买，是因为我每年都在这家店消费超过一百万，你有什么资格跟我争？”

    
                “是啊先生，刘太太拥有本店最高级别的VIP，您别让我为难好吗。”销售人员道。

    
                她嘴上说的客气，实际上眼里却满是不屑和抱怨。

    
                江志浩看在眼里，道：“我的确没有你们所说的VIP，所以我也不占你便宜。不管这件衣服售价多少，我都可以出一百万的价格。”

    
                这话一出，所有人都愣住了。

    
                那名销售人员眼里充满异色，一百万？

    
                这件衣服虽然是展示品，但最高价格也只是二十多万罢了，如果江志浩真出一百万买走，多出来的几十万，她能多拿数万元的提成呢！

    
                但这样做的话，就会得罪刘太太。

    
                一个是财富不菲的老主顾，一个是财力惊人的新客户，该怎么选，让销售人员很是为难。

    
                刘太太脸色沉下来，不等她开口，江志浩又道：“我也不是非要做独 裁的事情，给你个机会，拍卖吧，价高者得。你既然能每年在这家店消费超过一百万，想必多掏个几百万也不在话下。”

    
                周围人的注视，让钟佳薇很是有些紧张，她悄悄拉了江志浩一下，道：“算了吧，一百万买这衣服，不值得......”

    
                也许是钟佳薇的话让刘太太以为江志浩是在打肿脸充胖子，她冷笑一声，道：“区区几百万，我的确不放在眼里。既然你想比，行啊，我出一百二十万！”

    
                “两百万。”江志浩毫不犹豫的喊出了新的高价。

    
                刘太太脸色更沉：“二百二十万！”

    
                “三百万。”江志浩的语气，始终平静。

    
                旁边的销售人员听的脸色怪异，怎么会有人为了面子，愿意多花这么多钱买衣服呢？

    
                这家伙，该不会是在吹牛吧？

    
                刘太太也是这样想的，她冷笑一声，道：“买东西可不是吹牛比赛，张口就来。你拿得出三百万吗？别喊到最后，一分钱都拿不出来！你想继续喊价，先拿三百万给我看看！”

