
　　收回被紧紧包裹着的头骨。林德站起来，掏出魔杖，直面向训练人偶开始了今夜的练习。

　　当太阳还未升起时，林德推开水池屋子的门，回到了休息室。

　　————————

　　一把将一个浅绿色的婴儿模样的丑陋树根塞到盆里，然后迅速抓着泥土和龙粪肥料将它整个给埋住。

　　“闭耳塞听！”魔咒念完，感受到一下空洞起来的听觉后他脸上的表情才放松一些。

　　现在是他这个学期的第一堂草药课。斯普劳特教授让他们给幼生的曼德拉草换盆。一开始他想的是自己去年就接触过这个东西了，肯定手拿把掐的，完全没任何压力。

　　但事实证明他错了。他不仅有压力，还不小。这压力不是来自于他，而是来自于他的同学。试想一下吧，好几十株曼德拉草一起从盆里被拔出来开始尖叫。那根本就不是人能受得了的，哪怕有耳罩。

　　而且恐怖的是，这一堂课是格兰芬多和赫奇帕奇一起上的。

　　要论这种偏精巧的活，格兰芬多和赫奇帕奇绝对比不过斯莱特林和拉文克劳。

　　林德这一组还是最先完成的，严格来说是他独自最先完成的。因为他实在受不了这个叫声了。当然，别人也受不了，但他们受到这个叫声的影响后还想做好这个活可就更难了。

　　只怪他刚才有些分心，没有好好评估这堂课，不然肯定提前给自己上一个闭耳塞听。

　　之后林德的这一堂课基本上是在等待中结束的。当所有的曼德拉草终于被收拾好，教室重新安静下来后斯普劳特为他加了十分，他的动作非常快，教授看在眼里。

　　下课后，众多小巫师们一脸腰酸背痛，满身泥土的走出第三温室，噔噔噔的急促脚步声响起，林德向前极速走去。

　　林德后面的袍子也被拖动起来，他的衣服依旧很干净，脸上没有表情，看不出来他在想什么。

　　“我的天，看见他的表情和袍子了吗？简直和斯内普一模一样。”罗恩在后面小声的嘀咕着。

　　“嘿，别这样小声嘀咕。有胆子的大声说给他听啊！”简故意放大声音说到。

　　“嘿，嘿，小点声，别搞我。”罗恩赶忙说到。

　　赫敏也在一边说到，“说的对，要是你有胆子，就别在背后嘀嘀咕咕的。尤其是单纯的去侮辱一个人的走路姿势这个习惯。

　　如果连走路很快都要去说，那说这话的人才有问题！”赫敏说教着，脸上像麦格教授。

　　罗恩见自己接连被反驳，心里有些难受，自己只是想开个玩笑来着。还有，我只是说他像斯内普，怎么在你嘴里就变成了羞辱……虽然是有这么一点点意思。

　　“嘿，哈利，你看她俩！”罗恩看向哈利，希望他能帮自己说话。

　　哈利看着林德的背影有些出神，被罗恩这么一说才缓过来。“哦，额……没有那么夸张啦，只是我们确实不好这么说林德对吧，毕竟都是格兰芬多的同学。而且关系还不错”

　　“连你也这么说？！”罗恩脸上带着不敢置信，“好吧，我错了，我只是开个玩笑。”他只好说到，满脸不舒服。看着哈利的眼神就像看着一个叛徒。

　　哈利不敢去看罗恩的眼神。其实他也知道罗恩没有恶意。背后调笑某个同学确实也是他们这个年纪的孩子喜欢做的是。或者说，不论年纪，永远都有人在背后被议论。

　　只是他觉得罗恩不应该调笑林德，别人可以。林德不行。

　　他觉得应该对林德保持尊敬，就像面对邓布利多教授时一样。

　　想到这儿，他急忙摇了摇头，将自己这想法甩出脑海。却又突然想到了大半个月前在对角巷看见的那个叫做伊索的同龄巫师。

　　他当时也感觉自己需要恭敬的对待对方。

　　“真奇怪，是我太谦让了吗？怎么看见一个人就觉得应该恭恭敬敬的，我又不是家养小精灵。”哈利在心里说到。

　　下一节课是麦格教授的变形课。第一节变形课没什么难度，只是将一只小甲虫变成纽扣。

　　比较去年的期末测验要轻松得多，看来麦格教授心里对这些疯玩了一假期的小家伙的水平清清楚楚。

　　林德倒没有急匆匆的将甲虫变成纽扣，而是先尝试变成一个迷你魔方，这种内部有着机括结构的东西可比变成纽扣那种一体的东西要难得多了。

　　花了差不多小半节课他才成功将其变成了一个魔方。之后他开始尝试将其变成一个迷你悠悠球，这里面有螺丝，有轴承。

　　轴承是一个难点。

　　最终在下课之前他还是没有成功，一个点是因为甲虫的体积太小了，第二点就是轴承的结构有些精密。

　　他觉得只要目标放大一些他肯定可以变出来。但这么小的体积再加上轴承的精密性，这难度可就大了。于是在下课前一会儿，他随手一挥，变出了一个精致的黑色镶着金丝花纹的纽扣。当然，只是颜色是金色。

　　麦格教授没好气的看了他一眼，她自然是看到了林德这一整节课在做的事，当然，她也不会制止。只是觉得早就能做到的事情为什么不施展出来呢！

　　那样就好给格兰芬多加分了。

　　真是不懂事的小屁孩！

　　林德摸着头讪笑着，他以为麦格教授应该是看到了他在折磨那只可怜的小甲虫责备他呢。

　　铃声响起，林德这次倒是没有急着走。毕竟普通课间的下课铃和中午的下课铃是两码事。这次小巫师们可就着急多了，纷纷向外面挤去。

　　他没去挤，继续坐在座位上，顺便总结一下这堂课的收获。

　　走出教室，他就看见了前面的哈利一行人。还听到简在说，“说真的，罗恩。我借钱给你买一根吧！”她说到。而且似乎是怕罗恩碍于面子，不好意思借钱，所以还补充道，“为了学习，对吧。没有魔杖怎么学魔法。”

　　刚才的课上罗恩确实是闹出了些乱子，他的魔杖被打人柳打断了，只能勉强修补一下。但它好像是修不好，不时地噼啪作响，发出火花。每次罗恩试图使甲虫变形时，马上便有一股灰色的、带臭鸡蛋味的浓烟把他包围了。

　　这也是简第一次将这个借钱的概念先带到他们这个小圈子里的。如果林德没记错的话，哪怕是身旁有着富豪哈利和兑换加隆后也算富豪的赫敏。他依然只能是等到三年级他们家抽到预言家日报的大奖才得以买新魔杖的。

　　而且还是因为那时候他的老魔杖真真实实的断了，可能要是没断，都不一定能换。毕竟他们一家拿到钱后去做的事情居然是去旅行，而不是补贴家用。

　　他们家的老猫头鹰埃罗尔可真是可怜。以后安徒生敢说累自己就给他讲述一个叫做埃罗尔的猫头鹰的一生，让它知道知道什么才叫累。

　　好吧，别人有自己的生活方式，自己确实不适合做评价，林德在心里想到。随后将这一系列思绪甩开。

　　简说的话让罗恩很是心动，而且任何人都听得出她的真心，这小女巫虽然有点暴脾气，但确实很为朋友着想。

　　就像罗恩一直都不知道去年万圣节揍他的人是简。那次也是为了给赫敏出气。

　　“唔……我感觉我还能支撑一下。等他们气消了我就问问他们能不能换一根。”罗恩支支吾吾的说道，他虽然想借，但想到自己根本没有零花钱，估计是很难还得起了。

　　“怕啥，几个加隆而已。”简尽可能的轻松的说到，她不想让罗恩有太多压力，结果这话反而让罗恩心理压力更大了。

　　“你不用急着还！等到你工作了再还都行，反正你把魔杖买了后就当没借过我这个钱，先把它暂时忘掉就好。”简继续说着，她是真心希望罗恩这时候能果敢一点儿。毕竟他那个魔杖确实是……是个人都看不下去。

　　不过罗恩的心里压力还是很大，支支吾吾的拒绝了。

　　林德没管他们说的，噔噔噔的向前走去，这些事情他也就听个乐子。

　　之后便是中午的休息。当然，别人休息。他在休息室练习变形术。

　　然后便是下午的课。

　　黑魔法防御术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零八章 好心免费阅读。https://xs.23sk.com 