    “小宝，你为什么会来？”

    今天是个艳阳天，天上的风并不大，可双儿依然有种睁不开眼睛的感觉，她往韦小宝的背后藏了藏。

    “聂风和秦霜在剑南道，雄霸也去了，整个飞云堂的人都提前分布在剑南道附近，说明步惊云有所图。而且这个图谋还是背着聂风与秦霜的！那么我很容易就能够知道，雄霸和步惊云离心了……不，或者说步惊云从来就没有跟雄霸顺心过。”

    韦小宝显然不是第一次飞行了，稍稍调整了一下方向，滑翔翼开始朝南方飞去。

    “天下会最头面的几个人都已经聚集在了剑南道，聂风与秦霜最开始是为了泥菩萨，后来被雄霸命令夺取无双城。但无双城的事情是意外，雄霸动身的时间其实比事发时还要早，所以我断定能够让雄霸在意的事情与无双城无关，有也仅可能是泥菩萨。不过泥菩萨的尸体就是我亲眼所见，雄霸的目标必然转移到了泥菩萨的孙女小辫子身上，偏偏……步惊云和你先一步见过小辫子。然后步惊云就让你回了天下会，在这么关键的时候回来，那你所要做的必然很重要，越重要自然也越危险……我怎么能不来。”

    韦小宝的语气平铺直叙，一点都没有得意或者紧张之类，像是在讲一个与自己无关的故事。

    双儿终于抬起了头，看着下方无数房子化成的小点，她是第一次飞行，却没能感觉到什么浪漫。

    “接下来怎么办？还有，你怎么会有这种……翅膀？你早知道童皇会来找我麻烦？”

    “只要看过风筝，基本都能够想到这种滑翔翼的做法，只是没有谁有胆子去做罢了。而且，这不过是我所准备的十二种脱离天下会的方法之一。”韦小宝不屑的撇了撇嘴角，跟老子比，童皇就是个屁，接着又道：“还是要去找步惊云的，你拼着性命给他拿来了盒子，我们自然要站他这一边。只要他赢了，那我们将来就相当于是从龙之功！”

    “如果……他输了呢？”

    “那我准备的其它脱离天下会的方法可能就有用了。”

    双儿轻轻将额头抵在韦小宝的脖颈，长发飘散在韦小宝的肩上，“小宝，我应该活不了多久的，你资质差，别再闯江湖了，找个小地方生活吧，娶一个媳妇，生一堆孩子，做个快快乐乐的富家翁。”

    韦小宝皱眉，操控滑翔翼让其快一点，没用多久就看到了一处小镇，这镇子里有他一处房产，房子里面有他准备的快马和马车。

    “从清国逃出来的时候我说过，等我韦小宝发达了，肯定娶你当老婆的。”

    双儿的脸色有点青白，回想起当初的誓言，扯出一抹难看的笑容，“你当初还说要娶好多好多好看的老婆呢！”

    韦小宝怔了一下，“我说过吗？哦，忘记了！”

    “别装傻，我记得清清楚楚。”双儿没好气的翻了个白眼。

    “以前不懂事，进了江湖才知道，只有足够强、足够富、足够有权的人才配有多个女人倒贴，看雄霸帮主就知道了，你要不是个高手，你都不知道女人主动起来有多吓人！所以啊，我现在已经想清楚了，还是把握住身边的人才正经。只可惜……”

    两个人都沉默了下来，可惜什么？其实他们两个都知道，以前没逃难的时候他们就是精神小伙和小家碧玉，说得难听点是土包子。等见了俗世繁华，他们就会有不同的感受与领悟。

    双儿明白了原来江湖上有那么多青年才俊，与他们相比，油嘴滑舌行事跳脱的韦小宝什么都不是。渐渐的，虽然依旧将他当做好朋友好哥哥，可一颗心已经不在他身上了。

    而韦小宝却恰恰相反，身世坎坷从小混迹市井的他，发觉江湖其实不过是市井之地的一个放大幻影罢了。生活，他早已经看透，世间有那么多的武学、那么多的美女，又有几个能跟他有关系呢？眼前人才更值得珍惜，所以他在得知双儿习武天赋很高之后，就开始走动关系将她安排在了步惊云的身边。

    这个人选其实是精心挑选的，聂风太帅了，天下会每过几天就有漂亮小姑娘暗送秋波，双儿过去肯定会成为众矢之的。秦霜行事稳重，且最早行走江湖颇有城府，韦小宝很难通过走关系的方式将双儿放到他身边。

    步惊云就是个好的选择，其面冷心热，虽然表面上谁都不信，可一旦对谁真的信任了那肯定是掏心掏肺的。对此韦小宝挺有信心，因为双儿与步惊云的接触必然是不带任何企图的，时间一长肯定能够成为步惊云的心腹。

    当然最重要的一点是，风云霜三人让孔慈玩的五迷三道，尤其以步惊云最为严重，他对孔慈的执着是三人中最甚的，如此，跟双儿也必然不会有什么过分事发生。

    只是，他当初还是年轻，也并不真的懂女人，双儿武功是练的越来越好了，可是也渐渐开始痴迷于步惊云了。

    只能说优秀的男人到哪里都是明灯一样的存在！

    韦小宝很伤心，连续喝了几天的酒，越喝越难受，他曾经想过将双儿抢回来，可是他现在一无权二无财三又不强，靠什么将双儿抢回来？难不成靠一壶春酒将生米煮成熟饭吗！

    那样，大概连兄妹都没得做吧？

    然后，他发现自己又错了一件事，双儿确实成了步惊云的心腹，但步惊云已经让仇恨蒙蔽了双眼，甚至连偷雄霸东西这么危险的任务都给了她。

    至此，韦小宝终于发现了一件自己比步惊云强的事，自己比他隐忍、比他考虑的更周祥，比他……更懂得如何生存！

    ……

    天下会

    一大片玩偶回头望向那个自丛林中走出的身影，喜怒哀乐各式各样的表情出现在玩偶们的脸上，“断浪，你敢坏我好事？”

    一身青衣小厮的打扮，一头只有帅哥才能驾驭的泡面头，苦难与风霜并不能挫败他的斗志，一双剑目之中看到的依旧是如火炙热。

    “坏你好事？如果不是以前找不到你的真身，你坟头草都几丈高了。”断浪手中火麟剑轻摆，尚未出鞘一股邪火劲气便已经缓缓缠绕上了手臂。

    大片玩偶并没有冲动的扑上去，童皇见到那股火劲心惊不已，“你……是什么时候达到先天的？”

    “哼，当初竞争飞云堂堂主之位的时候就已经距离先天仅一步之遥了，这么多年了，跨越先天不是应该的吗，只能说，你们从未关注过我这无名小卒罢了！”断浪也不生气，双眼一直在左右巡视，似乎想要通过这些玩偶找到童皇真正藏身的位置。那眼中的杀意，几乎不加掩饰。

    童皇沉默片刻，“你想杀我？难道你要背叛天下会？”

    “君以国士待我，我必以国士报之！我也曾想效忠天下会，只可惜，得到的不过是雄霸的压迫与挑拨。”

    “压迫？挑拨？哈哈哈哈，谁让你是南麟剑首断帅的儿子呢，一代绝世剑客的儿子却只能在天下会当一个小厮，这才显得雄霸帮主威望隆厚啊！”童皇的声音摧心夺魂，不光嘲讽无比还似乎有着异样的魔力。

    不过断浪却视若等闲，冷笑不已，“收起你的浅薄吧，雄霸没有那么无聊。也收起你的童心真经吧，你知道为了抵御火麟剑上的异兽魔气，我的意志有多么强大吗？”

    童皇震惊的无以复加，之前他倒是听说过火麟剑的传说，可也仅仅是当做了传说，却没有想到，断浪不光找到了火麟剑还能够抵抗异兽魔气。

    断浪的手指微动，视线渐渐凝聚在了一个空荡无人的方向，火浪陡然挥出，面前草地树叶纷纷燃尽焦黑，火麟剑出鞘于空中直刺而下，目标竟是地面一块灰败的石头。

    “断浪你找死！”

    玩偶咻咻咻的扑过来，拦在了火麟剑的面前，同时统一张开嘴巴将一道道音波吐出。

    然而音攻手段多更擅群攻，在影响心智的效果无用后，这些玩偶是很难抵挡火麟剑的。

    噗噗噗，一个个玩偶被刺穿，纷纷露出解脱和感激的神情，看的断浪心中都有一种惩恶扬善的成就感。

    不过在这些玩偶的遮挡下，那块大石头滴溜溜的一个滚动避开了刺击，不退返进直接朝断浪攻击了过去。

    断浪眉头深皱，束指成剑向回一引，本想召回火麟剑，却发现地下突然跳出更多的玩偶将火麟剑抱住，一瞬间竟是收不回来。

    “哈哈哈，断浪你太托大了，竟然跟我玩以气驭剑这一手。”那块大石头猛然炸开，一个小人从其中蹦出，一身红装锦袍，腰悬一玉瓷娃娃，状若孩童皮肤细嫩，却生了两撇小胡子，眼神疯狂邪异猖狂。

    “没有了火麟剑，我看你还拿什么跟我斗！”

    断浪不言，面对扑来的童皇脸显嘲讽，挥掌连拍，层层水气汇聚犹如瀑布倒悬刚猛霸道，一股股的黑气以刁钻的角度一次次重击在童皇的胸口。

    砰砰砰砰砰，一连五掌，掌掌摧心！

    童皇双眼暴凸，肆虐狂暴的真气在身体里左冲右突，那孩童身体根本无法抵御，刹那间各处爆破鲜血横流。原本凶悍的气质顿时瘪缩。

    “排……排云掌！你跟步惊云，不是……”

    “你是傻吗？我与雄霸有怨，他与雄霸有仇，我们两个为何要因为争飞云堂堂主的位置而不和？”

