    <!--go-->    “贾拉拉巴德有一所聋哑学校，可能性很大，让我来试试，给我打灯。”

    瓦妮莎这时候站了出来。

    时间紧迫也顾不得去想是不是真的，只能先把想法付诸于行动再说，快速脱掉头盔取下手套做准备工作。

    雷抽出胸前口袋的战术手电，打在了瓦妮莎的上半身给她照明。

    瓦妮莎快速向女人比划手势，首先询问她是不是聋哑人，立马就得到了卡迈勒老婆的回应。

    “她确实是聋哑人！”

    瓦妮莎将手语内容翻译过来。

    听到这个B队众人总算松了口气，庆幸带了个懂手语的人过来，对瓦妮莎的态度也有了些许改观。

    “你继续，让她站住别动，把袍子掀起来让我们看到……”

    杰森和瓦妮莎沟通，开始对女人进行必要的检查。

    桑尼抹了把脸上的汗吐槽道：“炸弹狂人的老婆竟然是个聋哑人，听上去还真是让人讽刺。”

    “或许也只有聋哑人才能忍受，待在这么危险的家伙身边。”克莱感叹道。

    B队众人吐槽的这个过程中，瓦妮莎已经确认了卡迈勒老婆身上没有炸弹，并将她带回来进行了搜身。

    “问她丈夫在不在屋里。”

    杰森想要确认卡迈勒是否在家，让瓦妮莎用手语去问阿富汗女人。

    两人比划了一番之后，瓦妮莎说道：“他说他丈夫并不在家里，几天前就已经去了他哥哥家，留她一个人在家。”

    “真的吗？”

    杰森的话只是质问，脸上的表情却是三个字——不相信。

    “如果只有她一个人在家，她怎么知道走出来？”

    雷刚说完，特伦特附和道：“是啊，她一个聋哑人连声音都听不到，又听不知道我们在喊话让她出来。”

    “我以为炸弹专家都会是聪明人，没想到卡迈勒也是一个智商欠税的家伙，他要是真的想专程不在家中，热门现在就不应该是关上的状态。”龙战嘲讽道。

    “我猜他躲在折叠床下，派她老婆出来面对我们的枪口，真是个懦夫，不配做一个男人。”桑尼鄙视道。

    “既然这家伙不出来，那我们就进去将它揪出来。”龙战狠声说道。

    “房门关起来了，怎么解决？”杰森凝眉说道。

    “交给我吧，问题应该不大。”

    龙战主动接下了这个难题，同时提出了几点要求。

    “让直升机回来继续保持喊话，遮挡我开门的声音，那家伙应该有防毒面具，再往里面丢两颗烟雾弹。”

    “OK！我这就安排。”

    龙战这人什么东西都懂一点，似乎没有他没有涉及的领域，这在DG已经属于是公开的秘密。

    既然龙战有自信能搞定，杰森就敢给他表现的机会。

    在杰森的配合安排之下，停止的直升机噪音再次开始笼罩目标房屋，克莱也再次往屋里丢了两枚烟雾弹。

    四枚烟雾弹所能释放的烟雾总量，足以覆盖超过10米的区域。

    塞满卡迈勒的房子，绝对绰绰有余。

    提前的准备工作已经就位，龙战把身上的Mk48轻机枪交给桑尼，只带着一把匕首和手枪摸到了大门外。

    龙战之所以有这个自信，可以将眼前这扇门给弄开。

    一个是他副修的是爆破专业，在拆弹这方面他同样是专家，技术或许不如卡迈勒也差不了多少。

    他有足够的知识和经验，来判断和处理门口是否有炸弹。

    另一个是卡迈勒的老婆出来时，龙战通过房屋开启时透露出来的信息，已经知道了这栋木门的结构。

    并不是比较难处理的防盗门锁，而是非常简单的门栓结构。

    和20世纪中国农村的木板房门，基本上没有什么太大的区别。

    外面是挂锁，里面是倒栓。

    两种原理很简单的锁门方式。

    卡迈勒作为一个炸弹专家，理论上来说应该不缺钱花。

    或许是因为他喜欢在家制造炸弹，住在城里会被政府部门给逮住，注定了没办法住城里的好房子。

    所以才不得不搬到了这个非常穷，环境非常等同于贫民窟的地带。

    龙战上辈子在社会底层混了多年，搞定这种内部门栓的锁门方式，跟各种牛鬼蛇神学了不少。

    将匕首插到那很宽的门缝中，移动刀尖慢慢的往旁边扒。

    只用了不到一分钟时间，便顺利的将门栓给扒开了。

    接着龙战将房门推了一条小缝，上上下下将房门周边全部检查了一片，发现了一根很小的连接线。

    “只有一根线，没有回路，不可能是电路触发的炸弹，估计是绊发雷结构。”

    依靠经验推断炸弹的激发方式，需要推开房门才会把它引爆，龙战拿出多功能军用折叠刀，果断的将连接性给剪断了。

    接着缓缓地将吱嘎作响的房门，轻轻的向里面推逐渐的扩大。

    直到房门全部开启，并没有再发现其他的炸弹触发装置。

    龙战放心的钻进了门里，开始拆卸装在门后面的炸弹，为接下来的突击队员进入里面扫清障碍。

     B队众人见龙战消失于门内，都替他捏了一把冷汗。

    指挥部的迪亚兹、曼迪和埃里克，通过无人机的夜视摄像头，同样目睹了龙战独自进入到屋内。

    他们不知道龙战进去是做什么，只能祈祷不会出现嘣的一声。

    好在意外并没有发生。

    进去大概一分来钟的龙战，再次出现在门口的时候，手里拿着一坨爆炸物，向杰森打了个已经全部搞定，行动可以接着继续的手势。

    <!--over-->

