一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十六章李墨的着急

    微博在瘫痪了一小时后恢复了，那视频也被全部清理掉，毕竟这可是不良视频，但其中的内容却早都被所有人看见，甚至有人开始在微信，qq中卖了起来，岳不凡大战两女视频，只要十八块八，大明星视频带回家！

    这一次，根本不需要任何解释了，所有的解释都显得苍白无力，岳不凡竟然是这样的人。

    加上之前两则广告的对比，他说的话，还能信吗？还会有人信吗？

    岳不凡的前途完了，这是所有人的共识！

    在自己的豪华别墅中，岳不凡的家里已经狼藉一片，所有能砸的东西都砸了，但却依旧是怒气冲冲，无法平息，他怒吼着让经纪人将电脑拿来，打开登上去一看，自己的微博已经被攻陷了，到处都是辱骂，极为的难听，甚至有许多写着脱粉的评论，而且点赞的都是几十万。

    他咬着牙更新了一条微博，说出了那两个女人的名字，我已经毁了，那也要你们跟着我陪葬，但这一次，没有人相信他了，所有人都在辱骂，讽刺，又想拉无辜的人下水了？视频马赛克都打成那样子了，你说谁就是谁吗？

    短短的两分钟，让岳不凡体验到了绝望，满屏皆是辱骂，即便是再铁的铁粉，面对这种情况，也无法开口，甚至觉得丢脸。

    “砰！”

    又是一道爆响，岳不凡将电脑狠狠的砸在了地上，七零八碎的零件，碎了一地。

    “叮叮叮……”

    忽然，在一旁桌子上的手机响了起来，岳不凡走过去一把抓起来准备扔掉时，看见了上面的名字，这才深深呼吸了几下，然后接通，“喂，刘总！”

    “从今天起，我们公司与你解约了，并且会索要五亿华夏币的赔偿！”电话那头，之前一直很客气的刘总，这会的语气完全变了，变得极为陌生冷淡。

    “什么？刘总你这是落井下石？”岳不凡咬牙切齿道，五亿华夏币，他哪里来的这么多钱，他才火了不久，虽然身价暴涨，但还没有捞到这么多钱。

    “落井下石？我只是按照合同条约来执行而已，你自己看看合同，上面清楚的写着，若是因为艺人自身的问题导致公关形象毁掉，无法挽回，被华夏点名封杀，对了，你可能还不知道吧，华夏已经点名了，要将你这种艺人封杀，所以，我们完全是在执行合同，你若是不愿意，那么我们只好法庭见了。”刘总也是语气愤怒，原本以为岳不凡是一个捞金的机会，但没想到投资了上亿元打造他的人设公关形象，就这么被毁了，投资全打水漂了。

    岳不凡还欲争辩，但那边已经将电话挂断了，岳不凡再一次狠狠的将手机扔在了地上，新买的某果max手机，瞬间粉碎。

    这件事后，无夜公司是彻底的火了起来，岳不凡这个动作，等于是免费给无夜公司打了一个广告，让所有人都知道了这个刚刚崛起的公司，并且无夜公司将产品合格证，检测方面的证据，全部晒了出来，证明没有任何问题，苏月晴也鼎力支持，让这个产品，瞬间火爆了。

    但要说最火的，还属星空大药房老板李墨了，那则广告无夜公司加大的投资，在各大频道播放，让所有人都看到了身穿古装的李墨，看到了那种魅力与气质，在李墨不知情，还在修行的情况下，他的粉丝已经开始聚集了起来，在微博建立了后援团，人数很快便达到了数百万。

    热度，都是有一个时间的，就如同之前更火的南非战神事件，由于南非战神从未露面，这件事也缓缓的平息了下去，但依旧有很多人喜欢南非战神，在等着他的出现。

    这次，古装李墨爆火了起来，但由于李墨也根本不出现，甚至连微博都没有，这件事总归，还是逐渐的平淡了一些。

    南非战神叫李墨，星空大药房老板也叫李墨，当然，极少有人将两者联系起来，星空大药房的老板李墨，这么年轻有钱，怎么可能会是那种空手接导弹的存在，不科学，在众人的感觉中，南非战神至少也有三十多岁，身躯矫健，这才符合硬汉战神的标准，星空大药房老板，长了一副小鲜肉的模样，才二十出头，根本不是。

    时间一点点的过去，天气也从零下转到七八度的样子，变得稍微温暖了一些，寒风也不似那么的刺骨了。

    原本静修的李墨，也无法安心的修行了，因为，再有不到一月便是两年了，如果再无法查出公孙家族下落的话，谭雨便会有危险，会被人强行夺取身躯，用来修行。

    而夕瑶，也是不知现在过得如何，在做什么？

    心境一向如湖水一般的李墨，终究是起了涟漪，无法修行，而落修也来了，没有打招呼，直接便到了门口，然后走进来，看到李墨的样子，他什么都没有问，只是自己找了一个房间，继续修行了起来。

    李墨知道落修也已经坐不住了，而且，他能够感受到落修身上的灵力，都有些不稳，似随时可以爆发，但落修相信自己，所以没有询问，或许，他也有一丝担忧，担忧问了之后，没有答案，他无法接受这种事情。

    “炼气三层后期，也就是相当于古武的地级巅峰！”李墨看着落修的方向喃喃道，“不愧是灵体，短短的两年便达到了这种地步，这种速度太可怕了，水灵体的洛水才是玄级巅峰而已，当然两者的资源，还有意志也不再一个层次上，洛水也是最近一段时间才开始好好修行的。”

    又五天过去了，李墨强迫让自己静修，但却最终叹了一口气，看着身旁一直放着的手机，皱起了眉头。

    他也很想立刻去打电话问一问，但就如落修一样，依旧没有任何动作，没有任何语言，他也相信王子辰，但也同样害怕，没有答案！

    又五天后，落修终究是忍不住，阴沉着脸，走了出来，那俊美的脸上，尽皆是寒意。

    “我们去云省，我相信我那朋友！”李墨说了一句，然后便与落修，登上了去云省的飞机。