    灵舰开始乱震。

    这令得周云墨等人的脸色变得难看了起来。

    怎么会这样。

    不可能啊。

    灵舰拥有着十分可怕的平衡能力。

    即便是面临着风暴。

    它也不可能失去平衡。

    然而现在天地间出现了龙卷，倒开始让得灵舰开始失去了平衡。

    “呀。”

    黑岩城、曹莹莹的母亲李兰登时尖叫了一声。

    宛若泼妇。

    她是一次坐灵舰，所以很享受。

    在灵舰的头上，靠着睡椅，然而灵舰晃动，李兰直接摔在了地面上。

    尤其是屁股，都仿佛要摔碎了似得。

    让得她呲牙咧嘴。

    “发生什么事情了。”

    李兰惊呼了一声，混蛋，老娘正在做美梦呢。

    此时灵舰依旧是剧烈的晃动着，无论周云墨、曹莽如何催动，灵舰依旧是无法平稳下来。

    “你们到底做了什么。”

    “快点停下来。”

    周云墨怒不可遏的说道。

    这空中的一幕，让得远处很多阵容都是发现了。

    不由的暗暗惊呼了起来。

    “做事，要先动脑子。”

    “还是那句话。”

    “何必呢。”

    “凌南、雁武动手，抢灵舰。”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，而他的话，让得凌南等人的眼神充满了森然！

    “明白公子，这就去办！”

    抢东西。

    这有意思。

    凌南等人纵身一跃，瞬间降临在灵舰之上，灵舰甲板发出了恐怖的低沉之音。

    “你们竟然敢登上我们的灵舰！”

    “给老子滚！”

    周云墨怒吼道，满脸的狞然。

    “切，虽然不过是天阶初期的灵舰，还配不上公子的身份。”

    “但这都是你们搞得事情！”

    “当然本城主也是大发慈悲，让你们速速的离开，不然的话，你们不必前往古都了。”

    凌南冰冷的说道，眼神带着冷冽和玩味之意。

    “可恶，就凭你镇王城，现在我们可是天雪城、黑岩城两家合一的战力！”

    “你们这是叫自取灭亡。”

    曹莽阴冷的笑道。

    神色十分的不屑。

    这凌南是不是傻了，竟然亲自送上门，不是找死，是什么！！

    “呵呵。”

    “上。”

    “擒住他们。”

    周云墨阴冷的说道。

    然而凌南和雁武二人神色淡漠，两人一前一后踏出一步，神色狂暴无比，两股汹涌的气势，在天地间爆发着、滋生着无比可怕的雷光电芒！

    一种无形的压迫朝着众人而去。

    “这是！”

    当众人感受到来自凌南的气势后，众人的脸色都是充满了震惊和不解。

    “神王境六品！”

    “你踏入六品境界了！”

    周云墨的脸色充满了震惊和难以置信的光芒，怎么会这样，他们几大城池为临城。

    他们修为相当、相互持恒彼此，然而现在当凌南的修为爆发的时候，周云墨的脸色已经是相当难看了！

    让他和曹莽都有一种不真实的感觉。

    “你。”

    “混蛋一定是你们，在苍玄秘境得到了什么珍贵的宝物！”

    “你们镇王城竟然敢独吞！”

    周云墨脸色一沉，当即喝声道，眼神充满了愤怒之意！

    这凌南真的是好生胆子。

    在秘境之中，独吞宝物！

    这一句话，倒是让凌南气乐了，凌南眼神冰冷无比，充满了锐利之意。

    “我凌南即便是得到了至宝又如何？”

    “那和你们有屁毛钱关系！”

    凌南脸色冰冷无比，眼神充满了凌厉之意。

    “你。”

    听到凌南毫不留情的话，无论是周云墨还是曹莽的脸色都是相当的难看，凌南话没错，但他们两家内心就是不平衡。

    “滚！”

    就在同一时刻，在灵舰之上，一道身材修长的少年人物现身而下。

    他的神色冷漠无比，就像是执掌他人生死的王一样。

    出现在灵舰之上的人物赫然是苏东皇。

    “你这小鬼，谁给你的脸，让你敢和本城主面前放肆。”

    周云墨看着苏东皇怒道，然而此时他对苏东皇还是相当的恼怒的，眼中充满了一道道杀意。

    这小子当日在秘境的时候，出言不逊、让他十分的愤怒！

    苏东皇淡淡睨了眼周云墨。

    然而这一个眼神就像是将周云墨锁定了一样。

    让他整个人浑身都在颤抖着。

    “周兄，小心，这小子很邪门。”

    曹莽吃过苏东皇的亏，当即出声道，然而他的话已经是完了。

    周云墨完全是动不了了。

    不是他不能动，而是那一个眼神实在是太可怕了。

    让他通体冰寒无比。

    “轰”的一声，周云墨整个人砸向了远处，面色苍白，方才他整个人都被一股力量束缚住了。

    完全是动用不了一点实力。

    “周兄！”

    曹莽当即脸色一变，惊呼了一声，周寒、等天雪城长老脸色都是变得震惊了起来。

    “父亲、城主！”

    “哼！”

    “你们也不称称自己几斤几两，还敢对公子无礼！”

    雁武看着天雪城的一众，脸色异常冷漠，他原殇洲、九霄城城主，都不是公子的对手。

    你一个神王境五品的垃圾，还想要辱骂公子。

    可笑无比。

    “你们！”

    周云墨面色惨淡，看着苏东皇等人的眼神充满了愤怒和憋屈。

    “今天你们最好住手，不然洲主怪罪下来，你们谁也吃不了兜着走！”

    周云墨一张脸已经是完全扭曲了起来，声音都是带着愤怒之意。

    “麻烦是你们找上来的，即便是告上洲主那里，又如何？”

    “黎洲盛事，会出现各种意外之事！”

    “你认为洲主会管这件事吗？”

    凌南嘲讽笑道。

    周云墨闻言，脸色更是难看了起来，即便是将这件事情告诉洲主，洲主那等身份，根本不会管的！

    周寒、曹莹莹二人的脸色更是苍白无比，看着站在远处卓然而立的凌风。

    此时他们感觉自己相当的可笑，为什么又是这样？

    “快一点带着你们的人滚下去，不然你们若是没有时间找坐骑的话，可能黎洲盛事，就要与你们错开了！”

    凌南冷漠道。

    “凌南，真的要做这么过？”

    曹莽面色难看，看着凌南，沉声道，他的眼神带着些许戾气。

    “麻烦你们滚！”

    凌南冷漠的说道，完全是不给黑岩城面子，这让曹莽的脸色更为难看。

    内心有着憋屈，他们继续在灵舰上，根本取不了任何胜算，为什么凌南突破到神王境六品了。

    那少年到底是什么人。

    这镇王城什么时候变得如此强大了。

    到底是经历什么了？

    他浑身在颤抖！

    “……”

    “好！我们走！”

    周云墨神色难看、艰难的吐声道，一双眼睛布满了血丝。

