    无名庄园。

    高凡在好久没回来的房间里，找到他从猫之秘境带出的那卷画。

    这卷画被端端正正摆在一个架子上。

    高凡打开它时，还未展开画卷全貌，灵感中已出现了一个躬耕南山下的东方隐士身影。

    但这灵感如此强大，以至于高凡立刻判断出，这卷画并非旧印，而是令咒。

    之前它插在那只钧瓷瓶中的时候，高凡就有所感应，这件物品里藏有麋猫的特性。

    伟大存在的特性，遗留人间时，完全不活跃的是旧印，非常活跃的叫令咒，甚至能够主动影响世界的，则是律。

    这幅画就是令咒没错了。

    高凡解开画卷上的红色丝绒绳，他注意到这绳子是绢制，几根绢丝细细扎结在一起，随意中带着极致的精巧与精美，只这绳子，就不是现代物件，很有可能出自一千年前。

    等着整幅画卷都在高凡面前展开，高凡在其中窥见了‘石色水厚法’的痕迹，上次与冯元先生讨论《千里饿殍图》时，为高凡加深了关于这种技法的印象，同时，也对王希孟的创作习惯有所了解。

    这幅画中的青青山坳和绿绿流水，俨然就是再一次对王希孟的复刻。

    而青山绿水之间，则是一幢茅屋和庄园，有个正在种田的隐士，这位隐士头带斗笠身披雨蓑，在朦胧细雨中耕田弄垄。

    展过画卷一览后，高凡又瞧着画上的落款印章，“王梦还真。”

    他还记得西湖之畔，那个骗他钱，赠他《千里饿殍图》的王世洛王半仙，口中所说‘梦还真’画派。

    这二者有关么？

    麋猫与王希孟的去向有关么？

    一个存在于人类视线之外，却始终在影响人类历史的伟大存在，与那个千年前惊鸿一现的天才画家，有关系么？

    太多的疑惑，掠过高凡的大脑，不过这些不是重点，这幅画，或者说是这件令咒的用途才是重点。

    令咒是伟大存在的意志体现，它们能够扭曲现实，带来的后遗症也非常严重。

    高凡拥有4点来自麋猫的神秘学知识，也解读过来自麋猫的恶魔文，端详这幅画作的同时，灵感中已经升腾起了启动令咒的办法，令咒的用途，以及使用令咒后，麋猫要从他处拿走的东西。

    “阿姨一点面子都不给呀~”高凡自言自语。

    但令咒的用途的确和他想像的一样。

    麋猫是世间一切美的终极化身，祂对于世界的影响力，变成令咒时，会结合物品原主人的一生，最终变成像是‘莫奈之笔’那种，带有巨匠技巧的旧印，也会变成高凡眼前这幅，能够升腾灵性、固化技能的画卷型令咒。

    没错，这卷画的用途，就是把使用者的一次‘偶尔的灵感’，固化成为‘常态的技巧’。

    比如一位书法家，在其艺术巅峰，惯常会有神来之笔，而到其艺术生涯末期，也就是人生的结尾阶段，其体力和灵感，都不足够支撑他，再获得这样的笔锋。

    那么他就可以借助这个令咒，让自己重返巅峰，当然，这巅峰状态也并非永久，随着时间的逝去，终究会归于虚无，能够持续多久也并不确定。

    高凡在灵感中知道它名为‘升灵之卷’。

    其来源是画中那位也许是王希孟的隐士。

    王希孟的一生，结合麋猫的伟力，变成了这件令咒。

    而使用它的代价也很给力，使用者会得到与这种技巧终身相随的一种病症。

    技巧持续多久，病症就会持续多久。

    如果把技巧转为技能，那么病症就将成为绝症。

    高凡在意识到这一点的时候，仿佛听到那位隐士在叹息：“此症难医，药石罔效啊……”

    仿佛在劝阻。

    的确是让高凡犹豫了一秒。

    按照目前他在绘画技巧上的进步速度，还要多久才能掌握第二个巨匠技能呢？

    一个‘扭曲’并不足够让高凡描绘出他想要的作品。

    按照系统的逻辑，应该是要等着‘扭曲’提升到100后，才能出现第二个巨匠技能，但直到目前，扭曲的技巧值，也只有10而已。

    高凡想要第二个巨匠技能，并且他已经通过与莫奈的灵魂交流，看到了它的雏形，那将是一个非常、非常、非常神奇的技能，足够高凡为之冒险。

    当然，两个也不够，高凡终极想要的，不是超越谁，而是超越他自己，他对技艺的渴望超过一切，这种渴望原本就种在他的骨子里，系统的存在，只不过将其野心彻底激发而已，他想触摸到美的尽头，神的禁区，并将其牢牢掌握在手中，并用画笔将其描绘出来。

    “至少，麋猫阿姨不会弄死我吧。”高凡倒是肯定这一点，又说服自己，“我先试试。”

    喵~上帝向着高凡担心得叫了一声。

    “没事，别担心，我马上就能完成系统的任务了，到时候会获得很有用的东西，这件令咒的后遗症，说不定也能救。”高凡对上帝说。

    喵~上帝似乎在叹息，不过它还是跳到高凡身边，把头凑近高凡的手，用自己独特的方式，给高凡以慰藉。

    高凡检视了一下自己的系统状态，其他不重要，主要看的是三项，神秘学19，理智80，剩余SAN值9。

    神秘学能让高凡在使用令咒时，减少所受到的伤害，相当于一重精神护甲。

    19点神秘学让灵感爆炸对高凡的伤害，已经减少到三个月只降低了几点，可说是非常有用。

    使用令咒肯定会掉理智，在19点神秘学的支撑下，9点闲余SAN值也该够用了……应该不够吧？

    够不够都得弄了。

    高凡展开这卷画，念出它的启动咒文：“千里望无垠，元气运以神，我欲升灵，祈助之！”

    下个刹那。

    高凡面前浮现出了波澜壮阔的一生。

    由于有莫奈画笔的使用经过，所以高凡立刻分辨出，这是疑似王希孟的画中隐士一生，但……这和历史不一样啊！

    高凡使用升灵之卷，看到了灵觉中那位大画家的一生，虽然从画师出身，作《千里江山图》，得志于昏皇奸相，但志怀天下，关心苍生疾苦，又作《千里饿殍图》。

    此图奉献徽宗时让徽宗大为震撼，虽说未曾远离小人，重整朝纲，但也略作警醒，又发振奋，视这位大画家为贤臣。

    于是大画家在与朝中奸佞的斗争中，渡过了其精彩纷呈的一生，最后竟是在抵抗金国入侵的战争中，弃画笔从军戎，又在眼见无望的战斗中，跃入画中，从此躲入秘境，远离俗世。

    这是王希孟么？这是王希孟的幻想吧？

