    “公子，我等的田地被晋军所毁，麦子全部被割走，有几人想要反抗，但是却被杀了。”

    士燮回到了上阳城，将在先榖面前和他们的对话，一五一十的和姬獳讲了出来。

    “此等乱臣, 实在是和戎狄一般，侵我领地，戮我子民，芟夷我农工。”

    “是可忍，孰不可忍？”

    姬獳面色平静，向着身边的鱼豁和叔梁纥说道：“集结三千带甲士兵，今晚随我夜袭先榖的军帐，我要替君父、替晋国灭了这个逆贼。”

    士燮赶忙出来劝阻：“公子是否有些冲动了，赵盾还在绛都呢, 他们的手中至少还有晋国三分之二的军队，要是他们以此为借口，征讨我等，又当如何？”

    姬獳：“那便让他讨伐罢，今日我不仅要灭先榖，还要将那些徒兵收入吾彀中。”

    “公子难道是忘了，那些徒兵都是公室的，他们的父母家人都在绛都附近，如果赵盾以此来威胁，或者利诱使之反叛，那又当如何呢？”

    “我召天下人共讨之。”

    姬獳是在赌，赵盾的亲戚和盟友一大窝全在这里了，先榖、韩厥、赵婴、赵括、赵同、郤克，都在自己眼前的那支军队之中。

    出动军队, 将赵盾的盟友全部一窝端了！

    如果偷袭得手，将这些人杀掉或者是擒获, 那么赵盾在国中孤立无援，只剩下郤缺为盟友，剩下栾盾和荀林父，不会听从他。

    只是他不知道，赵盾的盟友全被抓起来之后，远在绛都的父母会不会受到伤害呢？

    姬獳赌的就是赵盾无援手，栾盾和荀林父趁着这个时间反抗赵盾，和他站在一起。

    为了稳妥起见，姬獳还是决定写两份文书，派人送到宋国和齐国去。

    他提笔拿来帛布，在帛布上书写道：

    《讨赵文》

    “晋自骊姬始祸，惠怀失于众，经文襄筚路蓝缕，业乃成。

    昔襄公，为阳处父所蔽，误用庸人，使无名之卒，成一国之正卿。

    此天祸晋国也。

    天不假年，襄公临终托孤，曰大子成乃盾之德，衰则其过也。

    然先君未殓，盾抛君恩命不顾, 择公子雍为君，袭杀公子乐，后为小君穆嬴斥责，乃立灵公而击秦。

    自始晋秦决裂，再无姻亲之好，此秦晋两相伤，一贼败两国之好，哀乎！

    主少，赵氏代其政，其暴其虐，不可言表。

    独擅国政，政从卿出，逐二卿，杀五大夫，党同伐异，使贾季亡于翟，栾盾、荀林父等忠厚之臣皆不敢言，备受攘斥，国之失也。

    其中饱私囊，夺公之利以谋私，赐卫文公所得戚、匡之地示己好，其损公而利私名也。

    灵公渐长，蓄势待发，佯不问国政，与楚侣同，其二灭此贼皆败，反为其害，冠以恶名。

    乱贼穿弑君，盾亡不越境，归不讨贼，弑君者非其而谁？

    然其霸横，遣逆贼以迎新君，其险恶之心路人皆知，公欲行国君之实，则与灵公同弑，君父无奈，在国孤立无援，唯受其指。

    后立公族以卿族，欲阙翦我公室，亡我国家，颠覆我社稷，夺我名器。

    赵氏乱政暴行累不可数，今又假伐戎之虚名，侵我领地，戮我子民，芟夷我农工，使我子民痛心疾首。

    盾何德焉？包庇亲属，徇私枉法，其夷之法谓法？乃其夺国之法也。

    掌晋政十年，寸土未开，寸功未立，据此高位，又无德行，以淫威迫卿以固其治。

    吾今兴兵讨贼，实乃替天行道，拨乱反正，匡正我社稷，护我之君父！”

    这是姬獳现场编的檄文，目的就是为了向天下昭告，赵盾的罪行和暴行，以及他做的那些事情。

    他接下来要联合齐国和宋国，加上本国联军，一齐攻灭赵盾。

    士燮看着，觉得大气磅礴，一气呵成，文采斐然。

    所陈列出的赵盾的每一条罪责都振聋发聩，看来公子是动了真心，想要讨伐赵氏了。

    这已经不是他能够阻止的。

    但是他又隐隐约约，觉得此战能够胜利。

    “帮我抄录一份。”姬獳将笔递给了士燮。

    士燮看着那文章，来不及去仔细阅读品鉴，只能赶紧抄录。

    片刻之后，他将另一份帛书也交给了姬獳。

    姬獳点点头：“很好，士燮啊，你的字好看极了。”

    姬獳接着又在这帛书后面，各自再添加了一句。

    “我是獳，将和赵盾交战，舅舅助我两百战车，一万徒兵，我灭了赵盾，宋国以后就不用向晋国缴纳赋税了。”

    “我是獳，将和赵盾交战，外舅助我两百战车，一万徒兵，等我灭了赵盾，齐国就是我晋国的最亲近之国，小国缴纳的贡赋分你一半。”

    这两份信件，现在就要快马加鞭送到齐国和宋国去。

    姬獳派遣了两队直接隶属于他的骑兵，一队二十人，持着他的节仗，分别前往宋国和齐国。

    他们接到消息之后要出军，还是得等很长时间，现在就必须以最快的速度送到他们那边去。

    而且赵盾那边的檄文，他是不会送的，如果现在就送给赵盾，那不是就给他们准备的机会了吗？

    得等到交战的时候他才送那檄文，气死他！

    在眼边最重要的事情，是先榖掌握的那支军队。

    今天夜里谋划好，然后直接偷袭！

    自己这三千甲士，想要打夜战，是没有一点问题的。

    半夜趁着他们不设防备，正是偷袭的最好时机。

    貌似目前还没有人打过夜战？而且还是偷袭、对方毫无准备的夜战。

    姬獳对此很是期待。

    鱼豁说道：“公子真的要打这一仗吗？如果是真心的，那我一定鼎力相陪。”

    姬獳此时十分坚定：“我意已决，今夜偷袭晋军大营，擒获那一群逆贼。”

    叔梁纥此时说道：“我们出动三千人不合适，这样的动静太大了，如果被发现的话，那就难办了。

    那么多人打起来必定是非常混乱的，毕竟这是在夜里，他们第一次上阵杀敌，就在这么恶劣的环境下作战，保不准会出什么乱子，照我看应该派遣一半的人数，留守一半，可以出动公子的骑兵来骚扰。”

    鱼豁：“但是怎么能保证他们都在一处呢？公子想要把他们全部抓起来，怕是有些困难吧。”

    士燮此时灵机一动：“我倒是有一个办法。”

