    绿色的溶液，这是来自于生化危机位面，爱丽丝的血液。︾︾，

    当李美玲将爱丽丝冰冻起来，抽了一管血液之后，便通过自己的手段，将里面的t病毒，给分离了出来。

    分离出t病毒之后，李美玲继续对这种病毒进行了研究。她发现，比起吸血鬼毒液的稳定来说，t病毒更加的不稳定，发展方向也是一样。

    就像是和吸血鬼毒液配合在一起的话，它将最大化的强化了吸血鬼毒液带来的强化效果，同时，也使得身体，变得非人类！并且，t病毒的强化效果，似乎没有尽头一般！

    研究中，李美玲做过了这样的实验，融合了吸血鬼毒液的t病毒，理论上，能够制造出远比暴君更加强大的变异。只是，无法做人体实验，李美玲自己也不知道，究竟会发生了什么样的变化！

    嗤的一声，整整一管的绿色溶液，就这样注射进了李美玲的体内。

    随后丢掉注射器，李美玲那白皙的粉颈上，留下了三点殷红！那是通过高压，直接将液体注射进皮肤下层造成的。

    仅仅过了一秒钟，前一秒刚刚注射进去，后一秒，李美玲的身上，就发生了反应。

    一直都是面瘫的李美玲，也露出了痛苦的表情。

    只见，在李美玲的皮肤下，一根根的青筋，全部都暴露了出来，一个个圆滚滚的肉球，在皮肤下方滚动。

    嗤啦嗤啦的声音，不断响起。李美玲原本那紧凑白皙的皮肤，竟是发出了如同撕裂布帛的声音。一道道血淋淋的裂缝，出现在了一脸好奇的人首蛇身的女人眼前。

    她是真的很好奇。眼前的这个女人，到底给自己注射了什么东西！要知道，t病毒，根本就不是这个宇宙中的产物，而来来自于人类幻想的电影世界中。

    所以，她们根本就没有这方面的信息。

    随着变异的快速发生，李美玲的身上竟是传来了一股股混乱，暴虐的气息。这个，就明显的表现在了李美玲周身的磁场上面。

    原本。李美玲周身的磁场，就像是一潭死水，很少波动。但是，最起码很稳定，很平静。可是现在，变得暴虐异常，那磁场起伏不定，前一秒，和普通人差不多。但是后一秒，远超所有人，甚至超过了她！

    于是，这个人首蛇身的女人。更加的好奇了。那到底是什么东西呢？

    嗤啦嗤啦的声音，越来越密集，而李美玲身上的皮肤。竟是一片片的跌落，鲜红色的鲜血。顺着身体滑落。这个场面，就像是剥皮刑罚的现场。恐怖至极。

    然而，人首蛇身的女人，却是没有丝毫的不适，就像是眼前的场景，是家常便饭一般！

    随着李美玲全身皮肤的脱落，无数的冰晶，骤然出现在这个实验室里面。静静地漂浮在空中，一动不动。

    而李美玲身上的生命磁场，也越来越盛，越来越冰冷。隐隐间，一股股蓝幽幽的光芒，从李美玲那血淋淋的身上散发出来。

    当那强盛的生命磁场，到达一个之后，便没有了任何的变化。而李美玲全身的血液，竟是凝结成的血红色的冰块，碎裂，崩塌，一块块的跌落地面，粉碎。

    眨眼间，一个完全有蓝色的冰块，组成的人型生物，便出现在了人首蛇身的女人面前。

    这是一个什么样的生物啊？就连人首蛇身的女人，都忍不住为之赞叹。

    一身蓝色，不着寸缕，散发着蓝幽幽的冰冷光芒。同时，一头雪白色的冰晶长发，无风自动，漂浮在李美玲的身后，轻轻飞舞。

    同一时间，那无数静止在空中的冰晶，便朝着李美玲的方向飞去。

    如果说，之前的李美玲仅仅是一个能够运用规则，只知其然，不知其所以然的话。那么现在的李美玲，整个人就是规则的化身，知其然，亦知其所以然。当然，这只是一个对比，并不是说，李美玲，就真的掌握了规则。

    这是不可能的，虽然王云，很想将这些规则，都赋予给自己身边的人，但是，他根本做不到，因为宇宙之心中的规则，全部被奇怪的黑色能量锁定，他想动也动不了！

    随手一指，一道道蓝色冰晶组成的箭支，如同暴雨一般，射向了另一边，手持长剑的人首蛇身的女子。

    而这个人首蛇身的女子，同样反应不慢，手中的一把长剑，毫光毕现，如同乱披风剑法，竟是在她的身体前方，形成了一团泼水不进的银光。

    无数射向她的冰箭，进入这团毫光，都会被搅得粉碎。

    然而，她未曾注意到的是，就在李美玲射出一道道的冰箭的同时，在这个实验室里面，都发出了轻微的咔嚓咔嚓的结冰声，无数蓝色的冰冻，如同毒蛇一般，游遍了整个实验室。将整个实验室都冰封了起来。

    这冰冻的速度，竟是越变越快，逐渐的蔓延到了人首蛇身的女人身下。

    只是，当冰冻的势头，来到这个女人身下的时候，那冰冻的速度，顿时为之一缓，前进的速度，如同蜗牛一般。似乎是受到了这个人首蛇身女子周身那蓬勃的生命磁场影响一般。

    唰的一声，满连绵无尽的冰箭，陡然消失在了空气中，而一直防御的人首蛇身女子这才发现，仅仅是几秒钟的时间，整个实验室，都变成了一个如同冰封万年的冰窟。只剩下，她周身方圆一米的范围，没有被冰封起来。

    于是，看到这一幕的人首蛇身女子，瞬间脸色苍白，一脸惊骇的看着，静静悬浮在半空中，上下飘荡的李美玲，露出了不可置信的光芒。

    这怎么可能？这个力量，这股力量，竟然是规则之力！一介凡人，没有守护者的赐予，又如何能够掌握规则？

    然而，事实如此，经过t病毒的进化，李美玲确确实实触摸到了规则的一鳞半爪。也正是这一鳞半爪，成为了眼前的这个人首蛇身女子的坟墓。

    “再见了，女娲！”完全由蓝色冰块组成的李美玲，动了动自己那蓝色冰块嘴唇，难得的开了一个冷玩笑。

    说完，李美玲伸手一指，那原本因为人首蛇身女子周身的气场，而畏缩不前的冰封，猛地爆发了，冲破了生命磁场的阻挠，直接将她整个人，都冰封起来。

    于是，人首蛇身的女子，就带着一脸惊骇的表情，永远定格在了原地。

    而李美玲，则是轻轻迈动步伐，发出冰块摩擦的咔嚓声，朝着实验室门外走去，一路上，她所过之处，无数的冰块，如同有着生命一般，遍布在她的周身三丈范围内。

    直到李美玲的身影，消失在了通道中，原本冰封着人首蛇身女子的大冰块，这才咔嚓咔嚓的响了起来，最终碎成了一地冰渣……(未完待续。。)u