    崀山这座无名小湖，方圆三四百亩。从杨珍位置看去，左边为湖水出口，有一条十丈高瀑布。右边依次有四条泉水汇入，来自不同方向。

    杨珍盯着其中第二条泉水，观察了好一阵。

    没错，所有人都以为秦朱沿着溪水顺流而下，却不知这女人反其道而行之，溯流而上！

    若非衣衣通过湖中水草，探到这女人动向，恐怕杨珍想破脑袋，也不会想到这一点。

    因为这泉水，实在是太小，太浅！

    宽不到一丈，深不足三尺。

    这秦朱还真不简单啊，居然沿着这么一条一眼便可看个通彻，毫无遮蔽的泉水，往上方逃了！

    “咱们走！”杨珍招呼身边两位女子，循着这条泉水往山上行去。

    张和静和赵玥儿面面相觑，从杨珍自信的表情上不难猜出，他一定是有了发现！

    只是，这些天来，这么多人，甚至还有好几位金丹真人，都没有什么头绪。这杨珍，怎么一来就找到线索？

    小石头，你还真是神秘啊！

    赵玥儿张了张嘴，正想发问，却被嬷嬷以眼神制止。

    “此地人多耳杂，咱们跟着小石头走。”她传音道。

    两人默默跟在杨珍后面，湖边像她们这样来来往往的修士很多，倒也没人注意。

    ……

    泉水清澈透亮，蜿蜒曲折向上。杨珍每走数十丈，便潜入水中，让衣衣和那些水草交流。

    一路得到的讯息，都证明五日前的傍晚，那名女子由此经过。

    嬷嬷和赵玥儿则好奇的看着他在水中钻来钻去，也不打扰。

    山势逐渐升高，在穿过一片树林后，前方豁然开朗。

    这是一片广阔的高山草地，镶嵌着数百个大大小小的海子。最大的超过那无名小湖，最小的不过数丈方圆。

    池水盈盈，澄碧透明，配合着氤氲的水汽，碧绿的绒毡，湛蓝如洗的天空，让人犹如置身瑶池仙境，如梦如幻。

    张赵二女紧随杨珍钻出密林，见到这番美景，也是连声赞叹。

    杨珍却是双眼微眯，这地方简直就是一个天然的水库，就像他前世去过的三江源头，河汊纵横，形成数条大小河流，向着不同方向，流淌而去。

    这秦朱一路游到这里，还真是鱼入大海，更难寻觅啊。

    只可惜，有衣衣在，任她千般谋算，也是枉然。

    他再次潜入水中，仿佛化身一条游鱼，在衣衣的指引下，穿梭在不同池子之间。

    最后在一条河流前停了下来，几息之后，嬷嬷和赵玥儿飘然而至。

    “找到了？”此时周围无人，嬷嬷低声问道。

    “还没有，”杨珍摇摇头，指着脚下：“那女人这次是真的顺流而下了，沿着这条河。”

    “真能跑啊！”嬷嬷望着这条与无名小湖完全背道而驰的河水，感慨一声，没再追问。

    赵玥儿亮晶晶的大眼睛看着少年，脸上满是崇拜。

    刚才嬷嬷偷偷说出她的揣测，小石头这追踪的本领，说不定也是那界灵带来的。

    小丫头想的却是，石头弟弟能让这么厉害的界灵听话做事，本身就很了不起！

    还好杨珍不知道她心里所想，否则一定会去买几大桶灵蜜，封住某人的嘴。

    他再一次上演水中钻来钻去的游戏，如此走走停停数里后，又见一处瀑布，约有二十丈落差。

    但凡瀑布，其下常有水潭，这瀑布同样如此。

    杨珍纵身跃下，行至半途，被从后而至的嬷嬷一把抓住，带着他和赵玥儿轻飘飘落在地面。

    三人在潭边找了处干净地方休息，杨珍一边闭目养神，一边听衣衣转述打听的情况。

    片刻之后，他睁开眼睛，对身边两女道：“我下去看看。”

    嬷嬷拦住他：“这潭水深超过百丈，要不我下去吧。”

    修士在水中的神识范围，往往不及陆地上的一成。嬷嬷神识感应范围大约在五里。她刚才以神识探查，直到最后也没触及水底，是以才肯定此处水深当有百丈以上。

    杨珍摇摇头：“我在水戊峰那处水潭，经常下潜到两百丈炼体，还是我先去探探情况。”

    方才衣衣告诉他，这水潭前方虽然有一处溪水，但那边草木不记得这几日有人经过。倒是水潭深处，经常会有青丝苔，他正可以潜下去询问一番。

    他有种预感，那秦朱费劲千辛万苦，目的地很可能就在这里。

    嬷嬷不再阻止，赵玥儿却是唤住他，将那件可激发二阶防御的法衣脱下给他。

    “小石头，你的那件已经坏掉，将我这件穿上吧。我这里有嬷嬷保护。”

    接过带着少女体温的法衣，杨珍展颜一笑，当即穿上。

    他想了想，索性将避水珠留给两女：“我最多下潜一百五十丈，若是有什么发现，到时上来叫你们。”

    至于现在为何不用避水珠带她们一块下去，实在是避水珠形成空间不过丈许，三人一起有些拥挤。如果只有他和赵玥儿，估摸着两人就搂搂抱抱一同落水了。

    “好，你小心些。”赵玥儿叮嘱道。她和嬷嬷从杨珍郑重的表情中，隐隐感觉，目标可能就在下面。

    “放心吧！”杨珍扬了扬手，一跃而下。

    ……

    杨珍施展【水融术】，笔直向下。

    这几个月来在水戊峰下锻体，不仅肉身更加强大，水性也越来越好。

    数息之后，他已来到百丈深处。

    此时靠悬崖一侧的石壁上，开始陆陆续续出现青丝苔的身影。

    他在这个位置停住，让衣衣和它们交流。

    很快，小东西告诉他：“这儿的青丝苔比较稚弱，只记得三日内的事情。它们说，没见过像你这样两条腿的鱼儿。”

    她随即建议：“再往下些，我接着打听。”

    杨珍继续下潜，随着潭水越来越深，青丝苔的数量也急剧增加，到得后来，整个石壁密密麻麻都是这种又细又长的水草。

    到一百三十丈水深时，小东西终于传来好消息：

    “哥哥，确定了！五日前有人来到这里！”

    杨珍心中大喜！他已有九成把握，秦朱就藏在这里！

    他立即停顿，询问道：“这附近有没有危险？”

    “没有！”衣衣非常肯定。

    “那就再往下探寻二十丈！”他做出决定。

    他又下潜了十丈。

    就在这时，小东西突然说道：“你右手方向石壁处，好像有东西！”

    顿了顿，她补充道：“没有察觉到危险。”

    杨珍立即转身，顺着衣衣的指点，来到那处石壁。

    拨开层层青丝，他摸到了一处凸起。

    他用力抓了抓：“是块石头？”

    忽然间，眼前一阵天旋地转，一股巨大的力量带着他穿过前方的黑暗。

    “空冥石，传送阵！”

    杨珍恍然大悟！

