    夜色之下的东京，一闪一闪的，如同繁星点缀的城市。

    而在这个夜里，注定是温馨的色彩。

    当工藤新一重新变成柯南后，便告示着整个剧情已经告一段落。

    至于柯南上去送信用卡之后的后续，唐泽看柯南一副屁颠屁颠的表情，就知道接下来的发展了。

    不用想，肯定不会再像原来的剧情那样，惹得小兰伤心了。

    不然刚刚上去的时候，就该是一副愁眉苦脸的模样，而不是小脚一颠一颠的往瞭望餐厅走了。

    而就在柯南收获感情时，唐泽的奖励也到了收获的时刻！

    带着满心的期待，唐泽离开了酒店，回到房间洗漱完毕后，点开了面板。

    【检测到主线剧情已结束，是否进行奖励结算？】

    当唐泽选择【是】之后，下一刻，眼前的面板开始了疯狂的刷屏。

    【柯南身份之疑】

    案件一：未负伤的名侦探

    完成度：完美

    评价：本该在露营地中枪负伤的名侦探，因为你的举动和引导完美躲过了这一劫，三位歹徒也顺利被逮捕，以此消弭了怀疑的开端。

    案件二：顺利的学园祭

    完成度：圆满

    评价：在事件发展到无可挽回的地步便用俗世的布局，一步步引导事态向着另外一个方向发展，让犯罪者受到了应有的法律制裁，让满怀杀意之人停止了向错误道路继续前进的脚步。

    案件三：电梯前失败的复仇

    完成度：圆满

    评价：利用一次计划好的“意外”，你顺其自然的提前识破了犯人的计划，阻止了一场命案的发生。

    【恭喜宿主获得300命运点。】

    【恭喜宿主获得械智·子功能卡·紫光灯。】

    【恭喜宿主获得道具“魔术钳（一次）”】

    【恭喜宿主获得天赋“灵巧妙手”】。

    评价：本次主线剧情中，宿主所作所为大幅度扰动了命運轨迹，并让期间发生的案件利用种种手段将结局引导至好的方向前进，冥冥之中你获得了命運的青睐！

    看到这满满的奖励界面，唐泽只有一个念头：赚大了！！

    前两个奖励自不必说，也就是添头，子功能卡的奖励还不错，以后寻找血迹方便了许多，自己的手表距离功能除了绳索和钩爪以外，功能性再次升级。

    至于后两项奖励，那便是这次奖励的大头了。

    【魔术钳：由HX未来科技公司制造的军用高端消耗设备，拆除炸弹时释放一次超强脉冲，以此破坏炸弹的触发引爆装置，使用完毕后道具报废。】

    注：剪蓝线还是剪红线？不，成年人选择全都要！

    这玩意看着是一次性的道具，用完就废，但却是唐泽获得的最宝贵的一次性道具了。

    而且它的功用和价值也非常值得！

    别的不说，能无脑的拆除一次炸弹，那发挥的效用有多大自然不必多说，用的好了那可是能救命的。

    看到这个道具，唐泽就知道这次的奖励已经回本了。

    而最后的奖励更是让他赚的盆满钵丰，因为这一项奖励，是天赋！

    之前的超嗅觉发挥的作用有多大自然不必多提，而这次获得天赋也非常的不错！

    【天赋：灵巧妙手，手指灵活的增加，能够极快的掌控某些高难度的技巧，同时加快出手速度。】

    注：拥有神之手，便能得到“天下”，某不知名的神之手加藤鹰如是说道。

    看完介绍后，虽然备注一如既往的恶搞外，但唐泽却已经压抑不住心中的喜悦之意了。

    俗话说越简单的介绍能力越强，很明显这次的天赋就很符合这个标准。

    加快出手速度这点自然不用多说，不管是热武器的“快速拔枪”还是冷兵器的“拔刀术”，都对出手速度有要求，甚至差那零点几秒都是决定生死的差距。

    配合着唐泽现在逐步增强的神经反射，出手速度可以发挥最大的威力

    而能够极快的掌控某些高难度的技巧，才是这个技能的核心与灵魂！

    别的不说，魔术师的很多技巧，都需要依靠灵活的双手来锻炼。

    哪怕唐泽能够获得技能的知识和经验，但依然也要经过练习才能将魔术完美施展。

    毕竟大脑觉得会了，可不代表手就能会啊！

    而这个能力就能够加快这一进度，之前上手困难需要多次练习的，现在轻轻松松就能够做到了。

    而唐泽的暗器技能也即将成为自我学习中，上涨最快的一个技能了。

    与魔术越高难度的技巧，就越需要配合大量的理论知识不同，暗器可谓是和这个能力异常契合。

    放到古代来说，那此刻的唐泽就是习练暗器的武学奇才。

    相信只要唐泽多加练习，很快能够将这个技能等级提升起来。

    这就变相的节省了很多技能点。

    同理，像盗窃，开锁等等技能，包括唐泽的武力值，也或多或少的都有加成。

    毕竟这个天赋作用的可是双手，而人能离开手吗！！

    喜提天赋之后，唐泽最近可是对手指技巧充满了兴趣，每天空暇世界都会锻炼手指，比如用硬币在指间来回滚动之类的。

    还特地买了飞镖和飞盘，晚上回到宿舍，也会练习一下，再和绫子一起约约会，这平和的日子过得那是极美的。

    不过就在唐泽休息好之后，估摸着案件快来临，做好全力以赴应对之际，一则消息则让他调整好的心态有点小崩。

    原因是经过上面的大佬们研究决定，特破例让唐泽提前参加海外研修学习。

    目标，英格兰。

    听到这，唐泽真的是懵逼了，心态稍稍有些崩。

    本来都感觉平静的日常已经很长了，估摸着案件也快来了，也提前也好了准备。

    全力以赴绷紧精神，准备留意身边的任何端倪，让大脑时刻清醒与所知的剧情对应，不放过任何蛛丝马迹看能否提前阻止案件。

    可你居然让我出去国外研修！！？

    这一出去，那损失可就大了，保底的命運点和可能得到手的圆满奖励，都鸽了。

    想到这，唐泽就忍不住心中滴血。

    不过某得办法，上头破例这是看得起你，案件啥的还是别想了。

    于是，唐泽老老实实的收拾了行礼，然后…欢天喜地的坐上了前往英格兰的飞机。

    毕竟，他除了推理，最喜欢的就是旅行了~

