    毕竟是一个老好人呢，爱护自己的子民，也想解决纷扰不休的土地争夺问题，但是却因为新生代的战鬼韦帕等激进份子，对甘·福尔的提议丝毫没有接受的意思，但是他们之前不是尽量不袭击普通空岛人民，避免造成无辜人员受伤吗？为啥见到几个毫无关系的蓝海人就痛下杀手？

    也许是因为看到自己的故乡被外乡人踏上，而自己和山迪亚的历代人民却被驱赶，所以一时血气上涌，将脑子烧糊涂了？上头可不行啊。

    “我们在这之前还遇到了些山迪亚人。”埃里克打开话题，说不定解决400年纷争也能获得啥隐藏成就，再不济，空岛人民还会将黄金柱赠给自己，等拿到响雷果实再回来解决，就算没有系统奖励，也一样不吃亏。

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务二：一个月内结束山迪亚人民和空岛人民的纷争。结果一：“刽子手”，将山迪亚人全部‘咔嚓’。奖励：黄金钟的钟楼/成就点3点；】

    【结果二：“屠夫”，将阿帕亚多中包括“神”在内的空岛人‘掩埋’。奖励：香朵拉中的全部黄金/成就点2点；】

    【结果三：“不是人”，送阿帕亚多内所有的人形生物‘上路’。奖励：阿帕亚多上的全部黄金/成就点1点；】

    【结果四：“调解人”，让山迪亚人和空岛人民和平共处。奖励：黄金钟的断柱（草帽小子那一根）/成就点5点/羁绊点2点】（注：系统奖励的黄金是真实的，并与现实得到的奖励相结合，例如：完成结果一，你在现实中只带走一根黄金柱，系统物品栏将出现除了那根黄金柱的黄金钟楼。）

    ‘给的什么阴间选择！还有前面那三个结果，想培育我成为无恶不作的大海贼吗！’埃里克怎么可能会选这种丧心病狂的完成选项。

    “是吗，他们又来了啊，你们没受伤吧？”甘·福尔关心的问，毕竟现在游击队开始袭击一切在圣域上的人，开始变得非常激进。

    “他们倒是有事，如果你想早点结束这纷争，派人去医治他们也是提升关系的好方法。”埃里克帮甘·福尔出主意——看在黄金的面子上。

    白胡子老头停下脚步，转头向他的侍卫下令：“去十个人，救治那些山迪亚人。”

    “是！”手拿薙刀的侍卫点头，转身离去。

    ‘拿着薙刀是去补刀还是去救人啊？’经历过社会洗礼，被深深教育过的埃里克不禁又以最大恶意进行揣测，‘不过海贼里的人，百分之八十以上都是笨蛋，应该想不出这种“好办法”吧？’

    “不过你们说的黄金是什么？”本来在前面默默带路的甘·福尔突然转过头，问了这句莫名其妙的话。

    “哈？”栗子头大叔差点精神崩溃，见到了飞上来的加雅岛另一半，眼见证实自己的祖先——文步兰·诺兰度没有说谎，结果突然听到这一句，就像程序员肝了好几天的代码，结果上司说了一句这个项目取消的情况一样，不，还要糟糕。

    “喂喂，有的有的！”埃里克看着差点流出眼泪的栗子头大叔，赶紧安慰道。

    “黄金就是黄色的金属，闪闪发光。”安慰好库力凯，转过头解释黄金为何种颜色的东西。

    “没有这种东西，我在圣域从没有见过。这个阿帕亚多拥有巴斯还有植物、动物，我们和山迪亚的纷争也是在争夺巴斯。”

    “巴斯是何物？”达芬奇凑上来追问。

    “就是这个，”甘·福尔弯下腰抓了一把土：“这就是巴斯。”

    “……”众人一阵沉默。

    ‘毕竟生活在不同环境，空岛没有土地，无法培育新植物，非常看重能生长新植物的土壤。而我们那里土到处都是，相比之下黄金作为贵金属，能够装饰，制作贵重的物件，彰显地位，所以更看重黄金。毕竟物以稀为贵嘛。’埃里克毕竟能理解，如果一个快饿死的人又选择的权利，一块黄金和一块面包，肯定会选面包的。选择黄金去买一堆面包的都是小机灵鬼。

    “能给我块这里的地图吗？”埃里克问，毕竟这里的神好像都是睁眼瞎，那么大的黄金乡被岛云覆盖了，结果四百年过去都无人发现，直到艾尼路发现了这里的黄金。

    将从甘·福尔那里拿到的地图，和自己从加雅岛上的地图一拼接，“看！”众人将视线集中到两块地图上，“这是……！”两张地图的土地合成了一个骷髅头。

    “还记得诺兰度的航海日志吗？”埃里克问。

    “……日志的最后一页写了一句让人无法理解的话，诺兰度在临时之前留下的文章——在骷髅头的右眼里看到了黄金！”翻了无数次诺兰度的库力凯，将这句话说了出来。

    “原来如此，之所以众人都不理解这句话，是因为岛被冲天海流分成了两半，图形的破坏导致这句话无法被众人解答出来。”

    埃里克指着地上，骷髅右眼的位置，对甘福尔说道：“所以，老爷爷，请带我们去这里吧，这里就是香朵拉的位置。”

    众人来到骷髅右眼的位置，脚踩在一块白色的岛云上，岛云上还有一些破碎砖石和建筑碎片。

    “就是这里了，这里就是黄金乡吗？”甘福尔还是不太信。

    “……找工具，将这块岛云挖掘出来。”埃里克对霸占了四百年还没发现异样状况的历代神已经无语了，你们的眼睛是都被牛粪盖住了吗？神看不见也就罢了，不关心下层，结果连历代的一群侍卫也看不见，仅仅是因为这个地方被岛云覆盖。难道不觉得这样很有违和吗？

    稍微花了点时间将岛云挖通，为了不破坏下面的建筑，没有使用暴力轰炸。

    然后，众人来到传说中的黄金乡——香朵拉里面，一座闪闪发光的古城出现众人面前。

    “……！”众人都已震惊地说不出话来，毕竟这样的景色太美了，也太震撼了，埃里克的眼中早已变成了“$”。

    “这是……”甘·福尔也说不出话来，站立不稳的坐倒在地。

    “山迪亚人民也是为了保护这里，他们世代守护着黄金乡香朵拉，他们可不仅仅是为了争夺巴斯。”埃里克作为讲解纷争原因，反正是瞎说，因为时间太久记忆不能。

    “我的…祖先…文步兰·诺兰度…不是骗子！”栗子头大叔眼泪横流，说话断断续续的。

    “太好了呢，文步兰·库力凯先生，恭喜你。”喀戎率先恭喜栗子头大叔。

    “嗯嗯。”赤瞳和达芬奇也同样点头祝贺。

    “大叔，这样就好吗！”埃里克大声说道，众人都不明所以，头上起了个“？”号，埃里克不管其他人，只对着库力凯大声说道：“黄金钟呢！难道黄金钟不用亲眼见证了吗？！那可是400年前文步兰·诺兰度和山迪亚大战士卡尔葛拉崇高友谊的象征！不去见证一下吗？！”埃里克为啥又开始多事？不是他想，而是系统显示他未完成，上面只有黄金乡后面写着已完成，黄金钟后面空空如也。

    “……也是。”硬汉栗子头大叔擦干眼泪，问甘·福尔：“请问黄金钟在何处？我想见见。”

    “老朽没见过钟，不过四百年前的记录显示，圣域上来的时候，听到了悠扬的钟声。”

    “听到悠扬的钟声——这就说明黄金钟也上来了呢，但是这里却没有，一根豆蔓正好从建筑中穿过了这里……”达芬奇客串起了侦探推力，‘不好，侦探的活要被抢。’达伦·夏洛特·埃里摩斯立刻插嘴：“豆蔓穿过了建筑，将建筑顶端的黄金钟正好顶飞了，听到的钟声就是因为黄金钟受到了豆蔓的冲击，而形成的。”

    “……真不愧是船长，真是聪慧，呆会来姐姐的房间里。”达芬奇似笑非笑的开起了玩笑。

    埃里克额头边留下几滴冷汗。

    “我们可以上去吗？”毕竟现在是人家的地盘，还是所谓圣域的头顶，先征求下人家的神——甘·福尔的意见。

    “可以是可以，不过，也得请你们帮一下忙。”虽然同意了，但是却提了个要求。

    “什么事？”现在心里只想着黄金的埃里克，好奇的问道，空岛上居然会有“神”都完不成的事情。

    “是想让我们帮忙解决你们和山迪亚的矛盾吧？”天才达芬奇猜出了请求，毕竟甘·福尔也就这一个事让他头疼。

    “对，我想早点结束这持续400年的争斗，可惜……”

    “可惜力量不足，无法达成。”被赞颂的天才中的天才，什么话都能猜中。

    “……老朽汗颜，所以想请你们帮帮忙，如果实在太困难也就算了。”多亏他是个老好人，怕完不成一直耽误我们吧。

    “我们可以试试，但是在这件事之前，我们需要先去一趟碧卡，然后再回来帮你，可以吗？”埃里克申明自己的意愿。

    “当然，麻烦你们了。”达成共识真是可喜可贺……

