
    
    邳山岛的一处空场上，张豹聚集了包括王明虎等海盗头目，在空场上展开了誓师大会。

    这些头目里面除却了张豹的心腹外，还有少数几个李铁柱原先的亲信，马林麾下几乎一个人都没有，王明虎将这些人看的真切，想来这些人都是已经倒向张豹的人了。

    没有意外，由于王明虎前日主动要求带着马林的人马去剿灭鱼鹰，却直接招致了张豹的猜忌。

    时间回到昨天晚上，张豹以商议出船攻打鱼鹰岛为名，召集了马林麾下众头目，却突然派人将他们全部扣押，甚至到现在，马林到那六十多个兄弟也全部被限制离营。

    倒是李铁柱的人马，被张豹清洗了一遍后，绝大部分已经投靠了他，一时间张豹实力大增，目前控制了近战船近十七八艘，人数接近三百。

    .......

    鱼鹰众船依旧在进行紧张的训练，唐学志则带着刘小刀战兵队员在小树林中研究鸟铳，目前刘小刀这队人已经被扩充到了三十人，顿显得兵强马壮。

    为了增加他们的战斗力，唐学志将仅有的不到二十杆鸟铳，给他们配发了八杆，除此外还有十张弓箭作为火力补充，其他则是一人一支长矛和少量木盾。

    “大当家的，苍狼帮的战船已经开始向湖山岛集结，估计明天就能杀到鱼鹰岛了。”

    这几天鱼鹰派出了众多哨船，全部被撒在距离邳山岛一线，其中还有不少哨船和苍狼帮的哨船发生了冲突，双方互有损伤。

    唐学志接到线报后，也赶紧对己方的战船进行了一番部署，不过让唐学志感到意外的，这次左高峰并没有来，这一情报还是鱼鹰的哨船探知，这让唐学志隐隐感到不安。

    虽然唐学志也赶紧对己方做出了部署，但是没有左高峰的消息，冒然迎战，恐怕于己不利。

    傍晚，天空中开始下起了小雨，阴云笼罩着鱼鹰岛近海，让这座小岛上的人显得更加烦闷和不安。

    此时，岛上几乎所有人都知道，苍狼帮的大军要打过来了，不仅是岛上的那些妇人，就连徐良才和刘大炮等人，也开始担心起来。

    毕竟，此战大家都已经被逼上了绝路。

    大约在半夜时，鱼鹰岛近海方向才缓缓驶来一条小船，船上的人很快就登岛上了岸，被鱼鹰的岗哨带入了营中。

    唐学志认得此人，此人叫王岳，是王明虎的同宗兄弟，现在在苍狼帮大会时，他一直跟随在王明虎左右，只因他脸上有一道刀疤非常引人注目，这才让唐学志记住了他的身份。

    “大当家，左兄弟和马当家的一干亲信现在全部被扣押了，小的也是下午才避开张豹的耳目，也是王当家为了以防万一，在礁石附近藏了一艘快船，不然小的也到不了鱼鹰岛。”

    王岳见到唐学志后，赶紧将情况一一告知了唐学志，不仅是左高峰被扣押了，就连王明虎本人也已经被人监视，不许离岛，只是他和张豹暂时还没有撕破脸皮。

    为了看住王明虎，张豹留了亲信方国忠带着五六十人借口协助王明虎驻守大营，实则是为了监视他，这一次苍狼帮张豹和李铁柱精锐尽出，为的就是将鱼鹰和那些不听话的家伙一网打尽。

    为了给鱼鹰突然袭击，张豹带着苍狼帮大部提前在湖山岛集结，为的就是出其不意，出现在鱼鹰面前。

    唐学志终于明白，左高峰没有现身，竟然是被张豹给扣押了，好在王明虎这消息来的及时，不然鱼鹰还真的陷入被动了。

    他思考了一会后，便对身边的马小七道：“小七，赶紧传我命令，让众位当家的前来意识。”

    “好，我马上去。”马小七此时也没有一点睡意，听到唐学志吩咐后，很快就朝营外走去。

    一刻钟后，郭大牛鱼鹰头目早已经来到了大堂集结，过来的大半晌后刘大炮和钟海沧等人这才慢吞吞的来到大堂内。

    看到这些家伙姗姗来迟，唐学志此时脸色已经非常不好看了，不过他还是极力的放低了姿态，毕竟现在不是发火的时候。

    “众位当家，唐某这么晚召集大家，是有一件重要的事情要告诉大家，这次张豹为了对付咱们已经下了血本了，现在他已经完全掌控了李铁柱的人船。

    这一次在湖山岛集结了十五艘战船，还有不少小船助战，形势不容乐光，我决定，趁此机会带人杀上邳山。”

    刘大炮听说要现在去攻打邳山，差点从凳子上甩了下来。“不，这，唐兄弟，我们没听错吧，现在去攻打邳山。”

    不光是刘大炮，钟海仓和雷大嘴等人也同样感到吃惊，都说人家马上要杀过来了，现在跑到邳山去，且不说打不打打下来，万一这边抵挡不住，那可是要命到事啊。

    “是呀，学志，苍狼帮来者不善，咱们若是分兵去邳山，岂不是会大大削弱咱们的守岛力量吗？”马三倒是没像刘大炮那帮，因为他知道唐学志的脾气，话也是说的轻言细语。

    只有郭大牛和林风等人，这时候他们完全是唐学志的铁杆，对唐学志他们已经是绝对服从，对于他们而言，唐学志就是他们主心骨，他的话肯定不会错。

    看到众人如此，唐学志却是面色淡漠，道：“你们说的都没错，既然你们想不到，张豹就更想不到了，所谓兵不厌诈，一旦邳山那边得手，张豹必然回援，.......”

    “那，到时候进攻邳山的兄弟岂不是会很危险？”刘大炮听唐学志这么说后，虽然觉得很有道理，却还是有些担忧，毕竟这冒险的事情不是人人都愿意干的。

    “是呀，万一张豹回兵返回邳山岛，那些攻岛的兄弟，肯定会遭到围攻的。”

    钟海仓此时也赞同刘大炮的意思，不过他最关心的是，唐学志打算派多少人去，打算派谁去。

    唐学志扫视了一下众人，自然是明白他们的意思，淡定的说：“想必大家最关心的是要派多少人去，派谁去对不对，这里我要告诉大家，既然你们认我鱼鹰为盟主，这个险就由我鱼鹰来冒吧。”