    

    不管孔弘毅这个人是忠是奸，是好是坏，杀人不过头点地，把人杀了就是，不管是直接拉到菜市口砍头，还是直接一刀斩之，都没有什么问题，儒家也不会说什么，可是，像不良人这样如此折磨、羞辱一个人，是无论如何都说不过去的。

    那时候，大炎王朝已经逐渐稳定下来，从乱世慢慢向安定王朝过渡，这个时候最需要的是什么？

    当然是安稳，是人心了。

    要知道，孔弘毅可是当时第一个投降大炎王朝的人，虽然这种投降可能是诈降，但是，因为孔弘毅的选择，当时大炎王朝在攻打大秦王朝的时候，有多少人受到了影响，选择了投降。

    可以毫不夸张的说孔弘毅是这群投降之人的领军人物，他虽然背叛了大秦王朝，可是，他却给大炎王朝带来了很多实际上的好处，还有一些看不到的好处。

    这个时候，杀了孔弘毅，而且还是以如此残暴酷吏的手段杀死他，这让那群投降过来的人怎么看？

    好，就算孔弘毅是大秦王朝混入大炎王朝的探子，可是，这毕竟是国与国之间的事情，如果孔弘毅真的是大秦王朝的人话，那他就不是一个人人唾弃的二五仔了，而是一个忍辱负重，响当当的人物了，这样的人不应该被敬重吗？

    那些为孔弘毅说话的儒家子弟，除了是因为孔弘毅本人之外，更多的还是想到了自身。

    乱世当用重典，可是，现在已经不是乱世了，人岂能轻易去杀，就算杀也不能如此去杀啊。

    不管孔弘毅是不是真的是大秦王朝的人，他在大炎王朝的这段时间，也是立下了不少功劳的，他直接或者间接杀死的大秦王朝的人可不少，于大炎王朝，孔弘毅是有大功劳的，而这样一个大功劳之人，却因为不良人拿出的几份文件，就被当成谋逆者给弄死了。

    对于不良人拿出的证据，其真假无人可知，不良人在处死孔弘毅的时候，虽然是奉皇帝的旨意，可是，他们既没有拿出真正有说服力的证据，也没有经过刑部、大理寺等三司会审，直接就把人在死牢里给弄死了。

    可怕吗？

    非常的可怕，孔弘毅虽然是大学士，可是，他确实太子少保，怎么也是从二品的官员，没有经过三司会审，直接就给弄死了，照这样看来，如果有一天皇帝想要弄死一个二品大员，或者一品大员，是不是也可以这么干？

    于情于理都不合，尽管不良人给出的理由是孔弘毅是敌国的奸细，是叛国者，可是，不走正常的程序，就这么把人弄死了，这让其他朝中大臣怎么想？

    要知道，大炎王朝虽然是以武立国，可是，儒家在其中起到的作用是很大的，大炎王朝当时百分之八十的文官，都是出自儒家。

    除了文官之外，还有很多武将、言官等等都是出自儒家，当时大炎王朝的兵家、法家，几乎都是从儒家出来的。

    可以这么说，大炎王朝除了一部分人是大炎王朝皇室的人之外，其余大部分都是儒家的人，而儒家的势力可想而知，而面对这种情况，皇帝有自己的想法也正常。

    不良人最初的出现，就是针对儒家的，而儒家显然也是知道这一点儿，所以在炎高祖驾崩之后，有不少儒家弟子主动退出庙堂，重新回到纵横书院教书。

    既然儒家已经做出让步了，皇帝却还不放心，还弄出了一个不良人，你弄出来就弄出来吧，上来就对儒家的人动手，这是几个意思？

    在孔弘毅的事情发生之后，皇室迎接了儒家一次剧烈的反扑，虽然当时的皇帝做出了一定的让步，然而，不良人还是继续存在着，并没有因此而被取缔。

    在那之后，不良人又接连对儒家的人出过手，后来，可能是担心事情闹得太大，不良人才开始收手，转而去针对其他的势力，但是，也是从那个时候，儒家对不良人基本都没有什么好脸色。

    近千年来，儒家弟子，或者说每一代的朝中大员，都无时无刻不想取缔不良人，让这群早就该死的人去死，可是，无论是哪位皇帝在位，都从来没有想过取缔不良人。

    随着时间的推移，很多儒家弟子，甚至很多读书人都对不良人心存不满，或者说心存偏见。

    从很早之前的针尖对芒麦，变成现在，你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水的局面，总之就是相看两相厌。

    院中这四个人，显然都是儒家弟子，他们在知道刚才那三人，有两人是不良人之后，心情可想而知。

    少女原本对那个身着儒衫，做儒家弟子打扮的少年郎还十分感兴趣，可是，在知道他居然不是儒家弟子，却做儒家弟子打扮，还跟不良人走的如此之近之后，顿时那点兴趣就烟消云散了，不但如此，她还开始下意识的厌恶那个少年了。

    老者本来还想让少女再煮一壶茶，看到少女那蹙起的眉头，他就知道自己刚才不该说那句话的，不该告诉他们真相的，这不，说完之后，不但茶没得喝了，估计接下来的几天时间里，少女都会不高兴。

    一想到这儿，老者就有些无奈。

    少女毕竟是年轻，什么事儿都放在脸上，可抱剑男子和看书男子却没有什么表情，除了起初微微有些错愕之外，更多的还是淡然。

    看书男子看了看东院，又看了看心情不佳的少女，哑然一笑，知道茶是喝不成了，无茶有书也挺好，于是，他就继续拿起书看了起来。

    至于抱剑男子，他还是那么慵懒的依靠在桂花树上，只是，眼神却变得冷冽起来，眼睛是不是的看向东院，隐隐的有种跃跃欲试的感觉。

    因为许一凡他们一行人的到来，刚才还和谐的气氛，顿时变得不和谐起来，一时之间陷入了寂静当中，最后，还是老者率先转移了话题。

    “致远，从兴安城传来的书看的怎么样了？觉得如何？”老者问道。

    看书男子头也不抬的说道：“此书甚好，可惜，太少。”

    说到这，看书男子抬起头，看着头顶绿意葱葱的桂花树，长叹一声，似乎对此很无奈。

    “好书当是如此，甚好，甚好啊！”老者摸着下巴洁白的胡须，笑着说道。

    看书男子点点头，说道：“真想见一见写书之人，如果能与其见上一面，也算了却心中一大事儿。”

    “呵呵！有机会的！”老人附和着点头道。

    这一行四人是白鹿书院的人，老者是白鹿书院的副院长，姓荀，荀德华，字优才！

    荀德华今年已经六十有三了，其早年在纵横书院求学，学成归来之后，就参加了科举，从乡试，到乡试，再到会试，然后金榜题名，最后殿试，也是一个了不起的大人物。

    看荀德华的穿着朴素，你以为其家境贫寒？

    不，你错了，荀德华是书香门第，从很早之前，他家族的人都入朝为官，进入纵横书院求学过，说是桃李满天下，也毫不为过，而荀家有祖训，官至三品需致仕，辞去一切官身，要么赋闲在家，要么去纵横书院任教，总之，就是到了三品之后，就辞官回家，每一代的荀家人都是如此，从无例外。

    荀德华也是如此，他在年仅四十五岁的时候，就做到了礼部尚书的位置，妥妥的正三品的官职，可是，在其上任不到一年，他就突然上书致仕，说是身体有恙，恐难胜任，选择辞官归隐。

    对于荀家那特殊的家规，历代皇帝都是知道的，虽然皇帝也曾经挽留过，但是，荀德华还是选择了致仕，无奈之下，皇帝只好应允。

    荀德华致仕之后，先是回到了洛洲老家，在自家的一亩三分地上给蒙童启蒙，但是，很快白鹿书院的人就找上门来，让其到白鹿书院任教。

    白鹿书院是儒家建立在洛洲的书院，历代的院长都是从纵横书院的一代大儒，而荀德华能够在四十来岁的年纪，就官至三品，其才华可想而知。

    荀德华在思索一番之后，也就欣然答应了，进入了白鹿书院，成为了一名正儿八经的教书先生。

    因为当过官，还在纵横书院待过，荀德华的见识很强，阅历十分的丰富，讲课授业也十分的风趣，导致很多学子都很喜欢这位荀先生。

    荀德华在进入白鹿书院之后，教授了不少学子，也给朝廷培养了不少人才。

    当初，炎高帝在得知荀德华辞官之后，居然去白鹿书院教书，他还十分的生气，曾经想要下旨苛责一番，但是，自从荀德华去了白鹿书院之后，每年金榜题名的学子当中，白鹿书院的学子占据了很大一部分，这让炎高帝还是很欣慰的，而对荀德华的苛责之事就此不了了之了。

    荀德华在白鹿书院任教十七年，近二十年的时间，给朝廷输送了一大批的优秀人才，当然，也给纵横书院送去了不少读书种子。

    到了洛洲，你可以不知道刺史大人是谁，但是，你肯定听说过荀先生的名号，如果你连这个都不知道，你就不是大炎人。

    可能是年纪了，精力不济，也可能是教书教乏了，荀德华在六十岁之后，就很少在给学子授课，而是喜欢负笈游学，说是负笈游学，其实他也不可能真的背着一个书箱满天下跑，他也只是带着一两个学生，在洛洲、浦洲、汴洲等这些靠近洛洲的地方行走而已。

    这一次，他就是带着两个年龄相差很大的两个学生，离开白鹿书院，离开洛洲，来到了汴洲游历。

    看书男子姓宁，名致远，少女姓桂，名寒烟，至于那个抱剑男子，是少女的扈从。

    宁致远今年三十有二，年龄虽然不大，也不小，却至今没有成家，都说三十而立，可宁致远却至今孑然一身，他二十年前就进入白鹿书院求学，在荀德华在白鹿书院教学之后，他就跟着荀德华，是荀德华最早的一批弟子。

    其他的弟子在学业完成之后，就纷纷离开了书院，要么是选择科举，去当官了，要么是改行做了其他的行业，只有宁致远选择一直留在荀德华身边，一边听着荀德华授课解惑，一边照顾荀德华的饮食起居，既是学生，又算半个儿子。

    如果荀德华的两个女儿不是早嫁为人妇了，估计，宁致远就要成为荀德华的女婿了，亲上加亲。

    宁致远家境不错，人长得虽然不是多么的帅气，做事却十分的稳重，读书有很有天赋，如果去当官，也不会差到哪里去。

    不过，宁致远家中的兄弟众多，而他又不是嫡长子，从小因为其母亲的缘故，不是很受家人的待见，收到的重视和资源自然要比其他的兄弟少很多，对此，宁致远也不甚在意，而是专心做学问。

    起初，他先是听荀德华授课解惑，后来，他开始有了自己的想法，经常在课堂上提问，而荀德华也不介意，每当宁致远提出问题之后，他都会一一解答，能解答的当场解答，不能解答的也会在之后找到答案之后，再进行详细的解答，总之，荀德华不会糊弄学生就是了。

    最初的时候，宁致远表现的并不起眼，可是，随着他有了自己的想法之后，屡屡提问，自然引起了荀德华的注意，一来二去，宁致远就从一个普通的学子，变成了荀德华的嫡传弟子。

    随着时间的推移，荀德华一年一年的老去，而宁致远一年一年的长大，他从一个学子慢慢的也成为了白鹿书院的一位授课先生，到了后来，荀德华的很多课都是宁致远去教授的，这在白鹿书院也是众所周知的事情。

    不管是那些已经离开白鹿书院的弟子，还是刚刚进入白鹿书院的弟子，在看到荀德华的时候，要么喊一声宁师兄，要么称呼一声宁先生，总之，宁致远在白鹿书院的地位很高，随着这些年荀德华不怎么授课了，他的名声已经隐隐的要超过荀德华了。

    荀德华是一个很和善的人，似乎读书人就是这样，不管心性如何，至少在待人接物方面都是这样。

    荀德华每年离开白鹿书院游历的时候，身边总会带着宁致远，当然，还有其他的一些弟子，年复一年，日复一日，其他的学子换了一个又一个，可是宁致远却始终跟着荀德华，真的是铁打的宁师兄，流水的小师弟。

    少女桂寒烟是洛洲城本地一家名门之后，其父母都是儒家弟子，也曾经是白鹿书院的教书先生，可惜，到了她这一代，只有这么一个女儿。

    之前，白鹿书院是不收女学生的，其实，不只是白鹿书院不收女学生，其他的书院也不收，唯一收女学生的也只有纵横书院，一般女子想要识文断字，只能请教书先生到家里进行授课。

    桂寒烟情况特殊，她从小就在白鹿书院长大，虽然白鹿书院不收女学生，可是，在其父亲去世之后，荀德华知道之后，就将其收为了学生，唯一一个女学生。

    桂寒烟性格恬静，这可能跟她的家教有关，此女天资聪慧，琴棋书画样样精通，尤其是在茶道上，很有造诣。

    在白鹿书院的后山，也就是荀德华的住所所在的附近，有一小片茶园，这都是桂寒烟亲手栽植，亲手搭理的结果，茶园不大，不到一亩地，每年的茶叶不多，自然显得格外的珍贵，每年待到茶叶出来的时候，都有不少先生前来求茶，而桂寒烟也不小气，每个人都会送一些，只是不多而已，毕竟，茶叶就那么点儿，而好茶叶，尤其是头到茶更是少得可怜。

    如果说茶树少，茶叶稀罕，那桂寒烟在茶道上的造诣，也是很多人羡慕不已的，而能喝到桂寒烟亲自煮的茶，那在白鹿书院可是很有面子的一件事。

    不过，少女很少煮茶，偶尔煮茶，也是在闲暇之余，无意为之，毕竟，她平时也很忙的，每一个被称之为才子才女的人，都不是靠天赋吃饭的，而是靠着辛勤努力成就的，桂寒烟也不例外。

    这一次，荀德华出门游历，除了带上了铁打的大师兄宁致远之外，还带上了唯一的女弟子。

    一方面是带着桂寒烟出门长长见识，毕竟，在这个时代，交通不便，阶级分明，不是所有女子都可以像徐诗芷她们那样，随便出远门的。

    另一方面，自然是嘴馋桂寒烟的茶叶了。

    今年不知为何，后山的茶树产茶不多，桂寒烟为此费了不少心神，也没有弄到多少，自然也没有送人，包括她这个老师。

    自从收了这小丫头为弟子之后，荀德华的嘴也被养刁了，习惯了喝学生煮的茶，别的喝不惯，这次出门就带上她一起来了。

    他们之所以来到原阳县，入住百丈客栈，还是因为少女。

    百丈客栈有一棵数百年的老桂树了，而少女也姓桂，自然要来这里下榻了，至于他们为何要来原阳县，还得从宁致远手里的书说起。        

