
　　方修想了想，走到龙椅旁，一只手撑在上面，缓缓的俯下身子......

　　“你，你要做什么！”

　　小女帝吓了一跳，白皙的脸庞浮现红晕，从龙椅上站了起来，捂着胸口，朝后退去。

　　方修眉目间浮现一抹无奈，道：

　　“臣要说的话很重要，只能说给陛下听。”

　　小女帝捂着胸口，警惕的看着方修，开口道：

　　“养心殿除了你与朕，便只有宛儿......”

　　话还没说完，就被打断。

　　“臣说了，只能说给陛下听，并且陛下听了以后，也不能透露给别人。”

　　武明空见方修说得如此严肃，犹豫了一下，看向林宛儿，道：“宛儿，你出去守着，不要让任何人接近养心殿。”

　　“呜呜呜，陛下变了......”

　　“陛下现在宁愿信任方相，也不愿意相信陪她长大的小侍女，呜呜呜......”

　　林宛儿清秀的脸庞，露出委屈之色，可怜巴巴的道：

　　“奴婢明白了。”

　　说完，转身离开了养心殿。

　　小女帝看着林宛儿离开养心殿，转头看向方修，道：

　　“现在可以说了吧？”

　　方修走到小女帝跟前，贴近一些，凝视她，表情严肃，沉声道：

　　“臣要说的事牵扯甚大，隔墙有耳，还是小心为上。”

　　听见这话。

　　武明空给了她一个白眼，心道：什么隔墙有耳，无非是想借着这个机会，占朕的便宜！

　　她白皙的脸庞染上红晕，纠结了一会，咬了咬粉唇，轻声道：

　　“你来吧！”

　　“......”

　　方修看着一副英勇就义模样的小女帝，觉得有点儿可爱，面露笑容，俯身在她的耳畔，轻声说出计划。

　　炙热的呼吸，扑在小女帝的耳朵上。

　　刹那间有一种酥酥麻麻的感觉，席卷全身。

　　武明空咬着嘴唇，睫毛轻轻颤动着，粉嫩的脸颊升起可爱的红晕。

　　心跳开始加速，呼吸变得急促。

　　随着时间的流逝。

　　她的表情又发生了变化，睁大眼睛，嘴巴微张，像是听到了什么不可置信的事，怔怔的站在原地，一动不动。

　　片刻后。

　　方修讲完计划，往后退了一步。

　　“臣要说的就是这些。”

　　武明空好看的眸子望向方修，表情略显复杂，犹豫道：

　　“这计划是不是太简单了？”

　　方修道：“越是简单的计划，实施起来越是容易，成功的可能也就越高。”

　　有点儿道理。

　　武明空颇为信服，随即又想到了什么，转头看向方修，那目光中带着一些古怪。

　　“手段会不会太下作了？”

　　方修有点儿诧异，道：“臣还是第一次知道，原来陛下竟有一颗一尘不染的善良之心。”

　　武明空自然能听出话里的讥讽，给了他一個白眼，道：“朕就是随口一说，至于阴阳怪气嘛......”

　　顿了顿，又道：

　　“朕也知道，对待敌人，用什么样的手段都不过分，只是......”

　　“罢了罢了，不管它！就听你的！”

　　小女帝摇了摇头，在心里告诉自己，高风亮节有个屁用，只要能完成计划，用一些下作的手段也不碍事。

　　想通了以后。

　　她看向方修，问出了心中的疑虑。

　　“按照你的计划，若是行动的时候出现变故，被人围追堵截，又该如何？”

　　“没什么办法，异国他乡，一旦被抓，只有死路一条。”

　　方修说到这，顿了顿，继续道：“因此……执行计划的人，必须武功高强，即便面对无数人的围追堵截，也能轻而易举的脱身。”

　　小女帝好奇的问道：“世上可有这样的人？”

　　方修道：“当然有！”

　　小女帝更加好奇，问道：“是谁？”

　　方修道：“等她完成任务，回到长安，臣介绍给陛下认识。”

　　小女帝犹豫了一下，道：“还是算了，他武功要真有你说的那么高强，万一行刺朕，朕可躲不掉。”

　　方修嘴角勾起笑容，用温柔的语气道：“陛下放心，臣会保护陛下的。”

　　小女帝斜睨他，不冷不淡的道：

　　“他不就是你的人？”

　　“......”

　　方修无言以对。

　　沉默了几息。

　　方修道：“陛下还有什么要说的？没有的话，臣要回去午休了。”

　　朕从早处理奏章，一直到晚上，几乎没有一刻空闲。

　　你竟然还能午休！

　　哼！

　　不开心！

　　小女帝深知方修的生活之所以岁月静好，是因为有她在负重前行。

　　心里有些郁闷，不冷不淡道：

　　“嗯。”

　　见小女帝一副冷冰冰的模样。

　　方修有点儿不开心了，不冷不淡道：“臣为陛下的江山日夜操劳，陛下还用这种态度对臣，是不是不太合适？”

　　日夜操劳才怪！

　　小女帝给了他一个白眼，反问道：“那朕应该怎么说？恭送方相？”

　　“那倒不必，只要......”

　　方修话还没说完，忽然看见小女帝从龙椅上站了起来，迈着婀娜的小步子，走到他的面前，贴近了一些。

　　一双好看的眸子亮晶晶的，凝视着他。

　　方修心头一跳，问道：“陛下要做什么？”

　　小女帝见方修的耳垂有些红，眉目间浮现笑意。

　　“哼！原来你这奸贼也会害羞！”

　　武明空这么想着，忽然踮起脚尖，俯身在方修的耳畔，吐气如兰。

　　“朕决定了，若是方相的计划能够实现，朕便给方相一个惊喜，如何？”

　　小女帝亭亭玉立的站在那里，距离方修只有一步之遥。

　　淡淡的桂花香气在空气中弥漫。

　　方修心中的一根弦仿佛被触动了一般，有种奇妙的感觉。

　　他看着面前这张绝美又略显稚嫩的脸蛋儿，嘴角弯起笑容，问道：“什么惊喜？”

　　小女帝后退了一步，脆生生的道：“惊喜就是惊喜。”

　　方修沉默了一秒，又道：“臣愚钝，还请陛下解释一下，什么叫做惊喜。”

　　小女帝白皙的脸庞浮现红晕，被气得。

　　她睁大眼睛，瞪着方修，没好气道：“惊喜就是惊喜！没什么好解释的！”

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修不为所动，眉头一挑，重复道：

　　“请陛下解释解释，什么叫做惊喜？”

　　这下子，小女帝真的生气了，瞪着方修，没好气的道：

　　“惊喜就是，加封方修为镇国公！世袭罔替，永不废弃！”

　　“非要朕说出来！”

　　“你满意了吧！”

　　方修“哦”了一声，恍然道：“原来这叫惊喜，臣还以为是陛下要投怀送抱，以身相许呢......”

　　事实上。

　　小女帝就是想用略显暧昧的气氛，挑逗他一下。

　　毕竟这半年，一直都是方修挑逗她，每次都把她惹得面红耳赤，恨不得找个地洞钻起来。

　　她也要试着挑逗一下方修，翻身做主人。

　　却没想到，第一次尝试，就以失败告终。

　　“这狗奸贼！故意如此！”

　　“可恶！可恶！可恶！”

　　小女帝心里气得要死，却又不能说什么。

　　至于更进一步的挑逗。

　　她脸皮薄，无论如何都做不出来。

　　看着方修脸上若有若无的笑意，越想越气，从牙缝里挤出两个字。

　　“滚蛋！”

　　这一次。

　　方修没再生气，眉目间带着胜利者的笑意，行了一礼。

　　“臣告退。”

　　说完，转身离开了养心殿。

　　武明空看着他的背影渐渐消失在视线内，表情发生变化。

　　原先的愤怒消失不见，眸子渐渐变得恍惚。

　　用只有自己能听见的声音，喃喃自语。

　　“入主周国......真的能做到吗？”

　　沉默了好一会。

　　小女帝的表情再次变化，相较之前，多了几分坚定。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管了！

　　既然那奸贼要成就一番伟业，朕便陪他疯狂一次，又有何妨？

　　大不了就是计划失败，背负天下人的耻笑。

　　“纵然前方是万丈深渊，朕也与你一同前往。”

　　不知为何，曾经说过的话，再次响起。

　　武明空好看的眸子渐渐变得坚定。

　　沉默了片刻。

　　她忽然想到了什么，看向帘子后，提高声调道：

　　“可以进来了！”

　　养心殿外。

　　林宛儿站在原地，低着头，抠着手指，一脸的委屈巴巴，心道：

　　“半个时辰都够生个娃了。”

　　“也不知道陛下和方相在里面做了些什么。”

　　念头刚刚浮起，便听见小女帝的声音从屋里传来。

　　瞬间，所有的郁闷消失不见，脑子里只剩下一个念头。

　　“陛下终于想起我了，呜呜呜......”

　　林宛儿这么想着。

　　一副可怜巴巴的模样，屁颠屁颠的跑向了养心殿。

　　............

　　周国。

　　雍州。

　　卧川府。

　　这里土地肥沃，地理位置极佳，是乾、周、吴三国的交汇之处。

　　各地的商贾来往纷纷，给当地的百姓带来平价商品的同时，养活了大量的小贩。

　　为了维持当地的治安，防止敌人入侵。

　　周国刚从乾国的手中接管这座繁华的城市，便派出了五千精锐，驻扎于此。

　　供养这批精锐的银子，一半由周国朝廷负责，另一半则有当地官府负责。

　　这么一支精锐，需要的钱粮是一个天文数字。

　　不过。

　　也正因有这五千精锐的存在，地处三国交界的卧川府城才能开放宵禁，让商贾自由出入，多增加一些收入。

　　一来一去，倒也不亏。

　　入夜。

　　弯月高挂，洒下月光。

　　因为没有宵禁，卧川府城灯火通明，四处是繁花似锦的模样。

　　城中心的位置。

　　紧挨着府城衙门，坐落这一座不大不小的宅邸。

　　宅邸里住着的是周国派来的知府谷文滨。

　　此刻，宅邸的某间屋子里。

　　一个十四五岁的少年正捧着一本书，秉烛夜读。

　　只读了一会，他就露出不耐烦的表情，把书放在桌上，道：

　　“爹，我不想读书了。”

　　卧川知府谷文滨看着自己的儿子，面色平静，语重心长的教导道：“你若是想浑浑噩噩的度过一生，不读书，爹不拦你，可你要是想成就一番事业，这书却是非读不可......”

　　少年面露沉思，片刻后抬眸看向谷文滨，理直气壮道：

　　“儿子有爹在，有享用不尽的荣华富贵，这是别人努力一辈子也未必能成就的事业，为何还要读书？”

　　谷文滨微微一怔，沉默了一息，语重心长的道：

　　“圣人言，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，人活一世，要有这般的品格，方才算是一个合格的人，而读书便是为了陶冶自身的情操，磨练自身的意志......”

　　话还没说完。

　　少年面露狐疑，上下打量自己的爹，道：

　　“爹，我上次还看见你，收了人家的银子，还不给人家办事，被人耻笑。”

　　“你说这些话，不觉得害臊吗？”

　　谷文滨又是一怔，随即脸上露出了怒容，恶狠狠道：

　　“要不读书，要不打板子！选一个！”

　　少年撇了撇嘴，耸了耸肩，嘀咕道：

　　“早这样，不就好了......”

　　顿了顿，又道：

　　“儿子选打板子......”

　　谷文滨再也无法克制怒火，腾的一下站了起来，从地上抄起一根木棍，就要动手。

　　就在此时。

　　屋子里忽然传来女子的声音。

　　声音深沉，给人一种说不清道不明的沧桑感。

　　“你......便是卧川知府谷文滨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第131章 请陛下解释解释，什么叫做惊喜？免费阅读。https://www.23sk.com 