    众人惊愕的转头一看，还真是小长乐在说话。

    看着孩子不到十岁的年纪，声音完全是孩童。

    居然……

    面对一大群叔叔伯伯，不怯场就算了，竟然还……

    皇子公主行事骄横，大多是后世文艺作品中的二创而已。

    真实的情景想想就知道，皇家的小孩子那也是小孩子，看到一群满脸严肃气息冷酷，目光鹰视狼顾的大叔老爷子哪有不害怕的。

    小长乐却是一点不怕，天真烂漫毫无畏惧。

    李二呆滞了好一阵，大脑才堪堪反应过来。

    这孩子……居然要上场斗诗……

    这好像不太合适……小长乐这个一个小孩子家家，哪里能跟卢清风这种清流领袖斗诗……这不是扯淡吗？

    不过这时一边的魏征忽然凑了上来，对李二小声说道，“陛下，不妨让殿下试试。”

    “啊？”

    李二呆了一下，“长乐这才十岁，哪能和人斗诗？”

    “不，斗诗不是关键。”魏征目光沉静，显然思维非常清晰，“小长乐年少聪敏，今日斗诗必在百姓之间流传，如此大家就会忽略文比胜负，可以减少损失！”

    魏征毫无疑问对现在的情况和节奏洞若观火，也知道既然卢清风这种角色出现，文比就不可能是简单的斗诗而已。

    而正如他所说……

    “让长乐上，减少影响力……”

    李二琢磨了一下，很快便明白了其中奥妙。

    这个卢清风出现，目的肯定不单纯，一嘛就是这帮大儒的传统艺能，搜罗素材给自己编黑料。

    所以这次自己提出赏钱加十倍，也不是轻率之举，目的正是为了堵住这个家伙的嘴。

    如果他斗诗失败了，那这波正好狠狠打他脸。

    如果他斗诗赢了，那自己赏钱十倍，这总够仁厚，够T恤下情了吧？

    当然，对方这一次博取文名，而且是比较特殊的，有“陛下认证”的文名，影响力的提升不是开玩笑的。

    而魏征所说的话，就是刚好针对这一点。

    小长乐上场，那么日后民间闲谈起这件事，聊天的主题不就变成小长乐了么……

    这么一想，好像还的确有用……

    横竖就在自己跟前，又出不了什么事，孩子出来见识见识场面也不错。

    李二很快做出了决定，点点头大手一挥，

    “好！既然这样，那便由朕的女儿出面，来参加此次斗诗之会！”

    李二说罢。

    魏征嘴角悄然露出一个笑容，不过在场的众多官员却就顿时懵逼了。

    好家伙，这怎么还让小公主上了，这孩子才十岁都不到啊。

    这能上吗这个？

    当然，其中的杜如晦，房玄龄，这两个家伙是立刻就反应了过来魏征的意图，不禁在心里给魏征点了个赞。

    这老喷子喷归喷，脑子反应是真的快。

    而其他官员就未必能明白这一层了，脸上都有不浅的疑虑和紧张，而即便是其中想明白了的那部分人，脸上也都挂着惊疑之色。

    这事怎么想都不对头啊……

    当然，众人的念头还是没有影响到小长乐的念头。

    小丫头淡然的走上前台，环顾了四周一圈，忽然对四面八方的叔叔伯伯们行了一礼。

    小长乐再小，毕竟也还是皇家血脉，是当今陛下的亲生女儿。此时对周遭众多大臣行礼，这不是礼贤下士也是礼贤下士了。

    一瞬间，周围的人群无论是朱雀门内的官员们，还是朱雀门外围观的百姓，都涌起一阵轻轻的惊呼声。

    这孩子好懂事！少年老成！

    而接着，小长乐虽有少年老成之象，却无畏畏缩缩之感，信步来到书桌前，步履无比自信，没有分毫紧张之色。

    这一幕众人看在眼中，休说这一大群的围观者都暗暗称道，便是卢清风也在心中暗暗惊奇，这李二是昏君不过这女儿倒是有些了得……

    但那又如何？今日这个中秋诗会的文名那势必是属于我范阳卢氏，嘿嘿……

    即便看到了小长乐开始书写，卢清风也没有半分紧张，丝毫不怕斗诗失败，甚至实话实说，心中还有一丝庆幸之感。

    嘿嘿，他李二送个小娃娃来与我斗诗，这岂不就是意味着手下已经无人可与自己斗诗，无人可用？

    这气势上就赢了……

    今日之事，这个小殿下或许能博得一段佳话，但含金量最高，在士子当中最好用的牌面，文名，却是必然属于自己了。

    至于那一百金，说真的，谁在乎啊？笑死。

    乌央乌央一大群人，几乎是个个心怀鬼胎，便连殿中诸大臣，这尚书那宰相心中想的也是这一次博弈各方得失问题居多。

    真正关注小长乐诗文如何的人，并不多。

    不过小长乐还是书写了起来。

    不一会。

    人群爆发出尖叫。

    “天呐……”

    “老天爷……”

    “这诗……这诗对仗工整，用词妙绝，这是……”

    “此诗意境非凡，运字造句巧夺天工！”

    “这简直是……简直是……”

    站在书桌之旁的几名文臣，或者为了先看一看今日这场博弈结果，或者在苦思冥想，观看书桌上的诗句寻找灵感，试图打败卢清风，又或者是为了给卢清风方才所写之诗碰碰臭脚，在世家大族当中混个“积极分子”的名头，离书桌都很近。但此刻……

    见到了小长乐所写之诗，却是纷纷露出目瞪口呆之色。

    这让站在外圈的人还有李二顿时懵逼，这又是什么情况。

    不是小长乐写诗吗，哪来的又有新的佳作？

    还是刚才众大臣写的几十首诗，里面又有好作品了不成？

    疑惑，懵逼，却是没有半点头绪。

    便是魏征，杜如晦，和房玄龄，也是纷纷皱眉，不知发生了什么情况——这三个家伙可是大唐顶尖精英，人精中的人精，一辈子遇到的所有事情九成九他们都能看到下一步会发生什么，也知道上一步发生了什么。但是现在这情况就真有些意外，完全看不懂啊。

    是真的闹不清楚，难道又有哪个大臣作出了好诗？

    若是真能作出来那也不错，但这好像有点巧合，不自然……

