    “还记得，我上次跟你们提到过的那个秦风吗？”

    高厉看了三人一眼，语气有些落寞地说道。

    “秦风？”

    “当然记得。”

    “高厉，你究竟想说些什么？”

    魏孔、孙岷和慕容道的反应，各不相同，但无一例外地，都皱起眉头，充满了疑惑地看着高厉。

    上次，慕容道就曾经说过，这个秦风只不过是江城苏家的一个上门女婿。

    别说区区一个上门女婿，就算是苏家，他们都不会放在眼里。

    所以，现在看到高厉又再次提起秦风，每个人的脸色都有些不好看。

    “我想说的是，这个秦风，的确是秦家的后人。”

    高厉的声音很平静，但却像晴天霹雳一般，让魏孔、孙岷和慕容道都纷纷愣了一下。

    “高厉，这个消息你从哪里听回来的？确认过了没？”

    孙岷看了一眼高厉，眉头皱得更加紧了。

    “秦风当着我的面，承认了这件事情。”

    高厉轻声地说道，“而且，他还找到了秦杰，并且知道了当年，是我们四大家族联手，灭了秦家满门。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “那个秦杰还没死？”

    三大家主再次被高厉的话，震惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    时隔十五年，突然就跳出了一个秦家后代。

    这简直就好像是在做梦一样。

    “没死，而且我也看过视频，里面那人虽然已经老了，但明显就是当年的秦杰。”高厉点点头，又再说道。

    “哼，那个秦风是秦家后代，又如何？”

    魏孔很快就冷笑一声，毫不在意地说道，“随便找个人，把他干掉不就行了？”

    “没错，如果你不方便出手的话，我可以派人动手。”

    孙岷也是微微一笑，完全没有将秦风放在眼里。

    在他看来，要弄死区区一个苏家上门女婿，简直易如反掌。

    “不，没那么简单。”

    高厉轻轻地摇了摇头，“他不是什么苏家的上门女婿，而是风王国际的董事长，而且还是天外楼的至尊楼主。”

    “你说什么？”

    魏孔一听，顿时惊呼了出来。

    无论是风王国际的董事长，还是天外楼的至尊楼主，随便一个身份都足以让他仰视了。

    “高厉，上次慕容道可不是这么说的。”

    孙岷还是皱着眉头，满脸的不敢置信。

    这个消息，实在是太过惊人了。

    因为，当秦家后人和风王国际董事长、天外楼的至尊楼主结合在一起的话，对他们四大家族来说，简直就是一个惊天噩耗。

    “高厉，你说的都是真的？”

    慕容道也沉不住气了，脸色阴沉地开口问道。

    他相信，高厉如果没有十足的把握，是不会又找他们，旧事重提的。

    但这消息，实在是让他不敢相信。

    “千真万确，而且我和天磊，也刚刚才从风王国际的董事长办公室出来。”

    高厉露出了一丝苦笑，将他们在风王国际的遭遇说了一遍。

    如果可以，他倒是希望这一切都不是真的。

    三大家主闻言，都纷纷将目光投向了一旁的高天磊。

    高天磊则是轻轻地点了点头，没有说话。

    “嘶……”

    顿时，魏孔、孙岷和慕容道，都不由自主地倒吸了一口冷气。

    这个消息，实在是太惊人了。

    而且，他们也都意识到，秦风绝对是为了当年秦家满门被灭的事情回来的。

    否则也不会跟高厉父子说那一番话。

    “我这次叫你们过来，就是想商量一下，该如何应对这个秦风。”

    高厉忽然正色地说道，“毕竟，那件事情的确是我们四家联手所做的，这火迟早会烧到你们的头上。”

    对于高厉的话，三大家主都纷纷点头。

    的确，这件事情没有一个家族能够逃得过去的。

    “对了，你们已经去了风王国际，为何秦风没有对你们动手，反而如此轻易地让你们离开的？”

    慕容道好像想到了什么，连忙问道。

    “秦风虽然身份显赫，但却还是顾忌国家法律的，而且他也没有丝毫证据证明当年的事情是我们四大家族所为。”

    “所以，在我死不承认的情况下，他只能将我和天磊放走。”

    “只不过，他已经开始对高氏集团动手了。”

    高厉长叹一声，非常无奈地说道。

    众人闻言，纷纷沉默了下来。

    高家的遭遇，绝对会是另外三家未来的模板。

    所以，在这样的情况下，如果他们都不团结一致的话，四大家族将会被逐一攻破，最终全部都会在江城被除名。

    “为今之计，似乎只有解决了这个秦风，才能让我们四家逃脱厄运。”

    良久，一直沉思的孙岷开口了。

    “解决？怎么解决？”

    高厉顿时眼前一亮，连忙问道。

    如果说，四大家族中谁最想解决掉秦风，绝对非高家莫属了。

    毕竟，风王国际现在可是在打压着高氏集团，稍有不慎的话，高家就会陷入无底深渊。

    魏孔和慕容道也看了过来。

    “找杀手，暗杀！”

    孙岷一字一顿地说道。

    “找杀手？”

    魏孔皱着眉头，“这秦风可是天外楼的至尊楼主，要暗杀他应该不容易吧？”

    “一般的杀手，自然很难杀得了他。”

    孙岷却是自信地一笑，“但我有渠道，可以请动世界第一杀手组织‘死神殿’的杀手，别说区区一个秦风，就算是任何一个国家元首，都可以杀。”

    “嘶……”

    众人纷纷心中一惊。

    能请动世界第一杀手组织，这可是一份很重的能量。

    “我同意这个方案！”

    高厉没有多想，第一个举手赞同。

    “我们也同意。”

    魏孔和慕容相互对视一眼，也都同意了。

    毕竟，秦风如果不死的话，对他们的威胁实在是太大了，大到有让他们灭族的风险。

    “事先说明，这‘死神殿’收费可不便宜，再加上秦风又是天外楼的至尊楼主，属于身份显赫之人，要价可能会更高。”

    “这样，每一家出十亿作为费用，视实际情况再定，如何？”

    孙岷又说道。

    “可以。”

    “没问题。”

    “就这么办。”

    另外三人都纷纷同意。

    十亿，虽然是一笔很大的数目，但对他们来说，却并不算什么。

    如果能够解决了这件事，就算再多一倍，他们都不会眨一下眼睛。

