    弘治皇帝也是有点懵：“二百万两现银吗？可是用来回收宝钞？”

    三位阁老也纷纷看了过去。

    若是如此的话……还用你宁远来献策？

    谁不知道用现银可以回收宝钞啊？

    宁远笑了笑道：“非也！朝廷与陛下出宝钞亦可，只要出二百万两银子，臣便可以化解此番危机！”

    闻言，弘治皇帝不由得望向三位阁老。

    若只是出宝钞的话……似乎……倒也可以。

    弘治皇帝开始计算自己的内帑的钱数，三位阁老则开始考虑而今朝廷库府的现状。

    宁远见状，乘胜追击道：“陛下，三位师傅，这掏出的银子，并不会损耗一空，恰恰相反，日后，还会带来极多的利润！”

    能够遏制宝钞贬值，还有利可图？

    弘治皇帝一定：“当真？”

    宁远点头。

    弘治皇帝狠了狠心：“朕出……八十万！”

    三位阁老也是犹豫了一下，面无表情道：“国库这边……或也可出百万两！”

    核算下来，也就是一百八十万两！

    宁远见状，终于松了口气：“既如此，臣愿意垫付百万两，且再出资二十万两！”

    合，三百万两！

    有了这笔钱，开银行，够了！

    而弘治皇帝见宁远竟愿掏一百二十万两，也是十分诧异。

    好小子，此一番，几乎是将家底都压了上来！

    如此的信誓旦旦，自信满满吗？

    可是，到底怎么做，非但能化解通胀危机、宝钞危机，日后还可以赚银子呢？

    就在当日，三百万两银子到位！

    宁远踌躇满志，且压力重重。

    晚些时候，回到宁府，朱秀荣很是好奇。

    “夫君，你做事，妾身是放心的，掏光家底也可以！”

    “只是，出银子便出银子，那垫付的百万两，又是何故啊？”

    朱秀荣问。

    宁远一本正色道：“有些银子，不是我们可以挣的！”

    朱秀荣更加的费解。

    还有银子，是不可以挣的吗？

    宁远也没有解释。

    因为，这里面牵涉的问题比较多。

    简而言之，他这也是为了子孙后代考虑。

    在当朝，亦或是未来朱厚照登基，宁家可能没有问题。

    可是，谁又能保证在未来的未来，会不会有那么一个君王看不过宁家做大，继而清算呢？

    所以，他才会主动让出这个股份份额，只占一点点。

    接下来，银行的筹备事宜开始行动起来。

    一直到第三日，动作最快，准备最充足的大明王朝第一家银行——大明通商银行，正式营业！

    开业当日，也没有什么特别的行动。

    只是在刊物风华上面出现了长篇的广告！

    那广告的第一句，便是令人瞠目结舌的话语。

    “世上钱财倘来物，哪是长贫久富家！”

    意思的钱财都是在无意之间得到，没有人会永远的贫穷，也没有人会永远的富足下去。

    紧跟着，下一句，又是令人触目惊心！

    “但从即日起，富足之人，有了长久永远富下去的可能！”

    “只要将钱存在大明通商银行，每月，可获五厘利。”

    “定存一年者，可获利一分；定存两年者，可获利一分二，定存三年，可获利一分五……”

    诸多细节，写就出来。

    在后面，又郑重地承诺，大明通商银行乃是朝廷设立，皇帝陛下以及他宁远，均有入股！

    所筹资金，三百余万两，完全支付得起利息，请万千百姓尽管放心！

    最后一点！

    “大明通商银行，支持宝钞存储，存储比例，依市场行情！宝钞存储三月以上，可兑换现银！”

    唰！

    这一下，京畿之地的诸多百姓，几乎快要炸锅了！

    且不管别的，仅仅是这宝钞可换现银，便足以令大家伙动心。

    眼下，无论是达官贵族还是普通百姓，最担心的是吗？

    宝钞贬值！

    只过去了区区三日而已，那宝钞兑换比例，竟是涨到了十三两面额宝钞兑换一两银子。

    若是持续下去，没人知道极限在哪里。

    或是二十两兑换一两，亦或是五十两兑换一两。

    无人敢想象。

    可若是此时将宝钞存入那大明通商银行，三个月之后，便可以利用凭票，兑换出相应的现银啊！

    这便等若是多了一道保险！

    宝钞贬值的态势，已是不可控！

    而将宝钞存入大明通商银行，无论日后那宝钞如何的贬值，哪怕到最后达到一百比一，大家伙仍旧可以得到凭票上面的银子啊！

    百利，而无一害！

    既如此，何不将宝钞存入大明通商银行呢？

    于是，就在当日，无数的百姓、诸多商贾纷纷将银子存入大明通商银行。

    只一日，存入的额度，竟是达到了百万两！

    又过了几日，总额度，竟达到了二百万两！

    宁远见了，也是心惊肉跳！

    这经济危机，太可怕了！

    民心涣散，经济崩溃啊！

    也亏得他提前准备了三百万两的银子，若不然，只是京城一地便会直接爆仓！

    “也……是时候调整比例了！”

    宁远喃喃着，直接宣布银行休沐一日。

    这一下，直接令得一些正在观望之中的众人傻眼。

    什么意思？

    暂停营业？

    难不成……是那通商银行兑换不起了吗？

    “不会吧，毕竟的陛下、朝廷以及繁昌侯置办的产业。”

    “对，大家伙要相信繁昌侯，大家之前存的钱，万不会打水漂的！”

    许多人言语纷纷。

    可是，接下来发生的一件事，直接令得一众人彻底无语了，骇然且后悔。

    由于大明宝钞的数量大量减少，兑换银两的比例，竟是不断的提升了。

    只是一日之间，比例，竟是从十三两面额兑换一两银子，逐步恢复到十二两、十一两！

    又过一日，比例竟是回到了先前的十两银子，甚至还有提高至九两银子的趋势！

    轰！

    整个京城，陷入到一片狂热之中。

    这意味着什么？

    宝钞，开始变得值钱了啊！

    先前，一些个着急将宝钞存入银行之人，欲哭无泪！

    而一些手持宝钞者则欣喜不已。

    有人亏、有人盈，无形之间，宝钞的价格，已然稳固下来。

    紧跟着，沿海诸多城池也开设了大明通商银行，如京城一般，大明诸多地方的宝钞价格，彻底稳固！

    直到这一日，宁远一份奏报来到内阁。

    无论是弘治皇帝还是三位阁老，愕然的同时，又满是不敢置信。

    大明诸多地方的宝钞价格，就这般……控制住了？

    要知道，就在前几日，这宝钞不断降价已然成整个朝廷的心腹之患。

    就在这几日之后……控制住了？

    这……简直就是神迹啊！

    弘治皇帝震撼不已。

    令他如此担惊受怕的问题，竟的如此轻而易举的解决了！

    不多时，一份份奏报来到内阁，看过之后，弘治皇帝终于松了口气。

    宝钞的危机，解决了！

    他缓和了许久，不由得问道：“驸马，此番，你是将宝钞兑换银两之时拖到了三个月后，可三月之后……你又当如何啊？”

    定存三个月！

    三个月之后，那数百万的宝钞兑换成银两，通商银行……拿不出这一笔银子啊！

    宁远笑了笑道：“陛下，臣，自有办法，三个月之后再看无妨！”

    弘治皇帝便只得作罢。

    “这宝钞的问题，大体解决了，可是那……通胀的问题呢？又要如何处之啊？”

    “容易耳……”

    宁远自信满满。

    宝钞的问题解决了，接下来，便是于银行而言最关键的一步了！

    吸储！

    这才是解决通胀问题的关键点！

