    

    
                第771章

    
                “乖！”

    
                ......

    
                于静在九号公馆订的包房，六点的时候，凌久泽和苏熙一起到了包房外。

    
                推门进去，于静、凌之邺、凌一航三人已经到了。

    
                于静起身，亲切的喊了一声，“小苏！”

    
                苏熙微笑颔首，“凌太太，凌先生。”

    
                凌之邺笑的温文尔雅，“坐吧。”

    
                苏熙脱了身上的大衣，凌久泽很自然的接过去挂在一旁，之后拉开她旁边的椅子坐下。

    
                于静坐姿端庄，温雅笑道，“我们家二叔什么时候变的这么绅士体贴了？”

    
                苏熙眼尾一跳，垂眸若无其事的喝茶。

    
                凌久泽淡定的笑，“再不体贴一点，恐怕就追不到女朋友了！”

    
                于静哂笑，“明明是你自己眼光太高了，妈还说趁年节，帮你相两个女孩。”

    
                凌久泽眼尾扫了一眼苏熙，淡声道，“让妈消停一会儿吧，有空多去打打牌。”

    
                几人说笑，凌一航则揶揄的看着苏熙，看她能装到什么时候？

    
                苏熙回眸悄悄瞪了他一眼。

    
                于静已经点了菜，服务生陆续上菜，于静把苏熙喜欢的菜推到她面前，“都是熟人了，千万别客气！”

    
                苏熙温笑点头，“好！”

    
                “一诺本来也要来的，可是她得了感冒，怕传染给我们，就没过来。”于静解释道。

    
                “严重吗？”苏熙问。

    
                “不严重，医生已经开了药，吃两天就没事儿了！”

    
                几人一边闲聊一边吃饭，凌久泽趁于静和凌之邺说话的时候，在桌子下面，握住苏熙的手。

    
                苏熙身体顿时紧绷，不着痕迹的挣了一下，他握的却更紧。

    
                坐在苏熙左边的凌一航看着两人的神色，眼中闪过一抹狡猾，突然道，“妈，苏老师好像不舒服，脸都红了！”

    
                苏熙倏地抬头。

    
                于静立刻看过来，苏熙一个用力挣脱凌久泽的手，仓皇摇头，“我没事儿！”

    
                于静打量苏熙的脸色，“屋里是不是太热了？”

    
                “大概是吧，我出去洗个脸。”苏熙对于静微一点头，起身往外走。

    
                凌久泽看着她的侧影，忍不住勾唇，待眼睛扫过凌一航的时候，顿时冷下来，无声威胁。

    
                凌一航有恃无恐，他明明是在帮他们！

    
                于静低声和凌之邺道，“我突然发现久泽和小苏还挺般配的。”

    
                凌之邺皱眉，“别开玩笑了，久泽比人家小苏老师大那么多，你这是乱点鸳鸯谱！”

    
                于静微笑，“我就是觉得他们两个刚才坐起一起的样子很、和谐！”

    
                两人低低说话，凌久泽拿了手机给苏熙发信息，【一时没忍住，别生气！】

    
                【宝贝，快点回来！】

    
                苏熙洗了一把脸，稍稍平静些，拿出手机看到凌久泽的消息，忍不住笑。

    
                她打开卫生间的门往外走，突然听到有人喊了一声，“苏桐姐！”

    
                苏熙站在那，看到灯光昏黄的走廊里，两个女生激动的和迎面过来的女孩打招呼。

    
                巧了，打招呼的女孩其中一人正是今天还在班级群里说苏熙闲话的张娴，而对面过来的女孩，竟然是苏桐。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->