    “一般的护脉丹，只需要天麻、褐云露、白皮等几味常见的材料，即可炼成。

    但这样的药效，并不够强，能够承受的冲击压力有限，如果超过这个极限，护脉就会失效。

    所以，老师给我专门修改了一下护脉丹的配方。”

    炼丹房中。

    林天将特制护脉丹的原理，大概说了一遍。

    丹方也没有避讳袁正道。

    首先这种丹药依旧还是属于护脉丹的范畴，不是什么稀罕物，其次一般人也根本不需要这种强度的特制护脉丹。

    就算袁正道学会了，也没有什么意义。

    “厉害啊！护脉丹的材料，都是前人经过研究配比出来的，每种材料，甚至分量都有严格要求，稍微一点不对，都会导致炼药失败。

    你这特制丹药，却是修改了至少三种主要材料，使药效强度提升十倍不止。改良这份丹方的人，绝对是真正的炼丹宗师！”

    袁正道啧啧感叹。

    更是确定了林天背后那位炼丹宗师的实力水平，忍不住也有几分兴奋期待了。

    “老朽一生炼丹，也还是第一次参与这种特制丹药的炼制。林天，这次真是要谢谢你了，放心，我必会竭尽全力，配合你炼成此丹！”

    “那就多谢袁老了。”

    说话间，林天已然将准备好的朱果等材料取出。

    分成两份，让袁正道帮忙一起，炼化药液，等到分离提纯完毕之后，再进行凝丹。

    ……

    而就在林天忙着炼制护脉丹的同时。

    夜幕降临。

    微凉的风中，隐约带着一丝寒意，充满肃杀。

    城主府邸。

    一名身材微胖的中年男子，正坐在书房中，把玩着一块血玉翡翠。

    这是云龙商会刚刚送来的宝贝，奇珍古玩，他非常喜欢。

    “城主，暗探来报，有不少身份不明的武者，潜入杨家，其中有神通境的高手，疑是勾魂殿的杀手。”

    手下有人前来汇报道。

    城主章云山闻言，眼中闪过一抹讶异之色。

    他已经跟柳青青见过面了，并且答应对方，只要不危及民生社稷，城卫军不会插手杨家的事。

    原本以为，是云龙商会要对杨家出手。

    倒没想到，勾魂殿先动手了。

    “云龙商会跟勾魂殿，怎么搞到一起去了？”

    章云山摇了摇头。

    眼神闪烁。

    随即开口道：“吩咐下去，城卫军只管驻守城防即可，杨家的事，不用插手。另外，给我派人盯着这些人，随时汇报情况。”

    “是！”

    那将领领命离去。

    章云山抬起头来，望向天边即将消失的最后一抹虹光，忍不住叹了口气。

    “今夜之后，洛城怕是再也没有杨家了，这或许对我来说，也是一件好事。杨家这些年，的确有些放肆了……”

    ……

    此时。

    杨家大院。

    家主杨顶天一袭白衣，坐在灵堂上，下方是杨振的灵柩，还有杨奇、杨宇、杨宏的灵位。

    杨家原本最优秀的年轻一代弟子，几乎都已丧命。

    其中三人，都是他的儿子。

    白发人送黑发人，世间痛苦，莫过于此。

    因而，杨顶天心中悲痛，更是愤怒，有滔天杀意。

    “已经过去一日了。为什么还没有擒住那个小畜生？”

    杨顶天声音沙哑地问道。

    一众杨家高手，都是沉默低头。

    他们已经一天一夜没有合眼，在城中带领弟子四处搜捕，但却都没有发现林天的踪迹。

    毕竟对方有大河剑宗弟子的身份，他们也不敢搜捕得太过放肆。

    林天，有可能已经躲到天河剑楼中去了。

    那地方，他们可不敢去搜捕。

    “我不管你们用什么办法，给我找到林天，我要将这小畜生千刀万剐，抽筋扒皮！”

    “都还愣着做什么？都给我出去找人！”

    杨顶天怒声吼道。

    然而。

    周围那些杨家高手，却是身形僵硬地楞在原地，完全不敢动弹。

    一股冰冷的杀意，不知何时，已然弥漫场中。

    凌厉的刀光，在夜色中悄然闪烁，一声声惨叫，接连传来。

    那些杨家高手，仿佛被迷惑了心智似的，全都愣在原地，甚至不知道危险的降临，转眼间，便被杀伤数人。

    “是谁？敢在我杨家放肆！”

    杨顶天见状，大怒。

    连忙催动体内法力，声若云雷，震动四方。

    登时将那些杨家高手唤醒，众人惊醒过来，只看到黑暗中，一道道人影闪烁，好似鬼魂一样，空气中充满了让人窒息的杀意。

    他们好似恶鬼一样，在夜色中飘动，每一次刀光闪过，都会有一名杨家高手惨叫倒地。

    “暗影刺客，你们是勾魂殿杀手！”

    杨顶天见状，脸色再次一变。

    伸手从祖祠祭坛上，取下一柄通体冰蓝的锯齿长刀，怒声道：“我们杨家，和勾魂殿无冤无仇，你们为什么要袭击杨家？”

    “只怪你们得罪了不该得罪的人。”

    黑暗中。

    一双猫眼似的瞳孔，闪烁着幽光。

    声音软糯。

    但说出来的话，却是让人骨血冰寒。

    “今夜之后，洛城再无杨家。”

    话音落。

    红绸飘动，便如毒龙，从黑暗中袭杀而出，法力震荡冲击，登时将数名杨家高手震飞。

    “你要灭我杨家？”

    杨顶天闻言，心中又惊又怒。

    他做梦也想不到，勾魂殿居然会出动这么多高手，来对付杨家。

    自己到底得罪了什么人？

    又有谁，能够有这么大的能量，请得动勾魂殿这么多高手？

    只可惜。

    事态紧急，生死攸关，也由不得他去追问了。

    只能狠狠咬牙，手中锯齿长刀，灌注法力，轰然向前斩出。

    “想要灭我杨家，没有那么容易！”

    刀光绽放，法力激涌。

    作为杨家最后一尊神通高手，阳顶天拼尽全力反抗，但可惜，他成为神通的时间并不长，只练成了两门最基础的神通，相比之下，蔷薇却是勾魂殿的三大勾魂使之一。

    法力浑厚，神通诡谲，这些年死在她手里的神通高手，足有十数位。

    杨顶天根本不是她的对手。

    只是短暂交手数招，杨顶天便被一道寒芒刺穿心口，四肢都被红绸禁锢，口吐鲜血，跌落下来。

    “到底是谁，要灭我杨家？至少让我死个明白！”

    他满脸是血地怒吼道，眼中全是恐惧和不甘。

    “去问阎罗王吧。”

    回答他的，是一抹幽冷寒芒。

    蔷薇指尖轻轻一划，锋利如刀，已然割破了杨顶天的喉咙。

    随着这位杨家家主倒下，在场的十数位杨家核心高手，也已相继丧命，只剩下一群实力较弱的杨家弟子，跪在地上瑟瑟发抖，他们甚至不知道杨家到底得罪了什么人，为什么会招来这样的灭顶之灾。

    蔷薇按照林天的吩咐，也没有去动这些普通弟子。

    只是淡淡地道：“天亮之后，杨家将不复存在，不想死的，逃吧。”

    ……

    此时。

    丹鼎阁，炼丹房内。

    林天正和袁正道一起，忙着最后的收尾工作。

    随着一声轻微的嗡鸣声在丹炉里响起。

    一颗通体浑圆的紫红色丹药，飞了出来。

    淡淡的云纹，浮现在丹药表面。

    这颗特制的护脉丹，炼成了，而且品质还很高，已经凝练出了云纹，距离最完美的丹云异象，也只差了一点点。

    “林天，你在炼药提纯和控制火焰方面，真的厉害。老夫这次算是大开眼界了。”

    袁正道由衷赞叹道。

    这次炼制护脉丹，他与其说是协助，不如说是给林天打下手。

    大部分时间，都是林天自己在操控。

    也总算是让他见识到了，炼丹宗师教导出来的弟子，究竟有多么厉害，一些炼丹技巧和细节上的运用，让他惊为天人，获益匪浅。

    “袁老过誉了，没有你的帮助，我也炼不成护脉丹。”

    林天谦虚地说道。

    袁正道当然知道他这话只是客套，但也确实喜欢林天这不骄不躁的性子，于是拍了拍他的肩膀，道：“小子，好好努力，估计用不了多久，你就是剑宗内门弟子了，前途不可限量。未来甚至整个楚国，你都会是最耀眼的新星。”

    “袁老太抬举我了。”

    两人正说话间。

    忽然，门外传来了敲门声。

    袁正道闻声皱了皱眉头，这里可是他的炼丹房，早就吩咐过手下人，没有大事不能打扰。

    于是有些不悦地打开门。

    看到外面的人，却是微微一愣。

    “二小姐，您怎么来了？”

    “袁老。”

    柳青青朝着袁正道点了点头，却是没有心情跟他解释什么，大步入内。

    “林公子，就在刚才，勾魂殿突袭杨家。包括阳顶天在内，十八名杨家核心高手，全部被杀，杨家……已经不复存在了！”

    “哦，我知道了。”

    林天闻言，只是神色平静地点了点头。

    似乎早就预料到了这种情况。

    柳青青看他神色如常，这才明白过来，林天之前让她稳住城主府，说要对杨家出手，她本来还有些担心，如今看来，人家却是早有准备。

    不声不响，便让勾魂殿杀手倾巢而出。

    一夜之间，将偌大的杨家，连根拔起！

    这是何等恐怖的能量？

    即便是她，甚至云龙商会，也没有把握能够让勾魂殿出手灭掉一个大家族。

    林天是怎么做到的？

    难道是他背后那位炼丹宗师出面了？

    袁正道此时闻言，也是心中震撼！

    他之前还在担心，林天要怎么应对杨家的追杀。

    结果没想到，他在这里炼丹的时候，杨家已经被彻底摧毁了！

    一时间。

    在柳青青和袁正道的心中，林天都被打上了一个绝不可招惹的标签。

    此人，绝不是表面上看着那么简单。

    在他背后，恐怕隐藏着让人无法想象的力量。

    这样的人，云龙商会只能交好，绝不可为敌！

