
　　方岳的刀光连斩，刀刀都是竭尽全力，这司马长庚不弱，他这次一上手便是紫晶领域铺展开来！紫晶璀璨，绚丽耀眼。

　　在紫晶领域之中，司马长庚可以发挥出十倍的战力！司马长庚的手中也多出了一柄紫晶长刀他和方岳的刀光对轰，各自展现出惊人的威力！转眼之间，两人便是交手数十次！两人你来我往，互有胜负！“司马长庚，我给你一个机会，你现在就走，或许还能够活命，这次的事情绝对不是你能够参合的！我的手中有很多能够将你瞬杀的底牌，只是不愿意浪费在你的身上！”23sK.com

　　方岳劝阻司马长庚，而司马长庚则是哈哈大笑：“黄口小儿，何必信口开河！你若是有能力伤到我，你早就出手了，何必要等到现在！”

　　方岳轻声叹息：“我不愿杀人，你又为何要往枪口上撞呢！”

　　方岳的脚下领域铺展，已经不再是黑暗泥潭。

　　五行世界缓缓铺展开来，这领域之上，方才是世界层次。

　　这级别不同，形成了绝对的碾压。

　　司马长庚的紫晶领域瞬间破碎。

　　司马长庚乃是紫晶之躯，他和紫晶领域互相感应，共生共存！领域破碎，司马长庚直接喷出了一口老血！他的脸色煞白，没想到方岳刚才的警告竟然是真的。

　　“五行领域，五行天道！方岳，你竟然还领悟了紫晶天道！”

　　司马长庚失去了紫晶领域的庇佑，他被瞬间打回原形。

　　没有了紫晶领域，其实司马长庚也就是一个寻常的圣人！司马长庚终于生出了恐怖的感觉。

　　“放我一条生路！”

　　在生死面前，从来就没有什么绝对的忠诚！司马长庚求饶。

　　而方岳则是有些可惜司马长庚的天赋。

　　方岳犹豫了片刻，也没有斩杀司马长庚，而是将他关押到了石坠空间之中。

　　司马长庚被方岳击败。

　　齐天大圣也缓缓的张开了眼睛。

　　圣人境第三层的境界！他再次破境，自身的实力有了长足的提升！“让那苏乾来，我老孙倒要看看他有多少斤两！”

　　尽管齐天大圣和全盛状态还有极大的差距，可是他的战斗意识还在，哪怕是面对圣人境巅峰的强者也有一战之力！“您还是在恢复一些实力吧！这苏乾应该只是一个开始！真正的敌人或许是有大圣境乃至更高层次的战力！”

　　方岳又给了齐天大圣十亿灵石，让他慢慢炼化！齐天大圣这次并没有闭关，而是在一点点的汲取灵石之中的灵气精华！这些灵气精华对他而言价值已经没有刚才那么大了。

　　如今掣肘他实力恢复的，一部分是灵气的数量，一部分则是他当年所受到的明伤与暗疾。

　　他需要动用一些古老的秘术，运转真气来治疗身上的伤势！这个时候，苏乾终于到了！他破空而来，身后还有八尊火神教的圣人！“嗯？

　　司马长庚呢？

　　我让他拖住齐天大圣，他怎么没有来！”

　　苏乾四下想要寻找司马长庚，可是他到处去看却没有找到司马长庚的踪影！方岳冷笑一声：“你若是想要找司马长庚的话，你恐怕就要失望了，他刚才已经来过了，不过他的实力太低，已经被我击败了！”

　　苏乾这个时候才注意到，这里竟然还有一人。

　　“你是何人？”

　　苏乾看向方岳，眼神中充满不屑，一具圣人境第三层的肉身而已，徒有其表。

　　“方岳！”

　　方岳自报家门。

　　让苏乾不由正色。

　　“你就是那个方岳？

　　哗众取宠！”

　　苏乾并未将方岳看在眼里，在他的眼中方岳想要抗衡火神教的战略简直就是在螳臂当车自不量力！方岳冷笑：“就是我这个哗众取宠之人已经杀了你们火神教的数位圣人，就是我这个哗众取宠之人，这次就要让你来的去不得！”

　　“方岳，将这个苏乾交给我！俺老孙倒要看看这苏乾到底有多厉害，敢图谋老孙的肉身！”

　　齐天大圣踏空而出，他尽管还没有恢复，但是体内的战意已经是疯狂燃烧起来！齐天大圣的金箍棒轰然间砸落而下。

　　跟随苏乾而来的八位圣人站在了不同的位置，组合成为了战阵，形成了一层光膜，挡住了齐天大圣的奋力一击！“你们……”齐天大圣的瞳孔微缩，没想到这苏乾是有备而来，准备以多欺少！“成大器者，不择手段！只要能够得到你的肉身，我苏乾纵然是背负一些骂名又当如何？

　　当我君临天下之日，谁还敢提及我的过往！”

　　苏乾不以为耻，反以为荣，对于自己的行为没有丝毫的愧怍之心！“呵呵，比人多么？”

　　方岳的笑声有些阴冷。

　　随后，跟随在苏乾背后的一位圣人境第三层的圣人被孤立起来，他身体周围的空间被切割，成为一片独立的世界，他和苏乾虽然只有一步之遥，但却仿佛是万里间隔！“大人！”

　　那位火神教的圣人从来就没有经历过这样诡异的事情！他对着苏乾高呼，可是苏乾却是没有办法听到这圣人的声音！“方岳，这是你在捣鬼？

　　我命令你，赶紧将他放出来！”

　　苏乾暴怒，他没想到自己在猎杀齐天大圣的过程中竟然会横生枝节。

　　他一位可以比肩大圣的强者，在带上八位圣人出手，本来以为降服这孙悟空已经是板上钉钉的事情！“你命令我？

　　苏乾你的脑子是冒泡了吧！我和火神教乃是不死不休的仇恨，你有什么资格命令我！”

　　方岳冷笑一声。

　　然后他的手掌一挥，那火神教的圣人被送到了齐天大圣的面前。

　　独立的空间碎裂。

　　齐天大圣举起手中的金箍棒，一棒子就把那个火神教的圣人给打成了肉酱！齐天大圣的凶威犹在！一位圣人瞬间陨落。

　　而其他的七位跟随苏乾而来的火神教的圣人心中微微有些打鼓。

　　他们成圣不易，谁知道一位同伴就这样被猴子给敲死了！如果换成是他们的话，恐怕也将是同样的下场！“苏乾，你现在离开还不算太晚！”

　　方岳似笑非笑的看向苏乾，但实际上他是在拖延时间，齐天大圣在炼化灵石，每多一分钟的时间，这齐天大圣就要更强大一点！苏乾心中开始的时候有些惊慌，但是很快他便是平复了心绪。

　　他也是一个老奸巨猾之人，从腥风血雨之中厮杀过来！他一眼便是看穿了方岳的阴谋。

　　二话不说便是向着齐天大圣攻杀而去。

　　他的背后浮现出亿万金色的小剑。

　　嗖！嗖！嗖！一柄柄金色的小剑向着齐天大圣攻杀而去，每一柄小剑都是极为精纯的能量凝聚而成！哪怕只有一把命中齐天大圣都会在他的身上留下难以磨灭的道伤。

　　方岳倒吸一口凉气，他倒是不惊讶于苏乾的实力，没有两把刷子，怎么敢来找齐天大圣的麻烦。

　　他惊讶的是苏乾这手段是盗版了王者荣耀里秦始皇的大招吧……“叮叮当当！”

　　齐天大圣的金箍棒舞的密不透风！纵然是苏乾的小剑角度刁钻，数量极大，也没有一柄能够和齐天大圣近身。

　　而那七位火神教的圣人趁着两人搏杀的时候，他们已经摆出了七星阵。

　　之前是八卦阵，因为一个同伴已经被齐天大圣给敲死了！所以他们的人手不够也只能够摆出七星阵了！“现在应该是六合阵了！”

　　方岳悄然无息的出现在了又一位火神教圣人的背后，然后他将一枚圣人境层次的天火神晶塞到了对方的衣领里。

　　冰冰凉凉的天火神晶瞬间炸裂。

　　熊熊的火焰将那火神教圣人的肉壳顺叫吞没，燃烧无声！火焰映照在方岳的脸上！方岳将那人的灵魂顺便取走，炼化成为六转魂液！这天火神晶真的是一件大杀器，灭杀圣人跟玩一样。

　　那六位火神教的圣人真的是被方岳给吓坏了。

　　这方岳的手里怎么什么东西都有啊！天火神晶。

　　这东西不是天火教的镇教之宝吗？

　　怎么会出现在方岳的手里！难道这天火教已经和方岳联手了？

　　亦或者说方岳掌握了炼制天火神晶的办法？

　　八位圣人联袂而来，心灵相通，布置阵法，转瞬间，只剩下他们六个了。

　　他们六人的心中忽然生出了兔死狐悲的感觉！而另外一边，苏乾高估了自己的实力低估了齐天大圣的手段。

　　他虽然比齐天大圣足足高出了六个小境界的修为，但是他依旧被齐天大圣打的节节败退。

　　棍影连天，无穷无尽！而且这一棍比一棍沉重，仿佛是九天砸落，月毁星沉。

　　苏乾一个不防被齐天大圣的金箍棒打在了胸膛的上面。

　　咔嚓，咔嚓，一根根的肋骨断裂。

　　苏乾哇地一声，喷出了一口老血！“日月同出！”

　　苏天退后一步，他直接施展杀招，他的心中已经生出了一丝不妙的感觉。

　　他有预感如果继续被齐天大圣这么痛殴下去，估计他会被齐天大圣给活活敲死！苏天的双眼之中浮现出了一轮红日，一轮圆月。

　　日月同出，仿佛是一个世界在开辟！齐天大圣的金箍棒再次砸下，那红日与圆月竟然岿然不动，没有丝毫碎裂的痕迹！日月缓缓压迫而来，让齐天大圣都有种窒息的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百章 保护猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 