    “陆叔叔你这个大忙人怎么有空给我打电话呀？”

    小星星一屁股坐在了床上，笑眯眯的对着电话那头说道。

    陆霖坤听到小星星的声音，好像扫去了一天的疲惫，他在沙发上坐下，笑嘻嘻地说道，“那你忙不忙，你不忙的话，怎么没给陆叔叔我打电话？”

    小星星笑嘻嘻的打哈哈，“我很忙啊，我很忙的啊陆叔叔，你别看我小，我能做的事情可多了！我每天都要帮着妈咪处理一些事情的！”

    提到霍桑，陆霖坤的笑容就浅淡下来，他抽从烟盒里抽出一根烟来，咬着烟，单手打火，然后吸了一口，才是问道，“你妈咪最近怎么样？”

    “我妈咪很好啊！”小星星有些搞不明白，陆叔叔打来这个电话是要问什么的，他妈咪当然是很好的。

    妈咪和爹地的感情也可好了，但是，小星星想了想，想到以前陆叔叔对妈咪的感情，所以，这话就没有说出来。

    陆霖坤又吸了口烟，才是说道，“我看新闻了，你们母子两个，和墨罗国的继承权纠纷扯上关系了，这事是真的么？”

    小星星是知道这件事的，霍桑和邢臣佑都没有将他真的当做无知的小孩子，所以，这些事，都会告诉他。

    “当然是真的了，那个明老爷子，是妈咪的父亲。”小星星解释了一下，但是，他实在不清楚，陆叔叔打电话来，特地问这个做什么。

    “那有什么需要你陆叔叔我帮忙的么？”陆霖坤放下烟，又笑着问道，语气里有点吊儿郎当的，“你陆叔叔我上天陆地的，什么都会，要是有你陆叔叔出马，这些都不是问题！”

    小星星听了，就笑眯眯的说道，“陆叔叔，你忘记了吗，我爹地可是邢臣佑，我爹地什么事情都能做，不用陆叔叔帮忙啦！”

    “你这个小崽子，有了你亲爹地就忘记陆叔叔了啊！当年是谁一把屎一把尿把你拉扯大的？！”

    陆霖坤笑嘻嘻的声音里听不出什么伤感来，至少小星星一点都没听到，反而觉得他的语气好玩的很。

    “陆叔叔，你可别搞错，我可不是吃屎尿长大的！再说了，陆叔叔当初那么忙，哪有空什么一把屎一把尿的！”

    陆霖坤也笑了起来，似乎是想起了曾经在国外的时候和霍桑母子两个一起生活的那段简单忙碌的日子。

    他想着想着，眼眸就深邃了起来，如果现在再给他一个机会的话，当初他说什么都不会让霍桑回国，他一定会在国外就和她将婚礼办了，让小星星叫自己爹地，这样的话，还有邢臣佑那家伙什么事！

    陆霖坤想着想着，心情就有些堵，他按了按眉心，努力将信里那些黑暗的想法压下去。

    “陆叔叔想约你妈咪见个面，你帮我跟你妈咪说。”

    陆霖坤正了正脸色，然后才是开口。

    小星星哼哼两声，“这就是陆叔叔你的真实目的吧？”

    陆霖坤能想象得到现在小星星鼓着脸那可爱的样子，现在想着都想忍不住去掐他的脸，他笑着说道，“被你发现了。”

    小星星就问他，“陆叔叔，你要约我妈咪见面又不是什么坏事情，我妈咪也不会不见你，为什么不直接找妈咪，要让我转述啊？”

    这让他实在是不解的很。

    陆霖坤就说道，“我而想啊，但是你那小气鬼爹地肯定是给你妈咪的手机设置了什么，估计是拉黑了我，我打不进你妈咪的手机，我只好打给你了。”

    这是小星星第一次这么清楚的听到这么腹黑的爹地的做法，当下眼睛都瞪出来了，他心里嘀咕，平时看爹地不声不响的，好像对妈咪也没有多在意，总是冷冷淡淡的，结果这么小心眼啊！

    果然啊，知人知面不知心！

    小星星这么想着，然后就说道，“那我爹地不让你见我妈咪，陆叔叔，我要是让你见了我妈咪，我爹地知道了的话，我可不就是遭殃了嘛！”

    陆霖坤抚了抚额，“我怎么不知道，胆大包天的小星星也有害怕的一天，你就这么被你爹地治的死死的了？”

    小星星就噘着嘴说道，“那我爹地是我爹地啊，我还小，要听我爹地话，我还没到叛逆期呢！”

    “哎~~”

    陆霖坤叹了口气，一方面是想让小星星想象他可怜兮兮的样子，另一方面却是有些不知道该说什么了，小星星都不转述的话，他怎么找桑桑联络，估计他连邢氏大厦都走不进去。

    他忽然就感觉自己很是悲催。

    按理说他们认识的时间，相处的时间，可是比邢臣佑那家伙多的多了。

    “陆叔叔，你对我妈咪，是不是还喜欢着啊？”小星星犹豫了一下，才问出口。

    他一本正经，像是个小大人一样。

    陆霖坤一愣，随即口是心非，“你陆叔叔我这么迷人，喜欢我的美女那么多，我干嘛在你妈咪这棵树上吊死，我找你妈咪是有事。”

    “那陆叔叔你要保证哦！”小星星松了口气。

    他可是很喜欢爹地和妈咪在一起的，陆叔叔可不能挖爹地的墙角的。

    要是陆叔叔要挖墙脚的话，那他只能对不起陆叔叔了，不让他见妈咪了。

    “我保证，我找你妈咪，只是因为有事要找你妈咪。”

    小星星听到陆霖坤的再三保证，想到了以前陆叔叔也是个信守承诺的人，就点了点头，答应了这件事。

    *

    今天的这一顿午饭，注定比较不一样。

    既然墨煜在这里，甚至到了晚餐时间都没有走，霍桑只好客气的邀请他留下来吃饭。

    墨煜求之不得地留下来了，在霍桑和邢臣佑还没入座的时候，就和秋小池坐下来了，他当然是坐在秋小池的旁边的。

    秋小池另一边则是坐着小星星。

    霍桑帮着大厨将菜从餐厅里端出来，看到墨煜正襟危坐的样子，嘴角忽然就朝上勾了勾，她又看了一眼眼神柔和的她妈，心情就更舒缓了一些。

    邢臣佑下来，看到墨煜坐在餐桌旁，脸色就黑了一些。

    等到他坐下来后，墨煜的脸色也黑沉了一些，两个男人，互相看不顺眼。

