    闻言，凤九抬眸看了他一眼，轻笑着，道：“日后若有机会，当然会去。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，她站起身来：“既然我在找的人没在这里，那我也要走了，告辞。”

    “凤公子难得来皇城一趟，何不在这里住些时间，让我们尽尽地主之宜，带凤公子四处看看？”

    “不了，我还有事在身，日后有机会定会再来。”

    “既然如此，那我送凤公子。”说着，亲自送他出去。

    外面的薜山见凤九出来，便迎了上去，跟在凤九的身后，与他一同出了黑市。

    看着他们离去，黑市会长站了一会才转身走了进去。

    而薜山见凤九出来后心情似乎不太好，不由的奇怪着。见他也不是往客栈走去，而像是漫无目的的在大街上走着，他便也跟在他的身后保护着。

    来到主街时，正好有一队佣兵进了城，他看了一眼，便收回了目光。然，他没打算去理会，那些佣兵却在看到他后叫了出来。

    “薜山！”

    一道声音，让那队佣兵全停下了脚步来，齐齐的朝周围看去，当看到走在一旁那名穿着黑衣的身形健壮的薜山时，一个个如同见鬼一般的睁大了眼睛，只觉得不可思议。

    “薜、薜山！竟真的是他！他怎么会在这里？他、他怎么还……”怎么还活着？

    众名佣兵只觉得不可思议，难以置信。他们刚从那山脉回来，去的时间几十人，回来了却只剩下不到二十人，而且还一个个伤痕累累。

    反观那个他们以为早已经死了，或者早就被凶兽给吃了的薜山，居然完整无缺的站在这里，这样的视觉冲击，让他们心中难以平静。

    他们以为，他死了……

    看到了他，他们想到了他们先前对他的所做所为，一个个在不可思议过后，不由有些羞愧的低下了头。

    而为的那名金丹巅峰修士正是那名唤住薜山之人，他看着那气势凛冽一身干练的薜山在那里走着，当下大步的上前。

    “薜山，太好了，你还活着！”

    他的手伸出要去搭他的肩膀，那如同往日一般哥俩好的勾肩搭背若换成以前，一定会换来一个回搭，然这一刻的薜山却避开了，神情淡漠。

    “不好意思，麻烦让让。”

    薜山看着挡在眼前的男人，这是他的队长，也是他的兄弟，他曾舍命救过的人，可到最后……

    想到那地狱山脉中他被抛弃的一幕，想到他们将他抛弃也就罢了，还将他身上的乾坤袋拿走的一幕，他的一颗心冷如冰霜，迈步就往前走去。

    这些人，已经与他无关。

    “薜山，你去哪？”佣兵队长步伐一转，挡住了他的去路，看着眼前这个气势凛冽的薜山，他道：“薜山，回来吧！我需要你，我们都需要你！”

    如果他当初没有将薜山抛弃在那里，也许他们队还不会损失这样的惨重，将他抛弃，是他做得最错的一个决定。

    这一刻，他所想的仍只是自己的利益，而非薜山。