    第369章 鱼头带来的怪物   

    “出来了就好。”

    

    几人休息的差不多了，准备在这里安营扎寨。

    

    虽然这里距离那个山洞并不是特别的远，不过因为挨着这条小河，这里要比别的一些地方安全的多。

    

    几人有些疲惫的弄好，一个两个躺在睡袋上面，一动也不敢动。

    

    “我的腿好难受啊。”

    

    因为高强度的运动之后，他们根本就顾不得让腿上的肌肉放松一下，就这么休息不难受才怪。

    

    张龙给张小童揉着酸痛的小腿，感觉到自己的腿也是一抽一抽的疼。

    

    不过好在，还在可以忍受的范围之内。

    

    柳莉看着他们这样，忍不住开口询问：“我这个脚还可以恢复原来的样子吗？”

    

    看着自己呈现半透明状态，并且里面的骨头已经消失了一半的脚，柳莉的心有些不安。

    

    她真的害怕自己的脚，以后就成了这副模样，那她还怎么走路？

    

    一想到这些。

    柳莉就忍不住浑身发抖，迫切的想得到一个肯定的答案。

    

    几人听到柳莉的问题，一时间谁也回答不上来。

    

    因为他们对于这些情况，根本就不清楚。

    

    就是把她扔到水里，想着那些虫子可以出来，也不过是瞎猫碰上死耗子了。

    

    看着沉默的几人，柳莉的心里难受的不行。

    

    她忍不住大吼出声：“难道我的脚，这辈子就只能是这副模样了吗？”

    

    看着神情悲痛的柳莉，他们有心安慰，却不知道应该说什么。

    

    换作是他们的话，心情也不会比现在的柳莉好到哪里去。

    

    “都怪你们，为什么不跑快一点儿。”

    

    “为什么不能早点带着水回来，为什么不能替我拦下那些虫子！”

    

    柳莉大声的指责他们：“要是你们当时为我想一想，我也不会变成这副模样。”

    

    “这都是你们的错，全都怪你们。”

    

    ……   

    刚开始他们觉得柳莉的脚成了这个样子，发泄发泄也是在所难免的。

    

    可是渐渐的几人的脸色就不对了，合着是他们让她流落荒岛了？

    

    听着她的指责，几人的脸色那叫一个难看。

    

    到了后面张龙忍不住开口说道：“说够了？

    你怎么不说自己没有本事呢？”

    

    “你要是有实力，哪里用的着我们啊，有本事你就自己离开这里啊。”

    

    “救了你的命，一句谢谢没有也就算了，还有脸在这里说我们？”

    

    “你以为你算是个什么东西？

    我告诉你这是屋后一次，不然你就等死吧。”

    

    看着张龙充满杀意的眼神，柳莉咽了一口口水，再也不敢说什么了。

    

    虽然他觉得张龙不会这么做，可万一他们把她扔到这里就麻烦了。

    

    看着闭嘴不说话的柳莉，几人的内心舒畅了不少。

    

    “吃饭吧。”

    

    王胜利一句话，他们瞬间来了精神，围着那口锅大快朵颐。

    

    吃饱喝足以后，几人心满意足的躺在睡袋上，觉得舒服的不行。

    

    他们又一次活了下来，这是值得庆祝的。

    

    正在他们昏昏欲睡的时候，后面传来一阵窸窸窣窣的声音。

    

    瞬间几人立马精神了，刚准备挪动到一旁，小心的隐蔽起来。

    

    那个东西已经出现在他们的面前。

    

    看着眼前这个浑身是血，鱼头人身的动物，几人有些戒备。

    

    实在是鱼头每次都神出鬼没的，他们也不确定这里有没有它的同类，每次出现一模一样的怪物，他们都不敢放心。

    

    “是鱼头吗？”

    

    看着询问自己的几人，王胜利觉得有些无奈。

    

    你们问他有什么用啊，他也不知道啊。

    

    鱼头看着拿着武器的他们，也不攻击他们，一会儿的功夫变成了一摊烂泥，向他们挪动了过来。

    

    “应该是鱼头把。”

    

    他们还是有些不确定。

    

    在看到鱼头围着王胜利的腿，来回的转圈圈的时候，他们才算是确定了。

    

    “是鱼头没错了。”

    

    他们找出来一些对恢复伤口有好处的草药，给鱼头递了过去。

    

    “你怎么弄的一身伤啊。”

    

    哪怕知道鱼头不一定听得懂，张龙还是忍不住在一旁絮絮叨叨的说着。

    

    “以后不要乱跑了，你看弄的一身伤。”

    

    张龙心疼的看着鱼头，在一起这么久了，早就有感情了。

    

    “你跟我们在一起，遇到什么危险，多少也有个照应啊，我们也可以帮你啊。”

    

    鱼头费力的蹭了蹭张龙的手，再也没有其他的动作了。

    

    几人看着一动不动的鱼头，内心都有些焦急。

    

    受了那么严重的伤，虽然知道变成烂泥以后，鱼头的伤口恢复会加快，他们依旧不敢放心。

    

    几人轮流守着鱼头，怕有什么事了，没办法及时的帮它。

    

    还在河里的柳莉，看着他们这样对待一个怪物，嫉妒的眼睛都红了。

    

    她觉得这也太不公平了。

    

    他们对待一个怪物，都比对待她好，这是人干的事吗？

    

    “你们有没有听到什么声音？”

    

    正在睡觉的张龙，“噌”的一下从睡袋里面钻了出来，警惕的看着周围。

    

    他刚刚听到有什么东西在地面上爬行，发出那种没办法形容的东西。

    

    好像是有什么鳞片的东西，跟地面接触发出来的声音。

    

    看着张龙这个样子，几人有些疑惑，他们什么声音也没有听到。

    

    “难道是我听错了？”

    张龙忍不住有些疑惑。

    

    不过他还是打算在周围看一看，省的有什么怪物来了，他们也不知道。

    

    张龙刚往前走了几步，就被挣扎着爬起来的鱼头给拽住了。

    

    “鱼头你怎么了？”

    张龙担心的看着鱼头，知道它肯定是有事才这么做的。

    

    鱼头拽着张龙的裤腿，慢吞吞的挪动着，不想让他离开这里。

    

    看着慢慢接近那条小河的鱼头，张龙可以确定是有什么东西在接近了。

    

    “我也听到有声音了。”

    

    “鱼头，你知道是什么对吗？”

    

    张龙看了鱼头一眼，抱起来它，到底还是把它放到了水里。

    

    一会儿的功夫，鱼头再次变成了那副鱼头人身的模样。

    

    就这么一会儿的功夫，鱼头身上的血迹已经消失不见了。

    

    不少的伤口都已经结痂了，有的结痂一半却突然停止了。

    

    “鱼头，我们一定会保护好你的。”

    张龙提着磨刀坚定不移的站在鱼头的身旁。

    

    

    

