
严奶奶哪里知道啊，不过倒是被翠花提醒了，是啊，这些兔子应该是给老狼抓来给小狼吃的，于是让翠花将兔皮剥了，给南南攒起来做皮袄，肉就煮熟给小狼吃吧。

听到是给狼吃的，北南和西南有些失望了，好久没有吃肉了啊，嘟着嘴不开心。

严奶奶才不管这么多，转身进屋去看严小南了，不知道小孙女醒了没有，进去一看，乐了，小姑娘正在跟小狼说话呢。

“叫你啥呢，东南、西南、北南、就叫你中南吧。”小狼呜了一声，同意。

“你爸逮着兔子，你每天吃两个够不够，多的让我家人吃”小狼呜了一声，同意。

“你在外面可不许咬人，坏人不算。”小狼呜了一声，同意。

“每天去河里洗澡，把你自己弄干净。”小狼呜了一声，同意。

“对了，我家过两天要养小鸡仔了，不许吓唬它们，我等着它们下蛋给我吃呢。”小狼又呜了一声，同意。

严奶奶听了实在忍不住笑出了声音，自从南南找回来之后，这张小嘴就像开了卦似得，会说说的不得了，着实让自己和翠花开心不已。

帮助严小南穿好了衣服，一人一狼从屋子里走了出来，两只小小的小东西走出了盖世英雄般的气势，让北南羡慕不已。

刚要走上去摸小狼的头，小狼已经露出了尖利的小牙齿，吓得北南倒退了好几步，严小南奇怪的看了北南一眼，这家伙怎么得罪中南了。

严小南指着小狼对大家说道：“来来来，给大家介绍一下，这是我的弟弟，中南。”

噗嗤，正在喝水的严小强一口水喷了出来，我滴个娘咧，我啥时候生了个狼儿子。翠花也尴尬的不知道说什么好，东南、西南和北南都看着小狼，嘴里念叨着  中南，听名字好像是我们的弟弟。

雪梅已经笑得直不起腰了，我的小姑奶奶啊，你怎么这么可爱啊，走过去一把抱起严小南，可劲的亲着，太可爱了，太招人喜欢了，中南，中南，多好的名字啊。

东南走过去跟严小南说：“宝贝，我的亲妹妹，咱们商量一下，给这个小狼换个名字成不？”

严小南摇头，挺好的啊，不改。西南笑了，走过去摸了一下狼头道：“成，就中南吧，挺好听的，南南的弟弟也是我的弟弟，中南对不对。”中南呜了一声，同意。

看到小狼还能互动，西南太喜欢了，刚想说话，北南大声道：“我不同意，啥玩意儿，让只狼崽子叫中南，走出去要被人笑死了。”话音未落，中南扑了过去，一下子就将北南扑倒在地，尖锐的牙齿露了出来。

严小南急了，一边挣脱雪梅的怀抱一边大叫中南住口，中南果然放开了北南，往严小南的方向走了过去，严小南对着狼头就举起了拳头，一拳一拳的打了下去。

严小强和东南都紧张的看着小狼，随时准备着，万一小狼要伤害闺女自己马上就会扑过去，小狼却在严小南的拳头下坐了下来，两只前爪还抱住了自己的狼头，喉咙里低低的呜咽着，好像在求饶。

严小南警告道：“再敢欺负我的家人，我就不要你了，你回山里去吧。”

小狼摇着尾巴蹭着严小南的胳膊撒娇，严奶奶看着跟孙女差不多高的小狼撒娇，有点辣眼睛。

一股尿骚味弥漫了出来，原来北南被吓得不轻，滴答滴答的尿湿了裤子，坐在地上起不来了，严小强嫌弃的看了北南一眼，怂货，还不如一个一岁半的小姑娘。

东南拉起北南回屋，雪梅连忙去烧水煮饭，待会东南和爹娘还要上工呢，可不能耽误了，西南连忙奔到小狼和南南的中间，双手张开护住严小南，心里很害怕小狼会伤害到自己的妹妹。

看到这里，翠花和严奶奶终于明白南南为何对西南好了，看看这个孩子，自己害怕的发抖呢，还护在妹妹的前面，还正是好样的。

严小南跑上去抱住了西南的大腿，没办法，抱不到胳膊，自己太矮小了，西南连忙对严小南说：“妹妹，快躲到爸爸身边去，哥哥保护你。”

严小南非常感动，心里告诉自己以后无论如何要对西南好，绝不让他受委屈。小狼对着西南摇尾巴，嘴里呜呜呜的诉说着什么，西南渐渐的放下了心，对小狼说：“你不能伤害南南，不然我绝对不放过你。”小狼抱住了自己的头，好像在认错。

严小南啦着西南的裤子道：“二哥，今天我们吃麻辣兔肉好不好。”西南奇怪了，兔肉可以做成麻辣的吗。

严小南笑了，可怜的二哥，要知道麻辣兔头可是非常非常好吃的啊：“当然可以啊，还要吃兔头，二哥多吃点哦。”

看着严小南那张笑脸如春风般的温暖，如秋月般的纯洁，西南突然放心了，自家的妹妹像仙女一样，小狼是来保护妹妹的，绝对不会伤害妹妹的。

严小南蹬蹬蹬地跑到了堂屋门口，五只雪白的兔子一个个排列整齐，严小南伸出手指，一二三四五的数着，然后问小狼：“中南，你喜欢吃哪两只，挑出来，让我妈妈煮给你吃，多的让我们要煮麻辣兔肉吃。”

中南嗷呜一声，围着兔子转了一圈，将最大最肥的两只挑了出来，放到了翠花的面前，意图非常明显，去烧给我吃呗。

翠花有些呆愣，这只狼崽子让自己煮肉给它吃，狼不是喜欢直接就吃嘛，干嘛要煮熟啊。

小狼也委屈啊，我是想直接吃的，可我爹妈说一定要听这个小姑娘的话啊，她说要煮熟了吃就煮熟了吃啊。

西南问严小南：“南南，狼不是直接吃肉的吗？干嘛要煮啊？还有你怎么会数数的呢？”

严小南也有些傻眼，哎呀，一岁半的年龄，又没有学过，怎么会数数的啊，自己怎么忘记了，还有，狼好像是吃生肉的吧，又不是养狗，前世自己养过狗，都是买来肉骨头洗干净煮熟了再给狗吃的，唉魔怔了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532302"  chaptername="第四十二章  给小狼取名字">加入书签</a>
</div>
