    伙计拆开第二只木质箱子，里面的情况果然如沈秋所说。

    确实是一件仿制的景泰蓝花瓶，这其实就是白家的高明之处，他们将原生态的仿制瓷器放入箱子当中，没有人能够挑出这只景泰蓝花瓶的毛病，都会把它当做是真品选出来。

    殊不知选了它，就是掉进了白家人精心设计的圈套当中，仿品从来都不分年代，就算再过一百年它也是仿品！

    而沈秋接连选出两件赝品，在场围观的人们，有一个算一个，无不瞪大双眼打量着摊子中间的这位年轻人。

    大掌柜梁国栋的脸色也极其难堪，白家摊子摸奖的买卖从来都没遭遇过今天这种情况，五千块就被人掀开老底。

    “哈哈哈哈……我兄弟可以吧！我就说我兄弟可以拿下你们招牌菜的吧！哈哈哈哈！”

    “沈大哥你太厉害了……这么多人都没法破的局，被你这么轻易就破掉了！”左小青拽着沈秋的手几乎就要原地跳开来。

    大掌柜指着面前仅剩下来的那件箱子说道：“秋爷！按照白家的摸宝规则，秋爷您必须要亲手挑出箱子中的真品，否则不算赢！也拿不到我们的四大招牌菜！请您亲自把那件真品拿出来！”

    “你这个掌柜的！”炮爷大大咧咧的喊道：“这还用挑么?你这第三个箱子里面装的是一个佛像，佛像身上的佛珠都露出来的！那玩意晶莹剔透、绿油油的透着水，肯定是真迹呀！我来帮我兄弟拿！”

    “炮爷别急！还是我来吧！”沈秋移动两步来到第三件箱子的正前方，这只箱子角落露出来的是一连串绿色的佛珠。

    里面露出来的一颗类似于佛头的瓷器，瓷器的表面泛起暗黄色，具体的材质、品相不得而知，仅凭着外面露出来的十八颗翡翠珠子，就能看春这是一件不菲的藏品。

    现场立刻有人认出了里面的佛头：“如来！是如来的佛像轮廓！”

    “如来的小佛像，搭配了十八颗翡翠的佛珠！这东西价值不菲呀！”

    “正如各位所见，这是一件佛头瓷器！”沈秋开始了他对最后一件藏品的描述：“我现在能摸到的只有露在外面的十八颗珠子，以及里面佛像的大致轮廓，应该是如来的轮廓！这种佛珠用的是顶级翡翠打底，并且用的是云南的老冰种！极品品相的珠子在现如今已经非常的罕见了，放在当年明末时期也非常的珍贵！”

    “明末？沈秋？你根据什么说它是明末的藏品？”

    “就冲这十八颗翡翠珠子，放眼古今内外，能够享受到老冰种佛珠的待遇的佛头，恐怕只有燕京镇海寺的小如来。”

    “这尊佛像是当年镇海城百姓们为了求雨，数万个老百姓出钱出力捐出来的一尊小如来，这个故事当时比较出名，因为这尊小如来的造价不菲，在当年就花掉了将近八万两的银子！如果换算到现在的价值来看的话，至少是两千万的样子，在那个年代也被称作是万金求雨……”

    “请的是当年京城最有名的雕刻师傅、找的翡翠水晶也是当年最罕见的老云南冰种，可以说这件小如来的佛头在当年也是轰动一时的存在，不仅仅是它的造价不菲，更多的是它承载着大家对它降雨的希望……”

    “可惜后来并没有如愿的等来天降大雨，这尊稀世珍宝小如来就被愤怒的老百姓给砸了，当场就砸的稀巴烂，连同小如来脖子上的那十八颗翡翠佛珠也一起被砸的稀碎！从此十八翡翠小如来就不复存在，只是没想到在燕京的古玩城居然重现在我们的眼前！”

    人群中顿时传来阵阵的感叹：“原来这就是传说中的十八翡翠小如来呀！以前只是听说书的讲过万金求雨的故事，没想到今天终于见到真身了！这位小哥真是厉害啊！凭着这几块翡翠佛珠就找出了明朝的稀世珍宝，十八翡翠小如来！”

    “不对不对！”这个时候人群中也出现了其他的声音：“沈秋！你的说法貌似有些前后矛盾吧！你既然说了小如来佛像被人砸的稀巴烂，为什么今天还会出现在这里？不是都砸烂了么？”

    “沈大哥……”左小青也摇头表示不同的看法：“按照你的说法，这尊小如来也算是价值连城的宝贝了，换算到现在也是数千万的存在了，为什么白家的头等奖是四大名菜？可四大名菜的价值只有六百八十万啊！这个价值数千万呢？”

    “说的对！”

    沈秋应声点头继续说道：“你们的质疑没毛病，东西都砸烂了怎么可能还出现在现场？数千万的宝贝怎么会放在第六轮？那只能说明一个问题了！那就是这尊小如来佛头是假的！伪造出来的赝品！”

    啊……

    现场彻底的沸腾了，着实被沈秋的这句话吓到了，小如来的佛头也是假的？

    “这怎么可能？前面两个都是假的还可以理解，为什么最后一件藏品也是假的？看错了一定看错了！这个沈秋搞错了！”

    “绝对是开玩笑？摸奖游戏没有真品，那还摸个鸡毛啊！”

    “我知道大家不相信！那就请梁掌柜来替大家拆开这只箱子吧！”沈秋做了个请的手势，再看梁掌柜的脸色面如土灰，面目表情难堪到了极点。

    “不可能！不可能！白老板设下的这个局！怎么居然被这小子看穿了！这小子是什么老头！是老天爷拍下来的魔鬼么！”

    咔嚓！

    众目睽睽之下，梁掌柜抬起僵硬的四肢，将最后一只箱子解开，里面小如来的佛头全方位的呈现在众人的眼前。

    “佛头用的是复古的瓷片烧制而成，表面上虽然看不出破绽，但是用强光手电打出去，还是能够看到许多现代炉子烧制的痕迹，再来看这一串翡翠佛珠，虽说他们都是老云南冰种的材料，但他们都是近现代开采出来的！表面摩擦痕迹和包浆都是作假做出来的！”

    “整个小如来的作假成本不小，单独这串老云南冰种翡翠成本就超过两百万！综合综合来看，呈现在大家面前的三件藏品都是假的！”

    铁一般的事实摆在眼前，第六轮的三件藏品都是假的？

    蒙在鼓里的人们纷纷傻了眼不知道说什么好。

    “妈的！敢情我摸了两年的宝贝都是骗子！难怪没有人能摸到头等奖！都是骗子啊！啊啊啊……”

    “砸了这家摊子！骗了我们这么年！砸了它！”

    “骗子不存在的！”沈秋重新转过身来示意众人安静：“你们以为这就完了？从某种程度上来说这是一个非常完美的局！大家发现面前三个箱子中装的东西都是假的，一定要跟梁掌柜讨要个说法！都认为梁掌柜欺骗了大家！其实不然……他们早就为自己留了一条后路……”

    骗子不存在的……?

