    第166章别扭

    “你喜欢司宁宁？”莫北直接开门见山地问。

    “这是什么问题？”霍朗有一瞬间的怔愣，随即便爽朗笑开，“你找我，就是说这个？”

    在这个曾经战友的孩子面前，霍朗表现出远超于对待司宁宁时的随和与耐心，“是喜欢她吧。”

    “我只是……”莫北撇开视线，拧眉盯着身侧猫竹枯死的芽点，别扭辩解，“我也能勉强的算是知青里的负责人，女知青人身安危，在我的顾虑之内。”

    “嗯，不错，很好。”霍朗点点头，薄唇勾起弧度，嗓音嘶哑“呵呵”笑了两声，赞许道：“不愧是莫家的人，很有担当，我看好你。”

    “我是我，我父亲是我父亲，希望你不要混作一谈。”莫北侧身冷冽的目光睨向霍朗，再次强调道：“如果你对司宁宁没有意思，希望你避嫌，离她远一点。”

    “安心吧小子，司宁……司知青现在16？17？”霍朗笑容敛去，桃花眼微微眯起，硬朗面容浮现一丝严肃，“对我来说，她只是一个小女孩，我们之间永远不可能。”

    霍朗以为事实如自己所说，可他却不知，说出这些话时，他看向莫北的眼神中，多了一丝让人难以捉摸审视。

    将莫北那充满敌意的神情尽收眼底，霍朗心里莫名觉得有些堵得慌。

    臭小子……

    那是什么眼神？

    他现在，又在以一个什么身份，什么资格来说这些话？

    知青点的负责人？

    负责人身安危可以理解,可插手个人感情,是不是有点过头了。

    霍朗面容逐渐冷峻,与莫北两两对视，像是较劲一样，谁也不会先退缩一步。

    竹林起风了,“呼呼沙沙”中，伴随“喳喳”雀鸣,就在两人僵持之际,忽听下方知青点屋侧传来一声吆喝,“知青同志在不在？跟大家说个事儿！”

    赵宏兵的声音打乱了两个正针锋相对的人的节奏。

    “下午还要上工，没别的事我就先走了。”霍朗先一步回神,转身从林间小道往生产队绕去。

    莫北抿唇，忽然扬声提醒，“希望你记得今天自己说过的话。”

    霍朗没有回应,几步消失在林间。

    莫北剑眉紧紧皱起,虽然得到了霍朗的保证,但他心里仍觉得沉甸甸的,总感觉有一种无形的压迫感。

    可话已经点到这个份上，他也没有立场再去要求太多。

    莫北呼出一口气,转身回知青点。

    知青们已经在知青点门口集合，只差莫北一个。

    见莫北从后方竹林绕下来，赵宏兵提点了一句,“这个季节蛇多，没事不要往深山,或者竹林深处去。”

    莫北颔首，“只是在后面随便转了转。”

    随后便归了队。

    司宁宁把水壶递给莫北,打量赵宏兵一眼，见赵宏兵总结话术没往这边看,司宁宁抬头看莫北,顺口问了一句：“刚说让我帮你装水，一溜烟的功夫就不见了,你怎么跑的那么快？”

    “想起之前吃的竹笋，正好站着没事,就去后面看了一眼。”莫北低着头,随意扯了个谎解释。

    大抵是借口过于敷衍，又或许是其他，司宁宁忽然就有点不高兴了。

    她弯月眉一立,清脆嗓音也硬邦邦起来,“莫知青，我好歹也算帮了你吧？你回答问题时能不能给个眼神？你现在这样,让我觉得很没有礼貌,不尊重我！”

    莫北顿了一眼，依言抬眼看向司宁宁。

    也不知道是不是错觉，在莫北抬眼的瞬间，司宁宁隐约好像看见他唇瓣委屈抿了一下？

    司宁宁咬紧下唇，睁圆一双鹿眸认真看，却见莫北和以往一样，眉心紧皱，整张脸写满了不耐烦。

    司宁宁轻轻吁了一口气，心道：果然是错觉。

    两人侧着脑袋四目相对，司宁宁鹿眸闪烁有一点点尴尬，想着怎么把事情揭过去，忽听赵宏兵的大嗓门传来：“莫知青，我晓得司知青人长的标志，但这会儿你先看我吧，等我把事儿都说完了，你晚点再抽空接着看也不迟。”

    徐淑华她们侧目,统一以一个玩笑打趣的目光扫视司宁宁和莫北,那瞬间,司宁宁倏地低头，尴尬地想要脚趾扣地。

    而另一边，莫北也没好到哪里去。

    莫虽然性格是冷淡了一点，但其实面子也薄，被赵宏兵这糙汉式的一打趣，一会儿清冷着一张脸目视前方，看似事不关己高高挂起的模样，却没有注意到，他明亮清冷眉眼下方，浮现一层浅淡怪异的红。

    “行了，都别看了。”赵宏兵咧嘴笑着拍手，集中大家注意力后开始说这次来的目的，“今天下午队里把剩下的水稻割完，明天开始就要重新分活儿，今天赶午休的空挡我先过来跟大家说一下，明天起男知青每隔一条抽个人出来，去田里跟老庄稼把式学架牛、犁田，女知青负责……”

    赵宏兵的喋喋不休暂时缓解了司宁宁和莫北的尴尬，农忙双抢正式开始，每个人都分配到了新的新任务，比如男知青，三个人轮流学习架牛犁田，没轮到的就去挑谷子或者去打谷场打谷子。

    生产队拢共就两头牛，这个时间段明显不够用，那么打谷子都需要人工来完成。

    女知青工作则比较统一，还跟以前一样，拔秧苗，插秧。

    介于司宁宁要负责喂猪，她不用下地插秧，不过也在原有喂猪的活儿上加了一项：空闲时候去打谷场帮忙扬谷子。

    据赵红兵解释，这项活儿难度不高，也相对清闲，司宁宁有点相信了，并且斗志昂扬。

    说完正事，赵宏兵又一挥手：“行了，解散！今天下午大家就好好休息，自己想干点什么就干点什么，队上的事就先别管了。”

    说完正事，赵宏兵火急火燎地走了。

    知青们下午休息，他可不休息，队上还有好些活儿没干呢。

    “其实我感觉插秧比割谷子还好一些，割谷子总是弄得身上到处都痒。插秧泡在水里，反而没那么热了。”

    “我也这么觉得……”

    姑娘们絮絮叨叨说着话，同时扎堆一起往屋里走。

    司宁宁跟在末尾，心里考量明天扬谷子的事，她到底能不能行，在再一次提起脚步，马上就要跨过门槛时，身后出来传来莫北的声音：“司宁宁！”

    那声音一如既往的清冷，却明显要比以前多了一丝急促。

    司宁宁顿住脚步，好奇扭头往回看。

    莫北站在台阶下方望着她，周正俊秀的面容闪过一丝不自然，目光也有一瞬间转向别处，不过很快又重新落回她身上。

    “司知青。”莫北转了口，“方便两句话吗？”

    莫北侧身站在门外台阶下，司宁宁立在门口，不足两米的距离，两人四目相对两两相望，明明是很自然、很正常的一幕，叫人看在眼里，却安逸美好的像画一样。

    司宁宁踌躇不定，想问问是什么事，身后徐淑华她们的笑声却先一步传来：“宁宁，你去吧，反正知青点也没什么事，有事我们也替你干了。”

    一句话绝了司宁宁找借口的心思。

    司宁宁回头怨怼地看过去，徐淑华她们还记得刚才赵宏兵的糙汉式的打趣，这会儿脸上揶揄笑容满面，纷纷朝司宁宁挤眼。

    连蒋月也是如此。

    蒋月一直很担心自己的几个朋友误入歧途，把持不住搞对象啥的，但是司宁宁的话，她有一种莫名的自信。

    司宁宁很聪明，不会在这种问题上犯错。

    因此，蒋月也加入了调侃的队列中，冲司宁宁道：“莫知青又不吃人，快去吧！”

    司宁宁腮帮子鼓起瞪了她们一眼，半晌收回目光冲莫北颔首：“走吧！”

    司宁宁也不是不好意思。

    就是觉得尴尬。

    莫北这人实在太冷，平时不喜欢或者讨厌一个人十分明显，虽然磨合了一两个月，司宁宁对他的印象有所改观，但潜意识里仍然觉得他不好相处。

    她实在想不到，如果别人把她和莫北扯上关系，在不愿意的情况，以后相处莫北脸色能难看成什么样。

    一会儿还是找个机会解释一下吧。

    司宁宁想着，“啧”了一声，深沉的叹了口气。

    与此同时，两人已经走到井边，许是听见她叹气了，莫北旋过身来看她。

    司宁宁蔫哒哒躬起的脊背瞬间挺起，打哈哈笑了笑缓解尴尬，继而正色问：“是什么事？”

    井边树木环绕，枝丫叶片交叠，阳光层层穿透，在女孩身上以及地上落下细碎光斑。

    女孩双手背后搅在一起，偏头乌油油鹿眸圆睁，看过来的视线，总让人觉得有几分灼热的感觉。

    莫北与之对视，耳根莫名发热，心底异样情愫让他想要回避司宁宁的目光，可想到正事，他喉结上下滑动两下，强让自己镇定下来。

    稍稍缓和片刻，莫北终于开口了，“司知青，你是京市人，对吗。”

    “是。”司宁宁迟疑点头，小脸茫然微皱，低头盯着望着她和莫北的脚尖。

    这是什么奇怪发展？

    “我也是京市人。”莫北默了默，星眸望着司宁宁前额刘海分开的发旋，“甘家口，你知道吧。”

    甘家口？

    司宁宁再度点点头。

    70年代的甘家口她不知道是什么样的，但是在二十年后的未来，那片区域属于军属院。

    这个“院”不是指大院，而是独栋别墅小院，多是军官出身的住在那片，且军衔不低于上校。

    说白了，就是有多是钱都买不到的地儿，属于国家分配。

    司宁宁想着，不由抬眼认真打量起莫北来。

    宽肩窄腰大高个，虽然为人冷淡，但是谈吐不凡，而且领导能力很强……

    几乎是瞬间，司宁宁肯定了莫北高干子弟出身的身份。

    也是瞬间，让司宁宁更加坚定的想要找机会把刚才的乌龙事件解释清楚。

    相处不对付归不对付，她可不想被人误解成巴结的狗腿子或者物质的女人……

    “莫……”

    司宁宁唇瓣张合一下，话还没来得及说，就听莫北道：“知青里只有我们两个从一个地方来，你现在知道我的家庭住址，也算是对我知根知底，我……”

    莫北忽然顿住，后知后觉反应过来，这样说好像不是很不合适。

    这话让人听起来，完全不像是为了同行知青伙伴人身安全而考虑，反而更像是相亲处对象时的自我介绍。

    莫北被自己的想法弄得脸红紧张，又担心司宁宁会误会，急着想要描补解释，可以他不就是个话多的人，一着急反而更乱：

    “我的意思是、我不是那个意思……你、你别误会。”

    司宁宁一头雾水，鹿眸微眯茫然地望着莫北直摇头。

    莫北见她这幅神情，心下更加着急，下意识伸手想要拉住司宁宁，让她别急着走，等她说完。

    然而手探出去在即将触碰到司宁宁的瞬间，莫北仿佛理智回笼，猛地将手收回。

    “对不起，我……”莫北没说下，指节修长的手掌覆在眼前揉了揉。

    他也不知道他这是怎么了。

    明明不是什么大事，只要几句话就能说完，为什么会这样急促迫切、慌不择乱？

    莫北内心产生质疑，可在质疑产生的瞬间，他眼前闪过零碎景象，仿佛心中的问题已经有了答案。

    他……在害怕？

    害怕司宁宁会跟那个姓霍的男人，越走越近……

    那一次从索桥走过时看见的画面，时常会浮现眼前，让人感到碍眼的感觉一次比一次强烈。

    内心好像有什么东西变了，可莫北又不确定到底是什么变了，又是从什么时候开始发生变化的。

    是那一次早晨对方关切的目光？还是对方平时笨拙又细致的关照？

    又或者是其他？

    莫北说不清楚。

    四周雀鸣喳喳，司宁宁一直等待莫北的后话，可见莫北大手覆在眼前不断揉捏两侧太阳穴，似乎很不舒服的样子。

    她想了想，提议道：“难得有一下午的休息时间，要不还是先睡会儿吧？话什么时候说都可以。”

    “不必。”莫北放下手，剑眉紧促，一双星眸泛着不适的微红。

    题外话：

    阿谣委屈碎碎念：

    你们都不给我打五星、评论了！！！！忍心看可怜的我单机更新吗！！！

    (本章完)

