    

    途中,刘利明时不时打量着戚厉非,却又碍于戚厉非冷脸不好相处的气势，只能转而对看起来性格温和好脾气的夏乐天说道：“王小明先生,我很抱歉之前不告而别，没有提醒你们关于公寓的事。“

    夏乐天自顾自走着,表情很是平静，“这没什么,我理解的，只是比起你的道歉,我更想和你互相交换信息。”

    刘利明立刻答道：“可以的。”

    没等夏乐天说话，刘利明立刻将这两天发生的事一一述说出来,最后又提供了自己和古棱所分析出来的生路信息。

    他说完后立刻看向夏乐天的脸，结果却愕然发现对方脸上没有丝毫的惊喜表情，反而一脸……很是失望的样子。

    一个猜测顿时涌现在刘利明心里，随即他又本能否定了这个想法。

    不可能。

    对方露出这种表情，只能有一种可能性。

    那就是对方早就掌握了自己所指的的信息,甚至知道的信息比自己更多。

    似乎是想要印证刘利明的猜测，他清楚的听到了那个叫王小明的玩家有些遗憾道：“你说的这些我们早就知道了，你们身为老玩家，难道没有分析出别的有用的消息吗？”

    刘利明顿时有些尴尬道：“还没，那你们这边呢？”

    夏乐天并不介意将自己得到的消息分享给刘利明,在游戏似乎变得格外危险后,他必须联合老玩家共同找出生路所在。

    随后,夏乐天将自己这边分析出来的都告知给刘利明,最后末了又问：“事情大概就是这样。你还有需要补充的吗？”

    刘利明立刻擦了擦冷汗，心中莫名感到羞愧。

    他和古棱都是老玩家，也是第一个察觉到公寓有危险的，甚至古棱说这些新人很可能都会被厉鬼杀死。

    可没想到的是……

    哪怕没有老玩家提醒危险，这些新人竟然都活下来了，甚至还分析出了比自己这边更多更有用的线索。

    他顿时觉得脸有点躁得慌。

    披着萌新玩家的夏乐天边走边对刘利明道：“之前我和戚先生被无数鬼包围住了，当时我们发现那些鬼似乎能找到我们，就好像我们身上装了定位器似的。”

    刘利明愣了愣，顿时想起了之前的事。

    的确。

    他和古棱明明藏的很隐蔽，可是那些鬼却突然一个接一个冒出来，就好像真的知道他和古棱的位置似的。

    可是，这又是为什么呢？

    刘利明立刻回想自己身上所有的物品。

    这个东西一定是所有玩家都拥有的一样东西，思来想去结果很可能只有一个，那就是……手机。

    “是手机吗？”刘利明道。

    夏乐天还没说话，一旁沉默的戚厉非却道：“手机永远都不会成为引诱玩家送死的契机、”

    刘利明道：“你为什么这么肯定？所有玩家共同有的一样物品，只能是手机，不然还能是什么呢？”

    夏乐天没忍住道：“我觉得我们应该听戚先生的，他说的肯定是正确的。”

    毕竟这可是个头顶三个神秘问号，身份成谜的大佬。

    当然，后面那句话夏乐天并没有说出口。

    刘利明怪异的看了眼夏乐天，不明白这个叫王小明的为什么笃定，活像是被这个叫戚厉非的给洗脑了。

    戚厉非漫不经心瞥了眼夏乐天，眸光平静。

    夏乐天尴尬的咳嗽了一声，赶紧转移话题，“你大概忘记我们所有玩家身上其实有一样是共通的，这也许就是那些鬼能找到我们的原因。”

    刘利明道：“是什么东西？”

    夏乐天神情凝肃，一字一句道：“所有玩家在醒来后，自然会发现公寓里自动刷新出来的菜肴，当然，游戏提出需要我们在这个世界撑到三天时间。”

    刘利明心中一颤，“所以呢？”

    “所以当我们看到那些菜肴后，会下意识觉得这是专门供给玩家支撑三天体力的，所以哪怕你和古小姐是老玩家，也一样会潜意识忽略掉那些饭菜的不正常。”

    一语惊醒梦中人，刘利明听完这些话后，顿时恍然明悟，“怪不得，也就是说在第一天时，我们所有玩家正处于安全时期，类似于游戏里的新人保护期，如果不是因为钟世伟破坏了晚上的外卖，实际上这一天我们都不会有任何危险。”

    夏乐天点头，“不错，但是第二天，我们所有玩家就会成为外卖，被这些鬼厨师杀死，再由骑手送给那个点单的鬼手里。”

    这也就是为什么那些鬼会袭击玩家的原因。

    当然还有最重要的一点，是夏乐天被无数厉鬼包围时才突然想明白的，那就是这些鬼是怎么察觉到他的藏身地点的。

    就好像他身上装了定位器，那些鬼可以随时随地查到他的位置。

    最开始的时候，夏乐天怀疑可能是自己手机的问题，但当他打算将手机埋起来时，一直沉默不言的戚厉非却表示手机并不是吸引鬼的物品。

    夏乐天当时在听到这话后，顿时露出有些迟疑的表情。

    显然有些不太想相信戚厉非的话。

    然而就在那一瞬间，夏乐天惊恐的发现戚厉非头顶出现了硕大无比的【前方高能预警！！！！！】

    这行字大到几乎有半人那么高，甚至还加粗加黑加了下划线，仿佛生怕夏乐天会忽略掉这及其严肃的警告。

    夏乐天迅速缩回在死亡边缘跃跃欲试的脚，从善如流答道：“我觉得你说的很对，一定不是手机。”

    说完这话后，那行字体迅速消失无踪，仿佛像是从未出现过。

    夏乐天微不可查松了口气，假装四处查看碎碎念道：“可是如果不是手机的话，那还能是什么呢？最重要的是，这个东西一定是所有玩家都拥有的。”

    戚厉非眸光闪动，眯着眼似乎在思考着什么。

    突然，夏乐天隐约听到了像是玩家惨叫的声音，他顿时愣住，心中哀叹那个玩家自求多福，因为他都自身难保了，又怎么可能去救别人。

    然而就在这时，周围窜出了许多人影，它们惨白着脸快速逼近，夏乐天汗毛直立，咬牙决定尝试着攻击这些鬼。

    然而还没等反击，那个“叮”的声音从四面八方响起，所有鬼顿时怨恨的盯着夏乐天和戚厉非，不甘心的退散消失在了尽头。

    夏乐天这才擦了擦汗，心里感叹这运气简直太好。

    紧接着，他又赶紧和戚厉非朝着之前传来惨叫的声音走去，希望能够救下那个也许已经被鬼杀死的玩家。

    可万万没想到，这个玩家竟然会是从一开始就消失刘利明。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！

