    第22章 一代宗师唱双簧

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十七章·一代宗师唱双簧

    书接上回。

    “咦，你说那个叫什么惊仙镇神的大弟子，是怎么回事？二十年都不能修炼本门的内功心法，为什么还能当上首席大弟子，那脑袋难道笨到屁股上去了吗？”

    李洞真的话，引得哄堂大笑，看到钟仪秀的眼神后，都生生憋了回去。

    陆霆君也羞红了脸，徒弟能笨到那种地步，这师父面上还能好到那里去，红着脸说道：“此事说来话长，当务之急，是不是……”

    陆霆君岔开了话题，话锋直指旁边被晒了半天的无道子吕将淳和杀神破軍。

    李洞真恍然大悟，说道：“嗯，差点忘了。”

    忘了！

    居然给忘了！

    吕将淳听到这话，感觉快吐血了，而一边的破軍更是无语了，险些没背过气去。

    蔑视！

    活脱脱的蔑视！

    李洞真扬手一挥，解开了两人身上的定身咒，开口道：“是非恩怨，爱恨情仇，不过是庸人自扰，有话直说，自然有话好说。”

    吕将淳收法，变回原来样子，毫轻仙剑插在了他的面前，入石没半。

    破軍也泄去妖力，恢复原样，杀生斩收回。

    人间神话面前，谁敢放肆！

    在一边的隗蠝兄弟和婀娜玑见此情景，也暗暗松了口气，为破軍的幸运捏了一把汗，要知道李洞真当年在万重山凌绝顶的狠辣手段，这几人是有目共睹的。

    “破軍兄，接下来是你与天道的私事了，我等外人继续留在这里，多有不便。”隗蠝尴尬笑道，言语中有‘功成身退’的意思。

    “是啊，鸿遥仙君是个公正仁慈之人，断不会为难破軍哥哥，相信鸿遥仙君会给哥哥一个公平的说法。”

    婀娜玑的言语中，值得思量，有明借李洞真的威名，暗保破軍之嫌，既可保住所谓的道义，也是给自己退出纷争找了个恰当的理由。

    李洞真正眼都不瞧一眼，抚须笑道：“几位，可真是抬举老夫了，这人呢，年纪大了，做起事来，就不在乎别人的看法了。”

    婀娜玑与隗蠝闻言，面色一紧！

    自从李洞真出现，破軍已猜到了二人会弃之而去，毕竟性命与道义之间，有谁会舍弃前者呢，更何况妖魔世界哪里有什么道义可言！

    破軍笑道：“破軍谢过隗蠝兄弟与罗刹妹子，此事是我和天道正宗的私事，与三位毫无关系，自然不必趟这滩浑水。”

    破軍倒是义气，撇清了他人与自己的关系。

    听到了此话，隗蠝兄弟和婀娜玑也不免觉得脸红，只能顺杆子往下爬，说道：“破軍兄，那咱们就此别过。”

    继而对李洞真和陆霆君等人说道：“仙君，华阳掌门，告辞了。”

    看到隗蠝兄弟和婀娜玑已有退却之意，陆霆君看了看李洞真，见其没有异议，也不想节外生枝，开口道：“恕不远送。”

    正当三人准备转身离去之时，却听闻身后传来一声清喝。

    “慢着！”

    这一声让隗蠝兄弟和婀娜玑心中生起寒意，转身看向说话之人，不是别人，正是鸿遥仙君李洞真。

    “替我向魔尊问候，改日，我会登门找他对弈，别忘了，万重山凌绝顶，他还欠我一壶酒呢！”李洞真对二人‘意味深长’的笑道。

    隗蠝兄弟和婀娜玑只感觉一股无形的压力笼罩在身上，不寒而栗。

    “告辞！”

    隗蠝兄弟和婀娜玑施展神通，灰溜溜的消失在众人面前。

    “好了，三头小狼，天道正宗有什么得罪的地方，希望你坦言相告，若是其中有什么误会，说开了，老夫也不会为难你，但若是想无中生有，那伏孽塔我不介意给你留一方天地！”

    李洞真的话好比先打人一巴掌，再给一个甜枣，既强调自己的存在感，你能拿我天道正宗怎么样，又给足了破軍面子，立刻将冲突的气氛化解了三分。

    “呵，那我还要多谢仙君了，破軍方才莽撞，本无意与贵宗结怨，只是三日前，有人竟然越界到妖界暗中偷袭我，留下了这块温玉雕龙佩，而这块玉佩持有人，正是他——吕、将、淳。”破軍将那温玉雕龙佩亮了出来，指着吕将淳说道。

    “师祖，别听他胡说八道，嗝，我整日混迹于醉生湖畔重梦楼，嗝，谁稀罕去你们那鸟不拉屎的地方，嗝，你丫识相的赶紧把玉佩还给我，嗝。”吕将淳打着酒嗝，嘴角上扬，冷眉偏，凌目寒，厉声道。

    “你还好意思说，身为一宗之师，门风都让你带坏了，打小你就净给我惹是生非，你看看，人家都找上门来了，你都一百多岁的人了，还得老子给你擦屁股。”

    李洞真咬着牙，一脸恨铁不成钢的样子。

    陆霆君等人不禁笑了，师祖这摆明了是要唱双簧戏呀！

    吕将淳低着头，像个做了错事的孩子，那脸红的不知是喝酒的原因，还是羞愧的原因，不停地打着酒嗝，道：“嗝，袭击他的人，并不是我，但、、、嗝、、、”

    “你给我憋回去”

    李洞真气呼呼地说道。

    吕将淳吓得赶紧运功将体内的酒劲散了出去。

    “做了就是做了，没做就是没做，我天道男儿有什么不敢说的，吞吞吐吐，扭扭捏捏的像个娘们儿，有老子给你撑腰，你怕个屁呀你！”

    李洞真口暴粗言，竟然上去边骂边踢了吕将淳两脚。

    众人惊呆了，看傻了，堂堂人间神话十世祖竟然和老顽童一般，无不膛目咂舌。

    “想不到师祖都快两百岁了，脾气还是如此火爆。”卓逸轩小声对身边的梁微因说道。

    “不错，小时候掌门师兄和萧师兄因为淘气，没少被师祖揍。”梁微因笑着回道。

    “对对对，就说那次五派同盟会武，萧师兄因为偷看妙灵正宗大师姐诸葛妙嫃洗澡…”卓逸轩小声和梁微因窃窃私语且猥琐的嘀咕道。

    “还有还有，那时候掌门师兄在上晚课的时候睡觉，自己在梦里放屁把自己惊醒了…嘿嘿嘿…”梁微因揭短道。

    “嘿嘿嘿…”

    梁微因和卓逸轩二人想起往事，欲笑不敢笑的样子十分猥琐。

    “哼”

    萧鼎汉听后一阵脸红，不予辩解的冷哼。

    “道貌岸然，为老不尊。”

    钟仪秀白了二人一眼，一脸厌恶嫌弃。

    “你俩也别说别人，那次你俩偷师祖酒喝，还往酒壶里撒尿，被师祖发现，脱了裤子光着腚，在大庭广众之下，各打了一百廷杖，都忘了吗？”陆霆君插话笑道。

    梁微因和卓逸轩立即止声，相视不语，但二人都摸了摸自己的屁股蛋子。

    “哈哈哈”

    几个为人师表的中年人想起往事纷纷大笑。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

