    

    自从那天在母校看见了不少清纯美丽的学妹之后，也不知道老四从哪弄到了军训时期，大一辅导员的这个身份，还顺便帮我也弄了一个，说是我们两个以毕业学生志愿者的身份，重新回到母校，帮助母校出一份力。

    当然了，老四说的这些我是不信的，他的目的应该很简单，就是利用这个身份接触学妹们。

    大一新生军训的第一天开始，我就提前搬到了学校为我们准备的宿舍里面，为这事，林大海没少数落我，但他知道我是有自制力的人，所以也没有过多的嘱咐我，他知道，只要这边发生了事情，我会毫不犹疑的第一时间回到铺子的。

    第一天下午，在驻防部队总部开的动员大会，我被分配到了心理系的军训队伍，而好巧不巧，负责训练这帮新生的郝班长正是上次负责我们那届军训的一个普通教官，当时他的年龄不大，是个刚刚当兵的新兵，看上去年龄比我还小，我们两个时不时的聊天，关系很好。

    郝班长这个人非常健谈，训练的时候严肃，平时整个人非常的平易近人，整个就是一个自来熟。

    我得知自己这一次被分配到了郝班长的队伍里，有些开心，在大会结束之后，顺着熟悉的小路，来到了为军训临时搭建的办公帐篷，在帐篷外面，我小声喊道，“郝班长，在吗？”

    “谁啊，进来吧。”帐篷里传来了，郝班长那嘹亮的声线，我们开玩笑说，郝班长要是不当兵，凭着这独特的声线一定能在流行乐坛里闯出自己的天空，而每当说的这的时候，他都会告诉我们，他的理想就是当兵保卫祖国，守护人民。

    我拉起帐篷帘子，走了进去，看见坐在桌子前熟悉的身影，来到他的面前，大声喊道：“设计系，护旗手，赵子瑜报道。”

    我可以看见还在低头的郝班长，听见我的话后，惊喜的抬起头，看见是我，站了起来笑着拍着我的肩说道：“好，哈哈，还没忘了当初我教你的东西呢，报道就要声音洪亮，哈哈。”

    “子瑜，你现在应该是毕业了吧？”郝班长看着我问道。

    “今年毕业的，你这不也当上班长了嘛？”我说道。

    我可以明显的看出来，郝班长对我的到来心中充满了高兴与喜悦，就像是久别重逢的战友一样，“嘿嘿，郝班长，没想到我来当辅导员竟然又被分配到了你的队伍里，看来咱俩的真是有缘啊，不会上辈子咱俩是队友吧。”

    “哈哈，子瑜，你这贫嘴的毛病还是没改。”郝班长仔细的看着我说道，“这一连几年没见，你倒是变的壮实了不少，走，咱们去操场上练练去。”

    “得，还是算了吧，我就是平时没事健健身，跟你可比不了。”我连忙阻止的说道。

    “哈哈，坐吧。”郝班长指了指椅子说道，然后自己回到了办公桌前面也坐了下来。

    我坐在郝班长面前，认真的询问道，“郝班长，这都几年过去了，按理说你应该都提干了啊，是不想在部队继续待下去了嘛？”

    “提干哪有那么简单。”郝班长叹了口气说道，“今年要是再升不上去的话，年龄到了，我就该退伍了，话说你小子怎么成了大一新生的军训辅导员了？事先也不通知我一下？”

    “班长，我哪知道你还会参加军训啊，再说了，我这个新生军训辅导员本来我也并不是那么想过来的，是我一个朋友，强行拉着我来的。”我说道，“而且你可别说我没有通知你啊，那新生军训的名单上面，可是清清楚楚写着我赵子瑜的名字。”

    “今年跟前几年完全是两个样子，也不知道哪个教育部的领导发话，要像训练新兵一样，训练这批学生，所以名单到现在也没有到我手上，就短短两周的时间，能练出来个屁啊，到时候还要被学生背后里骂娘。”郝班长说道，“这要不是我快退伍了，根本不会出来的。”

    说着，郝班长扔给我一份资料说道，“这是我们今年的军训计划，你自己看看吧，提前做好要被大一新生找麻烦的准备。”

    我接过郝班长扔过来的资料，随便翻了一下，“不得了啊，每天竟然还有负重跑呢。不准拿手机这件事情我估计大一新生就接受不了。”又翻看了几页，到最后训练计划的页面，“这还真是要有心理准备啊，比我们那时候的训练项目多了不少啊，竟然还能摸到真枪啊，看来学校是下来血本啊，就是不知道这帮新生领不领情。”

    “新生知道什么，就知道训练太累。”郝班长看着我笑着说道。

    “那班长没什么事，我先去看看我的宿舍，你先忙，对了资料我能带走吗？”我向郝班长扬了扬手中的资料，示意我能不能带走。

    “就是给你们准备的东西，你拿回去吧，上面也有你们这次的宿舍位置，为了你们能够更好的跟新生沟通，所以上面特意把这次新生军训辅导员的宿舍安排到了大一新生宿舍的边上。”

    看着郝班长幸灾乐祸的表情，我有点无语，没有再说什么，拿着资料转身走了出去。

    因为是在我的母校军训，所以看清楚自己宿舍的楼号之后，我轻车熟路的找到了五号宿舍楼，看了眼周围的环境，还不错，这里是我接下来需要生活半个月的地方，我可不想太过将就。

    来到宿舍门口，我正准备进去，就被一个看着报纸的老大爷伸手拦住了，“小伙子，这是新生军训辅导员的宿舍，新生宿舍在边上那个楼。”

    “大爷，我就是这次的新生军训辅导员之一，这是我的证明，你看一下。”我笑着拿出证明递给了看门大爷说道。

    “哟，还真是，看着可不像，我还以为你是这届的新生呢。”大爷愣了愣神，“你在这里签个字，领了钥匙就可以去自己的房间了。”        

