    “孟老爷子，我劝你最好是说出来吧。”

    这时，兰姐站了出来说道，心中叹息，金爷都被搞的招供，你又能在陈浩手中嘴硬多久？

    不想，那孟老爷子却一脸阴沉的盯着她。

    “臭女人，你等着吧，没有你好果子吃！”

    “孟老爷子，我怎么样先不说，你孟家这么大的家业，能在江家手中抗多久？”

    闻言，孟老爷子面色一怔。

    他何尝不害怕，也正是因为害怕所以才出手极力封锁消息。

    但是，他很清楚兰姐说的对，孟家根本不是江家的对手，不，做对手都没资格！

    “那又如何？”

    兰姐无奈的摇了摇头，“随你！”

    “我就喜欢你这样的硬骨头，希望你比金爷还能抗！”

    说着，陈浩面色一寒抓起孟老爷子就朝楼上房间走去。

    上楼到一半，他转头看向兰姐，“看好这些人！”

    兰姐点点头，心中有些不忍，想到之前金爷的下场，她都感觉浑身发凉。

    想想，一个早道上混了几十年成为城区一霸的老大，在陈浩的手中连五分钟都没撑住，孟家这老头又能忍受得了吗？

    而陈浩同样清楚，这老东西摆出一副顽强抵抗的样子，极有可能就是认定了自己不敢对孟家出手，还指望着背后的黑手帮助。

    能有这想法，肯定是自己从进入孟家大门那一刻下手太轻了！

    那好，既然骨头硬，老子就给你松松骨！

    看着楼梯上两人的身影消失，兰姐我微微叹息，转过头扫过一群孟家的人。

    “你们真的以为陈浩不敢对孟家出手吗？”

    “臭女人，你等死吧！”孟家老大恶狠狠的骂了一声。

    兰姐并不以为然，冷笑一声，“我死不死不知道，但我知道你们也许没机会活着了！”

    “哼！就凭你和陈浩想要搞垮我们孟家，痴心妄想！”

    “不，这话你可说错了。”

    说到这，兰姐话锋一转，“你们很清楚自己的对手，其实根本不需要我们出手，江家一句话你们孟家就得垮台，不要冥顽不灵了，趁早说了兴许还不会受折磨。”

    “滚你吗！”孟家老大涨红了脸，心中自然知道江家的强大。

    “哼！”

    兰姐起身直接走到孟家老大面前，“我可以明确的告诉你，等会那老不死的会给你做榜样！”

    啪！

    说完，她一巴掌甩在了孟家老大的脸上。

    “嘴臭！”

    “你。”孟家老大气急，但却无法还手，要不是被绑着早就跳出来狠狠的教训这个女人！

    “我怎么？是不是觉得我好惹？真以为你孟家在这浦和市很强，我向来给你孟家面子，但是，你们却不给我面子，早就想揍你了，玛德老银棍！”

    啪！

    啪啪！

    连着又是三巴掌甩出去，孟家老大被打的鼻子都冒血了。

    但，他却不敢再吱声。

    因为。兰姐手中的枪支顶在了他的脑袋上！

    他第一次感受到死亡的恐惧，没想到这女人居然这么狠！

    “你。你要干什么？我告诉你杀了我，你绝对没有好下场！”

    “威胁我？”

    兰姐冷笑，“我混了这么多年狠话听了不少，你看，我现在不活的好好的？”

    她也懒得在搭理这群不长脑子蠢货，自己已经提醒的够多了，没想到这群蠢货还保持自己的高傲。

    自己也是因为十多年前孟家的一场帮助，所以今天这个提醒也算是抱了恩。

    既然你们自己不把握，那就怪不得她了。

    她瞅了眼楼上紧闭的大门，还没听到声音，也不知道什么情况了？

    想到之前在金爷那边，陈浩折磨金爷的手段，她毛骨悚然。

    那到底是什么手段，为什么没有任何伤，但金爷却像是受了极大的痛苦！

    而且，她也没看到陈浩用药物什么，为什么会这样？

    兰姐很疑惑，到现在都想不通。

    但是，她不敢去问！

    “臭女人，你等着吧，会有警察来抓捕你们，等着接受法律的审判吧！”

    忽然，孟家老大的老婆不知道哪里来的勇气大吼了一声。

    孟家老大听到这话浑身一紧，玛德这蠢女人非要激怒对方吗？

    没看到，这兰姐手里有枪！

    “警察？”

    兰姐不禁哑然失笑，“你们跟我说法律？你们孟家屁股干净吗？再说了，我跟着江家办事，你以为江家是什么人？”

    孟家老大顿时心中一慌，江家可不是他们这种为了利益不择手段。

    那可是真正的豪门，而且还是明面上有强大的势力！

    兰姐忽然想到了什么，眼神微咪。

    这帮人这么有自信，还说法律？

    难到，黑手是上面。

    想到这，她面容谨慎的看了眼楼上，孟老爷子肯定知道黑手是谁，而眼前这帮孟家人也可能知道，只是不敢说而已。

    “你们对江家的实力太小看了！别说法律了，就是军方，你们觉得江家有能力插手吗？”

    果然，听到这些话，孟家老大等人脸色巨变。

    他们可是帮凶，找金爷陷害那几个劫匪，然后安排劫匪去绑架，但是他们并不知道绑架的对象居然是江家太太，直到昨晚上金爷出了事，他们才知道真相。

    所以，他们立刻就安排了打手去截杀陈浩，也并不是说真的要杀了陈浩，而是为了吓唬，让陈浩断了继续追查下去的念头。

    谁知道，陈浩居然找上门了！

    而幕后的黑手会不会保孟家，这还是个未知数。

    他们只能是期盼对方念在大家一条船，能出手帮忙。

    想要指望对方跟江家和解，那绝对是不可能的事情！

    “啊~！”

    突然，楼上传来了老爷子的惨叫声。

    顿时，一群孟家人就慌了神，纷纷紧张起来。

    而孟少爷看了眼父亲，想着要不然说出来真相算了！

    “啊~！啊~！”

    就在几人紧张的同时，惨叫声越来越强烈。

    孟少爷顿时急了。

    “爸！”他看向父亲喊了一声，眼神中带着询问的意思。

    孟家老大却一脸阴寒，恶狠狠的瞪了儿子一眼。

    兰姐嘴角微微翘起，“听到了吧？你们好好想想，老爷子能撑多久，金爷的下场你们很清楚吧？我想，老爷子身体应该没有金爷那么好吧？”

    听到这话，孟家老大心中无比纠结。

