    “关系户？”

    好些人正一脸羡慕，望着钱金锣蹦蹦跳跳地跟着沐夏走远。

    闻言不由匪夷所思：“谁告诉你们她是关系户的？”

    “难道不是？”

    “以前都没见过这丫头，今天就看她和那些前辈们聊的热火朝天！”

    “就是，都过了八年了才来！”

    “不过有点奇怪啊……钱金锣可是出身炼丹世家的。”

    “这倒是，虽然每年的大比小比，都拿不到第一名，但钱金锣一直在前二十名没掉过队的！明明丹术了得，怎么还要跟个新来的菜鸟学枯木逢春诀？”

    众弟子们议论纷纷。

    另一些昨天上课的弟子，则顿时翻了个大大的白眼，看白痴一样地看着他们。

    “把那位大神当成关系户，新来的菜鸟，啧啧，你们行！太行了！”众人齐刷刷竖起大拇指。

    “呃……难道那位还大有来头不成？诸位劳烦解惑。”

    “嘿嘿。”众人便摇头晃脑地说道：“那位沐道友，的确是新来的，不过人家可不是菜鸟……”

    一翻解释之下，你一句，我一句，声情并茂地说了枯木逢春诀的事。

    顿时小楼外一片呆滞。

    大部分的弟子们，没选择上乌老的课，便是因为枯木逢春诀太难了！

    整整半年二十堂课，一堂比一堂去的人更少，陆陆续续打了退堂鼓，干脆放弃这一方丹诀。

    结果居然有人，看一遍就学会了？

    还把精髓都抓住了？

    反过头来又教给了大家，一夜功夫，比乌老二十堂课讲的都好？

    “咕咚！”

    齐刷刷的吞咽口水声。

    一道道目光，望向早就瞧不见了影子的沐夏和钱金锣，顿时从不屑又不解，变成了深深的震撼和羡慕……

    一夜之间，这个消息就似龙卷风一般，卷过了九仙谷的考核弟子中。

    几乎无人不知，无人不晓。

    许多人在震撼之后，立刻露出了兴奋之色：“哈哈，今年的大比有热闹看了！”

    “对对对，大比在即！蓝妙心，简楚玉，丁婠，丁阔，令狐风，赫连寻香……这些离开了九仙谷的人肯定都要回来！”

    “现在又多了这个沐夏，嘿嘿嘿，肯定比往年更激烈了！”

    第二天一早，再去授课广场。

    沐夏就发现所有人看她的目光都不一样了，蹭蹭放着小光芒，还伴随着嗡嗡的议论声。

    不过这样的情况她早习惯了，坦然地一笑，寻了小胖子钱金锣的身边坐过去。

    之后的日子，沐夏几乎是两点一线。

    晚上在炼丹室内，研究钱金锣给她整理的前八年的授课内容，白天就到授课广场去吸收新的知识。

    皇甫笑和皇甫榆说不完的话，好些天也没来过广场上课。

    倒是钱金锣这个又憨又精又逗乐的性子，叫沐夏很容易和他混熟了。

    包括钱金锣的几个好友，都是那日跟着沐夏学过枯木逢春诀的，对她感激的很，性子也不错，大家一起混了个滚瓜烂熟。

    每一天，沐夏的丹术都在飞速进步着。

    也每一天都欣喜又充实！

    唯一叫她有点奇怪的，是君子青她一直没见到。

    问了钱金锣，才知道君子青好些日子没见了，应该是离开了九仙谷。

    “为什么离开？”沐夏不由有点担心。

    “这我就不知道了。”小胖子摇头道。

    “不过这种事很正常了，九仙谷这次招来了弟子百万，现在在谷里的，也就七八十万人吧。”

    “毕竟整整十年呢，总有这样那样的原因暂时离开一阵，到了年终大比的时候，自然全都赶回来了。”

    “唔。”沐夏便点点头，放下了心来。

    距离大比还有不到两个月，她等着就是了。

    果然后面每一日，都陆陆续续有弟子回来，沐夏明显感觉到授课广场上的生面孔多了起来。

    这一日，沐夏刚一下课，就看到秦予夺和皇甫榆皇甫笑，站在广场外面含笑等着她。

    “你们怎么来了？”

    她蹬蹬蹬掠过去，笑眯眯扑进秦予夺怀里：“你练功室里一呆大半个月，再不出来，我都要忘了你长什么样了！”

    “所以我赶紧出来给你看看，加深一下印象。”秦予夺笑着揽住她，他也想小丫头了。

    “好吧，这一眼够我多记你半个月啦！”沐夏皱皱鼻子笑道，发现他仙元转化了快百分之三十五了，顿时一阵惊喜。

    “咦？怎么这么快？”

    “练功室本身有一些效果，还有仙晶，家里的仙晶被我用见底了。”秦予夺黑眸无奈，一摊手。

    转化仙元，太耗费仙晶了。

    半个月。

    他从三分之一，转化到百分之三十五。

    连百分之二都不到。

    却用了整整三百万仙晶！

    这是小丫头将三千万五百万仙晶全部分给了紫无极他们之后，两人留下的所有仙晶了。

    而他修炼的时候不觉，等到回神的一刻，才发现仙晶已经空空如也。

    他们一夜回到解放前，穷的叮当响。

    “啊！这么夸张？”沐夏不由微张了嘴，而后掰着手指头算道。

    “你还有百分之六十五，我是百分之五十，加起来……”

    “嘶！”

    “我们至少要准备……一亿七千万仙晶，才能保证将仙元完全转化，晋升真仙！”

    否则就要以最慢的办法，吸收仙灵气。

    短则几百年，多则千年。

    沐夏不由嘴角一抽，顿时苦下了小脸儿。

    秦予夺叫她萌化了，伸手捏捏她白嫩嫩的脸颊：“车到山前必有路，皇甫兄要走了，我们先送他出去，慢慢想办法。”

    “唔，只能这样了。”

    沐夏便摸摸下巴点头，一路嘀嘀咕咕：“不知道上哪去，能抢劫点仙晶回来，最好抢上百座城的那种。”

    皇甫榆：“……”

    皇甫笑：“……”

    从后面追上来的小胖子：“……”

