    第393章收到了印章

    帝国军事学院，一间本来空荡荡的教室，传出了好几声嘶吼。

    让外面路过的同学，频频看了过来，怎么回事？

    那栋楼，不是解剖尸体的地方吗？

    最近好像都没有课啊！

    瞬间，好几个人都感觉浑身一股冷气乱窜,加快脚步的离开了这里。

    而教室内，贺新春满嘴都是肉，一点缝隙都没有，站在一边。

    他一只手从嘴里抽出来一根，偷偷的放进了空间纽扣中，一根一根又一根,终于拿的差不多的时候,他才享受的吃着自己嘴里的。

    “哇靠！贺新春,你是头猪吗？”

    “你吃的也太快了吧！”

    “臭小子，背着我们吃了多少好吃的！”

    贺新春只管傻笑，吃到自己的嘴里，才是自己的。

    谁管你们？

    几个同学，把盒子里的残渣，全部吃完，吃的干净之后，包围了贺新春。

    在大家的”严刑逼供“之下，大家终于得知了贺新春小河直播的管理员身份。

    一时间，佩服的目光比比皆是。

    “老谋深算。”

    “釜底抽薪。”

    “老奸巨猾。”

    贺新春只是无辜的吧唧吧唧嘴说：“哎，昨天的酸菜鱼吃的我特别的满足。”

    拉完仇恨的贺新春，撒腿就跑，后面疯狂的追着几个人，大喊着：你还我的鱼！

    打打闹闹,青春肆意的少年。

    …………….

    贺新春之后，柳橙和川维宝都收到了食盒，柳橙已经习惯了这样的投喂，川维宝则是有点惊喜。

    原来小河大大,还会额外的送礼物给管理员。

    川维宝实在太高兴了，这个管理员当的太值了。

    她把食物留了三分之二出来，等着大家一起吃，剩下的三分之一，她顶着有点得意还有点坏的可爱的小表情，收下了。

    她要全部自己吃掉。

    吃了一堆肉的川维宝只感叹一句话：太幸福了！

    …………………

    三个单纯的食盒收到之后，剩下的都是带有印章的了。

    于老是第一个收到快递的，在家里的他，还有点奇怪，难道是于则名那小子，又给他买衣服了？

    于则名倒是孝顺，隔三差五的就买东西回来，只是他的眼光，和于老的眼光实在是南辕北辙。

    例如，如果于则名穿了一套衣服，询问于老。这件衣服怎么样？

    若是于老说不喜欢，那么于则名则是满意的穿着去上班了。

    但若是于则名穿完之后，询问于老怎么样,于老说喜欢。

    那么于则名就像一只被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛,满衣柜的找衣服,一定要换一身于老不满意的。

    实在是，他一想到和自己的老爸，穿衣喜好一样，他整个人都不对劲了。

    此时，在家里的于老，拿着那个大的食盒，从外面看起来，感觉像一个鞋盒子。

    他先是拿起来晃了一下，好像没什么声音。

    “算了，打开看看吧。”

    当于老终于打开了盒子时，心都要疼了。

    他刚刚瞎晃什么，好好地牛肉，都被他弄乱了。

    于老拿起一片酱牛肉，放进嘴里，享受的晃着脑袋。

    “好吃，但是没有修复的感觉。”

    “看来，只是那些蔬菜瓜果之类的有了。”

    于老先是收起来牛肉拼盘，目光看向另一只小盒子。

    这么小，装的是什么吃的呢？

    难道是糖果？

    不怪于老这么想，他根本想不到，年疏桐会送他一个雕刻的东西。

    雕刻这样的东西，特别是像年疏桐那样的顶级大师，怎么会随便出手。

    所以哪怕于老真心的喜欢年疏桐的雕刻，但也从来没有张嘴询问过。

    于老打开了小盒子，慢慢的掀开了盒子。

    一块长方体的白玉印章，印章的顶部雕刻着一座山。

    明明是一座简单的山峰，又小到不可思议，但当你看向这座山的时候，却能完全感受到它的巍峨雄伟，感受到在大山面前的渺小。

    “何其有幸，何其有幸。”

    于老在自己的身上，擦拭了好几下手掌，觉得还是不够，干脆起身洗了手，擦干之后再次回来。

    他终于拿起这枚一张，爱不释手的拿在了手里。

    当他看向印章底部的时候，他自己的名字，一种最是方正的字体，刻在底部。

    于老欣赏了不知道多久，当他终于想放下的时候，他发现印章的盒子里，有一张便签。

    墨色的字迹，大气凛然，上面写着：他山之石，可以攻玉。

    “他山之石，可以攻玉。”

    于老反复琢磨着这八个字，大概知晓了它的意义。

    别的山上的石头坚硬，可以琢磨成玉石，比喻了能帮助自己改正缺点的人或意见。

    这是年疏桐给予于老的尊重，这位老人真心的热爱诗词，也真心实意的帮助过地球吧。

    于老看着眼前的字句，印章，心里无数感慨。

    “碰！”

    门被大力的推开，于则灵从外面跑了进来。

    “你什么时候也这么毛毛躁躁了？”

    于老不满的看着于则灵，这小子搅乱了他的思考。

    “爸！这是你的印章吗？”

    “对啊，小河直播有心了。”

    于老刚说完，立即反应过来的看着于则灵问：“你怎么知道我有印章？”

    “难道……”

    “对！”于则灵拿出了自己的盒子，摆在了桌子上，对着于老说道：“这是我的。”

    “我收到的时候，吓了一跳。幸好我在诗词社，要不就错过了。”

    此时的于老，完全听不见于则灵唠叨的是什么了，他两只手，一手扶好，另一只手打开了盒子。

    一样的颜色，白色的玉石，只是上面的雕刻不一样。

    于则灵的上面是一朵莲花，高洁，清透。

    一眼看向莲花，它似乎随清风荡漾，莲花的清香也随之而来。

    神乎其神的技艺，或者说已经不是技艺，而是神迹了。

    于老看向印章的底部，同样有一张便签。

    同样的墨迹，同样的字体，让你清楚的知道，这是出自一人之手。

    一花一世界，一草一天堂。一树一菩提，一土一如来。

    一方一净土，一笑一尘缘。一念一清静，心是莲花开。

    只是读了一遍，心都跟着静了下来。

    哪怕是再读不知道第多少次的于则灵，也一样。

    两父子沉默了好一会，突然四目相接，一起大喊出声。

    “于则名！”

    (本章完)

