    “我来炖豆腐吧，你去歇着。”

    饭桌上，小两口笑着恭喜两位长辈。

    李云乔还是平时微笑的表情，但是红林知道，爸爸是高兴的。

    晚上李云乔就有点激动了，毕竟这也算是她们的新婚夜了。

    爱不释手的搂着媳妇，心里感叹，原来和自己心爱得女人在一起过生活是这样想的让人迷醉。

    陆凤珍突然感到自己的胳膊上被冰了一下，睁开眼看了一眼，吃惊的看着李云乔。

    “这是给你的。”

    “我也不上班，家里有座钟，手表对于我来说也没有用。”

    “怎么会没用？等到以后有机会我带你去买衣服，买皮鞋。”

    陆凤珍摇了摇头“我不需要，衣服有很多。鞋子也有。”

    “那是你的，以后我给你买。”

    “不用，家里的孩子多，花钱可是得省着点。”

    李云乔稀罕的抱进了媳妇“不用给我省着。”

    陆凤珍闭上眼也不说话了，真的太累了，这一天虽然没有干活，但是奔波，感觉心累。

    李云乔也累，紧紧的搂着媳妇，不过陆凤珍不习惯，动了动，不过发觉李云乔搂的更紧了，也就放弃了挣扎。

    第二天，还是五点半起来做饭，今天还是给他们包馄饨。

    临走的时候，李云乔告诉她，今天中午还是回来吃饭。

    下午要去派出所把户口落实了，然后在居委会登记，这样下个月就有供应了。

    陆凤珍还是做了卫生，背着筐去供销社，买了五十斤大白菜，几个萝卜，几颗葱。豆腐也买了两大块，不过今天没有买到鸡蛋。

    肉也买了二斤，以后天天过来买，已经看过，家里还有五斤的肉票，都买成了肉，一点一点的攒着，过年的时候，孩子们都回来，也能给他们解馋了。

    回到家，直接的把肉放进了院子库房里的缸里，半天就能冻上了。

    中午两人做的两米饭，酸辣白菜。给李云乔大葱摊鸡蛋。

    “不用给我特别的准备。”

    “你上班辛苦，应该多吃点好的。”

    这话陆凤珍说了不是一次了，但是每次听了李云乔都高兴。

    两人吃完后，李云乔还是搂着姜心语午睡。

    “下午你要是不想去，就待在家里，我自己去也是可以的。”

    “我还是跟你去吧。以后我也得去居委会领票据吧？”

    “行。我就是怕你冷了。”其实李云乔是怕到了居委会那些三姑六婆的说不着调的话，陆凤珍难受。

    不过这是早晚的事，有自己在她身边，她们也会收敛一点。

    午睡一个小时后，两人穿戴好了，骑车去了派出所。

    有结婚证，有迁出证明，户口就跟简单的。

    所以陆凤珍的户口就落在了李云乔的户口本上。

    两人从派出所出来，拿着证明又去了居委会。

    “啊呦，李副市长结婚了？恭喜啊？”

    “谢谢赵大姐了。以后多照顾点我媳妇。”李云乔笑着说。

    陆凤珍就是腼腆的站在李云乔的身边。

    “一定的，小陆是吧？以后有事会来这里找我。”

    “啊呦，上次我就说不是什么表妹，这是李副市长的媳妇。”

    这两口子也没有接她话，王大姐说完后，也知道了自己说了不恰当得话，所以欠欠的笑了笑，低头干自己的事了。

    陆凤珍听了这话，心里肯定是不高兴的。但是知道人家说的是事实，就是低着头。

    气氛有点尴尬，这边赵大姐立马的给了办理好了。

    “小陆，你每个月的五号之前过来领证。”

    “谢谢赵大姐。”陆凤珍抬头笑了笑。

    “不用客气，有什么事过来找我就行了。”

    李云乔又说了几句，两口子才出来。

    “凤珍，咱们去大楼转转？”李云乔哄着情绪不太高的媳妇。

    “不去了，你有什么要添的吗？”

    李云乔摇头，“想给你买两件衣服。”

    陆凤珍摇头“不用了，家里有布票，我给你和三个小的做衣服吧，要不我在家里也没有意思。”

    “行，咱们去扯布。”

    家里的布票不多了，上次李云乔给二弟他们带过去十多米的布。

    但是给李云乔做一身还是够的。但是李云乔不同意，说是给媳妇做。

    “我有新衣服，今年布票不多，给你做一身，你上班也不能穿的太破旧了。”

    只是这简单的一句话，把李云乔整的特别的服帖。

    到了大楼，扯了两块布，又在一楼买了二斤的红糖，两人回家了。

    陆凤珍有了事情干，所以心情好了很多。

    “我照着你的制服做，一定可以做出来的。”

    “好。一个月的布票你自己做衣服。不用给孩子们准备，我上次给他们带过去十多米布。”

    “不了，这布票还是留着吧，丽红要生了，得给小孩子准备着了。

    不过棉花不用买了，我给你的棉衣从新续上一层。”

    “这棉花是二弟妹给的。说是姜老师家种的棉花，明年老家一定会大面积的种棉花的。”

    两人回家后，陆凤珍又找出粮票，让李云乔去买粮食。

    农村人被饿怕了，就算现在家里有粮食，但是陆凤珍还是觉得粮食在自己家里，才是自己的。

    “白面不用买了，要是有大米买点，还有豆油也不多了。”

    “行，你歇着，我去买粮食。”

    李云乔结婚的消息，梁彩凤也听说了。

    她沉默的坐在自己的位置。本来还想着他不会结婚的，他有多在乎孩子，她是知道的。感觉自己被背叛了。

    听说找了一个小媳妇，比李云乔小了十七岁，这个老不正经的。梁彩凤越想越觉得自己委屈。

    但是还是有理智在，这里是工作单位，这么多人在。不能有什么特殊的表现，要不然指不定传成什么样？

    自己现在的这个丈夫跟李云乔根本就没有办法比，不过现在自己也有家了，算了，自己和李云乔已经是陌路人了，说什么都没用了。两人都再次的组成了家庭。

    “梁姐，他们说李副市长的媳妇长的特别的好看。”

    梁彩凤笑了笑“那挺好。”其实心里想着，要是不漂亮，李云乔也不会娶啊。

