 雪华渊本就打算，要让自己父亲教训林辰，帮自己找回颜面，见到林辰挡在雪翰天的面前，又看了眼那青色石门，他大概已经明白怎么一回事。

这小子，竟是真的要和自己父亲抢夺“天命石门”的机缘！他心中暗骂林辰不知死活，立马道：“先前，父亲你让我们在外面等待，这小子却是将你的话当成放屁，想要走入通道。

我出手阻拦，结果他把我给打了一顿，骨头都断了几根！他分明就是不把父亲你放在眼里，绝对不能饶了他！”

雪翰天眼睛眯了眯，看向雪华渊：“你被他打了一顿？”

雪华渊脸色讪讪，继而又气愤道：“这小子有着隐藏气息的特殊本领，他是一名至尊境初期的修道者！”

言下之意，林辰是至尊境初期，他被打了一顿，那也是正常的。

雪翰天脸上终于露出惊讶的神色，再次看向林辰，目光凝重许多，他仔细感应林辰身上的气息，然而在他的感应中，林辰就像是一个极为弱小的普通人类，根本对自己没有半点威胁。

他很清楚，雪华渊绝对不敢拿这种事情开玩笑。

转念一想，如果眼前这个人类实力弱小的话，怎么可能被雪痕等人带在身旁，又怎么可能成为雪痕的恩人？

“至尊境初期！和我同阶，竟是能在我前面将气息彻底隐藏起来，不得不说，我还真是对你收敛气息的手段，有些感到好奇！”

雪翰天虽然惊讶于对方也是一个至尊境初期，但说话时，依旧是有种高高在上的感觉。

他很自信，同阶的至尊之间，战力可能有着天壤之别，他不认为离着至尊境中期都只差一步的自己，会敌不过眼前的人族青年。

“我劝你马上从我面前滚开，你和雪华渊之间的冲突，我便不与你计较。”

雪翰天沉声道。

雪华渊闻言，心中有些不满，不过雪翰天一向是说一不二，他并不敢开口反对。

林辰语气平静道：“在场的这么多人，凭什么‘天命石门’的机缘就必须属于你？”

“就凭我比你更强！你是在找死！”

雪翰天彻底没了耐心，一声冷喝，大殿中的温度急剧下降，林辰身旁出现一片片雪花飞舞。

一道道剑芒，从薛翰天的袖口中飞出，直指林辰。

于此同时，雪翰天身后的空间扭曲，衍化成一方星空，一股厚重的威压，笼罩在林辰身上！他不出手则已，一出手，便是雷霆一击，没有丝毫留手。

见到这一幕，雪华渊脸色大喜。

雪痕正要叫他住手，却是被莫图拉住。

“‘天命石门’的机缘只有一份，注定只有一人能够得到，根本不可能谈出一个所有人都满意的解决方法。

既然如此，不如就让他们两个打上一场，谁赢了，‘天命石门’的机缘就是谁的！”

莫图其实也对“天命石门”很感兴趣，但他很清楚，有林辰在这里，那么“天命石门”的机缘就轮不到自己。

他倒也没觉得吃亏，修道者的世界，从来都是谁更强，那么好东西就是属于谁的，如果眼下他比林辰更强的话，也不会相让，而是会出手争夺。

当然，他不让雪痕开口，还有一个私心，就是看雪翰天那自以为是的样子很不顺眼，想要让林辰教训他一顿……雪沧澜和雪岚张了张嘴，什么也没说。

他们觉得若是雪翰天父子一直是这种态度，那么林辰很可能会被激怒然后离去，这对天人族来说，是无法承受的。

眼下，无疑是一个让雪翰天父子，明白林辰真正实力的好机会。

再者便是，他们也很清楚，眼下的局面，根本就没有什么好的解决方法，机缘就一个，根本没办法一人一半。

用实力来决定机缘的归属，其实也是最合理的一种方式！面对数百道刹那间已经到了面前的剑芒，林辰面无表情，身上燃起漆黑的火焰，而后暗红色的铠甲，出现在他的体表。

铛铛铛——一道道剑芒，撞在暗红色铠甲上，发出金属碰撞的声响，火花迸溅，却是根本无法留下一丝伤痕。

就连那恐怖的冲击力，都被彻底卸去，林辰不动如山，从头到尾连手指都没动弹一下。

“这——”雪翰天眼睛滚圆，虽说刚才并非施展多么强大的手段，但也是已经全力出手，对方怎么可能，如此轻松便将剑芒给挡了下来？

这铠甲是某种宝物，又或者是某种防御型神道武技，甚至至尊神技？

他心中正惊怒时，林辰的背后出现一对羽翼。

“剑火神翼！那是我们‘天人族’的剑火神翼！怎么会在你的手上？”

雪翰天见到林辰背后的羽翼，更是惊怒。

话问出口，他就反应过来这问题实在愚蠢，这家伙是雪痕的恩人，“剑火神翼”自然是雪痕给他的！一颗颗星辰幻象，出现在雪翰天的四面八方。

林辰瞬间出现在雪翰天身后一颗星辰幻象之上，手持轩辕枪，冲到雪翰天面前，轩辕枪横扫，空间炸裂，掀起灼热的气浪！雪翰天转身，袖口中飞出一柄长剑，抓住剑柄，一剑刺出！“寒霜剑气！”

白色匹练般的剑气，从他手中长剑飞出，像是一条白龙，冲向林辰，与林辰手中轩辕枪碰撞在一起。

轰隆！产生惊人的爆炸！一瞬间，大殿内笼罩冰寒的雾气，雾气中夹杂着无数冰屑，若是寻常人此刻踏入大殿，瞬间就要被冻成冰雕！林辰后退了几步，视线被白雾挡住，他停在原处，以为雪翰天接下来是要施展什么强大的手段，释放出神念感应了下，脸色惊变。

“卑鄙的老东西！”

林辰大怒，朝青色石门的方向冲去。

雪翰天却是已经冲到青色石门前方。

原来雪翰天发现难以将林辰拿下之后，便不打算和他分出胜负，趁着林辰被白雾吸引了注意力，他冲到青色石门面前，想要将门推开！“哈哈！晚了！‘天命石门’只能容纳一人进入，你就给我在外面等着吧！”

雪翰天站在青色石门前，一声大笑，双手按在石门上，猛地一推！ 