    叶圣凌本身就不是什么低调沉稳之人，若不是这些天体内的内力依然是空空如也，而且身体也还没有恢复到最巅峰状态的话，他早就已经杀回江东市去了。

    “那既然叶先生要走的话，那我就安排一下，你们来的时候是走水路，当时主要是为了隐藏行踪，但现在就没所谓了，叶先生，我给你找了一架飞机，到时候直接送你到机场。”

    李重一脸潇洒的站了起来说道。

    “这里距离最近的机场大约有上千里，岛上应该没有可以直接到的吧。”

    李瞳有些奇怪的问道。

    “呵呵，既然我们都已经打算要干一票大的，那就自然要高调一些，也好让岛上的这些人知道自家的实力，我们还真是在这南海上憋屈太久了。”

    李重大笑了起来说道，随后他就叫来了一个手下。

    “叶先生，飞机已经准备好了，你若是可以，随后就可以出发。”

    李重也不是什么矫情的人，叶圣凌要走他自然会大大方方的送，自不会假惺惺的在那挽留。

    “那就现在出发。”

    叶圣凌也点了点头。

    没过多久之后，远处的停机坪上传来了螺旋桨发动的声音，叶圣凌看着有些吃惊，虽然说这一架并不是李瞳刚开始做的那辆阿帕奇，但这也同样是灯塔国现役在用的蝰蛇直升机。

    李瞳虽然说对于直升机并不太懂，但一看到这辆直升机上还满挂着各种弹头的时候，也暗暗吃惊的说道。

    “我怎么没见过这一辆，是从哪里买来的。”

    李重心中压抑不住畅快，高兴的大笑了起来。

    “不用管他是哪里来的，现在这架飞机是我亚特兰岛的就行了，叶先生，这架飞机买来了之后还没有使用过，你算是第一个使用的人。”

    “可这是一架武装直升机，如何能够经过得了别人的领空。”

    李瞳皱起眉头问道。

    “你放心，我认识那边的将军。”

    李重笑道。

    说话之间那架飞机就飞了过来，在叶圣凌面前的一块空地停下，因为飞机上还携带有不少弹药的原因，所以看上去十分威武。

    叶圣凌此时也不得不感叹李家的财大气粗，毕竟要搞下一辆军用直升飞机可真不是有点小钱就能够拿下的。

    那架直升飞机停下之后，李重就对叶圣凌问道。

    “叶先生，现在随时可以出发了。”

    “那我就走吧。”

    叶圣凌点了点头说道，看了一眼李瞳之后就回过头去往飞机那里走着。

    李瞳似乎是想说什么，但话到嘴边又说不出口，直到叶圣凌走出了好几步，才突然小跑了上前去握住了叶圣凌的手臂。

    她并不情愿叶圣凌就这样离开，总归需要带点信物送与心上人，只是她本身并不是那种喜欢佩戴首饰之人，所以身上也拿不出什么随身的物品，唯一有的也就只有一块家族专用的手帕了。

    李瞳仔仔细细的叠好后，才放进了叶圣凌胸口的口袋中，但直至此时，她也依然是什么话都说不出来。

    叶圣凌上了那架飞机，蝰蛇战机缓缓上升，那亚特兰岛上的士兵们听从李重的指令，全体敬礼目送。

    他透过窗户能够看到那脚下整齐的军容，有朝一日，他也必须要在这南海拥有比这更强大的队伍。

    到了目的的机场之后，叶圣凌借用李家的势力买了一张回香江的机票，去到了香江之后，因为叶圣凌也没有护照的原因，也还是只能选择偷渡的方式回江东。

    在这几天里面，他的丹田渐渐形成，内力也在这两三天的时间里迅速凝结而成，他的实力越来越强，回去的速度自然也是越来越快。

    他顺着原先的路一路往江东赶去，在路上还经过了自己停留过的那个小岛，他继续往前走去的时候，居然发现远处有一个小黑点也在朝着自己跟进。

    “有人来了？”

    叶圣凌看了看前方，他此时内力提升上来之后，身体经脉充盈着能量，此时他才算是真正实现的突破，全身都提升了不止一个档次。

    他现在感官比原先强了许多，远远的就看到了远处有船在往这个方向开来。

    叶圣凌原本是开着一辆香江买来的黑游艇，但是看到远处的船之后，居然直接从黑游艇上跳了下来，踩着水面就往前飞去。

    他此时内力充沛，水上漂的功夫更是发挥到了极致，一转眼整个人犹如一道黑影一般，瞬间就穿梭过了整个海面。

    而原本在他眼中的那个小黑点正慢慢的变大了起来，这居然是一条搜救船，远远的看去，那搜救船上还挂着官方的旗帜。

    而此时，裴常道就在那船上眉头紧锁着，他已经在这海面上搜寻了十天了，他早就已经遇上了叶冰心，也去过了叶圣凌之前的那座岛屿之上，但是却连个人影都没有看到。

    “部长，要不我们就先返航吧，单单是我们这样子搜也搜不出什么来，我们的人力实在是太少了，还是先借助海警的力量搜寻一下水底。”

    付河此时在裴常道的身旁，一脸语重心长的劝说道。

    “水底？你的意思是叶哥已经死了吗？你在说什么蠢话！增大搜寻范围，叶小姐既然已经说了叶哥没死，那说不定他现在还在这一片海域上。”

    裴常道有些不悦的说道。

    付河听后有些摇了摇头，说起来这里距离江东市已经有好几百里，叶圣凌既不是鸟，也不是鱼，如何能够在这里生存这么久，他断然是不相信叶圣凌还活着的。

    裴常道此时并没有再理会付河，而是依然在往前面看着，突然之间他感觉远处似乎是有一个黑点正在逼近，又靠近了许多之后，才猛然的辨认出那居然是一个人类。

    “那是什么玩意，我看到有人居然在海面上跑步，而且还跑得飞快。”

    裴常道被海面上那道黑影震惊的，有些说不出话来。

    “什么，在海面上跑步？”

    付河听后也是不敢相信，赶忙拿来望远镜朝着前方看了过去。

