    等到快要天明的时候，艾雪儿终于回来了。

    “主人，那是一个鹰身女妖的族群，数量大约在七八十只。其中大多数为四阶，五阶的鹰身女妖，六阶的很少。其头领和我一样都是七阶。”艾雪儿说道。

    听完之后，洪毅反倒是松了一口气，虽然听上去和自己差别很大，不太容易对付，可只需要几天的时间，自己就能够轻易的追上，并且反超对方。

    拿下这个鹰身女妖部落，最多也就是两三天的时间。

    今天已经是第四天了，还有三天的时间，足够自己拥有第三个兵种了。

    又是新的一天，洪毅先去孕育了精灵和巨魔人。

    三级的精灵古树已经可以孕育四个精灵。经过百倍暴击之后，洪毅的队伍又多了三个风行射手和一个自然法师。

    而后洪毅却是来到了巨魔人石碑之前。

    十个巨魔人，经过百倍暴击之后，洪毅新得到了九个五阶巅峰的巨魔人和一个五阶巅峰的巨魔人法师。

    黑托

    职业：巨魔人法师

    等阶：五阶

    等级：19

    忠诚度：100

    生命：2900

    防御力：700

    力量：999

    速度：62

    技能：统御：短暂控制巨魔人的思想行为，为己所用。

    灵魂震颤：发出一声尖锐的嚎叫声，其夹杂着灵魂攻击，直接让敌人的灵魂震颤，陷入昏迷。

    巨魔人法师仅仅有两个技能，这恐怕和他们的种族有着很大的关系。

    可就是这两个技能，却十分有用。

    特别是那灵魂震颤，这可是灵魂类的攻击技能，很罕见的，让人防不胜防。

    对于此，洪毅倒是很满意，他到时候要看看，是鹰身女妖的女妖咆哮厉害，还是灵魂震颤厉害。

    如今，洪毅的手下有了一个七阶的自然大法师，一个六阶的自然法师，九个五阶的风行射手，一个五阶巅峰的巨魔人法师，还有十七个五阶巅峰的巨魔人，这绝对是一股不小的力量了。

    黑托带着巨魔人去狩猎了，艾雪儿却是带着风行射手探查方圆五里范围之内的野怪族群去了。

    躺在沙发上，打开系统市场，上面果然又出现了不少的好东西，竟然连兵种都有人拿出来售卖了。

    兵种：狗头人（E）

    售价：100能量石

    E级，恐怕成长到最高等级也不过是三四阶，在现在这个时间点，根本就没有培养的价值，更何况还卖的这么贵。

    恐怕也只有那些初始兵种是E级，或者是F级的城堡之主有兴趣。可这样的人却没有那一百能量石。

    总而言之，有钱的看不上，看上的没有钱。

    除去这狗头人之外，竟然还有两个卖初始兵种的，只不过全都是最低级的F级，没啥用。

    除此之外，倒是也有不少卖一些稀奇古怪的东西，只不过价格都不便宜。

    闯关邀请函

    描述：在限定的时间之内打开邀请函，进行试炼。试炼闯过的关卡越多，最后得到的奖励越丰富。

    注：在闯关之时死亡是真正的死亡。

    售价：100能量石。

    倒计时：62:36:24

    这个时间点掐的倒是很准，正好是新手保护期即将结束的时间。

    换言之，这个东西只能在保护期之内使用有效。

    到了现在，若是没有人能够拿出来一百能量石，洪毅是不相信的。没有购买的原因，恐怕很大程度上是害怕得不偿失，毕竟在这里面死亡，就真正的死亡了。

    洪毅想了想，自己若是在最后一天打开的话，到时候至少有五十七个下属，倒是可以试上一试。

    购买之后，那闯关邀请函便出现在了洪毅的背包之中。

    不多时，洪毅又购买了一个物品。

    贫瘠的能量石矿脉

    描述：种下之后便会自动成为一个能量石矿脉，却十分贫瘠，每天可以提供一枚能量石。

    售价：100能量石

    贫瘠的能量石矿脉是一团发光的物品，若是仔细看上去，其中还是有山脉的图形在其中。

    这个东西只需要放在地上，就会自动生成一个矿脉，就可以每天都去采集能量石了。

    洪毅却是直接将这个东西种在了城堡的后面。

    种下之后，洪毅只感觉地面一阵晃动，一个大约一米多高的石块自动生长了出来。

    随后，系统提示音便响了起来。

    “叮，检测到能量石矿脉之中孕育了一枚能量石，是否提取。”

    “提取。”

    肉眼可见，在那一米多高的石块之上凝聚出了一枚能量石。

    洪毅刚想去拿那块能量石，系统的提示音又响了起来。

    “叮，百倍暴击系统开启，你得到了一百块能量石。”

    洪毅的嘴角露出了淡淡的笑意，这果然和自己想的一样。

    一天，就将成本收了回来。

    若不是有这个百倍暴击系统，洪毅才不会傻了吧唧的去买这个华而不实的东西呢。

    以后，每天都有一百块能量石的收获，也算是很不错了。

    到了中午，精灵全都回来了，周围的情况也被他们探查的差不多了。

    “主人，我们在附近一共发现了三个野怪的巢穴。狗头人，牛头人，双足飞龙。另外，我们还发现了一个人类的踪迹，他有着和主人一样的城堡，应该是主人的同族。”艾雪儿说道。

    人类？

    方圆五公里之内竟然还有和自己同样来到这个世界的人类？

    就是不知道对方的初始兵种是什么了。

    当然，肯定没有自己厉害，也就是了。

    “知道哪个人类的初始兵种是什么吗？”洪毅问道。

    “我们在他的城堡之内看到了大量的蝴蝶，她的兵种应该是蝴蝶类的。”艾雪儿说道。

    蝴蝶兵种？

    不过，在确定是什么蝴蝶兵种之前千万不可大意。

    这个大陆有着数万种族，就算是蝴蝶，也有顶尖兵种的，有的甚至堪比巨龙。

    “那狗头人，牛头人，双足飞龙部落都是什么情况？”洪毅问道。

    “狗头人部落的数量最多，有三四百头，可实力却是最低。最强大的应该是那个部落的首领，有四阶的实力，其他的大多数三阶，还有许多二阶的存在。牛头人只有一百出头，实力最强的有五阶。四阶的牛头人大约有三四十，三阶的最多。那双足飞龙部落，却是只有二十几头，有六阶，七阶，甚至于八阶的存在，实力最为强大。”艾雪儿说道。

    “以我们的实力，狗头人部落和牛头人部落那是轻而易举，是否先将这两个部落给剿灭了。”

    剿灭自然是要剿灭的，而且还要快。

    “吃过饭之后，先把那个狗头人部落给扫荡了。”洪毅一锤定音，很果断的说道。

    狗头人的资质很低，没有太大的培养价值，不过洪毅得到之后，每天可以多几个三四阶的手下，聊胜于无吧。

    那牛头人的资质虽然高一些，也不被洪毅放在心上，他想要得到的是双足飞龙。

    若是洪毅得到了双足飞龙和那鹰身女妖，想来前期绝对是横扫一切的强大存在。

    吃过饭之后，洪毅率领自己强大的部队，浩浩荡荡的前往狗头人部落。

    风行射手四散开来，清扫一切能够威胁到洪毅的野怪。

    艾雪儿和巨魔人法师紧紧跟在洪毅的身边，巨魔人则是三三两两的走在四周，像极了前世的那些黑衣保镖。

    在风行射手的弓箭之下，一头头灰狼，羚羊，剧毒蜘蛛，五彩蛇等等都化为了一道道的经验。至于这些野怪的尸体，洪毅却是已经没有太大的兴趣了。

    三公里的距离，对于洪毅来说也不是很难的路程，大约半个小时之后，洪毅就在自己兵种的保护下，见到了这个部落。

    数十个茅草屋，木棍搭建的简易的房子，杂乱无章的堆积在一起，四周连一点木栅栏都没有。

    在那些屋子的四周生着大大小小几十堆的篝火，上百狗头人正在火堆旁烤着不知名的兽肉。更多的狗头人却是正在悠闲的晒太阳，还有一些在四周走来走去。

    这里，更像是一个最为原始的部落，虽然看上去杂乱无章，却已经有了最为基础的分工。

    只不过，隔着老远，洪毅就能够闻到那种从这部落里散发出来的那种令人窒息的味道，那种酸爽，真的是谁闻谁知道。

    狗头人

    等阶：四阶

    等级：8

    生命值：2200

    防御力：460

    力量：1000

    速度：68

    技能：嗅觉强化：能够闻到很细微的味道。

    听觉强化：听力超凡。

    一拥而上：当狗头人的数量达到一定数值的时候，他们就会拥有强大的信心和增幅一定的力量。

    三个技能，却是没有一个战斗技能，也不知道这个族群是怎么生存到现在的。

    “杀。”洪毅冷声说道。

    一只只利箭射出，每一次都带走一个狗头人的生命。

    巨魔人呼喊着一跃而起，手持大铁棒，从天而降，对着那些狗头人就像是虎入狼群，一棍下去，但凡是被扫到的狗头人都被被杀死。

    狗头人宁静的生活被打破，迎接他们的只有死亡。

    可这些实力低下的狗头人看到来人的数量之后，不但没有逃跑，反而是呼喊着向着那些巨魔人扑了过去，一个个悍不畏死，就像是看到了什么了不得的大肥肉似的。

