    ‘轰——！！！’

    “快飞起来！”

    爆炸声，随着天上照射而下的光线轰然而起，海浪也在爆炸之中摇曳不定，而然，海上的生物并没有慌张，在苏苏米稳定的指挥之下，海洋上的船只都开始发出了升空的轰隆之声。

    那些原本航行在海上的船舰，现在全都缓缓地升了起来。

    这些船舰，都是翡翠龙和骸龙利用‘梦境技术’制造出来的东西，本身都具备了飞行的能力。

    而它们飞起来的目的并不是逃跑，苏苏米此时正看着天空被虫群包围的堡垒，只见堡垒上的光线就如同烟火一般不停地散射着，每一次散射，都有大量的虫子从空中坠落，但很快又会有新的虫围上去。

    苏苏米看见从远处出现了一群发着怪光的虫，它们以极快的速度飞撞向堡垒，而在它们碰到堡垒之前，散射的光芒就先击中了它们。

    ‘轰！轰！轰！’

    这些被击中的虫子瞬间化作一片火光，但在爆炸的烟尘之中，一个没有被击中的虫子飞了出来，它猛地撞在了堡垒下的一个光线放射器上。

    轰然的爆炸让整坐堡垒都为之一晃，那个光线发射器也同时化作了碎屑。

    但堡垒全身都有着大** 量的光线发射器，它们在不停地‘点射’着周围所有的虫群，苏苏米认为，要不是有这些虫子，这座堡垒能轻易地摧毁它们的舰队。

    这些反应极快的虫群面对友军的突然‘背叛’它们也能立即与之展开交战，这使得苏苏米和骸龙的舰队有了机会准备。

    如果它的舰队做好防备的话，就不是那么好对付的了。

    想着。苏苏米利用扩音装置对所有船的翡翠龙喊道：“我们现在也准备参与进攻！看来在去南边的大陆之前。我们必须要先击溃这个突然发疯的‘教长’。”

    “王！刚才它一直扒在我们的船下。它好像是和教长在一起的那个古怪的生物！”

    突然，苏苏米听到了一个声音，在它身后有几个翡翠龙走了上来，而这几个翡翠龙则抓着一个……学者。

    “你怎么会在这里？”苏苏米看着学者道：“刚才发生了什么事？那个叫教长的……为什么会攻击我们？”

    “我不清楚……”学者说道：“它可能是受到了脑灵之类的东西影响。”

    但是，学者认为，脑灵可能无法影响教长，它也对脑灵有着不小的了解，它认为脑灵是十分难影响像是脑袋虫这类生物。

    所以。学者认为……可能教长是受到了别的什么东西影响……

    “不管怎么样，你看上去还算正常。”苏苏米对学者说道：“你应该很了解那个会飞的堡垒，你可以告诉我们要怎么解决它。”

    “我……”

    ‘轰！’学者刚想说什么的时候，一道光线从空中堡垒中射了出来，猛地击中了翡翠龙船只的甲板。

    滚滚浓烟伴随着火光在包含木料的甲板上蔓延开来，苏苏米见状立刻叫道：“快点灭火！还有操作炮台的那几个，准备反击！”

    “嘎！”翡翠龙在命令之下迅速地行动起来，船只的头部缓缓地张开，从里面伸出了一座架着大量弩箭的弩炮，随着船越飞越高。这些弩炮也瞄准了前方的堡垒。

    同时，翡翠龙别的船只也都a从展开了船首。从里面伸展出了弩炮。

    “王！天上太多虫子了！”下面的翡翠龙利用通讯器对苏苏米说道：“我们可能会击中它们！而且……”

    ‘哔——！！！’一道光线突然击中了苏苏米所在船只旁边的另一艘船，这艘船顿时冒出了大量的烟雾，从空中缓缓地往下坠落。

    “那个是……‘教长’的援军！”

    只见在天空堡垒的周围，出现了大量的……飞行器。

    这些飞行器几乎全都是船只的造型，也有一些别的形状的飞行器，但是，它们显然全都是教长的。

    因为，它们将它们的目标瞄准了翡翠龙和骸龙的船只，以及堡垒周围的所有虫群。

    “它们……”一个翡翠龙说道：“王，它们的数量比我们还多！”

    只见有一架飞行器正好瞄准了苏苏米所在的船只，它前面的光线发射器已经准备好了……

    ‘轰！’又一阵巨大的声响，但这不是翡翠龙的船只被击中，一头裂地者猛地撞在了一架教长的飞行器上，飞行器的甲板因为裂地者的大颚陷了进去，而它发射的光线也因此歪斜向了一遍，在苏苏米船只的旁边照射而过。

    苏苏米见状立刻叫道：“不用紧张，快点使用烟幕！”

    “嘎！”在船里的翡翠龙立刻照办，每艘船在甲板上和侧面顿时喷射出了大量的烟雾，强烈的烟雾瞬间将舰队给包裹在内。

    ‘哔——！！！’与此同时，耀眼的光线从教长的飞行器之中射出，没入了光线之中。

    而它们就如同针刺落入大海之中，没有激起任何的反应……

    “很好，在烟雾之中，我们不会再受到光线的攻击！”苏苏米说道：“现在，我们将全面展开反击！”

    “嘎哦哦哦！”

    “射击！”

    伴随着苏苏米的声音，巨大的弩箭从烟雾之中喷射而出，瞬间击中了教长堡垒周围的飞行器，天空中的虫群大多数都将目标放在堡垒之上，所以翡翠龙可以任意攻击周围的飞行器。

    ‘砰！’这些弩箭伴随着巨大的力量穿透进了飞行器的金属外壳之中，并且直接进入了引擎之内。

    一架飞行器在引擎毁坏的状态下开始急速地旋转起来，伴随着身上涌出的浓烟，它从天上坠向了下方的岛屿。

    但是，只有一架而已，别的大部分飞行器都利用光线将箭矢拦截了，同时，它们也射出了一些……不会受到烟雾影响的攻击。

    ‘嗖——’伴随着尖锐的声音，数十枚尖锐的物体飞射进了烟雾之中，而在一秒之后，烟雾里突然响起了剧烈的轰鸣声。

    大量的烟雾在爆炸之中被吹散，苏苏米看见它附近的一艘船冒起了熊熊火光，并且从天上冲向了下方的大海。

    “我们遭受到了一种特别的攻击！”苏苏米立刻听到了来自情报分析部的信息：“王，它们使用一种非常小但是威力很强的东西攻击我们！”

    “瞄准那些会发射这种武器的目标！”苏苏米叫道：“把它们给轰下来！还有继续放出烟雾，我要更多的烟雾！”

    ‘哔！’这时，一道光线猛地击中了一艘没有被烟雾掩护的船只，而翡翠龙的船只也同时向这些飞行器发射出了无数的弩箭。

    “哇哦哦哦哦！”在它们的攻击交织之时，天空中也同时响起了另外的声音。

    “是骸龙的部队！”

    只见天空出现了许多架木质的小飞行船，这些飞船是侏儒所操作的，侏儒们一边摆动着手中的操作杆，一边向教长的飞行器飞了过去。

    “哇——哦！”在一阵尖叫之下，侏儒的飞船飞到了教长飞行器的上空，它们从底部丢出了大量的球体，这些球体在投放出来的瞬间，就猛地炸裂开来。

    爆炸出的不是火光，而是大量的……液体。

    它们就像是雨水一般，而在下方的飞行器，也被这阵‘雨水’所覆盖。

    ‘哔！’但侏儒们的飞行器也在这一刻被光线所穿透，它们的尖叫声伴随着熊熊火光冲向了地面……

    ‘嗖！’下一秒，一根翡翠龙的弩箭命中了飞行器，但它没有完全击中，只是从飞行器的侧面擦过而已。

    但是，它所擦过的地方瞬间燃起了熊熊烈火，这阵火焰顿时包围了这架飞行器，在火焰的燃烧之中，这飞行器也停止了攻击。

    “它们烧起来了……”苏苏米见状说道：“刚才那个液体可能是某些燃料，改成射速更快的小箭矢射击！只要擦到一点火花它们就会烧起来！”

    “嘎！”苏苏米的命令让船只的侧面伸展出了一些特别的弩炮，这些弩炮被称为‘倾泻者’，它们能以每分钟数千发的速度射出里面的弩箭。

    当然，这个也是‘梦境’里的技术。

    ‘砰砰砰……’

    这些箭矢在翡翠龙的操作下，顿时如同暴雨般射出，高速射出的弩箭不具备摧毁飞行器的威力，但是它们也不可能全数被光线拦截，大量擦过飞行器的弩箭让教长的飞行器燃烧了起来。

    而燃烧起来的飞行器虽然还能继续飞行，但不知道为什么……它们会停止攻击。

    “很好！让它们毁灭吧！”这时，翡翠龙船舰头部的弩炮再次准备好了。

    ‘轰！’头部的重型弩炮穿透了教长的飞行器，它们能轻易地撕裂金属的外壳，重创所命中的任何部位，在强大的攻击之下，许多飞行器坠向了下方的岛屿，岛屿的草原也因此慢慢地被烈火覆盖。

    “成功了！我们获胜了！”

    翡翠龙们见状要欢呼起来，而苏苏米则说道：“不要放松，快点戒备！它的部队不止那么一点！”

    在坠毁的飞行器后面，还有着许多没被烧着的飞行器，它们之前一直在攻击别的地方，但是现在，它们都将注意力转向了……翡翠龙。(未完待续……)

    ps：感谢~灵异幻潒~的月票~R1292

