    “叶城……有极大的可能……已经死了！”

    苏御透着沙哑与悲伤的声音幽幽响起！

    听到此话，在场所有人全部霍的一声站了起来，神色各异，一颗心怦怦地跳着，浑身起着鸡皮疙瘩，一种名为恐惧的情绪正在不断弥漫。

    “不可能！叶公子不可能会出事！”穿着一袭红裳的王盈盈第一个开口，呼吸急促，一张俏脸上没了任何笑容。

    “胡说八道！大哥一定不会死的！”王振双拳紧握，沉声道。

    美杜莎脸上泛着寒霜，一双眸中忧心忡忡。

    “到底怎么回事！”冷枭压低着声音，额头上有一根根青筋狞起。

    “死亡邮轮里发生了一些意外……”苏御将自己得知的消息全部说了出来，并且将一段叶城坠入深海的影像放了出来。

    看着影像中最后的爆炸，在场所有人心中皆是一凉，感觉浑身的力气被抽空了。

    两名神境，三名道境巅峰以及一众武者的联合攻击，这的确是必死的局面！

    沉默！

    死一般的沉默！

    “有见到叶先生的尸体吗？”冷枭只觉得手脚冰凉，声音中透着悲愤以及凄凉。

    苏御摇了摇头：“有人已经在茫茫大海中开始打捞，但什么都没发现，根据死亡邮轮中归来的人口述，城哥他……他活着的希望……极为渺茫！”

    “没有见到尸体，我就不信叶先生死了！换做别人，或许无法抗下这必死的一击，但叶先生决不是常人可以预测的！既然叶先生最后时刻选择独自面对这一击，必然有活下去的可能！”冷枭抱着一丝希望道。

    “不错！叶公子决不会死！他可是叶城，怎么可能就这么葬身大海！我决不相信！”王盈盈咬破着嘴唇，面色苍白。

    “我相信他还活着！”美杜莎开口道。

    “大哥肉身无匹，道境之内无敌，应该只是受了重创！”王振沉声道。

    “我也不信城哥就这么死了！”

    苏御深吸一口气，强压着心头的悲痛，加大了声音：“虽然我们都坚信城哥还活着，但这消息怕是瞒不住的，一定会在有心人的推动下散播开来！如今我们曜日联盟才成立不久，根基未稳，而且开罪了几乎所有的江南世家财阀，我怕有人借机生事，昔日的悲剧不能重演一遍！”

    “苏公子说得对，我们必须要做好最坏情况的应对！”冷枭赞同道。

    “现在我们最需要提防的是其余地下世界之王的动向！我怕有人不甘居于大哥之下，会生出事端！”王振眉头一扬，开口道。

    “今夜就是星光之夜，整个江南的名流都会到场，若是有人想借机挑事，我们该如何应对？”王盈盈充满磁性的声音响起。

    “星光之夜的确是一些野心家出手最好的机会！”

    苏御眼眸收缩，沉声道：“所以，我们现在要做的就是稳定军心，并且打起十二分精神，以防任何不测！首先，我们要尽可能地压下城哥出事的消息，并且对外进行辟谣，然后我们派出人手尽力寻找城哥，确定城哥的安危！最后，我们的人不能分散开，决不能被各个击破！”

    “那今夜的星光之夜，我们是否需要前往？”王盈盈开口问道。

    “必须要去！”

    苏御揉了揉眉心，开口道：“如果城哥还活着的话，他一定会赶在星光之夜结束前出现，因为他有一件必须完成的事情！这是他的承诺，他决不会再一次食言……”

    在场的众人只有苏御知道今夜是叶城打算重新向夏如烟求婚的重要日子！

    “冷枭，今夜你一定要负责保护好夏小姐一家的安危，如果有人想报复城哥的话，他们一定会对城哥的亲人出手！”苏御郑重道。

    “放心，除非我死了，否则没人能伤害叶先生的家人。”冷枭应道。

    “希望今夜的星光之夜……能一切顺利！”苏御喃喃道，心中却莫名地有一种不安。

    此刻，羊城。

    昔日的地下世界之王冯意正在会所买醉，满脸胡渣，整个人的精气神一落千丈。

    “冯总，你就甘愿将江南地下世界的王座让给叶城？”忽然，慕雪从包厢外直直地走了进来，脸色带着些病态的苍白，声音幽冷。

    “慕雪，是你！”

    见到慕雪，冯意一把推开身边的女子，将一大杯烈酒饮尽，淡漠道：“我甘不甘心又有什么意义，如今我连一分江南地下世界的股权都没有，这羊城也已经不在我的掌控之中！如果你是想来蛊惑我与叶城为敌，你还是打消了这个心思吧，我可没忘记袁雄是怎么死的！”

    至今想起滕龙阁的一役，冯意依旧心有余悸，对叶城有着发自灵魂深处的恐惧。

    “看来冯总是被叶城给吓破了胆？这可不像我认识的冯总！”慕雪笑道。

    “好了，慕雪，别再企图说服我了，说实话，我是真的怕了，我还想多活几年！我知道你与叶城有仇，我劝你还是尽早离开江南，叶城这个人，每一天都在变强，你斗不过他的！”冯意摇头道。

    “谁说我斗不过他！叶城登上了死亡邮轮这件事你应该听说了吧？”慕雪往前走了几步，打开手机，将叶城最后坠入深海的视频放了出来。

    “你什么意思，无论你给我看什么，我……我……”

    突然，

    冯意的话戛然而止，双手抓紧着手机，死死地盯着画面中的叶城，分贝突然提高：“这是什么时候发生的事？难道说，叶城他已经……死了？”

    “不错！叶城已死！江南地下世界群龙无首，正等着冯总你出来主持大局！不知冯总的野心是否安在？还是说冯总就想这么苟且地活着，永远地活在叶城的阴影之中？”慕雪声音极为勾人，能将人内心深处的欲望给释放出来。

    “你确定叶城死了？”冯意仍然不相信，反反复复看了好几遍视频。

    “两名神境加上十数名道境强者的联合攻击，你觉得重伤垂死下的叶城有可能活着吗？”慕雪笑道。

    【作者有话说】

    还有一章会晚点！

