    在胡彪嘴里一阵的骂骂咧咧中，事情出现了一些转机。

    那是旭风那货因为挖了一会的战壕后，带着一身灰头土脸的狼狈模样，将自己的脑袋凑了过来。

    咧着一嘴的牙花子后，对着胡彪开始说到：

    “老胡，一直这么下傻乎乎的挖下去，特么的也不是个办法啊？根据后世资料上的说法，鬼子子都不会从这么一个方向打进来。

    真要等到晚上鬼子打进来机场再动手，我们也是很被动不是；万一在双方的战斗中，机场的设施和跑道这些被破坏了，今后那也是一个麻烦。”

    “还用你说，我当然知道这么下去不行，问题是你有什么好办法？”

    因为旭风这货嘴里如同事后诸葛莲的说法，让胡彪忍不住狠狠的白了他一眼之后，嘴里没好气的说了起来。

    只是旭风这么一个战队中的老鸟，既然都知道了胡彪是这么一个狗脾气，还敢凑上来说话，心中当然是早就有了一些其他的办法了。

    他无视了胡彪的白眼，嘴里当即就是说到：

    “要我说啊！这年头果军中的战士都是好样的，但是那些当官的大爷们，当然是也不能说都是一些贪财、怕死的货色，其中还是有很多慷慨死战的汉子。

    但是赵参谋这孙子，一看就是贪财的王八蛋。

    这样吧，大家如今身上不全部都带了一些小黄鱼么，数量多的两三根、最少的也是有着一根。

    你看是不是让大家临时贡献出一点小黄鱼来，我们拿着去找找赵参谋那孙子疏通一下。

    都不用如何的去说服他，鬼子今晚会从八甲岭打过来的这么一个事情，仅仅是把我们调到八甲岭那边去协防，今晚我们的行事就方便多了。”

    一听这话，胡彪当即就是采纳了旭风嘴里提出的这么一个办法。

    他不但是掏出了自己身上的一根小黄鱼，还从希灵、AT、疯狗等人的身上，一起筹够了20根的小黄鱼。

    让旭风带上了这么20根的小黄鱼，还有着破锣和刀客两人，一起去找那个赵参谋活动一下。

    之所以在这样的活动中带上一个新人，也是打算观察一下这些新人的能力。

    而在这里一共是20根的小黄鱼中，其中10根是用来找赵参谋疏通关系的；以那孙子的身份和地位，这么10根小黄鱼都能砸晕他。

    剩下的10根金条，则是去找赵参谋为咸肉和老炮等人，购买一门迫击炮回来的。

    购买迫击炮的想法，主要是他们考虑到了八甲岭的这么一个地形，其他种类的火炮想要运上去，那也是一个巨大的工程。

    还是迫击炮这玩意，更适合他们当前的使用。

    所以胡彪就就决定顺带着尝试一下，看能不能用小黄鱼这些财物，从赵参谋这孙子的手里搞上那么一门。

    如果能弄到手的话，也算是节省一点系统点数。

    至于这些对于他们而言，相对也是需求量比较大的黄金，只能是在本次任务的后续中，再想办法弄上一点吧。

    就这样，旭风等三人扔掉了锄头和铲子后，屁颠、屁颠的就是开始跑远了。

    这样的一幕，让胡彪当时很有着一种强烈的怀疑，旭风这货是不是因为实在不想干活，硬是想出了以上的办法。

    不过旭风的这么一个办法，也算是成功激发了胡彪的灵感。

    不是说战队当前的自动火力不足，AT、旭风等火力突击手，嫌弃着手里的家伙不够给力么？

    也好办！当前因为鬼子前锋部队逼近的原因，衡阳机场驻扎的飞机已经少了好些。

    但是胡彪他们刚才过来的时候，还是顺便打听到了这里有着二百来人，基本都是山姆大叔家的地勤人员和飞行员们存在。

    在他们的手上，还是有着一定的自动武器。

    只是这些人根本就不会加入战斗，往往一遇到危险就会被有限撤走；拿着那么一些自动武器也是浪费，那么就从这些人手上打打主意呗。

    唯一考虑到了大家手里的小黄鱼，数量已经是不多的这么一点。

    胡彪招手将杰森和骨科医生招呼了过来，嘴里安排到：

    “我背包里还有那么一条的沙子烟，给你们分上半条，还有一些罐头什么的你们拿着去与那些大兵们拉拉关系。

    看看能不能用药品，跟他们换点自动武器什么的回来。

    那些青霉素暂时就算了、不要拿出去算了，主要是这玩意的单位剂量太大、怕引起一些不必要的麻烦来。

    不过我记得这年头的磺胺、吗啡这些也挺值钱的，刚好我们这一次过来也带了不少，所以就用这些去换了。”

    听到了这么一个说法之后，杰森两人立刻就是眉开眼笑的准备了起来。

    之所以让这么两个货色出马，那是因为安屠生是一个医生，熟悉各种药物知识。

    杰森则是因为在北美混了那么久的时间，在语言上沟通能力上，指定比起了其他人的应试英语，在口语方面流利上了太多。

    当然了，大洋马白象的口语上，那也是没有半点问题。

    只是以当前这娘们被系统伪装后，那么一对大辫子的土妞形象，胡彪本能的就觉得让其出面不是多么的适合。

    就这样，杰森和安屠生两人也是如逢大赦一样，扔下了劳动工具之后，一溜烟的就是跑远了。

    然后，剩下的一众货色们，除了竹叶这些老实巴交的好同志，目前还在继续的干活之外。

    其他的那些货色们，一个个眼巴巴的看着胡彪，就指望着胡彪也能给他们安排一点什么任务，也让他们能摸鱼下一下。

    特么！这些货色胡彪算是看清楚了，让他们去战死还好说，可是干点脏活、累活一个个的就不是那么好安排了。

    可惜的是，胡彪不打算惯他们的臭毛病。

    张嘴就是吆喝了起来：“快点干活，万一那位赵参谋连小黄鱼都没有办法买通了，到时候军法从事怎么办？”

    在这么一声吆喝之下，所有人都是唉声叹气了起来。

    ******

    大概是到了中午11点的时候，去找赵参谋疏通关系的旭风三人，反而是比起了杰森他们两人更早回来了。

    当时看到他们回来后，胡彪都来不及嘴里说点什么。

    旭风就是将一个小袋子扔在了胡彪的面前，让没有系死的袋子口，好几根金灿灿的小黄鱼露出了一截。

    见状之下，胡彪顿时有些大惊了起来。

    怀着一个难以置信的心情，他的嘴里当即就是问到：

    “卧槽！怎么滴了？十根小黄鱼赵参谋那孙子还嫌少了不成，又或者居然是老子看走眼了，那孙子还不是一个贪财的汉子？”

    ‘呸~’的一声之中，旭风重重的吐了一口唾沫。

    这才很是不屑的说到：“不贪财才怪，只是赵参谋那孙子的眼皮子太浅，我们当时下意识的压了一下价钱。

    结果才是拿出了三根小黄鱼，赵参谋那孙子就答应了，马上将我们调往八甲岭那边协防；特么！你们没看到他当时的热情模样，都快要跟我拜把子了。

    对了，这是他以团部的身份，所发出的调动新命令，这几天算是随意让我们再八甲岭那里折腾了。”

    说话间，翻译官递过来了又一个信封。

    而在随后的时间里，胡彪看着这么一个新命令的时候，翻译官的嘴里又补上了那么一句：

    “哦！那孙子收了钱之后办事还挺利索的，他以为我们这么千方百计的想要调去八甲岭，是为了想要躲避鬼子的兵峰和更安全那么一些。

    所以他还给我保证了一点，今后的时间里尽量不给我们安排任务，让我们轻轻松松的可以混过这场战争。

    甚至在战后，他还能在文书上给我们美言那么几句，让老胡你可以升官发财；不过唯一的条件是，那得加钱。

    至于那一门迫击炮，他说暂时没办法给我们弄到手，需要稍等一点时间；到时候一手交钱、一手交货。”

    “老子加他那么一个锤子。”

    胡彪将新命令叠好放进口袋的同时，嘴巴里这么忍不住骂出了一句。

    但是不算怎么说，赵参谋这一个认钱不认人的货色，这种真小人打交代也比较的简单，让他们也算是初步达成了目标。

    只要等到杰森他们回来，他们一行人立刻就是能马上出发了。

