    “父亲，我从未说过是苏小姐把我推下去的，你们就不要再胡搅蛮缠了……”

    许若雅虚弱地捂着心口劝住了许父，字字充满了哀求。

    许父直接愣住。

    许母也是一脸不敢置信：“阿雅，你不要不敢说实话，咱们家……”

    “母亲！”许若雅微怒，深吸一口气闭上双眼，百般无奈地叹了出来：“我知道你们都是太心疼我，情急之下才误会了苏小姐，但我真不是苏小姐推下去的，甚至她的确是我扯下去的，你们不要再说了……”

    许母也愕住了。

    这、这……

    不光是许父和许母，在场的人都一时没反应过来。

    不同于前两次模棱两可的回答，这次许若雅的语气太过坚定，让人真真切切地察觉到她和苏倾城的落水，真的是她自己掉下去的，而且，是她把苏倾城拽下去的！

    她不能再演下去了。

    傅修远明显袒护苏倾城的，去检测的话，万一检测不出苏倾城的指纹，那么他们许家将会……那她也会失去所有的机会。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    可若是一下子被赶出了傅氏，那她还有什么办法慢慢来展开她的计划？

    许若雅是个聪明人。

    可她亦是不能忍，她聪明了二十多年，本以为对付一个小小的苏倾城手到擒来，岂料才第一次交锋便叫她吃了这么大的闷亏！

    是她，太过轻敌了。

    忍痛压着这口气，许若雅双眼含泪地看向傅老爷子：“老家主，坠水的事情和苏小姐无关，苏小姐并没有推我，甚至……我承认，她是被我拽下水的。”

    最后几个字，许若雅低着头，几乎从齿缝里挤出来的。

    全场——安静。

    一次又一次的反转，众人早已不知该相信谁了啊。

    可是，看许若雅的样子又像说谎，向来尊贵优雅的阿雅小姐怎么会是那般恶毒的人？

    “你为何会坠水，又为何会拽她下水？”傅老爷子也多了些不悦。

    许若雅脸色再次白了些，没想到傅老爷子会刨根问底，咬牙道：“如元隐所说，苏小姐对我有些敌意，我找她解释，她不听，拉扯时我没站稳，脚下一滑所以坠了水。至于苏小姐……我当时只握着她的手，下意识抓紧了她，没想到连累的她也一起坠了下去……”

    说完她歉意地看向了苏倾城：“苏小姐，对不起，是我连累了您，但请您相信我，我不是故意的……”

    情真意切。

    谁不感动？

    一个字：绝！

    若不是场合不对，苏倾城都想给她鼓掌，这真是一招进可攻退可守的好计谋啊！

    输了，便可以说成意外。

    赢了呢？

    赢了的话就是她落水，而她苏倾城则成了罪魁祸首，被傅氏上下百十来口子的人唾弃！

    她不得不再一次佩服许若雅的心机，简直令人叹为观止！

    “倾城，你怎么看？”

    傅老爷子的视线落到她身上。

    苏倾城喉咙里呕了一口气，硬是挤出一抹笑容，故作大方：“傅爷爷，这也不是什么大事，既然许小姐是意外，我还能怎么着她啊？”

    傅老爷子满意地点了点头。

    很欣慰她的懂事。

    酝酿了两秒，傅老爷子沉吟开口：“那么，就……”

    “等下——”

    忽然冷淡却饱含了威压的嗓音响起，在寂静中格外清晰，也叫苏倾城一时诧异地抬头朝男人看去。

