    贾府失窃了几百万两银子的事，在京城引起了轩然大波。

    由顺天府上报朝廷后，圣上亲自下旨，着刑部、大理寺、都察院、顺天府、锦衣卫组织精兵强将联合办案，务必要把盗贼捉拿归案，并追回被盗银两。

    同时，整个京城各个要道也被官兵把守，严格盘查，可见朝廷是动了真格了。

    上午，办案人员就进了荣国府。

    同时，以贾府为中心往外扩散，各大街道也全都封锁了，一队队差役挨家挨户搜查。

    周润泽家自然也没逃过搜查，不过他好歹是个举人，进来搜查的差役还算客气，虽然搜得仔细，却也没有毛毛躁躁，惹人不快。

    差不多半个时辰，周润泽家才搜查完毕，没发现什么不妥之处，差役们才撤离，前往下一处搜查。

    旁边的薛家也一样，薛王氏她们正要去贾府，却被差役拦了下来，全都回家眼睁睁看着差役们搜查府邸。

    薛家钱财倒是不少，被差役搜出来的银票加银子共有二十多万两。

    有一个差役刚要从中拿走一些，就被眼尖的赵溶月不知从哪儿拿的马鞭，一鞭抽到脸上，冷斥道：“瞎了你的狗眼，也不看看谁家的银子都敢随便拿。”

    接着，她那些看着娇滴滴的丫鬟全都提了长枪出来和差役们对峙起来，有不信邪的刚有动作，就被一个丫鬟挑伤了脚，歪在地下嗷嗷叫。

    这时带头的知道是碰到硬茬子了，连忙出来询问。

    赵溶月先说薛家是皇商，和贾王史三家同气连枝，如何如何。

    又说她娘家父亲是三品大员，姐姐是郡王世子妃，然后牵扯出七大姑八大爷，来头一个比一个大，把个头头听得直冒冷汗。

    最后无奈之下，带头的就只有把不守规矩的手下当着赵溶月的面狠狠打了二十杖，赵溶月没有得寸进尺，才答应他们可以继续搜查。

    薛家搜查的特别仔细，差役们一个个把眼睛睁得老大，不放过任可犄角旮旯，连假山水池都有人仔细去搜，最后一无所获。

    最后，差役们才带着一股子气走了。

    “怎么惹上了这群飞火强盗啊，幸好有溶月在，要不然今儿家里可能要吃大亏啊！”薛王氏被吓得不轻，等人走后，才大松了口气。

    赵溶月和薛宝钗将薛王氏扶到椅子上坐下，薛宝钗微笑道：“妈，没你说的那么严重，咱们薛家再怎么落魄，也不是几个小吏可以得罪的。”

    赵溶月也说：“妹妹说的对，几个小吏是吃了熊心豹子胆，才敢惹咱们。今儿我是看要过年了，不想把事闹大，换作平时，我可不会轻易放过他们。”

    薛王氏笑呵呵道：“不把事闹大就好，咱们平平安安过个年，比什么都要好。”

    宁荣街，自打朝廷办案官员来了贾府后，周围挨着的家家户户都被闹的鸡飞狗跳，不少家里都或多或少丢了东西。

    这边这么闹腾，案情却没有丝毫进展，然而顺天府那边却送来了好消息。

    薛蟠从外面回来后，咕噜咕噜喝了好几口茶，才向周润泽说：

    “有消息了，听说是赖大、赖二、吴新登等宁荣二府管事伙同府里的护院儿，趁着年底盘帐，从宁荣二府偷了银子出来，二一添作五，得了银子各主事平分。”

    他呼了几口气后，又神神秘秘说：“不过也有人说，这事是贾府姨妈指使赖大做的，为得是贿赂大明宫掌官内相戴权，想让戴宫宫在宫里多多关照元春表姐，免得她受苦。”

    “还有这样的事？”周润泽惊讶道。

    如果这个消息是真的，昨天茶室中的三个人是不是应该有一个太监？

    薛蟠嘿嘿直笑，说：“嘿嘿，这会儿贾府已经闹翻了天。”

    “荣国府大老爷一得消息，就到贾老太太那儿闹去了，我刚过来时，就听说老太太已经气晕了，已着人请太医去了。”

    周润泽啧啧两声道：“看来这事儿越来越有意思了，贾府最近也是多事之秋，你可得少跟贾宝玉他们玩儿，免得惹火烧身，等过了这段时间再看情况。”

    他知道薛蟠这家伙是个容易冲动的，这会儿可不能让他和贾府的人走近了，免得被人当枪使了。

    薛蟠拍着胸膛道：“放心好了，这段时间我没事就来找你玩儿，可不能去贾府沾染了晦气。”

    贾府这会儿确实闹翻了天。

    贾赦在得知赖大是得了王夫人的指示偷府里银子后，肺都快气炸了，跑到贾母那儿狠狠的发了回火。

    虽说赖大等管事到现在也只承认只偷了几千两银子，并没多偷，但贾赦可不相信银库中那么多的银子，他们费心尽力却只偷这么点。

    再者说，官府在查案过程中，也发现贾府的每个管事都存在贪污，贪污总金额近三十万两。

    要知道，在地方上，家财万贯就已经算是一方富豪了。

    哪怕在京城，三十万两银子对九成九的家族来说，也是个大数目。

    贾赦想到这些，就更加怒不可遏了。

    要知道他不受老太太待见，家里的权利沾不上边，所以都是二房在负责管理。

    他在家里搞不到银子，不得不利用家族在军中的势力，在边关做走私生意，那可是犯着非常大的风险才能赚到银子的啊。

    可现在呢，府上这些仆人，轻轻松松就把府里的银子搬家里去了，而且比他累死累活挣得还多。

    更加让人悲愤的是，这次竟然将贾府近二十年的积蓄，全都搬走了！

    说实话，要不是有贾母压着，贾赦这会儿杀人的心都有了，那些丢失的银子，有很大一部分都是他的啊！

    贾政这边在得了消息后，也没脸面跟贾赦辩解什么。

    不过在贾赦将贾母气晕后，他倒是非常埋怨贾赦，说贾赦不孝，本因丢了库银失落的心情更是添了一股火气。

    荣国府这边沸沸扬扬，宁国府那边也乱了。

    贾敬自打贾珍、贾蓉去世后的第二天，就找了个清静的房间，盘坐念经，不理世事。

    偏偏家中能管事的又都只是些妇人，尤氏心里焦虑，装病卧床不起。

    秦可卿无奈，只能自己出面，然而家中的库银被偷，各个管事也被抓走了，就让她巧妇难为无米之炊了。

