    几天后，成功获得了第一魂环的奥斯卡归来。

    和原著中一样，奥斯卡获得的仍然是恢复大香肠。

    值得惊喜的是，由于没人传授他修炼武魂的知识，一直自己闷头修炼的奥斯卡在获得魂环之后直接跳到了十九级。

    他一直以为魂环是会自己出现的来着，没突破一定是因为他不够努力。

    在奥斯卡嘚瑟的炫耀中，夏天灵和他的小伙伴们在武魂学院的正式修行便开始了。这个年纪的修行内容倒也很简单，上午讲理论，下午自己修炼。

    到了下午修炼的时候，夏天灵拒绝了教师的指导，拉着胖子和奥斯卡独占了一间修炼室。

    “胖子，你自己试着修炼的时候，是不是总感觉小腹处有一股无名之火升腾着，让你不得不分心，给修炼造成了很大的困扰？。”

    “是啊灵哥，你咋知道的？”马红俊有些纳闷，自己也没跟灵哥说过啊，他是咋知道的。

    “这你不用管，现在我传给你一套魂力修炼的法诀，你跟着练就是，以前那种冥想法诀不要再用了。”

    夏天灵拿出一块玉简递给马红俊，示意其贴到头上。

    小胖子依言照做，顿时感觉到大股的信息流冲入了脑海。

    如何替马红俊解决邪火，这是夏天灵很早以前就考虑过的问题。如果要靠鸡冠凤凰葵和十首烈阳蛇的内丹，那还不知道要多久以后，如果胖子能提前控制邪火，那修炼速度赶超原著中的速度简直是轻而易举的。

    遇事不决，直接许愿就完事。

    系统十分给力，很快便给出了两套解决办法。

    其一，修炼一门正统佛门功法亦或者正统道家玄功，前者压制欲念，后者清静无为，两种功法的特性都能压制住马红俊体内的邪火。到日后修炼至高深境界，比如魂圣之后，便能彻底将这邪火化得一干二净。

    其二，修炼一部名为欲火凤凰功的法门。这部法门源自某个未知位面拥有凤凰血脉的强者。

    这部功法最大的好处便是可以将体内的邪火化为己用，炼化成本命真火。

    欲火凤凰功入门之后就可以炼化完成。从此邪火便化为了其体内真火的一种特性，能够人为进行操控。也自然而然的成为马红俊的一种对敌手段，而不是修炼上的阻碍。

    随着马红俊的修为进入魂圣阶段，也就是凤凰功的第七层之后，他本身会发生一种蜕变，进入涅槃状态。

    涅槃重生之后他体内的邪火将会随着这一次死亡而彻底去除，其本命真火也会得到一次提纯从而进化为真正的凤凰之火。

    换成斗罗大陆上的话来说那就是——极致之火。邪火凤凰武魂也会蜕变成真正的火凤凰武魂，冠绝天下。

    眼看着马红俊得了好处，奥斯卡可就有点坐不住了，嘻嘻哈哈的的抱住了夏天灵的胳膊。

    “老大，我可是第一个跟着你混的，你可不能忘了我小奥啊！”自从夏天灵不让他叫哥之后，他便改口叫老大了。一边说着，他还一边变出来一根香肠，“老大你尝尝，我的第一魂技，可好吃了。”

    “少不了你的。”

    夏天灵没好气的瞪了他一眼，同样掏出了一个玉简递给他。同时接过奥斯卡手里的香肠咬了一口，确实还挺好吃。

    说实话，奥斯卡这第一魂技的咒语有啥不能接受的？在男女都能共寝的，风气开放的斗罗大陆，竟然有人接受不了一句魂咒？

    奥斯卡前面见过马红俊的样子，有学有样，将玉简贴向自己的脑门。

    比起胖子体内的邪火，奥斯卡的外挂可就好开多了。夏天灵交给他的是武道金身的修炼法门。

    武者，修炼气血，重在开发体内穴窍。

    奥斯卡作为一名食物系辅助魂师，缺乏自保和进攻的手段。而武道金身作为武道功法中十分强悍的一类，打熬身体，搬运气血，开发体内密藏。

    将身体开发到一定程度之后，气如山，血如汞，一呼一吸之间暗合天地自然。全身窍穴无漏，精神与血肉浑然天成，如同金石一般。

    不过嘛，武者修炼可比胖子那种要苦的多。不但要打熬身体，搬运气血，修炼武技，同时还要配合大量的珍贵药材进行药浴。要不怎么说穷文富武呢？如果不是背靠武魂殿，没有药浴辅助修炼的奥斯卡光入门就得将近十年。

    武道修为能让奥斯卡的身体素质急速攀升，承受更强的魂环。增加了自保手段和进攻手段的同时还能促进魂力进步，一举多得。

    夏天灵已经能想象到之后的全大陆精英魂师大赛上，表面上是辅助的小奥，嘴里嚼着香肠，一拳一个把那些强攻系魂师揍得哭爹喊娘的场景了。

    香肠专卖奥斯卡和邪眸白虎戴沐白比拼力量，嘿嘿，那场面一定很有意思！小三啊小三，你哥我可是给几年后的你准备了一份大礼！希望到时候你别被打击的一蹶不振才好。

    “轰！”

    就在夏天灵盘算着日后怎么好好“疼♂爱”唐三的时候，一旁的马红俊身上爆发出了一阵气势。

    一个由紫红色火焰组成的，淡淡的凤凰虚影在他的身上出现，继而又熄灭了下去。

    马红俊睁开眼睛，惊喜的叫到：“灵哥！我入门了！我已经十级了！”，一边说着，一边手舞足蹈地向夏天灵展示着刚刚淬炼出的一丝本命真火。

    “不错，去找李老师报道去吧，让他带你去获取第一魂环。”

    “好嘞！那我去也！”小胖子惊喜的呼喊着，一路小跑着去找负责他们的教师报告喜讯了。

    夏天灵笑着摇了摇头，没了那种猥琐气质的小胖子还是挺有趣的，活力十足。日后自己可嘚好好教育，不能让他长歪了。小奥倒是不用担心，原著里跟着戴沐白和马红俊那俩货野蛮生长了那么久性格也没啥变化。

    接受完武道金身修炼手段的奥斯卡逐渐清醒过来，一脸的愁眉苦脸。

    和修炼上手立马就能见效的欲火凤凰功不同，武道修炼需要的则是日积月累的水磨工夫，更何况八岁的奥斯卡年纪已经略大了，想要修炼有成就需要更多的苦功夫。

    不过愁眉苦脸归愁眉苦脸，奥斯卡却没有想要放弃的意思。

    经过一上午学习已经对魂师这个职业有了大概了解的奥斯卡心里清楚，能让一名食物系魂师拥有进攻能力！这简直就是通天一般的手段，放在外面打着灯笼也找不着的机缘！

    不就是多下点苦功夫吗？只要练不死，就往死里练！能有进攻能力，吃点苦又算得了什么？毕竟没有哪个魂师不渴望强大的力量，能成为强者，谁乐意当弱鸡？

