
　　“嘻嘻，公子可真会吹牛。”

　　长宁郡主的丫鬟笑道：“月泉武道大会已举办近半个月，都快结束，公子才来，我看公子不是冲着人杰来，而是看上我们郡主吧？”

　　她并不在意，长宁郡主与其他男子好。

　　事实上，长宁郡主已有不少面首，多一个也无碍。

　　反正长宁郡主，最终也不可能与这些人成婚。23sK.com

　　“小兰，你再敢乱说，当心我撕烂你的嘴。”

　　长宁郡主嗔怒道。

　　凌云何等智慧，从小兰这一句话中，就听出不少信息。

　　顿时，他就对这长宁郡主，多了几分不喜

　　接下来的路上，凌云就没说话。

　　察觉到凌云态度忽然有些冷淡，长宁郡主非但没因此不悦，反而对凌云的兴趣越发浓郁。

　　以往她遇到的那些男子，尽管不少都有一副好皮囊，但对她无不是千依百顺。

　　眼前这少年则不同，还敢对她这样冷淡，这让她觉得极为有趣。

　　不知不觉间，三人就来到山庄内部。

　　山庄内，果然群英荟萃。

　　在这里面，凌云感受到很多道不凡气息。

　　不过凌云没在意其他人，只是一眼，他就看到了余宛央。

　　此刻，余宛央正与人战斗。

　　余宛央的实力，果然今非昔比。

　　她的修为，已是七阶武皇，实力更是接近巅峰武皇。

　　完全吸收一名半圣的极阴之力，再加上青鸾印记进一步觉醒，果然让她的实力产生蜕变。

　　但她的对手更强。

　　她的对手，是一个身穿紫袍的少年，修为就是巅峰武皇，实力更是堪比半圣。

　　这样的实力，放在荒古榜内，绝对可以名列前五，比之前排名第六的徐晔还要强。

　　可之前凌云从未听过此人。

　　很显然，这少年必定就是妖魔秘境回来的。

　　察觉到凌云的目光，长宁郡主有些不爽的撇嘴：“公子，那女人叫余宛央，虽然我知道她容貌绝色，但她有了男人。”

　　“是吗？”

　　凌云淡淡回了句。

　　“当然，她的男人，最近在东土可是名声不小，与你修为差不多，不过已是荒古榜排名第五的天骄。”

　　长宁郡主道。

　　“那有怎么样，荒古榜不能说明一切，此次七星学院前来的几个天骄，不在荒古榜上，但比起荒古榜上的顶尖天骄，只强不弱。”

　　小兰不屑道：“我看，那凌云多半也是知道这点，所以七星学院已挑战了他半个月，他却始终不敢露面，最终还要让个女子为他出头。”

　　凌云没有急着出头。

　　此刻，余宛央身上有不少血迹，明显是受了不轻的伤势。

　　不过这伤势，还不至于致命。

　　正好现在其他人没注意到他，他可以借机了解下情况。

　　“我荒古大陆，难道还有不在荒古榜，却超越荒古榜的人？”

　　凌云问道。

　　“公子可知妖魔秘境？”

　　长宁郡主道。

　　“妖魔秘境？这我倒是不知。”

　　凌云道。

　　“妖魔秘境，具体如何我们也不知道，但我知道，那是由三大超脱势力，掌控的一片秘境世界。”

　　长宁郡主道：“传闻，那里的天骄和武者，都在对抗妖魔，实力强悍，每一个都是真正历经无数次生死的铁血强者。”

　　“这么说，这次的月泉武道会，有从妖魔秘境回归的天骄？”

　　凌云道。

　　“恩，其中七星学院，就有几位归来的天骄。”

　　长宁郡主道：“好比此刻与余宛央战斗的，名为‘严宏景’，就是妖魔秘境归来的天才。

　　在我看来，凌云不来其实是明智的，那些妖魔秘境的天骄，实力不在荒古榜排名前三的天骄之下，极为恐怖。”

　　在两人对话时，余宛央与对面严宏景的战斗，已发生变化。

　　余宛央终于支撑不住，被严宏景一掌击飞，从中央的白玉擂台落下。

　　她嘴角，溢出一抹鲜血。

　　“余宛央，身为一介女流，你有这样的实力，已是难能可贵。”

　　严宏景双手负背，傲然道：“但那个凌云，至今龟缩不出，反而让你一个女子出头，根本配不上你。

　　我看，你不如跟随我，对凌云那样的窝囊废，还是早点抛弃为好。”

　　说话时，他看向余宛央的眼神，颇为灼热。

　　如余宛央这样的绝色女子，没有几个男人不心动。

　　“住口。”

　　余宛央擦去嘴角心血，冷漠道：“我早说过，凌云之所以没出现，是因为在闭关，何况他再如何，在我眼里也不是你能比拟的。”

　　严宏景眼神微沉：“哼，余宛央，我不相信凌云能躲一辈子，只要哪天他出现，我一会向你证明，他在我面前，是何等的不堪一击。”

　　“那我决定，你无需等到哪天，今天就可以证明了。”

　　忽然，一道声音从人群中传来。

　　听到这声音，最先反应过来的是余宛央。

　　她身躯蓦地一震，然后就惊喜的朝凌云所在方向望去。

　　等看到果真是凌云后，她更是激动。

　　凌云身边。

　　长宁郡主吃了一惊。

　　“公子，你要做什么？”

　　她竟看到，凌云朝人群中央走去。

　　等凌云走到一半，在其他眼里如同冰雪女神般的余宛央，就如乳鸽投怀般，飞跃的扑入凌云怀里。

　　“凌云。”

　　她身躯轻颤，似乎有着无尽委屈。

　　这段时间，她一人在这里面对风雨，迎战众天骄，承受的压力可想而知。

　　但也只有在凌云面前，她才会露出这样娇弱的一面。

　　平日里，她都是显得无比坚强和冷傲。

　　“是我来晚了。”

　　凌云紧紧的搂住她。

　　这一幕，让四周很多男人，都嫉妒无比。

　　严宏景更是双目几乎要喷火。

　　自从他会遇到余宛央，就惊若天人。

　　可余宛央对他，一直都无比冷漠。

　　这让他以为，余宛央的性格就是这样。

　　但现在，他的想法瞬间破碎。

　　他已知道，原来余宛央的冷漠，只是针对其他人。

　　而他在余宛央心中，只不过是“其他人”中的一个。

　　长宁郡主和小兰也是目瞪口呆。

　　“凌云的女人，怎么投入公子怀里了？”

　　小兰的脑子有些反应不过来。

　　“傻丫头。”

　　长宁郡主摸了摸她的脑袋，但内心情绪同样复杂。

　　原来，这个少年，就是凌云？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第486章 妖魔秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 