    老实说，今晚苏月见带着酒过来的时候，姜云绝对没想到最后会是这幅光景。

    为什么？为什么会变成这样？

    第一次，跟这么多大小姐在房间里喝酒，第一次，看着她们露出这么高兴的表情。

    这两件愉快的事情交织在了一起，本应该获得的是如梦一般的幸福时光才对。

    可是，为什么，会变成现在这样呢？为什么我的房间里会变成战场啊？

    就在那两股火热的战意正熊熊燃烧，两位浑身冒着酒气的大小姐正隔着放满了空酒瓶的桌子对视着，周围的地面上横七竖八地倒了一大堆身影的时候。

    身为这次“第一届大小姐拼酒大赛”奖品的姜云则是躲在桌子下面瑟瑟发抖，根本不敢看那两位正在进行最终决战的斗士一眼。

    那么，事情到底是怎么发展到后面那种地步的呢？

    时间回到一个小时之前，也就是妲芙蒂尔跟樱姬也来找姜云讨酒喝的时候。

    看着那两双纯洁无瑕又望眼欲穿的萌萌大眼睛，姜云微微叹了口气，心道这目光的威力可真强，哪怕他不是萝莉控也差点被当场洞穿。

    “行行行，给你们两个也来点，行了吧？”

    “真的吗！太好了！”

    “蟹......蟹蟹！”

    听到自己也有得喝的时候，妲芙蒂尔跟樱姬也不由得发出了一阵欢呼，显然她们已经嘴馋很久了。

    从这两句欢呼开始，姜云便陷入到了漫长的调酒生涯之中。

    桌子旁边围着七位大小姐，还有一个不知道啥时候也坐了过去的白檀，姜云这像是酒保一样跑东跑西，给各位大小姐倒上各种各样的酒水。

    把各种各样的酒都喝过一轮后，姜云也大概知道了这几位宾客的喜好。

    苏月见属于老酒鬼，最近迷上了老黄酒，抱着自己的那热好了的“绍兴老黄酒”美滋滋地喝着。

    风铃音最喜欢的是名为“蓝月”的美式啤酒，酒精度数不高，带有淡淡的橙子味，入口甜丝丝的，像是在喝饮料一样。

    香雪兰专属的自然是“百利甜兑牛奶”，那种丝绸般的顺滑口感和甜甜的奶香让她爱不释手，跟那奶牛般的身材也十分搭配。

    白檀虽然也不会喝酒，她却很喜欢姜云拿来的“昆竹青梅酒”，这酒用著名的龙门青梅酿造，入口顺滑，酸酸甜甜，过了很久嘴里都还有梅香环绕，很适合她。

    而夏葵最喜欢的居然是“黑醋栗酒”，这酒有明显的黑豆果香，酒味纯净，酸甜适口，感觉像是在喝某种调味品似的。

    至于另外的三位小萝莉，姜云则是用自己的调酒技术不断地给她们勾兑一些酒精度数很低，看起来又很好看的鸡尾酒，喝得她们也是大呼过瘾。

    充满酒香味的夜晚是十分迷醉的，尤其众人此时还是在姜云的房间里跟这么多同伴一起共饮。

    再加上有今晚因为死了宿敌而乐疯了的苏月见在，那酒自然是不会少喝。

    眼见八位美少女一边将喜欢的酒不断地灌进喉咙，一边欢快的拿着放在床上的零食下酒，一边高高兴兴地谈天说地时，姜云却忽然稍微感觉有些慌了。

    俗话说酒壮怂人胆，这句话可不是开玩笑的。

    即便是再腼腆、再温顺的人，在三杯酒下肚后都会变得非常大胆，更何况这群大小姐也不像表面看上去那么温顺。

    所以在酒过三巡后，这群在嘻嘻哈哈间喝了很多很多酒的大小姐们不出点事，那才叫见了鬼了。

    意外的开端，是从平时很文静的妲芙蒂尔悄悄走过来开始的。

    “嗝儿......姜云老师，还有更烈一点儿的酒吗？这个对我来说不太够的样子。”

    陪着另外两位好友喝了一些鸡尾酒后，妲芙蒂尔悄悄拿着杯子找上了姜云，要求来点够劲儿的东西。

    仔细看去，喝了鸡尾酒的樱姬跟卡蜜拉都眼睛发愣，面颊绯红，可唯有妲芙蒂尔跟个没事人一样。

    妲芙居然这么能喝？啊，忘了，她是毛熊那边的人。

    看到妲芙蒂尔那副不够不够我不够的表情时，姜云连忙拍了拍脑门，一下子反应了过来。

    如果说在场众人里谁的血液里头天生就流淌着酒精的话，那肯定非妲芙蒂尔莫属。

    这小毛熊可是在冰天雪地的极北冻土那边过来的，那边的人经常在冰天雪地里头喝伏特加喝到裸奔，生出来的孩子自然从小就吸饱了酒精味。

    “这样的话......那我给你弄点伏特加行吗？”

    “太好了！我最喜欢伏特加了，嘻嘻。”

    一听到有老家的酒喝，妲芙蒂尔的眼睛一下子就亮了起来。

    “伏特加”是一种酒质晶莹澄澈，无色且清淡爽口，入口不甜、不苦、不涩，只有烈焰般刺激的蒸馏酒，最低的度数也有四五十度，普通女生是喝不了的。

    但妲芙蒂尔却显然不是普通女生，她接过那小半杯伏特加后居然直接脖子一仰便将其灌了进去！然后俏脸一红，微微呼出了一口带着浓烈酒精味的气息。

    喝完后，妲芙蒂尔一反常态的露出了愉悦的笑容，然后拿着酒杯直接坐上了姜云的大腿，还把脑袋靠在了他的怀里。

    在这瞬间，银色长发落在姜云身上，他能清晰地闻到妲芙那一头银丝上的洗发水香味，当然还有那股浓烈的酒精味。

    更可怕的是，妲芙此时居然把小脑袋往后一靠，仰着头从下往上地对姜云说道：“以前妈妈说我太能喝酒了，不像个女孩子......我真的很能喝吗？”

    “的确挺能喝......不过女孩子能喝也正常，没什么好大惊小怪的。”

    “是吗？那我有多能喝。”

    “嗯，差不多是这里最能喝的了吧，除了我外估计都不如你能喝。”

    姜云其实在说这番话的时候也没什么别的想法，也就是随口这么一说。

    谁知，就是这随口一说却惹出了大事......因为好几道目光立即闪电般盯向了他！

    “姜云......你说这话，我可不能当做没听见。”这时，苏月见放下了手中的酒杯，用很感兴趣的语气说道。

    “就是，嗝儿。”风铃音也打了个嗝，冷笑道：“你居然觉得我们几个还喝不过一个初中部的学生，那也未免太瞧不起人了。”

    而已经喝到有点迷糊的夏葵也高高举起右手，跟回答老师的问题一样大声说道：“支......支持！我才是最......能喝的！”

    然而，听到这几位高中部学姐的话后，被姜云“钦定”的妲芙蒂尔也非常迅速地扬起了头。

    她微微眯起眼睛，用认真的语气说道：“既然你们都这么说了，那就来比赛吧，咱们比比看，谁才是房间里除了姜云老师外最能喝的那个！”

    瞬间，妲芙蒂尔的话犹如掀起了一阵浓烈的狂风骤雨，房间里一下子就燃起了滔天的战意。

    姜云做梦也没想到，自己随口说出来的这句话居然会成为引爆这场战役的引信。

    但到了这时，哪怕他再后悔也已经于事无补......战斗，开始。

