    绝世高人？

    　　在徐挚天看来，澹台清雪无论是心智，还是修道资质，都在圣子殷长风之上。

    　　能够被澹台清雪认作是绝世高人，那么这个人必定非同小可。

    　　而且，为了能够见到，这几日长玄真人口中的那位神秘前辈，他几乎是费尽了心思。

    　　他很想知道，这位神秘前辈到底是一个什么样的存在。

    　　而澹台清雪竟然在太玄圣地的地界内，遇到一位绝世高人。

    　　那么，长玄真人口中的那位神秘前辈，会不会就是澹台清雪遇到的那位绝世高人呢？

    　　想到这里，徐挚天热情的招呼道：“丫头，你坐下来，给老夫仔细说说，你说的这位绝世高人到底是一个什么样的人。”

    　　澹台清雪有些犹豫道：“圣主，那位前辈好像是隐居在哪里，所以我的意思是……”

    　　澹台清雪话说到一半，徐挚天摆手笑道：“丫头，老夫知道你的意思，你就是不愿意让老夫去打扰那位高人嘛。”

    　　“圣主，我……”

    　　澹台清雪一副欲言又止的样子。

    　　“丫头，别着急，咱们坐下来好好聊一下，至于你的担心的完全没有必要，老夫自然有自知之明，轻易打扰一些前辈的修行，老夫可是要挨打的。”

    　　徐挚天自顾自的先坐下，然后对着澹台清雪玩笑道。

    　　听到徐挚天这么说，澹台清雪登时有些忍俊不禁了，然后对着徐挚天点了点头，缓缓落座。

    　　“丫头，赶紧给老夫说说，你到底如何机缘巧合下遇到那位绝世高人的？”

    　　徐挚天嘿嘿一笑，这个时候的他更像是一个和蔼的长者，没有一点架子。

    　　澹台清雪眨了眨漆黑的眼眸，缓缓道：“圣主，其实是那天咱们途径太玄圣地的一处灵地时，弟子无意中听到蕴藏着诸多音律之道琴音，所以弟子决定私自前去碰碰运气，结果，果然遇到了一位绝世高人……”

    　　自认为徐挚天和叶长青的修为有着云泥之别，所以澹台清雪也不担心徐挚天会做出什么出格的事情，一股脑的将事情前因后果都告诉了徐挚天。

    　　就这样，不知不觉之中，已经到了深夜。

    　　嘶！

    　　等到澹台清雪说完后，徐挚天登时不禁倒吸一口冷气。

    　　这到底是一位什么样的绝世高人啊！

    　　家里养的一条大黑狗，竟然是妖王境界的修为。

    　　茶盘上摆放的竟然是传说中，极其罕见的混元石。

    　　随手写出来的书法和画出来的画中竟然蕴藏着无数大道真意。

    　　最不可思议的是，竟然将一件仙器置放在院子里，根本不屑一顾……

    　　那么这样的绝世高人到底是什么样的境界？

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了！

    　　想到这里，徐挚天又联想到长玄真人口中的那位神秘前辈。

    　　很快，他就两人联想到一块。

    　　棋盘上只是指导了一下长玄真人，就胜过了当代的棋圣南宫玄机。

    　　提点了一下太玄圣地的圣子，就在剑道上突飞猛进。

    　　如果不出意外的话，大败殷长风的那名真传女弟子，也应该受过这位绝世高人的指点。

    　　就这样，想着想着，徐挚天突然有些头皮发麻。

    　　“圣主，你没事吧？”

    　　见徐挚天眉头紧锁，神色凝重到了极点，澹台清雪不禁狐疑问道。

    　　闻声，徐挚天恍然回过神来，摆手苦笑道：“真是不可思议，想不到世间竟然有这样的存在，当真是不可思议，更何况，之前还是在眼皮子底下。”

    　　澹台清雪登时神采奕奕道：“何止，叶先生他儒雅而随和，因为有他这几日的悉心教导，弟子才能够顺利凝炼出元婴，迈入元婴境，而且在音律一道上也有重大突破。”

    　　徐挚天深以为然的点了点头，然后又试探性的问道：“丫头，你不愿意继承咱们紫青圣地的大统，也是因为这位浅绝世高人？”

    　　“或许吧。”

    　　澹台清雪若有所思道：“这几日受叶先生的影响，弟子的心境似乎也发生了变化，在来的路上，弟子就已经想明白了，放弃一些身外之物，从此苦修音律之道，希望不辜负叶先生的厚望。”

    　　徐挚天看着澹台清雪，再次点头道：“丫头，数日未见，你不仅在修为上有了重大突破，而今的心境似乎也发生了蜕变，你既然有这样的想法，那么老夫日后自然也不会再为难你。”

    　　“弟子多谢圣主的谅解。”

    　　澹台清雪起身道：“圣主，时候也不早了，弟子也该回去了。”

    　　徐挚天长身而起，神色中布满了欣慰之色。

    　　目送澹台清雪，徐挚天若有所思的看着门外，摇头苦笑道：“想不到太玄圣地的境内，竟然有这样的绝世强者隐居于此，当真是让人匪夷所思啊。”

    　　“不过，毕竟是太玄圣地的地盘，不是我紫青圣地的地盘，如此一来，这也就意味着，太玄圣地注定要崛起，同时将来注定要压紫青圣地一头啊。”

    　　……

    　　另一边。

    　　长玄真人同时也将李长明，和陆无双叫到了太玄殿。

    　　“师傅！”

    　　“圣主！”

    　　李长明和陆无双联袂来到太玄圣地，对长玄真人恭敬拜礼。

    　　“老夫都说了，在没有什么外人的情况下，你们就不必在老夫的面前如此多礼。”

    　　长玄真人脸上挂着笑脸，立刻上前将两人搀扶起来。

    　　“师傅，你这个时候找我和陆师妹有什么事？”李长明起身问道。

    　　陆无双面含狐疑之色，同时看向长玄真人。

    　　长玄真人开门见山道：“老夫找你们的原因是，如果明日紫青圣地的圣女要求与你们两人会武，你们只需要认输即可。”

    　　“认输？”

    　　李长明和陆无双登时脸色微变，不禁相互对视了一下。

    　　“圣主，为什么要主动认输？”

    　　这次，陆无双这样问道。

    　　长玄真人正色道：“因为这位紫青圣地的已经元婴境的修为，而且她天赋极高，所以即便是你们两人联手，也未必能胜得了她。”

    　　说到这里，长玄真人看向陆无双。

    　　“再者，无双丫头今日大败紫青圣地的圣子，这已经造成了很大的轰动，而这件事，对于咱们太玄圣地却是一件百年难见的好事。”

    　　李长明眉头轻皱，摇头道：“师傅，弟子不懂。”

    　　长玄真人笑着摇了摇头道：“有些事情，要以大局的方向看，你们只需要记住老夫的话即可。”

    　　李长明和陆无双相互对视了一下，然后木讷的点了点头。

    　　“事情就是这样的，现在你们两个可以回去好好总结一下今日会武的体悟。”

    　　长玄真人上前拍了拍两人的肩膀，如此说道。

    　　“弟子告辞。”

    　　李长明和陆无双恭敬拜礼，然后相互对视了一下，转身离开。

    　　长玄真人看着两人的背影，那张老脸上布满了欣慰之色。

    　　很快，他的眼中闪过一缕精芒。

    　　“老家伙，老夫倒要看看，你会如何扳回今日这一局。”

    　　“接下来，再研究一下如何将那座青铜钟完美的融入到护山大阵之中了，也好在会武结束之前，再刺激一下徐挚天这个老家伙。”

    　　想到这里，长玄真人嘿嘿一笑。

