    暗夜自有浮香动，鲜血淋漓惹眼红。

    那位高高在上，不可一世的少侯爷被人一手按下，生生砸入地面之中，肆意流淌的鲜血恍若翻腾的怒海，在众人心中荡起波澜。

    这一幕，实在太具有冲击力，心神荡漾，不可回转。

    “我的天啊，那可是神武侯之子，直接被干趴下了？”

    一道道目光错落纷杂，全都落在了周道的身上，充满了震惊于骇然。

    方伯意神色不断变化，萧玉柔早已花容失色。

    身为王公贵族，高高在上，俯仰平民如蝼蚁，天子脚下，他们又何曾想过会有溃败狼狈的这一日。

    轰隆隆……

    周道一抬手，膀臂好似弓弦，轻轻一弹，便将满脸是血的武安通甩了出去。

    武安通毕竟是【三窍】高手，遭受如此一击，依旧保持着清醒。

    只不过，他的眼中再无轻狂傲然，取而代之的是愤怒与震惊。

    “你……”

    “少侯爷，我们继续。”

    周道根本不给她说话的机会，话音未落，便已经出现在武安通的身前，抬手就是一个大嘴巴子。

    啪……

    清脆的声音回荡在练武场上，武安通高高飞起，嘴里吐出鲜血，混着几口白牙。

    他重重落地，捂着肿起的脸颊，惊恐地望着周道。

    身为神武侯最宠爱的儿子，从小到大，他还从来没有被人这么痛揍过。

    就算是神武侯也没有抽过他大嘴巴子。

    “少侯爷，再来，别停啊。”

    周道迈步走了过去，不等武安通说话，抬腿便是一脚，正中武安通的胸口。

    后者一声惨叫，如同死狗般横飞出去，胸口处的肋骨应声断裂，猩红的鲜血再次从嘴角喷出。

    “我的妈啊，他简直将少侯爷当成沙包一样在锤啊。”

    “疯了，这……这人到底是什么来头？胆大包天，百无禁忌。”

    “太牛逼了，简直可以做偶像了。”

    场外，所有人看得目瞪口呆。

    尤其是那些“人桩”，平日里受尽欺凌，如今见到武安通惨然的模样，淤积在胸中的气终于吐了出来，恨不能拍手叫好，对周道顶礼膜拜。

    “笨蛋，快认输啊。”

    就在此时，方伯意出声提醒道。

    他已经看出来了，眼前这个“人桩”来历非凡，他的实力远在他们之上。

    如此高手根本就不是来做“人桩”的。

    这是一个疯子，专门为武安通而来。

    他不会停手，也不会顾忌什么神武侯之子的身份，这样下去，武安通说不定会被打死。

    如果真是这样，那可真是捅破天了。

    “我……我认输……”武安通咬着牙。

    尽管心中充满了一百个不愿意，可他依旧选择了低头。

    有生以来，他第一次体会到，在绝对的实力面前，他所谓的身份骄傲统统都是狗屁。

    别人想怎么拿捏他都可以。

    以往，他视那些“人桩”为蝼蚁。

    殊不知，在周道这样的高手面前，他连蝼蚁都不算。

    “我认输！”武安通双拳紧握，低声嘶吼道。

    轰隆隆……

    狂风呼啸，周道如影随形，出现在武安通的身前，大手落下，直接将他砸入地面之中。

    武安通的小腹被巨大的力量撕裂，臂骨应声折断。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆。

    就连方伯意也惊恐到错愕，明明已经认输，为何还不住手？

    难道这个疯子真的要将武安通活活打死？

    “少侯爷，你不是说只要站着便不算结束吗？”

    周道的声音并不大，却传遍每个人的耳畔。

    那些“人桩”呼吸沉重，双拳紧紧握起，体内热血沸腾。

    快意恩仇，践踏王侯，这样的胆魄，这样的豪气激起了他们同仇敌忾。

    无论这个男人是谁，都值得这些人仰视。

    “你……你到底想怎么样？”

    武安通已经彻底没了脾气，声音都变得低沉了不少，有气无力，鲜血不停地从伤口处流出。

    他没有想到今夜自己会遭受如此大的劫难，一招不慎，谪落凡尘，从高高在上，彻底被人踩进泥巴里。

    “跪下吧。”

    周道淡淡道。

    “什么？”武安通一怔，以为自己听错了。

    就连场外的方伯意，萧玉柔也是猛地一怔，不可置信地望着周道。

    “跪下，跟这里所有人都说声对不起。”周道漠然道。

    “你疯了？我是……”

    武安通昂着头，如同愤怒的公牛，嘶声吼道。

    砰……

    话未说完，周道抬手就是一个大耳刮子。

    武安通一声惨叫，横飞出去，大口吐血，混着洁白的牙齿。

    “我是神武侯子嗣，你竟然让我下跪！？”

    武安通咬着牙，浑身是血，眼睛变得通红。

    周道的话仿佛践踏到了他最后的底线，彻底激起了他心中的戾气。

    身为贵族的骄傲，身为神武候府的尊杨，让他站了起来，怒意勃发，忘乎生死。

    “宁为玉碎，不为瓦全。”武安通厉声嘶吼。

    他并非纨绔子弟，性情虽然乖张，却也有这贵族的坚守。

    轰隆隆……

    突然，他的衣衫猛地爆开，鲜血淋漓的胸膛前浮现出一道诡异的符文。

    冲天的怒气转眼之间化为不竭的力量，激活了这道诡异的符文。

    恍惚间，那道符文猛地跳动，似如古老的凶兽，传递出无尽的愤怒。

    这股愤怒若火海冲天，要焚灭眼前一切存在。

    “那是……敕灵宫的【怒神符术】。”

    方伯意双眼瞪大，认了出来。

    传闻，敕灵宫有一种秘传之法，名为【怒神符术】，能够将人类情绪中的愤怒转化为力量，怒气越大，力量越强。

    据说，古老岁月，佛陀一怒，金光不祥，可灭人世浮尘。

    这种古术，传自极为古老的岁月，曾经供奉过一尊神祗。

    “神武侯对他果然看中，竟然求得敕灵宫降下此法。”方伯意动容道。

    怒神符术被刻印在武安通体内，虽然他还未掌握这门古老道法的力量，可是假以时日，必定能够参悟出其中的精髓。

    此时，武安通在生死边缘，升起大怒，终于激发出这道符术的威力。

    轰隆隆……

    那诡异的符文化为冲天的火焰，笼罩了整个练武场。

    可怕的气息压得地面崩裂，众人体内的血气都在以肉眼可见的速度蒸发着。

    “我绝不屈服。”武安通厉声吼道。

    所谓怒火，便是如此，浩大无名，焚灭所有，压向了周道。

    轰隆隆……

    就在此时，周道体内血气猛地聚合，化为一枚火丹。

    九转火丹功，雷火将真劫。

    他一抬手，雷火涌动，转而将那漫天怒火吞灭。

    这便如龙虎相杀，必有陨落者。

    怒神符术虽强，可是在武安通手中却发挥不出半点威力。

    “有意思，这术法颇有古味。”周道心头一动。

    这种融入身体之中，化为本能的术法，倒是与记载于玄天观下的落日宗道法有着异曲同工之妙。

    念及于此，周道一步踏出，出现在武安通的身前，也不顾后者的震惊，一指点出，孽龙气咆哮嘶吼，竟然生生将刻印在武安通胸前的符文给剥离下来。

    “你……”

    武安通瞪大了眼珠，简直不敢相信。

    那可是烙印于敕灵宫的无上法门，竟然被这个男人给剥夺了？

    这踏马还是人吗？

    此刻，武安通终于知道自己所面对的到底是什么样的怪物，他的心中再也不是无力，而是深深的绝望。

    那种再也难见天日的绝望。

    砰……

    周道获得【怒神符术】，顿时对武安通失去了兴趣，又是一个大耳刮子。

    这位少侯爷再次高高飞去，如同死猪般落下，刚刚双膝着地。

    “对不起！”武安通闭着眼睛，用尽最后一丝力气大声吼道。

    他很清楚，如果自己在不认怂，这个疯子很有可能将他活活打死。

    此人有这样的实力，同样有这样的胆魄。

    “我没有听错吧，少侯爷认怂了。”

    “哈哈哈，神武侯世子算个鸟，遇见高手不还是要下跪？”

    “牛逼啊，此人到底是何来历，从今以后，我奉他为偶像。”

    众人惊呼，一道道炙热的目光在武安通和周道身上来回徘徊。

    少侯爷听着众人的议论，怒急攻心，一口鲜血喷出，直接昏死过去。

    “伯意……”场边，萧玉柔面色惨白，欲言又止。

    方伯意摇头示意，让她不要轻举妄动。

    他没有想到，京城之中，这一夜会有如此高手横空出世，打得武安通跪地求饶，更是剥夺了敕灵宫的无上符术。

    “此人并非池中物，是龙是虎，日后可知。”

    方伯意毕竟心性沉稳，让人将武安通抬了下去，自己则带着萧玉柔悄悄离开。

    此时，练武场边，刀疤“噗通”一声，直接瘫软在地，丧如考妣。

    他知道自己完蛋了。

    刀疤做梦都没有想到，自己随意招来的一个“人桩”竟然如此生猛，直接干翻了神武侯府的少侯爷，逼得他当众下跪。

    从武安通被按入地下的那一刻，刀疤便知道，从今以后，京城之大再也没有他的容身之地了。

    除了连夜跑路，他已经没有其他选择。

    “家门不幸啊，碰上这么个丧门星。”刀疤哭丧着脸，他在净成绩经营了这么多年，巴结了不少王公子弟，如今全都完了，统统都要放弃。

    他死都没有想到自己竟然这么倒霉，简直祸从天降。

    此时，刀疤甚至怀疑是不是祖宗坟冢的风水有问题。

    不过，他现在已经顾不得这些了，只能尽快离开京城，越开越好，连祖坟也顾不上了。

    “你也太狠了，瞧瞧把那位少侯爷虐成什么德行了。”

    回去的路上，王玄之终于忍不住放声大笑。

    这次，周道可算是给他们出了口恶气。

    “经此一战，这三年五年的，少侯爷恐怕都不会出门了。”马应龙也调笑道。

    被人在众目睽睽之下打得如死狗一般，还被逼得当众下跪。

    这一夜对于武安通而言，肯定众生难忘，在他的心中将会留下不可磨灭的阴影，伴随一生，不离不弃。

    “哈哈哈……”

    三人相视一眼，不禁大笑，笑声爽朗，回荡在街道上，显得毫无人性。

    当晚，周道便离开了。

    他刚刚获得【怒神符术】，想要回去好生参悟，映照日字碑文，希望早日掌握落日宗道法。

    临走前，他给王玄之，马应龙每人留下了五枚【龙息丹】。

    “好好修炼，我应该很快就会来御妖司了。”

    临别前，周道叮嘱道。

    有人【怒神符术】映照，他距离练成落日宗道法的日子不远了。

    ……

    这一夜，神武侯传出不小的动静。

    少侯爷武安通在外遭袭，被人干掉了半条小命，靠着灵丹妙药虽然保住了性命。

    不过有人说，武安通的院子不时有怒吼声传出，寻死觅活，就连神武候都被惊动了。

    夜深了，神武候主府内。

    桌案前，一位中年男子听着手下人的奏报，不怒自威的眉头微微皱起。

    属下见状，赶忙伏下身子。

    整个神武侯府上下都知道，武安通乃是侯爷最疼爱的弟子，遭受如此大的劫难和羞辱。

    这位铁腕侯爷怕是坐不住了。

    “知道了，下去吧。”

    然而，没有意料之中的怒火中烧，神武候只是轻描淡写地说了一句。

    “什么？”属下一怔，以为自己听错了。

    “下去吧。”

    “可是少侯爷那边……”

    “他也该知道轻重了。”神武侯眸光凝起，沉声道：“他自小骄纵，不可一世，这样的性子栽跟头是早晚的事。”

    “男人如果不吃点苦头，如何成长？吃在前面，总比以后噎死得强。”神武侯冷冷道。

    很显然，他知道自己这位宝贝儿子的毛病，目空一切，骄纵妄为。

    如果武安通不是神武侯的儿子，这种性格，早就被人打死了。

    现在被人教训了也好，磨磨他的性子，否则以后只会闯出更大的祸事来。

    “希望他经过这件事，能够有所成长。”神武侯叹了口气。

    可怜天下父母心，他虽然早就想让武安通外出历练一番，可迟迟下不了决心。

    这次变故来得也好，省得他为了磨砺这个儿子的心性，再费心思。

    “那打伤少侯爷那人……”属下略一犹豫，开口问道。

    如今武安通寻死觅活，全都是因为那人啊。

    神武侯略一沉吟，摇了摇头：“算了，那是高手，如果真的要这逆子的命，十条八条都交代了。”

    听了刚刚的回报，神武侯便看出了端倪。

    那人跟武安通动手已经留了很大的余地，只是想给他一个教训，否则的话杀他不用一招。

    “吩咐下去，让府里的子侄辈最近安分点。”

    就在此时，神武侯说话了：“前些日子，元蒙在临安府被人击杀，连尸首都没有留下。”

    “元王法会快到了，如今的京城可不想原来那般平静。”

    武家乃是京城大族，武元蒙算起来跟神武侯算是堂亲。

    “小的明白。”

    说着话，属下恭敬地退了出去。

    神武侯不再分心，继续审阅公文。

    ……

    “奇耻大辱，怎能苟活！？”

    此刻，武安通已经气炸了，靠着神武侯府里的丹药，他已经恢复神识，身上的伤口都已经止住。

    可是他的胸中淤积着无尽的怒火。

    大庭广众之下，他不仅败了，竟然还被逼着当众下跪。

    那场景简直就如同梦魇一般，萦绕心头挥之不去，只要想起来，他便作呕。

    原以为，最疼爱他的神武侯会为他出头，谁曾想，上面传下话来，此事既往不咎，让他不要再惹是生非。

    武安通绝望了，他知道以自己的实力根本无法与那个男人相抗衡。

    就算修炼一辈子，恐怕也无法追上对方的脚步。

    那种强大，近乎碾压，让他喘不过气来，一招一式，就算现在想来他都是一身冷汗。

    “真的就没有办法了吗？”

    武安通有生以来第一次感到了无力。

    就算是神武侯少侯爷的身份也帮不了他。

    “真是可怜啊，这还是曾经心高气傲的少侯爷吗？”

    就在此时，一阵轻慢的笑声在屋内响起。

    武安通面色微变，循声望去。

    桌子旁，一名年轻的道士如鬼魅般出现，拿起茶杯，自斟自饮。

    “陈修缘！？是你？”武安通不禁动容，叫出了这名年轻道士的名讳。

    他是敕灵宫的弟子，绝顶的天才。

    十三岁那年，孤身一人，踏入京城，被敕灵宫一位祭祀看中，收入门墙。

    据说，他已经开启【九窍】，被敕灵宫寄予厚望。

    “你怎么在这里？”武安通问道。

    神武侯府作为【武家】的一脉，与敕灵宫也算是有着香火之情。

    陈修缘虽然经常来侯府，不过向来与他大哥交好，跟他倒是没有什么交情。

    “你惹上的那位对头来历非凡，侯爷自然不想节外生枝，你想要洗雪耻辱，恐怕无望了。”陈修缘淡淡道。

    “你来这里就是说这些的吗？”武安通面色微沉：“我大哥让你来的吗？”

    “我可以帮你。”陈修缘摇头道。

    “你帮我？”武安通先是一愣，旋即有些难以置信。

    “你为什么帮我？”

    “准确来说，我们拥有共同的目标，我对你的那位敌人有些兴趣。”

    说着话，陈修缘一抬手，雄浑的血气猛地运转，在其身前化为一枚火丹，雷火涌动，似如真劫。

    “这是……”武安通猛地变色。

    如此异象，他今夜刚好见识过。

    “想不到，这世上除了我之外，还有人修炼了九转火丹功。”

    淡漠的声音在房内悠悠响起，透着一丝欣喜和兴奋。

