    “姐，暂时来说，集团也只是让国家有关方面知道有这么回事，技术还是要掌握在集团自己手里的。不过相关成品还是可以无偿分给国家一半，让国家选择人出来进行培养。因为17号元素提取艰难，在从现在开始的半年时间之内，只能给国家提供不超过二十人使用的份额。这方面，国家需要自行斟酌使用。”陈岳沉吟了一下，对陈素萍说道。

    观看‘直播’的长老们当中，立即有长老产生了不满情绪。

    “不超过二十人份？这么一点能起到什么作用？”这名长老嘴里纳囊了一句。

    其他长老们也是神色莫名。

    通过陈岳都17号元素的介绍，长老们都听出来了，这个17号元素并不是像元气丸那样因为性质猛烈只适用于超能者。这个17号元素无论是对普通人还是超能者都是具有极大好处的。

    他们无缘得到基因进化液，这个与基因进化液功用相似的17号元素......

    要说的话，是人就有自私心里。长老们自然也不例外。可是，才二十人份的17号元素，而且事关地球人类的安危大局......

    “是少了一些。”又有长老慨叹了一句。

    “老赵，老高，我知道你们在想什么。说实话，我也想。可是东西暂时就是这么多，还是把它用在刀刃上吧。陈岳不是说了么，这是半年之内的供货情况。半年之后，他那边的供货数量上升了，我们再酌情......”二长老想了想，说了一段不完整的话。

    长老们只能默然点头。为了大局着想，他们只能先把自己的私心放在一边。要是大局不妙，他们把自己保养得再好，又会有什么作用？

    “大家都不要忧心嘛。现在有了改性紫晶果，咱们这些老家伙们一个个身体倍棒，未来的时间还多着呢。”大长老微笑着劝慰了大家一句。

    这个倒也是。长老们想到改性紫晶果，想到自己现在这幅还算健康的身体，一下子就放下了得失之心。

    “你们说，陈岳说的一半，难道真的只有二十人份？”又有长老提出了质疑。

    “唉，老李，你这个问题提得毫无意义。这事的主动权全部都在陈岳那边。他就是说一半分量只有十人份，五人份，我们又有什么办法？我们既不能求证，也不能强求。”另一名长老神情黯然地接了一句。

    长老们皆是默然。

    是啊，他们不能求证不能强求。哪怕他们统领着十四亿人口，地位不可谓不尊贵，可是在有关星空集团上面的一切事情，都让他们感受到了什么叫无力。

    唯一让他们觉得宽慰的是，星空集团再是牛逼，也终归是由华族人在主导，而且他们也对国家充满了尊重。

    还别说，那名对17号元素的产量提出质疑的长老真没有质疑错。碧玉城的17号元素产量真的不是这么少。

    为了未来大计，陈岳需要培养的人太多，而他要照顾的人也太多。他给国家方面拨付出二十人份的17号元素，已经是他再三衡量，再三压缩过后的数字。真的说起来，17号元素半年之内的产量确实是不够碧玉城自己人使用的。

    “姐，该让上面知道的情况，我都已经说完了。现在我已经切断了信号，咱们可以随意说说话了。”陈岳忽然展颜一笑，对陈素萍说道。

    “哦，信号切断了呀。”陈素萍伸了一个懒腰，神情放松下来。

    说句心里话，虽然只是这么简单的问询谈话就可以得到巨大功勋，可是每次执行这种任务，想到自己在被国家领导仔细观看，陈素萍心里多少都有些别扭感觉。

    现在没有人在‘旁观’了，她才感到了真正的放松。

    “小岳，你老实告诉姐，17号元素的产量，真的就那么低吗？”伸完懒腰之后，陈素萍正色问陈岳道。

    “姐，你说呢？”陈岳笑嘻嘻地说道。

    “哼，看你这样子，我就知道你刚才肯定没说实话。那么你现在告诉姐，这个17号元素，姐有份没有？”陈素萍有点期待地问道。

    已经步入武道之途的陈素萍，听到17号元素对先天高手都有那么巨大的作用，要说她不感到动心，那绝对是假的。

    虽然知道多半会有她的那一份，可她还是要迫不及待地问出来。在陈岳面前，她真的用不着客气什么。

    “姐，这东西，就算我自己都没有份，它只要存在，就必须有你的呀。”陈岳仍然笑着，开心地说道。

    “哼，贫嘴！对了，这东西到底多不多？家里其他人有没有？”陈岳的态度让陈素萍心里一暖，然后又关心起了家里其他亲人。

    “家里的直系亲人，肯定是有的。只不过他们所关联的人，没有。姐，实话告诉你，这东西是真的不多。至少在半年之内是这样子。半年之内，碧玉城里都只有极少部分人能够享受到。不过半年之后，如果公司的主体搬迁出去，那就可以放开生产。那时候的数量才会宽裕。”陈岳正色说道。

    陈岳这样说是有深切依据的。生产17号元素I的工艺相对简单，甚至现在就已经全部公开出去，而生产17号元素的工艺却是相当复杂，而且耗能情况比炼化岩石提取珊瑚素还要严重得多。

    在自身没有解决能源问题，只能靠外界供能的情况下，17号元素的产量真的提不上来。而陈岳又不可能在现在就把生产17号元素的技术释放出去，让外界帮他生产。

    而为什么华国星空的主体搬迁到卡达岛之后就可以放开生产了呢？这是因为，将华国星空的主体搬到卡达岛去的最主要前提，就是主体搬迁到那个孤岛之后，要有不惧一切武力侵袭甚至包括不惧核武打击的自卫能力。这就要依靠高能武器。

    要成功部署高能武器的前提又是什么？自然是华国星空成功实现了冷核聚变，彻底解决了能量来源的问题呀。

    解决了能源问题，17号元素的生产还会是问题么？有了高能武器撑腰，还怕外界的震动和反弹么？

    逻辑和计划都很简单明晰，但华国星空在半年之内能否做到这一点，陈岳心里暂时还没有底。毕竟计划只是计划，计划是赶不上变化的。

    虽然在半年之内做到这一点最重要前提的把握性不是太大，但在从现在起的一年之内做到，陈岳还是很有把握。所以陈岳很是谨慎地给量产的时间说成了‘半年以后’。

    

