    第一千七百五十二章 万界战场到底是什么   

    龙界之事让楚天收获颇多，在亡灵世界敲诈了乌尔，得到了让分身楚青云恢复的力量，而在龙界又得到了无数龙魂加持，楚天力量增强了不少，玄黄剑的剑灵白岩也重新苏醒。

    

    沈雪也收获许多，多条龙魂加持之下，她距离突破也不远了，就连矮人王都在这一次的混乱之中捡到了一条龙魂，不过那龙魂是加持在他的神器锤子上的。

    

    迟木打算留在龙界，而楚天则是要返回人类世界，他需要了解更多有关万界战场的事情。

    

    异界之门被楚天取出，这个盒子上面闪烁着光芒，这一次并没有蓝色光芒的溢出，否则楚天和沈雪又要被随机传送到其他的世界之中了。

    

    他们的离开，风龙特林也过来相送，如果不是现在的龙界满目疮痍，他或许还会邀请楚天留下来玩一段时间。

    

    穿过隧道，楚天沈雪回到了人类世界，他们所在的地方并不是奥尔星，而是距离类奥星比较近的宇宙空间。

    

    他们向着类奥星飞去，旁边忽然出现了一只宛如鹦鹉螺一般的无限生物，不断闪烁的马赛克让人感觉十分的诡异。

    

    不过，这无限生物似乎已经对楚天和沈雪没有兴趣了，仅仅是注意到了两人的存在，随后缓缓离开。

    

    楚天松了一口气，看来之前用无限生物进行改造体质是一个正确的选择，如果失去了在宇宙之中遨游的能力，那岂不是十分的麻烦？

    

    来到类奥星，鲍勃博士从空间之中走出，来到了楚天的面前。

    

    “这一次的旅途感觉如何？”

    鲍勃博士似乎也知道了一些东西，也是，掌握不少异常手段的他，想要知道其他世界发什么的事情也并不难。

    

    “很好。”

    楚天笑着说道。

    

    楚天在恶魔世界得到了一个可以恢复东西的光球，在亡灵世界留下了一丝后手，而在龙界，迟木融入龙族就是最大的收获。

    

    “你这次过来，相信是有事情要问我的。”

    

    鲍勃博士满脸笑意，让人感觉他是那种先知的角色。

    

    楚天白了他一眼：“知道还不赶紧说？”

    

    “啊这......”   

    被楚天这样不按套路出牌的询问，鲍勃博士一时间还不知道楚天到底想要说什么了。

    

    楚天轻笑一声，鲍勃博士的全知全能也不过如此。

    

    “告诉我有关人类起源之地的信息，以及万界战场的事情，我可能得要到那里去走一趟了，这次我坏了亡灵的好事，亡灵如果将气撒在恶魔身上还好，如果最后牵扯到了人类这边，那么我不得不做准备。”

    

    来到这个世界，自然就要融入这个世界。

    

    以前只有楚天一个人的时候或许还不用在意这些事情，但是现在楚天已经将自己微观世界的牵绊都给带了出来，他们自然而然的算作这个世界的人类了。

    

    所以此刻，楚天也算是融入了人类世界之中，为了避免亡灵入侵出现在人类世界之中，楚天需要做点事情。

    

    鲍勃博士开口说道：“万界战场，哪里如何形成无人知晓，但是可以肯定的是，那里面有古神的手笔，在天空之中的眼睛，乃是古神亚仑的产物，各个种族派出精锐在里面战斗，在里面取得的优势可以放到外界之中。”

    

    楚天微微点头，这些他倒是知道，亡灵在万界战场之中取得了不错的战果，结果到外界来被楚天破坏了。

    

    “每个世界都有联通万界战场的通道，只要进入万界战场之中就要参与战斗，如果没有斩杀双倍的异族，那就无法脱离万界战场。”

    

    进入万界战场需要通道，那么很明显，通道就在人类起源之地。

    

    不过楚天好奇的是，万界战场诞生的意义是什么？

    是古神为了好玩才搞出来的？

    还是说，这背后隐藏着其他的东西？

    

    鲍勃博士继续说道：“人类起源之地在距离类奥星极远的一处星系之中，那里的科技极其发达，以至于让人类拥有了和其他强大种族战斗的能力，如果以之前宇宙飞船的速度前往，差不多需要五万年。”

    

    五万年，过去了之后黄花菜都凉了，有异界之门这个穿梭之物，过去不是简单许多？

    

    “你这边大概多久才能参加战斗？”

    楚天好奇的问道。

    

    鲍勃博士无奈道：“和人类起源之地比起来，还是差距太多，如今这些人类，依然是蝼蚁，想要参加战斗，很困难，但是你们传递而出的修行之术，他们已经在接受了。”

    

    楚天微微点头，只要修行上去了，参加战斗也指日可待。

    

    这时，楚天扭头询问沈雪：“你想要一起去人类起源之地吗？

    之后我们去万界战场之中看看。”

    

    因为之前去龙界和其他世界，主要都是打打杀杀的，楚天觉得沈雪也许不太喜欢，如果她不愿意去，那就送沈雪回到奥尔星。

    

    沈雪牵着楚天的手，笑道：“那我们去人类起源之地看看吧，打打杀杀的其实我不太喜欢，但是和你在一起的话，做什么我都开心。”

    

    有妻如此，夫复何求，楚天宠溺的在她额头上吻了一下。

    

    楚天正要和鲍勃博士告别，却是发现鲍勃博士已经消失不见了，都这么大个人了，看人家小夫妻调情竟然还害羞？

    

    异界之门出现在楚天的手中，他开始调动着异常力量。

    

    原本异界之门闪烁的光芒还是很正常的，但是在空间之门正要打开的时候，上面的光芒却是忽然变成了蓝色。

    这就意味着，异界之门的随机传送开始了。

    

    该死，为什么会接连碰上两次？

    

    要知道平时将异界之门放在储物空间的时候，楚天都不敢让其他的东西接近异界之门，避免被无端传送走了，现在竟然让楚天碰上了两次。

    

    别的不说，这个运气就一定很好。

    

    沈雪无奈的笑笑，手中却是拽着楚天更紧了一些，避免两人被分开传送。

    

    咻！   

    一道光芒闪烁而过，两人瞬间消失在了原地。

    

    鲍勃博士从他们消失的地方走出，满脸疑惑：“不是吧？

    这随机传送的几率很小的，他到底是运气不好还是运气太好？”

    

    

    

