    ps：借我东风起扶摇上青云。

    今天爆更！冲历史类型新书榜第一，看书的老铁，麻烦给作者投点票支持一下。感谢大家！

    …………

    “你说得有道理，明天你们三兄弟，和我一起过去。”尉迟恭想了想说道。

    “不是，我说爹你怎么还要去啊！”尉迟宝林有些抓狂的问道。

    “想什么啦！明天带你们去认认门，以后那小子跑得了和尚也跑不掉庙。顺便给你二妹带一些糕点回来，那小子家里糕点挺不错的，几个公主都非常喜欢。”尉迟恭瞪了一眼说道。

    “哦！好的。”尉迟宝林这才松一口气。

    “好了，滚吧！对了，记得准备一些礼物。”尉迟恭挥挥手道。

    “好嘞！”

    “亏了，亏了，美酒生意，这么就让程老鬼占去了呢。”尉迟恭喃喃自语道。

    ……………

    程怀默回家，同样把白天的事情告诉了他爹，主要是李元昌那事情，他有些吃不准，虽然说王牧分析得头头是道，不过他更愿意相信自己的老子。

    “你说那女人长得非常漂亮？”程咬金手指在桌上敲着，轻轻的问道。

    “额…是的！”没想到他老子问这么个问题，程怀默愣了一下才回答。

    “王家小子说得很对，那女人有问题！”程咬金很肯定的说道。

    “为什么呢？虽然我觉得不对，不过具体的还是看不出来。”程怀默问道。

    “笨蛋！你天天在长安厮混！可曾听闻如此漂亮的女人？如果是刚来长安不久！出门又岂会连丫鬟都不带一个的，而且还大张旗鼓，露着脸出门？这不是告诉别人，来啊！”程咬金伸手在自己脸上轻轻拍打着说道。

    是啊！突然在长安出现的美女！就像凭空冒出来的一样，本身就够奇怪了，而且还独自一人出门，这更让人好奇。在长安城，喜欢一个人在外面走的少女，程怀默知道的，就只有尉迟家那一个。

    “比起王小子，你还差得远！可惜了！”程咬金坐回去道。

    “可惜啥爹？”程怀默好奇的问道。

    “可惜爹说过话了，不会让可儿嫁给他，不然的话，还是挺不错的。”程咬金有些后悔的说道。

    “爹你那么看重王牧兄弟？”程怀默惊讶的问道。

    “哼！你们这些家伙，有几个能在陛下面前侃侃而谈，敢和老子砍价，又敢拒绝尉迟敬德的？”程咬金冷哼一声问道。

    “那是他不知道你们的身份。”程怀默不服气的说道。

    “不知道身份那又如何？他不过是一普通百姓，你见到有多少普通百姓，在大街上见到我们不害怕的？就算不认识我们？”程咬金瞪大眼睛问道。

    “也是！你和尉迟恭的长相，不害怕的真没多少。”程怀默在心里暗自想道。当然！这话他是不敢说出来的。

    “程忠！”

    “老爷！”一边伺候着的管家上前等着程咬金的吩咐。

    “把酒坊的人，全部换成信得过的，然后安排叫几个家里的兄弟，跟怀默去王家。”程咬金想着王牧提出的要求，随后吩咐道。

    “喏！”管家没有问为什么，直接应了下来，他以前就是程咬金的亲卫，而程咬金说家里的兄弟，他明白就是那些年龄大，从军队退下来的弟兄。

    “爹您这是干啥？”程怀默不解的问道。

    “和王小子做生意，你把人带去，他知道安排！另外带一批酒过去。”程咬金摆摆手道。

    “哦！”程怀默点点头应下。他老子很少对他解释原因，他也习惯不多问，要不然很容易挨揍。

    ……………

    回到宫里，李世民习惯的拿出纸笔，把折扇上的诗句，重新写了一遍，满意的点点头，拿起宣纸，品读了起来。

    “陛下很喜欢这些诗句？”长孙问道。

    “是啊！都是难得的好诗！王小子说是别处看到的，朕都有些相信了。”李世民感叹道。

    “哦！陛下为何又不相信呢？”长孙好奇的问道。

    “如此多的诗句，加上前面得到的两首，风格迥异，不像同一人所为。本来朕也相信，这不是他写的，不过转念一想，如果真有如此多绝美的诗词出现，为何所有人都不知道！就算作诗之人，生在乡野，也应该有所流传才是。”李世民分析道。

    “嗯，陛下你说得有理，王牧是长安人，他又没有离开长安，如果说从其它地方得到这些诗句，那也应该是长安城附近的人，不会如此默默无闻。”长孙赞同道。

    “所以啊！这定然是那小子平日所作！侍卫调查，那小子以前就沉默寡言，一向喜欢呆在家里，深居简出，连一般的诗会都不参与，以前的同窗，甚至都没有印象，不是他人提起，似乎都忘了还有这么一个人。”

    “这就说明了为什么这些诗句没有流传出来。”长孙眼睛一亮，指指诗句说道。

    “不错，那小子父母双亡，估计这几年花光了积蓄，所以才想出一些点子赚钱。”李世民满脸睿智的分析道。

    “今年才十七岁，也就是说，这些诗句，很有可能是他前几年就写下来的，这真是一个人才啊！陛下切不可放过。”长孙伸手捂住嘴，震惊的说道。

    “朕当然不会错过如此大才！只看诗句，就知道这小子是有满腔热血，心怀忠义的人。”李世民赞同道。刚开始他分析的时候，同样也自己所震惊了。

    “妾身有个办法，能知道是不是王小子做出来的这些诗句。”长孙眼珠一转，像个狐狸一样笑道。

    “哦！观音婢你有什么办法？”李世民高兴的问道。

    “王牧那孩子，不是说这些折扇，是准备卖钱的吗？想必做得不少，陛下让人前去买下来，里面肯定还有其它诗词。如果有的话，这不更能证明这些都是他写的吗？”长孙提醒道。

    “哎呀！朕怎么忽略了这点！不信必须马上去！”李世民一拍大腿道，想想还有更多诗词，他就有些迫不及待的感觉。

    “来人！叫段志玄马上来见朕！”李世民大声喊道。

    玄甲军当然不止段志玄一个统领，所以他也不会时时刻刻守在宫殿外面，因此李世民必须要人去叫。

