    “轰！”

    不过一息，惊天的爆炸声中，只听一阵阵惨叫，一名名龙卫顿时被震飞出去。

    那恐怖的气浪如钢似铁，竟然穿过龙卫的守卫，迈过重重台阶，撞击在了太极殿沉重的大门上，发出一阵阵震耳欲聋的轰响，甚至就连整座太极殿都在微微颤动。

    一刹那，大殿内，众人纷纷变了脸色。

    龙卫是圣皇培养的顶尖高手，实力之强毋庸置疑，他们也是圣皇身边最强的一道屏障，但是现在这么多强大的龙卫竟然都无法打败对方。

    “一群蝼蚁，如果李太乙出现，本宫或许还要忌惮一二，但就凭你们……，不自量力！”

    与此同时，一个冷峻的声音冰寒无比，突然从殿外传来，声音中饱含杀机，如刀似剑，令人不寒而栗。

    “陛下……”

    大殿内，李静忠脸色苍白，身体都不由微微颤抖，再次看向了李亨。

    “不必说了！”

    还没等他说完，李亨就知道他要说什么，直接打断道：

    “大唐立国数百年，还从来没有哪位皇帝因为一场动乱就被逼走的，静忠，你留在殿里，李将军，你随我一起出去，相助龙卫，我倒要看看，到底是什么人敢在宫中作乱！”

    最后一句话，李亨眼中寒光一闪，锵，墙壁上，一声清越的龙吟，原本挂在那里，属于圣皇的天子之剑立即应声飞出，落入李亨手中。

    李亨手持长剑，神色凛凛，没有丝毫的畏惧，直接往外走去。

    而身旁，李将军紧紧相随。

    ……

    “轰！”

    当大门打开的刹那，即便李亨心中已经有了心理准备，但是真正看到殿外的情景，依然忍不住浑身剧震，整个人感觉到了一种强烈的冲击。

    龙卫代表了整个大唐皇宫最强的战斗力，数十名实力强大的龙卫把守太极殿，构成了一道足以让人绝望的绝对屏障。

    三王之乱，那么多的禁军，还有黑衣人前仆后继，一拨又一拨的冲击，面对一名名可怕的龙卫，也有如螳臂当车一般，尸横遍野。

    当日太极殿前那累积如山的尸骸，和汇聚如江海一般的鲜血，足以证明这些龙卫的实力。

    然而此时此刻，当李亨打开大门，出现在殿外的刹那，放眼望去，第一眼看到的就是满地龙卫的尸体。

    以太极殿为中心，一名名龙卫横七竖八，被震飞在各个地方，他们手中那锋利无比，无坚不摧的长剑，却被半空中的李玄图控制，成了他们自己的夺命利器。

    ——一柄柄锋利的长剑从天空倒掼而下，直接贯穿那些龙卫的身体，将他们钉在了太极殿前一层层的台阶上面。

    汩汩的鲜血从他们的身下流淌而出，看起来触目惊心。

    “！！！”

    看到这一幕，李亨整个人都呆了：

    “怎么可能？！”

    知道对方实力强大，但李亨却没想到对方的实力竟然如此可怕，从听到动静到出来，只不过片刻的时间，就已经有半数以上的龙卫近乎被斩杀殆尽。

    整个太极殿前，只余下了十几名身负重伤的龙卫，手持长剑，阻挡在李玄图前方。

    “陛下，快走！——”

    看到李亨出现，所有的龙卫都是心中一惊，急声叫道。

    对方的实力强大得不可思议，只不过寥寥数击，就令龙卫损失惨重，简直令人绝望！

    “走？哼，走得了吗！”

    与此同时，一声冷哼从天上传来，李玄图悬浮虚空，黑金衮袍猎猎舞动，也注意到了从大殿内走出，身穿龙袍的李亨，一瞬间，他的目光一沉，神色更是冰冷无比。

    “轰！”

    他的手掌一拂，刹那间，天空一暗，一道黑色的时空之环由小变大，有如泰山压顶一般，迅速向着下方的众人轰去。

    “小心！”

    一名名龙卫神色大变，纷纷握紧手中的长剑，如临大敌。

    轰，几乎是瞬息间，所有的龙卫体内罡气轰鸣，手中的长剑更是剑气暴涨，所有人纷纷拔地而起，聚集全身力量，裹挟着排山倒海的劲气，朝着天空落下的黑色时空之环攻去。

    大殿前，李将军也是心中一凛，同样拔出长剑，脚下一踏，无数的光环从脚下迸射而出，有如蛟龙一般，迅速掠过重重空间，配合着剩余的龙卫一起朝着天空的李玄图攻去。

    “真龙在天！”

    几乎是同时，李亨猛的一咬牙，手中握紧圣皇的天子之剑，在一阵惊天的剑吟声中，身上龙气爆发，同样尾随着李将军朝着天空的李玄图轰去。

    然而只听一声惊天巨响，地面上那狂风暴雨般的攻击，遇到半空中坠下的黑色时空之环，所有的攻击纷纷被扭曲、粉碎、崩裂。

    “啊！——”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，伴随着大地震动和轰鸣，以及巨大的气浪冲击下，所有的天子龙卫，包括李将军在内，全部身受重伤，在李玄图的攻击下纷纷被轰飞出去。

    “砰！”

    同一时间，一声金铁的锵鸣，李亨手中的那柄天子之剑旋转着，被一股刚猛的力量震飞出去，斜斜的插落在地上。

    “咔嚓！”

    光芒一闪，只听一声脆响，李亨穿着一身龙袍，立即被一只强而有力的手掌狠狠握在手里，五指一掐，便被缓缓提起，举到了空中。

    “陛下！！”

    看到这一幕，所有人失声惊呼，气氛紧张到了极点。

    “住手！”

    而几乎是同时，一阵暴喝从后方传来，声音未落，虚空震动，一股磅礴的罡气裹挟着毁灭性的力量，有如奔雷掣电一般，猛然从远处向着李玄图后心轰来。

    “轰隆！”

    山峰般沉重的罡气迸射而出，狠狠砸在太极殿的墙壁上，震动得整座太极殿都剧烈震颤，几乎要支持不住，崩裂一般。

    而另一处地方，光芒一闪，一道黑色的时空之环闪过，李玄图手中依旧掐着李亨，以毫厘之差避过了王冲的攻击，出现在了那里。

    “小子，你果然还是来了，看来地牢里面，还是没能完全瞒过你！”

    狂风呼啸，李玄图背对着王冲，一头披散的黑发猎猎舞动，背影看起来孤傲而伟岸：

    “不过，如果你再往前一步，你们恐怕就得另立新君了！”

    最后一句话，李玄图杀机凛冽，冷厉无比。

    “嗡！”

    台阶前，王冲本来已经赶到太极殿外，龙卫守护的最外围，听到李玄图的话，又看到他手臂上贲起的青筋，心中一沉，立即停下了脚步。

    太快了！

    虽然他已经竭尽全力赶往这里，但是功力上的差距，依旧使得他比李玄图晚了许多。

    “放开陛下！前辈，那是你和先皇的恩怨，与陛下无关，前辈也是一代人杰，难道要与小辈为难吗？”

    这一霎那，王冲脸色也是难看无比。

    千防万防，到了最后，终究还是被李林甫和太始得手了。

    “放开朕！你到底是什么人！”

    与此同时，李亨狠命的抓着李玄图的手掌挣扎着，这么一会儿，他也听到了王冲对他的称呼，更注意到了李玄图身上的黑金衮袍。

    李亨是皇室子弟，对于宫中的各种礼制和规矩再清楚不过，眼前这人身上穿的黑金衮袍不是什么人都可以穿的，他虽然也曾经贵为太子，但也只是穿着正常的太子服制。

    这种黑金衮服，他都没资格穿，那是只有帝国皇帝破例让织衣局特别缝制的。

    那是只有极其突出成就的皇子才能够享受的特别礼遇。

    而且李亨一眼就能辨别出来，那绝不是什么仿制品，而是真正的皇室衮服。

    “我？哈哈，我就是这天下原本真正的主人，三十多年前，就是你父亲一手从我手中夺走了江山社稷，和这至高皇权！”

    听到李亨的问话，李玄图放声狂笑起来，他浑身颤抖，但是那只掐着李亨脖子的手掌却是铁钳一般，毫不放松。

    “三十年前？怎么可能！你是先太子李玄图！”

    与此同时，李亨望着眼前的李玄图，浑身震动，终于露出一丝惊容。

    他虽然出生晚，神龙政变更是在很早之前就已经发生了，但是神龙政变作为圣皇一生中最重要的转折点，对于崇拜圣皇的众皇子来说，绝对是所有人都耳熟能详的，虽然很多细节不会说的太详细，但李玄图这个名字恐怕没有几个皇子不知道。

    那绝对是圣皇一生最强大的劲敌之一！

    李亨怎么都没有想到，李玄图竟然还活着，而且还活生生的出现在他面前。

    几乎是下意识的，李亨的目光越过李玄图，望向了另一侧的王冲。

    从之前的情况来看，王冲显然是知道一些内情的，眼前这人的身份，显然王冲也极有可能知道。

    而另一侧，感知到李亨的目光，王冲没有说话，只是点了点头。

    “嗡！”

    看到王冲的反应，李亨浑身一颤，心中顿时沉了下去。

    如果眼前这人真是自己从小耳熟能详的李玄图，那么今日的事情恐怕难以善了！

    “哼，李太乙虽然罪该万死，但至少功力不俗，怎么生出你这个儿子，竟然连入微境都没到，真是虎父犬子！”

    就在这个时候，一声冷哼从耳中传来。

    李亨心中思绪百转的时候，李玄图目光冰冷，同样在打量着李亨，毫不掩饰目中的鄙夷。

