    一时之间，气氛紧张到了极点，所有在场的小门小派的弟子，也都不由屏住了呼吸，不少小门小派的门主长老，也都心神一震，因为他们明白在万教坊杀人这是意味着什么，这可是捅了马蜂窝了。

    特别是此时此刻，万教坊的弟子都不由为之一怒，都纷纷拔剑在手，斥喝李七夜。

    毕竟，万教坊乃是狮吼国、龙教这些大教疆国所管辖之下的产业，现在李七夜在万教坊之内杀了人，这不是蔑视狮吼国、龙教吗？若是往大里说，乃是要与狮吼国、龙教这些大教疆国，若是狮吼国、龙教这些大教疆国真的是要追究起来，只怕小金刚门根本主不是支撑不住，一眨眼之间，便是灰飞烟灭。

    此时胡长老也都被吓住了，因为千百万年以来，在万教坊之中，没有哪个小门小派敢在万教坊之中杀人的，这是放肆狂妄，乃是有折狮吼国、龙教等大教疆国的神威。

    若是狮吼国、龙教一怒，灭掉他们小金刚门，乃是轻而易举之事，弹指之间，只怕小金刚门就灰飞烟灭。

    “完了。”在这个时候，看到万教坊的管事与一众弟子都拔剑在手，怒斥李七夜，胡长老也不由脸色发白。

    这一次真的是闯大祸了，就算是他们能十分侥幸能从这里逃走，但是，逃得了和尚，那也是逃不了庙，若是万教坊往上参上一本，只怕狮吼国、龙教就会出手灭了他们。

    但是，对于这样的一幕，李七夜却是闲待视之，那只不过是微不足道的事情罢了。

    “小金刚门要完了吧。”看着这样的一幕，不少小门小派都不由为之嘀咕了一声。

    如此大逆不道，如此猖狂肆意，在不少小门小派看来，万教坊绝对是容不下小金刚门，若仅仅是惩罚，那已经是格外开恩了，若是一怒之下，说不定灭了小金刚门。

    “在此行凶。”此时，万教坊的管事也不由沉喝道：“束手就擒——”

    万教坊的管事都如此大喝了，在场的小门小派都不由噤若寒蝉，都不由毛骨悚然，都觉得这一次小金刚门要死定了。

    “干什么呢？”就在这个时候，清脆的声音响起，说话的，正是一直站在那里的明姑娘，她开口说道：“收起兵器。”

    明姑娘一开口，让万教坊的弟子为之一怔，也让万教坊的管事为之一怔，在场的小门小派也不由为之呆了一下。

    “明姑娘。”万教坊管事不由呆了一下，说道：“小金刚门在此行凶，此乃是坏了我们万教坊的规纪呀。”

    万教坊管事这样说，大家也都明白，李七夜在这里杀了八虎妖，这的确是对万教坊不敬，更何况，八虎妖背后的靠山乃是鹿王，而鹿王就是龙教的强者。

    不论是万教坊，还是鹿王，只怕都难于咽得下这口气吧。

    “万教坊的规纪，需要你来教我吗？”明姑娘徐徐地说道。

    “可是——”万教坊的管事不由犹豫了一下，毕竟，李七夜在这里杀了八虎妖，这让他有些难于交待。

    明姑娘脸色一沉，说道：“鹿王是怎么调教门下弟子的，你换岗吧。”

    当明姑娘脸色一沉的时候，那怕她是一个婢女，那也是不怒而威，她的身份绝对是非凡，这顿时让万教坊管事的脸色大变。

    “弟子不敢。”万教坊的管事知道自己踢到铁板了，急忙一拜，说道：“弟子愚昧，还请明姑娘恕罪。”

    万教坊的管事，的的确确是龙教强者鹿王的人，也是鹿王所提拔，也正是因为如此，他才会与小金刚门过不去。

    鹿王是八虎妖的姐夫，鹿王这一次为八虎妖出头，他作为龙教的强者，不需要亲自出手，只需要吩咐一声便是，所以，万教坊管事就立即向他效力。

    然而，遇到了明姑娘，那就不一样了，虽然说，鹿王在万教坊有着不小的权力，而明姑娘这只不过是一个婢女而已。

    但是，明姑娘身后的主子，那就身份非同小可了，就算明姑娘手中无权，但是，如果她要把万教坊管事从这位置踢下去，那也是轻而易举的事情，那只不过是一句话的事情罢了。

    所以，在这个时候，万教坊的管事就算是想向鹿王效力示好，那也是心有余而力不足，如果他真的是敢忤明姑娘的意思，拿下李七夜，只怕他分分钟会被明姑娘从这个岗位上踢下来。

    当明姑娘脸色一沉的时候，万教坊管事立即收拾了兵器，向李七夜鞠了鞠身。

    在这个时候，整个场面都静到了极点了，不仅是在场的小门小派，连小金刚站的弟子也都呆住了，当然，胡长老他们也清楚，明姑娘当然不是看在他们小金刚门的情面上了，而是看在了他们门主的情面上。

    为什么明姑娘会看在他们门主的情面上呢，这也是让胡长老他们百思不得其解的地方。

    在场的小门小派在心里面也都不由抽了一口冷气，难道说，小金刚门这一次是攀上了高枝了，难道说，这一次小金刚门是要逆袭了，或者是鱼跃龙门了？

    小金刚门先是被安排在了天字间，现在小金刚门的门主杀了八虎妖，而明姑娘还要庇护着李七夜，这究竟是为了什么呢？难道小金刚门搭上了某一个大人物不成？

    “门下弟子怠慢，让公子久待了。”明姑娘向李七夜轻轻一鞠身。

    李七夜淡淡地一笑，伸了伸懒腰，说道：“小事，我也累了，也该休息了。”

    李七夜这样说话，这样的态度，让万教坊的弟子、万教坊的管事，都不由一双眼睛睁得大大的，虽然说，明姑娘身份是一个婢女，但是，却十分高贵，在万教坊有几个人敢这样与她说话，但是，李七夜根本就没有当作一回事，好像是把他当作是婢女来使唤一样。

    一个小金刚门的门主，如此嚣张，如此大胆，这也太离谱了吧。

    事实上，胡长老他们也被李七夜这样的姿态吓得心惊胆颤，换作是他们，一定要对明姑娘恭恭敬敬，以感激她的相助之恩。

    但是，李七夜却偏偏不当作一回事，这也太嚣张霸道了吧。

    “这小子，是吃了老虎心豹子胆了吧。”在场有小门小派的人忍不住嘀咕了一声。

    虽然说，没有谁知道明姑娘是什么身份，但是看万教坊弟子与管事对她的态度，也都明白她身份高贵。

    以她这样高贵的身份，在场的哪一个人不对她恭敬三分，但是，李七夜这位小金刚门的门主，却不把她当作一回事，好像把她当作婢女使唤一样，这样嚣张的地步，在别人看来，那简直就是自寻死路。

    但，奇怪的是，明姑娘却一点都不知气，说道：“门下这就为公子安排起居。”说着，吩咐了一声管事。

    此时，管事哪里还敢说一个“不”字，李七夜嚣张到连明姑娘都当作丫环使唤，而明姑娘却一点都不生气，他这么一个管事，哪里还敢有半点的意见？哪里还有半点不同意的想法？

    “公子若有什么所需，吩咐一声便可。”最后，明姑娘还叮咛了李七夜一声。

    这样的态度，让小门小派的人都看得瞠目结舌，小金刚门的弟子也是看得有些发懵，不知道为什么能得到这样的待遇，那这简直就是最高贵宾一样的待遇。

    毕竟，万教坊是属于狮吼国、龙教这些大教疆国的共同产业，而他们这些小门小派，虽然是来参加万教会，但是，在万教坊中任何一个小门小派都不敢有丝毫的放肆，甚至是恭恭敬敬。

    现在李七夜却根本不当作一回事，而且万教坊也把他当作贵宾来侍候，这一切都看起来太离谱了，让人觉得不可思议。

    “小金刚门这是攀上了什么大人物？”一时之间，在场的不少小门小派为之浮想联翩。

    有小门小派的长老不由嘀咕地说道：“或者，准确来说，是小金刚门的这位新门主攀上了什么大人物了吧，不然的话，又怎么会这样呢，小金刚门这位新门主，究竟是什么样的来头呢？”

    小金刚门乃是一个古老的门派传承了，近些年来，小金刚门来参加万教会，也从来没有受过如此的待遇。

    今天却遇到如此格外的待遇，这就让不少的小门小派认为，这只怕是与小金刚门新的门主有关，大家一时之间，都不由犹豫小金刚门的新门主李七夜究竟是攀上了哪个大人物。

    万教坊把李七夜他们一行带到了天字间，天字间，乃是十分宏大，小金刚门一行人独占了一个很大的庭院。

    整个庭院十分有格调，一看便知乃是大人物所居之处。

    莫说是小金刚门的弟子，就算是胡长老这样的身份，也从来没有居住过如此有格调的屋舍，甚至可以说，在这庭院之中的任何一件装饰品都是珍贵的宝物。

    “这，这样的一个庭院，只怕，只怕比我们整个小金刚门还要值钱吧。”有一位年长的弟子不由看着庭院之中的每一根北海玉柱，不由喃喃地说道。

