    “小初，又加班？”

    李斯睿离开画廊前经过景初的办公室，见灯还亮着，便推门进去，一看，景初还在埋头画画。

    “啧啧啧，我发现自从你跟陈医生住在一起后，这加班的勤奋劲就更高了，怎么，他今儿又上夜班？”

    “嗯，我一个人在家也没意思，不如先把手头上的事情做完再说。”

    景初头也不抬地回答道。

    “你还别说，你这戒指啊是真好看，独家设计的款式？”

    前天，景初跟陈修染订婚了，仪式并不大，两家人请来比较相熟的亲人和朋友吃了顿饭，热热闹闹的也算是温馨。

    在这期间，有人问到他们正式婚礼的时间，景初一片茫然，倒是陈修染大大方方地表示等忙过这一阵儿，他便开始准备。

    这一阵儿，是多久？

    相处之后，景初觉得，怕是很漫长了。

    至于手上戴着的订婚钻戒，意料之外是自己喜欢了很久的一个牌子，平日里没少看它家的广告，也不知是不是被陈修染给发现了。

    “应该不是，这个款式我在杂志上看见过，是Graff家比较简约但精致的一款。”

    “陈医生对你还真用心。”

    用心……

    景初鼓着腮帮子，抬起头来似是犹豫了很久才问：“斯睿，你跟你男朋友住在一起的时候，会吵架吗？”

    “吵架？当然会，各种看不惯对方习惯就是了。”

    “唉，我们没吵架，但总会觉得胸口憋着一股气，若不是顾着面子，我肯定是要理论一番的。”

    景初不是那种小绵羊性格，在陈修染面前小心翼翼、安分守己个一两个星期就已经是她的极限了。

    之前向芳也好，霍长安跟秦时与也罢，都提醒过她，陈修染有强迫症和洁癖，相处上难免会有摩擦，一定要学着沟通跟适应。

    她也给过心理暗示，可是……

    “怎么了这是？”

    李斯睿拉了把椅子坐在景初面前：“跟我说一说？”

    “上学的时候，跟舍友们住在一起，大家生活习惯各不相同，除了公共区域以外，谁也不会干涉其他人的生活学习，有点小矛盾，说一说也就过去了，不会放在心上。在家里就更不用说了，再乱，我妈一边骂也一边帮着收拾，可是现在，是跟陈修染住在一起。”

    景初挠着头，趴在桌子上哀号一声：“我真的不是故意乱糟糟，但是习惯改不掉啊。陈修染也没说我什么，可每次看他那么忙还要收拾，就那一两个眼神，我就觉得很惭愧。”

    “那你自己自觉一点收拾？”

    “我已经很努力了，做什么事情都提心吊胆，生怕打翻什么，弄坏了什么，难不成我放个东西还要拿尺子去量位置？真的好累。”

    心情不好，画画也会受到影响，一整天下来，故事连载只完成了一帧画面，景初都不敢上微博，生怕看到那些催更的信息。

    “那……他的做法令你反感吗？”

    景初和陈修染的情况比较特殊，没有感情基础便住到了一起，情侣间的小吵小闹都是建立在有一定感情的层面上，所以，也难怪景初现在这么愁闷。

    “不是反感……就是说不上来的感觉，我不喜欢那种非常刻意去讨好的态度，也不习惯为了一个人而去改变我自己。我在生活上的确有些随性，我可以慢慢改，但不要让我觉得好像我的存在，哪哪都是错。”

    见景初这副委屈巴巴的样子，李斯睿想了想，手指头在桌面上敲敲提醒：“你可千万不能有这样的情绪，一旦你想得过于消极，就会影响你们接下来的感情发展。你倒不如转移一下注意力，把这些不满什么的都画成画发到微博上，最近不是愁没有新故事题材连载吗？这不就来了？”

    景初：……

    你是周扒皮吧？

    这都能想到连载上去？

    “真的，转移注意力是现在最适合你的，而且画出来，指不定网友看了还能给你支着儿。总而言之，你不能在这件事情上放太多精力，尽可能放松心态，不就是收拾嘛，你就当锻炼锻炼了。”

    李斯睿的话多少起了些作用，景初开始把事情往另一个方面想，如果能把她跟陈修染相处的故事画成连载的话……

    且不说成绩上面的事情，单就是记录生活中的点滴，也未尝不是件有趣的事情。她一边想，笔一边在纸上无意识地画着，等到反应过来，连载故事的标题都有了想法——就叫《同我的强迫症大人一战到底》吧！

    做创作的都是这样，一个故事有了雏形便跃跃欲试，恨不得一头扎进去画个没日没夜。可眼下还有一个陈修染，景初不敢加班太久，索性收拾完直接回家。

    远景的灯还是暗的，看样子陈修染还没回，景初哼着歌进门，把鞋子摆好，瞥了一眼沙发跟茶几桌面，捋起袖子就准备整理。上一次有这种干劲儿，还是学生时代竞选班干部的时候吧？

    这边，陈修染从医院下班，第一时间给景初打了电话，得知她已经回家，便没有耽搁直接开车回去。路上经过一家老字号甜品店，记得景初爱吃，他想都没想，就下车买了两碗椰汁双皮奶。拎着袋子，走在回去的路上，陈修染勾了勾嘴角。

    要知道从前，他并不喜欢这样的老店，总觉得不够卫生，可今天他突然想跟景初分享一下这份甜。

    餐厅圆桌。

    景初握着手里的小汤勺，瞪圆了眼看着眼前这碗椰汁双皮奶。

    坐在对面且已经吃完的陈修染抽出纸巾擦了擦嘴，见景初还没动勺子，皱眉问道：“不喜欢吃吗？”

    景初摇头。

    “怕吃了会胖？”

    也是，女生在吃这方面总是自我要求很苛刻，肥肉不吃，米饭不吃，过了晚上八点不吃。陈修染抬起头来看了一眼墙壁上的挂钟，都已经十点半了，他这份甜品是不是买得不是时候？

    “你怎么会想到给我买吃的呀？”

    景初用勺子在双皮奶上面有规律地画着竖跟横，头也没抬，但仔细听的话，还是听得出来她声音里的小惊喜的。

    “我记得你说过吃甜品能让你有创作的灵感，心情也会变得很好。下班的时候路过这家老字号，记得你总跟我说很好吃，所以就买来跟你一起分享。”

    男人的声音又沉又温柔，两者并不冲突，每一个字，在这样寂静的夜里都像是在撩拨人的心弦。

    景初嘴上不说，可是吃着双皮奶总觉得比平日里甜了好几分。

    这夜，景初裹在被子里翻来覆去，嘴痒心痒的她因为一碗双皮奶彻底失眠了，白天的焦虑和烦闷被甜味彻底盖过。

    “是夜，有星星，有月亮，有双皮奶。”

    景初挣扎了好久，还是矫情地发了条朋友圈，配图是一碗双皮奶，因为拍摄角度，图片上还露出了陈修染的手腕，有心之人一眼便能认出来的那种。

    刷新五分钟，男主人公点赞了。

    景初捂着嘴差点尖叫出声，她抱着被子坐起身，盯着图片下面那个小红心看了又看：“陈，修，染，名字怎么这么好听呢？”

    此时若是霍长安跟秦时与她们听见这句反问的话，怕是要用被子把景初给盖住，往死里打吧。

    第二天一早，睡不够的景初整个人都迷迷糊糊的，着急着上厕所，外套都没穿就往屋外跑。

    陈修染刚从屋里出来，就撞上她扶着墙壁摸索找路。

    “景初？”

    “厕所呢……我要上厕所……”

    景初眼睛都睁不开地呢喃着，倒像是喝醉酒了说胡话的模样，着实有些可爱。见她差点被绊倒，陈修染及时伸手扶住，领着她来到洗手间门口。

    “小心点。”

    人进去了，门关上了，可怎么就觉得有些不安呢？陈修染揣着手在门口等了一会儿，里面都没有什么动静。

    “景初？”

    敲了敲门，还是无人回应。

    陈修染等了好一会儿，实在是担心：“景初？你再不开门我就进去了。”

    他怕景初出事，最终还是推门进去，一看——嚷嚷着说要上厕所的人趴在马桶上睡着了……

    陈修染不知道用什么样的词语来形容这个画面，站在门口愣了半天，下意识地拿出手机拍照，想着等景初清醒了看一看，昨晚到底干什么去了，怎么疲惫成这副模样。

    马桶上的人哼唧了一声，陈修染赶紧把手机收起来，哭笑不得地扶起人，问了她几句话，她还是醒不来。

    “睡觉也应该找一个舒服的地方才对啊。”

    陈修染把人抱回房间，拧湿毛巾给她擦了擦脸，准备离开的时候，她一个翻身，直接把陈修染的手压在了怀里。

    一动，触碰到的柔软让陈修染整个人僵住了。

    握惯了手术刀，站在手术台上不论面对多棘手的问题眉头都不皱一下的陈大医生，第一次慌了。

    手是抽开也不是，不抽开也不是。

    “景初……”

    陈修染头疼地喊了一声，某人却纹丝不动，可他总不能就这么干耗着，索性俯身去调整景初的睡姿。

    等顺利脱身时，陈修染早已满头大汗，耳根红透，硬是强忍着帮景初盖好被子，走出房间后才以手掩嘴轻咳一声。

    小插曲总是如此巧妙，一个人因为一条朋友圈里的点赞兴奋得一夜都睡不着，另一个人因为一个近距离的触碰动作便满头大汗。

    男女之间的因子碰撞有时候不需要拥抱，也不需要接吻，一件非常小的事情就可以，有时甚至是一个眼神就足矣，在不知不觉的时候，悄无声息。

    关于这段小插曲，作为当事人的景初是一点印象都没有，她到了晌午直接被饿醒，挣扎着起身洗漱完，等着外卖的间隙刷起微博。

    消息99+状态，自从她想到了新故事的连载，把标题打上去后，评论区里的粉丝就沸腾了，关注点并不是在景初想到新故事这个层面上，而是强迫症大人！

    复方鱼腥草：“所以，我们大大是结婚了吗？”

    今日份苏小呆：“只有我把重点放在‘我的’这两个字上面吗？大大有对象了！”

    小白家的黑黑：“好期待！万年单身苏等等终于有对象了！不管！这个番我追定了！”

    ……

    “万年单身苏等等？”

    景初挑着眉直接把评论里的称呼给读出来，画画这么长时间，关于她，什么称呼都有，大多都很亲昵，像这种直白堪称暴击版本的，还是第一次见。看样子，她的读者陪伴她一路走来，看透了不少真相……

    景初挑着几个评论回复完，托着下巴开始思考故事要从哪里开始画，从下飞机摔进地铁里开始？还是从相亲局开始？想了想都觉得不太合适。

    虽说新连载是以他们俩为原型，但太过写实的话，面对神通广大的网友，难保有一天不会挖到陈修染的医院去，对于这一点，景初还是很忌讳的。

    虽然获奖无数，也参加过不少采访跟活动，但景初现实生活中的亲朋好友还是很少知道她的笔名，更别说是看过她的连载故事了。

    如果她的故事画出来，影响到了陈修染的生活跟工作，那就糟糕了。

    心有所念，便有所想，景初第一次在自己的故事上有了很多顾虑，庆幸的是并没有影响到她的创作。

    下午回到画廊，景初便将大纲拿给李斯睿看，毕竟除了合伙人身份，李斯睿也曾是景初的编辑，对于连载跟故事结构这一块还是比较了解的。

    “整个故事的走向应该是没什么问题，但整体基调你是不是应该改一改？谈恋爱居多，可能会更讨喜。”

    景初一听，把平板夺回来抱紧在怀里，努着嘴小声辩白：“动不动就谈恋爱的多俗气，还不现实。”

    “是俗气呢，还是现在还没有泡泡，杜撰不出来？”

    到底是多年伙伴，一眼就看透了景初的小心思。

    “说什么呢……什么杜撰。”

    景初小声地支吾，这不是相处的日子还很短，说起粉红来，昨天的算不算？可比起网上那些遛CP的博主段子手，简直就是小巫见大巫。

    “好啦好啦，看把你给愁的。”

    李斯睿揉了揉景初拧紧的眉毛，拍板鼓励她：“就照这么画吧，说不定对你们感情增进还有帮助呢。”

    “是吧！我也这么觉得。”

    说到这里，景初笑着低下头。

    新故事在网上连载，反响颇高，很多读者都表示很喜欢这对CP。

    评价高，作为故事本身原型之一的景初心情也跟着好起来，本打算回家跟陈修染分享这个好消息，路上还特意买了好吃的，结果回到家，门一推开——一股低气压让景初当即怔住。

    时常晚回的人正站在自己面前，拧着眉，似有不悦。

    “你今天怎么这么早就回了？”景初小声地问，换好鞋子小跑上前，人都还没挨着边呢，额头就被陈修染打了一下。

    “把换下的鞋子摆好了。”

    景初回头一看，自己的鞋子一只朝里，一只朝外，她心虚地跑过去摆好，努力回想着自己今天出门前是不是忘记了什么。

    这些天因为想到了新题材，景初恨不得一颗心都扑在上面，分分钟提笔画画，所以如果漏掉了什么，也难怪陈修染表情会这么差了。

    “你跟我过来。”

    陈修染走在前，景初乖乖跟在后，一进卧室瞥见满床乱糟糟的衣服，她整个人都僵住了。

    “景初，我每天工作真的很忙，回家之后要做的事情也很多。你不会做饭那都不要紧，可一些力所能及的事情，你能不能动动手帮忙？”

    “对不起，对不起，我早上出门太着急忘记了，我这就收拾。”

    景初撸起袖子就想往里冲，直接被陈修染揪住后领：“洗手了吗？先把衣服换了。”

    “没有……”

    景初的声音细得跟蚊子声一样。

    陈修染一松手，景初就往自己房间里跑，不敢耽搁，换完衣服洗了把脸，把头发扎成丸子就乖乖赶过来。

    叠衣服时，陈修染没有站在一旁监督着，景初回想着方才的画面，小声嘀咕道：“这么凶干什么……不就是叠衣服吗？这不就来叠了吗？为什么要那么凶？”

    之前她也不是没有过取完晾干的衣服往床上一扔就忘了叠，可那时陈修染也没说什么，她以为这种东西不要紧，她都把自己的衣服给收走了……

    现在，她苦兮兮地坐在这里，叠完起身时还不忘把陈修染的被子抚平，环视了好几遍这才放心离开。

    有了这一茬，景初哪还敢蹦蹦跳跳地跑到陈修染面前说，自己想到了一个新故事连载是以他们俩为原型？

    她全程安静地跟在陈修染身后，他把菜炒好，她立马冲到消毒柜前取盘子递过去；他摆好碗筷，她立马帮忙盛饭。

    陈修染好几次瞥向景初，她都是低着头，什么话也不说。

    “我今天医院里出了点事情，有点头疼，多少影响到了心情，我并不是故意要冲着你发脾气的。”

    吃饭时，陈修染还是主动开口了。

    景初咬着筷子，看着面前的饭碗点头：“我知道。”

    “做力所能及的事情，不是什么坏习惯。”

    沉默了片刻，景初放下手中的筷子：“好。”

    景初垂头丧气地回到屋里，把门关上，听不见屋外厨房水声哗啦啦。她背靠着门板滑坐在地板上，有一下没一下地戳着地毯。

    她到底像什么？

    被陈修染责怪的时候，她小心翼翼，像个做错了事情挨老师批评的小孩子。

    跟在他身后帮忙，大气都不敢出，像是老板跟下属的关系。

    一声不吭地自己回到房间，思绪混乱，说不上是生气还是自责，种种细数，哪里像是男女朋友了？

    别人家的女朋友都是被当宝贝似的惯着吧？她怎么像是被扔进了一个教养所里来学习规矩了？

    她委屈巴巴摊开笔记本，把心里的难受都直接画出来，灵魂三连击拷问把微博一众网友炸开来——

    “我们大大受了什么委屈？”

    “陈大医生居然欺负我等！不合规矩！”

    粉丝一个个上纲上线，景初看着看着就笑出声来，原先抑郁的情绪也烟消云散，但她还是想问，那些个纷纷让她撸起袖子就是干的粉丝是认真的吗？

    “当医生的多少都有洁癖，我哥哥也是，以前爸妈总是惯着我，后来大学毕业出来工作，暂时跟哥哥住在一起，没少被骂。不过久而久之，我也改掉了不少坏习惯，有句俗话不就是这么说吗，打是亲骂是爱，不打不骂不相爱。”

    一个粉丝的留言引起了景初的注意，目光停在“打是亲骂是爱，不打不骂不相爱”这句话上面，来来回回看了好几次。

    传来敲门声的时候，景初吓了一跳，手忙脚乱的她不小心打翻了桌上的茶杯，杯里的茶水洒满桌面。

    陈修染闻声开门，瞧见的便是一桌子的狼狈，额头青筋一跳，抿唇不语。

    “我……我是不小心的，我现在就整理。”

    景初把面巾纸一通胡抽，就往桌面上盖，纸巾一下子湿透，景初正准备伸手再拿，不知何时赶到跟前的人将她手腕擒住。

    “我来，你要浪费多少面巾纸？”

    景初：……

    被赶到一旁的景初面无表情地看着眼前忙碌的男人，他手脚干净利落，十几分钟前还一片狼藉的桌面如今被整理得规规矩矩。

    凌乱摆放的小夹子被放入一个小盒子中，其余东西按照形状归置，边缘对齐，能整理进柜子里的都没有放在桌面上。

    “你是处女座吗？”

    忍无可忍，景初终于问了出来：“每个人都有每个人的生活习惯，我尊重你有洁癖这个点，但你能不能不要每次都用这种眼神和态度，弄得好像我只会闯祸，什么都不会，就等着你来收拾残局一样。我不是有公主病的人，我只是不太喜欢用规矩来框住自己。”

    如果不是因为想事情，她也不至于被一阵敲门声给吓到，紧接着打翻桌上的茶杯。可陈修染进来后那种看人的眼神，让她的心头如被针扎一样难受。

    他是把自己当成一个麻烦了吧？

    “我从没说过你有公主病，我只是觉得作为一个成年人，你应该懂得如何照顾你自己。把所有东西归置整齐不是什么坏毛病，女孩子沉稳一点，规矩一点，总是讨喜一点。”

    “你的意思是我不讨喜咯？我不讨喜的话你为什么要让我跟你在一起？让我跟你订婚呢？”

    景初越想越委屈，越说越生气，她是有缺点，平日里在家也没少被向芳说，可她也有自尊心的啊，被陈修染这么直直戳出来，哪里会不难受。

    陈修染从未见过景初发脾气，当下也是愣住了，他想了想，应该是自己采取的态度不够妥当，摊开手来比画了一个往下压的手势——

    “你先冷静冷静，我们不要吵架，我也不是说你不讨喜。景初，我们是要一起过日子的，这个过程就是在互相磨合，我工作很忙，有时候急起来，语气和态度都有些欠妥。”

    陈修染拧着眉，一方面在调整自己的情绪，一方面还要考虑怎么说不会刺激到景初。原先她在前面捣乱，他在后面埋头收拾，日子比一个人住时累了些，可也不是没有好的地方，一些男生注意不到的点，景初总是能照顾到。

    多一个人，不知不觉也成了一种习惯。

    但他也有情绪和底线，触碰到的时候，他也会控制不了自己。

    “我是真的希望，即便没有我，你也能好好照顾你自己。”斟酌了许久，他憋出这一句话来。

    景初一听，眼眶就红了，咬着牙不让情绪外露，扭头转身就往外走，门砰的一声关上，只剩陈修染一人站在屋里。

    灯光将他的身影拉长，窗外的风灌进来，惹得窗帘一下一下拍打着墙壁，望着桌面上笔筒里五颜六色的画笔，陈修染沉默了许久。

