    林天佑的选择没有错。

    果然像酒楼这样的地方。

    是非也是最多的地方。

    他们才坐了不到一会，一个阔少模样的男子带着一群手下走了上来。

    跟那阔少一起并肩而行的，还有一个女子。

    这女子浓妆艳抹。

    一副又俗又媚的样子，倒也跟这个阔少很搭。

    “钱少，最近城里发生了什么事情？

    怎么感觉像过年一样，连几百年都不曾见到的城主大人都亲自出来了。

    是不是城里有什么大人物要来啊？”

    那浓妆艳抹的女子开口问道。

    最近城里张灯结彩，一副喜气洋洋的样子，让她非常的好奇。

    而这钱少则是恶山城的一个豪门子弟，想必能知道一些她们这些普通人所不知道的事情。

    “何止是大人物？”

    阔少神秘一笑，看了看四周的人，压低声音道：

    “那可是超级大的人物，一万个城主加在一起，都没有那位人物的一根脚趾厉害！”

    他的声音虽然压的很低，可还是被四周吃饭的人听到。

    事实上，这名阔少根本没有打算隐瞒。

    现在说出来，不过是想在众人的面前炫耀一下。

    别人不知道的事情，他却知道，还有什么比这个更有面子的事情？

    果然，他一说出这些话来，四周的人群顿时向他投去了羡慕中的目光。

    这些目光，让他非常的受用。

    “钱少，那您能告诉我，那位大人是谁吗？

    也好让我回去的时候，跟一从姐妹们炫耀一下。”

    浓妆艳抹的女人讨好的问道。

    “本来呢，那位大人的名字，可不是你们这些人可以知道的。

    甚至连恶山城其他的几个豪门家族子弟都没有资格知道。

    不过呢，谁叫你是我喜欢的女人？

    所以我就提前告诉你吧。”

    钱少的声音说到这里，整个酒楼所有人的耳朵都竖了起来。

    他们也想知道这个能让恶山城主都亲自出来做事的大人物，究竟是谁。

    “他就是混沌四凶兽之一，极恶之兽，穷奇！”

    说完，钱少一脸傲然的看向四周人群。

    想必这群人会被这个名字所吓到吧？

    事实上，正如他所想的那样，四周人群吓的连饭都忘记去吃了。

    他们个个面色凝重。

    甚至还有不少人开始瑟瑟发抖。

    “穷奇？

    就是那个专杀好人，奖励恶人的孤僻之兽？”

    “他不是在其他的世界吗？

    怎么跑到了火域世界？

    听闻他身躯庞大，好似大山。

    他如果到来，只怕咱们这座城要被踏平啊！”

    “城主大人到底在搞什么啊？

    竟把穷奇请了过来。

    他就不怕请神容易送神难吗？

    一个穷奇，会把这一带给毁掉的！”

    食客们议论纷纷。

    他们都因为穷奇的到来，而感到惶恐。

    穷奇的凶名远播，没有什么人想跟他有接触。

    即便当中有不少恶人，也是这样的想法。

    毕竟恶人可不喜欢恶人。

    “大家只管放心。

    穷奇大人实力高超，早就修出人形。

    你们只要真心实意的去迎接他，一定不会有任何问题的。”

    钱少笑着对众人说道。

    “有钱少的这句话，我们终于可以放心了。”

    “钱少了不起啊！

    恶山城十大杰出青年里，您虽然排在第五，但却比前四还要有牌面。

    竟可以参与迎接穷奇大人的事情，我等真心佩服！”

    人群顿时传来了一阵拍马屁的事情。

    不仅钱少得意，就连他身边的那个女人都是一脸荣光。

    一群人叫的很欢，林天佑却是将头扭到一边。

    他在想，到时候如何前往朱雀宫。

    又如何借奇哥的力量，得到超神火。

    奇哥却是一脸的恍然。

    直到听见这些话后，才微微一愣。

    想起了真龙一族的少族长对他说，在朱雀世界，会有人迎接他。

    而他却因为在半路上遇到林天佑，所以没能去跟这里的人碰面。

    不过也无所谓，可以见到一个能让他结拜的恶人，比什么事情都来的重要。

    “好了，各位吃好喝好！”

    钱少冲四周对自己拍马屁的人摆了摆手，而后招来店员。

    “给我挑一个靠窗且明亮的位置，我要跟这位美人一起边赏风景边吃饭。”

    “啊？

    钱少，对不起啊，靠窗最好的位置已经被人坐了。

    要不您再等等，我估计那几位客人也快吃完了。”

    酒楼店员一脸的诚惶诚恐。

    “哼，明知道我来，还不主动让出位置来，简直是不长眼！

    你去跟他们说，一分钟之内，把位置清出来，否则，后果自负！”

    钱少虽然是对店员说这句话，但眼睛却是一直盯在林天佑以及奇哥的身上。

    之前整个酒楼的食客都在拍他的马屁，唯独这两个家伙却是一副淡漠的样子。

    就好像他在吹牛一般。

    这让钱少非常的不爽。

    现在他指明要靠窗且光亮的位置，那两个家伙依旧不理睬，这分明没把他放在眼里。

    “您等等，我这就去跟他们说一下！”

    店员很是为难。

    林天佑跟奇哥二人看样子就不是好招惹的人物。

    他这样的小店员哪里敢驱客？

    但是眼前的这位钱少更不是一般人物。

    其家族与城主一家关系不错。

    这次迎接穷奇的事情，也是跟钱家一起主持。

    如果惹怒了钱少，只怕这家酒楼都要遭殃。

    钱少站在原地，一脸的冷笑。

    他对旁边的女子说道：

    “我听说穷奇大人最喜欢杀好人。

    等一下如果那个小子和那个高个子不肯让出位置，我就把他们抓起来。

    等穷奇大人过来，我就对他说，这两个家伙是做好事不留名的大好人。

    想必穷奇大人一定会非常感兴趣的。”

    他的声音说的很大，故意让林天佑和奇哥听到。

    “好人？”

    奇哥咧嘴一笑。

    拿起一双筷子，就要打过去。

    “奇哥，你不是最喜欢恶人吗？

    他诬蔑咱们是做好事不留名的大好人，说明也是个恶人，你为何想杀他？”

    林天佑扫了一眼奇哥手里的筷子，说道。

    “我是喜欢恶人，可恶人胆敢恶到我的头上，那还是杀了比较好！”

    奇哥想都不想，直接回答。

    “原来喜欢恶人是有前提条件的。”

    林天佑了然的点点头。

