
夜很漫长，寒冷的夜都是让人觉得漫长的。楚风把湖心亭旁边放置的炭炉点燃了，往里面加了一些拾来的枯枝，然后就这样，靠着湖心亭的栏杆上坐了下来。

湖心亭的风很大，大得似乎都可以把火吹灭，可是在这样的风里，炭炉的炭反而是被吹得更加红，炭火更加的旺。

楚风对面就坐着一个孩子，这个孩子就是莫顿。此刻，在孩子的身上披着楚风穿出来的厚厚的斗篷，他的目光落在炭火上。似乎在思考着什么。

“风可以把火吹灭，可是也能够让火烧得更加的旺盛。”楚风对孩子说道，“那些星星之火，如果只有一两点的话，可以被吹灭的，可是如果星星之火如果不是一两点的话，那么大风只能够让它们烧得更加的旺盛，最后连成一片。”

孩子点了点头。

楚风闭上眼睛，不知道在思考什么，孩子也盯着火在看，也不知道在思考什么。好一会儿，孩子问道：“今天你告诉我的事情，我想明白了。”

“那如何呢？”楚风看向孩子问道。

“佛法就是为了普度众生而存在的，在佛法的面前众生平定，佛和众生也是平等的，我知道你的意思是，让我改变我们回纥佛教的那些不适合你们中原的制度，和你们中原的佛教融合，只有这样才能够普度更多的人。”莫顿问道。他的眼睛那么的清澈，丝毫不含杂质，这样的一双清澈的眼睛，总是让人忍不住看着他发呆的。

楚风点了点头。

两个人在这篝火前，各有心思地想着什么，不知不觉当中，竟然到了四更天。

一阵鸡鸣声，将这两个人从太虚当中拉了回来，楚风站了起来，望着东面的天空，此刻天空还没有开始放亮。

不过，楚风相信，不到一个时辰的时间，东面的肯定会放亮了。

“佛家的大运在东方吗？”不知道为什么，突然间电光火石的一瞬间，楚风想到了什么，他问道。

莫顿说道：“是的。佛主告诉我，佛家的大运在东方。”

楚风对莫顿说道：“可是，你可知道，这里不是最东的地方，还有比这里还要东的地方？那个地方叫做扶桑，在哪里生活着一群野兽一般的人，他们都是一些未开化的野蛮人，他们的个子矮小，男子的容貌奇丑，却野心勃勃，不知道什么是天，也不知道什么是地……女子温柔……他们没有姓氏，没有兄妹，没有父母……”

听到楚风这话，莫顿愣了一下。他想象不出那个地方是什么样的地方。

“他们嗜杀，失败的人会自杀……残忍，奸诈，这就是扶桑人。”

楚风看向莫顿问道：“这样的地方，就是所在的东方的世界，我想佛主所言的佛家大运在东方，应该就是在那个地方。”

莫顿问道：“那个地方很远吗？”

“很远……也不算远，可以坐船去。不过，从中原去那个地方，要经过一片汪洋，大海的脾气比人的脾气要糟糕得多，许多要去扶桑的人都可能会葬身海底，当然扶桑那些野蛮人要到我们中土来，也有可能会葬身海底。”

“不过，你们佛家应该是那种不畏惧艰辛的人。想来，你们能够从回纥这样的地方，不远千里到这里，应该也不会惧怕海上的颠簸的，如果佛家的大运真的就在东方的话，那么佛主会保佑你到达那个地方的。”楚风说道。

莫顿听了之后，沉默了一会儿说道：“在这世间，还存在这样的一个未开化的地方，这个地方正是佛主所指的地方，我应该秉承佛主的指引，到那个地方去引导哪里的百姓向善……多谢你，你果然是我的太阳……”

楚风笑着看向莫顿，心里却不知道作何感想。他不知道为什么自己要对莫顿说出这样一番话，像这样的一个眼神清澈的孩子，如果去了那个肮脏的民族哪里，他的眼神是否还是和现在这般清楚，是不是会变得猥亵，变得狡诈，变得邪恶，变得嗜杀起来。

不过如果这个孩子的清澈之心，能够去洗涤那个肮脏的民族的肮脏的心灵的话，也许对中华未必不是一件好事，对这个肮脏的民族未必不是好事。

只是可惜了这样一个思想清明的孩子。

楚风看看天色不早了，知道自己如果不回去睡的话，那么第二天自己一定会因为睡眠不足崩溃的。他转身拍了拍孩子的肩膀说道：“天色不早了，去睡吧！”

莫顿点了点头，跟在楚风的身后，一同离开了这湖心亭。

此刻在泗水边上的一间破庙里。

一个年青人升起了一摊篝火。

他连续奔袭了一夜了，马最后因为受不了连日的奔袭，终于倒了下来，就在他落地的一瞬间，他似乎踩到了一个人。一个被埋在雪里的人。

他是在逃亡，按理说，是不会多管闲事的，可是他本性太过善良，还是忍不住伸手去试探了一下，那具被雪深埋着的人是不是还活着。结果，他发现被埋在雪里的是一个女人，而且这个女人似乎还有一口气。

于是他将这个可怜的女人放上了马背，找了这间可以这风雨的破庙，生了这堆篝火。火光很可能会把敌人引来，任何人都知道，逃亡中是绝不能生火的，就算冻死也绝不能生火。但是，现在不只是自己一个人。还有这个可怜的女人。

这个可怜的女人身体都被冻僵了，如果再得不到一丝温暖的话，她就会被冻死的。他可以被冻死，却不能让这个陌生的女人因为他畏惧敌人的追踪而被冻死。他宁死也不做这种可耻的事。

因为他是男人。

火堆生得很旺。一时间，整个破庙变得很温暖了。他担心这个可怜的女人被冻这，就将这可怜的女人移到靠近篝火比较近的地方，又在这个地方扑上了干燥的稻草。这样子的话她应该会活过来的。他自己这样对自己说，其他的他不想了，因为他自己也同样需要休息。连续几天几夜的没命的奔逃，他确实累了。

他刚闭起眼睛没多久，忽然听见有个人尖锐的问：“啊……你是什么人？”

这个女人居然醒了。她爬了起身，看到火光的同时，也看到篝火对面坐着的青年人，于是忍不住大声尖叫了。

青年人睁开了眼睛，只是看了一眼这个女人，便又将眼睛闭上了。

起身在刚才，救这个女人的时候，他就发现这个女人的容貌奇丑无比。看到这张脸多一眼，他都担心自己晚上会做噩梦的。

不过，他没想到的是这个女人不但丑得可怕，声音也同样尖锐可怕。

见青年人闭上眼睛不回答自己的问题，女人竟然慢慢地站了起来，然后回过身来，在旁边找了一根手臂粗的大棒，一脸紧张地说道：“你敢过来，我就打死你！”

青年人没有回答她的话。想来好笑，这个女人竟然害怕自己对她生出非分之想，她这个丑陋的样子，估计是一个男人见到她那张脸都不会对她感兴趣的。

女人见青年人不说话，动也不动地坐着，她才慢慢地坐了下来，不过手中的那柄棒子却还紧紧地握着，没有松开的意思。

好一会儿，女人似乎想到了什么，又忍不住问道：“我记得我应该是晕倒在雪地里了，应该是被雪埋了，是你救了我吗？”

青年人心里想，现在才想起来吗？他说道：“我见你一个人倒在雪地里，怕你被冻死，才将你带到这里来的。”

女人似乎有些明白过来了，不过她脸上马上变了，她还是拿着那柄棒子，然后说道：“就算是你把我带到这里来，我也不会感激你的，更不会以身相许的。我不是那种随便的人！而且我是有人家的人了。”

青年人不说话。这个女人竟然还以为自己是因为看上她的容貌才救她的，她也太高抬她自己了。

女人见青年人不理自己，她又说道：“你不许对我不安好心，知道了吗？否则我是不会放过你的。”女人说着又将手中的棒子晃了晃。

实在有些受不了这个自恋的女人了，青年人忍不住说道：“放心好了，我是不会对你有兴趣的，更不会强V奸你的。”就你这副尊容，多看两眼都会做噩梦，救你是因为不想见死不救。

女人听到青年这话，不由放心了，她又说道：“偷看我也不许。”

青年人心里暗暗说道：“你没看到我一直是闭目养神的吗？”

“闭上眼睛，偷偷想我也不许……”女人说道。

青年人听到这话，马上睁开了眼睛，然后说道：“你这个女人，还有完没完，你如果觉得和我在一起很危险，大可以现在就离开，我绝不会挽留的。”

青年人说完又闭上眼睛了。

也许是青年人这话将女人吓住了，女人嘟囔着坐了下来，安静了好一会儿。可是这安静没有持续多久，突然间女人又叫道：“我饿了。”

她叫了两声，见青年人不说话，不由站了起来，朝着青年人的包袱走去，翻找了一番，没有发现包袱里有干粮，甚至连水也没有，更没有银两，她忍不住说道：“你一定是那种不务正业的人吧！竟然连一两银子也没有，男人穷成这样，真是一个没用的男人。活该一辈子娶不到媳妇。”

她哼哼地骂了几声，没见青年人说话，她也不骂了，而是倒在地上，卷着杂草睡了起来。不过，她在睡觉之前，还是将那柄棒子拿在手里的。

很快的，这个丑女人就发出了均匀的鼾声，显然她睡过去了。看到丑女人卷曲的身子，如同一只猫一般蜷缩着睡觉，青年人心中不由感叹。

这个女人的样子，很像以前的他。

他没有名字，因为当他有记忆的时候，他就是一个叫花子。叫花子就是他的名字，每天为要来两个活命的馒头，他可能求爷爷告奶奶的给人下跪磕头，也可能因为偷别人的馒头或者水果被打得半死。

那个时候的他没有一点安全感，对谁都不信任，对这个世界充满了恐惧。直到有一天，自己饿得半死的时候，一个比自己大上十岁的少年出现在自己的面前，给了自己一个馒头，并且把自己带走，自己才有了三餐的温饱。

这个少年，就是自己的主人，自己的性命是他救的，因此自己的性命是属于他的。为了他，自己可以做任何事情，哪怕是付出自己的性命。

很久没有尝过挨饿的滋味了，都忘记挨饿的滋味是什么样子了。

其实这个丑女人在喊饿的时候，他已经饿得饿是什么味道了。连续几日的逃命，他早就饿了。只不过，他身为一个男人，身为一个练武之人，身为一个资深的探子和杀手，怎么可以在这种情况下叫饿呢？

主人说过了，只要自己完成这一次的任务，那么自己就可以得到自由了。所以，这一次，自己一定要成功。

成功就可以得到自由……自由……

这个词语一直在他心中徘徊，一直是盘旋在他心中的梦想。可是突然间，这个词语距离自己这么近的时候，自己又才发现，自由这个东西既让人渴望得到，可是又能让人迷茫。得到这个自由之后，自己要做什么呢？

是啊，得到自由之后，自己要做什么呢？迷茫的眼神突然间消失了，他看了一眼这个卷曲的可怜的女子，不由地摇了摇头，就站了起来。

他出去了，等他回来之后，他的手里多了一捆干柴。他把干柴放下之后，就要转身出去，却听到那个尖锐得可怕的声音叫道：“你要去哪里？”

“这里的柴足够你烧到天亮的，我想天亮之后，你应该可以离开了。”青年说道。

“你想将我一个弱女子丢在这里？”女人猛然地站起身来，三两步跑到了青年的前面，一脸义愤地看着青年说道。

青年人看了两眼这个女人，心里想，你是女人没有错，可是你可是一点也不弱。青年人盯着这个丑陋的女人看了两眼，看得那个女人心里直发毛，她马上将手中的棒子竖了起来，然后威胁地说道：“我告诉你，你别趁人之危，要不然我对你不客气了。”

“我必须要走。”青年人说道。如果自己不走的话，万一那些追杀自己的人追杀而来，那么自己的姓名不保也就算了，可能还会连累这个无辜的女人，虽然她很让人讨厌，可是她毕竟没有什么过错。

女人轻笑了一声，然后说道：“我知道了，你是担心我的对头找到这里来，担心你被我连累。走吧，走吧……反正我也是贱命一条，死了也没有人管，可惜了，是死在这庙里，如果是死在外面，兴许还有野兽来帮收尸。”

听到女人这话，青年人疑惑地望了一眼女人，然后说道：“你有对头？”

“哼，如果我没有对头的话，我一个弱女子会晕倒在雪地里，我有毛病，三更半夜的跑到雪地里？”女人哼了一声，然后将手中的棒子扔了下来，说道，“你滚吧，老娘不用你管，老娘就算是死了，也不用你们这些臭男人管。”

听到这话，青年人沉默了一会儿，然后坐了下来。

女人看到青年人坐下，不由生气地说道：“怎么？你不走了？你不怕我的对头来，杀了你吗？”

“不怕！”青年人说道。怕？有什么好怕的，自己也不过是一个亡命的人，能够逃脱追杀的话，那么就自由了。如果逃脱不了追杀，那也就没有了未来。

仔细想来，自己真是一个既没有未来，也没有过去的人。自己从未为自己真正地活过一天，既然从来没有为自己活过，也没有存在过自己这个人了。所以，突然间想来，死亡也不是那么可怕的。

女人突然间把她那两只豆大的眼睛睁得大大的，盯着青年人的脸仔细地看，然后说道：“你是不是又打什么坏主意了？我最清楚你们男人了，你肯定是打了什么坏主意了，刚刚说要走，突然间不走了，肯定有什么坏主意！告诉你，我可是有人家的人了。你可不许往歪来想，否则我是不会对你客气的。”

女人说完又将仍在地上的棒子捡了起来，一脸谨慎地看着青年，然后坐了下来。

青年人无奈地摇了摇头，这样的女人还是自己头一次遇到。自己做探子，做杀手那么多年，还是第一次遇到这样奇葩的女人。而且看这个女人的意思是，自己就是一个色中饿鬼，饥不择食的那种。

青年人看着女人这样谨慎地看着自己，他忍不住笑了，从小到大还真的没有谁敢这样看着自己，也没有谁敢这样毫无顾忌地看着自己。这个女人是第一个。

“你笑什么？”女人看到青年人这一脸笑，马上尖锐地问道，“你是不是有什么坏主意了？你敢乱动，我就一棒子打死你！”女人说完之后，就将手中的棒子挥舞了一下。

这个时候，青年没有说什么，可是门外却走进来了一个人。

这个人进来的速度非常的快，就像是门外的一阵突如其来的一阵寒风，他进来就对女人说道：“他就算有什么坏注意，也对你使不了。因为他、很、快、就、会、成、为、一、个、死、人，你也一样。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952205"  chaptername="第五十五章：风中的炭火（一）">加入书签</a>
</div>
