    听到耳机中李毅峰传来的提醒，原本靠在床上的营救小组队员顿时浑身一激灵，睡意全无。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一骨碌从地上爬起来，拿着akm爬上床，趴到窗边，顺着李毅峰手指的方向，罗昊果然看到了五个手中拿着ak47自动步枪的武装分子，正从街道的一头缓缓朝小楼的方向走来。

    这几个武装人员，与其说是武装人员，更准确的说是娃娃兵！因为他们中年纪最大的，也不过只有十五六岁的年纪！ak47自动步枪在他们手中，怎么看怎么怪异。

    一天前刚见识过种族屠杀，没想到这么快就看到了娃娃兵，童子军。眼前这些娃娃兵就是种族屠杀后，幸存孩子的命运。

    这些娃娃兵的装扮很不伦不类，为那个年龄最大的，赤膊着上身，脖子上挂着好几串饰品，下身穿着一条不知道从哪个政府军士兵尸体上扒下来的六色丛林迷彩裤。

    其他四个娃娃兵，有的脚上穿着雨鞋，有些穿着女孩子的裙子，最引人注目的，是一个背后背着一台上世纪十年代，国内几乎家家户户都有的老式录音机的娃娃兵。那个娃娃兵最多只有十一二岁，但是他的眼中却有着与他真实年龄严重不符的凶厉。

    “需要干掉他们么？”李毅峰眼睛贴着狙击镜，道。

    虽然他们还只是孩子，如果在国内应该还处于上学的年龄，但是李毅峰对这些娃娃兵并没有任何的同情。抢劫、杀人、强奸、这些原本是成年人世界的罪行，李毅峰相信这些娃娃兵并没有少做。

    而李毅峰旁边的狐三同样也是进入了射击状态，只要罗昊下达攻击命令，窗口两把m11o狙击步枪会同时开火，连十秒钟的都不需要就能把下面街道上的五个娃娃兵击毙，他们甚至连反抗的机会都不会有。

    “不，只要他们不进入小楼就让他们过去。在进入达斯特洛之前，我们不要惹这种额外的麻烦。”罗昊摇了摇头，冷静的命令道。

    虽然眼前出现的只是五个娃娃兵，但是罗昊不敢保证，在他们的身后没有别的武装人员跟随。

    一些武装组织会用娃娃兵来当尖兵，进行探路，其他人在后面尾随。这些作为尖兵在前面探路的娃娃兵，说白了就是炮灰，就算是死了跟在他们后面的武装人员不造成任何损失。

    听到罗昊的话，李毅峰松开已经把扳机压下二道火的手指。不过手指依旧轻扣在扳机上，眼睛贴着狙击镜，对街道上的五个娃娃兵进行监控。

    五个手持ak自动步枪的娃娃兵，嘴里唱着不着调，让营救小组完全听不懂是什么意思的歌，沿着街道缓缓向前。

    在这些娃娃兵经过小楼的时候，也许是对窗帘紧闭的小楼产生了一些疑惑，那个身后背着录音机的娃娃兵忍不住停下脚步，打量着小楼。

    而就在这个娃娃兵准备上前检查一翻的时候，为穿着迷彩裤的娃娃兵，用命令的口气朝对方吼了一嗓子，让这个背着录音机的娃娃兵放弃了进入小楼的打算，跟着队伍继续往前。

    五个充当尖兵的娃娃兵刚离开没多久，街道上又传来汽车的引擎声，两辆皮卡车从刚才娃娃兵过来的方向快驶来。

    两辆皮卡车不仅车厢和车斗中坐满了人，汽车两侧还各挂着一个，初步估计有三四十人。这些武装分子着装各异，身上车上都没有明显的标志物，看不出是什么武装组织。

    窗口的李毅峰和狐三，看到这个阵势顿时倒吸一口冷气。刚才如果真的开枪射杀那五个娃娃兵的话，恐怕他们连现场都来不及清理，就会和这些武装分子相遇。

    尽管这些武装分子的装备比较落后，但是他们有丰富的实战经验，如果遇上了也会是一个不小的麻烦。

    两辆皮卡车快的前行，车上的武装分子嘴里哇啦哇啦的乱叫，手中的ak自动步枪漫无目的的对空扫射。

    一串子弹朝罗昊、李毅峰、狐三三人所在的窗口飞来，三个人赶紧抱着枪，缩起身体靠墙躲避。

    子弹打断李毅峰和罗昊位置的窗帘，飞进卧室，打在天花板上，击落下好几块墙皮。

    在非洲，这种现象很常见。这些武装组织买不起食物、买不起药品，但是却肆意的用ak步枪，射着一美元一颗的子弹。

    “窗口的警戒留下一个就行了，狐狸和狐三轮流监控，其他人抓紧时间休息。”

    等到皮卡车彻底走远后，罗昊收起枪，对窗口的狐三和李毅峰下达命令。虽然这些武装分子从这里经过以后，基本不会再折返回来，但是必要的警戒还是要保留的。

    一路过来，一直都是罗昊在号施令，尽管朱致阳军衔和年龄都要比罗昊更适合做行动指挥官，可是他却一直没有开口，任凭罗昊对营救组队员号命令。

    因为在赵国邦对朱致阳下达这次作战任务的时候，最后简单的提了一句，“罗昊是个将才，如果可以，给他一个机会。”

    朱致阳给了罗昊机会，在后面的行动中，他也继续会让罗昊作为行动的指挥官，只有等罗昊布的命令，出现严重错误的时候，朱致阳才会开口。朱致阳现在真的很想看看这个年轻的小子能走多远。

    狐三和李毅峰对罗昊布的命令有条不紊的执行，直到夜幕降临。天色完全暗下来之后，营救小组悄悄离开了小楼，出前往达斯特洛。营救小组每个队员的头上都戴着夜视仪，如黑夜中的幽灵快的向纸条上，跟支援汇合的坐标前进。

    营救小组潜伏的小镇跟达斯特洛之间的距离并不远，以罗昊他们现在的度，最多四个小时就能到达。

    晚上十一点，营救小组顺利进入达斯特洛。达斯特洛的城市电源系统遭到严重破坏，街道两侧的路灯基本全都已经失效，光线十分昏暗。

    纸条上，记录的跟支援汇合的坐标是一栋五层楼高的旅馆。