    这一天，秦正回到太极殿，就开始钻研欧阳杰留下的卷轴。

    这一琢磨，就是到了深夜，心中感慨欧阳杰不愧是三朝元老，将天龙国的问题看的十分透彻。

    大祸自然是司徒家和其背后势力，但其他隐患也有。

    第一，那就是藩镇问题，长期以往，必成隐患，尤其是四大异性王，必须在四大异性王死去前，将权利收回！

    第二，便是贪污腐败的问题，因为之前是门阀世家身居高位的多，大多连带家族子弟在朝为官，这些人只是为了谋求家族富贵，心思根本不在治国之上！

    第三，便是国体，欧阳杰所言，国体开国起就以世家大族为本，想要根本上解决问题，那就得让寒门富裕，解决了司徒家和其背后势力后，贪官必须要惩治，然后推行新的国本之制，彻底改变天龙国的问题！

    第四，就是边疆问题，南蛮，东海，北戎必须要打几场大仗，方可保天龙国一朝太平，然后修生养息，开创宣武盛世，富强国民！

    除去以上四点，卷轴里还记载着很多秦正需要的东西，等看完后，他小心将卷轴放起，想起欧阳杰，不禁呢喃道：“欧阳杰，若是你年轻个几十岁，朕一定不会赶你走，因为那样朕可以少操很多心！”

    话说着呢，殿外严阁声音响起，是莲花宫来了消息，杨昭月要临盆了！

    听到这话，秦正蹭一下站立而起。

    连忙开口道：“快，摆驾莲花宫！”

    “喏！”

    这一夜，后宫注定无眠，杨家三父子，主母，还有皇亲贵胄纷纷入宫。

    因为这可是天龙国秦正这一朝第一位龙嗣，意义非凡！

    消息传出的时候，整个帝都的人都难以入眠，因为这个子嗣关乎天龙国未来，所谓皇室有后乃国本！

    此刻秦正听着莲花大殿内杨昭月的叫声，心急如焚，恨不得冲进去。

    是的，他很怕。

    因为前世记忆里，古时的女子生产，那就是一只脚在鬼门关。

    如今的他根本不关心孩子是男是女，担心的是杨昭月。

    这一世的他，除去关心自己的小命，最在乎的，就是杨昭月。

    是她，让秦正在这个世界有了爱，有了温暖。

    见孩子迟迟不出世，秦正急的满头大汗，沉声道：“怎么还不出生，朕要进去看看！”

    秦正刚要迈步进去，一众王公贵胄连忙阻拦，说女子临盆，帝皇不能进入，不吉利！

    秦正立马瞪眼道：“荒谬，这什么狗屁之言，朕要去陪着皇后，给朕让开！”

    “陛下，这是祖宗流传下来的，不能不信啊！”

    有皇室老人跪地阻拦，秦正瞪眼，自己前世世界男的都可以进妇产科陪着妻子生产，自己只是担心杨昭月，想看看都不行，真是愚昧！

    但看着这么多人跪地磕头，秦正还真没办法，目光看向杨家三父子，他们一个个也是热锅上蚂蚁。

    可也无奈，只能在宫殿门外等待。

    秦正只能不断喝水，来缓解内心的紧张，这会儿，他的内心都有揍自己孩子的冲动了，这么折腾你娘，看你出来老子揍你不揍你。

    刚这么想着，一啼哭声起。

    那响亮的哭声，让宫殿外所有皇室宗亲跪地，秦正也是心一颤，自己的孩子，出生了？

    不自禁，眼泪滑落，他都没有注意！

    当殿门打开时，一个嬷嬷抱着身披锦袍的孩子出现，恭敬跪下，出声道：“陛下，是皇子！”

    “天佑天龙，天龙有后啦！”

    皇室一老郡王喜极而泣，皇室宗亲纷纷跟随山呼。

    秦正这时候走到了殿门口，接过孩子的时候，第一感觉，是怎么那么丑。

    但孩子还在哭，那血浓于水的情感，让他下意识笑了，开口道：“不哭，不哭，咱们去看看你母后，小家伙，可折腾死你母后了！”

    闻声，几十名皇室宗亲纷纷跪地。

    “恭喜陛下，喜得皇子！”

    “好了好 了，大家都等久了，去外殿休息，青若，弄点膳食招呼皇室族老！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正看向一脸迫切的杨家三父子，走到杨啸天面前后，将孩子小心递给了杨啸天，杨啸天受宠若惊，边上杨昭武这个魁梧大汉，想要逗逗孩子，挤眉弄眼，哪里有平常的威风！

    再看秦正，早已经冲进了莲花大殿！

    宫女散开后，杨家主母躬身站在一边，秦正连忙走到床边，看着虚弱的杨昭月，抓住她的手道：“老婆，谢谢你，谢谢你，你受苦了！”

    杨昭月看着秦正落泪，感觉什么都是值得的，虚弱道：“孩子呢？我想看看孩子！”

    这时候，秦正回头，杨啸天抱着孩子进来了，当孩子放到杨昭月边上，她的眼神满是慈爱。

    柔声道：“陛下想好孩子的名字了吗？”

    秦正一楞，这阵子一直想着对付太后，还真没想过这个问题。

    但是两世为人，又怎么能为难到他。

    几乎没有一丝犹豫，出声道：“秦邦，护国安邦！”

    闻声，杨啸天等人眼神都是一缩，杨昭月满意点头。

    而这个时候秦正开口道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “拟旨，皇后诞下龙子，名为秦邦，乃正宫所出，朕忧国之未来，立其为中宫太子，特此昭告天下！”

    短短的话落下，杨昭月美目闪烁，杨家三父子则是立马下跪。

    “陛下万岁万万岁，太子千岁千千岁！”

    声音响起，外面的人听到，跟随山呼，随即是整个皇宫！

    接下来一阵子，举国欢庆太子出生，到处都张灯结彩，皇宫更是大宴三日，消息传遍整个天龙国四周国度！

    而远在安南国王城新建的王宫内。

    一座豪华宫殿的王座上，王安妙依肚子隆起，在下属汇报后，安妙依摸着肚子，满脸森寒道：“太子？得他能活过今年再说！”

    话落，安妙依看向边上的常嬷嬷道：“嬷嬷，前几日那几个人还在吧？”

    “在的，王上要宣见他们？”

    “宣，立马让他们来见王王！”

    “喏！”

    ……

