    京都上官家。

    此时的上官谦，已经回到了上官家里。

    周围的一切都变了，光是从人们对他的态度，就让他清楚地感觉到了。

    他在来的时候的路上，很多人都对他有说有笑的，就像是许久未见的好友一样。

    上官谦非常清楚，之所以自己能够有这样的待遇，全都是因为自己从那个破地方回来了！

    “表哥，恭喜啊，重新回来了，以后的上官家，想必您可是一马当先啊！”

    一个看起来有些年轻的人，在见到上官谦的第一时间，立刻迎了上来，欣然说道。

    上官谦只是静静地看了看他，点了点头，便走了。

    这个年轻人笑着相送，只是那双眼神在转瞬间便变得非常狠厉。

    “哼！真神气啊，还以为你是以前的上官谦？”

    年轻人冷笑一声，转身便走。

    不仅是他，周围的很多人在见到上官谦的时候，都纷纷迎了上来。

    他们都是在上官家的族人，在之前的时候，就对上官谦非常恭敬。

    可是那种恭敬，是来自于心理上的敬畏。

    是有阶级分寸的。

    就像员工看到领导的时候，总是会心有敬畏。

    不过，这一次这些员工，全都涌了上来，只是为的和他聊天。

    因为谁都清楚，之前上官谦可是上官家，赫赫有名的出过世的天才！

    以前的他高不可攀，可是现在却不一样了。

    他被刘流放出去。

    要不是这一次于枫的事件，恐怕他也不会回来呢。

    而上官家现在再一次得到了消息。

    于枫从飞机失事的事件中活了下来，并且在洛城完成了站杀五名封圣者的壮举！

    这种事情简直是恐怖如斯！

    任谁都知道，这件事情恐怕包不了多长时间。

    整个世俗的人都要知道了。

    到时候，上官谦也只能再次离开了。

    “上官少爷。”

    很多名下人纷纷走了过来，低着头，很有礼貌的行礼。

    上官谦眉头微蹙，眉宇之中充满了一股冷冽的杀意。

    他察觉出来了。

    曾经的他如同世外高人一样，令所有人高不可攀。

    可是现在，竟然连什么阿猫阿狗都敢和自己来说话了。

    这是友好？

    这是尊敬？

    屁！

    这对于他来说，这就是在嘲笑！

    他想要那种位居于冰山之巅，无人可高攀的地位！

    而不是现在的这种！

    他没有应允，昂着头，冷冷的看着前方。

    他高傲的回到了自己的住所。

    他的后背一阵酸辣，感觉极其不自然。

    因为，他能够察觉到，那些下人将所有的目光注视到了自己的身上。

    现在，他们都敢在背后看自己了？

    这一刻，上官谦真的怒了。

    在之前举办盛宴别墅外面，他得到了那个消息之后，就已经愤怒了。

    现在还敢有人来惹自己吗！

    为什么！

    就是因为于枫活了过来？

    他咬了咬牙，对于枫的恨意又多了几分。

    来到了庭院里，上官谦坐在一张石凳上，分外焦急。

    现在已经过去了这么长的时间，却依旧没有任何的消息传来。

    此时已经快过去了一天，他真的慌了！

    上官家对他的态度现在模棱两可，他也不知道自己的父亲和爷爷是怎么想的。

    不过整个上官家，除了自己，根本就没有人能代表上官家，站在所有人的面前！

    如果这一次再将自己送回去，他决定要好好地闹一番！

    否则，就真的没机会了！

    可是一切的前提，是于枫要死了才行啊！

    此时，已经起风了。

    一阵凉风吹过，上官谦单薄的衣服，根本就无法抵御，打了个寒颤。

    可是他的眉头却出现了一滴冷汗，顺着眉毛的弧度缓缓滑落下来。

    很慢，就像是现在的时间。

    上官谦觉得时间现在真是一种煎熬，让他等不下去了！

    他的手有些颤抖，找了两遍自己的衣服兜的位置，终于才将手放了进去。

    他掏出了一个手机，开始拨打起来。

    那是一个陌生的号码，自己从未将号码存进去，就是担心暴露。

    这是燕蔡的电话。

    他按了下去，将手机贴在耳边，静静地聆听着耳边传来的嘀嘀声。

    等待音过去了很久。

    也就是十几秒的时间，可是对上官谦来说，就像是过了十年一样。

    打不通！

    他的瞳孔微微一缩，有些震惊的看着这个陌生的号码。

    “你到底在做什么！”

    燕家太子根本就联系不上，上官谦此时非常震惊，有非常气愤。

    他等了这么久，就算是一个消息都等不来！

    就像是一只热锅上的蚂蚁，恐怕已经被烫熟了吧。

    他将手机的号码翻找，转到了另一个人的身上。

    这是刘八。

    这是他的下属。

    他很自然的打了个电话，想要询问一下，到底动没动手。

    然而。

    “嘟，嘟，嘟……”

    一连串的声音响起，上官谦再次听到了这些声音。

    他的脸色也从愤怒，变得有些担忧，直到后来的惊恐之中。

    他缓缓地放下了电话，看着手机上没有接通的这个电话，彻底的陷入了震惊当中。

    他意识到一件事情。

    “出事了！”

    这可是他的手下，只要是自己的电话，刘八都会在第一时间接听。

    但是。

    不管是刘八，还是燕蔡，都没有接通这个电话。

    他知道，一定是有外在的因素阻碍，让他们无法和自己联系上。

    “难道……这是被抓了吗？”

    上官谦重重的咽了一口吐沫，有些错愕的说道。

    “呼呼……”

    此时，风吹的更急了一些。

    整个院落里面的树桠，都被风吹的摇晃起来。

    那些松松散散的叶子，有很多泛黄的都已经掉了下来。

    不光是黄色的，就连一些绿色的，只要是该离开的，都会被吹下来。

    落叶撒了一地，满是悲凉的气息，顿时在院落中形成。

    上官谦的心里扑通直跳。

    他很清楚如果这两个人被抓了会是什么后果。

    也知道有可能抓了他们的人，是谁。

    刘八就算了。

    燕蔡的身份，他可是非常清楚的。

    这可是南三四部的燕家太子，一般的人谁敢动他！

    在他的脑子里，立刻闪过了几个组织。

    密叠司。

    一组。

    兵部。

    不管是哪一个，能和季家逃脱的了干系？

    要是燕蔡被抓，这只能意味着一件事情，他也暴露了。

    一时间，他的身上开始疯狂冒汗，瞬间将衣服都弄湿了。

    旁白的一名侍女，关切道：“少爷，起风了，您……别被风吹得着凉了。”

