    战局，开始朝着萨蒙预料的方向发展起来。

    连接了未知空间的“虫洞”，是不是会因为“机械虫群”攻击产生的能量风暴侵袭突然爆发，萨蒙并不清楚。

    但他知道的是，直接攻击“虫洞”是没有效果的。

    不过这一切已经不重要了，重要的是“能量虫洞”即将出现了。

    很清楚“虫族主宰”在注意自己的异动，萨蒙并没有动。

    甚至比星球轨道餐的“灵”还要紧张的他，静静地等待着。

    高空中的漩涡，在急速地旋转中扩散开来。

    伴随着能量光芒的隐现，在高空中的“机械虫群”接到“灵”命令后迅速地散了开来。

    从漩涡出现到“虫洞”形成，只过去了数秒时间。

    当那恐怖的能量光柱从“虫洞”中带毁天灭地的气势猛烈轰下来时，天地间完全失去了颜色。

    就连“机械虫群”猛烈的能量炮火攻击，都在这笔直粗壮、壮观恐怖的能量光柱前黯然失色。

    “圣殿”的能量防护罩，在能量光柱接触的瞬间却就像不存在一样，任由能量光柱轰而下。

    能量光柱，毫无意外地击中了“圣殿”正中央的能量光团。

    而同时还在持续的“机械虫群”的能量炮火攻击，却是被无形的能量护罩牢牢地挡了下来。

    “准备好！”

    “就是现在！”

    躲在一栋“雷达”似的建筑后方，萨蒙向“灵”发出了精神信息。

    与此同时，萨蒙突然消失了。

    在他消失的建筑下方，地面突然震荡起来。

    刹那间，在突然爆发的地震中，同样在晃动的“圣殿”，那无形的护罩在震颤间消失了。

    只是一瞬间，失去了能量护罩保护的“圣殿”，就被“机械虫群”猛烈的能量炮火攻击抹平了。

    弥漫的烟尘当中，那笔直的能量光柱和消失的“圣殿”中恒星一般明亮的光团却仍旧还存在着。

    这一次，根本不需要“灵”刻意地下达命令。

    所有的“机械虫子”锁定了烟尘中恒星般明亮的能量光团，心情地宣泄着恐怖的火力。

    “你在那里看，是看不死它的。”

    “这样的能量炮火轰击都不一定能杀死它，我们甚至都不知道现在的它到底是怎么样一种存在或者是什么样的形态。”

    “如果你还有什么手段，就是现在了。”

    “过了现在，你永远都不可能再有机会了。”

    从地面裂开的巨隙中飞了上来，灰头土脸的萨蒙在出现的同时就向“灵”发出了精神信息。

    如果“灵”没点本事，就不可能问鼎“虫族主宰”的身份。

    虽然到现在为止，萨蒙都不知道“灵”到底是什么，但他毫不怀疑这一点。

    也许是受到了他这句话的刺激，一直待在星球轨道外的“灵”终于闪烁出现在了消失的“圣殿”不远处。

    就在它出现的同时，一道蓝色的能量光柱从它身上飚射而出，直接轰在了那庞大的能量光团上。

    “这算什么？”

    一直紧密观察着这些的萨蒙，此时他的大脑却是一片空白。

    源于未知“虫洞”中的能量光柱轰击，仍旧在持续。

    “机械虫群”猛烈的攻击锁定着能量光团。

    “灵”的攻击是什么类型的攻击，萨蒙不能确定，但他毫不怀疑它的强大。

    然而就在这样的情况下，那个硕大的能量光团却看上去没有任何反应，只是光度比原来暴增了数十倍。

    紧张地握紧了双拳，萨蒙甚至都忘记呼吸了，虽然他早已经不需要呼吸了。

    “五秒……七秒……九秒……”

    虽然紧张到了极点，萨蒙并没有忘记关键。

    在他到达这颗星球后，能量光柱持续最久的一次是二十一秒，最短的一次只有九秒。

    而这一次，他不确定能量光柱能持久多久。

    但根据最长的一次来计算的话，时间产左不多已经过去一半了。

    萨蒙有一种预感，如果这样都杀不死“虫族主宰”，那么在来自于未知空间的能量光柱消失后，这里的所有一切都会被“虫族主宰”毁灭。

    时间，不会因为任何人的意愿而停止流逝。

    就在萨蒙数到第十六秒时，就在他看到能量光团仍旧没有崩溃、毁灭的迹象时，就在他绝望地以为就要失败时，意外突然出现了。

    猛地抬起了头，萨蒙的身躯突然急剧地颤抖起来。

    就是刚才紧张到了极点，他也仅仅只是握紧了双拳。

    然而此时此刻，他整个身躯都在激烈地颤抖着。

    艰难地抬起头，萨蒙看向了高空。

    在他的视线当中，什么都没有。

    但是在萨蒙的精神感官当中，一片庞大的阴影已经进入了这个恒星系，并且朝着这颗星球迅速地飞了过来。

    从来都不相信什么直觉，至少在此之前是这样。

    萨蒙只会根据已有的事实为依据，从而做出判断。

    但是这一次不同，萨蒙有一种直觉，即将回归的，却是他的族人，是他根本不敢想象还活着的更多的族人。

    没有给萨蒙太多的时间判断或者说震撼，一片阴影出现在了星球轨道外。

    在短暂的停留后，一个黑点离开了阴影，迅速地朝着星球表面飞了下来。

    而就在这个黑点变得越来越是庞大时，突然，那高空中的能量光柱消失了，通向未知空间的“虫洞”同时关闭。

    在这个瞬间，突然发生了很多事情。

    囚禁了“虫族主宰”不知多少年的能量光团，在能量光柱消失后急剧缩小。

    瞬间的缩小后又是猛烈的膨胀，同时在能量光团的表面，一道道紫色的能量射线飚射而出，直朝着不同的方向飞去。

    虚空中密集的“机械虫潮”，在被紫色的能量射线击中后，随即就像被点燃的炸药包一样直接爆炸开来。

    连锁反应似的爆炸，让整个天穹被焰火彻底覆盖。

    而就在这壮观的焰火当中，“灵”突然化成一道流光飞向高空。

    明显想要逃走的它，却是被高空中突然出现的“闪电风暴”彻底地淹没了。

    这一切，几乎就是刹那间发生的事情。

    萨蒙的注意力根本不在其他任何事物上，却只是牢牢锁定那个刚刚施放了一次“闪电风暴”的庞大的异兽身上。

