    　　

    　　难道隐藏韩家甘愿成为林逸的附庸不是偶然？连爷爷也决定了？

    　　

    　　想通了这一点，皮志海倒是也不抵触了，爷爷的决定，就是隐藏皮家的决定！一向都是保持谨慎的爷爷，这次能够做出选择，足以说明跟着林逸混前途是多么的光明！

    　　

    　　皮老爷子也不玩儿虚的，当即找来纸笔，将自己的武技心法口诀，给吴臣天抄录了一份，连一式都没有私藏，前十五式一式不落的都写了下来，交给了吴臣天：“具体的催发技巧，你这几天应该也有所领悟，一会儿你自己去院子里演练一下吧，有不明白的，再询问我！不过我估计，你的成就肯定比志海还要厉害，毕竟你是内外兼修高手！”

    　　

    　　“是！”吴臣天欣喜而恭敬的接过了武技心法口诀。

    　　

    　　“对了，皮老爷子，聚灵丸、小聚气丹之类的东西，你们隐藏皮家不应该搞不到吧？”林逸听了皮老爷子的话后突然想到了这么个问题，隐藏世家峰会上，似乎这些丹药并不是太少见，不像世俗世家那样稀缺，所以问题就来了：“你们修炼内家，完全可以通过吃丹药来升级啊？”

    　　

    　　“这……”皮老爷子苦笑了一下，道：“的确是不难搞到，事实上，我们皮家有很多存货，哪怕我们皮家但凡有一个人露出一点儿修炼内家的天赋，能够练气入体，我们皮家一定会全力以赴的助他升级地阶！”

    　　

    　　“哦？此话怎讲？你们不能修炼？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　“修炼外家者，很少能够中途修炼内家，虽然有内家心法口诀在手，但是却基本上等同于废物，不能够再炼气入体，连内家入门都不能，怎么吃丹药？吃了也是白吃……”皮老爷子苦笑了一下说道：“本来外家修炼者能内修的就少，而我们皮家一脉，也没有如同吴臣天小友这种千载难逢的天才，所以没有一个能够修炼成功的！”

    　　

    　　“呃……我是天才？”吴臣天瞪大了眼睛，他从来没有觉得自己是天才，没有林逸，他是个屁的天才，现在还是黄阶初期的外家修炼者呢！

    　　

    　　不过，吴臣天也不敢乱说，毕竟给别人提升实力和疗伤是两回事儿，也不知道林逸让不让他说，所以吴臣天看向了林逸。

    　　

    　　“吴臣天，你之前……也是这种情况？不能修炼内家？”林逸想了想，问道，之前他给吴臣天升级的时候，也没有了解这么多。

    　　

    　　“我之前也不能，我爷爷也不能……”吴臣天苦笑道：“一般修炼了外家的，都很少有听说能修炼内家的！”

    　　

    　　“那先修炼内家，再修炼外家呢？”林逸没想到还有这么个说法。

    　　

    　　“先修炼内家，也很少有能够再修炼外家的……”皮老爷子苦笑道：“只有极少数的天才先修炼了内家，还能修炼外家，但是这种天才，先修内家和先修外家的效果是一样的……”

    　　

    　　“唔……我对外家不太了解，原来是这个样子……”林逸恍然大悟。

    　　

    　　“是的，除了有些内家高手，没有建树，想转修外家的时候，一般都会废去自己的经脉，不破不立，重新开始炼体！”吴臣天说到这里，忽然想到了一个例子：“对了，就和福伯差不多……”

    　　

    　　“呃……”林逸愣了愣，福伯那哪里是不破不立，是完全没有办法，才修炼的内家，不过道理却是相同的。

    　　

    　　“等等，吴臣天小友，你说你以前也不能？你之前也不能修炼外家，后来就能了？”皮老爷子留意到了吴臣天说话的一个细节，连忙问道。

    　　

    　　“这……”吴臣天看向了林逸。

    　　

    　　“恩，我给他升级的。”林逸点了点头。

    　　

    　　“噗……咳咳咳……”皮家老爷子听了林逸的话，被吓得猛然咳嗽了起来：“林先生……你……你说什么？”

    　　

    　　包括那边不说话的皮志海，此刻也被林逸的话吸引的瞪大了眼睛，不可思议的看着这边。

    　　

    　　“吴臣天的内家实力，是我帮他提升上去的。”林逸说道：“不过我目前提升的极限是玄阶后期巅峰实力，之后你们就要靠小聚气丹冲上去了。”

    　　

    　　“老大，求你帮我升级吧，不用玄阶后期巅峰实力，只要升级到黄阶初期，我多吃点儿聚灵丸、聚灵丹和小聚气丹，就能升上去了！”皮志海猛然窜到了林逸的面前，深深的鞠了一躬。

    　　

    　　皮志海是个武痴，没有什么比武道的追求对他更重要的了，内外兼修，可以说是他一直以来的梦想！

    　　

    　　所以皮志海听说林逸能升级，而且又有吴臣天这个活生生的例子，他这回是心甘情愿的认了林逸这个老大，要是林逸能帮他升级，完成他一直以来内外兼修的梦想，他自然不会放过这个千载难逢的好机会。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，这皮志海还真是个武痴，自己救他命，他都没有这么激动，听说能够升级，却是激动成了这个样子。想到这里，林逸不由得摇了摇头，道：“吃那么多丹药干什么？你这不是浪费么？有那多余的，给我几颗！”

    　　

    　　“嘿嘿……”皮志海挠了挠头：“要是真能升级到玄阶后期巅峰实力，那只要一颗小聚气丹就可以突破至地阶，剩下的丹药，全给老大您了。”

    　　

    　　“你这小子，也不考虑考虑我和你爷爷！”皮志山顿时苦笑不已：“起码给我俩一人留一颗啊！”

    　　

    　　“志山！别乱说话，不要太贪心！”皮老爷子听了皮志山的话后，顿时皱了皱眉，踢了皮志山一脚！你以为你家是大功臣家族啊？仅仅是帮林逸救了一次王心妍而已，林逸给皮志海疗伤，已经算是还了这个人情了，要是能给皮志海升级，那真是天大的额外恩赐了，而皮志山这还得寸进尺，想要一家子都内外兼修？这怎么可能，连神拳殿都没有这么庞大的内外兼修队伍！

    　　

    　　皮志山一惊，才发现自己话多了，想想也是，林逸给皮志海升级就不错了，怎么可能给他一家子人都升级？<!---->

