    “奇怪，黑暗禁域怎么开始消散了？”看着四周逐渐恢复了正常的黑暗环境，一个行动队的一个战士有些不解的说道，随着黑暗禁域的消散，他们不利的处境也开始缓解了起来，深渊生物已经没有了场地优势了。

    剩下的就是各凭本事的战斗，黑暗禁域开始消散的原因等之后弄清楚，眼下干掉这些深渊生物才是主要的。

    “黑暗禁域消散了，都给我轰！！”一个炮兵部队的指挥官看着远处消散的黑暗禁域，借助着在地下世界作战的专业装备，直接就透过正常的黑暗看到了远处的深渊生物营地，一直以来想要用重炮轰炸那些地方，都需要精细的计算。

    计算了还不一定能够保证完全的命中率，甚至连三分之一都不到，但不计算的话那就真的是博彩了。

    可现在深渊生物直接暴露在了他们的面前，那还客气个什么啊，直接轰他娘的一波，先撒撒气！

    那些深渊生物猝不及防的被炮火轰炸的抱头鼠窜，一些厉害的深渊施法者想要放魔法反击，但是距离太远了，那些魔法的命中率基本上可以无视，还有一些深渊生物想要切入到炮兵部队这里。

    只是这和往常一样，炮兵的缺点就是机动性不足，虽说现在已经开始研发可变式重炮了，不需要使用的时候能直接切换成行车模式，弥补了重炮的不足，不过以前生产的重炮也不会因此淘汰。

    两者对比起来威力并没有差多少，甚至在直接威力测试中还是现在这个型号的重炮更强，毕竟可变式的重炮要考虑诸多因素，结构多了，自然要牺牲点什么，各有各的好处吧。

    有的炮手喜欢高的机动性，有的则是喜欢这种更具有威力的重炮。

    但不管如何，重炮这种武器只要被敌人近身到了一定距离之后，那就完全没用了，所以在每一个炮兵部队的附近都有狙击手掩护，只要有敌人想要切入过来，首先遭遇的就是那些狙击手的集火。

    而那些敌人也知道有狙击手，可他们想要干扰炮兵的轰炸，那就必须要穿过狙击手的封锁，处理狙击手？等他们切入到了炮兵部队那边，黄花菜都凉了。

    “乱了，全都乱了！”

    一个深渊生物一脸慌乱的做着汇报，红玉听完了之后点了点头，黑暗禁域消散的太突然了，那些在黑暗禁域的的深渊生物来不及反应，就被打了个措手不及，连带着红玉城这边都蒙受了相当大的损失。

    前线指挥官战死，部队撤下来了只有一半左右，这个数量已经算是倒霉了，少了黑暗禁域的之后，除了炮兵部队的轰炸可不是单单的肉眼瞄准，还能配合着一些潜行者的定位进行盲狙，看不到敌人没关系的，对着坐标轰炸就行了。

    一套组合拳打的黑暗禁域那边的深渊生物相当惨，要不是之后深渊搜捕队顶了上去，外加那些进攻的大陆军接触到了深渊迷雾覆盖的范围，前线的损失只会更大。

    这就是高端战力的重要性了，高端战力遇到了这种血崩的局面，好歹能够站住场子，让前线不会崩溃的这么迅速，可是这之前深渊城主们都因为邪能巨像的事情，不在前线那边了，也不能及时赶过去。

    现在深渊城主们都回到了自己镇守的地方，而大陆军已经开始组织撤退了，追击？大陆军那边的强者也不是吃干饭。

    一战大捷。

    这消息很快就传到了大陆那边，网络上再一次的沸腾了起来，普通人们被这个消息振奋了，可参与到了这场战争里的人还在忙活着，死亡名单要好好的处理一下，还有就是那些死亡人员里面包括了一名觉醒魔女。

    在打崩了黑暗禁域里的深渊生物后，就有人找到了觉醒黑暗魔女死亡的地方，那里残留着很强烈的魔女力量，可以确定为对方已经战死，至于对方为什么会那么拼，原因也因为对方的死亡而难以弄清楚了。

    但能确定的就是对方的行动肯定是配合着某些人的计划来的，黑暗禁域消散的时机太巧了，巧的都像是被安排好的。

    “那……关于碧娜的事情，是否要记录下来？”一名书记员问道。

    “记，当然要好好的记下来，她可是丹斯家族最后的骄傲了。”一名中年男子说道，不管碧娜·丹斯的身份如何，就算之后她因为觉醒而主动的逃离了圣堂教会，但成为人造魔女这点却不是她主动接受的。

    外加这次的确是因为对方的存在人，让战争的进展有了很大的突破，虽说谁也没有想到黑暗禁域会消散，可消散之前，碧娜可是硬生生的将黑暗禁域凿出来了一个窟窿，而代价就是她的命。

    至此之后，和碧娜有关联的丹斯家族彻底的消亡，她本身就是丹斯家族最后的血脉了，今后能让人了解到丹斯家族的，就只剩下书册上面的记录了，书册容易遗失，不过这些信息可以留在魔法网络里面的百科里面。

    谁想要了解就能搜到，只要魔法网络还存在，那么这些信息就不会被抹灭。

    曾经，丹斯家族没有什么太大的荣誉，如今因为碧娜·丹斯的原因，得到了有史以来，属于丹斯家族最高的荣誉，然而这个家族已经是过去式了，不管是何等的荣誉，也只能在书面记录上表现出来。

    没有任何丹斯家族的人能享受到这一份荣誉了。

    “可她是魔女……”

    “都什么时代了还魔女不魔女的，那是人造魔女，不是真正的魔女。”中年男子瞥了书记员一眼：“记录要详细一些，等完成之后亲自交给我，我要好好审核。”

    书记员有些苦着脸的点了点头，上司要求详细一些，那可就不是单单的详细一些了，这意味着他之后要查大量的资料，好好的了解一下丹斯家族的过往，甚至还要去圣堂教会那边跑几趟，额外的了解一些碧娜的事迹，才能完成这个任务。

    深渊主城，深渊主席看着相关的战报，脸色黑的一塌糊涂，陨坑那边损失了最好的一批泥土和石头，虽然存留下来的陨石力量依然很强烈，但是损失的那一部分更好，陨坑依然有开发价值，但精华已经被抢走了一部分了。

    之外损失最大的就是幻影骨钟了，由幻影魔女制作出来的深渊道具，里面封存着幻影魔女的灵魂，骨钟虽然是以骨头为主，但是幻影魔女的血肉却没有消失，而是被深渊用独特的秘法给压入了骨头里面。

    能让整个骨钟不断的生长出来新的骨头。

    更主要的是幻影骨钟是搭配深渊迷雾的一个重要道具，少了幻影骨钟之后，虽然迷雾的散播不会受到影响，可是能够配合迷雾的幻影之灵却没有了，剩下的迷雾作用只有改造环境，让环境有深渊气息的特点了。

    甚至之后连用幻影骨钟弄出来黑暗禁域都不行了，黑暗禁域本身就是一种独特的‘幻影’，这种幻影能直接作用到环境里的同时，还会让除了深渊生物之外的存在也被幻影影响，那些幻影会作用到敌人的双眼里。

    所以才能有效的导致敌人进入黑暗禁域之后，直接就变成了瞎子，而深渊生物在里面却不会受到影响。

    幻影骨钟被抢走了，关联着幻影骨钟的骨杖自然失去了相关的作用，可以作为独特的材料进行二次利用。

    那种东西毕竟是货真价实的魔女之骨，可深渊这边不在意那些魔女之骨，骨头什么的只是材料，重要的是源头啊，源头没了，那些衍生物能有多大的用处？黑暗禁域消散的时候，大陆军的进攻还顺带的将那些骨杖都当做战利品给缴获了。

    “大陆已经不是以前的大陆了……”深渊主席轻轻的呼了口气说道，深渊魔灾末期的时候，大陆那边的很多强者都保留了下来，而如今，大陆的魔导科技发展的发展的越来越高，人造魔女更是额外的补充了大陆的高端战力。

    灵魂宝石，伪神系职业者等等，让大陆的职业者体系进一步的得到了强化，大大的提升了大陆的力量体系强度上限，不然新的深渊战争也不会拖延到现在。

    烂摊子事情一堆一堆的，当前的这事都已经发生了，那就先放着吧，想着反攻也不合适，深渊控制的区域中还有很多尚未清理的邪能，那些地方不清理干净，经过的深渊生物依然有被感染的可能。

    还有关于邪能的研究……那力量虽说非常危险，可从邪能巨像表现出来的力量看，邪能的发展潜力非常大，昆克弄出来的火球也要弄清楚，不过这个要请示一下背后的那些隐藏力量。

    有输有赢才是战争，当年的深渊魔灾，深渊这边就是太膨胀了，打到了大后期之后，一波浪输。

    现在嘛，紧迫的战争局势，不至于让深渊生物重新浪起来，虽说是这样想的，但是深渊主席依然郁气难消，这个时候不想一点好的还能一直想坏的？

    当天深渊主席的房间就换了一套新的家具。

