    不过面对着大嘴雀的猛然突袭，早就已经在台下得到佐藤枫提醒的美丽花心里也是不慌，优雅的翩翩舞姿开始在小木桥上跳起。

    紧接着，一片片碧绿色的叶子迅速在她身边出现，伴随着她一同起舞，眨眼间，美丽花的身影已经完全被碧绿色的叶子笼罩起来。

    “哼，雕虫小技，不过怎么掩蔽都是没有用的，大嘴雀的啄食绝招一定会命中的。”

    看见佐藤枫的美丽花居然懂得利用魔法叶瞬间将自己身影掩蔽起来，黑石眼中露出一丝惊讶，但随即脸上又露出一丝冷笑。

    确实，即使美丽花有着数量最多的叶子掩盖着身影，但对于拥有着锐利目光的大嘴雀来说，这些遮掩物都形同虚设，接着叶子之间透露出来的细微缝隙，美丽花的身影依旧赤裸裸的暴露在大嘴雀的眼里。

    “对手要来了，就是现在，展示一下你的训练成果吧，美丽花。”

    大嘴雀的资料就暴露在佐藤枫的眼里，他自然也是不会忘记锐利目光这个特性的能力的，在大嘴雀即将从天空俯冲下来的时候，他立即就对着美丽花下达指令。

    佐藤枫话音刚落，已经准备就绪的美丽花心念一动，众多碧绿色的叶子开始有规律的层层堆叠起来，最终以惊人的速度在美丽花的身前形成了一面碧绿色的厚实盾牌。

    当盾牌形成之时，大嘴雀的啄食攻击也随之来临。

    大嘴雀的啄食VS美丽花的魔法叶，这两个招式无论是属性还是威力上来看，美丽花的魔法叶显然都不占优的。

    而事实上也是如此，虽然美丽花灵活地运用能量叶子将魔法叶这一招式变成了一招防御性质的技能，但面对这大嘴雀带着俯冲之力攻击而来的啄食，魔法叶形成的盾牌依旧无法抵御。

    并且，在大嘴雀又见又长且坚硬的鸟嘴集中力量的店面攻击下，美丽花的魔法叶盾牌几乎一戳击破，大嘴雀的长长的鸟嘴对准着美丽花猛然刺去。

    但是，美丽花的魔法叶盾牌并非没有起到任何作用的，大嘴雀的啄食攻击在魔法叶盾牌的抵挡之下，还是稍微给美丽花争取到了片刻的回避时间的。

    有了这片刻的回避时间，美丽花也有了操作的可能，在千钧一发之际，美丽花一个优雅华丽的急转身便成功的将大嘴雀的尖长的鸟嘴错开，然后以一个S型的舞步迅速拉开双方的距离。

    而且，在美丽花拉开双方距离的时候，一股紫色的粉末也是从她头顶的两朵鲜花上飘散开来。

    “别追击，大嘴雀，小心对手的毒粉，刮飞它们，回到空中重整旗鼓。”

    虽然惊讶于美丽花神奇的闪避舞步，但知道美丽花此时头上或飘散出来的东西是何物的黑石脸色顿时大变，立即对着想要追击的大嘴雀下达命令。

    听见自己训练家的提醒和命令，大嘴雀及时放弃了追击的念头，连忙双翼一扇，将飘来的毒粉刮飞，然后重新飞回到天空中。

    “没想到一上来就展开了如今精彩的攻防战，天呐，刚才美丽花的躲避大嘴雀攻击的舞姿真是太优美，太精彩了！！！”

    看见双方一上来就爆发了一场惊心动魄的攻防战，身处解说台的解说员立马拿起手中的麦克风，神色激动的大叫起来。

    与此同时，观众席的观众们也是毫不吝啬的拍起掌声，为美丽花刚才华丽的身边鼓掌。

    但战斗还在继续，双方的训练家和小精灵此时都没有时间理会对战场外的事情，全神贯注地投入到这一次的小精灵对战中。

    “按平时的方式攻击对手。”

    看见大嘴雀听从黑石的命令放弃追击而避免了被美丽花毒粉侵袭，佐藤枫眼中露出一丝遗憾，但很快利用对手主动放弃追击的时间，指挥美丽花发起攻击。

    几乎不用佐藤枫提醒，在发现对手大嘴雀没有选择追击后，一边跳舞一边拉开距离的美丽花身边再次出现一片片能量叶子，然后像一把把破空而去的小飞刀一样，对准空中的大嘴雀发射过去。

    随着一片片的能量叶子从美丽花周身出现然后飞射出去，大量的能量叶子在空中组合成化为了一条碧绿色的游龙，开始张牙舞爪地对着空中的大嘴雀扑过去。

    面对美丽花魔法叶的攻击，大嘴雀自然是不想被攻击到的，连忙挥动双翼在空中加速，通过几个漂亮的飞行动作，轻而易举地将能量叶子所化的碧绿游龙避开。

    但魔法叶的必中的效果摆在那里，即使大嘴雀连连在空中漂亮的躲闪，依旧无法摆脱碧绿游龙的追击，一时间，颇有几分疲于应付的感觉。

    “大嘴雀，别闪避了，这些都是魔法叶，它们自动追踪的，直接用热风招式摧毁它们，然后就在空中一直用热风招式将对手击败。”

    （注：热风，火系远程特殊攻击招式，威力80，效果：将炎热的气息吹向对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。）

    从字面上不难看出，这一招式虽然是火系招式，但同时也是明显蕴含飞行系的特征，这一招式几乎就是专门为飞行系小精灵对付草系小精灵特地设计的。

    碧绿游龙持续不断对大嘴雀进行追击，黑石也是清楚了这些能量叶子到底是什么，连忙指挥大嘴雀转守为攻，利用自身攻击将对手的攻击击破。

    一直被碧绿色游龙追击的大嘴雀此时已经是一肚子火，一听见自家训练家的命令，眼中露出凶恶的目光，同时，宽大的双翼一层或红色的火系能量包裹起来，紧接着对着前方追击而来的碧绿游龙猛然一扇。

    霎时间，一阵高温强风骤然出现，由草系能量形成碧绿色游龙遇见有火系能量形成高温强风，在属性相克之下，碧绿色游龙迅速地被点燃起来，然后消失在空中消失不见。

    而大嘴雀利用热风招式将美丽花的魔法叶击破后，就继续同从着黑石的命令，在空中对着木桥上的美丽花使出热风绝招。

    一阵阵强劲的高温强风吹袭而来，无法以正常方式回避的美丽花避无可避，只能够再次使出魔法叶盾牌来稍作防御。

    但是，火克草的属性克制就是霸道，草系能量形成的魔法叶盾牌和快就被蕴含着火系和飞行系的热风招式摧枯拉朽的极品。

    随后，一阵灼热的风扑向美丽花，霎时间，她就被吹飞一段距离，同时身上也受到严重的伤害，并且头顶的花朵和身下叶子裙因为脱水而开始枯萎。

    形势开始急转直下，美丽花陷入巨大的危机中。