    “你想干什么？”陆暖立刻问道。

    白盛婴没有马上回答，而是沉默了好一会儿，随后发出了一声无奈的笑：“我想知道而已。”

    说完，他重新推着陆暖继续往前走去了。

    陆暖听着他的声音似乎有些异样，按照合理的推测，他刚刚应该不会是流口水了。

    却可能是……落泪了。

    想到这里，陆暖的心里有些发涩。

    通过这几个时辰的接触，她好像认识了一个完全不同的白盛婴。

    这个人虽然残忍暴戾，但是却有自己的原则和底线。

    对于他坚持的事情，想保护的人，似乎都在拼尽全力。

    哪怕全天下的人都在误解他，他似乎也并不在乎。

    但是关于白盛婴说的那些事，陆暖确实是一个字都不相信的。

    痴傻的那些年，她也有记忆。

    印象中的母亲从来都是温柔可亲，哪怕是面对着楚红惠这样糟心的表姐妹，也从来都是温和有礼。

    如果她真的会为了她那一支嫡系做到那个程度，楚红惠入了王府之后又怎么可能活得下来？

    再者，陆暖一直知道的是，龙傲天当年痴迷楚沁，爱而不得之后转而针对陆清明和宣德王府。

    如果龙傲天真的是奉白盛婴之命，他又怎么可能做到那个程度？

    更别提……楚沁死之前，龙傲天还敢对她下手了！

    有白盛婴的威压在头上摁着，龙傲天只怕对楚沁不会有任何心思才是！

    况且楚家名声显贵，在楚城有口皆碑。

    如果楚沁当年做了那样的事情，即便是再隐秘，也不可能一点儿风声都不透露。

    更别提当年楚沁和谢轻尘还有龙傲霜那等绝尘出世的女子是闺中密友，若是她真的是白盛婴口中那样的小人，谢轻尘和龙傲霜怎么会与她性命交托？

    在心里想了好几遍白盛婴刚刚说的故事之后，陆暖悄悄松了口气。

    白盛婴一定是在撒谎！

    或者说，白盛婴是想骗她！

    可……又是为什么呢？

    “到了，暖儿。”

    就在陆暖神游太虚之际，耳畔忽然传来了白盛婴温和如春的声音。

    一句“暖儿”，吓得陆暖当即浑身发冷。

    “你可别这么叫我了，比阎王爷喊命还吓人。”陆暖下意识说出口。

    “是吗？暖儿？”白盛婴似乎还挺开心被陆暖怼，居然又喊了一句。

    陆暖蹙着眉头，没有搭理他。

    这个人心里极度不正常，她和他多说几句话，都很可能被他带进他的思维陷阱里。

    抬眼去看眼前的院子，陆暖越看越觉得眼熟。

    “这不是……”

    “暖玉阁，你在王府的院子。”白盛婴兴致勃勃地说着，似乎心情非常好地推着陆暖往里面走。

    “你有病吗？”陆暖怒骂：“这么喜欢到处偷别人家院子里的模样翻盖一个，你怎么不给自己准备个翻盖棺材？”

    “哈哈哈，你生气的样子鲜活多了。”白盛婴却并不把陆暖的叱骂放在心里，甚至还大笑出声。

    奈何陆暖此时依旧不能动弹，只能任由着白盛婴将她推进了院子里。

    走过院外门、中门，进入内院的时候，陆暖已经快被熊熊燃烧的怒火浇灭了理智！

    暖玉阁是她回到这个世界的时候最好的记忆，该死的白盛婴……

    “老奴参见长公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁！”进入内院后没多久，陆暖便见到一个熟悉的身影朝她走来。

    随后，云嬷嬷在陆暖跟前跪下，虔诚无比地行了个五体投地的大礼！

    陆暖整个人如遭雷劈般彻底愣住！

