    小英子跟张叹聊了许久，话很投机，两人聊的都很开心。

    忽然，小英子问道：“张老板，你是不是小白的爸爸？”

    她掩着嘴偷笑，眼睛狭长，像只小狐狸。

    张叹被问的愣了愣，小英子又说：“我不知道，我猜的。”

    张叹笑道：“你真聪明，被你看出来了，我确实是小白的爸爸。”

    “真的呀？”小英子惊讶极了，正如她刚才说的，她只是猜的，平时察言观色有了一点点自己的发现。

    张叹点头说：“是真的，我确实是小白的爸爸。”

    小英子激动起来，追问：“小白知道吗？你告诉小白了吗？你要想好了再告诉小白，不能让她伤心，她一定会好惊讶的。”

    “她已经知道了，她家里人也都知道。”

    “哦，小白哭了吗？”

    “为什么要哭呢？”

    “有爸爸了开心嘛。有爸爸了就有人疼了，就不是没爹没妈的野孩子了，这样才是小孩子。你们大人有句话，有爸爸妈妈在，就永远都是长不大的小孩子，就是这么个道理呀。”

    “小英子你懂的真多，让我刮目相看。”

    “我都8岁啦，我长大了嘛，我早就不是小孩子了。”

    “说了这么多我和小白的事情，也说说你吧。”

    小英子掩嘴偷笑：“你想知道什么呢？”

    “你和江滨还有联系吗？”

    “有呀，我前天还见了他呢，他真厉害，考试又考了一百分，比我厉害多了。”

    “你的学习成绩怎么样？在班上能排到第几名？”

    “哎呀，我不喜欢我的语文老师，他上课老是没劲，老是喜欢说他的儿子有多厉害多厉害，什么出国了呀，什么拿了奖学金呀。哎呀，我们要知道这个干嘛呢，我们又不认识他的儿子。我们才8岁，才读二年级呢，出国对我们来说也太远了吧，而且我也不觉得出国有多了不起呀。我也出过国呀，我去过好多地方，去过法国，卢浮宫里有很多我们的文物。我还去过埃及，那个国家像我们一样古老……哎呀总之我去过好多地方，你看，我也是出过国的人呀，但是我没有骄傲呀，我的语文老师就很骄傲，总是跟我们说这个，我都不知道怎么说他了，所以我的语文成绩直线下降，哎~”

    侃侃而谈时，忽然停住，小英子这才注意到对面坐着的不是楼下喜欢听她讲故事的小朋友，而是张老板呢，顿时有些不好意思，羞涩又尴尬地看着他笑。

    “继续说呀，我觉得你讲的特别好。出国有什么了不起呢，出国了就是厉害吗？我觉得不是，我们国家自己不是很好吗？留在这么好的国家，我们不是应该更加骄傲吗？”

    小英子热情地附和道：“对呀张老板，我也是这么想的。人只有在自己家里才会有尊严嘛，谁见过到了别人家还能正儿八经吃饭的呢，哎呀总要等主人坐下了才能坐下吧。”

    “小英子你说的真棒，这些话很多大人都说不出来，不会他们不会说，而是他们想不到，他们想的没有你深刻，你真像是一个思想家。”

    “哎呀，我是什么思想家呀，我是傻到家才对，嘻嘻。”小英子笑道，“我妈妈总是说，哎呀小英子，你怎么整天胡思乱想，想这些乱七八糟的有什么用呢，你还是个小孩子，想的太多了就不可爱了，快别想了。我妈妈喜欢榴榴和嘟嘟。”

    “因为她们整天就是吃了睡了，睡了玩，玩了吃，无忧无虑，可可爱爱没有脑袋，对吧。”

    “嘻嘻，我没这样说哦，是你自己想的，但是我觉得你说的对。小孩子想多一点才能不被骗嘛，对不对？我妈妈就是因为想的太少，才被人骗了，她要是把玩的时间用起来，想想今天，想想明天，想想她的老公，她就不会被骗了，被骗了多难受呀，哭的稀里哗啦。”

    “她的老公？”

    “就是我爸爸啦。”

    虽然小英子没有细说，但是张叹却理解了，小英子说的是她亲生爸爸。

    “他怎么了？”

    “他？他是个复杂的人，他一会儿好，一会儿坏，我也不知道他是好人还是坏人，我不想说他了，他已经不见了。哎呀，不说他了。”

    “你后爸人怎么样？”张叹问。

    “他不怎么好看，不帅，也不高大，他有点驼背，经常低头做饭擦桌子变的。但是我告诉我妈妈，我后爸靠得住呀，那些特别会说话的人有什么用呢，他们只会说话而已，哎呀，说话能当饭吃吗？说话能照顾好人吗？我后爸不会说话，但是他很会照顾人呀，他做的饭很好吃，每天晚上都会给我妈准备热腾腾的好吃的饭菜。这样的人多好呀，我告诉我妈妈，我后爸娶了她，是受委屈了呢，我妈这个人呀，就会臭美，喜欢帅哥，但好在她听话。”

    小英子说起来滔滔不绝。

    “哎呀不对，我后爸有时候也会说话，他老是喜欢说我爱你，我好爱你呀媛媛，真肉麻，每天都要说，老老实实的人怎么说话这么油呢，我真受不了，这些人呀，看动画片的时候不要说话不好吗？都吵到我了！”

    张叹笑道：“这是好事呀，说明你后爸很爱你妈妈。”

    “哎呀什么爱不爱的，我不懂呢……ε=(′ο｀*)))唉~”

    “怎么叹气呢？”

    “我后爸和我妈可能要生个小宝宝了，我要当姐姐了，但是我怎么高兴不起来呢。”

    “为什么高兴不起来？”

    “为什么高兴不起来？哎呀我觉得吧，我会不会变成一个小丫鬟呀？就像电视里演的，爸妈生的小宝宝将来骑在我头上撒尿拉粑粑，好臭呀，她还会跟我抢电视看动画片，还会撕我的作业本……”

    “你应该往好的方面想想，你看，小红马里这么多小朋友，都比你小吧，谁欺负过你呢？不都很乖吗？”

    “都很乖？？？榴榴和嘟嘟也乖吗？”

    “emmm~~她们是俩个例外。”

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    “怎么又叹气呢？”

    “张老板，我是来告诉你一件事的，我要走了，我已经8岁了，我要像江滨一样离开小红马，雄鹰都要展翅飞翔，对不对？我问过江滨了，他说离开小红马后，难怪了好多天，我觉得我也会难过好多天，比他还要多。哎呀，只要一想到我要离开小红马，我就开始难过，我已经难过了两天了。”

    “就要离开了吗？你走了也可以常来玩啊，你不是就住在村子里吗？离得这么近。”

    “那你要欢迎我呀。”

    “我当然欢迎你，我热烈欢迎你。”

    “你要不要跟李摆摆说一下，别让他拦住我。”

    “我马上就跟他说。”

    “但我还是长大了呀，我不再是小孩子了。有时候我想长大，这样我就能更聪明一点，就能听懂你们大人的话，看明白你们做的事。但是有时候我又不想长大，还是傻乎乎的可爱呀，整天就知道各种玩，多开心。”

    说着，她抬头看了一眼墙壁上的时钟，刚好楼下响起睡觉的铃声，已经晚上十点了。

    小英子跳下沙发，朝张叹挥手：“张老板，我走了，你要照顾好大家哦。小白老是打架，现在少了很多，但还是会，你要看好她，不要让她和别人打架了，她太小了，会吃亏的。喜儿又聪明又傻，她什么都跟人家讲，太傻了，将来会难过的，我以前就跟她一样。程程不喜欢说话，你一定要找人经常和她说话呀，她会闷坏的，我看书里说，一直不跟人说话，会有心理问题。小米长大了好多，以前她经常偷偷哭，现在很少了，但是我好好奇她的妈妈去了哪里，如果将来找到了，张老板你一定要告诉我，这是我的电话，我家你知道在哪里吗？你要来告诉我哦。嘟嘟和榴榴，算了，不说她们俩，她们真幸福。就一点，榴榴要对她的爸爸妈妈好一点，她看起来不听话，这不好。圆圆好喜欢你，你要对她好哦。罗子康我最担心，他其实好可怜的，他的爷爷又身体不好，看起来很难呀。ε=(′ο｀*)))唉~大家很难吖，我还是太小了，我帮不了她们吖。”

    她忽然认真地问张叹：“张老板，等我长大了我能来这里上班吗？我也当个小老师叭，帮你照顾小白、喜儿她们，让她们快乐长大。”

    “那我们约定好，等你长大，一定要来。”

    “好的，我一定会来的。拜拜。”

    “拜拜。”

    走到玄关，换了鞋子，出了门，站在门外，停住，回头，看向张叹，最后问道：“张老板，你爱小白吗？”

    “爱，很爱。”

    “她真让人羡慕。”

    “小英子。”

    “嗯？”

    “你恨他吗？”

    “……不恨。再见。”

    他，是谁呢？

    张叹没说，小英子也没问，但聪明的她听懂了。

    或许，张叹这个问题，一直藏在小英子的心底，所以当这个问题问出来时，她没怎么犹豫，就给出了答案。

    PS：三千字章节，求月票。

