    第397章 初入超神宇宙

    继续在斗罗世界待了小半个月后，帝乾坤终于选择了前往超神宇宙，毕竟相比于瑞兽乾坤这个黑户，帝乾坤至少还在超神宇宙有过登记。

    还有就是相比于瑞兽乾坤，帝乾坤这个科技神更适合在超神宇宙生存。

    至于烈阳？

    不是帝乾坤吹牛，哪怕是不使用太阳之光的能力他依旧可以混的风生水起。

    而去哪怕暴露了又怎么样？

    他现在的基因型号在经过多次改变后，确实已经与原始版本的太阳之光完全不同了。

    所以就不得不说神秘之书的强大，居然真的在太阳之光的底层基因上进行升级，这要是光靠帝乾坤自己研究的话，他不确定需要花费多少时间。

    而且其实帝乾坤去往超神宇宙是有一个好处的，那就是两个宇宙的时间流速会因为神秘之书的影响差异将会很大。

    他在超神宇宙能争取的时间同样更多，获得的研究时间同样也会更多。

    现在他需要研究的东西已经记录下来了，只剩下花时间继续学习研究罢了。

    还是那个熟悉的修炼室！

    在告别了小舞等人后，帝乾坤意识沉寂进入了黑白空间里面。

    这次前往超神宇宙，他准备带着神国里面的毁灭神王和瑞兽乾坤一起前往。

    他倒要看看自己到底能不能带着其他人一起穿越世界。

    来到神秘之书前，轻轻的翻开书页，看着那自己这具身体的出生地，帝乾坤到是有些感慨，这个世界几乎就是他的起始地了，可是这却是自己第一次“回娘家”！

    轻轻的将手掌按在神秘之书上，看着那开始散发起点点光芒的神秘之书，帝乾坤的的意识体带着七分感慨三分紧张的闭上了自己的双眼。

    外界！

    随着帝乾坤的选择，一道黑色漩涡缓缓的出现在帝乾坤脚下。

    “超神宇宙啊！准备好迎接我的到来了吗？”

    在黑色漩涡完全成型的一瞬间，斗罗世界的暗位面中。

    随着帝乾坤的命令，神国科技宝树快速的抽回了自己的根茎，最后跨越无数距离瞬间进入了帝乾坤的神国知识库之中。

    而为了降低能量的消耗，这一瞬间的神国知识宝库，与神国科技宝树的算力几乎降到了最低。

    随着斗罗世界众多恒星的一块震动，帝乾坤这个太阳之主暂时离开了斗罗世界。

    超神宇宙，赤乌恒星系，蓝星，天河市！

    随着饕餮军团先锋队的入侵，大批的军队开始不顾生死的朝着那些对于他们来说几乎不可战胜的外星人袭去。

    天河市的上空，一艘先锋十字战舰漂浮在空中，周围无数的战舰炮口不断的向着地面的蓝星军队宣泄着自己的火力。

    而距离天河市二十公里外的高空中两艘军用战斗机正在以它们最快的速度向着战场赶去，而他上面正载着蓝星最后的希望。

    那支名为雄兵连的混子军队！

    ………

    天河市外界的一个公墓园区里面，一个黑色漩涡缓缓浮现。

    黑色光芒闪现，帝乾坤顺利登临超神宇宙。

    并没有在出现的瞬间做些什么的帝乾坤迅速陷入了自己的精神世界。

    随着帝乾坤的进入，帝乾坤的神国知识宝库迅速的运转，神国科技宝树也快速运用起恒星驱动技术，一条条粗大的根茎在暗位面辅助下深深的扎进了一颗又一颗的恒星之中。

    几乎就是瞬间，整个银河系的大多数恒星的控制权就已经交代在了帝乾坤手上。

    而无数的能量也源源不断的顺着神国科技宝树的根茎进入了神国知识宝库之中，而那原本因为能量不够而暂停了瞬间的研究也因为大量的能量灌入再次运行了起来。

    睁开双眼，在降临这个世界的一瞬间，帝乾坤第一件做的事情就是给自己的神国寻找能量源。

    然后就是靠着全功率的神国知识宝库将自己在这个世界的暗数据给全都遮掩了起来。

    毕竟这个世界可是有些很多人可以读取暗数据的，而他自己也知道自己的信息是绝对有问题的，所以没有半点犹豫，帝乾坤直接用自己的知识宝库给自己进行了暗数据隐藏。

    看了一眼自己所站立的位置，帝乾坤脸色有些黑。

    无他，就因为现在的他正站在一个墓园里面，刚穿越就穿进了墓园里面，这运气也没谁了。

    视线扫过这片墓园，大量的数据疯狂的涌入帝乾坤的脑中，在经过数据库的挑减后，所有有用数据进入了帝乾坤的大脑。

    “呼，还真是没想到啊，只不过是陨落一次而已，这个世界的时间居然这么不受控制过了这么久？”

    接收了大量的数据后，帝乾坤不得不感慨了，明明帝乾坤只是陨落了七年而已，但是超神宇宙却如同翻书页一般瞬间就过去了进一万年，就连蓝星都进入核前时代！

    “而且，我现在所在的时间线，应该属于穿越晚了吧？剧情都开始了！”

    帝乾坤视线转向天河市，那里，一艘在他看来十分脆弱的大十字战舰正骄傲的漂浮在哪里。

    看着那艘看着就十分华丽的大十字战舰，帝乾坤的小心思又动了起来。

    虽然他的知识库里面也有很多的关于战舰的数据，可是以烈阳的审美观，怎么可能对的上帝乾坤的观点。

    所以在看到饕餮的战舰后，帝乾坤心里突然冒出了一个小小的不成熟的想法。

    打了个响指，神国知识宝库迅速按照帝乾坤的想法驱动起关于瑞兽乾坤空间的技术，机会瞬间就在他的身前开出了一个空间传送门。

    其实说起来，那个憨憨女神帝蕾娜按照关系来说的话，应该可以算得上是他同父同爷的妹妹。

    毕竟基因型号都是一毛一样的传承了，那自己去看应该属于正常探亲了吧？

    头脑风暴疯狂运转中，帝乾坤抬脚走入了空间传送门里面。

    而那两架武装战斗机中，原本还谈笑风生的帝蕾娜脸色突然一变，就在刚才，她突然感觉自己脑袋上的这颗恒星波动了一下，然后自己明显的感受到了那传递出来的能量明显降低了一些。

    虽然不多，可是对于太阳能量十分明显的她还是感受到了！

    (本章完)

