    就在完颜璟忙着组建东厂之时，完颜永济也开始了自己的说服之路。

    这天完颜永济在自己府中大摆宴席，邀请了在中都的几个德高望重的宗室来府上做客。

    薛王府宴会厅内酒过三巡菜过五味之后。完颜永济放下手中酒杯，重重的咳嗽了一声。

    挥手示意让一旁伺候的下人奴婢都退下。

    完颜永济环视一圈，看着都放下手中酒杯，已经等待自己说话的宗室王公们。

    有大宗正完颜宗宇，枢密使赵王完颜永中、萧国公完颜襄、同枢密完颜宗浩、中都左警巡副使完颜承裕、萧国公完颜守贞、曹王完颜永功、审王完颜永成、虞王完颜永升。

    完颜永济在众人的注视下缓缓开口道：“今日本王宴请诸位宗室亲贵，是有件事还望诸位相助。

    事情也不大，也不是私事，是有公事。

    本王已在陛下面前立了军令状，还望诸位亲贵多加帮助。

    永济感激不尽。”

    赵王完颜永中哈哈一笑道：“本王在来之前就知道此宴无好宴，果然呐，给我们摆了一个鸿门宴啊！”

    一旁的审王完颜永成出言附和道：“不错，赵王此话在理。

    叫我等喝高兴了之后再出言，果然是宴无好宴。

    这薛王给咱们大家伙埋这祸心呐，大家说是不是啊！”

    一旁的完颜襄也道：“不错这薛王是没有好心。

    不过大家都已经吃的人家的饭，喝了人家的酒。

    这叫什么，这就叫吃人嘴短，拿人手短，是不帮也得帮呀。”

    其他诸王听到完颜襄的话，都是哈哈大笑道：“不错既然已经吃了人家的东西，还真不好说不给人家不帮忙啊。”

    完颜永济听到众人的打趣，在一旁陪笑道：“哪里哪里，请诸位吃饭是真。

    请诸位帮我点小忙也是真。

    可没有祸心啊，哈哈！”

    赵王完颜永中出言道：“好啦有什么话你就说吧。

    都已经到这个地步了谁还敢说不帮你呀。”

    完颜永济酝酿一下道：“此事倒也简单，只要大家伙帮我上个书就行，没有什么过于过分的事情。”

    完颜宗浩这时不耐烦的道：“我说你怎么做了东阁大臣之后说话这般墨迹。

    有什么事你就说，别在这吞吞吐吐的。”

    完颜永济听闻完颜宗浩之话，也不恼，而是笑着说道：“前段时间，陛下与东阁商议了有关漠北的事项。

    陛下与东阁决定与漠南各部联姻。

    由陛下跟诸王公宗室纳漠南各部首领之女为妃。

    在将宗室贵女下嫁于漠南各部。

    这般打算也都是为了朝廷可以一劳永逸的解决草原问题。

    对我大金来说也是好事。

    还望各位同意此事，上书陛下执行联姻之策。

    事成之后本王与朝廷少不了诸位的好处。”

    在完颜永济说完后，厅内一片鸦雀无声。

    诸王都被完颜永济的这个消息给弄蒙了。

    诸王各自三三两两的细声商议了起来。

    并未出话同意完颜永济所说，也未反对完颜永济所说。

    完颜永济也不急，就这么静静的等着亲贵们的商议。

    过了一会后，赵王完颜永中最先出言道：“此事是陛下的意思，还是东阁的意思？”

    完颜永济回道：“两者兼有。”

    这时完颜襄不待赵王说话，抢先道：“既然是陛下的意思，为何陛下不亲自告诉我等，而要借你之口来传？”

    完颜永济轻笑道：“此间事情为何会是由我所说，想必诸位是最清楚不过。”

    众人听到完颜永济此言，也是反应过来，这事还真不该陛下来说。

    要是让陛下来说的话，一旦双方估错形势，对双方来说都是一次很严重的政治事件。

    双方就没有了回旋的余地，要么只能通过，要么就不能通过。

    在完颜永济说完后，厅内又安静了下来。

    都各自一言不发，不知道心中在想些什么。

    完颜永济看着沉默的众人，叹了一口气说道：“此事又有何难了！

    不就是个嫁个女人娶个女人嘛，又没让大家做其它难事。

    陛下与东阁这么做也是为了朝廷，为了我大金江山的万年永固。

    你们怎么就想不开呢，不就是娶个番邦女子嘛。

    要是诸位不想娶，本王可以先娶，”

    完颜宗浩听到完颜永济此言，反驳道：“如果只是娶个女子，我等都是大男人又不能少了快肉，有何不同意一说。

    不过此事难就难在要将宗室女子下嫁草原，我那女儿还小我放心不下。”

    完颜永济看到有人搭腔，立刻出言解释道：“诸位放心，现在陛下无女，只能下嫁宗室之女。

    但陛下大婚之后，到时候定然出嫁的是公主，与我等便没有关系了。

    现在诸位不放心下嫁自己的女儿与漠南，我也不会让诸位为难。

    宗室嫁女就由我先嫁女，到时候再选些旁支偏系之女嫁出去就行了。

    诸位觉得如何？

    如果诸位再不同意，恐怕会惹的陛下震怒。

    诸位食朝廷俸禄，受万民尊敬，只是做出点小小的牺牲，诸位就是这般推脱吗。

    诸位妄为我宗室是大臣。

    想我诸位先祖起兵打下这万里江山是如何的艰难。

    怎么到了现在尔等都成了国家蛀虫了。

    萧国公你身为朝廷宰相，难道不该为天下做出表率吗？

    还有尔等平常都说如何如何为国家做事，现在真到了为国家出力的时候，尔等都装聋作哑了。

    永济羞与尔等为伍！”

    完颜襄听到完颜永济的嘲讽，羞愧的无地自容，直接出言道：“此事我同意啦。

    就你完颜永济有报国之心，难道我们就没有吗。

    到时候我自会上书陛下行联姻之策。”

    完颜襄说完，直接起身朝厅外走去。

    其他诸王在完颜襄离去后，也各自起身道：“我等同意此事就是了，你又何须出如此侮辱之言。

    说的好像你多有报国之心一般。

    我等自会上书陛下行联姻之策。

    哼！不送。”

    诸王各自说完后就已出厅离府，不做停留。

    完颜永济听到诸王同意，心中大喝一声，此事成已。

    有了这些人的同意，其他宗室重臣也就不会反对了。

    世袭罔替的亲王之位到手了。

    在众人都走后，完颜永济的儿子完颜从恪从后厅出来后，看着自己的老子不解的问道：“阿民以前不是最重交朋友了吗？

    为何这次将宗室诸王得罪了个遍？”

    完颜永济抚摸着自己的胡子，看着自己的长子道：“你懂什么，交再多的朋友也顶不了一个世袭罔替的亲王之位。

    这帮子人都是贱骨头，与他们好话好说，可他们就是不听。

    非要本王骂他们一顿，才可认受。

    一群软骨头罢了，不必担心。”

    完颜从恪看到自己的老子如此狂妄，也不知道该说些什么。

    最后跳过此事，反而问起了其它之事：“刚才我在后面听阿民说要把妹妹嫁于漠南，这事可是真的？”

    完颜永济冷哼一声道：“怎么你还舍不得？

    阿民这么做还不是为了你？

    真当世袭罔替的王爵是那么好接受的。

    阿民为了这个王爵领问心无，让别人无话可说，就只能自己先在天下人面前做个表率了。”

    完颜从恪听后想要说些什么。

    但却被完颜永济抢先打断道：“若你不想要此王爵，阿民可上奏陛下，不必给我恩典了。”

    完颜从恪听后不敢再发一言，真怕自己的老子脑袋一热给陛下上书说不要王爵了。

    那吃亏的不就是自己了吗。

    所以完颜从恪很明智的没敢再纠缠此事。

