    渭渊山海之境生灵为首的数十人之中，有着一个身着黑袍的碧瞳少年，倒持着一柄威势无双的暗青长戟，极是引人注目。

    “吞月元君，我二人做个比试如何？”

    碧瞳少年身侧，一个披着月白纱裙的娇媚女子转过头来，晃了晃手中血红的长绫。

    吞月看了她一眼，道：“什么比试？”

    纱裙女子妩媚一笑，道：“我与你比一比，谁诛杀的神宫宿灵之境更多，如何？”

    “无趣，”吞月持着暗青长戟，俯视着极北边陲之中那逐渐吞没一切的北海潮汐，“待这潮汐淹至流沙河畔，便是渭渊山海之境重归陆境地脉之时。”

    纱裙女子靠近了些，轻声道：“你若赢了，我便屈尊降贵委身于你；我若赢了，你要做我的道侣。”

    碧瞳少年不禁有些头大，道：“有何区别？”

    “没有区别。”

    潮汐翻涌之间，不断吞没着极北边陲的诸多地界，不多时候，濒临海域的数十个地界已经化作了一片汪洋。

    数不清的各色光虹朝着流沙河畔之处急速行来，所有来不及逃离的生灵，皆是被北海的潮汐之力所覆灭，轮回往生而去。

    海水潮汐淹没了白夜地界，淹没了元衍地界，却依旧没有一丝一毫放缓的迹象。

    只有借助北海海脉之力，渭渊山海之境才能真正在潮汐之中降临。

    流沙河畔。

    密密麻麻的光点光虹横贯而至，落在了河畔宫阙之前，有生灵欲要越过朱紫妖国逃离极北边陲，却无一例外地被妖国皇城的三大殿主诛杀在了此处。

    立于流沙河畔遥遥望去，远处隐约有滔天巨浪正在急速迫近，而更令人心神震颤的是，天穹之上那山海境域的虚影已经凝实的让人害怕，那数十万生灵的神情愈加清晰，似乎随时都会真正降临而下。

    “诺大的极北边陲数百地界，神宫宿灵之境的生灵，竟然仅仅只有四百余……”

    晗光郡主俯视着流沙河畔密密麻麻的生灵，忍不住叹了口气。

    “即便只剩四百个神宫宿灵之境，也已经够了，”寒池郡主阴冷一笑，“娘娘正在催动化灵至宝，届时这些生灵都会变得强大无比，成为守护我朱紫妖国的最强屏障。”

    晗光郡主颤了一颤，侧头道：“难道娘娘当真要让朱紫一脉灭国？”

    寒池郡主小脸之上满是不屑，嗤笑道：“那你来说说，若是不曾动用化灵至宝，仅仅凭借我等九个阴阳渡境，数百个神宫宿灵之境，还有这数万个如同蝼蚁一般的神海蕴灵之境，拿什么与那渭渊山海之境的数十万生灵相抗？”

    根据金圣宫娘娘推测，渭渊山海之境即将参战的数十万生灵之中，至少有上百尊阴阳渡境的生灵，至于神宫宿灵之境的生灵，则是数不胜数。

    净妙上君可以离开，明镜散人可以离开，妖国的太上供奉可以离开，可朱紫妖国的郡主郡王、三大殿主，其修为大半皆是来自于朱紫妖国的气运加持，早已是无路可走，退无可退。

    晗光郡主再次叹了口气，不再开口，而是凝望着远处愈加临近的北海潮汐，沉默了下来。

    ……

    真灵投影，神宫宿灵。

    数百年的苦修，在御水天珠的加持之下，季月年终于将真灵创伤尽数恢复，神魂炼融圆满，更是借着数十年前唤醒龙宫真血之机，将自己的原生血脉补充完整，从而挣脱了破入神宫宿灵之境的最后一个枷锁。

    真灵深处，四道光虹每时每刻都在流转变幻，金、青、灰白、血红，四色光芒映照流淌之下，洒落着璀璨瑰美的光晕。

    神宫之内雪白的九瓣莲台已经完全化作透明，一道模糊扭曲的少年虚影盘坐其上，身周有漆黑的火焰熊熊燃烧。

    自降生以来，季月年修行七百八十年，终于将真灵虚影映照进了神宫神海之上，打破寿元桎梏，真正破入神宫宿灵之境，平添寿数一万八千年。

    心火溯玄之境，可添四百年寿数；归真聚元之境，可添八百年寿数；而神海蕴灵之境与神宫宿灵之境所增加的寿数，则依据生灵的血脉根骨以及神魂底蕴，在数千年至上万年不等。

    季月年的底蕴太过可怕，其破入神宫宿灵之境以后，增添的寿元几乎至了神宫宿灵之境的极限，足足有一万八千年之久。

    海浪之声传入耳畔，季月年缓缓睁开眼睛，神识感应之下，四周尽是一眼望不见尽头的汪洋大海。

    而随着渭渊山海之境逐渐降临，这些北海潮汐便会缓缓褪去，其所存在的意义，仅仅只是为渭渊山海之境加持海脉之力而已。

    御水天珠早已被雪玉元君取走，自己如今所在之处，正是曾经的太御圣宗玉台境。

    季月年使了个避水咒决，朝下看去。

    玉台境的雪玉峰已经有小半被海水淹没，水下有着许许多多的宫阙楼阁，在天穹炽光的映衬之下竟是显出了别样的瑰丽。

    两境若是重合在一处，极北边陲数百地界的所有物事都会一朝覆灭，不会留下一丝一毫的痕迹。

    “前时落雪神剑在我神魂之上割裂而出的那一缕独立神魂，似乎便是送去了渭渊山海之境。”

    季月年心绪翻涌之间，已是将“年岁”那七十年之间的记忆重新看了个遍。

    鬼雨降临，青狼大王，身鬼，澜江大峡谷，澜江大山神，木婶，周叔，木秀秀。

    还有一个澜江大峡谷之中的古老传闻。

    鬼雨天象出现之时，有圣人降世，其会带着渭渊山海之境挣脱北海海脉束缚，重归北俱芦洲陆境。

    季月年回想着这些细节，眉头微皱，喃喃道：“鬼雨降临至今，不过短短三百余年，究竟是何等‘圣人’，竟能够在三百年之内修得如此通天彻地的造化神通？”

    其心神深处思绪流转，耳畔却忽地传来了一道震天彻地的轰鸣巨响！

    潮汐终于漫至了流沙河畔！

    海水咆哮！地脉震荡！

    渭渊山海之境，真正降临！

