
“杀，杀，杀……”

万物生灵都统一音节，热烈激昂的奔向战场。

他们的族别不同，自然语言也就不尽相同，即便如此，神魔将士们仍然爆发出让弱小生灵感觉头脑要炸开般的强大音波。

就算是他们的修炼方法，以及修炼的力量，都不尽相同。

有靠吸收死气修炼的墓鬼，他们的力量是灰黑色的。

专门吸食血肉修炼的夜叉族也恐怖异常，战力惊世，他们的力量是血红色的。

那来自异度空间的时空彩蝶一族，他们是靠吸食花粉和糖浆来修炼，而他们的力量居然是像彩虹一样多颜。

专门魅惑男人精魄修炼的狐妖一族，它们的力量是淡黄色的……

这些各种颜色的神力交织，形成色彩斑斓的气运神光，与魔族墨汁般的魔光碰撞。

两军还未交战，两方的气运之力就开始碰撞，它们相互甄灭，又相互纠缠厮杀。

它们在两军的高空化成各种虚影，厮杀惨烈。

叮……

当当……，咚……，轰隆……，

砰……。

两军对阵，双方人马都对敌方虎视眈眈，随着御帝的悍然拔剑，战争一触即发。

“啊………哎呀，妈呀，嗷……我的腿，呜呜……。”

这是魔族的魔神兵，他被一个夜叉的飞镰截断了一双腿。

“我的剑呢?！你们有没有看到我的剑……”

这位神魔士兵还没说完话就被魔族士兵削首，头颅掉落在地，双目圆瞪，死于非命。

“啊……我好后悔来参战啊！该死的魔帝，你害死我啦，我好惨啊，我就要死啦，你这只恶心的蜈蚣……”

魔族大军的一位魔神兵，他被空间彩蝶的翅膀划开了头颅。

他的黑色脑浆与魔血一起流到他的嘴上，吓得他惨叫不已。

……

这场战争极度惨烈，放眼望去，随处可见两军的神器坠毁。

就是神兵大戟都断裂残破，大地被各种血水浸染，四处都是残肢碎尸。

有魔族乌黑的血肉散落在地，有祖地军的残肢断臂……

即便是这样惨烈了还不够啊！战争一旦开启，那毕定是尸骨如山，血漫大地啊！

两军的人马都悍不畏死，祖地军呢！是要誓死守卫祖地，因为他们不能倒下，那大后方就是温暖的家园，而温暖的家园中是自己必须守护的妻儿老小。

魔族大军的魔神兵也没有人敢后退，因为只要他们敢后退，他们的家人就要与他们一起陪葬，横竖都是死啊……

而荒极与魔族的统军者大魔将都只是盯着对方，他们都很默契，那就是一旦有一方出现败势，两方的主心骨才会交战。

“呵呵，你们就这么弱小么？！需要三人与我对战，是想以多欺少呢，还是你们真的很弱对自己没信心呢？”

“这两个女人很不错，她我知道，她是魔帝想要的人，至于她和那边的那个女人，她们两个我都要了。”

“我虽然看不透你的深浅，但我知道，你很强，就算你再强，就凭你这弹丸之地能挡住我魔族这源源不断地万亿魔军么？”

“本君奉劝你，只要你把这三个女人交给我，然后你们太阳古界和果园古界，还有颜料古界，我都可以放过，前提是你必须死。”

“这样的话，我可以保你们这三个世界不灭，如……”

大魔将屠无畏盯着对面的三位美女，双目冒魔光，看着他的样子是口水都要流出来了。

嗖。

嗡。

看不见是何物的两件器物发出划破虚空的声响。

一件是荒兮的击仙石，一件是红颜的颜魂钟。

还没等魔族的统军者屠无畏说完话，它们已经双双齐至。

击仙石变为一块大陨石，砸在屠无畏的心口，颜魂钟化成一个多彩的大钟，砸中了屠无畏的额头。

砰……

当……

“啊……找死的娘们，等我将你们收服，我要让你们跪在我面前唱征服……”

屠无畏被砸的显化出本体，他的头颅破烂，心脏被震裂，颜魂钟砸得他的魂光摇颤不已，仿佛随时都可能离体而去。

荒兮的击仙石更是砸得他肉身龟裂，砸得他的胸口破开一个像黑洞一般的窟窿，从他的心脏中往外喷涌黑墨汁魔血。

两件帝器不召而回。

“好了，你们去督战吧，我们不见得就会惨败，他就交给我吧！我来解决他。”

红颜和荒兮还要出手，被荒极及时拦住，他都没有正眼去看屠无畏，而是注视着从祭坛上源源不断涌出的魔军，这才是让他忧心忡忡的，他的眉头皱起。

“力心，开启攻击系统，断了他们魔军的行军路线，打乱他们，派出时光穿梭机，去把他们逐个毁灭。”

“红颜，荒兮，你们去助古长老他们灭杀魔族的一众魔将。”

“还有，力心，如果实在不行，就炸毁百慕大三角。”

荒极看着那源源不断涌来的魔族大军，他们就像洗煤时的那种黑水汹涌而来，所过之处，神血、魔血洒满大地，更是尸骨堆积了一层又一层。

咔嚓。

滋啦……

哗啦……

咻咻，嗖，呜呜……

当两军正在战场上混乱厮杀之时，伴随着哭天喊地的厮杀声响起的还有祖地上各种“科神器”的轰鸣声，有东雨编号为万亿元素混合的星域热变武器划破虚空、有各种各样的神器形成队列飞向虚空……

“墨离，你随我来，我们去开启，祖地的核心中枢，让整个庞大的阴阳五行阵运转起来。”

石凡觉得，为了避免祖地大阳间界的神魔以及更多同盟生灵被击杀，因此，保险起见，还是开启了这个世间最庞大神秘、威能最恐怖莫测的护祖大阵。

刚当、刚当……

所有的厮杀声和惨叫声听到这刚当声都迟钝了一瞬。

在中土大地上，有一庞然大物缓缓的形成，那是由山川大地汇聚而来的能量，经过石殿的转化，形成了一座拥有八十四炮管的发射阵盘。

这是热核神兵，更是整个太阳古界的能量武器发射装置。

它能极速旋转，不间断不停歇地对任何角落进行狂轰乱炸，它的命中率是用太阳射线来定位的。

只要一旦被它锁定，那就是毁灭，若是天地宇宙，就休想再次演化，会直接被它蒸发掉。

若是生灵，绝对会被当场轰成虚无，就连由各种物质能量组合形成的魂魄也会被蒸发，更是休想再投胎重生…

“对于你这样的垃圾，我只需要一剑，懒得跟你废话，去死吧……”荒极双手握剑，对着屠无畏的面门就是刚猛霸道的劈下。

“哼……”屠无畏用左手挡剑，而他右手握着的天魔重戈，以势不可挡的杀入荒极的腹部，两大强者已然出手。

但是，高手过招，往往都是一招或是几招决胜负，只有那些同等的怪胎可以对战千百回合而无任何一方出现颓势。

那些恐怖生灵，都是境界经过千锤百炼，而且势均力敌的存在。

屠无畏虽然很强，只不过，他化为一境界大圆满的修为，对上刚踏上神帝层次的荒极来说，是不够看的。

虽然境界相差只是分毫，这时的荒极也不是他所能战胜的。哪怕就算荒极与他同境界，他也不可能杀了荒极。

荒极用双手拔出了天魔重戈，然后抡动这杆沉重的天魔重戈，狠狠的把屠无畏杀在上边挂着。他的帝剑飞回，横橙在他的头顶。

“你们的统军者已然伏诛，尔等还要负隅顽抗吗？！放下兵器者，我军视你为友，为兄弟。初心不改，认死理者，杀……。”荒极撕下了身上的黑色玄衣，用玄衣裹住腹部。

随后，从大荒经中涌荡出医药雾气，修补着他的伤口，而他头顶上方其中的一个无花果释放出神秘光辉，驱除他体内的魔气规则。

“小哥哥，你受……”荒兮快速奔来，但是红颜比她更快。

“你就是个白痴，你孤身修炼这么多年的速度哪里去了？！双手举剑出剑时，你不知道你的身体就没有了防护屏障了么？你就不会踢脚，就不会横移避开么？！”红颜心疼不已，那么大的一个肉窟窿，都能看到内脏了。

她一边哭泣一边帮荒极抱着荒极，然后用温和酒精帮他擦拭伤口，打了麻醉，用肉线帮他缝合伤口，再撒上密制药粉，如此这般功夫，他的伤口瞬间复原，恢复如初。

“至少这一战，我们胜了……”荒极不管不顾，他一个人迈着步子走在虚空中，下方是堆积了无数层的各种生灵的残肢碎肉尸体。

“荒……”力心还要叫住他，与他汇报战后状况。

“苦战数年之久，终于战争结束啦！！！”

“别叫他了，就让他自己清净会吧！”

古长老开口阻止，他和章长老来到红颜他们这里，他们难以体会荒极此时的心情。

忽然，只听远远的一首叹息诗传来。

“弱者平凡为刍狗，手起刀落魂无泪。”

“茫茫宇宙空无怨，是谁无故创杀道！”

”命虽低贱同是命，何以无情覆灭之。”

“天若有情天亦老，人若无情天不怜。”

力心他们听着这首远远传来的诗，都各自心情沉重，他荒极这是在为这些死去的亡灵争口气啊！他又是在向谁发问呢？

“真是一战功成万骨枯啊！幽兮，悲兮，还我神魔魂归祖地兮……”

“力心尊者，怎么样？伤亡情况如何？！”

石凡看着那污浊的大海，再看着漂浮在海面上的各种尸体，以及那海岸边广阔战场上厚厚的尸骨堆积如山。

太惨烈，煞气弥漫，血腥味浓重。

各种色彩的血液汇聚形成的血液大河，流入大海……

“唉，对比了一下，我们祖地军以及各大来援的同盟军死伤程度是五比五。”

“剩下的魔军也坚持不了多久就能覆灭了，那些投降的魔兵就由你处置吧！我去找荒极。”

力心看着荒极离去的方向，回答了石凡的话，他就从荒极离去的方向走了。

“我也去。”红颜也跟了去。

荒兮也站在击仙石上极速追上他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638753"  chaptername="第69章  一战功成万骨枯（急需封神）">加入书签</a>
</div>
