
这个牙口不好的老人吃最合适不过了。

而且刘雅用了点儿空间里灵泉的水，对老太太道:

“奶奶，吃了这道菜，你的眼睛很快就会好啦。”

老太太对自己唯一孙女儿的话，自然是信服的，所以就让刘雅给她舀了一碗。

这道菜以前在刘家也没做过，是刘雅从现代带去的做法。

余红一开始都闹不明白，为什么青豆要磨成这种浆，再来煮开了吃。

但是因为这味道的确是不错，还有一股子说不出的清香味儿。

所以大家都吃得很开心。

就连刘笑也一边喝，一边道：

“好欺（吃）。”

一家人喝着青豆泥，都开心地笑了。

刘雅看着家人吃自己做的饭菜，心里也很高兴。

不过余红还是闹不明白，刘雅是从哪里弄来的牛肉，还有这些青豆。

刘雅则道：

“当然是我们家院子里种出来的青豆啊。”

至于牛肉嘛，“是我用鱼去换的。”

其实如今的农村里，除非过重大的节日，否则一般是没有猪肉和牛肉可以吃的。

刘雅说的这些东西，都是她从空间里拿出来的。

自行车放在家里，自然也不能浪费，几个哥哥们轮流学着骑。

刘雅很大方，也从不计较。

刘盼则替她可惜道：

“你就不怕以后你没有机会骑？”

“怎么可能？”

给他们做示范的是顾辰。

因为他是从省城来的，以前家里就有自行车，所以他以前读书的时候，就是骑自行车上学。

在他的指导下，几个哥哥们很快就学会了骑自行车，虽然有些歪歪扭扭，还时不时会摔倒，但至少敢上车骑了。

至于刘雅，其实她是最不需要学习的。

因为在现代社会，骑共享单车上班的她，哪里还需要学习呢？

只不过这个时代的自行车，有那个横杠，且车座很高，自己的身量很小，要想坐在车座上，还能蹬到那个踏板，是真的不容易。

没奈何，刘雅只好遗憾道：“等我长高一点儿再说吧。”

她已经做好了长高的计划。

那就是，每天给自己吃鸡蛋，把营养补充够，再加上勤锻炼，一定可以的。

所以她制定了周详的长高计划。

刘雅注意到，余红和刘强的身高都不算低。

两个人平均身高应该有一米六五。

余红应该是一米五左右，刘强则接近一米七。

这两个人的身高在当时来看，都不算太矮。

所以两个哥哥们的身高都超过了一米七。

刘盼最小，不过十六岁的年纪，大概也有一米六五的身高。

这样算下来，刘雅觉得，自己怎么也应该长到一米六以上吧。

可是现在，她才一米四都不到。

所以，她一定要努力长高。

她也催促刘盼好好儿学，她就在后面跟着他道：

“你学好了，就可以带我去集市啦。”

刘盼听她这么一说，咧着嘴，露出一口白牙道：

“好咧，你瞧好了，三哥一定学好了，带你去你想去的任何地方。”

这话听着就觉得窝心，刘雅满意地拍拍他的肩膀道：

“这可是你说的。

只要你好好干，等你结婚的时候，我送你块表，怎么样？”

刘盼却是拍着胸脯道：

“等你结婚的时候，三哥才应该送你一块表，做你的嫁妆吧。”

余红听到两兄妹的对话，心里十分高兴。

这说明自家孩子相亲相爱，是好事儿啊。

她笑着对兄妹俩道：

“你们俩能想到对方，就说明有心啦。

刘雅则挽着余红的胳膊道：

“改天等我挣了钱，我就就去给你买一件新衣服。”

余红欣慰地拍着刘雅的手背，一脸慈祥地看着她道：

“娘有你这么一个懂事的女儿，娘就知足了。”

刘雅趁机蹭着余红的脸撒娇。

她是真的希望，自己也曾有这样一个对自己真心好的母亲，感受亲情的温暖。

在心里，她更是暗暗发誓，一定要对这一家人好。

就在这时，老太太从屋子里走了出来，曾经浑浊的目光变得丝丝清明。

她甚至拄着一根树枝做成的拐杖，准备无误地走到了余红和刘雅的面前。

她一双老眼望住自己的宝贝孙女儿，打量了好几遍，方才道：

“原来我家雅雅都长这么大，这么漂亮了啊。”

余红和刘雅互相望了对方好一会儿，这才齐声道：

“能看见了？”

这时，就见老太太盯着余红，十分不满道：

“怎么？我看得见，你不高兴？”

老太太以前就强势惯了。

只是后来看不见，也懒得说，懒得管。

这会儿能看见了，便拿了些许做婆婆的威严。

余红自然是替自己的婆婆高兴的，连忙一迭声道：

“哪儿能啊？娘，我是真心为你高兴。”

“这还差不多，以后啊，家里有什么需要我做的，我也可以帮忙做做。”

这时，贺娟带着刘笑从屋子里出来，晒晒太阳。

老太太一下就被刘笑给吸引了。

要知道，就贺娟还没有嫁进来的时候，老太太的眼睛就看不见了。

别说是这重孙没见到过，就连这孙媳妇儿长什么样也没看到过呢。

很快，家里陆陆续续上工的都回来了。

老太太就把他们一一拉到自己的面前来，仔细看了个究竟。

“强子，原来你也老了不少啦。”

刘强激动地抓住老母亲的手，激动得说不出话来。

自己的老母亲还有能看到的一天，这绝对是刘强想不到的。

“娘，您真的能看见了？”

“可不，多亏了雅雅，我的好孙女儿啊。

她拿水给我洗脸敷眼睛，我的眼睛就一天比一天清亮了。

一开始还觉得这眼睛模模糊糊的，什么也看不清。

可是后来就越来越清楚啦。

现在，我能看清楚你们每一个人。”

说罢，老太太还朝刘笑招招手，亲切地对他道：

“笑笑，来老祖这儿来。”

老太太是刘能的奶奶，自然就是刘笑的老祖了。

刘笑虽然不懂，但还是知道老太太是对自己好的。

老太太把自己省下来的水果糖，拿了几颗给刘笑。

小孩子笑得牙齿都露出来了。

可见有多喜欢这糖。

不过刘雅还是对贺娟道：

“笑笑还小，牙齿还没长齐，可不能吃太多的糖。

转而又想，这农村里实在没什么可吃的。

几颗糖而已，自己是不是大惊小怪了？

但贺娟却点点头：“小姑说得对，以后小姑应该是咱们家最有文化的人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355619"  chaptername="第29章  老太太能看见啦">加入书签</a>
</div>
