    如果只是因为这老家伙的一个故事，就能让秦风对他放弃心中的仇恨，那也太天真了。

    这个级别的老狐狸，哪个不是说故事的高手？

    “他说的都是事实。”

    宋老爷子在一旁说道，“我们当初谋划，就是为了将灭生灵的势力给分散下来，危害性也变小一点。”

    “那为什么只是分裂，而不是覆灭？”秦风直击灵魂地问道。

    听到这话，宋老爷子和老爷对视了一眼，眼中满是无奈。

    老爷摇头说道：“秦风，事情并没有你想的那么简单。”

    “说清楚就简单了。”秦风固执道。

    “灭生灵组织之所以存在了几百年，里面有太多不可控势力，可谓是盘根错节。就算是老宋，从上任就一直开始调查摸索，到现在也没完全弄明白。”

    老爷叹息道，“这也是为什么我们一直按兵不动的缘故。”

    “那为何现在又动了？”秦风反问道。

    “动的原因有两个：第一，是老宋的身体坚持不住了。

    其二，就是因为宋正平。

    宋正平加入了灭生灵，却不是老宋引进去的，而且他背后有人支持，上升的很快。

    慢慢地，除却老宋……宋正平几乎就是掌控全局的人。为了让事情不失控，我们只能提前动手。”老夜缓缓说道。

    “如此说来……你跟宋老爷子的目标，真的就是为了让灭生灵毁掉？”秦风深吸一口烟，问道。

    “没错，我们的初衷就是如此。”老夜点了点头道。

    秦风陷入了沉默，这信息量太大了，他需要好好的捋一捋。

    如果那宋老爷子说的是真的，那灭生灵组织背后应该还有人。

    有那么一波人一直在暗中操控消失的成员，并不为宋老爷子掌控，这也是他一直拖着不动手的原因。

    可那人是谁，又准备谋划什么？

    以宋老爷子跟老夜的手段，居然查不出来？

    “我们之前一直试图把他们引出来，可是却没有成功。不过，最近那些人总算是露出了马脚。”老夜说道。

    “最近？”秦风心中咯噔一声。

    “没错，就是那冯氏拍卖行拍卖的那一本《古丹经》。”

    老爷点头说道，“《古丹经》到了你的手中，你就成为了那些人的目标。无论是刘家，还是冯天林，从那时候开始把目光汇聚在了你的身上。”

    秦风愣了一下。

    确实，自己得到了《古丹经》后，好像事情就朝着失控方向去发展了。

    “那些人是你们处理掉的？”秦风追问道。

    “嗯，其实老宋重病都是计划的一部分，就是想要引一个医术极其高超的人过来，然后拿下《古丹经》。”

    老夜看了秦风一眼，苦笑道，“只是没想到，事情进展的顺利之余又多了很多变数。”

    “那冯天林呢？他其实属于不可控因素？”秦风问道。

    “人是会变的，尤其面对巨大的诱惑，你觉得有多少人能把持得住？只要把那个药剂卖出去，就是永恒的聚宝盆。”宋老爷子冷笑一声道。

    秦风低头沉思了起来。

    现在看来，一切都是被谋划好的，而自己只是刚刚好在这个时间走了进来。

    “那些人要《古丹经》，到底是为了谋划什么？”秦风不解道。

    “龙首山一场聚会。”宋老爷子道。

    “龙首山聚会？”

    “没错，根据我得到了的消息，今年的八月初八是百年难遇的神降日。龙首山就是那些人汇聚的地点，他们就是为了成仙。”宋老爷子说。

    秦风彻底懵逼了。

    他只感觉这事情听起来无比荒诞。

    都二十一世纪了，还有人相信这个？

    “听起来可笑，但的确是那些人的追求。他们认为，在那一天汇聚在龙首山，然后服用丹药，就能一蹴而就得道成仙。”宋老爷子脸上露出了一丝嘲讽。

    气氛，陷入短暂的沉默之中。

    “秦风，我能让你帮我做一件事么？”宋老爷子再次开口道。

    秦风摇了摇头，果断拒绝。

    就算宋老爷子说的天花乱坠，他对这个老狐狸都不信任。

    “不要忙着拒绝。对于你的事情，我会给你一个满意的答复。”宋老爷子轻声道。

    “老宋，你……”

    听到这话，一边的老夜坐不住了，起身一把抓住了宋老爷子的手腕，眼中露出了一丝不解。

    “好了，老夜，所有的事情都应该有一个了结。”

    宋老爷子摆了摆手道，“你们出去吧，我想要跟秦风单独的聊聊。”

    见宋老爷子如此执着，老夜只能重重地叹了口气，摇了摇头走了出去。

    朱建峰什么话都没说，也跟着离开了。

    偌大的地方，就只剩下了秦风跟宋老爷子。

    “秦风，对于你的事情我很抱歉。”宋老爷子看着秦风，认认真真地说道。

    “你以为一个轻轻松松的道歉，就能让仇恨化解，能让死去的人活过来吗？”秦风嗤笑一声道。

    “我也不指望这样做，就能够得到你的谅解。”

    宋老爷子忽然对秦风弯腰，说道，“但是，我希望你能帮我，去对付我们共同的敌人。”

    “共同的敌人？你跟我开什么玩笑？”秦风皱眉说道。

    “你父母的死仇，还有江淮沈家的林清月之死……这一切，难道与你无关吗？”宋老爷子沉声道。

    听到这话，秦风骤然呼吸一滞。

    他像是野兽一样，双瞳森寒无比，死死地盯着宋老爷子：“你到底是什么意思？”

    “请恕我现在无法告诉你一切。但是，如果你去龙首山走一遭，就会明白所有一切的。”

    宋老爷子重重叹息道，“放心，我会把所有的人都交给你，帮你顺利解决所有余孽。这样一来……我也能含笑九泉了。”

    “你还在利用我？”秦风皱眉说道。

    “信不信随你。”

    宋老爷子笑了笑，然后开口道，“不过，我还是希望你能考虑下我的提议。”

    秦风没有说话，心中似是在衡量。

    报仇雪恨，目前是他最想做的事情。

    可以说，一直支撑他走到现在的信念，就是报仇。

    原本，他以为自己已经摸到了门槛，锁定了宋老爷子这个最终boss。

    只要打完这最后一关，他就可以跟沈芊芊一块相忘江湖，过着平淡的隐退生活。

    现在宋老爷子却告诉他，其实幕后还有黑手。

    好端端的局势，居然变得扑朔迷离了起来。

    “你理应相信我的……”

    宋老爷子说着，忽然剧烈咳嗽了起来。

    他张开了嘴巴，喷出了一大口的鲜血。

