    回答她的是轩辕覆又一次默认。

    云音音深深吸了一口气，然后伸手将轩辕覆推开，可不管她怎么用力，就是推不开。

    “音音，你刚才已经答应了，你答应用桃境花妖身份嫁我了，你不能反悔。”

    轩辕覆化身无赖，不管云音音怎么抗拒就是抱着人不撒手。

    挣扎无果，云音音索性放弃。

    这时，外面几人见情况不对，互相对视一眼也走了进来。

    “音音，少君为你付出那么多，你就不感动吗？”最先开口的南屿。

    接着是东裕，“音音，少君不想骗你的，是我们的主意，你要怪就怪我们，不要怪少君。”

    云音音对于他们的劝说，全部充耳不闻，不作回应，直到无殇缥缈的声音响起。

    “音音，你当真以为轩辕是因为魔气侵蚀本体才回来的吗？”

    一直低眸的云音音迅速转头，目光不解，“师父这话是什么意思？”

    “师父！”

    “你还想不想娶她了？”

    轩辕覆出声制止，可却被无殇打断，一句想不想娶让轩辕覆成功闭嘴。

    当听了无殇的话，云音音眼泪克制不住的掉了下来。

    重新看向轩辕覆，她只问了一个问题，“桃境花妖，嫁给谁？”

    轩辕覆目露欣喜，“桃境花妖，嫁与神殿银龙。”

    “神殿，不会接受我。”

    “不需要他们接受。”轩辕覆抚着云音音的黑发，眼神无限柔情，“我会永远站在你身边。”

    这是承诺，也是态度。

    云音音在他深情中沉溺，终于，点头应允，“好，我嫁。”

    只是，轩辕覆还没来得及激动，云音音便又再次开口，“可是，我要天神亲自去桃境求亲。”

    众人一愣，这，天神本来就不同意这门亲事，又怎么会愿意低头去桃境求亲。

    更何况，如今的桃境，早毁了。

    可轩辕覆却只沉默了两秒，便笑着点头应允了下来，“好，三日后，我带父神前去神殿求亲。”

    众人都惊呆了，甚至无殇都面露不解。

    同时心口困惑，他会用什么办法逼仓擎妥协。

    “好，那我就给你三日，若三日后你不来，那这口头婚约，便自动作废。”

    云音音说着，拉下轩辕覆放在自己双肩的手，这一次，轩辕覆没有坚持，而是乖乖垂下双手。

    走出洞口，朝众人点头微笑后，云音音带着花奴，闪身离开了轮回镜。

    “轩辕，你当真有办法让你父神妥协？”李丹不由担心，“我看音音口气决绝，若三日后不能……”

    “他会同意的。”

    轩辕覆没再多说什么，可这句话，却让众人更好奇和担忧了。

    东裕甚至直接开劝，“少君，天神不喜被人威胁，你还是，不要轻易尝试。”

    对于东裕的规劝，轩辕覆也只是点头应了下。

    突然，轩辕覆走到无殇面前，突然单膝跪下，“徒儿不孝，连累师父费心费力，更损耗修为几次相救。”

    无殇弯腰，伸手相扶。

    “但愿你，不要让师父精力白费。”

    轩辕覆没再开口，他能给云音音各种承诺，却无法给无殇承诺，因为他不能保证下一刻，他会为了云音音做什么。

    见他这般态度，无殇也只剩怅然叹息了。

    摸着白须，只说了句，“都是劫啊……”

    其他人见状，更是困惑了，这到底是几个意思？

    “如今音音十世劫完成，你魔气也已彻底消除，轩辕，这轮回镜，你也能退出去了。”

    轩辕覆点头，纵然心中不舍，但还是跟着无殇，一并离开了轮回镜。

    最后看了眼回归无极山脉的铜镜，轩辕覆和无殇李丹道别。

    带着东裕兄弟，还有垂头丧气的月牙回了神殿。

    ……

    “音音，无殇天尊和你说的什么？为什么你当时表现那么激动？”

    回桃境的路上，花奴好奇询问。

    云音音沉默了一秒，然后轻声回答，“师父只是说，魂体入十世劫，是很伤本体的。”

    花奴看了她一眼，知道她没有全部说，但大致也脱不离那些让她感动的事。

    “音音，如果我没有提前给你传音，你会答应轩辕覆吗？”

    没错，云音音早知道轩辕覆会伙同众人骗自己，而且，从一开始，她就决定了会嫁给他。

    而要仓擎求亲，只不过是一个试炼，如果他成功，那表示仓擎是真的在乎这个儿子，他也真的能像他允诺的那样，一直站在自己身边。

    可如果他失败了，那也正好，正好，自己不用去伤害他。

    云音音转身看向花奴，宽慰一笑，“我知道你担心什么，放心，我没事，我知道自己要做什么。”

    “不是的。”花奴摇头，伸手握住云音音的手真诚表示，“音音，我是真的希望你能幸福，其实，东裕仙尊说的没错，轩辕他，是真的爱你，所以你有没有可能……”

    “没可能。”

    想都不想，云音音便坚定回绝，看着不远处的桃境，她眼中满是痛苦，“我做不到那么自私，更忘不了爹娘曾经说的话。”

    花奴知道，她说的是云青胥他们坚定不允许她嫁的那些话。

    “音音，云叔他们，到底为什么不让你嫁啊？我总觉得那天他们的反应太激烈了。”

    想到那日的场景，云音音自己也依然心有余悸。

    从来不舍得说一句狠话的爹娘，在那日却一连抽了自己三鞭子，更逼着自己对天发誓，发誓如果不听话嫁给轩辕覆，就会落得家破人亡的悲惨结局。

    如果，如果早知道誓言会成真，云音音一定不会答应他的求亲。

    “花奴，其实我也不知道。”

    “我不知道爹娘为什么坚决不允许我嫁给他，不，应该说不允许我嫁入神殿，只是担心身份悬殊吗？”云音音皱眉，“我觉得我爹娘不是这种人。”

    而且，在这之前，他们一直表现的对神殿很崇敬，爹爹和哥哥在明知道大妖怪少君身份时对他依然很好啊。

    可为什么，为什么在发现自己和他相爱后，一切就都突然变了。

    不光逼迫自己离开他，更将自己关在桃境不让外出，甚至扬言要将自己嫁给卜鱼哥哥。

