    　　“这一件拍品名为【青凝镜】，虽不是顶级法器中的精品，但却有神奇的功能，老夫来给诸位演示一番。”

    　　青凝镜？

    　　正和刘靖交流玉龙葫妙用的洛虹，突然注意到新拍品的名字有点耳熟，抬头正好看见面善老者祭出一面小镜子般的法器，洒出的青光将一把顶级的法器飞剑定在半空，众人顿时发出惊疑之声。

    　　刘靖盯着那在半空滴溜溜转个不停的飞剑看了好一会儿，随后摇摇头道：

    　　“这法器倒是有些奇妙，那驱使之人的神识和法力明明都能穿过青光落到飞剑上，可偏偏那飞剑就是在原地打转，实在看不明白。”

    　　“但那青光的范围不大，而且好似一经祭出就无法轻易移动的样子，若非不能一下制住对方的关键法器，作用其实并不大。”

    　　洛虹紧跟着刘靖的话头也评判了一番，二人都认为这青凝镜只适合用来对付不知其底细的修仙者。

    　　此外，看过青凝镜的能力演示后，洛虹立刻回想起它在凡人原著中的主人，再联想到刻薄女修时时不离手的那颗水晶球，几乎就肯定了刻薄女修就是那在血色禁地中被背刺而死的多宝女。

    　　果不其然，青凝镜一出就引起了刻薄女修的兴趣，开始连连叫价。

    　　“洛师侄，那女修辱我黄枫谷在先，不如你再来与她争抢一回，免得她太轻松得此法器。”

    　　刘靖可不是挨了打不还手的性格，相反他最喜欢十倍奉还，对此那些惨死在他手中的邪修最有发言权。

    　　当然，他也有浪费掩月宗人灵石的打算，好等待会儿丹药开拍后能少个竞争对手。

    　　“不必了刘师叔，老祖不会喜欢晚辈这么干的。”

    　　刻薄女修就是多宝女，她已经没几年好活了，洛虹犯不着和一个死人计较，心里的那点怨愤之气早已在得知对法身份时彻底消解。

    　　而且，当日李化元明确表示让他们不得乱用他的名号，以这位老祖小气的性格，洛虹觉得还是不要明知故犯的好，特别是关于掩月宗的敏感问题上。

    　　“呃......你说得对，是我着相了。”

    　　刘靖表情一僵，似乎是回想起被李化元训斥时的场面，微微打了个哆嗦，端起茶杯以作掩饰。

    　　最后，即便没有洛虹他们的报复，多宝女也足足花了七百块灵石，比那两件精品级别的顶级法器还贵。

    　　显然出价的人都认为，青凝镜的神奇能力是能在关键时刻克敌制胜的杀招，这才都不惜血本。

    　　而对于洛虹来说，相比那青光表现的神异，他对炼制青凝镜的灵材更感兴趣。

    　　其他人或许看不透青光，但洛虹已将其原理猜了个八九不离十。

    　　修仙者驱使法器靠的是法力和神识，二者的关系有点像是汽车的发动机和方向盘。

    　　通过增减输出的法力，可以控制法器发挥的威力，但只以法力驱使的话，法器就只会直来直去的飞行，缺乏变化。

    　　唯有在法器上附上神识，才能使其如臂驱使，灵动非常。

    　　既然那飞剑法器的驱使者没有察觉到自己的神识和法力受阻，增加法力输出飞剑也明显会增长威力，那就定然是飞剑法器在接收驱使者发出的神识时发生了错误。

    　　那青光篡改了飞剑驱使者的神识，让飞剑误以为主人的命令就是原地打转。

    　　“若是把这镜子拿到手，应该对研究神识很有帮助，不过还是算了，目前的我已经没有多余的精力了。”

    　　昨天为自己指明道路的作用在这时体现出来，洛虹开新课题的念头一起，就被他自己迅速掐灭，随后收敛心神，关注起新的拍品。

    　　青凝镜之后便没再出现什么让人眼前一亮的法器，就在会场气氛逐渐沉闷的时候，面善老者突然拿出一个玉瓶，倒出一颗表面灵光流转的乳白色丹丸。

    　　“聚气丹！”

    　　会场中立刻有筑基期修士惊呼出声，随后倒处都传来了修仙者们灼热的呼吸声。

    　　“没错，正是聚气丹！此物不用老夫介绍了吧，本次交易会只此一瓶，瓶中有丹五枚，一次性出售，起拍价......”

    　　“我出六百块灵石！”

    　　还不等面善老者报出起拍价，就有筑基期修士按奈不住，抢先报了个高价。

    　　“七百块灵石！”

    　　“七百五！”

    　　.......

    　　这聚气丹正是筑基期修仙者用来增加修为的丹药，平时就是一枚都难见，现在一下子五枚摆在了一众筑基期修仙者的面前，叫他们如何能冷静得下来。

    　　在此起彼伏的报价声中，这瓶聚气丹的价格迅速超过了八百块灵石，而且还在持续上涨，只是幅度没有起初那么大了，显然已经淘汰了大多数不富裕的筑基修士。

    　　“洛师侄，你认为这瓶丹药该价值几何？”

    　　刘靖紧张得握起拳头，虽然他早已下定决心，可到了真要豪掷近千灵石时，心中难免迟疑。

    　　他需要的其实不是洛虹的建议，而是那一咬牙和一跺脚。

    　　早在刚见到聚气丹的那一刻，洛虹就动用了他的特殊能力。

    　　药力：600。

    　　不愧是筑基期修仙者服用的丹药，一枚就顶得上一百枚黄龙丹！

    　　要是只基于药力定价，一枚黄龙丹也就差不多值一块灵石，这聚气丹一枚作价一百块灵石即可。

    　　然而物以稀为贵，洛虹认为这瓶聚气丹的实价是五百块灵石，但就算卖到一千块灵石，也会有人要，再考虑到它在筑基阶段帮助突破瓶颈的作用......

    　　“刘师叔，依晚辈的拙见，一千二百块灵石以下尽管出手！”

    　　刘靖出价是早晚的事，洛虹这不过是给他一点信心。

    　　“哈哈，师侄好气魄，倒是我这做师叔的显得小气了！诸位，我刘靖出一千一百块灵石！”

    　　这个价格一出，热闹的会场顿时寂静一片，就连那掩月宗的面纱女修也皱起了秀眉，刚才她可是连续出了几次价的。

    　　原本这瓶聚气丹的价格还在一千以下打转，刘靖一下子抬到一千一，瞬间绝了许多人的心思。

    　　就连会场中那几个还有财力继续报价的修仙者，都不由产生了顾虑。

    　　

