    大朝会召开！三公，朝臣，诸侯，道宗各教主等等人族的顶尖人物，此刻都齐聚在朝堂。

    朝堂之上，有着两个主位。

    很多人看着这两个主位，心中都在暗自讨论，到底谁坐左边主位。

    按理说，人皇为尊，应该人皇坐。

    可是事实上，现在大家都很明白，天下共主当以许无舟为尊。

    朝堂满是安静，所有人都等待着两位共主碰首。

    这一场朝会，绝对会有不少戏。

    有人担忧，有人忐忑，有人期待，有人冷眼旁观……各有心思。

    三公和武耀等人，因为参加过许无舟之前的会议，他们隐隐觉得此次会有天大的事发生。

    朝臣已经到期，都在等待共主的到来。

    他们没有等待多久，就见到许无舟带着侍女石媚到来。

    许无舟到来，直接走到左边的主座上入座。

    众人见到，眼睛都跳了跳。

    可是没人说什么，甚至不少人觉得理所当然。

    而这时候，却听到大殿之中陨星宗教主道：“唉！道主真是平易近人，如此大功绩也不摆架子，早早到来等待。”

    这一句话，让很多人心中就起了情绪。

    是啊！道主一直都是这般平易近人，你看道主为人族做了多大的事啊。

    而人皇犯错了，反倒是自恃身份，居然还迟迟不来，让道主这个功臣等他。

    这么一对比，众人越发觉得道主更应该坐在左边主位了。

    许无舟的余光扫过陨星教主。

    心想干得不错，自己当然要早来了，不早来怎么抢到主位。

    要是人皇比起自己来得早，到时候他坐到了主位。

    自己去和他抢的话，岂不是坏了自己淡泊名利的人设。

    而不抢坐，被迫坐在副位，自己内心会很不爽啊。

    朝臣都和许无舟见礼后，安坐在那，等待着人皇，这看的不少耿直的人再次新生怒火。

    人皇犯下错，居然连谦逊的态度都没有，哼，昏君啊。

    人皇姗姗来迟，身后跟着一群太监宫女。

    这让人看到，又对比一下许无舟就石媚一人跟随，又摇了摇头。

    到来的人皇，见到自己的位置被许无舟安坐。

    微微皱了皱眉头，但想到许无舟此时的身份和即将要做的事，也就忍下来了，直接在右边位置坐下来。

    不过，人皇瞥了一眼殿中的一位太监。

    这一眼，让这位太监如入冰窖。

    他知道自己被人皇惦记了，怕是没有好下场。

    可是，他能怎么办？

    许无舟坐在那个位置，难道自己还能去提醒他。

    他要是敢这么做，不用等待事后人皇报复，这个朝堂上当场就有人把他给撕了。

    一个太监敢指使人皇，有的是人跳出来对许无舟表忠心。

    见人皇到来，许无舟摆摆手道：“大朝会开始吧。”

    人皇眼睛再跳了跳，这混蛋还真是自然。

    大朝会他主持，那岂不是说自己真的不如他。

    人皇觉得憋屈至极，以前有一个楚王，让他受尽委屈，世人都夸他是人杰，要他禅位于他。

    现在又出现一个许无舟，一个道主骑在人皇的头上。

    人皇做到他这种地步，当真是一个耻辱。

    那一代人皇会像他这样？

    人皇轻吐了一口气，把情绪驱除出去。

    当年楚王最终败退，许无舟又如何？

    稳定情绪后，人皇也没有在乎许无舟主导这朝堂会议。

    陪衬就陪衬吧，楚王时代习惯了，再做一次又如何。

    笑到最后的，还是自己。

    故而人皇语气很平静：“议事吧。”

    两位共主先后发声，有朝臣就站出来，上奏人族之事：“道宗莫道仙在漳州和魔族疆域设下结界，魔族武者要通过结界，实力会被斩数个境界，我人族可无需再屯重兵，我等商议出一个结果，还请道主和人皇过目是否可行。”

    石媚下去，接过奏章，递给许无舟。

    许无舟随意扫了几眼，点了点头道：“就以此而办吧。”

    说完，许无舟信手把奏章递给石媚。

    人皇坐在那里，都准备伸出手接奏章了。

    可是那里想到，许无舟根本就没有给他，并且一言而决。

    人皇愣了愣，这是根本不把自己放在眼里？

    人皇收回要伸出去的手，冷眼坐在那，也不开口。

    朝堂上，不断有人上奏递折子，许无舟一律接过，而后一言而决。

    这其中不少人并不觉得有什么问题，因为许无舟一直是如此的。

    只有少部分，偷偷的看了一眼人皇。

    人皇此刻坐在那，安静的很。

    这位天下共主，如同摆设一样。

    朝堂议事，一件连着一件。

    许无舟有条不紊的处理着，很多无头绪的事情，也都被许无舟解决。

    众人不得不承认，许无舟虽然年少，但是极其有魄力。

    敢做决定，也敢做尝试。

    以往一件事，要扯皮很久，又加上怕出问题担责，故而一件事讨论很多次都没有结果。

    可是自从许无舟成为天下共主之后，景象焕然一新，各种事情都快刀斩乱麻，雷厉风行，有种新气象。

    故而，即使有人意识到许无舟一言而决此刻不合适，但也没人愿意提醒。

    因为，他们也只想把事情解决。

    要是人皇参一手，按照人皇以往的性子，都是放任不做决定，那又是一番扯皮。

    随着一件件事做出决议，朝堂也渐渐的安静下来。

    这一刻，所有人目光看向人皇。

    人皇既然提议开大朝会，那肯定有他的原因和目的。

    人皇见众人的目光终于转向他，眼神愈发的冷厉。

    当真是一群好臣子，这时候终于想起他了。

    他还以为，这些人要联合起来罢免自己这个人皇呢。

    许无舟一言而决的样子，不知道的人还以为他把人皇和道主的位置一起坐了。

    “还有事上奏吗？”

    人皇第一次开口，这让众人的精神为之一阵。

    许无舟侧目看了一眼人皇，他安坐在那。

    人皇有些意外，以许无舟的性子，既然无人应答，他就会无耻的宣布退朝恶心自己。

    倒是没有想到，他居然安坐在这里。

    人皇未见预期，也不等许无舟，目光扫了朝堂上一个人。

    顿时，此人站出来道：“禀告人皇、道主。

    臣有要事求证？”

    许无舟意外的没有如同之前一样开口，他只是安静的坐在那。

    其他朝臣，也都心头一震。

    因为站出来的此人是郎中令，九卿之一，掌管殿掖门户，这是人皇心腹中的心腹。

    很显然，他是为人皇开口。

    “何事？”

    “启禀陛下，臣得知一个消息不得不告知天下知道。

    是关于道主出身的大事？”

    郎中令的一句话，让无数人瞪圆眼睛，目光直直的盯着郎中令，心中翻起了巨浪。

    虽然知道人皇和许无舟会不对头，可是没有想到人皇居然会直接开始针对许无舟。

    道主出身有什么问题吗？

    谁都知道，人皇提出这点，那肯定这其中大有文章可做！……… 

