    第997章不得了的人

    明年要办纺织厂的这个事叶竹儿是有来跟慕容妤提及的，慕容妤不懂这些，但叶竹儿将办置纺织厂的全部策划都写好了。

    包括建厂，招工，生产，甚至连销路，她全都写得清清楚楚。

    慕容妤看下来自然也有数，“怎么突然要办厂子，之前没听你说及？”

    “也不是突然，是早就准备了，定北这边现在人这么多，加大生产促进跟其他地方的交易，这对定北的好处不少。”叶竹儿说道。

    慕容妤是知道的，只有交易能让定北迅速火热起来，百姓们的生活想要富足，与其他地方的交易往来必不可少。

    “而且前儿营地那边不是还有摔跤跟拔河比赛吗，那都是男儿们参加的，定北这边的百姓们就会觉得生儿子好，生女儿没用。当然我知道王妃并不重男轻女，生女娃还有给鸡蛋坐月子呢，这些我知道，不过想要让姑娘在家里说得上话，还是要多给她们些机会，我觉得办这纺织厂，就是她们的机会。”叶竹儿说道。

    “办是没问题，但是销路的话，你打算照着上边的来？”慕容妤拿着策划书问道。

    叶竹儿有些迟疑，“王妃，跟北齐做买卖的话，天庆这边……”

    “跟北齐做买卖无不可，而且那边天寒地冻的，这毛线跟毛衣，那边应该会喜欢，你的想法是可取的。”慕容妤看她道：“只是款式上还要改善，以及各种颜料都要跟上。”

    “这没问题，今年就是事发突然，就以保暖为主了，这也才单调了些。”叶竹儿一笑。

    慕容妤笑道：“既然纺织厂都要办，那你可还有其他好点子，干脆也一块办了？”

    “王妃，我打算扩大白糖厂，香皂厂的规模，而且还可以再建一个普通皂厂，让普通百姓也可以用得起的那种。”叶竹儿说及这个的时候，眼里带着异光。

    不管是白糖，还是香皂，还有精盐，这些都并不是应该出现在这个朝代的东西。

    她从李宇那知道，李牧经营的这些东西都是出自慕容妤之手。

    只是经过这些天的相处，她基本上笃定慕容妤不是穿越的，因为她偶尔会蹦出一两句只有她那个时代才会懂的话，但慕容妤完全听不懂，当然还有一点，就是慕容妤愿意与人共侍一夫。

    “可以。”慕容妤没意见。

    “王妃若是答应，那我明年就一块把事情办了？”叶竹儿笑道。

    慕容妤点点头。

    “王妃，我还没见过那样白皙透明的白糖，还有那样香的香皂，这都是谁想出来的啊？”叶竹儿笑问道。

    慕容妤看了她一眼，“是一位已故的前辈生前留下来的方子，被我侥幸得到，这才发扬出去。”

    叶竹儿脸上的遗憾都忍不住显露出来，“原来是这样。”

    “怎么了？”慕容妤看她。

    “没什么，只是很想见一见那位前辈，没想到已经不在了。”叶竹儿是真的遗憾，得知白糖跟香皂还有精盐那些东西现于人前，她还以为有老乡呢，不曾想已经不在了。

    “我也很遗憾不能一见。”慕容妤道：“我知道，他定然是一位不得了的人。”

    叶竹儿闻言抿嘴一笑。

    (本章完)

