    第一七零章皇帝？就是一个大笑话

    多尔衮一发怒，多铎就安静下来了。

    对于他的这位亲兄长，他已经习惯服从。

    “战力不能解决的事情，那就要靠脑子来解决，脑子不能解决的事情就要靠妥协来解决了。

    我们先试一下能不能用战力解决归化城的事情，如果能解决，这无疑是最好的结果，我们可以干净彻底地将蓝田县的势力撵出大草原，同时这里的流民还能填补一下我们的奴隶空缺。

    如果达成这个目的，我们在张家口的损失就能找回来，甚至还有富余。”

    被兄长训斥了一通，多铎立刻就变得聪慧起来了。

    “哥，您准备让岳托去试探，还是让杜度去试探？”

    多尔衮笑着拍拍弟弟的肩膀道：“岳托去吧。”

    多铎道：“正红旗旗主代善二哥恐怕会不高兴。”

    多尔衮笑道：“二哥会感谢我的。”

    多铎的眼珠子乱转，却弄不明白兄长的意图。

    多尔衮也没有给他解释的意思，就对多铎道：“与强者争，方显英雄本色……你去把范文程唤来。”

    多铎听到范文程的名字又想发怒，见兄长狠狠地瞪了他一眼，就对身帐外的戈什哈吼道：“唤范文程过来。”

    戈什哈答应一声正要去叫范文程，多尔衮却一直瞅着多铎一言不发。

    多铎恨恨的跺跺脚道：“你别发怒，我这就去。”

    不用多铎费工夫，范文程早就等候在军帐不远处，抱着双手执礼甚恭的等候多尔衮召唤。

    多铎来到范文程身边道：“我兄长命你过去见他。”

    范文程单膝跪地一只手轻轻地接触了一下地面轻声道：“嗻！”

    多铎俯视着范文程道：“我以后不会再羞辱你了。”

    范文程起身笑道：“一介妇人而已，贝勒小看了奴才！”

    不知怎的，多铎瞅着范文程那张皮笑肉不笑的脸，很想一拳轰过去，想起兄长的警告，强压下心头的厌恶感，摆摆手道：“去吧！”

    范文程这才抱拳施礼之后，匆匆的走进了大帐。

    既然出了大帐，多铎就不愿意再进去，自己的亲兄长其实是一个非常无趣的人。

    喜欢博尔济吉特氏，直言从老八黄台吉那里讨要过来就是了，以兄长立下的盖世功勋，这个要求不过份。

    黄台吉也一定会让兄长如愿的，他偏偏不说，反而被黄台吉利用布木布泰这个女人牵绊着兄长，让他俯首贴耳的甘愿受黄台吉驱使。

    “一个女人而已……”

    多铎郁闷的叹息一声，就去找杜度喝酒，满军营里，也只有这个人比较和他的胃口。

    卸掉铠甲的多尔衮换上了一袭青衫，如果不是因为秃着脑壳，倒也算得上有几分姿色。

    范文程进来之后，便恭敬地跪在地上不起来。

    多尔衮叹息一声道：“苦了你了。”

    范文程磕头如捣蒜一般道：“奴才不苦，我大清铁骑不能横扫草原，不能大破归化城，奴才心如油煎。”

    多尔衮摇摇头道：“看了你整理的军报，攻破归化城是一桩不可能的事情。

    归化城从建设之初，就是为了打持久战做好了准备，我们没有提早识破云昭的奸谋，以至于让他坐大。”

    范文程继续叩头道：“奴才有罪。”

    多尔衮摆摆手道：“过去的事情就算是过去了，如果细细论罪，可以直达天听！”

    范文程听了这话，不由得浑身颤抖，不敢搭话。

    “你见过云昭吗？”

    范文程摇头道：“奴才没有见过这个恶贼。”

    “想见见他吗？”

    范文程摇头道：“奴才只要见到此人，就会立刻没命。”

    “为何？”多尔衮笑吟吟的看着范文程。

    “张家口一座城池里的人口，尽数被杀的干干净净，城里有很多人其实愿意投降，愿意为他所用，他可以有很多种有利于他的选择，可是，他最后选择了屠城，由此可见，他恨奴才胜过恨大清。”

    多尔衮点点头道：“你觉得归化城可以攻取吗？”

    范文程长叹一声道：“归化城里积粮如山，甲士如云，墙高壕深，火器充足，奴才以为只可围困，不可攻取。”

    “你是一个有见地的，我大清兵卒虽多，却不能白白的消耗在一座城池之下，归化城虽然重要，却没有重要到需要我大清动用举国之力来剿灭的地步。

    范文程，你云昭一族，对此人有何看法？“

    范文程拱手道：“启禀王爷，奴才这些日子以来，穷搜所有有与云昭有关的消息，研判一月以来有了一些心得。”

    “说！”

    “云昭此人被关中人誉为神人，八岁之时便表露出种种不凡，且以野猪精为号，此时不臣之心已经昭然若揭。

    他自担任蓝田县县令之后，在短短两年之内，开沟渠，种新粮，灭匪患，定地租，起重典，平乡间恶绅，让蓝田县恢复旧貌不说，还大量的吸纳关中流民，使得民变纷纷的关中居然有了几分兴盛景象。

    由此看来，云昭此人确实是有几分神奇之处。

    就在奴婢以为只要蓝田县坐大，云昭此人必反之时，他却强行抑制住了自己的野心，兵，不出蓝田一县，将，不过关中门户，唯有蓝田县的界碑却在百姓手中流转，一日前进三里，两日前进十里，日积月累之下，蓝田县的疆界已经囊括大半个关中。

    别人笑云昭做事小气，奴才却认为云昭此人野心勃勃，大军征伐过的土地，土地臣服，人心未必臣服。

    云昭此人这些年来做的事情便是征服人心……可以预见，一旦云昭兵出关中，千里之地定然传檄可定。

    此人眼光长远，非李洪基，张秉忠之流可比，奴才几次研判密报后发现，云昭有若干次机会可以彻底剿灭李洪基，张秉忠，他却拥兵旁观，奴才以为，李洪基，张秉忠只是他的马前卒。

    一群为他扫清一统天下障碍的马前卒！

    如今的大明，南北不和，皇族成大害，且有冗官，冗吏使得政令不通。苛捐杂税让百姓纷纷将田土投效于权贵门下。

    贵人士绅坐享其成，而大明朝廷纳税无门，仅仅这些弊端，就让崇祯皇帝疲于奔命却毫无成效。

    云昭就是看到了这些，才会一而再，再而三的纵容李洪基，张秉忠之流流窜荼蘼于残破的大明。

    王爷，云昭在意大明，他在意的是大明的将来，而非现在，他在等大明彻底的残破，彻底的失去人心，也在等李洪基，张秉忠这些贼人打破大明现在的局面，他好在一张白纸上重新作画。

    以上，就是奴婢这些日子以来的感悟，请王爷指正。”

    多尔衮笑道：“你的言论已经让本王耳目一新，范文程，云昭果真有你说的那般强大？”

    范文程拱手道：“奴才手中关于云昭的文书每多一份，奴才就对云昭的认知加深一层。

    此时的蓝田县，不仅仅可以自己制造出全大明最好的火炮，最好的鸟铳，最好的钢铁，生产最多的粮食，他们还在关中玉山之上重开了大名鼎鼎的玉山书院。

    此时的蓝田县对于大明来说，已经是一个国中之国！”

    多尔衮背着手站在军帐口子上，瞅着眼前碧绿的草原轻声道：“难道说天不灭大明？”

    范文程膝行两步靠近多尔衮道：“王爷，大明已经腐朽不堪，现如今就缺一股外力推动一下，只要力量用的正确，大明这座大厦就会轰然倒塌。

    这个大明国——已经到了寿终正寝的时候了。”

    多尔衮默不作声，挥手示意范文程离开，独自在大帐中沉默片刻，眼见天色暗了下来，就唤来了岳托对他道：“兵进桑干河！”

    云昭坐在蓝田城高高的垛堞上，手里捏着一瓶葡萄酒，喝一口就骂一句人。

    云杨，钱少少，云卷，高杰，徐五想，张国柱，常国玉，李定国，张国凤等人就坐在他身边，一起喝着酒看着即将落地的夕阳。

    “这狗日的还不来进攻？老子还着急回去成亲呢。”

    钱少少道：“多尔衮又不是傻子，他不会往石头上撞的。”

    云昭瞅瞅李定国道：“李定国，你敢不敢冲一次多尔衮的两白旗营地？”

    李定国挪动一下自己绑着绷带的胳膊道：“我是喜欢打仗不假，可是我还没有疯到喜欢送死的地步。”

    云昭讥讽道：“我以为你所向无敌呢。”

    李定国道：“以强打弱，以多胜少才是战争胜利的法门，我不可能为了让你早日入洞房，就不把兄弟们的命不当一回事。”

    张国柱嘿嘿笑道：“其实啊，县尊的那个洞房也没有什么入头，多多大姐头美艳无双，却是古灵精怪的性子，天知道在洞房之前会让你签下多少不平等条约。

    冯英的胳膊上可以跑马，硬梆梆的抱在怀里也没有什么意思，说实话，你真的觉得你的洞房可以温柔款款？”

    钱少少怒视着张国柱道：“你们这些丑逼就是见不得别人好是吧？”

    徐五想在一边阴恻恻的道：“你长得跟个兔儿爷一般，还有脸说我们兄弟丑。

    我们兄弟即便是相貌不好，却各个都是顶天立地的好汉！”

    钱少少的酒瓶子砸了过来，常国玉探手稳稳的捉住，瞅着钱少少嘿嘿笑道：“都是民脂民膏，不可浪费。”

    高杰见这些人快要打起来了，就连忙道：“我们说兵事！”

    云杨笑道：“你一个外戚就少说话吧。”

    高杰怒道：“老子怎么就……”话说了一半，他见云昭奇怪的看着他就愤愤的朝云昭拱手道：“小舅子！”

    云昭笑道：“这就对了，娶了我姐姐，我们就是一家人，问一声啊，还有谁想娶我妹子的，告诉你们啊，过了这个村可就没有这个店了。”

    城墙上鸦雀无声！！！

    云昭笑骂道：“我家里的姐妹相貌个顶个的好，又被我母亲调教的温柔贤淑样样不缺，你们娶了就算是捡着了。

    再问一句，娶不娶？”

    城墙上的其余几个人立刻就变得匆忙起来，常国玉把钱少少的酒瓶子还给了钱少少，张国柱似乎忘记了自己刚才跟钱少少起了口角，谈笑言欢的不像话。

    张国凤有些意动，想要问问条件，却被李定国一肘子打在腰眼上，一口气差点都提不上来。

    云昭一连喊了两声，见没人搭理他，就大声道：“古之受降城，就在河套，就在河曲，那里水草丰美，水源纵横，是一处极好的地方，我准备在那里建造一座城池，与归化城找一个支点，你们以为如何？”

    听云昭终于不说嫁妹子的话了，徐五想就道：“是个好主意，不过呢，多尔衮恐怕不会给我们这个机会。

    如果可以在这里击败多尔衮，我以为，土默特川也必须修建一座城池，三角形才是最稳定的结构，在这个大三角区域内，百姓才能安全的过活。”

    钱少少摇头道：“耗费太大了，蓝田县支撑不起来，如果非要建造两座城池，我们就需要组建一支庞大的马贼团，集蒙古众多王公之力来修建这两座城池。”

    李定国哈哈大笑道：“我以前就是贼，我来当这个大马贼头子，不过，等我的马贼团规模变大了，你们就不要再用对付巴特尔的方式来对付我了。”

    云昭摇头道：“劫掠蒙古人的只能是蒙古人自己，巴特尔的悲剧是第一次上演，绝对也不是最后一次。

    这样做可以有效地消耗蒙古人的人口，也能剪除建奴的臂助，为我们日后统一草原做准备。

    这个工作需要持久，长期进行，每当一个马贼头子声名狼藉的时候，你们就要换掉马贼头子为无辜的蒙古牧人复仇！

    这是既定的程序，不可错乱。

    我蓝田军的存在目的只有一个——那就是保家卫国，驱除鞑虏！”

    云卷瓮声瓮气的道：“对的，我们要给军队极大的荣誉感，要培养他们的军人气质，要让他们骄傲起来，除过作战，除过保家卫国不做他想。”

    徐五想叹了口气，瞅着最后一丝晚霞也被黑暗吞没，对云昭道：“六天后，卢象升将被腰斩，随他出战的六兄弟也将一同处斩，他们的家眷将会被流放三千里。

    另外啊，他的大状师韩陵山因为满口荒悖之言，字里行间处处羞辱士大夫，妄议朝政，被处以割舌，剜眼肉刑之后再行剐刑。”

    云昭叹口气道：“这还是皇帝下的旨意？”

    徐五想道：“原本皇帝没打算把卢象升满门抄斩，是韩陵山这个蠢货在三司衙门上慷慨激昂的臧否了一番满朝文武，还处处映射皇帝无能，最后求仁得仁，得到了这个该死的下场。

    县尊，你说，要不要等韩陵山的舌头被割掉之后我们再出手救援他们呢？”

    云昭叹口气道：“皇帝越发的暴躁了。”

    钱少少道：“管他作甚，把人救出来就是了，卢象升自己原意死，可是带着全家一起死，恐怕不是他的本意吧？

    另外，我觉得韩陵山这个混蛋没那么愚蠢，他一定是看出什么来了，才会干脆把事情闹大，赔上卢象升全家，用他全家的性命来威胁卢象升，让他绝了求死的念头。”

    云昭哼了一声道：“周国萍怎么说？”

    徐五想道：“周国萍说卢氏兄弟已经被替换掉了，已经送去了蓝田县，用的名目是——两个病死，三个熬刑不过当场气绝身亡，还有一个疯癫了。

    现在，锦衣卫大牢里只剩下卢象升跟韩陵山没有弄出来，不过，周国萍说一切尽在掌握中。

    县尊，看来我们早年在京师布置的人手还是很得力的。

    另外，江南的吴瑞已经派人去了常州接卢象升的家眷，目前还没有消息传来，不过，他们是抢在皇帝旨意之前去的常州，应该没有问题。”

    云昭叹口气道：“要万无一失啊，娘的，老子上辈子真的是欠了卢象升的。”

    “你欠他什么？”云杨不解的问道。

    云昭一口喝干瓶子里的葡萄酒道：“可能是一条命，或者是一口气，或者是一点勇气，一点志气，总之，算是欠他的，这一次连本带利还他。

    天雄军接收的怎么样了？”

    徐五想道：“这些人被兵部全部发配九边，没人敢要，我就怂恿固原镇的总兵官杨天琪全盘接手，使了纹银两万两，他就把这些人全部转卖给了我们，再有一月时间，就会全部抵达蓝田城。”

    云杨哀叹一声道：“五两银子还不够老子走一遭明月楼的，睡一个有几分姿色娼妇的价钱就能买来天雄军的一条好汉？

    天爷爷啊……这是一个什么样的世道啊。”

    云昭一瞬间就没了说话的兴趣，城墙上的其余人等也似乎觉得这个世道极度的没有意思，一个个扬起酒瓶，咕咚，咕咚的将葡萄酒一口喝干。

    张国柱奋力将酒瓶子扔出去好远，听着瓷瓶子在乱石滩上摔的粉碎的声音怒吼道：“老子要干翻朱明皇帝！老子要干翻满清皇帝！”

    常国玉大声道：“你干完之后老子再来干！”

    张国凤大吼道：“算上我！”

    “算上我！”

    “算上我！”

    “老子不好男风，但是！干他们的时候一定要算上我！！”

    “老子以后要是当了皇帝你们岂不是也要干我？”

    张国柱的双眼通红，瞅着云昭喘着粗气道：“你要是也变成朱明那般的皇帝，老子也不会放过你！”

    云昭悠然道：“你这样很容易活不长的。”

    张国柱捶着胸口咆哮道：“你最好好好地当你的皇帝，你最好好好地爱惜你的子民。

    一旦你变坏了，老子就算是成了鬼魂，也会在你的梦里干你！”

