    这两年来陆知云过得都不太如意，起初她是跟着向一新，可是那个男人只是和她玩玩而已，而且癖好还特殊，在向一新手上吃了不少苦头。

    没有多久向一新就厌倦了，又找了新的女人，抛弃掉了她。

    陆氏早就已经大不如前，再也没有办法支持她继续挥金如土，甚至名媛圈都把她给排除了出去，群聊直接把她给踢了。

    有什么活动再也没有通知过她，甚至她连进的资格都没有。

    生活质量一落千丈，她完全适应那样的生活。

    找陆智勇想要办法上去，可是陆智能自己都应付不暇，哪里有空帮她。

    受不了低质量生活的陆知云打算自力更生，利用自己的天然资本去交男人，寻求出路，前前后后换了好许多的男人。

    一个比一个差，一个比一个还要恶劣，恶心。

    那一段时间里，陆知云常常想起席北御，好歹在跟着席北御的时候，每个月都有不小的收入，而且还挂着情人这个称号，走在哪里都是倍有面子。

    他们都敬着席北御，而她连带着整个陆氏在那一段时间里都是上升地极好。

    她常常想，如果她没有那么的急，再慢一点，温水煮青蛙是不是就可以得到席北御的心，没有那么的针对景喻，是不是会更好一点。

    比起那些个男人，席北御要比他们要千万倍。

    席北御有钱，有权，长得还那么的好看，简直是她的人生理想，可惜没有成功。

    在他席北御的心中似乎只有一个景喻，就连以前的骆桑桑都没有景喻的分量占得多。

    后来陆知云前不久之前才遇见了赵砚之，这些年的经验下来，她知道赵砚之也不过是一时的兴趣而已，没有多久就会失去了兴趣。

    到时候她就没有半点作用了。

    在那之前，她要尽全力争取到最好的资源，毕竟赵砚之是这几年以来，除了席北御，最优势的男人了。

    但没想到她还可以在赵砚之的耳边吹吹风，给席北御带来麻烦。

    原本陆知云的打算是通过赵砚之这一次的事情，给席北御造成麻烦，或许可以让席北御的目光终于移到她的身上。

    只要席北御找上了她，她让可以借机要求重新回到他的身边。

    她是想过了，到哪里都不如在席北御的身边来得松快，哪怕只是一个挂名的情人身份都可以让她得到巨大的好处的。

    可是她等啊等，怎么都没有等到席北御的联系，甚至是一个电话都没有，今天听说席北御来了日升集团，她也就立马过来了。

    想要找席北御，这一次她要明确地和席北御说，她是可以帮助他的。

    只要他可以松口，只要他可以重新帮助她，帮助他们陆氏，柳州这个案子说不定她是可以拿下来的，毕竟现在赵砚之对她似乎还挺满意的。

    如果赵砚之对她不满意的话，之前又怎么会听她的话，针对景司然，还有席北御呢。

    说不定她在赵砚之的心中已经有几分分量了，可惜赵砚之太过花心，心性不定，否则还真的可以在赵砚之的身上好好发展发展的。

    陆知云怎么都想不到来找席北御，居然会看见他和景司然在一起打情骂俏的画面，气得几乎七窍生烟！

    什么心中景喻的分量最重都是假的！

    陆知云越想越气，直接拍打着车窗，在看手机的庞泽听到了声音，连忙走了过来：“你做什么，这里不是你来的地方！”

    庞泽看了一眼车内，这一眼让他整个人都迷茫了。

    两年了，席总这两年过得跟苦行僧似的，身边几乎没有出现过女人，这还是第一次见到他和女人有这样亲密的行为。

    陆知云压根就不理会庞泽，又在那里拍打着车窗，庞泽干脆就直接把陆知云拉到一旁。

    “席北御，你给我出来，你说话啊，我知道你可以听见的，你的口味什么时候那么的低级了，就那样的丑女你居然还看上了眼！”

    席北御对平平无奇的景司然产生了兴趣，这让陆知云感觉受到了莫大的屈辱。

    庞泽伸手就把陆知云的嘴巴给捂了住，往一旁拖。

    陆知云还不依不饶，而在这个时候车门打开了，席北御从车里走出来。

    放眼看过去，他整个人都矜贵的很，而车里的景喻才刚刚爬起来，气息有些喘，脸颊红通通的，似乎刚刚进行了某些事情似的。

    陆知云这会儿更是气得头顶冒烟了。

    “时隔了这些年，没有想到席总你的品味居然如此的低下了，那样的货色都可以吃得下，怎么这是柳州的项目案没有到手，所以就自暴自弃了？”

    某一种程度上，她是在学着当年景喻，连语气都是学得有几分像。

    当年陆知云总是看着景喻和席北御是针尖对麦芒的，总是谁也不服谁，每一次处在一起，都是争吵。

    可就是那样，席北御却是对景喻有所厚待，甚至是记在了心中。

    而她此时就在学着景喻，希望通过这样的方法可以重新得到席北御的关注，说不定席北御就是喜欢这样的方式同他相处呢？

    席北御没有说话，薄唇抿成了一条线。

    陆知云以为自己说话有一点作用了，觉得也不能一直这样针锋相对下去了。

    随即换了一下口吻，高抬起了下巴：“我可让赵砚之针对你，也可以让赵砚之给你开一个后门，只要你愿意服一点软，让我高兴了，　我是愿意帮助你的。”

    话刚刚一出口，席北御便出了声：“庞泽。”

    庞泽当时就整个人一怔：“在的，席总。”

    “打一个电话给赵砚之，附加条件是让他和陆知云断绝掉关系。”

    “好的。”

    当下庞泽就拿起了电话去打。

    看着庞泽那有模有样的打电话的样子，陆知云觉得有点慌，不断的安慰自己，这肯定是假的。

    赵砚之对自己是上心的，而且他还针对席北御，怎么可能他们之间说好就好了，这肯定是席北御吓唬自己的！这肯定是假的！

    席北御回到了车上，淡淡地丢下了句：“你学的喻喻一点都不像，一点儿都没有学到她身上的高傲不羁，气质如尘，更加不如景司然的浑然天生。”

