    作为主人，晚宴开始的时候，亨利伯爵当然要出现讲几句。

    乔沐元作为客人，自然得过去捧个场，这都是一贯的开场。

    陆陆续续还有人从大厅外进来，离开场只剩五分钟时，大厅出现了小小的骚动，一个身穿黑色西服，打着黑色领结的年轻男人踩着地毯走来。

    男人迈开修长的腿，在侍应生的陪同下往大厅走，眉目清冷，薄唇紧抿。

    几乎所有视线都集中了过去。

    倒不是这男人位高权重，而是众人都知道，他是凯瑟琳小姐心仪已久的爱慕对象。

    乔沐元目光一顿，他也来了？

    她并不想见到他。

    乔沐元藏在人群里，离他很远。

    纪长慕来了之后跟熟悉的朋友们一一打招呼。

    亨利伯爵准点出现在了大厅，中年男人气度雍容，他用英文讲了几句后就举起手中的香槟酒祝大家用餐愉快。

    伯爵没有在大厅久留，把时间都留给了客人，大概是觉得有他在这里，大家会比较拘束。

    大厅金碧辉煌，伯爵一走，音乐声又开始响起，舞池上已经有人在跳舞，大多数人都在愉快地交谈。

    乔沐元仍旧坐回刚才的位置，那儿靠近阳台，位置偏，光线也暗，一般人也不会坐在那。

    她让侍应生给了她一杯红酒和一盘子点心，默默坐着吃。

    因为这样的场合不允许带手机，乔沐元挺无聊，看向窗外的庄园夜色。

    彩带和气球在半空中起舞，灯光在茵茵绿草上打了一层浅浅的光圈，从窗口眺望，外面站着的是训练有素的侍应生和保镖。

    偶尔抬起头，乔沐元看到凯瑟琳小姐身边围了一圈年轻精英男士，他们相谈甚欢，但凯瑟琳小姐的目光总是温柔地绕过众人落在那个年轻有为的男人身上。

    纪长慕端着高脚杯，杯中是上好的葡萄酒，大概在场的很多人他都认得，不停有人找他聊天。

    纪长慕在的地方总是不缺年轻漂亮的女人。

    乔沐元承认，他长得足够好看，足以成为众人的焦点，那种成熟矜贵的好看是岁月积淀的儒雅。

    他的身边永远不缺女人，哪怕才跟她分开没多久，他立刻就能拥有下一个目标。

    乔沐元别开目光，低头，视线落在杯子里的红酒上，她抿唇喝了一口红酒，眼底是无波无澜的光。

    打发时间大抵是件很难的事，乔沐元又坐不住，托腮把主意打在一旁年纪轻轻的侍应生身上。

    年轻的侍应生规规矩矩，工整干净的白衬衫黑西裤，总是带着友好温和的表情。

    她看中一个大概只有二十岁的大学生侍应生，眼波流转，水灵灵的眸子煞是好看。

    她冲他招招手。

    侍应生以为乔沐元有什么需求，立刻训练有素地走过去，弯腰，恭恭敬敬：“小姐，您需要什么？”

    “你多大？”

    “我今年十九。”

    “你猜我比你大还是比你小？”

    侍应生局促地笑了笑：“小姐，我猜不出。”

    “来这打工啊？”

    “是的。”

