    拍卖场。

    苏莫出价一万两千块下品灵石之后，严霸放弃，一时间也没有其他人再出价。

    苏莫心中一喜，地级二阶武魂，他终于要收入囊中了！

    “十号包间的贵宾，出价一万两千块下品灵石，还有没有谁愿意出更高的价格！”

    老者不太死心，希望有人继续出价，他环视一圈，朗声道：“若是无人出价，那此蕴含刀意的地级二阶武魂，将属于十号包间的贵宾！”

    “我出一万五千块下品灵石！”

    岂知老者话音一落，一道淡淡的声音从一座包间中传了出来。

    真的有人再次出价了！

    苏莫顿时心中一紧，凝目看向不远处的那座包间。

    此时，包间之人再次开口，声音冷淡无比：“这位兄弟，我乃天剑门柳残阳，给个面子，此宝让给我如何？”

    这句话一传出来，顿时在人群中引起了一阵骚动。

    “居然是柳残阳？没想到他也来了！”

    “柳残阳乃是天剑门内门弟子，号称妖剑客，一手妖剑诡异无比！”

    “是啊！据闻柳残阳的修为，达到了灵武境八重境界！”

    众人议论纷纷，显然柳残阳这个名字，名气不小。

    “让你？”

    苏莫闻言嗤笑一声，拍卖场竞拍，价高者得，或者换句话说，钱多者得，岂有让的道理。

    “一万八千块下品灵石！”

    苏莫根本没有理会对方，继续出价，再次加价三千块下品灵石。

    苏莫出价之后，那座包间中静默无声，显然其内之人，也无力承受这个价格了。

    少顷，那座包间内传出了一道冰冷的声音：“好！你很好！”

    此时，那座包间之中，端坐着一名黑衣青年。

    青年很瘦，眼神阴冷，薄薄的嘴唇给人一种刻薄之感。

    青年透过水晶玻璃，看向苏莫所在的包间，眸中闪过森冷的杀机。

    对方，居然完全不给他面子！

    “十号包间的贵宾，出价一万八千块下品灵石，还有没有谁愿意出更高的价格！”

    拍卖台上，老者见无人出价，继续喊道。

    连续喊了三遍，见依旧无人出价，老者便朗声道：“恭喜十号包间的贵宾，获得此次竞拍，很快宝物将送到您的面前！”

    呼！

    听到老者的话，苏莫终于松了口气。

    终于到手了！

    很快，侍女便将那枚淡蓝色的封魂晶，送到了苏莫的面前。

    付了一万八千块灵石，苏莫拿到了封魂晶，仔细端详了起来。

    透过封魂晶透明的表面，苏莫可以清楚的看到，其内有一柄金色的战刀，熠熠生辉。

    这战刀武魂极其清晰，仿若真实的战刀一般，根本不像人级武魂那般，呈虚幻状态。

    少顷，苏莫深吸口气，郑重的将封魂晶收了起来。

    “我们走吧！”

    苏莫向洛千帆和洛嬛说道，现在拍卖会已经结束，没有必要再继续逗留了。

    此刻，苏莫心中已经迫不及待了。

    他迫不及待的，想要回去吞噬这个地级武魂。

    “嗯！我们回去吧！”

    洛千帆姐弟点了点头。

    三人一起走出了包间。

    “苏莫！”

    “苏莫站住！”

    三人刚刚走出包间，两道暴喝声陡然响起，随即，两群人马急的冲了过来，瞬间来到了苏莫的身前，将苏莫三人堵在了包间门口。

    这两群人，正是严霸三人和项博四人。

    两方之人互相看到对方，也是一怔，显然都没有想到另一方也会来找苏莫的麻烦。

    这还没完，两方之人刚刚堵住苏莫，又有一道消瘦的身影，瞬间掠了过来，是柳残阳！

    苏莫完全无语了，一场拍卖会，他捅了马蜂窝吗？

    “各位，苏莫是我的？”

    严霸冷声说道，但他的眼神却紧紧的盯着柳残阳。

    项博等人，严霸还不放在眼里，但柳残阳却是给了他极大的压力。

    “你的？”

    项博嗤笑一声道：“严霸，你可你真会说笑！”

    柳残阳面无表情，冷冷的瞥了严霸和项博一眼，指向苏莫对两人道：“此人，我要带走！”

    柳残阳的语气极淡，却带着不容拒绝之意。

    “不可能！”

    严霸和项博几乎同时开口，异口同声的说道。

    两人本来就打算对付苏莫，而现在苏莫身上更是身怀重宝，他们更不可能让柳残阳把苏莫带走。

    苏莫笑了，满脸无语的冷笑。

    他们三人把自己当成什么了？

    谁想带走就带走？

    搞笑呢吧！

    “我说，你们三个傻逼商量好了没有？”

    苏莫淡漠的说道。

    “你说什么？”

    三人闻言，顿时脸色一变，齐齐将目光转向苏莫的身上。

    三双眼眸，六道如刀的目光，蕴含森冷的杀机。

    三人的身上，俱是传出强烈的真气波动。

    苏莫双眸微眯，体内七座灵漩全部运转了起来，精气神集中到了巅峰转态，随时准备出手。

    三人中任何一人，苏莫都无惧，但三人一起联手，就算是以苏莫的实力，也不得不打起十二分精神应对。

    大战，一触即！

    “要打起来了！”

    “有热闹可看了！”

    “那个少年，不就是昨日在四海武斗场连胜五十场的人吗？”

    其他一些准备离开的武者，见到这边的动静，纷纷驻足观望。

    就在此时，蓦地，一道苍老的声音，骤然在众人耳畔响起。

    “在天涯海阁闹事者杀无赦！”

    这道声音极其苍老，霸气无边，声音如闷雷般在众人耳边炸响。

    直接震的众人脑袋一阵晕，全身血液逆流。

    呃！

    苏莫闷哼一声，体内血液一阵翻涌，差点忍不住喷出一口鲜血。

    严齐、洪腾云等实力弱的几人，却是一口鲜血狂喷而出，精神顿时萎靡了下来。

    众人震惊，这道声音的主人，绝对是真灵境强者，而且绝对不是一般的真灵境强者，极有可能是一名真灵境巅峰强者！

    “我们走！”

    严霸脸色急变幻，随即对身后的严齐两人道。

    言罢，三人率先离开，走出了拍卖场。

    项博等人脸带惊恐之色，也紧跟着离开了。

    柳残阳瞥了苏莫一眼，眸光如毒蛇，旋即也转身离开。

    苏莫冷笑一声，他知道这三人不会死心的，但他浑然不惧。

    “我们也走吧！”

    苏莫说了一句，也大步走了出去。

    “苏莫弟弟，你放心吧！有我在，他们伤不了你！”

    洛嬛柔媚的声音在苏莫身边响起。

    洛嬛虽然知道苏莫战力逆天，但也不相信苏莫能同时对付三人。

    而且，那柳残阳更是灵武境八重高手。