    王毅这一球晃倒三人，最终完成一记差点平筐的大风车灌篮。

    让现场的解说帕特莱利激动到一把扯掉假发。

    旁边他的同事桑德兰则唾沫星子乱喷：

    “哦——上帝！我怀疑那三个家伙在打假球！他们该不会是王请来的演员吧。”

    “一美元摔倒一次，哈哈哈哈……”

    腾讯NBA直播间里，今天的主持人是柯凡。

    女主播是小姨妈。

    解说嘉宾则是已经消失在球迷视野很久的张卫平。

    卫平*布莱恩特。

    当看到画面上王毅拿球面对霍勒迪时，他兴趣满满：

    “好的，玩他！”

    当看到王毅过了霍勒迪和字母哥之后，他兴奋说道：

    “好球！中路詹姆斯已经空切进来了，给啊，给啊，还不给詹姆斯？”

    当看到波蒂斯已经防出来时，王毅几乎丢球，他着急道：

    “要丢！要丢！这就打得不合理了。你能突是能突，但你不能邦邦邦乱突啊！詹姆斯已经出机会了，局部二打一，你还搁那运，球往空中一扔就完事了……”

    刚说到这里，王毅突然晃倒波蒂斯，一跃而起，大风车灌篮。

    他顿时拍案叫好：

    “嘿！这球儿，有点意思！”

    拍完案之后，却又回归了理性：

    “这球是精彩，非常精彩！但王毅打得却不合理。你一个人搁那邦邦邦突，其他四人搁一边儿看着。这合理吗？”

    “最后你扔到空中詹姆斯就是一扣篮儿，你非得还要再突。这既浪费体力，也会让队友产生不满。毕竟篮球是五个人的运动，全给你一人玩儿了，其他队友怎么办？”

    “王毅毕竟是年轻球员，头脑一热就容易自个儿单干。”

    “希望他跟在詹姆斯身边，能学着用更合理的方式打球儿。”

    旁边的柯凡想要抽空说一句。

    但话都给张卫平说完了，他最后只能做一个慷慨激昂的总结性陈词：

    “对。”

    弹幕上此时已经像过年时的烟花，彻底炸了。

    “大毅哥666666……”

    “这就是我华夏大毅哥！”

    “晃倒三个，平筐大风车！我大华夏也有如此炸裂的球员，如此炸裂的表演！”

    “现在我开始有点相信毅哥征服NBA的狂言了。”

    大翔队教练马大翔再一次冒了头：

    “毅哥这个球要是上不了今日十佳，我直播吃翔！上不了本周十佳，我直播吃翔！上不了本赛季五十佳，我直播吃翔！”

    立即有球迷回应：“那你得撑死。”

    斯台普斯中心球场上。

    湖人队场边球员们，这一次不再是挥毛巾了。

    而是横七竖八地倒了一地，作出一副被晃倒状。

    主教练沃格尔却平静地瞪了这些球员一眼。

    这些家伙一副没见过世面的样子。

    随后双手在嘴边拢成喇叭状，对场上的王毅高声喊着：

    “王，干得漂亮，我已经是你的粉丝了，我等着暂停时你给我签名呢！“

    沃格尔并不是那么严肃的教练。

    经常会和球员开一些玩笑。

    此时看到王毅表现如此让人惊艳，自然而然地开起了玩笑。

    场边的啦啦队们，也兴奋地举着双手，不断跳动着。

    热情洋溢，激情四射。

    雄鹿队休息区，则是另一番景象。

    绝大多数球员们都露出一副惊讶之色。

    难以置信地看着场上的这个华夏人。

    一次进攻，晃倒三人。

    最后以大风车灌篮终结。

    这岂止是恐怖，简直是恐怖如斯！

    队中两个几乎永远上不了场的年轻球员，看到这一幕，不禁激动地拍着队友大腿。

    差点就跳起来庆祝了。

    这一球的精彩程度，让他们太过激动，几乎已经忘记进球的是对手。

    但很快他们也意识到了不对劲。

    连忙再度坐了下来。

    像犯了什么大错似的看了看旁边的老队员。

    同时将拍在老队员腿上的手拿了回来。

    但拿回来之后却不知道该放在哪，有点无处安放的右手的意思。

    还好旁边的老队员此时正惊讶地盯着场上的王毅，根本没有注意到他们的动作。

    两人这才松了口气。

    但其实他们两人心底对王毅是十分佩服的。

    王毅曾经和他们一样，都是NBA的边缘球员。

    甚至王毅还不如他们。

    他们好歹还和球队签的是到本赛季结束的保障合同。

    王毅却是在NBA多支球队流浪，最后才和湖人签下十天短合同的最底层球员。

    但现在呢，王毅在极短的时间内崛起，刮起了又一股旋风。

    如此励志的经历，让他们倍受鼓舞。

    只要他们足够努力，也许有一天，他们也可以像这个华夏人一样……

    至于替补席上那一直对东方人抱有很深的偏见的洛佩兹，此时看到场上那横七竖八歪倒一地的三人，心中却是暗暗庆幸。

    好在刚才自己没在场上。

    不然的话，被晃倒的可能是自己。

    躲过了一劫啊。

    雄鹿主教练布登霍尔泽可就没那个闲心了，他向着场边的裁判大声叫着：

    “暂停暂停，我们请求长暂停！”

    同时手上用力地做出暂停的动作。

    连裁判都愣了一下，才吹出了暂停。

    这才刚刚上场，就打了一个回合，就要暂停？

    又不是最后几分钟的关键时刻，哪有这样打的？

    这家伙是怎么想的？

    其实，布登霍尔泽这个暂停，不为布置战术。

    而是为了给球员们打气。

    被一个华夏人晃倒三人，最终大风车灌篮。

    这对球队的士气打击太大。

    而且此时落后着10分分差。

    若是此时不叫暂停说一下，恐怕这场比赛就拿不回来了。

    当员们下场时，他用力地拍着手掌，向着球员们吼道：

    “这只是个巧合！”

    “朱，你一定能防住他！”

    “扬尼斯，刚才你们只是绊到了一起。并不是他晃倒的，是你们自己无意间互相撞倒的，明白吗？本来他那个变向根本不可能晃倒你们。”

    “波蒂斯，你刚才不应该试图抢断。如果你卡好你的防守位置，就不可能被他过掉！”

    “那个华夏人并不可怕。我们的防守没有任何问题。如果他再突进来，扬尼斯，你就佯装补一下，吓他一吓，让他不敢在中距离随意出手。”

    “但同时也要兼顾弱侧，不能给詹姆斯空切的机会。”

    字母哥点点头：“明白。”

    湖人队这边，詹姆斯刚兴奋地过来，要与王毅撞胸相庆。

    王毅却机智地躲过了这辆老坦克，同时连连摇头：

    “击掌就够了，我可不想被撞飞。”

