
墨晔和墨回延对峙了足足半个时辰。

墨回延身下的马儿，都有些焦躁的打了个响鼻。

他知道，若是再拖延下去……

此事若是传到墨宗然耳中，就怕他会半途折返回来，到时候就完蛋了！

他需要快刀斩乱麻！

墨回延当机立断的拔出腰间佩剑，冲身后的御林军吩咐，“都给本王上！有人敢阻拦，一律杀无赦！”

说罢，他率先骑马冲了上去！

他就不信了，墨晔如今身后空无一人。

他今日带了足足好几万的兵马，还会拿不下墨晔一人？！

墨回延率先冲上去，身后的御林军也纷纷跟着冲了上来……

只是墨回延手中的剑还没有落到墨晔身上，便见他伸手一挡，直接抓住了剑身，“墨回延，本王只给你一次机会。”

“你若真要找死，这剑就落下来。”

“若你还想活……立刻滚蛋！”

正如墨回延所说，看在他们兄弟情分上。

墨晔眼下，也只是看在他们兄弟情分上。

但情分，只有这一次！

墨回延若不知珍惜……

也不要怪他无情！

墨回延已经走到了这一步，又怎么会领墨晔的情？

他冷哼一声，手上力气重了几分。

他的态度很明显了。

“不知好歹！”

墨晔反手一击，墨回延手中的剑就落到了他的手中。偏偏他不顾安危，一心只想夺回自己的剑，与墨晔再打一回。

因此墨回延继续冲上去夺剑，却被墨晔一脚从马背上踹了下去！

他跪在地上，狼狈极了！

如墨带领明王府的暗卫与护卫，也已经与御林军交上了手。

这会子兵器相接，血腥气在门外弥漫开来。

云绾宁坐在阁楼上，看着下面血流成河，脸上没有半点波动。

墨回延虽会武功，但并不是墨晔的对手。

他们兄弟几个中，唯一能与墨晔过几招的人只有墨回锋。但也仅仅只是，能与他过几招罢了。

“果然不知好歹！”

云绾宁冷笑。

墨晔方才，分明无意要墨回延的命。

他若逃走，他也并不会追击。

但墨回延自己找死，也怨不得旁人。

墨回延跪下了，墨晔将剑对准了他的脖子，“大哥，是不是很嘲讽？”

刚刚这把剑还在墨回延手中，对准了墨晔。

但是眨眼间，这把剑就落到了墨晔手中。

他不但对准了墨回延的脖子，而且墨回延还狼狈的跪在地上……

“大哥要不要试试，本王是斩断你脖子速度快，还是你站起来夺回这把剑速度更快？咱们来打个赌？”

墨晔并不着急着解决了墨回延。

他用剑，轻轻在他脖子上比划了一下。

瞬间出现一条血痕，墨回延痛得倒吸一口凉气，血珠缓缓浸出来了。

这就知道疼了？

就这点本事，还嚷嚷着想要踏平明王府？！

云绾宁嗤笑，继续看戏。

“你最好赶紧动手，还多说什么废话？本王落在你的手中，但本王身后还有几万御林军！”

墨回延死到临头还死鸭子嘴硬，“还有本王的五军营、本王的人马，甚至你的神机营，都在本王的掌握之中！”

“你就算杀了本王，明王府也很快能被夷为平地！”

在绝对的实力面前，墨回延就算有这么多人……

“那又怎样？”

墨晔冷笑，“若本王要一剑杀了你，他们还救得了你不成？”

墨回延顿时噎住了。

他并非不怕死。

相反，怕死的要命！

他方才虚张声势的一番话，不过是想要让墨晔心生忌惮。却没想到，这个男人根本没有把他的话当做一回事！

云绾宁也没想到，墨回延刚出手就焉了。

照理说，他这样声势浩大的来明王府挑！衅，好歹也能在墨晔手下过两招吧？

没想到一出手就被制服了？

本以为是个王者，没想到连坨废铁都不如！

说他是倔强青铜都侮辱青铜了，墨回延只有可笑的“倔强”！

“还真是毫无看点。”

她摇了摇头，“早知道没什么看头，我就该在天牢睡大觉！”

今儿日头这么晒。

这午后的烈日，更晒得人睁不开眼。

云绾宁还好，坐在阁楼上有风吹过，还算有几分凉意。墨回延跪在墨晔面前，大汗淋漓，仿佛刚从水中捞出来似的。

“谁说本王的神机营，尽在你的掌控之中？”

墨晔微微一笑。

墨回延眼神一震，“你什么意思？”

这段时日，墨晔不是因为要养伤，暂且卸下了神机营的担子吗？

神机营和五军营都在他手中，他打理的妥妥帖帖，墨晔哪里来的自信？

但墨晔并未再说起这个问题，他缓缓收起剑，看了一眼还在源源不断涌上来的御林军……

“现在缴械投降的，本王可以留他一命。”

他声音并不响亮，低沉却有力，内力推动之下、贯穿了所有人的耳膜。

“若执迷不悟者，本王会将他碎尸万段！”

此话一出，方才还硬着头皮冲上来的御林军们，纷纷扔掉了手中的剑。

众人面面相觑，终究抱头蹲下了。

墨回延错愕的看着眼前这一幕。

方才他还认为形势一片大好，谁知转眼这些人就全部投降了？！

一群没出息的东西！

他似乎忘记了，自己才是最没出息的那一个。

“老七！本王明白了，你之所以留着我不杀，就是想要羞辱本王对不对？！”

他猛地抬头瞪着墨晔，一双眼睛充血了似的，红的可怕，“有本事你就直接杀了我，别磨磨唧唧跟个娘们儿似的！”

墨晔低头看着他。

墨回延说着不怕死，可眼中的惊恐与惧怕，一眼就能看穿。

“呵。”

墨晔轻笑一声，“大哥，事到如今你还不知道你错在哪里？”

“本王追逐自己想要的东西，有何过错！”

墨回延誓不低头。

墨晔没有接话，只道，“你可知，父皇为何突然离京？”

墨回延愣了一下，瞧着还没想明白。

墨晔又道，“你可知，为何神机营会服从于你？你还真以为是你的个人魅力，收服了所有人？”

墨回延持续懵逼。

墨晔缓缓抬头，看向跪倒一片的御林军后方。

就在这时，墨回延听到了一阵强劲有力、训练有素的脚步声，自身后传来。

他瞳孔猛地一紧，下意识回头看向身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148514"  chaptername="第580章  不知好歹！">加入书签</a>
</div>
