    临死之际，宫本武藏手指扣动扳机。

    手铳迸射出斜斜的尾焰，如樱花凋落。

    西国武士绚烂生命就此终结。

    双刀流加手铳偷袭的决胜秘诀，从此失传。

    未免可惜。

    小弟卢渐行上前护卫沈炼。

    “沈哥，快走！”

    他搀扶起大哥往后撤退。

    被一颗铅弹击中后颈。

    血花飞溅。

    洒满沈炼全身。

    朱印船上潜伏的倭国火铳手忽然举铳射击，铅弹如雨点般落在福船甲板上，沈炼周围几名水手纷纷中弹。

    “走！”

    吴霄丢下弓箭，举起圆盾，翻身上前，拉起神色呆滞的沈炼，头也不回朝船舱逃去。

    沈炼被拖着一路往前走，福船水手用鸟铳朝倭寇射击。

    四周响起噼里啪啦的火铳射击声，甲板上腾起浓重的白雾，几声惨不忍闻的嚎叫，中弹水手在地上翻滚着，他们被铅弹打断肢体，一时还没有死去。

    “走啊！你还要归隐江湖吗？！”

    吴霄对着沈炼怒吼。

    圆盾被流弹击中，一颗铅弹擦着吴霄脸颊飞过，三原侠客俊朗的脸上，多出道血淋淋的口子。

    “杀！杀！报仇！”

    沈炼被流弹惊醒，一把推开吴霄，抡起那把血迹斑斑的雁翎刀，作势就要回去报仇。

    “命都没了，报什么仇！”

    吴霄怒吼一声。

    沈炼肋下伤口崩裂，鱼鳞甲被血水浸透，暗红色的血水顺着伤口汩汩流出。

    他像发疯的猛兽，迎着纷飞的铅弹，拖刀朝朱印船冲去。

    “你娘被炮子打中，快下去看看，见她最后一面。”

    吴霄说罢，上前不由分说扯着沈炼，朝楼梯走去。

    沈炼只觉眼前一黑，仿佛所有力气突然耗尽。

    “走！”

    任由吴霄拖着自己走下船舱。

    福船水手埋伏在船舱挡板后面，韩东家见两人过来，抬头望向沈炼，神情复杂。

    最后剩下不到十名水手，各人拿着腰刀短斧，静静等着倭寇杀过来。

    最后一战。

    吴霄扶着沈炼往前走，刚走了几步，便遇见拎着刀从船舱上来的裴大虎。

    “船快沉了，咱们死了十三个，伤了五个，战马都让炮子打死了，看到杨经略没？”

    裴大虎头也不抬，一口气说完，才看见吴霄旁边的沈炼。

    吴霄冷冷道：

    “没有，他自有魏昭护着，咱们管自己。”

    裴大虎叹口气，上前拍了拍沈炼肩膀，神色黯然，不知该说什么。

    他对吴霄道：

    “倭寇人太多，火器精良，还有大弓，鸳鸯阵挡不住。”

    吴霄青筋暴涨：“死就死，怕个俅！”

    裴大虎神情豪迈道：

    “对，和他们拼了，吴霄，安顿完沈兄弟，就带兄弟们上甲板！开原的兵，有进无退，要死，咱们也要拉几个垫背的！”

    吴霄点点头，没再说话。扶着沈炼往舱底走。

    血水顺着两人的铠甲，滴在浸水的地板上。

    舱底光线昏暗，刚才朱印船几轮炮击，舱壁上的灯笼都熄灭了。

    四周阴森寒冷。

    几道阳光顺着炮弹打开的窟窿照进来。

    尘埃在光线中乱舞。

    借着碗口大小的光线，周围惨状尽收眼底。

    舱底一片狼藉，灌进来的海水已经淹没小腿，还在不断上涨。

    “妈的，今天横竖死在这里了！”

    被铁弹击中的战马身体僵硬，早已死去，远处还能听到伤兵呻吟。

    “在那边，快走！”

    吴霄捂住口鼻，努力不让浓重的血腥味扰乱心智。

    杨镐从天津卫出发时，不仅抢走吕同知大批南货，还截下了运河码头二十多万两漕运银，此外，还准备给开原带去二十匹良马，杨经略恨不能把整个天津都给女婿搬去。

    可惜现在不仅钱货将要没了，这位大明好丈人的性命怕是也保不住。

    吴霄扶着沈炼，急急往前走，忽觉脚下踩到什么，低头看时，一块破碎的马掌被木板勾住，漂浮在水面上。

    他用刀鞘将马蹄拨开。

    周围传来低沉的呻吟。

    光线越来越黯，沈炼往前走了几步，手指忽然撞到一个胳膊上。摸了摸，尸体早已冻僵。

    “死人堆在舱口，水灌进来，漂得到处都是。”

    吴霄刚说完，眼前出现一抹光亮。

    三个受伤的水手和番子靠在大木箱上低声呻吟，冰冷的海水沿着木箱不断上涨，即将把他们淹没。

    吴霄伸手在一名伤兵鼻孔探了探。

    “活不了了。”

    沈炼面无表情的从这些人身边走过。

    吴霄从钲带取下个装满酒的椰瓢，扔给一个还在喘气的家丁，让他喝酒止痛。

    又往前走了几步，黑暗中传来渗人的笑声。

    吴霄一手扶着沈炼，一手举起火折子，跌跌撞撞在刺骨的海水中摸索。

    “你娘就在前面······”

    吴霄话没说完。

    眼前忽然出现张女人的脸。

    惨白惨白，仿佛纸片人一般。

    “你是人是鬼！”

    吴霄退了两步，吓得一屁股坐在水里。

    沈炼抬起血淋淋的手臂，颤巍巍向那张脸伸去。

    “妙晴，我娘呢？”

    左光斗的疯女儿站在两人身前，脸颊被留下道血印，还在痴痴笑着。

    “在那儿啊，刚还在和我说话。”

    她用手指了指身后。

    沈炼脚步踉跄。

    水中漂着具僵硬的尸体，左腿消失不见，看样子已经死去多时。

    吴霄叹了口气，拔出苗刀，淌着积水，转身朝甲板去了。

    几个伤兵已经停止呻吟，在冰冷的海水中死去。

    周围只剩沈炼和疯女人。

    “采莲死了，卢渐行也死了，娘，你也死了。”

    沈炼跪在冰冷的海水中，望着水中那具残缺不全的尸体。

    “娘，孩儿只想让你享福，孩儿只是厌倦了杀戮，孩儿只想做个寻常百姓，为何会变成这样！为何！”

    “娘，你说话啊！”

    凄厉的嚎叫响彻舱底。

    “娘！”

    披头散发的左妙晴如女鬼附体，在装满南货的大箱子上跳来跳去，隔着冰冷的海水，俯视沈炼，桀桀笑道：

    “嘿嘿，百户大人，你在东厂灭门无数，这回，也尝到家破人亡的滋味了吧。”

    ~~~~

    几个冒失的倭国浪人跟着冲进舱底，刚走下楼梯就被埋伏在两边的裴大虎等人砍下脑袋。

    一名倭国水手抱着灰瓶，狂叫着向前冲去，作势就要将灰瓶扔到舱底。

    他刚跑几步，便听甲板二楼一声爆响，倭国水手应声倒地，前胸被打出个拇指大小的血窟窿。

    一群武士循声望向二楼。

    等白雾散去，须发花白的杨镐缓缓放下鸟铳，怒视一众倭寇，在魏招掩护下从容离去。

    细川氏的家老在一群武士簇拥下，来到福船甲板上：

    “你们是什么人？报上名来，杀宫本武藏，便是与我细川氏为敌！与我家主公为敌，就是与幕府将军为敌！”

    趴在挡板后面的裴大虎回道：

    “老子是平辽侯麾下中军卫队队长，你们这群倭寇，吃了熊心豹子胆，敢抢开原的船！敢杀平辽侯的人！老子管你是谁，今日你们都得偿命！”

    家老听到开原平辽侯几个字，神色微变，挥手招来一名朝鲜通事（翻译）。

    朝鲜通事神情复杂的望向眼前这艘千疮百孔的明国福船，凑近在家老身边，对他耳语一番。

    细川氏家老再抬头时，已是满眼怒火。

    “真是冤家路窄，我们主公在朝鲜的皮毛生意，去年亏损大半，都是你们开原賊做的！细川氏要杀你们！征夷大将军也要杀你们！”

    一群倭国浪人怪叫着冲上来要给宫本武藏报仇，家老沉声道：

    “明人已是困兽，不必浪费性命和他们搏杀，先回朱印船，用火炮击沉福船！让他们下去喂鱼！”

