    世田谷区岩崎藏之介的家里，两个女人从房间里先离开之后，过了不久，岩崎藏之介也穿着睡衣慵懒地走了出来，往楼下的起居室中慢慢走去。

    下面，平野隆雄听到脚步声之后站了起来。

    “刚刚结束的会谈怎么样？”岩崎藏之介坐下之后，拈起了茶几上的小点心补充着能量。

    平野隆雄弯了弯腰坐下：“已经确认了我们在嘴上未来中可以占到15%。相对应的，在森大厦集团中，住友也要求了15%。”

    岩崎藏之介点了点头，惬意问道：“其他方面呢？关于国铁东海和国铁东霓虹的资产划分情况？”

    “住友同意在我们掌控国铁东海的事情上支持我们。我们则在未来支持将森大厦集团和最上未来并入国铁东霓虹旗下的不动产会社，用以支持他们将汐留那块地划分到国铁东霓虹中。”

    “森大厦比以前的森集团更弱小，他们在最上未来也占多数股，应该已经都算好了吧？”岩崎藏之介笑呵呵地说道，“汐留那块地的收益由我们分享一部分，让我们放弃对他们的阻碍，让他们将那块地置入国铁东霓虹的手中。”

    平野隆雄的心情也不错：“等他们发现情况变了，就已经来不及。就算要扭转第一次听证会形成的初步方案，也要花费巨大无比的代价。”

    “确认今天最终提交给听证会的意见书，我们和住友的内容是一致的吗？”

    “是的！因为反复确认，才花了这么多时间，一直到最后一刻才最终提交上去。”

    岩崎藏之介慢慢地点了头：“陶大郎下午已经签好了新的抵押文书。”

    “是的，得到您的通知，木下秀风拿出来的1000亿円十分安全，才放心地把最终的资料交了上去。”

    “隆雄，你拿出来的1%股份，那部分资金就用于把森家在三菱银行中的股份全部买下来，以及森大厦的新股购买。下次三菱银行的新股，你也有10%的认购权。”

    “我明白的。”平野隆雄没有意见，“那么未来那个会社的社长职务……”

    “放心吧，会让须贺去担任，由你的次子担任代表我股份的董事。”

    “感激不尽！”

    平野隆雄心中狂喜，岩崎大人在未来那个会社中私人所占的股份可不低，话语权很大。就算重要的决策要遵从他的意志，但平日的经营里，就是连须贺德男也不得不重视的存在。

    更何况，须贺德男还需要他平野隆雄的支持，才能竞争三菱银行下一任的会长。

    他只需要专心把这个森大厦和最上未来合并后的会社，推往更超级的地步，同时抵御来自住友利用所占股份形成的斗争。

    在这个过程里，他当然需要借种自己的次子，去完成很多事。

    “在之前的行动里做得不错。”岩崎藏之介轻飘飘地赞扬了一句，“未来我们将掌管两个国铁核心分会社，用国铁东海的社长之位作为交换，未来我的儿子才能顺利登上会长之位。当然，前途无限的国铁东霓虹，也需要你这样经验丰富的人去驾驭。”

    “一定会尽心竭力的！”平野隆雄重重地点头，随后问道，“已经是凌晨了，那边的交易还没有彻底完成吗？”

    “不会有什么问题，刚才我和木下秀风通话过。”岩崎藏之介吃完手里的饼干，端起了牛奶喝了两口，“我们的古川君能够走到警视正这个位置，凭借的可不全是我们的支持。况且到了这一步，往前是以前贵为华族的上田家的支持，以及三菱银行的董事之位。反悔的话，我们三菱和岩崎家可不是什么普通的敌人。”

    平野隆雄想想也是，随后笑道：“木下秀风对财团级别的董事之位，想得还是太简单了。他想要坐稳这个位置，只能听您的意见行事。”

    “我可不是刻薄的人。”

    “当然！”

    “只不过，”岩崎藏之介觉得很美味一般放下了杯子，“最上未来的在并入国铁东霓虹旗下不动产会社的过程里，多出了别的股东。大家意见都很大的情况下，以他的资历和所能掌控的人才，实在是不堪大任。相信到时候的木下社长，是会有这份自知之明的。”

    平野隆雄点头称是，随后说道：“那么那个陶大郎……真的让他成为上田家的婿养子吗？”

    岩崎藏之介淡淡地瞥了他一眼，平野隆雄立刻低下了头。

    “你是我最信任的人之一，你的孩子，上田君也是不会接受的。他心里，毕竟对我有隔阂。”岩崎藏之介慢慢说道，“真是的，他教出来的儿子，也是像他一样倔强。那个时候，刚刚领受我恩情、见证了我的力量的上田君，本来是决定与岩崎家彻底站在一起的。由上田谦太来做我的婿养子，这就是最紧密的关系了。可惜……那个愚蠢又倔强的孩子！”

    平野隆雄对这个话题没有任何别的话准备说。

    “总之，他不会接受你的孩子的。之所以选择森家，是因为森泰吉郎确实有才能，他的儿子们也有才能。你懂了吧？我们上田君，其实非常喜欢才能卓越的人。要不然，你以为他最终为什么会被我说服，答应加入这个计划？”

    “那个陶大郎……确实表现出了年轻一辈中具有统治力的才能和……胆魄。”这句话平野隆雄说得很诚恳。

    “所以，改变一下思维吧，隆雄。”岩崎藏之介目光锐利起来，“虽然已经从你和谷忍的口中听说了关于他的很多事，但上次的见面，还是给我留下了很深的印象。他还太年轻，我必须用这样的手段，让他多一点敬畏之心。但是，等这个计划开始之后，我恰恰准备将他培养成为二十年后能够担任栋梁的人！上田君正是确认了我的这份心意，又听了陶大郎关于如何挽回上田家声誉的方法，才会改变立场！”

    平野隆雄低了低头：“所以，是建议我让孩子辈，渐渐围绕他来进行发展吗？”

    “没错。”岩崎藏之介站了起来走到窗边张开了双手豪情万丈，“霓虹的金融已经向世界全面地开放了！身为霓虹顶尖力量的我们，怎么能够只在这方狭长的天地中玩耍？陶大郎拥有你们不具备的事业，他的会社从还没创立开始，就已经是布子全球的开局！他赚取第一桶金的方式，用的是世界上最先进的工具，玩的是跨过间的外汇交易！我们三菱往外走的步伐里，他是足以担当先锋大将的存在！”

    平野隆雄不得不认同这一点。

    那可是以自身和木下秀风为棋子，提出了超出岩崎大人原计划所能达到的高度的年轻男人。

    迄今为止，他让森家陷入被动的方式，陷入被动之后又提出由石桥玲子成立公益组织的想法，让森家甘愿走入了这个坑，抽出了更多资金注入到信托慈善基金中，导致现在捉襟见肘。

    最后，更是用先抨击上田正裕做法让上田家的声誉饱受争议，随后再把这种饱受关注转变成为饱受赞誉，上田正裕也对那个做法感到不可思议。

    这是一个善于做出谋划，既可以站在台前鼓动人心又可以在幕后精准给出各方利益的年轻人，说实在的，这样的年轻人，平野隆雄自问大半生以来还没见过。

    岩崎藏之介转身之后，目光中非常期待：“所以，对于即将加入我们怀抱的这两人，一个本来就已经接近了极限，那么让他安心地享受晚年利益就好。但另一个，却正是我们用心培养，也可以用来招揽更多未来才俊的榜样。隆雄，你的儿子是无法进入上田家，但未来上田家肯定会是陶大郎的，你那个侄女，却可以想想陶大郎的主意！”

    平野隆雄眼睛一亮，心动起来说道：“我明白了！”

    岩崎藏之介回到了沙发上惬意地坐下：“现在，我们等着谷忍那边结束就好。听听深夜的雨声，也很美妙啊！”

    ……

    古川谷忍觉得这场雨一点都不美妙。

    这是古川谷忍无论如何也没有想到的一幕。

    将这些箱子提到这里来的人，不是他安排的。

    看着这些人把一个个箱子全都堆放在房间中之后就又沉默地离开，古川谷忍拿起了手提电话。

    “先安静一下，古川警视正。”

    陶知命轻笑了着说完，古川谷忍狠狠地盯着他，却没再拨号了。

    眼前局势反转，本来被部下控制着的大门洞开，这个院子里，已经是他们的力量占主导了。

    提箱子进来的过程还在继续。

    外面雨很大，箱子也好，他们的衣服和鞋子也好，都滴着水。

    房间里的箱子像是被搭积木一样，渐渐垒起来。受到震动的时候，就有几滴不安分的雨水坠落。

    都是像一个手提箱那么大的箱子，很快，房间里就堆满了50个，连门都挡住了。

    奈良尤马和小幡佑介一左一右，站在这堆箱子的两侧，堵住了出路。

    古川谷忍看着房间里的人，仍旧没有惧色地看向了陶知命和木下秀风：“清楚后果了吗？”

    “很清楚。”陶知命很随意地点了点头，“现在，我先打个电话。”

    古川谷忍心思思索着，也看着在一旁盯着他的赵春树和铃木大辉。

    电话拨通之后，陶知命笑吟吟地说道：“久等了，玲子姐姐。你可以进来了，外面雨很大，还请注意安全。”

    “……没问题吗？”

    “没问题，正是您闪耀登场的时刻。”

    陶知命挂掉了电话，古川谷忍却在那思索着，什么玲子姐姐？是谁？

    绪方一安虽然被盯着，但还是表情强硬地走到了窗边。

    院门外撑出了一把黑色的伞，但伞下是个穿着白色衣服、提着一个小箱子的女人。她的身影穿过院落里黑压压的人群，高跟鞋踩在雨水中。步伐一开始不是很从容，但随后越来越优雅。

    房间外也渐渐响起脚步声，绪方一安和古川谷忍的目光都看向了门口的方向。

    随后，石桥玲子从箱子后面转出来，表情很凝重。

    古川谷忍的目光瞬间一凝，怎么回事她？

    “辛苦了，玲子姐姐。”

    看着他很轻松的表情，石桥玲子放心了一些，随后对他总是这样的称呼颇感无奈地笑道：“我的使命已经完成了。”

    说完，就把手里的箱子递给了他。

    古川谷忍的目光不由得转移到那个箱子上，那里是什么？

    陶知命把箱子拿过来，放到了长几上打开。

    箱子小巧玲珑，打开之后，只有小小的一叠支票。

    陶知命将那叠支票拿起来之后，递给了古川谷忍：“清点一点吧，100亿円的支票。另外……”

    他又从口袋里摸出来一张：“这是迄今为止的利息，只有多的没有少的。将我下午签的那两份东西给我吧。”

    古川谷忍紧紧咬着牙，骨头在脸下隐隐鼓动。

    “还钱啊，你可是警视正，借贷的一方有了足够的资金，还上债务是天经地义的啊。”陶知命奇怪地看着他，“毕竟谁也不想付出那么高的利息，不是吗？一个月就要5000万，这样的人生是在是……很难啊！玲子姐姐，你说是吗？”

    石桥玲子愣了一下，硬着头皮说道：“确实。像我带来的这100亿円，每个月的利息就只要3000万円。”

    “就是！你们那么高的利息，简直是抢钱，这样的钱还是早点还上。对了，玲子姐姐，他们三菱银行的贷款抵押物变更，只要最后的文件我签署完成了，就算是生效了对吧？”陶知命问得笑吟吟的，“既然玲子姐姐都把钱带来了的的话，三井银行那边应该算是接受了我那块地的抵押对吧？”

    “特殊的事情特殊办理，三菱那边必定是已经这样办好了。剩下的100亿円，只用再去补办完整的手续就可以给你了。”

    这明显是在故意问答给自己听的，古川谷忍咬牙切齿地问：“你清楚自己在做什么吗？”

    陶知命叹道：“真是的……你可是警视正，冷静分析状况，不应该是你擅长的吗？难道就纯粹凭借岩崎家和三菱的帮助走到这个位置来的？绪方君，莫非其实真正做事的人是你？要不你提醒一下古川警视正？”

    绪方一安哪有这个劲去捧哏，此刻他的心情万分紧张。

    古川谷忍深深地吸了一口气，看着房间里的每一个人，尤其是凌厉地盯着石桥玲子：“石桥玲子，你代表的是谁？”

    面对他的目光，石桥玲子心里很打鼓。

    这可不是在演戏，这可是现实。

    现实里，堂堂东京警视厅的警视正，岩崎家，三菱财团，没有一个是开玩笑的存在。

    但既然已经身在局中，石桥玲子毕竟是面对过万千目光注视的名演员，她很快地调整着自己的情绪。

    就把这当做是在片场吧。

    于是她的目光变得威严起来，平静地说道：“我代表的是谁，古川警视正应该很清楚才对。”

    “很好！”古川谷忍重重地点了点头，眼睛看向了陶知命和木下秀风，在两人脸上扫视一下之后说道，“同一个计划，牵涉到了三个大财团，很好！和三井的接触，是在信托慈善基金的那场谈判中开始的吗？短短的时间……”

    “你可是警视正！”陶知命实施了打断，“你又不是反派，你话怎么这么多？”

    古川谷忍额角青筋迸出，眼里全是怒火。

    一口一个“你可是警视正”，嘲讽的味道浓郁得让他心中狂怒。

    努力平复着呼吸之后，古川谷忍语调平静起来，声音冷漠：“贷款是你与三菱银行之间的事，完整的手续，不是我能办理的。”

    陶知命微微一笑：“你以为你是警视正，我就不会把你怎么样吗？你应该很清楚了吧，现在可是住友和三井一起在对付岩崎家。听清楚哦，岩崎家。你以为，你现在披着这身皮，会改变你很快就只能真的当条狗的命运吗？”

    笑容一敛，陶知命暴喝一声：“身为警视正，与谋杀我的主犯合谋威胁我，在凶案现场逼迫我签下那样过分的契约！这样的证据，你还想带出这个门？赵老，借刀一用！”

    赵春树颇为感兴趣地将匕首丢了过来，练了多月剑术的陶知命敏捷地接到手中之后，抽出刀刃就跨上长几指向他的咽喉，然后指着自己刚刚好了些的额头，语气很轻：“剑道社的古川前辈，你猜猜，差点被炸弹炸死，受了这么重的伤，一个喜欢玩刀和剑的男人火气会有多大呢？”

    奈良尤马头皮发麻，这家伙又露出了那次在这里的神态。

    古川谷忍看着他目光中的一丝疯意，额角不由得沁出汗来。

    他凭什么？

    他的目的又是什么？

    为什么要过12点？

    这些都不知道。但有一点他确定。

    他确定，以他所了解的陶大郎的身家背景，这家伙居然玩起了所谓对付岩崎家的游戏，一定是真的疯了。

