    十分钟后。

    异界小队指挥层汇集一处。

    李也脸色难看的道：“一个非常不好的消息，乾隆知道我们要从海上进攻大清的消息了！”

    这话让还不知道情况的袁庆凯，小庄跟明楼等人心提了起来。

    “可能是沙俄那边泄露的消息。不过这个消息喜忧参半，因为从俘虏林洛得知乾隆皇帝只让他们严防洋人攻击。”

    “我们通过对澎湖水师现任总兵林洛的审问，可以推测出乾隆皇帝暂时不知道我们进攻大清的消息。”

    “不过乾隆可能错误地认为有叁万洋人进攻海关。”

    “此事已经被乾隆列为头等大事，我们的稳定发展计划需要做出适当调整。”

    卞壮跃跃欲试的询问：“要不直接攻入紫禁城内，来个城下条约！陈牧有护盾腕表，这完全是BUG级别的存在。咱们直接当面让乾隆签协议？”

    本来懒洋洋的陈牧眼睛顿时亮了起来。

    直接去京城很不错，搞不好还能遇到香妃呢！

    至于那三个纯洁女娃娃，还是让容嬷嬷来拯救吧。

    何志军叹息摇头：“我们现在的单兵作战弹药不够充足，莽进去误伤太多。对未来不好！”

    陈牧自信道：“我这不仅有WS-2，还有三发星河战队的单兵火箭筒呢！”

    众人心中意动，心中憧憬那大杀器释放后的恐怖！

    李也摇头：“用过之后呢？后续呢？打了就跑吗？爱新觉罗统治这片土地已经一百多年了。我大清的士绅彻底成为了他们的忠实狗腿子。你知道大清朝廷突然毁灭，会死多少贫民吗？朝局会乱成什么样子？”

    “这天下，又会乱成什么样子？我们用20年时间休养生息的时候，洋人占据全世界后。杀戮更大了！”

    大清朝是个可悲的封建盛世！

    聪明的大清统治者将八旗子弟，士绅和贫苦百姓完成了真正的分割，确立了阶级的利益。将士绅彻底绑在他们的战车上。

    既得利益者吸附一切，他们不在乎贫穷的百姓。

    这让大清积怨无数。

    一旦怨气得不到合理地发泄，失去愚昧统治者的大清必定烽火四起。

    未来，将会有无数百姓受苦受累。

    一旦疯狂的流民肆虐，不知道会有多少无辜者被波及！

    流民之恐怖，挂在歪脖子树上的崇祯非常具有发言权！

    异界小队此刻没有培训出足够的人力执行龙国制度。

    西方人更需要很久才能同化，他们暂时信不过。

    莽过去很简单，但此举后患无穷。

    当前，他们需要一个稳定培养人才和军事力量的根据地。

    他们要将弯弯控制，将这里作为他们的人才培养港湾。

    控制弯弯很简单，封锁海上，让弯弯化为孤岛就行。

    但是变成根据地需要时间。因为需要改变民众的思想，把他们同化成为兔子！

    这些计划需要很长的时间。

    异界小队当前最缺少的就是时间。

    乾隆已经下了军令，让两广总督的水师提防倭寇跟洋人的犯边！

    现在澎湖一镇的水师跟大清两广水师提督联系极为紧密。

    线报上表示达到五天巡防一次的地步。

    若不是他们机缘巧合地赶上林洛总兵上任，总兵检阅澎湖水师，所有澎湖水师刚巧集合大本营内，他们攻打澎湖的消息早就泄露了。

    所以，原先制定的作战计划，需要适当地做出调整。

    他们必须延缓澎湖水师和弯南与高熊等地被攻陷的消息。

    然后，他们需要用这些宝贵的时间，打个时间差，快速提升工业能力！

    大家不用担心大清水师的进攻。出自星河战队的单兵火箭筒，一发就能报销几万人！

    可杀戮过后呢？

    几万名士兵的家属必定对异界小队恨之入骨，这对长久的教化不利。

    所以，能减少大清士兵的伤亡，就减少一下吧。

    会议室陷入了短暂的沉默中。

    留给他们的时间不多，他们下一步行动非常重要。

    何志军询问道：“对了，那闽浙总督苏昌跟两广总督李侍尧的为人如何，心里侧写出来吗？智囊团制定的策略能不能用？”

    高中队哈哈笑着：“通过史册和总兵林洛的讲述，我们基本可以确定李侍尧是个超级大官迷。苏昌此人则贪恋美色和钱财，尤喜欢猎奇，性格残暴，喜虐杀。听说苏昌的家中不仅有十几房小妾，还有白人，黑人妇女。”

    “玩得真够花的！”

    “那就说智囊团的方案有些可以使用了？”

    喜欢当官的人权利心非常重。

    如此性格缺点，可以制定一套连环计！

    “那就直接封锁弯弯，在这里寻找生力军加快建设工业基地。军事上先打一场漂亮仗，再跟苏昌和李侍尧谈条件。”

    “咱们要注意粘杆处的人，粘杆处密探太烦人了。”

    “明白！”

    异界小队本来还是以稳妥为主。

    封建社会的大规模军事行动是一个非常烦琐且缓慢的事情！

    清朝的大兵调动更是严峻！

    总兵级别的调动，需要军机处才行。

    本来占领弯弯，依托训练一年的西欧雇佣兵占据一片根据地。

    然后让三万多西欧工匠，用几个月的时间攀工业树。再招募弯弯贫民，组建军队，培养人才。形成一条龙的暴兵产业链。

    可惜乾隆皇帝给现任两广总督李侍尧跟闽浙苏昌总督，下达了特事特办的圣旨！

    弯弯被攻克的消息必定很快会传到李侍尧跟苏昌耳朵中。

    他们没时间理顺弯弯，便要提前迎战大清的十多万水军了。

    “那就先控制弯弯，封锁这里吧！”

    “同意！”

    远征部队决定率先出动。

    高熊大本营内，滋滋滋的电流声响起。

    本来巡视弯南的战舰直接掉转方向，朝着弯弯几个港口冲去。

    两天后。

    十艘海军舰队挺近弯弯北部。

    一个大清水师观察手瞪大眼睛，尖声大叫：“不好了，洋人杀过来了！”

    轰隆隆~

    没有说话，也没有礼仪交流，十艘军舰上的火炮直接轰炸。

    而后，便是几十发简陋的火箭弹朝着弯弯北港的军事堡垒轰炸了去。

    恐怖的火光肆虐，致命的高温焚烧一切，惨叫声顿时在军堡内响起！

    火箭弹轰炸中，还有大批烟幕弹落下。

    这些简陋的烟幕弹轻松地落入弯弯北港堡垒前，阻碍了大清防守士兵射击来犯海军的视线。

    很快，西欧雇佣兵们在龙国指挥官的带领下登陆海岸。

    然后就是线列部队的绞杀。

    半个小时后，弯弯北港的军事堡垒正式易主。

    随后，西欧雇佣兵们跟着龙国指挥官控制住所有的海船，甄别大清官员和商人。

    这些商人短时间内是无法获得自由了！

    而大清官员跟士绅，也要经历一番甄选。

    那些劣迹斑斑的官员，必须经历一番公审。

    陈牧无聊地伸个懒腰：“把百姓们都请过来。要客气的请过来。”

    几个西欧士兵提着枪，抬手敬礼：“是，长官！”

    几个小时后，弯弯北部港口的百姓被集中。

    看着恐惧到瑟瑟发抖百姓跪在地上，陈牧微微皱眉！

    这些大清百姓跟明末百姓一比较，是完全不一样的精神面貌。

    大清百姓跪在地上，不敢抬头，看上去非常凄惨。

    要知道明人不被逼迫，是不会轻易下跪的，他们只远远地看着！

    陈牧心中升起一股无名之火。

    他举起大喇叭，说道：“诸位，因为这次的战争，弯弯将会进行军事管制状态。所以，未经过我部允许，任何船只下海，必定遭受毁灭性打击。”

    一些商人心中悲切，弯弯百姓听到这坏消息，情绪还算稳定！

    因为乾隆皇帝为防止叛逆，年前就禁止百姓下海。

    陈牧咳嗽一下，继续道：“因为这场军事行动事发突然。给弯弯百姓造成了损失，为了补偿损失，我们将会对倚靠船只生存的百姓跟商人补偿一定的损失。”

    陈牧挥挥手。

    有雇佣兵过来，打开银币的箱子。

    为了让现场更热闹一些。

    陈牧抬脚一踹。

    砰!

    哗啦啦~

    无数银币散落一地……

