    薛锦言认为，楚凡的直播间自动解封了，公司还被搞了，二者很大概率是有关系的。

    早知道会惹来这么大的麻烦，他死也不会听许云腾的话！

    可事已至此，他也只能把希望寄托在了许云腾身上。如今海虾平台危在旦夕，若是许云腾拼尽所能救一把，动动关系、花花钱，或许还能让海虾平台活下来。

    “许家主，这事你得帮我啊，海虾集团是我一生的心血，也是站在许家派系的……”薛锦言试探性地道。

    而此时，许云腾也意识到海峡集团遭遇了什么。

    他刚才光顾着关心楚凡的直播间没被封，此时关注了一下弹幕和弹窗，也是意识到了事情的严重性。

    略作思索后，许云腾就轻叹一声，道：“怕是救不回来了，这些黑料还涉及到违法犯罪，上面那关过不了，与其拯救海虾，不如重新开个新平台。”

    薛锦言的心彻底凉了。

    对许家来说，海虾只是个不痛不痒的“友军”。毕竟许家的商业帝国中，能牵连到的中小企业太多了，光是直播平台就投资了好几家。

    可对他来说，却是最重要的儿子。

    可许云腾的话却等于说——你大儿子反正废了，再生个二胎吧。

    现在竞争这么激烈，他拿什么东山再起？

    更何况，出了这么一档子事，他作为老板是可能坐牢的，而许云腾也没表示出要捞一捞的意思。

    “许家主，祝你步步高升，早日达到权势滔天的地位吧，呵呵。”薛锦言惨笑一声，直接挂断了电话。

    …………

    另一边，许云腾的脸色也是有些僵硬。

    他自己也没想到，最初自己只是想封停一个直播间，会引起这么大的事。

    从情感角度来说，他应该拉一把薛锦言，救一下海虾集团。

    可理性来看，海虾集团这次几乎是凉定了，救的代价太大，所以没必要救。

    他是商人，是资本家，要对集团负责，要对所有股东负责，不能做必定亏本的买卖。

    然而接下来，又有几家小的直播平台主动联系上了许云腾。

    除了海虾之外，另外还有几家平台跟许云腾有关系，并且按照要求封掉了直播间。

    此时，这几家平台无一例外，遭遇了和海虾一样的事。

    这几家的老板来找许云腾哭诉、求助。

    许云腾只能表示遗憾。

    这几家平台的规模还不如海虾大，更没有救的必要了。

    或许许云腾自己都没意识到，自己的商业大厦，已经出现了一丝裂痕。

    这几家平台对许家虽然不重要，只是有入股或是合作，可终究属于这座商业大厦的一部分。

    尽管只是一小部分，可它们终究是要被抹除了。

    再强大的帝国，也有毁灭的一天。

    大厦将倾之前，往往只是有很细微的预兆……

    “新凡购物网，哼，我倒要看看，在我的苹宝网几乎垄断市场的情况下，你凭什么把这家网站做起来！”

    许云腾咬着牙，在电脑上打开了新凡购物网。

    就算封停直播失败，导致楚凡的第一波宣传成功发挥出效果。

    可许云腾并不认为楚凡能撼动苹宝网的地位。

    因为楚凡的策略很明显，就是烧钱抢用户。这种方式很简单，短期内也是有效的，但成本太高。

    许云腾不相信，楚凡能一直烧下去。

    毕竟楚凡目前的主要资金来源是天仙集团，天仙集团总共才能拿出几个钱来？这么败家，没几天就烧不下去了。

    更何况，许云腾还为发布会准备了“大礼”。接下来，天仙集团自身难保，更别提为新凡提供资金了。

    “哼哼，跟老子斗，注定你要失去一切，身无分文，”

    许云腾思考一下局势后，情绪也是渐渐平复了下来。

    他的苹宝网发展了十几年才有今天的地位，无论如何都不可能被新凡撼动。

    …………

    发布会现场。

    舞台上有一群青春靓丽的美女在跳舞，虽然楚凡临时去了后台，但观众的反响依旧不错。

    毕竟谁不爱看美女呢。

    这些舞蹈节目，也是楚凡提前准备的，毕竟发布会上也不能他一个人一直巴拉巴拉说话，那样太没意思。

    过了一会儿，一段舞蹈结束，楚凡也是从后台回来了，顺便还取出了一水琴。

    当然他早已提前把一水琴放大了，毕竟法宝从小放大的过程可不太方便直播展示，那太违背常理。

    此时的一水琴和正常古筝比较接近，摆在了琴架上。

    楚凡曾经暗示了过，发布会上会表演音乐，自然不能食言。

    天仙水红瓶这东西，其实没有太多要介绍的，效果绝对够顶，买得起的自然会买。

    所以接下来，楚凡就准备稍微露一手琴技了，也算是回馈一下一直支持自己的粉丝。

    “这是要弹琴了吗？”

    “真的有乐曲表演！我期待了好久了呢！”

    “说起来，这把琴好像古董啊，看起来很值钱的样子。”

    “上次楚凡和古筝大师朱康明合奏，技惊全场，今天他一个人表演，不知道效果会不会更好。”

    现场不少观众都是满脸兴奋。

    他们很多都是因为朱康明的音乐会才粉楚凡的。

    光是听以前的录音，都觉得心灵受到了震撼，今天能听到现场演出，绝对是没白来了。

    “接下来呢，我要为大家弹几首曲子。”

    楚凡清了清嗓子，不紧不慢地道。

    场内顿时响起了热烈的掌声。

    “第一曲，广陵散。”楚凡没有废话，直接坐在了一水琴旁。

    这话一说完，几十万人的场地中，气氛竟是突然安静了一下。

    许多观众都愣了一下，感到不可思议：广陵散？他竟然会这种曲？

    广陵散可是著名十大古琴曲之一，还涉及到了重要典故，在中学课本中也有出现过，所以知名度极高。

    魏晋时期嵇康临终后，《广陵散》成为绝响。

    后世虽然找到了曲谱，但是否为最初的原版犹未可知，而且演奏难度极高，单靠一把古筝，也很难演奏出历史书中描述的那个味。

    楚凡的第一首曲子，竟是广陵散，这相当于是起手王炸了。

    如果弹得好，肯定能引爆全网。

    如果弹的不好，反而是沦为笑柄。

    所以说观众很意外，楚凡会做出如此大胆的行为，当然，也许不是大胆而是自信。

