    这个陈强本就不是一个多喜欢和人接触的人，若是找到了妹妹或许会藏着让别人找不到，那他杨家要怎么办？

    虽然他相信陈强已经答应了他的请求，帮他照顾杨家，就不会食言。

    可是他也害怕呀！害怕陈强会为了妹妹做出什么事情来。

    他毫不怀疑为了妹妹，这陈强能做出任何违背一切的事情，哪怕是牺牲掉他的命也一样。

    “你没事吧！你放心，我会帮你的！”

    清风阁阁主看得出来杨家老祖的表情有些不对劲，也明白他听清楚自己说进去的话的，整个人都变得开心了许多，他要的就是这样的效果，他要看看这杨家老祖在知道清风阁和杨家都留不下陈强之后，会不会想要杀掉陈强灭口。

    毕竟这陈强可是一个大煞星，若是留不下他，最好还是杀了他为妙。

    “你看着陈强是个很好说话的人，可其实他倔起来谁也说不了。

    即便在清风阁这么久了，他也不听任何人的话，即便是我的话也一样。”

    他一边说着一边露出了挽惜的神色，他想让杨家老祖知道这陈强是真的留不住。

    即便他清风各养育了陈强这么久，也没有办法要求陈强留下来，因为陈强那个人更是一个不会听别人话的人。

    如果是想要让陈强妥协，那要付出的可比现在看到的要多的多。

    见到这杨家老祖还不表态，清风阁阁主有些愤怒了。

    这杨家老祖还真是一个老狐狸，都到这个时候了，他还不如说要背叛逞强的话，难道要等自己说出来吗？

    这杨家老祖可是个墙头草，若是今日自己说出什么对不起陈强的话，可能转眼他就会卖到陈强那里去，到时候自己可能连三大深渊都进不了，就要被那陈强给活剥了。

    陈强这个人杀人从来都不需要理由，只要他看不惯，一巴掌也就够了，他可不希望自己变成那个传说，那个被人一巴掌就拍死的人。

    “你想这样像他这样倔强的人，突然改变想法，愿意留在清风阁或杨家，那绝对是不可能的事情。”

    他一边说着一边看着杨家老祖，想看看他有什么样的态度，会不会露出想要杀了陈强的表情，可他看了半晌也没有看出什么不同来，这杨家老祖可真是能装啊，明明他都已经很担忧了，可却没有露出悲愤的表情，甚至于连一点感叹都没有，就那么直愣愣的盯着自己。

    仿佛在问自己自己说的话是否是对的，是否是真的真有意思。

    他如果不觉得自己说的是假话，还有可能说出口，清风阁阁主看着杨家老祖乃模样，看着他那坦特不安的表情便觉得有些好笑。

    见到杨家老祖一直都不说话，这清风阁阁主心里咯噔了一声，不是把这杨家老祖居然如此不上道，自己说了这么多，他居然还是无动于衷，看来自己要好好的挖掘一下他内心的愤怒了。

    “他最讨厌别人束缚于他了，用杨家和清风阁这样的大麻烦束缚着他，他是不可能接受的。”

    这话他说的斩钉截铁，他发现了自己说完这话之后，杨家老祖的神色有了一丝变化。

    不再是那般冷冷冰冰的样子，反而是有些差异，可能是在差异为何会这般说吧。

    杨家和清风阁其实说起来也是数一数二的大家族，大组织，这样的地方怎么可以被别人说成是大麻烦呢？

    其实杨家老祖拒绝的杨家若是送给陈强，对陈强来说也是一个保障，至少能够让自己的妹妹好好的活着。

    可他却忘了他需要让自己妹妹无忧无虑的，而不是在一个家族里面日日想着会不会被抛弃。

    杨家老祖还是觉得他有办法劝服陈强，便是对着清风阁阁主不在意的说道：“事在人为嘛，他妹妹若是回来总要有一个安身立命的地方，总不可能四处流浪吧！”

    他这话说的没错，可是清风阁阁主却不怎么，觉得只有陈强想要找一个安身立命的地方，其实并不需要那么麻烦，有太多的家族愿意为情而拼命。

    哪怕是给他再多的资源，再多的房产都是有可能的，根本就不需要陈强自己来整。

    陈强若是想要什么东西那些人会拼了命给他。

    不说那些人，就是自己也会拼了命把一切最好的东西都交给陈强。

    因为陈强值得他给陈强一份东西，陈强会给他千分百分东西，那些东西都是别人拼了命也不一定能够得到的。

    杨家老祖见清风阁阁主不说话，便觉得自己说对了，更加的拼命，对着清风阁阁主说道：“这叶林除了做任务，他还会什么？

    自然是留在这里赏金多多的，还能照顾她妹妹。”

    他这话说完清风阁阁主也在沉思，或许真的有办法留下陈强，也说不定他都已经想好了。

    若是没有办法留下陈强，那么他就让陈强去死，他不可能留着这样一个大祸害，他必须要让自己身边一点危险都没有。

    若是这陈强真的妨碍了他的事，他定有千百万种方法，让陈强怎么死的都不知道。

    只不过现在他想知道的是陈强会不会有可能变成他的工具，让他能够尽快的提升修为，这陈强若是真能留下来为他所有倒也是件好事，至少他做任务的速度很快，不一会儿就能做一个顶级任务，只要留他在清风阁，自己就有数不清的资源可以用。

    “你放心吧，我是什么人呢？

    可是杨家老祖，为杨家筹划了这么久，怎么可能连一个小小的叶林都弄不明白。”

    杨家老祖害怕清风阁阁主不同意他的计划，便是拍着胸脯的说道。

    可他不知道的是清风阁阁与他的想法完全不同，清风阁阁主可不在意他是否能够拿下陈强，他在意的是陈强能够给自己带来多少的利益。

    对他而言，陈强与杨家没有什么不同，都是他手中的一枚棋子罢了。

    若是能够安稳的替他获得大量的资源，那么他就会留着，若是这些人不老实，不能替他带来资源，他就会想方设法的让这些人通通消失。

    得到的他就珍惜，得不到的就毁掉，这便是他清风阁的做事方法。

    

