    时间一天天过去，张天英带着孟氏等人在候府之中修炼着。

    　　而管家则是细心的挑选着候爷想要的亲卫人选，一千人对于青阳候府这种老牌家族来说挑选出来极为容易，而且还能保证这些人都是候府之中世世代代的家生子，忠心方面绝对没有任何问题。

    　　只是候府之中以前就有亲卫和护卫，现在候爷又要重新练一支出来，显然是对现在亲卫和护卫的实力不太满意，管家重新挑选出来的，自然就要尽心一点。

    　　而在京城之中，洪玄机看着面前刚刚送来的信息，脸上虽然表情没有任何变化，但眼神之中却是闪过一道怒色。

    　　自己让洪易一心读书，却从不教修炼之法，是什么用意洪玄机绝不相信别人看不出来。

    　　可现在，洪易却开始修炼了，而且连家都不回，堂而皇之的住在青阳候府之中，每日间学文练武，最近一些同僚看自己的眼神都带着古怪，显然就是想等着看自己的笑话。

    　　转头看向管家，洪玄机声音之中不带丝毫感情的道：“我记的青阳候前些天在谋求一个职位，你给吏部传我的话，青阳候品行不堪，还是不要进入朝廷为官的好！”

    　　手中记载着洪易之事的纸张瞬间化为飞灰，洪玄机的眼神也是看向了远处青阳方向，青阳候既然敢参合自己的家事，自然就要付出代价，只是不知道这样的代价他是否会后悔。

    　　当朝太师否定了一个人的品行，洪玄机还真不相信，大乾之中有人敢硬顶着自己给已经没落的青阳候一个位置。

    　　而在青阳候府的一个角落，一个国色天香，仙气缥缈的女子则是轻皱着眉头，看向不远处洪易的身影如同虚幻般闪动，动作更是轻柔到了极点，手指轻触间，就已经有一名武士的性命消失。

    　　“这绝不是我们这个世界的武功，难道这洪易与天外之人有染？”

    　　女子低声自语，声音几乎细不可闻，语气之中更是满满的疑惑。

    　　眼看着青阳候府的护卫已经向着外面的武士围了过来，女子的身影才消失不见。

    　　坐在散花楼中，苏沐绝美的面孔上带着满满的不解。

    　　青阳候府的人自然就是她派过去的。

    　　洪易是太上道前代圣女的儿子，自己是太上道新一代圣女，自然要注意一下。

    　　原本探子回报说洪易修行的速度快的匪夷所思，她才亲自前去一看。

    　　可现在，看过之后，苏沐感觉自己的疑惑反而更多了。

    　　一个奇怪的动作，不过几息时间，就要吃下数百斤的肉来补充消耗，而且只修炼几息时间，居然就让气血有了肉眼可见的提升。

    　　太上道自上古年间就存在，存有人族各个时代的修炼功法，但苏沐却可以保证，绝对没有任何一种修炼功法能够达到洪易修炼的这种程度。

    　　这样的提升速度，已经完全跟消耗生命自残的魔功一样了，甚至就算是魔功恐怕都达不到这样的速度。

    　　武技更是平日所见的大开大合的武技完全不同，每一个动作都轻柔到了极点，与这个世界的武技完全就是两个极端。

    　　苏沐现在已经可以肯定，洪易所学的，绝不是这个世界的修炼功法。

    　　想到洪易可是拜了当代青阳候为师，显然，这些古怪的修炼功法都是青阳候教的。

    　　虽然不知道为什么青阳候会冒着得罪洪玄机的风险，也要传洪易修炼功法，但这个青阳候，绝不普通，甚至肯定有问题。

    　　轻轻看向灯火通明的玉京城，苏沐轻轻叹息一声。

    　　太上道的责任就是保证帝王不能修炼有道法，避免一家长期统治整个天下。

    　　而现在的乾帝在她看来，遮遮掩掩的绝对有问题，只是自己还没有找到证据罢了。

    　　这样的时候，自己自然不能离开这玉京城中，青阳候之事，也只能是让太上道的探子前去一看了。

    　　要不然，这种陌生而又强大的功法出现，她绝对会亲自前去一看。

    　　而在青阳候府之中的一个地下室之中，一个宝塔清晰的被张天英观想了出来，甚至每一分细节都逼真到了极点。

    　　身体强大之后，本就可以反哺灵魂，《宝塔观想出壳法》又是最为基础的观想法，张天英很容易就将宝塔观想了出来。

    　　当然，张天英的面前没有燃香，香火是神灵使用的，这一点张天英可是记的非常清楚。

    　　甚至这个世界的修炼功法，张天英总有一种神灵修炼功法的感觉，也就是他只是灵魂穿越，回去的时候所有的力量都会被石门提纯一次，要不然这种看不清楚的功法张天英是无论如何也不敢修炼的。

    　　可就算是修炼，香火这种神灵专用的东西，他也绝不敢使用。

    　　原本道经上记录的是观想出宝塔之后，就可以一越而出，原本洪易修炼的时候，好像一次就修炼成了。

    　　可张天英依然花费了数天时间，将整个宝塔观想到了逼真的程度，这才站在了塔顶，想象着自己站在宝塔最顶端的心情。

    　　身体猛的一跃而下，一阵失重感传来，整个身体顿时一阵轻飘飘的感觉传来，转头看向周围，一个熟悉的身体顿时被张天英第一眼看到。

    　　这还是张天英第一次这么仔细的看自己，静静的坐着不动，呼吸极为平稳，显然灵魂离体身体还是在正常的运转。

    　　淡淡的橙光如同一朵云彩一般在自己头顶上慢慢的旋转，甚至将身体周围完全笼罩在其中，张天英都能够清晰的感觉到，所有进入自己周围的气息都被这橙光过滤了一遍。

    　　只有对自己有益的才会进入橙光的范围之内，一脸疑惑的看向头顶，张天英感觉自己现在最大的问题就是对于修炼常识的缺乏，而有许多东西也只有真正拜入门派之后，才能够学到。

    　　可就算是要拜，张天英也会拜入一个正统的道家门派，这个世界的门派他可没有任何兴趣。

    　　左右一看之后，张天英立即重新投入到了身体之中，他可是记的非常清楚，第一次灵魂出窍时间绝不能太长，要不然会有极大的危险，虽然他的身体极为强大，蕴养的灵魂也要远超常人，可张天英也绝不想在这种事情上冒险。

