    “那家伙究竟在后面干什么？”

    温迪艰难的向着城门口的大桥上射出一箭，救下一个被史莱姆围困的西风骑士，可莉及时的补上蹦蹦炸弹。

    虽然作为风神的温迪还有超乎常理的伟力，但释放伟力的代价是巨大的，他又会陷入千年的沉睡，而此刻，因为法尔伽大团长的远征，导致西风骑士团人手不足，加之在战场中的岩盔丘丘王，优势逐渐向深渊法师的方向转移。

    “到底是哪儿来的这么多魔物？”

    琴看着被自己一剑击杀的魔物，化作点点星光破碎，这不是他熟知的蒙德周边应该有的魔物数量。

    “有很浓郁的深渊气息。”

    凯亚在琴的身边，冻结住试图通过果酒湖，直接入侵蒙德的丘丘人后，替琴挡住了背后的火深渊法师。

    “法玛斯呢？有人能通知他吗？”

    战斗中的琴向城墙上的温迪望去，在这种危机时刻，琴的脑子里除了对于风神的信仰，就是那道和东风之龙特瓦林隔空对峙的身影。

    “我也不知道。”

    温迪射出最后一道带有风元素的暴风乱流，跳下城墙，他的神力差不多耗尽了，如果法玛斯那家伙再不出来，他就是动用风神的伟力，来处理这里的问题了。

    “岩石的力量，令人安心！”

    一道娇喝传来，战场中，穿着整套战斗铠甲，女仆打扮的诺艾尔接替了迪卢克的守卫任务，附着岩元素的大剑发出破空声，不断击退着企图突破城门的敌人。

    “吼！”

    突破琴领域防线的岩盔丘丘王向着诺艾尔的方向撞来，众人都在疲惫之际，来不及施展援手。

    诺艾尔看了一眼身后，是被击倒的几位西风骑士团骑士，正在向着城内转移。

    “不能躲。”

    诺艾尔将手中的大剑横在胸口，岩元素盾包裹全身，她要硬抗下岩盔丘丘王的攻击。

    第一次撞击，诺艾尔的盔甲完好无损，但接着是第二次第三次……

    “咔。”

    护盾上产生了一道缝隙，不断扩大，直到完全破碎。

    诺艾尔用大剑死死撑住岩盔丘丘王的一拳又一拳，没有后退半步，就是不让出城门以及城门内的伤员。

    被激怒的岩盔丘丘王使劲儿拍拍胸口，高举双手，对着诺艾尔重重砸下。

    “结束了吗？”

    就在精疲力尽的诺艾尔闭上双眼，准备迎来人生的终末时，一道陌生的声音在她耳边响起。

    “就这样轻易向命运屈服，可不是一个骑士该有的作风！”

    生命并未结束，感觉到有人挡在了自己身前，铠甲破碎的诺艾尔睁开眼，面前是一道炽热的背影，穿着极其张扬的血色铠甲，用一只手将自己护在怀里的同时，另一只手横举长枪，轻而易举的就架住了岩盔丘丘王的双手。

    虽然看上去是一副轻松的样子，但作为无微不至的女仆诺艾尔，还是看出法玛斯的臂甲下，渗出了丝丝鲜血。

    见诺艾尔睁开眼，法玛斯才轻轻放开她，用原本抱着她的那个手将撑住另一只拿着长枪的手，开始和面前的岩铠丘丘王角力。

    “风神大人，莫非这是您的旨意吗？”

    此刻，诺艾尔看向法玛斯的眼睛中已经充满了困惑，这个被铠甲包裹得密不透风的男人，是谁？

    “你终于出来了。”

    看着法玛斯从魔物群中杀出，及时救下诺艾尔，温迪松了一口气，但又有些担忧的看着法玛斯。

    “刚刚打雷萤术士的时候光顾着耍帅了，忘了省着点神力。”

    艰难扭转着岩盔丘丘王的双手，法玛斯的力量爆发，将庞大的丘丘王向后推了数十步，原本已经达到城门口的岩盔丘丘王被法玛斯又推回了桥上，法玛斯挥出一道火焰，逼退袭来的丘丘人后，将长枪往桥上一插，五道由火焰凝结的身影在法玛斯的背后浮现。

    那是曾经穆纳塔将军的灵魂。

    法玛斯现有的神力只能召唤这么多。

    “我等不朽！”

    虽然人少，但这五位将军快速的拥护在了法玛斯的周围，或持短剑，或拿巨斧，向着蒙德大桥另一头的丘丘人冲杀过去。

    “不败！”

    法玛斯高喊着，以他为核心，六人组成的战阵直直打入丘丘人内部，撞在了位于中心的岩盔丘丘王身上，直接打破了丘丘王身上的岩石铠甲。

    巨斧横天，炽焰焚烧，法玛斯和五位将军打出了千军万马的气势，除了几个火深渊法师，魔物军团连连败退。

    “这就是战争之神吗？”

    发现周围敌人减少的琴抬头，所有丘丘人都被法玛斯逼到了蒙德大桥外，法玛斯和五位将军依次排开，死死的守住了蒙德城的大桥，不论有多少魔物冲撞，就是不能踏上蒙德大桥一步。

    “他年轻的时候更厉害。”

    稍稍恢复力量的温迪对着法玛斯的方向射出一箭。

    “在被岩王帝君摩拉克斯击败之前，穆纳塔被称为‘不败的战争之国’，法玛斯也被穆纳塔人尊称为‘火焰的至高将军’。”

    温迪怀念的说，“可惜在摩拉克斯击败他，以及穆纳塔的反叛后，这些称号就淹没在历史的长河里，再无人传颂。”

    在西风骑士团可以稍事休整，搬运伤员的时候，温迪和琴还有时间聊天。

    “你俩真的不来帮帮忙吗？”

    看着似乎放松下来的琴和温迪，和岩盔丘丘王缠斗的法玛斯咬牙切齿的吼到。

    “咳。”

    温迪咳了一声，掩饰下尴尬，掏出长弓，开始蓄力。

    风元素不断的在温迪的长弓上聚集，直到这把长弓无法承受时，温迪将箭矢射向了法玛斯对面的岩铠丘丘王。

    与此同时，法玛斯也荡开丘丘王周围的丘丘人，一把将长枪扎入了失去了盔甲的岩铠丘丘王的胸口。

    倒地声响起，丘丘人部队开始溃败。

    ——————————————

    PS：我悟了，我不适合写战斗场景，我就是个写恋爱日常的fw。（痛苦）

