    秦落霜用燃烧弹把整个地下室都烧光了。

    这个时候也没有更多办法了，只能尽量毁掉痕迹。

    只要成逍果的死不被发现，那就还有一线生机。

    但这种等级的公子哥决不可能是一个人单独跑来的，必然还有其它痕迹。

    这部分痕迹也要抹去，而且不能动用官方力量，否则就是不打自招。

    秦落霜决定去联系一些外地的雇佣兵，只要把任务分的足够散，找的雇佣兵越远越杂，暴露的可能性就越小。

    最好还要做一些误导。

    她已经在独眼龙的房间里找到了许多相关资料，这位大毒枭为了讨好成公子，可是费了不少心思。

    这也导致他一路留下的痕迹特别多，但好在这事本身也见不得光，所以也没有公开确凿的信息。

    还有机会。

    秦落霜把这些资料销毁之后，立即动身去找林文。

    一路上，都是士兵，和被解救出来的人员。

    他们大多是穷苦地区被拐带过来的，遭受了长期的折磨，瘦骨嶙峋，精神麻木呆滞，有的还患上了疾病，或被毒贩子恶意染上毒瘾。

    这些还是幸运的，不幸的，都已经被仍进垃圾坑，或被解剖取出内脏，或被当作取乐的工具杀死。

    那个垃圾坑经过初步估计，至少有二十米深，堆积的尸体，可能不下千具。

    而且经过探查发现，这样的垃圾坑并不是唯一一处，每一个垃圾坑被填满之后，他们就用水泥封上，然后用作正常的房间。

    然后在它的旁边再挖出一个新的垃圾坑，再把这个巨型建筑延伸，直到盖住它。

    这也是这栋建筑如此巨大且不协调的原因，它向西边的墙，至少延伸了五次，墙体的颜色都不一样。

    如果每个坑都是这么深，那由此推算而来的结果，简直让人毛骨悚然。

    方大山站在门外，指挥着工作，他脸色发黑，显然也没见过这种情况。

    他已经通过军用情报站，通知长山郡治安科和监察署派人来支援。

    打扫战场和救治人员，这点人都不够。

    而林文正站在不远处的一个角落里。

    此时建筑内外早已经灯火通明，方大山把军用的照明设施都布置在了外面，雪亮的灯光驱散了这里浓重的黑暗。

    但林文站的位置仍有不少阴影，秦落霜分明看到，林文一挥手，有十几个影子，以超乎想象的速度，或跑或跳，或越墙，或上树，或翻房，四散而去，瞬间消失在远方的黑暗之中。

    秦落霜小心地走过去，林文却始终只用后脑勺对着她。

    “凤雏。”

    他淡淡地说。

    “事情办完了吗？”

    秦落霜一下子不知道怎么开口，只能“嗯”一声。

    “很好。”

    “我已命令龙组截杀剩下的人，你不必担心。”

    “去吧。”

    秦落霜走了回来，感觉非常怪异，那种幕后大佬疏离冷淡的口气，怎么看怎么像装出来的。

    而且那“龙组”成员的影子，也感觉不太正常，轻飘飘地像没有实体似的。

    还有点像故意给她看的。

    但是，从正常逻辑的推演来看，这就是再正常不过的答案。

    在现在，郡长级以上的实权人员，要是没有私兵，那简直是天方夜谭。

    所以，这个答案完美地契合所有疑惑和不合理之处。

    但是，正因为太契合了，太合理了，秦落霜总觉得有那里似乎不对。

    可如果不用这个答案，那就只能相信他是传说中的神仙、妖怪、帝国秘密实验室的改造人、基因编辑者、生化战士，或者一些更加耸人听闻的奇谈了。

    秦落霜摇摇头，不再想这个问题，和方大山简单交待了几句后，就转身独自一人向山外走去。

    她准备去和方薇薇汇合，然后乘专车返回淮镇。

    看到秦落霜远去的身影，林文呼了口气，把怀中的纸盒子捏扁，解除了【纸月悬空】的效果。

    在【望气观人】的视觉里，她盘如鹅卵的气扩散开来，仿佛有什么要碎裂而出。

    其威势隐隐，仿佛天之将倾，海之将倒。

    林文露出欣慰的笑容。

    不容易啊。

    耽误了这么久，终于上道了。

    终于完全变成他的形状了，能够适应他的暴力行为了。

    再也不用他时时刻刻耳提面命了。

    想必经过今天这一出，凤雏就将展翅高飞，成为和卧龙赵明公一样好用的人。

    秦落霜离去没过多久，监察署和治安科的支援就来了。

    清理和救援的工作一下子加快了很多。

    到天朦朦亮时，基本就完成了。

    所有违禁品都被堆积在主建筑物里，所有的尸坑都被凿开，浇透了汽油，所有的一切，都被付之一炬。

    望着熊熊燃烧的火焰，+1的善缘如同暴雨一般落下，火焰上黑色的飞灰冲天而起，又缓缓飘落，仿佛被终结的罪恶的残骸，又仿佛解脱的灵魂洗净的污秽。

    林文站在这黑色的落雪中，张开双臂，如同肖申克的救赎一般，迎接这场善缘的洗礼。

    很快，民政司的人也来了，他们将协助安置被解救的人员，直到他们恢复健康并返回家乡。

    不知道过了多久，一个声音把林文从美妙的幻境中吵醒。

    “林郡长，这里有个被拐人员我们处置不了，她情绪非常紧张，会攻击任何靠近她的人，怎么安抚都没用，我们又怕伤到她……”

    林文睁开眼睛，善缘的暴雨早已停歇，但仍不时有+1+2冒出来，让他感觉非常舒爽。

    “走。”

    他只说了一个字。

    回到入口处，林文看见五个民政司的工作人员，围在一栋方形小屋门前，不断地劝说。

    但只要他们靠近，就会有东西仍出来。

    一个工作人员冒险顶着杂物冲上去，结果只迎来了更激烈的抵抗。

    为了避免受伤，他还是退了回来，正好看见林文大步走来，喜道：“林郡长！”

    林文点点头，向里面看了一眼，果然是那个白化病的小女孩，她蜷缩在里面，手上紧握一根没有布的拖把，身周堆满了杂物，非常警惕，看上去仿佛呲着牙的小兽。

    那工作人员介绍道：“她不知道为什么不肯出来，也不愿意和我们交流……”

    林文举起手，示意他不用说了。

    他向前走去，果然那小女孩紧张起来，但当她看清是林文时，又愣住了。

    “没事了。”

    林文温和地笑道。

    “出来吧，安全了。”

    “坏人都被大哥哥杀了。”

    当啷的一声，女孩手中木棍掉落下来，

    林文主动走上去，轻轻抱住她，这女孩的身体仿佛一片叶子一样，没有任何重量。

    当林文带着她走出来时，工作人员一齐欢呼起来。

    但当工作人员试图把她接过去时候，却遭到了无声地抵抗，女孩紧紧抱着林文，不愿意松开。

    “放心，他们都是好人。”

    “听话，他们会好好安置你的。”

    “没有人会欺负你，没有人会伤害你。”

    “安心啦。”

    林文轻声在她耳边安慰，她才恋恋不舍地放开手，跟着一个女性工作人员离去。

    工作人员僵持了一个小时没有解决的事情，林郡长到来几分钟后就解决了。

    此刻，望向林文的所有目光中，都只剩下了崇敬，他们现在只有一种感觉：

    林郡长就是无所不能的。

    其中那个女性工作人员更是满眼柔波流转，只觉得轻声劝慰小女孩的林郡长简直温柔到爆了，她忽然超级羡慕这个被安慰的小女孩，恨不能以身代之。

    直到上车离去，这一大一小两个女性目光都没从林文身上离开过。

    林文则低声吩咐工作人员。

    “如果能找到家人，就送她回去。”

    “如果暂时没找到，就交给白秀玉，让她好好照顾。”

    “这孩子其实很坚强，但环境忽然变化太大了，她害怕失去。”

    “白秀玉很懂这种心态，她会照顾好的。”

    工作人员连连点头，恨不得当场找到笔纸把林郡长吩咐的每一个字都记下来。

    吩咐完之后，林文向山外走去。

    他要检查一下包围圈的成果，还要调兵过来清剿藏在山里零散的匪徒。

    如果还有遗漏，他就要动用法术找人了。

