    

    海马所有的青眼全部登场过，甚至都二次使用除外掉了，亚白龙倒是没有出现，不过没有了青眼白龙，亚白龙自然是上不了场的。社长只剩下最后的底牌没有出，那就是他所拥有的神之卡。

    “首先是这张卡，魔法卡，强制召唤，你必须从卡组中把与你场上相同属性的怪兽尽量多地特殊召唤到场上。而且这些怪兽成功特殊召唤时发动的效果全部无效化。(动画卡)”

    人造人念力震慑者的属性是暗属性，城之内卡组里暗属性的怪兽有双管手枪龙和亡命左轮手枪龙，左轮手枪龙，还有魔导电子巨人。

    城之内将四张卡从卡组里拿了出来摆上决斗盘，这场决斗的结果他已经知道了，不过他不会认输。

    整整五只怪兽将城之内的怪兽区域全部占满了，这些怪兽的效果并不会被无效，只是特殊召唤时发动的效果会无效。

    不过效果什么的都无所谓，因为这些怪兽马上就要成为海马召唤神的祭品。

    “发动第二张魔法卡，灵魂交错，这张魔法卡可以让我在这个回合需要使用祭品的时候，使用你场上的怪兽作为代替！（动画效果）”

    要来了，欧贝利斯克的巨神兵！不过游月已经打算让贝卡斯把灵魂交错这张卡效果给削了。

    估计海马濑人自己都没想到对付城之内这个曾经被自己称为三流决斗者的庸才，居然能将他逼到使用神之卡的程度。

    原因是因为城之内是那个家伙的弟子么？那就可以理解了，毕竟是自己所认同的决斗者。也只有北斗这种人才会想得出用龙族封印之壶这种恶心人的陷阱卡了。

    “城之内，我将你场上的三只怪兽作为祭品献上，感受神的伟力吧！”

    海马将那张独一无二的卡片十分霸气的拍在决斗盘上，城之内场上的三只怪兽化为了三道流光飞向高空，那是一千公尺之上更高的位置，这绝对是投影设备无法显现的画面。

    明朗的夜空开始聚集乌云，黑暗在翻涌，为神的降临搭好舞台。希望这决斗艇能承载欧贝利斯克的强大力量，要是坠机的话除了游月全部玩完。

    海马的决斗盘绽放出强烈的亮蓝色光芒，这光在无限的放大，将海马笼罩在一个巨大的光柱之中，这光柱直冲云霄，将凝聚的乌云击穿。

    一个庞大且威武的身影在海马身后显现，拥有无限破坏之力的幻神，欧贝利斯克的巨神兵降临了！

    “その者、降临せしむれば、灼热の疾风大地に吹き荒れ、生きとし生ける者すべて屍とならん。”（在他降临大地时，烧灼的疾风将狂吹大地，所有生物都变成了尸骸。）

    黑魔术师刹那在游月的内心世界念出欧贝利斯克的召唤咒文，这让游月有些惊讶，没想到刹那还知道这种事情。

    就如同咒文中描述的那般，欧贝利斯克降临时，会将一切敌人碾碎。

    通天的光柱消散，那个巨人也完全的展露了身姿，猩红的双目，额头上用以吸收祭品力量的宝石，壮硕的身材有着无坚不摧的力量。

    巨神兵出场意味着这场决斗的结束，将神召唤出来是海马对城之内最大的认可，在命运的影响下城之内是绝对无法击败海马的，至少现在如此。

    就好比原著中海马和伊西斯的决斗，千年锡杖和青眼白龙的护主行为让海马强行冲破了千年首饰所看到的未来的束缚，将伊西斯击败一样，不然城之内用谜题召唤的怪兽就不是圣导骑士，而是攻击力恰好能将海马生命值归零的人造人念力震慑者了。

    “城之内，这是最后的回合，使用了灵魂交错的回合我不能进行战斗阶段，但是！灵魂交错的效果还在，我还能够使用你场上的怪兽作为祭品！让你见识一下欧贝利斯克无敌的力量吧！”

    海马夸张的大笑着，这次真的是最后一回合了。城之内也意识到了这一点，但是他没有气馁，反倒是笑着向着场下的游月比了个大拇指。

    “你做的很好，城之内……”

    游月也回应着他，这场决斗城之内没有输给海马，而是输给了三千年的命运之力。

    “发动欧贝利斯克的特殊能力，将你场上的两只怪兽作为祭品，直接给予你生命值4000点的伤害！！神拳粉碎·震荡波！！！”

    巨神兵将因为魔法卡灵魂交错可以当作自己祭品的两只怪兽抓了起来，并且捏的粉碎，怪兽的力量被欧贝利斯克吸收。

    欧贝利斯克的巨神兵朝城之内挥出了他那恐怖的拳头，这就是神！这就是欧贝利斯克！能够对对手直接造成满额生命值的伤害！

    虽然不是黑暗游戏，但是神之卡具备着稍微影响现实世界的能力，城之内接下了欧贝利斯克的一拳，从决斗擂台上摔了下来。

    还好被游月给接住，趁着城之内昏迷的功夫，游月偷偷使用了魔法，天使的鲜血，城之内被震出的伤被魔法的力量恢复，只是单纯的昏迷。

    城之内LP0

    随着决斗的结束，奥贝里斯克也化作点点星光消失，这场决斗精彩的有些过分，不知道这样的社长，王样还能赢么？

    “第二轮比赛！胜者是海马濑人社长！”

    矶野完全没有被召唤欧贝利斯克的超自然现象给吓到，见到自家社长赢了便面无表情的公布结果。

    海马和马利克晋级四强，还有两场比赛要打，剩下的决斗者有北斗游月，武藤游戏，孔雀舞，以及守墓一族的利希德。

    从决斗擂台上走下来的社长轻佻的看了扶着城之内的游月一眼，直到电梯才回头说了句话。

    “北斗，现在是我领先一步了，哼嗯~”

    “……”先一步晋级也能叫领先嘛，社长好胜心也太强了。

    将城之内交给本田照顾，接下来就要立即开始第三场的比赛了，先是抽签，也是最后的抽签，选出第三场的两位对战者，最后一场对战的决斗者也会明了。

    众人回到决斗艇中开始抽签，下一场决斗静香已经不打算看了，她要守护在昏迷的城之内身边，城之内这家伙一时半会儿也醒不过来。

    青眼白龙摇号机再次启动，第一个掉出来的球上标着的数字是‘2’。

    “第三轮比赛的首位参赛选手是北斗游月社长！”

    还算矶野懂事，没有多说一个‘副’字，不然要多尴尬有多尴尬。

    终于轮到自己了，游月抽卡的右手已经是饥渴难耐！都怪海马和城之内两个打牌打的太激烈了。

    让都打了一天的牌的游月还想继续打。就是不知道自己的对手会是谁，不过他有预感不会一上来就碰上王样。

    另一个小球也被青眼白龙摇号机吐了出来，嗯，数字是‘7’，这是寄托了赛文的意志嘛，怎么总是七七七的，游月和‘7’也太有缘了吧。

    “第三轮比赛另一位参赛选手，孔雀舞，请双方做好决斗准备后，登上决斗擂台。第三场比赛将在五分钟之后开始！”

    游月的对手是舞姐姐，那么最后就是马利克，额，利希德和游戏之间的对决，这样的话结果就注定了。

    只不过游月这场决斗并不会很轻松，别忘了孔雀舞可是得到了系统流出了卡片数据，几乎是现实中完整的鹰身女郎卡组。

    这倒是也合了游月的心意，因为系统还有一个支线任务没有完成，那就是打败孔雀舞。

    “我的对手是你啊，游月~可不要对我手下留情哦。”

    “啧啧，舞，这招对我可没用，你就好好的输给我，然后陪着城之内在场下看着吧。”

    孔雀舞作为这场千年神器、神之卡的持有者之间的战斗的无关者，就不要掺和了，游月也不像让原著中的事情发生。

    败给马利克的话可不只是输那么简单的，同为黑暗游戏的掌握者，无论是王样还是游月都不会对无辜的人下死手。但是马利克还没有出现的暗人格完全就是疯子。

    游月的这场决斗也没有多少人观战，海马社长和王样，还有马利克，除此之外就没别人了。

    静香要待在城之内身边，那两个对静香好感max的家伙都以同样的借口和静香妹妹待在一起，而杏子在看护同样昏迷不过是假装的貘良。

    游月所知的原著中，孔雀舞的对手是马利克，在决斗中从马利克那里用怪兽效果抢来了神之卡拉之翼神龙，但因为不能解读拉之翼神龙上的古埃及神官文字，无法操控神之卡，倒是给马利克做了嫁衣。

    在黑暗游戏中失败后，孔雀舞失去了所有的记忆，被囚禁在孤独的死亡地狱，如果不是最后王样击败了马利克，那么孔雀舞就会真的死去。

    打牌会死人这种事情，并不是开玩笑的，关于这个游月甚至很熟练，因为剥夺败者的记忆，他也做过很多次。

    游月从来都不是什么好人，不过他也不是暗马利克那种疯子，和孔雀舞决斗正常打牌就行了。

    黑暗游戏是留给马利克的手段，得到了千年首饰的游月，就算马利克拥有千年锡杖，马利克输掉的话，游月都能够将他彻底击杀。

    没错，就是彻底击杀，抹除其存在。游月答应伊西斯要将马利克的暗人格毁灭掉，但现在因为封印马利克暗人格的利希德还出什么事情，马利克还是表人格。

    不过最后一场决斗是游戏和利希德之间的对决，到时候，一定会发生什么。        

