    在千年的魂力修为之后，金刚狒狒就能自动领悟这招，将其学会。

    有了这一招，金刚狒狒的实力，就得到了一个巨大的提升！

    像是魅惑，威吓，震慑，精神威压等等这类魂技，除非是修为相差极大。

    不然对它根本无效。

    任何属性下降的负面状态，也无效。

    在这种状态下，除了用硬实力打败它，其他花里胡哨的，完全没用。

    这也是它能跨越品级战斗的原因。

    看到这只魂宠。

    观众们立刻懂了。

    “王澈的罪恶之手，遇到克星了！”

    “金刚呼吸一开，关你什么手，都别想产生任何效果！因为金刚狒狒根本就没感觉了！”

    “这只金刚狒狒看着就感觉好强啊！”

    “金刚呼吸这招是真的强，而且就算用魂技秘刻，没有一定的金刚血脉，学会了都还无法施展出来。”

    “王牌魂技，你以为和你闹着玩呢？”

    “一切花里胡哨的克星！”

    ……

    观众们顿时将视线落在了王澈这边。

    六轮比赛，金刚狒狒连赢四场了，有两轮都是对手直接放弃了。

    可见这只金刚狒狒实力多强。

    要是硬实力，石像魔王绝对比金刚狒狒要强。

    甚至可以说石像魔王是这些魂宠里面，为数不多能用硬实力打败金刚狒狒的。

    可偏偏石像魔王惨败于王澈的罪恶之手…而金刚狒狒，却能无视王澈的罪恶之手。

    很玄妙。

    郑少阳看了一眼就知道，王澈这把要是不放弃，大概率没戏了。

    金刚狒狒这种莽夫性魂宠，有了金刚呼吸这招，在千年魂力修为这个阶段，很无解。

    打一个契魂师，简直是手到擒来。

    遂专心对付那只小毛虫。

    对战台上。

    王澈打量了金刚狒狒一眼。

    别说，这只金刚狒狒外表还是很威武的。

    约莫两米高，全身长满了金黄色的毛发，宛若大树般的前臂撑在地面上。

    眼睛有铜铃般大小，似能震慑一切妖魔鬼怪。

    斗战系魂宠，一直是魂宠各大属系中最热门的一类。

    原因无它，因为目前的魂宠中，只有斗战系魂宠，能对抗完整改装的机械敢达。

    号称“徒手拆敢达”。

    是魂宠中另类的神话。

    斗战系魂宠崇尚气力，大都好战。

    在王澈看来，斗战系魂宠，和斗魂师类似。

    还有些像是修仙界的武修。

    通过锻炼自身的身体，提升自身的力量，用身体四肢攻击，给予对手毁灭性打击。

    拳镇山河，脚踢日月。

    这两招斗战系魂宠的终极绝招，许多魂宠和契魂师都是耳闻能详。

    代表了一种极致。

    “金刚狒狒…一千七百多年的魂力修为…”

    王澈想了想。

    确实挺厉害的。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下。

    金刚狒狒大吼一声，全身金光弥漫，眼眸出现一道金色的流焰。

    直接开启金刚呼吸。

    磅礴的气势，向四周震荡而去，形成一股无形的气流，吹得远处王澈的战服猎猎作响。

    咚咚咚！

    紧接着，比赛台面震动起来。

    那是金刚狒狒的莽冲魂技。

    莽冲：锁定目标，运用全身的力量，对敌人进行不休不眠地冲击，无惧一切阻碍！直到撞到敌人为止。

    金刚狒狒咆哮着朝着王澈冲来，像是推土机一般，似要将挡在面前的一切都碾压而过。

    光是这声势，就足以让许多契魂师为之胆寒了。

    如果是自己的魂宠，可能觉得很帅。

    可当自己面对魂宠的时候，才会知道现阶段的魂宠有多强。

    王澈这次自然不会动用生命之手了。

    根本不会有效果。

    王澈也不想太欺负这些小东西，能不用法术武技就不用。

    能用这个世界的力量，就用这个世界的力量。

    毕竟只是比赛。

    除非是一些确实比较厉害的…

    所以…

    王澈掌中一现，万藏道宫武魂浮现。

    见着奔袭而来的金刚狒狒，王澈不避不闪，魂力涌动于道宫武魂。

    刹那间。

    万藏道宫迅速变大。

    虽然大部分只是虚影，却散发着一股强大的威势。

    当然，威势对金刚狒狒是无效的。

    金刚狒狒根本看不懂这什么玩意儿，它也不管你这武魂是什么玩意儿，散发多强的威势。

    直接冲过来就完事儿了。

    面对这种莽夫，王澈将手中的万藏道宫武魂直接扔了出去。

    只有第一层实化，其余全都是虚影。

    庞大的万藏道宫武魂，像是一座宝塔般，旋转着被王澈扔了出去。

    金刚狒狒金色流焰若火，毫不顾忌的朝着万藏道宫武魂冲了过去。

    众人见到这一幕，呼吸一窒。

    下一刻，他们就震惊了！

    只见那冲势宛若磁悬浮般的金刚狒狒，在与万藏道宫武魂碰撞之时，骤然爆发出一股剧烈的能量气流。

    恐怖的能量对撞间，光芒四溢。

    但听轰隆一声！

    那金刚狒狒发出一声剧烈的吼声，竟是直接倒飞了出去！

    见到这一幕，视线纷纷凝固了。

    愕然的目光，落在那神秘的宫殿武魂身上。

    这建筑武魂几乎全是虚影，随手一甩，就能爆发这般强大的力量？

    太离谱了吧？

    这到底是王澈甩动爆发的气力，还是这宫殿武魂本身的自带的气力？

    众人不解，金刚狒狒的莽冲魂技，带动全身的力量冲击而来，竟是直接被这一砸就砸飞了？

    不是说其他类似的武魂做不到这个地步。

    而是现阶段武魂都只有十几级，二十几级的魂力等级，不能有这么强！

    “不愧是战区中央的武魂研究部都定位在神话以上，至少天命级别的武魂。”

    无锋天王看得眼中精光闪闪，“虽说现在武魂的品级，对大部分契魂师来说，不是那么看重。但品级终究是决定了武魂的极限。”

    武魂的资质可以提升，所以决定了武魂的下限。

    而武魂的上限，是由品级决定的。

    “奇观建筑类武魂，还是宫殿…在金刚狒狒一撞之下，还没有破散。这小子魂力不仅极其精纯，这武魂的品级确实高得离谱。”中年男子越看越觉得有趣，“随手一甩就能爆发这么强的力量，这还不只是武魂的效果…那武魂只有第一层是实化了。”

    “这意味着，只有第一层有实质性的力量而已。”

    “上面的全都是虚影，根本不具备力量。”

    “天命级别的武魂，就算整个战区一年顶多也就两三个。”

    “从这武魂的魂力波动来看，顶多只有十七级的水平。”

    “这武魂厉害啊。”

    中年男子感叹一声，“但到底多厉害，我却是感知不出来…”

    “说起来，在大一这个阶段，基本上都已经开始运用自己的武魂了。”无锋天王说道，“他能开发自己武魂用于实战，也正常。中央的武魂研究部那边，只能研究出个大概，认为这个武魂每一层实化，或许都有奇特的能力。”

    “毕竟是奇观类武魂…他这武魂第一层实化了，还选择了林海学府，估计肯定是和这第一层的能力有关系。”

    “大概率是和种田有关系的奇特能力。”

    “不过还能用于实战…这武魂不仅看起来厉害，还有奇特的能力。用起来恐怕更不简单啊。”

    “潜力无穷。”

    中年男子点点头。

    他们身为天王，见识超凡，自然能看得很多。

    可对于大部分观众来说，就看得有点迷糊了。

    甚至给许多学生看麻了。

    “这什么建筑武魂？能改变那只绿毛虫的形态就算了，这特么还能爆发这么强大的力量？看看那只金刚狒狒，都给撞得晕头转向。”

    “我澈哥统考，武魂品级一百分，诸位自己品味品味这一百分。”

    “这武魂牛哔啊，连施展莽冲的金刚狒狒都能给直接撞飞…这要是随便砸下来，谁能抗住啊？”

    “太离谱了…我还以为王澈输定了…这随便甩了甩武魂就赢了。”

    “这下其他的魂宠不敢乱来了…罪恶之手就算了，这宫殿武魂简直就是大杀器！”

    “其实没那么夸张，那宫殿武魂甩过来速度并不快，也是金刚狒狒在莽冲直接硬扛住。换成其他魂宠，肯定直接闪开，攻击王澈去了。”

    ……

    现场观众议论纷纷。

    “还行…”

    王澈倒没有任何感觉，意料之中的事情。

    只是实化第一层，万藏道宫武魂还没有爆发太强的力量。

    震一震小小的金刚狒狒，还是游刃有余的。

    王澈随即看向另一边小毛虫的比赛。

    郑少阳已经倒下来。

    小毛虫以胜利者的姿态，站在了郑少阳的身上。

    郑少阳全身都是虫丝，像是木乃伊一样…他的麒麟臂甚至还没来得及发挥，就被漫天虫丝给包了个严严实实。

    郑少阳现在都想不明白。

    为什么这只小毛虫的虫丝还会这么强？

    它明明没有进入那个特殊的形态！

    没人能懂郑少阳的那种绝望。

    比赛开始，小毛虫张口一吐，虫丝分离，漫天如雨一般降下。

    就尼玛离谱了。

    看了雷鸣魂土竞赛战斗集锦的少部分学生还好。

    大部分没看过的观众，看到这一幕直接是看得目瞪口呆…

    虽然没人能懂郑少阳的绝望。

    但郑少阳也大概能感受到，当初那只云霆雷龙的绝望了…

    就这样。

    胜利继续保持着。

    直到第九轮，王澈再次遇到了一只强敌。

    幽冥系魂宠，影鬼大将。

