    虚空道！天

    空沉闷，气势似海，正朝着虚天洞府中激荡而来，速度奇快，闪电间便已出现，荡漾出万道涟漪，向着四周冲荡，惊得许多天神抬首，而在看到那至虚星众神后，一些天神狂喜激动，一些天神神情紧绷，而另一些则是幸灾乐祸。

    只因！那

    是至虚星众神，是当初未曾出现的人物，更是上一世至虚星真正顶级天才，相当于当世的白玉衡、汤酒，虽然还不到三大奇才的程度，但亦是不可小觑的妖孽天神。当

    初。要

    是这些天神回来，对上凌风，至虚星众神也不至于被打的那般凄惨，一些天神觉得惨烈的将是凌风，毕竟这些至虚星顶级人物才是真正的高手，而且这些年他们一直在绝地磨砺，现在已到哪一步，没几位天神敢揣度。

    对上这样的人物，以凌风、王者、灵空等人的实力能够压制吗？至

    虚星众神不相信，就是一些山村星辰的天神亦不相信。

    “上一世的天神，还真是让人期待！”

    灵空冷着脸，并没有太过忌惮，在得到蛟龙至宝资源后，他在二级天神中迈出一大步，现在虽然还不到顶端，但即便是顶端上的人物想要压制他也并不易。

    而王者实力则更莫测，天尊剑已形成道韵，虽然威势还不够，但要是加持在身上，威力亦非同凡响，可匹敌二级天神顶端人物，因而以他们目前的实力，完全有这样的底气。“

    他们要血拼，我们便奉陪到底！”王者一脸肃杀，并不在意，那至虚星想要镇压他们势必要付出惨烈的代价。当

    然。这

    只是他们才知道的事情，而更多的天神则满目藐视，特别是至虚星众神，他们期待这一刻已多年，而现在就是那山村星辰的末日。

    “嘿嘿，我至虚星真正的强势人物回来，那几位山村星辰的天神要死！”“

    废掉他们，让他们知道我至虚星天神才是真正的王！”

    “跪着就要有跪着的觉悟！”至

    虚星众神皆在等待，更有一些老迈天神亲自向前，迎接那回来的几位天神，满面堆笑，即便是他们在这几位天神面前，亦感受到压力。

    然而。

    正当那些老迈天神要开口的时候，前方几位天神却更快，他们闪身出现在几位老迈天神面前，其中一位国字脸天神问道：“据闻此届山村星辰的天神很跳？”

    “是的！”

    “几位天神知道这件事情？”“

    知道！”那

    位国字脸天神，冷漠的说道：“现在整颗至虚星都已传遍，我们又怎么会不知道？据闻那凌风横推我至虚星天神？”

    “是的！”虽

    然这是他们心中的伤疤，但此刻却也只能直面事实，谁让他们实力不如人呢？而

    且。他

    们希望这几位天神能够出手镇压，否则，他们就要被心中的那口气生生噎死，至少在至虚星天神面前失去颜面他们是能够接受的，而山村星辰天神则不行。“

    此届还真有点意思！”

    一位脸骨似刀削的天神，嘴角噙着一抹冷嘲，说道：“还从未见过这么跳的山村天神，不过，我至虚星不是他们可以欺辱的，他敢在这里跳，那便打到他跳不起来！”

    “他们还侵占半偏天级洞府，将我等逐出，现在只能寄居在西北方向的洞府！”一位天神咬牙切齿的说道。

    “呵呵，还真是够种啊！”一

    位相貌英俊，丰神如玉的天神森然的笑道：“这年头，连我至虚星天神都敢欺压，他们到底有几个脑袋？”

    显然。凌

    风等天神侵占洞府，生生得罪至虚星天神，更刺激到那几位二级天神顶端人物，让他们彻底愤懑，要将凌风镇压打废，将其驱逐出虚天洞府。“

    一些人物并非是他们可以冲撞的！”第

    四位天神说道，他身材魁梧，相貌平凡，即便是扔在大街上亦不会引人瞩目的平凡，可在其开口后，至虚星众神脸上却呈现出狂喜色。“

    那凌风在哪里？”

    那国字脸天神直接问道，尽管才回来，有那么一点疲倦，但这并不会影响到几位天神的实力，而且他们根本就没有将凌风等山村星辰天神放在眼中。

    “凌风这三年并未出现，据闻是在执行任务，不过那王者、灵空倒是在的。”一位天神笑眯眯的说道。说

    完。他

    直接向前，引领四位天神向着王者那座洞府而行，他知道此刻灵空、落雨正在那座洞府中，这便省的在跑，在那里便可将山村天神彻底镇压。

    “要惨啊！”

    一些山村天神皱着眉头说道，他们比凌风等人更清楚那四位天神到底有多么强横，要是那白玉衡、汤酒能够更进一步，应该能够与这四位天神匹敌。

    这意味着那四位天神中的每一位都是白玉衡、汤酒的进化版，整体实力更上一层楼，而且那还是以前，现在六年时间过去，这些天神到底可怕到什么程度，就是他们都在猜测。显

    然。王

    者、灵空对上这样的人物非常凶险。“

    麻蛋，真当我们山村星辰没有天神吗？”一位中年天神直接狂暴，他们已经被欺压这么多年，现在看到希望，形同看到自由的曙光，自然不想被这么打回原形。“

    与他们血拼！”几

    位天神直接迈步，向着王者、灵空等洞府而行，在这个时候要倾尽全力，否则就会被至虚星众神个个击破。而

    且。他

    们亦担心王者、灵空单挑四位天神会吃大亏。“

    凌风不在，否则即便是四位天神回来，估摸着也未必能够镇压！”一些强大的天神看的更透彻一点，以凌风的莫测，未必就弱于这四位天神。“

    终于是回来了！”

    王元身旁一位天神笑呵呵的说道：“那凌风先前很跳，早晚是要走到今天这一步的，直面这四位天神，真不知道他有没有先前那般神勇！”

    “失去我们的助力，就凭他们几个又有什么资格对上至虚星众神？”“

    王者、灵空虽然不错，但在那四位面前就是渣！”

    王元禁不住皱眉，神目中闪烁着灵光，虽然他与王者反目，但那毕竟是王族的弟弟，现在被这几位天神谈论，并直言是渣，这让王元心中非常不爽。但

    ！他

    却有点无力反驳，只因他非常肯定那几位天神说的是实情，以王者、灵空的实力在那四位顶端天神面前，真的太可怜太藐小。下

    一刻。他

    们迅速向前，仅仅片刻便出现在王者那座洞府上，而此刻，至虚星众神已至，正冷视着那主楼前的几位人物。

    “这么强闯过来，似乎不太礼貌吧？”

    王者打量着那为首的四位天神，脸上洋溢着淡漠的笑容。“

    呵，从此以后这里将是我们的洞府，何谈礼貌问题？”一位天神冷嘲着说道：“而且，我们是过来挑战的，需要那么礼貌吗？”

    “说的不错！”灵

    空眯着眼睛说道：“正如当初，我们打的你们俯首泪流面目一般，用得着在乎你们的感受吗？”

    “……”

    至虚星众神只觉得脸上火辣辣的，心脏像是被捅刀，血淋淋的痛。

    “希望你们待会还能够笑得出来！”那些被伤过的天神并不在这个问题上过多的纠缠，而是冷漠的说道。“

    是么？”灵

    空笑着说道：“我记得清楚，当初你们笑不出来！”

    “麻痹！”要

    不是忌惮王者、灵空，他们现在就上前将其镇压，生生废掉，这两个货色真的很会捅刀，一刀接着一刀，直到他们流干精血。

    “够种！”那

    魁梧天神冷眼旁观，但心中的煞气则非常沉重，他们回来前便知道这几位人物很张狂，可也没有想到王者灵空会张狂到这个地步。他

    们这是在打脸！

    打的是至虚星众神的脸！

    虽然他们并不在其中，但亦觉得脸上火辣辣的痛，毕竟他们也是至虚星众神啊。“

    那便从你下手！”那

    魁梧天神上前一步，直指灵空，说道：“我来挑战你如何？”“

    如你所愿！”

    灵空并不在意，大步向前，虽然凌风不在，但要是连这点勇气都没有，那山村星辰还有什么希望可言？“

    灵空大哥，你要小心点！”

    落雨在其身后提醒道，这四位天神来者不善，在知道他们的实力后，还敢过来，意味着这四位天神非同寻常，而能够被至虚星众神这般推崇，更证明这四位天神的非凡。“

    放心，没事的！”

    灵空额首，心中有点沉重的说道：“要是凌风在这里，区区四位天神而已，直接碾死，何必要搞得这般慎重呢？”旁

    人不知道，他们却非常清楚，凌风的强横早已不局限于二级天神范畴，真要血拼，那三大奇才估摸着都要惨，而这四位天神完全不够看啊。

    “我来挑战你！”

    这时，那国字脸天神向前迈步，神目落在王者身上，有些藐视的味道，灵空已经被魁梧天神挑走，要是他还不下手，怕是连“汤”都喝不到。“

    我应战！”

    王者笑呵呵的说道：“上一世的二级天神，还真是让我期待，就是不知道是不是名副其实！” 

