    白石城城守杨千里起身告辞，离开了医馆。

    醉道人看向楚辞，出声问道，“小子，你真没事了？”

    楚辞点了点头，说道，“没事了。”

    醉道人看向站在楚辞身后的冷如雪，捋须问道，“那她呢？”

    “突然冲出来把你抢走，害的贫道找你找了好半天。”

    听到醉道人的询问，楚辞笑着说道，“我不是说了么？她是我的护卫。”

    “暗中保护我的安全，这次是因为我受伤，她才会出现把我送到医馆救治。”

    醉道人捋须轻笑一声，说道，“什么时候诡情处的铜牌佥事都给配护卫了？”

    楚辞瞪了醉道人一眼，“要你管？”

    “陛下派来的行不行？”

    醉道人赶紧举起手，笑呵呵的说道，“行！”

    “贫道可不敢找陛下的麻烦。”

    醉道人不再追问冷如雪的身份，转言说道，“小子，既然你身体没事了，咱们就出发前往黑水河吧。”

    楚辞眼中寒光一闪，沉声说道，“黑水河要去，不过不是现在！”

    醉道人沉吟片刻，说道，“你要留在白石城？”

    楚辞点头说道，“无缘无故被人刺杀，这件事怎么可能算了！”

    醉道人问道，“那你打算怎么办？”

    楚辞摸了摸下巴，说道，“杨千里不是说他会处理这件事么？”

    “那就先看看他会怎么做吧！”

    ···

    杨千里从医馆离开，坐上马车匆匆回到了府衙。

    砰！

    杨千里将面前案桌上面的物品狠狠扫在地上，咬牙低吼道，“成事不足败事有余的东西！”

    呼···

    杨千里深吸了一口气，勉强压下了心头的怒气。

    “庞师爷！”

    杨千里招呼了一声。

    吱呀——

    房间门被推开，一名脸颊消瘦的文书官走了进来。

    “大人？”

    “去把黑先生叫来！”

    “是，大人！”

    文书官转身离开。

    哒哒哒···

    脚步声响起，一道身穿黑袍的身影走入了房间。

    杨千里见到来人，赶忙起身上前迎接。

    “黑先生！”

    杨千里招呼黑袍人坐下，恭声说道，“蜂鸟失手了，接下来怎么办？”

    黑袍人声音嘶哑的说道，“主上要让他死，继续执行任务！”

    杨千里脸上露出一抹为难之色，张了张嘴说道，“可是他是诡情处铜牌佥事！”

    “一次刺杀我还能遮掩，可要是刺杀接连发生，我也会有暴露的风险！”

    黑袍人目光幽深的看向杨千里，冷声说道，“别忘了是谁让你拥有了现在的一切！”

    “主人能把这些赐给你，也能全都收回来！”

    杨千里脸色骤然一变，额头冒出了一层冷汗。

    “是，黑先生，我明白了！”

    “我会派人继续行刺！”

    黑袍人微微点头，出声说道，“放手去做吧，完成了主上的任务，你的位置还能再进一步！”

    杨千里闻言眼中闪过一抹火热之色，恭声说道，“多谢黑先生！”

    黑袍人沉声说道，“不要谢我，一切都是主上的旨意！”

    “对对！”杨千里赶忙点头应答，“都是主上的恩泽！”

    ···

    楚辞和冷如雪，醉道人三人从医馆出来，找了一家客栈住了进去。

    安顿妥当，三人来到客栈大堂，寻了个位置坐下。

    “三位客官要吃点什么？”

    店小二快步走了过来，恭声询问。

    楚辞点了几个菜，又叫了一壶酒。

    片刻功夫，店小二把酒菜送了上来。

    醉道人一把抓起筷子就要动手，突然停了下来。

    看着坐在楚辞身旁的冷如雪，醉道人好奇的问道，“你不把面具摘下来么？不然怎么吃饭？”

    冷如雪眼神冰冷的看了一眼醉道人。

    楚辞抬脚踢了醉道人一下，“道长你能不能不说话？”

    “咳咳！”醉道人轻咳了两声，拎起酒壶给自己倒了杯酒，“喝酒，喝酒。”

    冷如雪伸出素手，拿起酒壶细致的给楚辞倒了杯酒。

    楚辞拿起酒杯，朝着醉道人示意道，“道长，干了！”

    醉道人看了眼酒杯，又看了眼正在给楚辞夹菜的冷如雪，突然感觉面前的酒菜都不香了！

    “主人，我去探查一下杨千里的情况。”

    冷如雪在楚辞耳边低声说道。

    楚辞微微点头，说道，“去吧，小心点。”

    “主人放心！”

    冷如雪站起身，快步离开了客栈。

    醉道人拿着一根牙签剔了剔牙，问道，“小子，你这护卫干什么去了？”

    楚辞端起酒杯一饮而尽，“去监视杨千里。”

    “我总感觉这个城守有点问题！”

    醉道人一听顿时来了兴致，出声说道，“贫道给他算上一卦！”

    说完，醉道人从袖口中取出了数枚铜钱。

    随后双手合十，将铜钱拢在手中。

    哗啦！哗啦！

    醉道人用力摇晃了几下手掌，随后掌心摊开，铜钱散落在桌面上。

    数枚铜钱有正有反，错落有致的在桌面上呈现出一副图案。

    “嗯？！”

    醉道人盯着桌面上的铜钱，捋须沉吟了起来。

    “遁山卦，此为下下之卦！”

    “看来这位城守大人要出事啊！”

    楚辞眼中闪过好奇之色，问道，“道长，这遁山卦何解？”

    醉道人捋须沉吟道，“遁山卦，此卦寓意逃离、远遁之意！”

    “暗示卦象中人要远远逃走，否则就会大难临头！”

    醉道人轻捋胡须，万分疑惑的说道，“可是这城守就是白石城最大的掌控者，他为什么要逃走？”

    楚辞沉思片刻，轻笑道，“除非这白石城对他来说，是一处危机险地！”

    醉道人闻言眨了眨眼睛，“不能吧？”

    “被人行刺的可是你小子，跟他有什么关系？”

    楚辞目光一闪，幽幽说道，“如果刺杀之事跟他有关系呢？”

    醉道人捋须动作一顿，随即轻笑了起来。

    “如果真有关系，那这白石城对他来说还真是危机险地！”

    楚辞站起身，招呼醉道人道，“道长，好不容易来一趟白石城，咱们四处好好逛一逛！”

    醉道人顺势站了起来，笑着说道，“好啊！”

    “贫道可是知道这白石城中的妙音坊那是一绝！”

    “妙音坊？”楚辞似笑非笑的看向醉道人，“道长，你懂的还挺多啊！”

