    太上八十一化，八十一位道德天尊又有诸天化身投影。

    几乎每一方世界都有太上老君的身影，地位有高有低。

    有身居天道六圣之首的太清道德天尊，有开辟金丹大道的李耳道祖，有三清之首的太清道人，有八景宫中的太上天尊，有白玉京中的天宝君

    有为玉皇大天尊炼丹的太上老君，有昆仑山的太上道尊，有人教教主道德天尊，有道门的洞真真神……

    开网店，卖二十块钱修真秘籍的老君，还是开天辟地头一遭。

    知道的人，清楚太上老君在炼制筑基丹，不清楚的人，还以为是江湖郎中的大保健药丸。

    千言万语最终化作一叹，女娲都能成宅女了，老君开个网店怎么了。

    细细数来盘古也是一个不正常的，此界三祖神，唯一的指望居然是伏羲。

    洛风心中不禁涌起一阵悲凉，为啥他认识的都不是什么正常神。

    “前辈，您认识这位店主前辈。”中年男子犹豫了一会，试探问道

    “不算太熟。”洛风随口回了一句

    中年男子一阵激动，但凡修道谁没有个成仙梦，但是末法时代，修真者都成濒临绝种的珍稀动物，挣扎求生才是现实。

    原本以为要平庸一辈子，现在突然发现网店卖真丹药，还有一个前辈拥有灵兽，并且他们还认识。

    这说明什么，这说明即便末法时代还是有大能的，只是这个圈子，他们以往接触不到罢了。

    调整一下心绪，中年男子拱手笑道：“敢问前辈来此何事，可有我们若能帮上忙。”

    洛风淡然一笑：“我的事情，你们帮不上忙，倒是你们这么大的雨跑到这里是来干嘛。”

    中年男子犹豫了一下，走到同伴后面，几个人讨论了一下，最终中年男子站了出来拱手：“前辈，我们不是刚入门槛嘛，准备找一点有灵气的东西修炼。”

    “所以……”

    “上面那个。”洛风指了指山顶，他一踏入山就发现了上面灵气异动，这不是此波是来找神仙的，灵气异动等找到神仙再处理。

    中年男子先是一惊，随后恍然大悟，喃喃道：“唉，我们早该想到，灵气我们都能感应到，更何况前辈呢。”

    “……”

    不等中年男子说完，洛风淡然道：“一起上去看看。”

    衣袍一甩，泥泞的道路恢复干燥，没有一丝一毫的水汽，看得一群萌新修真者目瞪口呆。

    洛风带走精卫快步抵达山顶，后面几人也匆匆忙忙跑了过来。

    到了山顶，一颗灵气云集的槐树引起众人注意，洛风轻喝一声：“开。”

    槐树的根须部分，露出了了一个深达十米的深坑。

    从中摄出一枚乳白色的玉板。

    “师伯，这就是先天吗？”一个小年轻喃喃道

    另一个青年，叹息一口气：“前辈果然前辈，我们何日能成就先天境界。”

    中年男子神色复杂，回忆起祖师爷记载的种种典籍，不禁喃喃一声：“先天有这么厉害？”

    想了想，中年男子觉得是自家祖师爷记错了，毕竟人家有实例摆在这里，而书籍是千百年写的。

    “前辈，这块玉板是？！”中年人忍不住又出来代表发言了。

    洛风扫了一眼，若有所思道：“好像是龙王的玉笏，朝见天帝用的。”

    以往在天庭当水德星君的时候，他也有这样的玩意，后来做了黑帝，都是别人带着玉笏来朝见他。

    不过，伊依家常年发洪水，出水灾的原因搞清楚了。

    没有龙王主持，法器自己降雨，结果越降越多，导致了水灾。

    举起玉笏，洛风淡然道：“敕命，收。”

    方圆百里内的水汽统统归入其中，原本乌云密布的天空瞬间变得清朗，丝丝缕缕阳光透过云层，照在中年男子一群人的脸上。

    “这……这……”中年人激动得声音里都带着一丝颤抖，望着洛风，扑通一声拜了下去：“前辈，您说实话，您其实不是先天，而是天仙吧。”

    “差不多，差不多。”洛风笑眯眯道

    “扑通，扑通……”

    中年男子的师侄们有模有样的学着，以往拜神仙都是泥塑金身拜了不灵，来一个活神仙，现在不抱大腿更待何时。

    “您老人家跟文始祖师熟吗？”中年男子小心翼翼问道，试探攀上点关系。

    洛风笑着摇摇头道：“我跟关尹子不太熟，跟张道陵毕竟熟悉，跟真武颇有渊源，也曾拜见老君，算是道门中人。”

    “老君！老君！”中年男子神色通红，血气上涌，紧张问道：“道祖他老人家还在天庭？”

    “老君啊，其实你们也认识。”洛风指了指中年男子的手机。

    刹那间，萌新修真者们眼瞳放大，呼吸紧促，仿佛，好像，发现了什么。

    “啪！”

    中年男子幸运的晕了过去，吃了老君炼制的丹药，这待遇堪比文始真人。

    一团水汇聚而成，打在脸上，将中年男子唤醒。

    醒来之后，中年男子迷茫看了看四周，重新看见洛风的一瞬间，放弃了所有羞涩，讨好笑道：“前辈，您看我们有什么帮得上忙的吗？”

    洛风正欲摇头，忽然灵光一闪，看了看玉笏，再看了看中年男子，不禁露出一丝微笑：“你们想继续修行吗？”

    一群萌新修真者疯狂点头。

    洛风灿烂笑道：“这年头，修行仙道有点困难，有考虑转业成神吗？”

    中年男子一愣：“成神？！”

    “没错就是成神。”洛风突然想起了，大神大仙能转世，可手底下没有人啊，龙王坐下的虾兵蟹将，李天王手下的天兵天将，还有各路城隍，山神土地，大小功曹都需要重新册封。

    末法时代，不要说神兽，仙人了，就是成精的都少。

    眼前几个修真者，菜是菜了点，但也勉强够用。

    末法时代的修真者，渴望上进，这么好的工具人，不拉过来打工实在是可惜了。

    “咳咳，实话告诉你们吧，现在天庭重立，急需大量人才。”

    洛风一本正经道：“你们家里有个道友道兄，师叔师伯什么的，通通拉过来。”

    “没有灵气不用怕，咱们有太上老君。”

    “人才输送修真之家，顶岗实习建设天庭，世界的未来就靠你们了。”

