    “葛家主，你是在耍我！”秦尘眼神一眯，懒得再说，一剑斩了下去。

    “你……”

    葛朴气得发抖，对方明明是敲诈，难道连一百万都不满足么？

    而且，他也不是在胡说，葛家虽然是大齐国豪门，但也不是常备那么多银币的，一下子拿出来五百万，几乎相当于他们葛家两三年的利润了，即便是葛家，也要伤筋动骨。

    “父亲，救救我，就算拿不出来银币，我们葛家的宝物那么多，难道不能拿出来抵么？”

    好不容易死里回生，眼看秦尘还要继续动手，葛州吓得是魂飞魄散，急忙大叫道。

    葛家虽然一下子拿不出来五百万银币，但是以葛家的家业，数百年来的积蓄，家中宝物无数，随便拿出来点，都能抵得上这个数。

    “呵呵，你看，葛州少主这才是真正想解决问题的思维，你们葛家在王都经营那么多年，不会连一点宝物都没有吧，拿出来抵个数，我不会介意的。”秦尘笑道。

    事实上，以他的见识和修为而言，银币对他来说根本不重要，真想要赚钱，光是从丹阁拿分成，就远不止五百万这么多。

    他所需要的，是各种宝物，特别是能够提升实力和修为的宝物。

    葛朴听了秦尘的话，差点吐血，心中悱恻：“你当然不介意，这可是我们葛家的宝物。”

    但是，这种情况下，葛州又不能不救，毕竟是他唯一的儿子，将来还准备让他继承葛家家主的位置。

    忽然，他目光一闪，似是想到了什么，道：“我们葛家宝物的确有一些，我倒不介意做主交给秦尘少爷，只是不知道秦尘少爷是否真有这个能耐？”

    此话一出，葛家之人全都露出愕然之色。

    家主不会真打算把家族宝库中的宝物交出来吧，这些宝物，累积的确超过五百万，但都是家族这么多年的积蓄，随随便便交出，太过轻易了。

    “家主……”

    几名长老，忍不住要出言反对。

    一摆手，葛朴面色冷漠，道：“你们不必说了，这件事我自有主张。”

    秦尘眉头一皱，淡淡道：“不知道葛家主说的我是否真有能耐，又是什么意思？”

    他何等敏锐，立刻感觉到，葛朴这么决定，似乎有什么原因。

    “呵呵，是这样的，我葛家宝物虽多，但其中能抵得上五百万银币的，却是不多，只有我葛家的几块传家之宝才能抵得上，只是这些宝物，都位于我葛家的祖祠禁地之中，即便是我等，也不能贸然进入，如果秦尘少爷有兴趣的话，大可一试。”

    “祖祠禁地？这……”

    听到葛朴的话，诸多长老突然反应过来，其中葛迅忍不住惊呼一声，彼此之前面面相觑。

    其他长老此时脸上的表情也都十分古怪，有的皱眉，有的怪异，有的惊愕。

    众人的表情，秦尘看的一清二楚，冷笑道：“葛朴家主，看诸位的表情，似乎阁下的提议，有什么问题啊。”

    “咳咳。”

    葛朴干咳了两声，脸色掩饰的很好，道：“这里面，的确有些问题，一时半会说不清，不如秦尘少爷请跟我来。”

    说罢，人群让出了一条通道，秦尘虽然心下疑虑，但却无所畏惧，跟着葛朴等人向着葛家府邸内院走去。

    葛家府邸，坐落在大齐国王都极为繁华的地方，其家族传承了数百年，占地面积十分庞大。

    后院之中，各种庭院楼阁数不胜数，而且不愧是玉石世家，整个府邸中到处都是玉石堆砌，让人耳目一新。

    众人走了片刻，来到了一片草木茂盛之地。

    此地，堆砌一些奇特玉石，看上去都十分古老，连道路都爬上一层古老青苔，看上去历史悠久，有不少年头了。

    在那林木中间，居然有着一片玉石堆砌的建筑，在这现代的建筑之中，显得格外的脱俗和超然。

    并且，整片林地中，弥漫一种神奇的气息，给人一种奇异的感觉，仿佛置身另外一个世界。

    同时，秦尘感觉一进入此地，自己的灵魂似乎微微波动了一下，仿佛三伏天喝了一口凉水，内心无比的舒畅，所有毛孔都舒张开来了。

    秦尘瞳孔一缩，凝声道：“这里是什么地方？好生奇怪的感觉。”

    葛朴微微一笑，道：“这里是我葛家的祖祠之地，也是我葛家的禁地，这里的诸多玉石，都是我葛家数百年收集而来，十分的珍贵与珍惜，其中有不少玉石，都十分 古老，历史悠久。”

    “哦？我看看。”

    秦尘一愣，凝神看去，只见这林地中，到处遍布一些玉石，都埋在苔藓泥土之中，甚至于脚下，还有着一片玉石小路，直接通往前方玉石堆砌的建筑。

    “这是……青花玉！”看着脚下的玉石道路，秦尘忍不住脱口而出。

    青花玉，是一种十分稀少的玉石，以其内有青花形状的花纹命名，来源古老，能够很好的镌刻阵法信息，所以经常会被用在阵盘之中，价值不菲。

    这种玉石，在一般的玉石店里，很难寻到，没想到在葛家府邸中，竟然有这么一条用青花玉构筑成的小路。

    “这一块，是琉璃八宝玉！”

    而后，秦尘目光落在山林不远处的一个角落，那里摆放着一块玉石，虽然有苔藓覆盖，但看是能看出，内部呈琉璃之色，有八种花纹，显然是传说中的琉璃八宝玉。

    这种玉石，更为稀少，据说产自西方极热之地，因为常年经受高温，所以才会呈现琉璃之色，并且对热量传导的效果极好，可以用在炼器之中，炼制一些火系宝兵。

    “那是……寒心玉！”

    最后，秦尘将目光落在了林地中央的那一片玉石堆砌的建筑之上。

    寒心玉，是一种散发微寒属性的宝玉，这种微寒属性，对人体没什么伤害，但却能侵蚀人体精神，长期佩戴，会对精神造成一定影响，但用在炼器之中，同样十分珍惜。

    这些宝玉，在西北五国任何一个地方，都十分罕见，虽然不是逆天到价值连城，但也是十分稀有，没想到在葛家，竟然在此地随意摆放，令人震惊。

