    魏老爷子缓缓走向老剑神，他们两个本是几十年的老朋友，此时受人挑拨，兵戎相见。

    现在误会解除了，也是时候放下两家的恩怨了。

    虽然魏武卒之前与云岳剑庄的弟子血拼，不少云岳剑庄的弟子都倒在了魏武卒的刀下。

    但是双方若是不能放下成见，继续血拼下去对两家也都没有好处。

    魏老爷子伸出手，然后对着老剑神说道：“老朋友，今天这事是我的不是。”

    老剑神看向魏老爷子，看到这个老朋友，也顿时释怀了，他伸出手与魏老爷子握手。

    一笑泯恩仇。

    此时的魏老爷子对着老剑神说道：“以后我魏家帮你云岳剑庄在京都立稳脚跟，再也不会出现今天这种事情了。”

    魏老爷子也明白，其实一开始老剑神是不想与自己做对的。

    可是他太偏爱自己的孙女了，这也导致被那该死的诸葛青洛利用。

    想起诸葛青洛，魏老爷子就气不打一处来。

    这诸葛家人确实是可恶，先是诸葛青洛搞得京都一片混乱，再就是诸葛万昌居然是罗生门的门主！

    若是今天没有李长烨，恐怕京都的势力就要被罗生门一锅端了。

    听完魏老爷子的话，老剑神却是摇了摇头，对着魏老爷子说道：“我云岳剑庄不会在京都呆下去了，我们还是找个山头开宗立派才好，京都的是是非非，不适合我们。”

    老剑神才来了京都短短几天时间，就见过了京都的恩怨情仇与尔虞我诈，这地方的氛围，并不是老剑神所喜欢的。

    老剑神前来京都，本就是想要完成自己孙女的婚事，然后顺便在繁华的京都立足。

    现在婚事是结不成了，自己自然也没有必要在京都再呆下去了。

    本来魏老爷子是想要借助这一次几乎将魏家与云岳剑庄捆绑在一起的，可是没想到老剑神居然拒绝了。

    看着老剑神那坚定的眼神，魏老爷子知道自己说什么都没用了。

    可惜啊，魏老爷子叹了一口气。

    现在的京都出现了很多的权力空窗期，先是方家被灭，现在诸葛家也名存实亡。

    诸葛老爷子不知所踪，诸葛万昌与诸葛文策逃跑，诸葛青洛身死，现在的诸葛家已经没有了家主。

    就连能继承家主之位的人都没有了。

    相信即使魏家不出手，诸葛家也会退出京都。

    也就是说，现在的京都只有魏家云岳剑庄与安家人。

    只要魏家与云岳剑庄联手的话，相信很快就能将安家人也挤出去，到时候整个京都就是云岳剑庄与魏家的天下了。

    但是现在老剑神要退出，魏家经此一役也实力受损，没有凭借一己之力将安家挤出去。

    那就证明现在的京都，会出现安家与魏家共立的局面。

    相比于安家，魏老爷子自然是更倾向于云月剑庄的。

    就在魏老爷子正在思考对策的时候，李长烨已经缓缓走了过来。

    看到李长烨到来，魏老爷子与老剑神纷纷行礼。

    魏老爷子恭恭敬敬地说道：“之前不知道您就是大名鼎鼎的李阁主，多有怠慢，还望见谅！”

    他心中也是一阵暗喜，幸好自己之前并没有得罪这个李长烨，否则谁也保不住魏家。

    眼前这个人，可是将死神都吓跑的恐怖存在。

    李长烨此时对着魏老爷子问道：“你们魏家接下来想要干什么？”

    魏老爷子立即如遭雷劈，难道这李长烨准备对魏家动手了？

    他脑筋飞速运转，然后对着李长烨说道：“当然是建设京都，维持京都的良好治安，让京都尽快回复原样。”

    李长烨摇了摇头，然后便缓缓说道：“你们魏家，撤出京都吧，京都不需要家族势力来管理，我光武阁的人，自然会接受。”

    魏老爷子听完李长烨的话险些被吓到地上，他想不到李长烨居然三言两句就想让自己偌大的魏家撤出京都。

    其实李长烨也算是思考良久才做出了这一项举动，本来李长烨也没有这种想法。

    李长烨最开始的时候想的是，在京都的家族势力中找到一个一个是的培养的，然后让他们代为管理。

    可是最近发生的种种事情让李长烨改变了这一种想法。

    家族势力基本上都是一言堂，太过于依赖家主的领导，而且家主的质量也是参差不齐。

    这些家族不能保证家主永远理智。

    而且只要是人，就都会犯错，当偌大一个京都都交给一个人掌握，那么他出错之后整个京都都会受到影响。

    最重要的是，家族势力虽然会维持京都的稳定，但是他们依然与底层人民是站不到一起的。

    他们维持京都的稳定，只是在保护自己的利益罢了，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    李长烨经过长时间的观察也算是想明白了，京都的家族势力必须要割除，这样才能让京都稳定。

    此时的魏老爷子已经缓过神来，他试探性地问道：“李阁主是感觉我魏家是京都的潜在威胁？不如这样，我魏家放出所有权利，只想在京都安分守己，这样可否？”

    魏老爷子已经做出了极大的让步，他不想离开这个自己奋斗了一辈子的城市。

    魏家一开始也只是一个京都的小家族，经过几代人的努力才慢慢发展壮大起来。

    魏家能有今天，也是经过了几代人的努力，李长烨了了一句话就想让魏家搬离京都，实在是让魏老爷子难以接受。

    但是面对这样的请求，李长烨还是摇了摇头，他知道孰轻孰重，就算魏老爷子一千个不愿意，一万个不舍，自己都要将其驱逐。

    只要将家族势力赶出去京都，京都的人民才有人权，他们才能不受到压迫，才能挺直腰板说话。

    若是魏家不肯乖乖听话的话，那么自己只能出手了。

    李长烨不想让局面陷入到那一种难堪的境地，如果魏家人愿意乖乖听话，那自然是最好的。

    魏老爷子看到李长烨那坚决的眼神，心中充满了绝望。

    想不到自己祖上三代人的努力，本来到自己手上就能发扬光大，可是现在却功亏一篑。

    魏老爷子叹了一口气，像是瞬间老了几十岁，

