    颁奖典礼结束，她与靳绍煜是分开走的，因为周尘来接她。

    一路走出来来，不少人与她打招呼，作为一个新人，她自然是不卑不亢，即便几天获奖，她态度依旧还是如此，但是让好些前辈暗暗欣赏，甚至觉得，这样的人，是能在演绎道路上走得高远。

    “恭喜啊小韵。”温昕悦也挽着席贤瑞走出来，看见她，笑容洋溢。

    温舒韵看了看她，又不动声色瞄了瞄席贤瑞，扬起一张笑脸，带着难以压抑的欢喜，“谢谢，但还是觉得比不上姐姐，我以后会更加努力的。”

    拼演技嘛，她可不认为自己会输给温昕悦。

    果真，她看到温昕悦眼神一暗，嘴上的笑意都僵了不少，挤出一句，“别有这种思想，你会比我更好。”

    “我去那边一下。”席贤瑞看到了经纪人朝他招手，歉意一笑，往那边走去。

    他一离开，温昕悦的脸色越来越黑，而温舒韵脸上笑意加深，“我随便说说的，当然不会有这种思想，比你好是肯定的，毕竟现在你人气就在下降，应该也超过得差不多了。”

    温昕悦脸色铁青，眼神越来越冷，看着她，温舒韵也不畏惧，笑意盈盈对上去，“就保持这种态度，别装了，席贤瑞又帮不了你什么，装多了小心翻船。”

    温昕悦垂在一侧的手握了握，响起徐轻芮的事件，再看向对面之人，有扯了扯嘴角，直接离去。

    笑，看一会她还笑不笑得出来！

    温舒韵丝毫没把她放在眼里，她一走，她也走了出来，周尘早就在一旁等候，她上了车。

    “不错啊，我就说很大可能获奖，你还不信。”周尘拿着奖杯，左顾右瞅，看她的眼神越来越满意，温舒韵与他对上，连忙别开眼，慢悠悠道，“尘哥，你这眼神就像在看摇钱树，别这样，我害怕。”

    “我表现得这么明显了吗？”周尘询问。

    温舒韵：“…”

    居然还承认了，知道多伤感情吗？

    “直接送你回去？”他又开口。

    “恩。”她应了下来，给靳绍煜发了一条短信后，往后一靠。

    公司也有给她安排住处，离两人的家挺近，每次都是先让周尘送回去，然后她再回去也很方便，但大部分是靳绍煜来接她。

    “对啊。”周尘又从前排转头，皱着眉，“你那个前经纪人出事了，现在接着你的人气正在上头条，不过也没什么大问题，言论导向也被我们控制了。”

    “何芳娜？”温舒韵慢悠悠说出一个名字。

    “对。”

    她没说话，将手机拿了出来，打开微博，热搜第一便是“温舒韵最佳新人，靳绍煜颁奖”、接下来便是“温舒韵前经纪人”、“温舒韵”…

    “你看看评论，这次真是巧，靳绍煜给你颁奖，我跟你说，这次我们得好好借着他的名声，《阴阳相隔》这边已经差不多完成，以后这样的机会就少了，你看看言论，现在你的人气持续上升中。”周尘说着，带上几分自豪，在他眼底，温舒韵真是一个努力又有运气的人。

    啧啧啧。

    要红真是挡都挡不住！

    温舒韵看着网友的评论，嘴角一抽，一种不好的预感袭来。

    吃货一枚：“靳绍煜频繁出现在温舒韵出现的场所，如此反常，没点猫腻我不信！一定有事情！”

    你是我的空气：“温舒韵是小公主？天啊，我一想起来的就激动。”

    韵韵家的小枕头，“让我们结团去研究他们所有参加的综艺吧，没什么好说的，到时候我们上图剖析，老靳，你往哪里逃？！”

    老靳是我本命：“没问题，虽然有点不可思议，但我们必须研究到底！”

    靳靳天下第一帅：“老早就想说两人有问题了，嘤嘤嘤，小公主要被机智的我们发现了吗？好激动好激动。”

    …

    “尘哥，你做什么？”温舒韵看着手机，心底那个慌啊。

    “哎呀，吵点绯闻啦，以后就很难这么亲近靳绍煜了，他有女朋友有什么关系？我们可没承认什么，一切都是网友猜的，你不要正面回应，要是以后有点什么，不关你的事。”

    “我们就借借他的名气，没事的，心底不要愧疚，你很优秀，但有时候我们也要走走捷径对不对？这真是最绿色健康的手段了，放宽心放宽心，效果多好。”

    他语重心长对着她出口，温舒韵语塞，又看了看手机，她是心虚，网友已经开始分析，很多说得很对，她心底是慌，不是内疚好吗？

    越看越着急无奈，温舒韵的微博已经被私信和@轰炸了，她只能强迫自己冷静，这才想起周尘说的何芳娜事件，她点进去大致了解了一下。

    强迫演员陪投资方去开房，然后被爆出来了，而后牵扯到她，有知情人士还爆料，说之前就是因为她不肯陪酒，所以才被雪藏这么久，网友一下愤怒了，直接对她进行人肉。

    傍晚才曝光的事情，现在就被人肉出来了。

    看到这，她笑了笑，自然知道是怎么回事，这个爆料的知情人还是她呢，何芳娜手下的艺人除了她可都陪睡过，甚至在她哪里还有一条规定，越乖好处就越多。

    至于何芳娜本人，大学打过三次胎她都查出来了，有一个赌博的丈夫，两人不离婚，各玩各的，她有情夫那个有情夫，而且还都不是一个。

    她风头越盛，何芳娜就越惨。

    眼下对方的微博已经被攻击，大批的网友跑去谩骂，都一致认为，她受了那么多苦，就是因为不肯陪睡，不仅她的微博，星源官方微博也被袭击，甚至还有网友呼吁，抵制他们公司的艺人，这样的经纪人都能用，公司也不好什么好玩意，公司里的艺人也不是什么好玩意。

    这样的说法是偏激了，但星源的确不咋地，艺人生存太难，潜规则太多，温舒韵眼底划过一丝寒冷，她这次还真就要重创星源了。

    一个何芳娜还不足以让她如此冒险，星源才是她主要的目的，一个对她落井下石的公司，就趁这次事件好好往下拉一把好了。

    接下来，温舒韵与靳绍煜的时间越吵越热，而何芳娜也跟着热度网上升，网友越发愤怒，星源也受到波及，高层急得团团转，不断公关往下压，可惜捆绑了靳绍煜，再怎么压都没用，热度依旧往上升。

    另一边。

    王阳也着急，在原地不断转着，看向靳绍煜，“你上次还说不要管周尘，这下好了，我们要不容易压下来，他给爆出来了，网友不是眼瞎，早就怀疑了，我跟你说，这事很难压下去了。”

    “那就别压。”靳绍煜坐在沙发上，慢悠悠说着。

    “不压你现在能承认吗？”王阳一口气险些没提上来，“你那群粉丝闹死你！”

