    时间来到3分57秒，第六波兵线来到中路。

    这是一波炮车线。

    由于林燃没带小兵去世器，小东北的梦魇肆无忌惮，Q【梦魇之径】配合数次普攻，就将这一波兵线吃干抹净。

    期间他吃了发条一个Q以及两发普攻，不过无伤大雅，磕掉一瓶腐败药水就能撑住血量。

    BLG小兵在炮车的率领下，雄赳赳气昂昂，直奔YM中一塔而去。

    林燃这次一反常态，没有老老实实退到塔下等兵线进来。

    而是向前走了两步，身位顶在塔前，用肉身吸引小兵仇恨，将这波兵线牢牢卡在防御塔射程之外！

    小东北见发条还想卡线，本能的想要上前把林燃赶走。

    无奈梦魇是个近战，丢完Q之后就只能贴身输出，小东北为了来到林燃身边，只能多花两秒钟时间。

    结果林燃用E【指令：防卫】给自己套了一层护盾，同时嗑下一瓶血药，硬顶小东北输出。

    中路异动并没有逃过导播的注意，镜头切换，所有人都看到了两名中单在YM塔前的交锋。

    “燃哥这样子卡线的吗？”泽元很是惊讶，“他只要把线放进来，就能很轻松的补塔刀啊，梦魇拿他根本没办法，何必往前走这两步！”

    林燃被小东北挂上E【无言恐惧】两秒钟之后，陷入恐惧效果，被迫朝着远离梦魇的位置——也就是塔下逃跑。

    发条离开之后，BLG小兵总算长驱直入，顺利进入YM防御塔。

    “这次卡线，燃哥掉了得有两百多点血，已经和梦魇拉开了一定血量差距，”Rita看到发条魔灵的血条已经缩短到一半，声音都稍显急促，“但小兵还是进塔了，我觉得没什么必要啊……”

    Rita看不明白。

    但小东北眉头一皱，觉得事情并不简单。

    在他的印象中，赛场上的林燃很少有无意义的举动。

    一个世界顶级中单，会莫名其妙走上来，让自己把他血量压低吗？

    如此故意卡线，甚至不惜损耗自身血量，内里必有猫腻！

    回推线。

    小东北脑中冒出了这个想法。

    他鼠标指针在屏幕上晃了晃，想要找出佐证自己想法的蛛丝马迹。

    当他看到自家下一波短线已经来到中二塔时，就知道猜测没有错。

    兵线位置是对称的，目前YM的短线必定也已经赶到中二塔。

    片刻之后，这6只YM小兵就将进入林燃镇守的中塔，陪伴英雄与防御塔，攻击塔下的敌方小兵。

    而林燃先前强行卡线，让BLG小兵延缓数秒钟才进入YM中塔，这样一来，皮糙肉厚的炮车就能拖至下一波BLG兵线到来时再阵亡。

    由于YM小兵全部聚集在林燃塔内，BLG短线将畅通无阻，闯入YM防御塔。

    防御塔+发条+小兵，三重炮火之下，BLG短线会被迅速清理干净。

    届时，没有受到影响的YM短线将存活下来。

    一来一回，林燃相当于多了一波小兵的加持。

    再等下一波短线到达中路时，YM就是两波小兵对抗BLG一波兵。

    兵线力量的对比毫无悬念，而且雪球只会越滚越大。

    林燃将拥有大量的兵线帮助。

    小东北大脑迅速转动，想要猜透对方的计划。

    前期弱势的发条为什么要制造回推线？

    无非是创造回城时机，或者是趁兵线全部推进敌方塔内的间隙去游走支援。

    前者对BLG没有任何威胁，小东北自动将这种可能性筛除掉了。

    那真相只有一个——发条想要游走支援。

    紧接着，一连串的问题就来了。

    林燃想要针对的目标是谁？

    游走支援的只有发条一个人吗？

    Mole福至心灵，“Chieftain你小心点，对面可能会去找你！”

    “嗯？”正在看下路对线情况的打野怔愣一瞬，“什么时候？”

    “五分半以前！”小东北认真说道。

    如果YM等到五分半再冻手，他就要升到6级了，拥有大招和传送的梦魇能迅速赶到战场，真打起小规模团战，等级和装备还没提升到一定程度的发条魔灵就是个臭妹妹。

    在小东北看来，YM肯定要趁他尚未习得大招时发动攻势。

    这样一来，时间点就被缩小到最近一分钟。

    Chieftain眉头紧锁，如今他正在拍猪赶去自家石甲虫营地的路上，如果YM中野真要对自己动手的话……

    大概率是当自己刷第二轮锋喙鸟的时候！

    那是距离中路最近的野怪营地，非常适合发条这种腿短的英雄支援游走！

    “那我放掉这组F6，直接去刷三狼了。”他中文半生不熟，好在意思就是这么个意思，队友也能听懂。

    小东北轻舒一口气，他就怕自家打野沉迷于F6，非要拉着自己来守这组野怪。

    能放掉那就再好不过。

    他继续专注对线。

    正如他所料，发条魔灵通过只补尾刀的方式，不让小兵过快的回推，成功囤积了一大波兵线。

    林燃算是牺牲血量，强行将中路对局的主动权暂时夺了回来。

    拥有一大波兵线护身的发条根本不怕梦魇，小东北敢上来吃兵，就得被他消耗。

    4分57秒，第八波短线到来。

    林燃在大量小兵的帮助下，只用短短几秒钟的时间，就轻松把BLG兵线清理干净。

    “小兲回城补给过装备，直奔BLG锋喙鸟营地！”

    通过上帝视角观看比赛的泽元，第一时间就发现不对，“燃哥推掉兵线，也在往F6赶……他们猜到了Chieftain的位置！”

    BLG打野刚刚吃掉第二轮刷新出来的石甲虫，就在锋喙鸟营地附近。

    毫无疑问，YM中野洞悉了对方猪妹的位置！

    恰逢此刻六鸟再度刷新，台下粉丝纷纷喜形于色，在他们看来猪妹肯定要来吃这组野怪，这群人做好了庆祝主队取得一血的准备。

    待在直播间里为YM远程助力的微笑更是快把脑袋贴到显示器上了，语气十分激动：

    “这波抓死猪妹，就能滚野区雪球了！燃哥小兲给我杀……”

    声音戛然而止。

    万众瞩目之下，骑着魄罗猪的瑟庄妮穿过了锋喙鸟营地旁边的草丛，一路向上，去找暗影狼一家三口！

    她放弃了这组六鸟！

    观众席，一张张脸庞上压抑着的亢奋心情瞬间凝固。

    “Chieftain很谨慎！”场馆内，只有泽元的声音回荡传响，“他似乎得知了YM中野的目标，果断舍弃F6，不给对手任何机会！”

    【龟龟，这么稳？】

    【他太稳健了(发出兮夜的声音)】

    【不愧是你，BLG！】

    【习惯就好，BLG是这样的，稳的离谱】

    弹幕纷纷扰扰，而来到对方锋喙鸟营地，没有看到猪妹的小兲并不清楚对面猪妹的动向，还以为是对方刷野速度慢了一点，特地多等了两秒。

    仍旧一无所获。

    “抓不到，他应该是把这组野怪给放了，你直接刷吧。”林燃边说边往中路赶。

    和利用OB系统看比赛的观众视角不同，在场上比赛的选手们要体验更多的细节博弈，行动大多通过已知信息来进行谋划，一环扣一环把节奏拉满。

    当他看到BLG打野没有来刷这组F6时，就知道先前自己和小兲的计划被识破了。

    林燃也很是无奈。

    发条魔灵前期对线实在太弱，想要把线权强行扭转，就只能用肉身卡兵制造回推线的方式。

    现在仔细想来，确实过于明显刻意了。

    而且BLG又是著名的前期慢节奏，他们在防守这方面的造诣极高，看透自己的计划也不是什么难事。

    “没事，”蒜头王八用二段墙返踢晕野怪，配合战术横扫将小鸟血量压低，“我能抢6的，待会儿直接来中路动手。”

    小兲算的很仔细。

    正常打野，在不学我兄弟吃兵脏线的情况下，升到6级需要12组野怪的经验。

    看起来不多，但由于两组BUFF的刷新时间是5分钟，打野需要把自家野区刷上两轮半才能升6。

    不过现在河道蟹的经验大幅度提升，已经相当于一片野区，这就让打野提升等级的速度稍微快了一些。

    比如现在，小兲开局刷了自家六组野加一只河道蟹，还差五组就能来到六级。

    而YM野区除去双BUFF，还有四组野怪，加上再度刷新在下半区的河道蟹，刚好五组。

    况且蒜头王八还抢了BLG的这组锋喙鸟，经验绰绰有余。

    另一边，BLG打野猪妹的日子就没这么好过了。

    河道迅捷蟹只有第一组是两只同时刷新，等它们都被吃掉之后，峡谷内就只会存在一只河蟹。

    碰巧，这只河蟹刷在了靠近小兲的下河道。

    Chieftain让掉F6，又没办法吃到河蟹，地图上现存的BLG方野怪根本不足以让他升到6级。

    蒜头王八初次尝试进攻未果，立马就心生一计，打算抢六再发动一次进攻。

    林燃听完小宎的打算，沉默稍许。

    “……高天亮你还记得咱们这局要怎么打吗？”

    小兲愣了。

    他回想起赛前YM的布置。

    这场对局，应该是拖到后期，复刻对方打法，和BLG对拼运营的。

    那他这么拼命的带动前期节奏，岂不是违背了教练组制定的战术？

    “那咋办嘛……”蒜头王八嗫嚅一句，“要不我待会儿不抓中了？再刷一会儿？”

    林燃略微一思考。

    一血的400块赏金是如此诱人。

    他还是选择从心。

    “……算了，你都这么说了，抓他一次吧。”

    蒜头王八应了一声，刷掉五只锋喙鸟，还给对面打野留了一只小鸟，故意恶心一下猪妹。

    林燃在塔前等待兵线再次回推过来，他怕Chieftain这人记仇会趁机过来抓自己，因此站位非常小心，同时切屏到边线指挥队友。

    “杰克你把线控一下，别推了，梦魇马上升6可能去抓你……金贡你稍微稳一点，之前看到猪妹在往上走了，她搭配瑞兹，控制和输出打满能杀你。”

    小东北六级之后离开中路，想要配合队友对YM边路发动突袭，但YM这台机器在林燃的指挥下，有条不紊的运转起来，看起来毫无破绽。

    他只能回到线上继续发育，但小天就在这种情况下果断出手了。

    “青钢影钩索搭在墙壁上，二段墙返直接踢向梦魇！”

    双方距离不算远，蒜头王八干脆把闪现省了下来。

    可小东北的操作能力确实很强，尽管他先前并没有获得对方打野的动向信息，然而他还是在卡蜜尔锋利腿刃即将踢中自己的千钧一发之际，成功开启了W【黑暗庇护】！

    不过小东北没想到的是，青钢影已经升到6级！

    这也太快了！

    “海克斯最后通牒罩住梦魇，发条魔灵甚至都不交大招，就用小技能搭配普攻压低小东北的血量！”

    Mole知道对方想骗他交闪现，再用R【指令：冲击波】把自己拉回去。

    他索性什么技能都不交，手指离开键盘，拿起纸杯抿了一口饮料，坦然接受自己的死亡。

    “400块！”泽元大喊，“燃哥收下了一血赏金！”

    微笑声音更是震耳欲聋。

    “Nice！！”他脸涨得通红，“打的好啊小兲！”

    “YM搞快点，把比赛赢下来再说好吗？秋梨膏！”

    【这嘴脸给我看笑了】

    【这么关心WE，不复出再打两年？】

    【我觉得当教练就挺不错的，白色月牙今年带完WE，肯定不留了吧？】

    【这不是废话，人家好歹也是世界赛冠军教头，WE本来钱给的就不多，队伍明年也要重建了，谁会接手啊】

    微笑全心全意投入到比赛当中，根本没注意弹幕的节奏。

    他看着双方十名英雄的技能使用情况，突然意识到不对。

    “青钢影把大招给用了，待会儿8分钟的先锋团战要怎么打？”

    BLG那边，梦魇和猪妹都将拥有大招，毫无疑问会对YM后排造成严重打击。

    而蒜头王八在用掉大招之后，剩下奥恩发条两人，无法给金角大王的霞造成多少威胁。

    这团战要是真接起来，YM胜算并不算大。

    微笑一下子就慌了。

    “别别别，YM别放这条先锋啊！”他看着召唤师峡谷中YM五人的移动轨迹，更是透心凉，心飞扬。

    小兲刷完6分50秒刷新的红BUFF，回城补过装备，出门就直奔下半区，看样子是要给林燃拿蓝。

    可此时都接近7分40秒了，等他们打完蓝BUFF再跑到上半区，虽说能赶上峡谷先锋刷新，但要知道，目前YM还没有在大龙坑附近布置视野！

    团战总不能摸着黑打吧？

    微笑严重怀疑YM压根就没想接这波团战。

    “放掉先锋，待会儿一血塔怎么办？”他发出一声哀嚎，“总不能不要了吧？”

    达不溜叉猜的确实没错。

    YM没想接这波团战。

    他们这局就是要拖住。

    就硬拖。

    不能保证稳胜的团战，队伍不会去打。

    “咱们把这条风龙给吃了吧。”林燃吃完蓝BUFF，顺势叫上队友来小龙坑。

    “现在打？”杰克问了一嘴，BLG双人组已经回城转线去中路了，他在下路随便发育爽到飞起。

    林燃扫了一眼右上角的时间，“8分钟开始吧，太早了也不好。”

    小兲自然没有异议，由于这局注定要拖的很长，他甚至做了提亚马特，准备好好刷一波经济，此刻兴致冲冲跑去BLG野区，把对手刚刚刷新的锋喙鸟再吞吃进肚。

    有了提亚马特，刷F6这种野怪数量繁多的营地速度飞快，蒜头王八成功赶在8分钟之前回到小龙坑。

    解说台上的Rita见状开口说道，“现在看来YM是打定主意不想去接这波先锋团战了，BLG根本没有想到，他们甚至把五个人全部调到了上半区！”

    Road发现杰克还在下路清线时，就知道YM放掉了先锋。

    他倍感意外。

    虽然Road内心也很清楚，YM如果接峡谷先锋团战，赢面确实不大。

    但对手如此轻易的放弃了前期最关键的中立资源，还是出乎意料。

    毕竟这是YM。

    一支不放过任何前期滚大经济优势的队伍。

    现在居然放弃抵抗，把先锋拱手相让？

    Road满心狐疑。

    这队伍怎么突然就改打法了？

    阵容选奥恩+发条+卡莎，战术往后硬拖。

    要不是确认对方这群明星选手就坐在自己侧面，Road真觉得YM被LCK的队伍集体夺舍了！

    “杰克自己一个人在下路推进，刘青松陪队友去收小龙……”泽元看着大小龙坑中的史诗野怪同时被英雄蹂躏折磨，内心毫无波动。

    不过马上他就略显惊诧的瞪大眼睛。

    “YM将风龙血量压低之后就全部停手了！”

    云端亚龙还剩77滴血，濒临死亡的它无能狂怒，朝着面前的人群吐着口水，但是全被刘青松给拦了下来。

    撕少操作的牛头人甚至还来了雅兴，叮叮当当开始敲钟。

    “这是要做什么？！”泽元第一时间搞不清楚状况。

    另外一个直播间里的微笑反应就很快，“YM在等BLG先把先锋打了，然后自己再吃小龙，待会儿这两个中立资源就会在同一时间刷新。”

    这个版本，小龙的刷新时间也是6分钟，和峡谷先锋一模一样。

    “这样做有一个好处你们知道吗？”微笑侃侃而谈，“6分钟之后，BLG拿小龙，那YM就去收先锋；BLG收先锋，那YM就吃小龙。”

    “因为那时候小东北梦魇大概是有提亚马特+黑切的，战斗力很强，YM肯定不想接，这样把先锋和小龙的刷新点控制到同一时间，BLG很难全都要。”

    他已经有点接受现实的意思了，开始从YM运营角度思考问题，“只要拖到30分钟，YM就能打均势团了，而且越到后面越好打！”

    直播间弹幕齐刷刷飞过一片666。

    峡谷先锋被击杀的提示乍一出现，小兲一记腿刃就把风龙收入囊中。

    “下一条……还是风龙！”Rita看到小龙坑墙壁上浮现出的云彩图腾，忍不住笑道，“YM今天运气不太好啊，刷新出来的元素龙对战斗作用不大！”

    BLG众人看到风龙标志，顿时就放下心来。

    “对面如果拿先锋换小龙的话，就直接送他们，”Road在国内也打了很长时间的比赛，目前中文水平相当不错，完全能胜任队伍指挥的角色，“咱们拔掉防御塔然后入侵野区！”

    BLG打优势局也相当稳健，没有必胜把握的情况下就是慢慢运营发育，等他们认为时机成熟才会开启团战，一波结束比赛。

    打完先锋之后，队伍甚至没有选择换线，双人组继续回到下路发育。

    比赛节奏极其拖沓。

    如今所有BLG队员都满怀期待。

    这场BO3不一定能赢，但是这一局我吃定了！

    在他们眼中，敢和BLG玩莎士比亚打法，YM简直猖狂到了极致！

    论打架你YM在行，但是论运营，BLG在全LPL里就没怕过谁！

    第一条先锋，小东北将其召唤在中路，一头把YM中一塔的血量撞低了近一半，可小兲就在附近守着，在先锋撞完防御塔之后，惩戒配合林燃技能就将其清理掉。

    比赛眨眼间来到14分22秒。

    BLG与YM分别聚集在召唤师峡谷的上下两侧，同一时间朝着大小龙坑里的中立资源动手。

    “YM成功收掉又一条风龙，下一条刷新出来的将是炼狱亚龙！”泽元将话题聚焦到BLG身上，“现在就看BLG要怎么去利用峡谷先锋来滚大优势了！”

    拿完第二只峡谷先锋，BLG终于主动选择了换线。

    他们将双人组调到中路来，AJ去下路单带，而梦魇则要去上路大展拳脚。

    和微笑说的一样，小东北现在提亚马特+黑切在手，战斗力强到爆表。

    他现在就想抓住机会单杀一次林燃。

    如果真能完成噩梦级挑战，小东北都能想象到，观众将会为自己送上何等规模的掌声与欢呼！

    想到这里，小东北就心潮澎湃。

    他悄咪咪摸到上路，打算等林燃离开防御塔庇护的那一刻就冻手。

    可是7秒钟之后，出现在视野范围内的并不是身材婀娜的发条魔灵奥利安娜。

    而是头顶公羊角的奥恩！

    发条呢？

    小东北一脸问号。

    铁匠大叔一锤子砸在塔下小兵身上，加上风箱炎息的百分比伤害，迅速将兵线清理干净。

    光看奥恩头顶这密密麻麻的血条厚度，小东北就知道自己没办法硬拼。

    虽然有黑切+征服者，但想要击杀奥恩这种肉坨子，显然不太现实。

    “发条来下路了！”AJ语气懊恼。

    他原本以为自己可以继续欺负奥恩，没想到YM的分路情况如此诡异！

    瑞兹在单带端面临发条虽然也有一定优势，但也只是占有线权罢了，当着林燃的面他又不可能强行去拆防御塔。

    YM本来两条单人线在中期都是大劣势，更改换线分路之后，尽管拿不到优势，可总不会被单杀推塔了，安安静静发育还是没什么问题的。

    泽元语气激动，“YM摆了对手一道，他们两条单人线的英雄没有着急露面，而是先等AJ和小东北露头，再明确自己想要对线的角色！”

    “瑞兹与梦魇推完兵线双双回城，把线换回来！”

    “小东北的梦魇最好要对上燃哥，”Rita在旁边接话，“这是BLG最大的优势点，他们不能放弃！”

    可是在召唤师峡谷中，发条与奥恩在推掉小兵之后，同样选择回城补给。

    导播突然把镜头推进到BLG下二塔前。

    自闭草丛里，突然亮起了远见改造的湛蓝色光芒！

    “燃哥临走前还留了一手！”

    泽元反应非常迅速，就连语速也提升了数个档次，“一旦BLG的英雄顺着兵线往下路走，就会进入他的视野范围被YM提前知悉！”

    小东北在泉水里补了一双草鞋，依旧往上路走。

    他知道自己和AJ的回城被YM发现了。

    按照正常想法，会认为他将和瑞兹换线来继续对位压制。

    那YM单人线的两人回城之后很有可能也来一次换路。

    因此小东北没有任何改变，依旧往上路去。

    这一次他信心满满。

    发条你等死吧！

    站在上帝视角的解说看得清清楚楚，AJ的瑞兹路过下二塔时，被远见改造发现了！

    “YM迅速改变分路情况，站在高地上的燃哥往下走，金贡则继续赶向上路！”

    Rita难掩语气中的激动，“这次换线又被YM抓了个正着！”

    “YM这转线运营真的有一手！”

    台下观众发出一阵无情哄笑。

    【这不是战术碾压？】

    【BLG运营转线被YM玩的团团转，这我是没想到的】

    【只能说两个队伍不是一个级别的，YM随随便便就能赢】

    【恕我直言，BLG运营是真的臭，这队伍粉丝少不是没原因的】

    【叔叔我啊，又要亏钱咯】

    来到上路的小东北看到山羊叔叔迈着稳健的步伐再度来到自己面前，整个人都麻了。

    WDNMD！

    “……还要换线吗？”AJ语气冷静。

    他倒没有不耐烦，毕竟BLG打的就是后期，这点小挫折在他看来根本不算什么。

    但小东北这局存了想要证明自己的心思。

    刚出道没多久的年轻人，总是有点浮躁。

    “嗯……”小东北思忖片刻。

    他可以强行去杀林燃，毕竟身上有传送，可以让梦魇大招变成真正的全球流。

    然而这么做真的不值。

    林燃身上连赏金都没有，就是一个300块。

    杀了发条之后，最多还能再推一座塔。

    他交传送和大招，就为了拿这点优势？

    小东北有点不情愿。

    “算了，就这样吧，等大龙刷新，我们直接逼团行吗？”

    他询问指挥Road。

    “会不会太急？”Road眉头下意识皱起。

    20分钟开大龙，从未出现在BLG的战术中。

    这个时间点开大龙，着实有点冒险。

    “我们假打龙真开团，只要把YM的人骗过来就行！”

    小东北说出自己的想法，“不然咱们实在是没什么优势，对面一直拉扯拖时间……”

    Road仔细想了一下，觉得有一定可行性，“AJ你待会儿开大帮猪妹绕后，梦魇把大招一开，团战稳赢！”

    几名队员纷纷应声。

    18分钟，BLG召唤峡谷先锋，撞毁了YM中一塔。

    双方经济持平，再度来到同一起跑线。

    “快要20分钟，BLG依旧没有拿到什么优势，这阵容如果再不发力，YM双C就要接管比赛了！”

    泽元都替BLG着急。

    好在并没有让他等待很久。

    21分钟，瑞兹回城补给装备之后，赶往大龙坑，与其他三名队友一起，快速Rush纳什男爵！

    “杰克的远见改造成功探测到BLG的动向，YM在往大龙坑移动！”

    Rita将小地图上的选手动向纳入眼底，“燃哥并没有往上赶，还在下路继续带线！”

    “要知道他可是没带传送的啊！”

    说到这里，Rita不禁有些着急。

    一个没传送的发条在下路带线，就是明晃晃告诉对手，YM正面四打五！

    无需多言，BLG立马决定开团。

    “瑞兹用曲径折跃把猪妹传送到YM红区，让她完成一次完美绕后！”

    同一时间，梦魇也开启R【鬼影重重】，关灯减少YM众人的视野范围！

    “YM不清楚猪妹的动向，他们要被偷袭了！”

    瑟庄妮用力甩出寒冰链枷，R【极冰寒狱】朝着卡莎飞去！

    毫无悬念，精准命中！

    “杰克净化解掉控制，不过梦魇带着莫甘娜的护盾飞了过来！”

    两名解说在台上大喊大叫。

    YM队伍语音里一切如常。

    “杀猪妹就行，别管其他人。”

    林燃指挥道。

    由于梦魇大招的存在，他切屏过去也看不到团战情况。

    索性扭头看向杰克的显示器，来了一波物理窥屏。

    身后两名裁判面面相觑。

    他们听前任同事说过，林燃曾经有过在对面梦魇开大时窥队友屏幕的骚操作，可是没想到居然有一天能被自己碰到。

    关键林燃做这种事的时候，为何看起来一脸习以为常理所应当的样子？

    不过拳头也没有规定说职业选手在比赛时不准看队友屏幕。

    林燃这也不算违规，两名裁判自然不会叫停比赛。

    “青钢影大招直接罩住了猪妹，卡莎用普攻跟艾卡西亚暴雨命中瑟庄妮，再开大招拉开梦魇的恐惧效果；奥恩开R劝退正面冲来的BLG众人，牛头一个人顶在最前面！”

    YM四名队员分工明确。

    蒜头王八和柴犬负责解决侧面的猪妹，而金贡和刘青松两个坦克则顶在最前面，用接二连三的控制把BLG其他队员拦在那里。

    “青钢影A接拉起，真实伤害把猪妹血条削减了一大截！”

    柴犬的卡莎从开局一直发育到现在，装备也相当不错，进化Q之后的艾卡西亚暴雨输出颇高，打出电浆效果之后，猪妹血量岌岌可危！

    “猪妹跑不出海克斯最后通牒，最后被卡莎一发暴击收下性命！”

    泽元语速拉满，“另一边，正面的奥恩与牛头也被金角击杀！”

    微笑欢呼雀跃，兴奋的海豹拍肚皮，“YM这团战思路也太清晰了！”

    “猪妹换奥恩+牛头，看起来YM亏了一颗人头，可BLG不敢开大龙！”

    毕竟小天的青钢影还活着，失去打野的BLGRush大龙说不定要被抢。

    “燃哥再下路推掉一塔，还能去把火龙给拿下！”

    微笑蚌埠住了，“这下YM血赚啊！”

    发条魔灵孤身一人前往小龙坑，击杀火龙之后，YM累计的小龙数已经达到3条！

    BLG队内语音里，气氛难得有些烦躁。

    再被YM这么拖下去，阵容劣势就要显现出来了。

    他们屡次尝试大龙逼团，但猪妹永远是YM的集火处理对象，总是活不到最后。

    BLG拖到29分钟，才勉强依靠梦魇关灯Rush掉纳什男爵。

    付出的代价是下二塔和一条土龙。

    YM在阻止对方打龙的时候，永远有人在边路带线给予压力搞得BLG很是难受。

    “BLG快速推进，他们不想再给YM拖延的机会！”

    Rita都能看出来BLG有些急躁，反观另一边的YM，依旧闲庭信步不紧不慢，防守视野做的相当完美。

    单机发育至今的林燃已经买出了卢登+鬼书+帽子的三件套。

    算上符文的星界洞悉和超然，他也有35%的冷却缩减。

    发条魔灵迎来了强势期。

    此时，导播突然占用数据面板，播放了一条提示。

    “风暴聚集！”泽元看到卡莎与发条的属性面板再度迎来提升，不由得高声喊道，“30分钟的节点，会为英雄提供48法强或者29攻击力！”

    “这几乎相当于半个大件装备！”

    风暴聚集，简直就是后期阵容的福音。

    对局时间拖的越久，成长属性就越夸张。

    而BLG这边也有两个人带了这个天赋。

    霞和瑞兹。

    不过论输出环境，后期的YM双C要强上太多了。

    发条手长，卡莎有隐身有位移突进，可以随便操作。

    “BLG推平了YM中二塔和下路一塔，还想继续推高地……燃哥直接拉大招了！”

    魔偶扭曲空间，将霞和猪妹的躯体全部卷了进来！

    短短一瞬间，两人血条就下降一大截！

    而且小兵还被林燃给清掉了。

    “BLG被迫撤退，马上就是远古巨龙的刷新时间，他们和YM必须要进行一次正面团战！”

    此时，YM的布置才派上用场。

    当前版本的远古巨龙提供BUFF，会让英雄附带真实伤害，并且增幅之前已经获得的小龙属性。

    其中，真实伤害的数字与团队捕获的元素亚龙息息相关，小龙越多，伤害也就越高。

    YM一共有四条小龙，如果让他们拿到远古巨龙BUFF，局面将瞬间逆转！

    BLG只能应战！

    “Road还在做视野，可是YM不管三七二十一，直接就开打！”

    泽元注意到双方召唤师技能栏的异样。

    “贡子哥利用启封的秘籍，换了一个惩戒出来！”

    “YM这一波双惩戒，对远古龙势在必得！”

    BLG也发现不对，他们想要找YM打团，不让对方收掉远古龙。

    为此小东北还关灯干扰对手。

    但刘青松一个人抗在最前面，直接把猪妹顶走！

    紧接着，一声羊叫响彻峡谷！

    “奥恩开启大招劝退……BLG还不想放弃！”

    下一刻，林燃的魔偶出现在BLG阵型的前方，威慑力拉满！

    直接劝退了对方众人！

    “猪妹没办法下龙坑，他们只能把矛头对准牛头！”

    两道天雷落下，远古巨龙发出一声哀嚎！

    YM所有存活的英雄，身上都洒下了龙血！

    “牛头阵亡，不过卡莎借助电浆效果开大招飞了进去！”

    普攻接艾卡西亚暴雨，远古龙的真实伤害直接把金角打残！

    BLG第一时间想要把脆皮卡莎留住。

    可是叮的一声，卡莎化作金雕像！

    “BLG试图反打，杰克身上还有秒表！”

    身后YM三人磨刀霍霍冲了上来！

    “卡莎这是肉身开团啊！”

    泽元没见过这种ADC，就直接飞上去强行留人，根本不讲道理！

    青钢影钩索拉住墙壁，二段E冲过去开启海克斯最后通牒！

    林燃跟在后面，R【指令：冲击波】逼出了两个闪现，同时还把接近满血的辅助Road给当场绞杀！

    “我的天！”Rita声音尖细，“这发条是什么伤害？！”

    三件套的发条借助风暴聚集、火龙以及帽子的加成，法强突破600点。

    而Road和林燃还有5级的等级差距，他做梦都没想到自己这个血量会直接暴毙，连金身都没开出来！

    金角开启R【暴风羽刃】躲掉第一波输出，不过落地之后依旧被卡蜜尔一脚送走！

    小东北还想去收掉卡莎，林燃一个E套在柴犬身上，过高的法强让护盾就撑起了杰克近一半的血条！

    杰克两发普攻配虚空索敌，打出了梦魇的复活甲！

    剩下一个AJ的瑞兹，林燃和他玩起了二人转！

    瑞兹往后跑，林燃借助相位猛冲和W【指令：杂音】的双重加速拉近距离。

    AJ回身想反打，林燃立马后撤两步。

    他让两人始终保持着暧昧距离，刚才为了躲避冲击波而交出闪现的瑞兹，拿这个灵活的发条没有任何办法！

    移速优势被林燃利用到了极致！

    “AJ转了两圈发现没办法反打就想逃跑，可发条QW黏住了他！”

    另外一边，复活起来的梦魇被杰克三发普攻送走！

    远古龙赋予的真实伤害，让BLG兵败如山倒！

    “没有机会了吗？高达45秒的复活时间，YM团灭对手想要从下路直接一波结束比赛！”

    沐浴龙血的YM众人长驱直入，奥恩顶在最前面保护兵线，卡莎化身拆塔工具人！

    BLG坚守了36分钟的防御塔一座座告破！

    水晶爆炸的那一刻，时间定格在36分45秒！

