    第184章胜利，是属于史莱克的

    不只是宁风致很疑惑，现场的其他人同样很是疑惑。

    大师这个变数，还真是不好猜测他的想法是什么。

    邪月和胡列娜武魂融合技妖媚的控制技能很强，也很能控制对手。

    在妖媚的控制范围之内，所有人的感官被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    “大家不要轻举妄动！这浓重的红雾里,混合了戾气与迷幻的特殊能量，更会使范围内的人突然失去视力，心神大乱。”唐三赶紧开口。

    眼看着，史莱克现在陷入了被动的局面。

    武魂殿学院的这个武魂融合技确实是很厉害，先将对手的整体实力削弱，再攻其心。

    难怪,连天斗皇家学院也被他们轻易打败。

    这个武魂融合技,的确是可以与普通魂师的第七魂技媲美。

    所有人都不看好史莱克学院,觉得他们一定是输定了。

    可没有想到，在邪月和胡列娜攻击的时候，唐三竟然知晓了他们的攻击方位，直接避开了攻击，还救下了其他的人。

    “没想到小怪物的精神力如此之强，竟然能在这红雾中视物。”独孤博一脸感叹。

    秦明也松了口气，“这肯定大大超乎邪月他们的预估，而小三正是利用这一点，一举扭转战局。”

    武魂殿那边的武魂融合技的确厉害，但他们没有想到奥斯卡的飞行蘑菇肠可以飞起来。

    在之前的比赛之中，大家都以为那是唐三的飞行能力。

    谁也不知道，那是食物系魂师奥斯卡的能力。

    “忽视一名食物系魂师，是武魂殿学员战队最大的错误。”弗兰德笑道。

    双方的比赛越发精彩，大家也拿出了自己的全部实力。

    唐三一个人对付武魂殿的武魂融合技，自然还是有些吃力的。

    双方已经十分焦灼，唐三和邪月的情况，大家都看不到。

    就在这时，大师敏锐地察觉到了怀里的如意百宝囊散发出了微微的震动,他拿出来一看,一道金色的光芒从如意百宝囊中闪现。

    随之而来的，是唐皮休熟悉的身影。

    “休休，你醒了！”

    史莱克所有人都看着唐皮休，发现她的脸色已经好了，似乎并没有虚弱的模样。

    唐皮休灿烂一笑，“是呀，休休没事哒。”

    帝尊大人简直太好啦，为她疗伤，还让她的神力恢复到了全盛时期。

    现在，就是让她面对封号斗罗，她都不怕了，打不过也能跑掉。

    “休休，你快看看，红雾之中的情况能不能看得见，你爸爸他们现在正在比赛。”大师赶紧道。

    唐皮休顺着目光看过去，发现了唐三的身影。

    “粑粑的八条腿腿出来了，对面有一个看起来不知道男女的人，在追粑粑。那个人用了一个很厉害的魂技，哦豁,粑粑的蓝银草被割破了。”唐皮休脆生生道。

    “那现在呢？”弗兰德也是大惊失色。

    唐皮休刚想回答,突然大喊了一声。

    “不，不要！”

    众人大惊，能够让唐皮休这么大反应的人，除了唐三这个爸爸，不会是其他人。

    “到底怎么了，休休！”大师也是急得上火。

    唐皮休双眼顿时猩红无比，“该死，那个人该死，砍断了粑粑的蜘蛛腿腿，啊！我要他死！”

    已经恢复了神力的小丫头当然不是往日那个只有五成神力的，在她的全盛时期，加上身体也没有损伤，发怒的一瞬间更是直接将史莱克的人都震开，就连独孤博也是惊骇无比。

    史莱克的动静自然没有逃过比比东的眼睛，她这一次也有些失态了。

    没想到，那个小丫头，竟然这么强，但她并不是化形后的魂兽，那究竟是什么？

    可以肯定，她绝对不是普通人。

    “三条，三条腿腿了，该死！”唐皮休身体腾空而起。

    大师赶紧喊了一声，“不要动手，休休！”

    要是唐皮休现在对赛场上的人动手，那么史莱克注定是走不出武魂城的。

    小丫头再厉害，人始终是只有一个。

    唐三的惨叫声传来，唐皮休几乎要冲出去，还好大师的话她也听进去了。

    台上史莱克学院的人都听到了唐三的惨叫声，大家着急无比，心里恨不得马上赶到唐三的身边。

    “我不能输，我不能死在这里！”唐三道。

    他还要去给爸爸帮忙，还有休休也没有醒过来，小舞也在等他。

    “妖媚解除了！”秦明道。

    大师皱眉，“要么是邪月和胡列娜主动接触了武魂融合技，要么，就是二人力竭，再也无法维持融合技妖媚。只是不知道，究竟是哪一种情况。”

    菊花关看向宁风致，“宁宗主怎么看？”

    宁风致微微颔首，“邪月与胡列娜的入魂融合技的确很强，但唐三天资聪颖，是否能出奇制胜，尚未可知。”

    这时候，台上的红雾消失不见。

    唐三趴在地上，背后的八蛛魂骨竟然全部断裂。

    休息区的唐皮休眼中蓄满了泪水，心疼得不得了，恨不得杀了舞台上的对手。

    “哥！”

    “小三！”

    史莱克这边的人也大急，看到了唐三的伤势。

    邪月和胡列娜还站在台上，但唐三此时已经明显能看得出来，他身受重伤。

    “坦白说，在天赋上，我不如你。”邪月也承认了自己的不足。

    唐三大口喘气，“坦白说，能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，是我的荣幸。”

    说完，唐三缓缓站起来。

    “难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面吗？”邪月简直不可思议。

    唐三将手背在身后，“你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道吗？”

    话落，唐三玄玉手和紫级魔瞳同时运转，地上的八蛛魂骨碎片开始动了起来。

    “是八蛛魂骨碎片！”大师惊呼。

    邪月和胡列娜同时笑了，似乎并没有将唐三的八蛛魂骨碎片放在眼里。

    “这就是你诉所谓的自创魂技么？”邪月冷哼，“也不过如此嘛，唐三，你准备好接受失败了吗？”

    “胜利，是属于史莱克的。”

    唐三擦掉嘴角的血，嘴角勾起一抹笑意。

    (本章完)

