    比赛继续。

    看到杰弗逊和肯特上场，摩西教练眉头一挑，有些诧异：“福克斯这只老狐狸倒是一如既往的有魄力。”

    原本摩西教练认为福克斯教练会将杰弗逊换下，等到最后几分钟再上，结果并没有。

    不过对摩西教练来说也无所谓，肯特上了，那么雪城大学也就不可能继续打跑轰战术了。

    这就够了。

    雪城大学回到了以前的打法，肯特和杰弗逊负责内线，秦昊、巴特勒、霍尔伯特负责外线，进攻主要是靠秦昊和巴特勒、霍尔伯特三人。

    秦昊也开启了得分模式。

    上去不一会儿秦昊就是一个突破打进，麦克尼尔防的很不错，但并不能挡住秦昊，只一个简单的挡拆，秦昊便彻底将他甩开，杀到内线之后迎着奥利维特跳起，一个打板命中。

    “好球。”杰弗逊跑过来，和秦昊击掌。

    “只可惜没能造成奥利维特犯规。”秦昊有些遗憾，他是奔着造奥利维特犯规去的，对方可以针对杰弗逊，造杰弗逊犯规，想要把他弄下去，自己也可以造对方的犯规。

    秦昊奔向前场，路过巴特勒身边的时候冲巴特勒耳语了一句，巴特勒眼睛一亮，狞笑着点了点头。

    之后几个回合秦昊和巴特勒打的非常有侵略性，两人都是选择突破，冲击内线，就找奥利维特。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指奥利维特，给了他一个犯规，示意巴特勒上罚球线。

    这个犯规之后，奥利维特也背上三个犯规了。

    当然，这时候下半场已经过去了快七分钟，打到这个时候一个内线球员背上三次犯规不算什么。

    但摩西教练还是敏锐的察觉到了秦昊和巴特勒的意图，冲着场上喊道：“奥利维特，注意控制动作，不要犯规。”

    “被对方看出来了。”巴特勒皱眉。

    “没关系。”秦昊笑道：“至少等下奥利维特不论是在防守端还是在进攻端，都必须控制动作，十成的实力也就只能发挥出八成了。”

    巴特勒点头。

    又是一分多钟过去，场上比分57:55，马奎特大学领先2分。

    这时候双方教练开始换人，将主力球员逐步换下，换上替补球员，让主力球员休息一下，好全力应对最后几分钟。

    布朗宁、奥利维特、麦克尼尔先后被换下。

    “教练。”布朗宁皱着眉头，对摩西教练道：“比分这么僵持下去对我们不太有利啊。”

    “嗯。”摩西教练点头，表情严肃。

    本以为迫使雪城大学无法打“跑轰”，将比赛拖入属于他们马奎特大学喜欢的节奏当中就可以占据上风，并逐步将分差拉开。

    可结果并没能将分差拉开。

    “雪城大学比我们预料的还要更强，哪怕是不打‘跑轰战术’，他们也同样强大。”摩西教练感慨一声，对布朗宁道：“决定比赛胜负还是要看最后几分钟，我们还是要守住内线，继续打杰弗逊这个点。”

    “明白。”布朗宁答应。

    ......

    一转眼几分钟过去，下半场已经打了一多半，只剩下6分钟。

    这时候福克斯教练请求暂停，道：“秦、巴特勒、肯特，你们三个上。”

    “是。”三人应诺。

    与此同时，马奎特大学也换人，布朗宁、奥利维特、巴尔顿齐齐回到场上。

    因为马奎特大学的两个主力内线都回来了，雪城大学这边有些吃亏，福克斯教练很快将杰弗逊也换上，进一步加强内线。

    当双方都是半场阵地战，内线就变得极为重要了。

    看到杰弗逊上场，布朗宁给队友们使了个眼色，队友们会意，随后不论是谁冲击篮筐，都刻意的找杰弗逊。

    几个回合之后......

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，点指杰弗逊，又给了他一个犯规。

    这次是布朗宁突破，吸引防守之后分球给沿着底线溜内线的哈特，眼看哈特接球就要爆扣，杰弗逊下意识的上去封盖，结果就被吹了一个犯规。

    “五犯了。”秦昊暗叹。

    杰弗逊郁闷的走下球场，福克斯教练派上了艾利斯，但艾利斯+肯特的组合实在是没什么竞争力，首先速度就太慢了。

    两人的速度都很慢，和秦昊、巴特勒、霍尔伯特比起来差了太多，在反击中只会拖后腿。

    秦昊看了一眼计时器，比赛还剩下4分钟，对巴特勒和霍尔伯特道：“我们的内线完了，只能靠我们三个了，坚决一点，尽可能得分。”

    “嗯。”

    “明白。”

    两人应道。

    与此同时，布朗宁也在叮嘱队友，让他们注意对秦昊和巴特勒、霍尔伯特三人的防守。

    一时间，雪城大学的得分都集中在秦昊和巴特勒、霍尔伯特三人身上，他们三人展现出了出色的得分能力，先后砍分。

    只不过雪城大学内线完全被对方压制，马奎特大学的内线球员连连得分，外线还有布朗宁，得分效率却是比雪城大学还要高一些。

    当比赛时间越来越少，雪城大学却依然还是落后。

    等到比赛还剩下一分多钟，福克斯教练请求暂停，重新布置了一下战术。

    这时候雪城大学落后6分。

    这个暂停结束之后双方回到场上，秦昊来到前场分球，然后开始跑动，叫了一个掩护战术，甩开防守人，来到外线接球，命中了一个三分球，将分差追到了只剩下3分，比赛时间也只剩下几十秒了。

    “防好，只差一点点了。”秦昊大喊。

    雪城大学迅速退防，马奎特大学进攻，球很快给到奥利维特手上，奥利维特拿球低位单打，肯特有些吃力，巴特勒不得不上去协防，但这就给了布朗宁机会，奥利维特分球给布朗宁。

    巴特勒连忙丢开奥利维特，扑向三分线外的布朗宁，但才刚扑到布朗宁就是一个突破，过掉巴特勒之后一个打板跳投。

    唰！

    球进，分差5分。

    比赛时间只剩下三十几秒，福克斯教练又一次请求暂停，不过时间太少了。

    最后三十几秒，雪城大学这边又进了一个，但时间不够了，球权还在马奎特大学手上，只能执行犯规战术。然而布朗宁罚球很准，当他两罚全中，比赛也就彻底失去了悬念......

    “滴......”

    全场比赛结束，比分78：81，马奎特大学获胜。

