    “怎么运作呢？如此庞大的群体还贷？”

    “在游戏中与政府委派的交易之人进行截图与视频作为凭证，再到银行以及金融平台智能系统那里减消贷款数额。”

    “这对你来说很容易干扰他们这种行为啊。”楚幽眨眼说道。

    “是的，可问题是我要进入进化沉睡期了。”小乔现在的表情看起来就是一个生气的孩子。“我只能在进入之前，尽力阻止政府的这种战略政策，当我沉睡之后我便无法阻止了。”

    “而且，政府的这项政策得到了许多大集团金融寡头的支持，其中就有你的仇人集团在里面，我已获得相关情报，这个政策受益的不光是政府，还有其他势力。”

    “这种情况不止发生在华夏，发达国家都在准备出台这个策略。”

    楚幽神色莫名的点点头，“能不能把我们天楚集团也参与到里面去？”

    然而小乔脸上却是忽然一笑，“楚幽，如果你答应青灯凝杜家的婚事，我想有这个可能性！”

    听到这里，楚幽反而一笑，摇摇头，“那是不可能的，看来国家要玩造神运动了，不管哪个大区，谁要么成神了，那我就杀神！”

    小乔点点头，神色再次一变，略感复杂地说道：“你尽力就好，对了，你爷爷之前检查一次身体了，我从中获得信息，你爷爷可能只坚持到今天晚上了。”

    楚幽一怔，目光稍微睁大地看着对方。

    一时间房间中安静了下来。

    少顷，楚幽回过神来，从口袋里取出一根烟点燃了起来，深吸一口，再缓缓吐出，目光看着烟雾点了点头，“那我就去看看他。”

    “还有一事，林洛儿的母亲逐渐康复了，我从中得知林洛儿下个星期就要过来了。”

    “那她妈妈呢。”

    “人的机能恢复正常，可以不需要人照顾了。”

    “哦？是吗，嗯，我待会给她打个电话。”在这之前，楚幽其实一直与林洛儿保持着通话，至少一天一次，只是有时候聊的很短，基本就是想听听对方的声音而已。

    “今天你我有很多事，就到这里吧！”一身洁白的小乔红后对自己快速眨一眼，同时轻轻挥手嘴中轻道：“88…嘻。”

    “嗯，拜。”

    小乔消失后，楚幽就给林洛儿打电话了，而电话很快就接通了。

    “楚幽。”电话中林洛儿的声音透着高兴，有时候太想他了给他打电话对方却是在游戏中。只能等楚幽有空了给她打电话。

    “洛儿，你妈妈现在怎么样了？”

    “已经好很多了，气色也很好，楚幽我跟我妈说了，我想下个星期就回来。”话语中，林洛儿还透露着笑意，好像很开心。

    对此楚幽也是一笑，“好的，来的时候给我打电话，我接你。”

    林洛儿就是一阵轻声低笑，“嗯。”

    这时楚幽目光一闪，出现一丝犹豫但很快消失不见。

    宝儿的事情，还是等林洛儿回来了再解释吧。

    “我现在要出门一趟了，我爷爷他，也病了啊，得去看看。”

    “你爷爷？！要不要紧呢。”林洛儿没想到楚幽会跟她说家里事，吃惊过后马上关心说道。

    “不知道，人都有这一劫，我得走了。”

    “嗯，那你赶紧过去看看。”

    楚幽随后下楼了，宝儿听到脚步声立刻从厨房门口露出她的小脸蛋，今天的宝儿梳着一头双马尾，很好看。

    “快来吃饭吧，你手机放在床上都不知道怎么叫你了。”宝儿脸上有着笑意。

    “呵呵...”楚幽笑声还没有结束就听到赵飞飞的声音从厨房传来，“大少终于知道要吃饭了。”

    这时楚幽摸着宝儿的头，看着里面的赵飞飞，神色有些凝重。

    “饭就不吃了吧，老家那边，嗯，我得见他一面。”

    厨房中的赵飞飞已经惊异的看着楚幽，听到对方说出老家两个字时，她就明白了。

    这时赵飞飞来到身边，好生看着楚幽的眸子，“今晚要等你回来吗？”

    点了点头，“回来。”

    不一会儿，楚幽驾驶着奔驰小车从别墅出发了，路上仍旧由小乔来替代自己驾驶，说是小乔，其实只是小乔设置在车内系统的智能在驾驶着。

    想了想，楚幽给楚晨薇打电话了，告诉对方，自己过来了。

    然后楚幽深呼一口气，靠在座椅上，眼睛看向窗外的天空，神色莫名。

    过了一个小时，楚幽所在的小车驶进了幽雅舒适安静的戒备森严的四合院区内，这里面居住的人物都是华夏功臣元老级别的，这里面的其中一座四合院是楚家真正意义上的祖宅。

    黑色小车在驶到一座四合院门口时停了下来，可以看到四合院大门是紧闭的。

    没有在这里下车，楚幽把车子停到了不远处的露天小小停车场中，幸好还有一个车位，不然就只能停在门口了。

    楚幽什么都没带，就这么徒步地向四合院大门走去，眉宇之间有一抹严肃。

    快要到门口时，楚幽步伐慢了下来，可最终还是来到了门口。

    目光打量着这里，伸出手轻轻敲了敲门。

    “来了。”

    其实不用对方说，楚幽已经知道有人过来开门了，只是对方的声音有些耳熟。

    大门打开了，出现在楚幽眼前的，是让人眼前一亮的少女，她叫：楚雯淑，是楚南的亲妹妹，也是自己的堂妹。

    楚雯淑一开始神色疑惑，但很快她就睁大了杏眼，她认出了门口这位气度不凡的年轻男子是谁了，目中充满了难以置信，这位堂哥现在的气质跟上一次见到他时，简直判若两人。

    但随后，楚雯淑眸中逐渐浮现起隐含的恨意，以及微不可察的小心。

    因为这位名叫楚幽的堂哥带给她一种说不出来的危险感，似乎对方有什么东西让她感到很害怕。

    是因为他的雷霆狠辣的手段以及六亲不认之心吗？

    还是因为别的原因？！楚雯淑分辨不出来。

    但额上的秀美蹙了起来，楚雯淑一句话也没有说，偏过头让过了身子，留出了位置。

    楚幽也没有开口说话，神色莫名的走了进来。

    再也没有停留，也没有打量，楚幽直接朝正屋大步走去，而身后的楚雯淑此时的目光已经全是复杂了。

    “咦？”楚南这时恰好从正屋走了出来，一下子就看到了来临的楚幽，嘴里发出惊讶声，目中更是不可置信，他居然敢来祖宅？！

    紧接着楚南目中就出现了危险的目光，死死看着这位神色冷峻的堂弟。

    “呵呵，你居然有脸来这里！”

    楚幽看了他一眼，没有话说准备跨进正屋。

    然而却是被楚南伸手拦住去路。

    “我在跟你说话呢，你以为这里还是你的天楚集团啊！”楚南的声音陡然间提高了，这一下可把左右两边房室里面的人给吸引了出来。

    同时还能听到正屋里面传来的脚步声。