
　　肖霖一连串的想法，都是在短短片刻的时间完成的，而这个时候，对面的樊胜，在经过了片刻的惊讶之后，也是重新将充满杀意的目光看向了肖霖。

　　“歪门邪道，我这就让你命丧于此。”

　　樊胜说完之后，周身元力涌动，释放出来的气势比之前还要强大，可谓是达到了极限。

　　“巨力如虎，神拳震世，巨力神拳！”

　　在气势释放的同时，樊胜双拳齐出，施展出来了巨力神拳。

　　虽然他之前施展出来的拳影，攻击威力也是非常的恐怖，可是那只是随意施展，其威力根本就无法和巨力神拳相提并论。

　　巨力神拳，乃是巨力神诀之中的武技，一旦配合巨力神诀同时施展，威力恐怖至极。

　　只见两道拳影从樊胜的拳头之上飞射而出，瞬间变成了两只猛虎的头颅，张开大嘴，面目狰狞的向着肖霖的位置猛冲而去。

　　“嗷…”

　　“嗷…”

　　两只虎头之中，释放出震耳欲聋的吼叫声，除了震荡着周围的空间之外，更是产生了强烈的音杀攻击，开始攻击着肖霖的灵魂。

　　两只虎头速度惊人，眨眼之间就飞掠了肖霖和樊胜之间一般的距离，而这个时候，肖霖感受着两只虎头所释放出来的恐怖力量和音杀攻击，脸色凝重至极。

　　没有丝毫的犹豫，肖霖在防御好灵魂之后，也是迅速的调动全身的功力，在蓝色月光体的加持之下，毫无保留的施展出来了风雷拳。

　　“噼里啪啦…”

　　“噼里啪啦…”

　　只见肖霖的两个拳头周围，空间风暴之内，密密麻麻的雷电电芒，此刻释放出巨大的声响，一股强横至极的狂风之力和雷霆之力，笼罩了肖霖周围的一方空间。

　　随着肖霖双拳轰出，两道巨大的拳影飞射而出，其中狂风肆虐，电闪雷鸣，震慑天地，似乎要将前方的一切事物吞噬进去。

　　两个拳影好像变成了两颗陨石一般，携带者摧毁万物的力量，迎上了樊胜的两道拳影。

　　“嘭嘭！”

　　“轰隆隆…”

　　“嗡…”

　　一番碰撞，虚空之中传来了经久不息的嗡鸣声，好像整个虚空即将毁灭一般，瞬间被一股恐怖至极的冲击力所席卷。

　　“后退，防御！”

　　眼看着洞府之内的空间气流翻滚，震荡不稳，那股恐怖的冲击力顷刻蔓延，远处围观的修真者，都是毫不迟疑的一边后退，一边加强防御。

　　这股冲击力太强大了，强到了足以威胁众人安全的地步。

　　冷霜霜反应迅速，在第一时间祭出了她的紫色宝扇，挡在了众人的面前。

　　紫色宝扇释放出强盛至极的紫色光华，将众人的身躯笼罩起来，形成了一层坚不可摧的防御结界。

　　陶俊俊等人在冷霜霜的保护之下，迅速的向后退去，同时调动全身的功力，自行加强了防御，做好了完全的防御措施，有备无患。

　　另外一边，比肖霖等人先来到洞府之中的那六个人，乃是属于两伙人，此刻也都是相互帮助，组成了层层防御，迅速的向后退去。

　　唯一与这种相互帮助的基调不搭的，那就是焦铁柱和他的三个师侄。

　　虽然焦铁柱反应也非常的迅速，可是他仅仅是祭出了一枚灵符，释放出坚不可摧的防御结界，将自己的身躯笼罩起来，迅速的向着后方退去。

　　至于他的三个师侄，完全被他给抛弃了，于是，三个少年一边防御后退，一边都是露出了无助和惊恐的神色。

　　就在这个时候，肖霖和樊胜相互攻击所产生的恐怖冲击力，瞬间席卷了整个洞府，包括通道出口的位置。

　　“啊！”

　　“三位师兄！”

　　“不…不…”

　　“呃…为什么？”

　　薛宁的声音响起，充满了悲痛和哀伤，因为他亲眼目睹了，他的三位师兄，被那股冲击力吞没，然后灰飞烟灭的场景。

　　他和那三个少年，年纪相仿，而且是同时加入蔽日宗的，平日里关系很好，亲如手足。

　　然而此刻，他们却已经生死相隔，再也无法像以前一样，相互鼓励，一起修炼，这对于他来说，一时间难以接受。

　　悲痛之下，薛宁立刻将目光看向了不远处的焦铁柱，双眼之中释放出强烈的恨意。

　　要不是焦铁柱只顾自己，不顾他的三位师兄的话，以焦铁柱所拥有的宝物，绝对可以保护他的三位师兄周全的。

　　在这一瞬间，薛宁的心中，对于焦铁柱的畏惧一扫而光，取而代之的乃是无尽的仇恨。

　　“薛老弟，你的三位师兄已经陨落，你要做的不是悲伤，而是要坚强的活下去。”

　　“毕竟，修真的世界，就是这么残酷，随时随地都有人陨落，你只有变得足够的坚强和强大，才能够适应这个世界。”

　　“更何况，你只有将修为提升上去了，才能够帮助他们报仇。”

　　陶俊俊的声音响起，冲着薛宁说道。

　　虽然他的话语听起来非常的平淡无奇，可是话语之中的深意和哲理，却是发人深省的，这让孙雅茹等人，都是有些惊讶的望着陶俊俊，有些不相信他会说出这番话。

　　唯独薛宁，在听了陶俊俊的话语之中，沉吟了片刻，整个人似乎梦然醒悟，重重的点了点头之后，脸上的悲痛瞬间消失，变得坚定起来。

　　“多谢这位师兄的点拨，薛某受教了。”

　　“薛宁一定会坚强下去，努力的修炼，争取尽快的适应这个残酷的修真界，并且，将来为三位师兄报仇的。”

　　薛宁冲着陶俊俊道谢之后，语气坚定的表达了自己的决心，最后，又是将仇恨的目光看向了不远处的焦铁柱。

　　“快看，肖大哥没事，他们又交手了。”

　　就在这个时候，邵小贱的声音响起，将众人的目光都是转移到了洞府的虚空之中。

　　虚空之中，那股冲击力此刻虽然还没有完全的平息，可是威力已经减弱了七八成。

　　只见肖霖和樊胜二人，周身都是释放出恐怖的元力，再一次同时出手，展开了攻击。

　　刚刚的交手，似乎并没有给二人造成丝毫的影响，这让周围观战的众人，都是惊讶无比。

　　众人都是想不明白，肖霖刚刚施展出来的拳影攻击，威力怎么会那么的强悍，丝毫不弱于樊胜的全力一击。

　　毕竟肖霖刚刚在出手的一瞬间，整个人的力量似乎瞬间暴涨，这让众人都是不清楚其中的原因。

　　就在众人不明所以之时，肖霖和樊胜的攻击都是施展出来，转眼之间再一次碰撞在一起，爆发的冲击力丝毫不弱于刚刚。

　　周围的修真者，都是被肖霖和樊胜之间这种硬碰硬的战斗方式给震撼和吸引了，毕竟一般的修真者，都是修炼的功法武技，极少炼体。

　　众人见惯了武技和术法的较量，此刻乍一看到这种单纯比拼肉身力量的战斗，自然是感觉到非常的酣畅淋漓。

　　正是因为这样，众人的目光都聚集到了肖霖和樊胜的战斗上面，至于延标和那位秀气青年的战斗，众人都是没有太大的关注。

　　不过，虽然延标二人之间的战斗，不像肖霖和樊胜之间的战斗那么酣畅淋漓，可是精彩程度，却是更胜一筹。

　　毕竟二人之间的战斗，完全就是武技和术法之间的交锋。

　　此刻，秀气青年挥动着手中的一把红色宝剑，释放出密密麻麻的剑芒，和延标施展出来的松鹤十变剑法激战正酣，双方不相上下。

　　虽然延标全力出手，已经变化了三种出剑的方式，可是却依然难以压制住对面的秀气青年，这让延标的心中，对于对方的剑法感觉到惊讶无比。

　　毕竟，他作为松鹤门长老之子，对于松鹤十变剑法的理解和领悟，要远超门派之中的其他弟子，再加上他的修为要超过对面的秀气青年，按理说，他应该一上来就压制住对方，然后一鼓作气的将对方斩杀了。

　　可是，战斗的情况从一开始就没有按照他预想的那样发展，而现在，他想要压制住对方，依然非常的困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子施展出来的究竟是什么剑法，竟然如此的诡异强大？”

　　“剑芒虚实难辨，其中更是蕴含着音杀攻击，对我的灵魂造成了不小的影响，我不得不时刻释放出神识之力进行防御。”

　　“而且，这小子的身法非常的快速诡异，每一次都可以轻而易举的躲过我的剑芒攻击，想要击中他，不是那么容易的事情。”

　　“哼，看来想要击败这小子，一般的手段是不行了，必须要施展一些隐藏的手段了。”

　　延标的心中，对于秀气青年的剑法和身法都是感觉到难以置信，这也是他一直难以压制住对方的原因。

　　“想不到此人的剑法倒是非常的玄妙，刚柔并济，变化多端，好几次都差一点伤到我。”

　　“要不是害怕暴露身份，我不敢解封太多的修为，凭借我的‘五音幻剑诀’。必然可以轻而易举的斩杀了此人。”

　　“现在看来，想要斩杀此人，必须要冒一点险了。”

　　秀气青年对于延标的剑法，也是颇为的惊讶，心中开始盘算着，不惜冒一点险，也要斩杀对方。

　　而他之所以无法占据上风，并不是因为修为实力不够，而是因为他的修为被封印住了，不敢轻易的解封太多，害怕因此而暴露了身份。

　　至于他的身份究竟有什么不可告人的，那就只有他自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第117章 五音幻剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 