    邹渊、邹润叔侄两人来了后，也不谈正事，一番酒肉吃了起来。

    待宴席结束后，屏退了左右，他们四人聚在一起，才商议起了这事儿。

    “我那里虽然有八九十人，却也只有二十来个心腹，待咱们做了这事儿，登州是肯定待不下了。

    我倒是有一个安身之处，不知你们两夫妇是否肯去。”

    “别管什么去处，只要能救了我那两个兄弟，都随你去。”顾大嫂说道。

    孙新则问道：“你说的那去处是哪里？”

    邹渊这才道：“水泊梁山。”

    “原来是梁山啊，我也听闻他们势头正盛，打的济州的官军都不敢撄其锋芒，还劫了大名府的生辰纲。”孙新说道。

    “可不光如此，现如今青州的二龙山、桃花山、白虎山，也都归他们所辖。

    这梁山的势力，可是已经扩展到了青州了。”邹渊又道。

    “如今蒸蒸日上的梁山自然是一个好去处，咱们可有什么投寨的渠道？”顾大嫂问道。

    “我之前与那二龙山的大当家李泽有一些交情，他现在已经加入梁山了。

    通过这层关系，咱们投寨想来问题不大。”邹渊又道。

    “那现在就剩下一事了。”顾大嫂说着看向孙新。

    “何事？”邹渊问道。

    孙新答道：“他说的是我那当提辖的哥哥，我明日去将他请来，他必会与咱们一同做这事。”

    随后的事情就很简单，孙新以顾大嫂重病为由，将孙立骗了过来。

    然后一行人一同逼迫他参加劫狱。

    孙立一看自己就算不参加，等孙新他们做下这等大事，知州早晚也会找他麻烦。

    便只能答应入伙。

    商定好此事后，除了他们八人。

    邹渊叔侄带了二十个心腹，孙新夫妇领了七八个心腹伙计，并孙新的十数个可靠军汉，共四十余人一同去做这事。

    待他们杀猪宰羊，做饭吃饱后便杀向登州。

    有着孙立与乐和的里应外合，很快便将解珍、解宝救了出来，并砍了那孔目王正。

    出城时，官军们都知道孙立的厉害，也无人敢阻拦。

    他们出了登州城还不解气，又到毛太公庄上，杀了毛太公一家老小，裹了钱财，这才直奔梁山而去。

    却说青州境内，镇四山黄信在领了慕容知州的任务后，带着人一路马不停蹄的直奔清风寨。

    到了清风寨后，便将他的来意说了出来。

    文知寨刘高得知此事大喜，便问黄信有什么办法。

    黄信闻言笑道：“此事好办，我只需要以调和你们两人的矛盾为原由，将他请过来用宴。

    到时候宴席上安排一些刀斧手，我以摔杯为号，直接将他拿了就是。”

    听闻这话，刘高道：“此计恐怕不妥，现在我与他已经缓和不少了，要是以此计诱骗他过来，恐他有察觉。”

    “那就以商议清剿清风山为由，量他不会拒绝。”黄信又道。

    他们两人商议好了对策，次日天晓，便先埋伏了军士，再虚设着酒食筵宴。

    然后黄信自己带着两三个随从，便骑马来到了花容寨前。

    军人进去通报以后。

    花荣出来相见。

    两人互问候过，花荣才问道：“黄都监到此有何贵干？”

    “我受知州命令，前来与你商议剿灭清风山的事宜，不知花知寨如何看？”黄信道。

    “此事自然甚好，你快随我到寨中，咱们细细商议。”花荣喜道。

    “我们去刘高哪里吧，我让他们已经备了酒食，真要攻打清风山，少不了刘高的协助调度。”黄信又道。

    花荣闻言也没有多想，便随他一同过去了。

    待他们来到了刘高寨中，便坐在宴席上吃了起来。

    每当花荣谈及剿灭清风山的事情时，黄信总是顾左右而言他。

    待三杯酒下肚后，黄信问道：“花知寨与那些梁山的贼人关系如何？”

    “只是惺惺相惜而已，他们都是一些本领高强之人。”花荣倒也不避讳。

    毕竟大伙儿瞧不上的，都是一些做事不择手段的小人。

    像王伦他们着等劫富济贫之人，即便是立场不同，也依旧是受人尊敬的。

    “好啊，你果然与贼人勾结。”黄信说着忽然将杯子摔在地上。

    随着杯子的破裂声音，两边的帐幕里，冲出三五十个壮硕军健，一窝蜂的上去，将花荣按倒在地。

    黄信见他彻底被控制住了，才喝到：“给我绑了！”

    “我犯了什么事，为何要绑我。”花荣质问道。

    “你与梁山贼人勾结的事情，已经有人举报了，还需要说什么吗？”黄信哼道。

    花荣脑子一转，便知道了这事是刘高干的，怒视刘高，大喝道：“好你个刘高，竟然恩将仇报！

    黄都监，你可有证据，有的话拿出来，没有的话，便快点将我放了。”

    “哼，有没有证据的，等我攻破了水泊梁山，证据就自然有了。”黄信说着不由分说，便让人将花荣押了下去。

    随后担忧这花荣武艺高超，半道反抗。

    先给他上了一遍酷刑，将他打的半死不活，这才上了重枷。

    待将花荣压上囚车后，黄信带着他的五十军健，并一百寨兵，便押着花荣取路奔州城而去。

    而这时，一个花荣的亲信也知道了这事儿。

    碰巧他又是前番与花荣一同到梁山接刘高妻的人，知道花荣与梁山的人关系不错。

    现在镇四山黄信将花荣拿了押解往州里，他也不能坐视不理。

    左思右想，决定赌上一赌。

    当即便骑了一匹快马前往二龙山。

    待到二龙山后，直接将自己的来意说了出来。

    邓龙闻言看向晁盖与鲁智深。

    林冲武松他们走后，现在二龙山最高战力也就他们了。

    “洒家觉得，那花荣既然与王头领关系交好，咱们也不能袖手旁观。得去帮忙把人救出来。”鲁智深说道。

    晁盖则道：“鲁大师，你就不怕这中间有什么阴谋吗？”

    “能有什么阴谋，罗哩罗嗦的，你没看这人急成什么样子了，像是骗咱们的吗？”鲁智深说道。

    “你们几个怎么看？”晁盖看向孙强和邓龙。

