    野狼宗大长老看着金铃儿就像是看着一件稀世珍宝，双眼死死的盯着金铃儿。

    “你……你要干嘛？”金铃儿惊恐的看着这个老头。

    “嘿嘿，你身上的味道狼神很喜欢，狼神说了，如果吃了你的话他很有可能会突破！”野狼宗大长老宗生嘿嘿笑道。

    “吃……吃我，不要我就身上很臭的，我已经好几个月没有洗澡了，我的肉又酸又老，你们的狼神肯定不会喜欢吃的，不如放了我吧。”金铃儿惊叫起来。

    “放了你？我们好不容易才把你抓了起来，怎么可能就这么放了你，现在那个碍事的人也不见了，我看还有谁会来救你。”宗生冷冷一笑。

    “那个小子看起来年纪倒是不大，竟然也是化血境一重的修为，如果狼神不出手的话，我都要费上一点功夫。”宗生自言自语道。

    金铃儿大惊，没想到那个年纪比自己还要小的家伙竟然已经是化血境一重的武者，自己还好死不死的将他给赶走了，这才被野狼宗趁虚而入。

    “老东西说大话也不怕闪了你的舌头，说的好像你能拿下我一样。”朱清靠在大殿的柱子上，懒洋洋的看着宗生。

    宗生瞳孔一缩：“你……你怎么进来的，怎么没有人通报？”

    野狼宗有数千弟子，整座宗门戒备森严，别说是一个大活人了，就算是一只苍蝇都飞不进来。

    “你说那些酒囊饭袋啊，全都被我打晕了。”朱清微微一笑。

    进入无影境的朱清度已经无人能及，哪怕野狼宗上上下下有千人，但是朱清也能够在不惊动他们的前提下进入野狼宗，那些镇守在要道上无法避开的武者都被朱清打晕了。

    “师傅，救我！”金铃儿看到朱清的一瞬间一声惊呼。

    “别叫了！”朱清瞪了金铃儿一眼。

    “阁下是什么来路，我野狼宗和你无怨无仇，你犯不着为了这个女人和我野狼宗为敌吧。”宗生说道。

    “我和你野狼宗的确是没什么仇怨，不过你刚才也听到了，她叫我师傅，徒弟都被你们绑了，我这个做师傅的也不能不出面啊。”朱清笑嘻嘻的说道。

    “阁下是把我宗生当成傻子吗，这女人怎么可能是你的徒弟，你年纪还没有这个女人大吧。”宗生眼中闪过一丝怒意，他宗生在这一块地面上也是说一不二的人物，竟然被一个十几岁的小娃娃当成傻子耍。

    “谁跟你说师傅的年纪就一定要比徒弟大了，达者为师难道你不知道吗？”朱清不屑的看了宗生一眼。

    “就是，就是，别看我师傅年纪小，但是他的实力可比你这个老不死强多了。”金铃儿也附和道。

    宗生冷冷一笑：“那我倒要看看你这个小子究竟有多少实力！”

    宗生一声长啸，一双手掌就如同狼爪一样骇人，长长的指甲上寒光凛冽。

    野狼宗强者从那一头野狼的身上参悟出了一套武技，命名为《啸狼神爪》，名字虽然霸气，但是也仅仅是一套人级上品武技，不过对于野狼宗这种宗门来说已经是极为难得的武技了。

    朱清看着这一套粗糙的武技，连和宗生对战的兴趣都没有！

    “逆乱式！”刹那间剑影重重，一招逆乱式直接将宗生打得口吐鲜血。

    不过朱清已经是手下留情了，在手中长剑击中宗生的时候用的是剑背抽了他一下，不过朱清手上那强大的力量也是将宗生打得直吐血。

    宗生不敢相信，金铃儿也不敢相信，这个连毛都没有长齐的小子实力竟然会这么强，连野狼宗最强的大长老宗生都不是他的对手。

    “嗷呜！”宗生嘴里出了狼嚎声，他似乎是在召唤着什么。

    但是在野狼宗的深处，却迟迟没有回应！

    “狼神，连狼神都放弃我野狼宗了吗？”宗生脸上一片死灰，连野狼宗供奉的狼神都放弃了野狼宗，难道是天要灭他野狼宗吗？

    “嚎什么嚎，你们那一头所谓的狼神不就在外面吗？”朱清指了指被三头地狱犬压在身下的一头大野狼。

    只是这一头大野狼哪里还有丝毫微风可言，被三头地狱犬压在身下，就像是一条死狗一样。

    这一头野狼固然是天赋异禀，能够修炼到化血境中期已经算得上是一个奇迹了，但是三头地狱犬可是来自于荒古的灵兽，无论是在血脉还是在市里上都稳压这野狼一筹！

    “你……你到底是什么人？”宗生被这一幕给吓到了。

    “我也有些好奇，你们为什么要抓走这个小丫头，她身上有什么东西值得你们野狼宗大动干戈。”朱清笑道。

    “喂喂喂，谁是小丫头，你年纪比我还要小啊。”金铃儿不满的说道。

    “闭嘴，再多嘴就把你送过去喂那一头野狼！”朱清瞪了金铃儿一眼，金铃儿气呼呼的哼了一声。

    “这是狼神的意思，这是狼神的意思！”宗生战战兢兢的说道。

    “九尾，问一下这一头野狼，他为什么要吃金铃儿！”朱清说道。

    噬魂兽点了点头，和野狼的灵魂沟通之后，噬魂兽便将自己得到的消息传递给了朱清。

    “我说呢，凭你一个人修炼怎么可能在这种年纪就有搬血境一重的修为，原来是吞了洗髓丹啊。”朱清一脸戏谑的看着金铃儿。

    也难怪这一头野狼要吞了金铃儿了，服用了洗髓丹之后的金铃儿的血肉之中蕴含着洗髓丹的药力，若是野狼能够吞下金铃儿的话，洗髓丹的药力便会转移到他的身上，借助洗髓丹的药力突破到识藏境也是有可能的。

    荒古时代的空空门也真的是财大气粗，哪怕是不完整的传承之中竟然都有洗髓丹这种宝物。

    看着这一头趴在地上比小狗还要乖顺的野狼，朱清微微叹了口气，从一头普通的野狼修炼到现在这个地步也是相当的不容易，他也不准备难为这一头野狼，一缕真龙血气注入了野狼的体内，这野狼能够从中得到多少好处就要看他自己的造化了。

    金铃儿自由了，但是她甚至没有感谢朱清，拖着大包小包施展土遁术就离开了。

    朱清一路跟着金铃儿，现金铃儿在一个残破的院子里面停了下来，片刻过后院子之中传来了孩子惊喜的呼喊声。

    “这小丫头，竟然收养了这么多的孤儿？”朱清看到金铃儿将那些食物分到每一个孩子手中，脸上不禁是露出了一丝笑意。

    难怪以金铃儿搬血境一重的修为都要过的如此辛苦，以一个人要抚养近百个孤儿，这可不是一件简单的事情。

    “没想到你还这么有爱心，收养了这么多孤儿。”朱清说道。

    “他们不是我收养的，他们都是我的弟弟妹妹！”金铃儿说道。

    金铃儿原本也是这些孩子之中的一份子，只是她运气比较好，竟然得到了空空门的传承，成为了一名武者，在那之后她就觉得自己有这个义务要抚养这些孩子。

    “你做贼就是为了养这些孩子？”朱清一愣。

    “什么叫做贼，我那是劫富济贫！”金铃儿不悦的说道。

    “那还是做贼啊！”朱清翻了翻白眼。

    “你这个小屁孩就是欠打！”金铃儿咬着牙恶狠狠的瞪了朱清一眼。

    “小屁孩？刚刚是谁一口一个师傅，一口一个师傅？”朱清嘿嘿一笑。

    “铃儿姐姐，这是姐夫吗？”一个虎头虎脑的孩子一边啃着鸡腿，一边好奇的看着这两人。

    “做梦，他也配？”

    “做梦，她也配？”

    朱清和金铃儿异口同声的说道！

    听到朱清竟然也这么说，金铃儿顿时怒了：“你什么意思，我不配，我怎么不配了？”

    “你也不照照镜子，就你这一幅尊荣，就算你给我钱我都不要。”朱清哼了一声。

    金铃儿跺了跺脚，扔下食物，冲进了屋子。

    “砰！”房门重重的砸在了门框之上，里面响起了乒乒乓乓的声响。

    “怎么了，这样就生气了？”朱清摸了摸脑袋，他好像也没说什么啊。

    约莫一刻钟过后，那一扇房门才开启！

    朱清下意识的看过去，刹那间朱清瞳孔一缩，刚刚咬下去的鸡腿竟然卡住了他的喉咙！

    “呜呜呜呜！”朱清捂着自己的喉咙，脸上满是痛苦的表情，废了好大的力气才将这一块鸡肉压下去。

    “你……！”换了一身打扮的金铃儿看到朱清这一副怪样勃然大怒！

    朱清也是不可思议的看着这个站在他眼前的女子：“你是金铃儿的姐姐？”

    “你去死！”金铃儿一脚踹了过去。

    朱清侧身一闪：“看不出来啊，长得还是蛮漂亮的！”

    “真的漂亮吗？”金铃儿脸上闪过一丝红晕。

    “恩，不过我觉得还是乞丐装比较适合你，穿上裙子总觉得有些怪怪的。”朱清一本正经的说道。

    金铃儿刚刚好起来的心情顿时就没了，气呼呼的坐在了地上，大口大口的撕咬着食物。

    朱清嘿嘿一笑：“还是这样比较适合你，来，我这里还有灵兽的血肉，我分你一点。”

