    清晨，阳光穿透东边的积云，把天空的云层染出几片彩色来。但顷刻又变成了阴沉一片的天空。

    在迈阿密天际线上矗立着高达70层楼的四季酒店，这里是美国亚特兰大以南的第一高楼。

    总统套房中，已经醒来的安迪后背后环抱着不着寸LV的利马，两人看着卧室弧形的大窗户外，比斯坎湾和天际彩云的纯粹美景。

    “嗯？”

    有些睡眼惺忪的利马轻嗯一声，感受到某人某处的凶残变化，猛地转过身来，妩媚的白了安迪一眼，然后轻轻在他的嘴上亲了下。

    “迈阿密的天气真是让人无语，说变就变。。。”

    说着，就猛地从安迪的怀里挣脱开，掀开毯子，跳下了创，咯咯娇笑在挑眉接着说道：“上午还有活动，下午大秀，我可没时间陪你胡闹，我昨晚就不该妥协，该死的，不说了，我必须在8点之前回去，回去晚了，可就糗大了。。。”

    利马从地毯上翻找出自己的蕾丝NEI衣，拎着向卫生间走去，安迪撇了撇嘴，倒是没有非要进行晨练，毕竟今天对于利马来说非常的重要，搞得她腿脚酸软，在T台上出糗，那就彻底歇菜了。

    咔嚓——

    头发湿漉漉的利马，高挑修长的娇躯上只穿着一套黑色的nei衣，从自己的挎包里找出了一套跑步装备，运动抹XIONG，黑色的紧身运动裤，一双跑鞋，快速的换上。

    换好后来到创边弯腰附身和安迪亲了下，笑道：“好了，我先走了，下午见。”

    看着气色红润，元气满满的利马，安迪笑道：“玩的开心点！”

    “会的！”利马挑眉笑道，然后带上墨镜，转身快步走出卧室，雷厉风行。

    看重酷炫xing感的利马离开的背影，安迪高举双臂，伸了个懒腰，这才从创上起来，看着耷拉着脑袋的小安迪，不由无奈的嘟囔道：“晚上让你玩个痛快。。。”

    当以晨跑结束姿态重新回到维密下榻酒店的利马，在房间里换好了白色的背心和白色紧身裤，简单的吃了点早餐后，就跟随着大部队来到了迈阿密海滩拍摄时装秀。

    维密天使几乎是倾城而出，海妈、亚历山大、大KK、杜晨和米兰达可儿等数十位的维密天使组成了豪华的超模团队身穿白色比基尼大秀火辣身材，引爆了迈阿密的海滩。

    而此刻的安迪则已经坐上车，直奔比斯坎湾的《迈阿密先驱报》报社。

    会议室中，安迪和麦克拉奇报业集团首席执行官加里普鲁伊特微笑握手，对方虽然面带笑容，但是多少显得有点苦涩，安迪不在乎对方的心情是否复杂，他今天过来就是为了接收这家百年历史大报的。

    没有过多的寒暄，完成交易的过程也没有多么麻烦，双方的谈判团队早就把所有麻烦解决了，王见王之时，就只有一手交钱一手交货这最后一步了。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    交换签署合同之后，安迪和加里普握手，彼此面带微笑的恭贺着对方，而此时会议室中亮起了闪光灯和热烈的掌声，让人意外的是，最兴奋的就属《迈阿密先驱报》报社的一众高管们。

    麦克拉奇报业集团的人拿到支票后，很快就离开了报社，对于他们来说，这家报社已经成为了过去式，现在它迎来了新的主人，安迪史密斯。

    “都坐吧，我今天是第一次和诸位见面，不过作为媒体人，你们应该对我不陌生，好吧，应该是非常熟悉。。。”

    “啪啪——”

    一众高管面带笑容的再次鼓掌，对于新老板，他们是发自真心的欢迎，毕竟谁也不想看到《迈阿密先驱报》走向没落，而有一个不差钱的新老板，无疑让他们的不用担心步其他报纸的后尘，闭刊。

    安迪笑着伸手压了压，等到掌声平息后，才慢慢收敛脸上的笑容，环视了一圈后，才语气严肃的说道：“金融危机对美国报业产生的破坏性影响是非常大的，这点大家也是有着深刻的体会，首先反映在报纸发行量上，数据显示，《迈阿密先驱报》平日发行量下跌了25%，周末发行量下跌了14%，形式非常严峻。

    同时，受金融危机和来自互联网的竞争压力剧增的影响，美国报业萎缩已成为无法改变的事实。美国报业在本次金融危机中广告收入也大幅下降。

    我知道，《先驱报》刚刚经过一次大裁员，就“省钱”而言，裁员无疑是最直接、最易见效、也最为常用的方法，或许这会让报社在人手上有些抓襟见肘，不过，我希望诸位能够克服这些困难。

    金融危机终将过去，但媒体变革却势在必然。在新技术日新月异的发展下，金融危机带来的真正影响，其实是加速缩短了全球媒体变革的进程。

    而让我非常意外的是报社网络版每月的DU立访客保持在500万人水平，这可是一座宝藏，然而网站运营经费却没有多少，而且盈利方面也有待挖掘，接下来报社要更加重视报社网站的运营。

    在坐的诸位都是传媒界的资深人士，报业面临的困难情况应该说都非常清楚，我就不再多赘述了，我希望各位能够携手共度难关，我不要求报社给我赚多少钱，自负盈亏是我对报社当前的期望。

    同时，可以回去告诉报社的员工们，他们可以安心的工作，报社没有再次裁员的计划。。。”

    “哗——啪啪——”

    会议室里本来有些凝重的气氛，在安迪说完最后一句话后，再次响起了掌声，每个人原本有些沉重的心情终于放松了下来，刚刚不久裁掉了400多人，再裁员的话，就真的要没人可用了。

    接下来的会议时间，就是各个部门的主管做自我介绍，汇报各部门的详细情况让新老板知晓，会议持续了两个多少小时才结束。

    散会后，安迪留下了报社原先的副总裁艾丽莎瓦纳佛尔，没错，是个女人，不要误会，是一个五十多岁的女人。

    之前的报社所谓的总裁已经随着麦克拉奇报业集团的人离开了，而艾丽莎是《迈阿密先驱报》的‘本地人’，能力毋庸置疑，不然也不会坐上副总裁的位置。

    “艾丽莎，我想让你出任报社的出版人兼任ceo，不知道你有什么想法？”安迪没有绕圈子，直接开门见山的说道。

    “谢谢老板的信任。。。”

    看着对方有些激动的神情，安迪不由笑道：“那就这样，财务部和法务部都将迎来新的主管，他们会配合好你的工作，没问题吧？”

    “没问题。”艾丽莎毫不犹豫的回道。

    “嗯，很好。。。这样吧，我给报社留下一千万，除了补上那300万的亏损，剩下的，你拿出一部分用作网站的运营，对了，招聘一名或者提拔一名网络部的专业主管，想办法让网站增加营收，五百万的访问量可不能就这么浪费了。。。”

    一边说着，安迪一边从小助理手里接过支票本，低头刷刷的写着，而一旁的报社新任ceo艾丽莎更是激动的满脸通红，这才是对她这个新ceo最大的支持啊，有钱才能让她更好的发挥才能，果然，新老板，真的是不差钱啊！