    【全体邮件】新丨萌仔：来，所有人主力部队卡秒八点整，集火（550.586）！另外，所有蜀步，肉步，钢板等等一切坦度足够的队伍，前排一环阵地速度上驻守！

    很快，时间来到了晚上八点钟，新盟在指挥官萌仔的指挥下，也迅速开始动作起来。

    在萌仔看来，这场屯留之战的结果并不会有什么悬念出现，河岸一带那四块战乱链接点，也都定然会是手到擒来。

    可事实上，真的会如萌仔所愿吗？

    在将蜀步丢上最前排驻守之后，白夜朝着集火的目标点，射出了自己全部的四队主力。

    为了能够在这场屯留之战一举击溃凤舞丨九天，甚至就连远在豫州战场的寒星，都将自己的砍王送上太守车，支援了并州战场。

    “不对劲啊，怎么感觉……对面这驻守跟守郿坞的时候比起来，多了许多？”

    由于前排要塞已经建好，所以视野是刚刚好能够看到凤舞丨九天在河岸一带的驻守情况的，这整整两百多队驻守，可绝对不是之前那副半死不活的样子能够送的上来的。

    只是，不管现在凤舞丨九天的驻守堆上了多少队，别说是两百多队，就算是三百队四百队，对于新盟来说，这波进攻也早就已经是箭在弦上，不得不发。

    很快，就在两边同盟几百人共同的关注下，新盟集火的大批箭头，终于与凤舞丨九天的驻守，短兵相接！

    白夜，河间新军两人，整整八队主力，一马当先，率先撞进了凤舞丨九天驻守群当中！

    先是一阵经典噼里啪啦特效声音，下一秒，或者说就是在同一时间，白夜的游戏画面左下角，顿时便出现了整整三十多封战报！

    四队主力，穿掉了对方整整三十队的驻守！这其中砍王的表现自然不用多说，依旧是一穿到底，直到把自己活活穿死。

    只是令白夜感到很是惊喜的在于，这一次流氓队的表现堪称突出，当然，这所谓的突出并不是表现在灭敌的数量上。

    在连续穿掉对方六队主力以后，虽然在面对第七队驻守时并没有再一次成功穿掉，而是陷入到了平局中，但直到这里，流氓队的战损，依旧没有超过三千！

    想想看，这样一支主力队伍，干掉了对方六队半的同时，自己的战损却仅仅只有三千，那这是一个什么概念？

    但白夜这堪称超神的表现，却并没有让新盟成功靠着仅仅一波集火，便成功突破掉凤舞丨九天的防线。

    大概两分多钟过去，新盟的第一轮集火全部开始原路返回，可凤舞丨九天的战乱之地，却依旧令无数人感到震惊地坚挺着！

    “果然！出问题了……”

    出现这种情况，甚至都根本不用多想，白夜便能猜到原因，此前在雍州战场以及郿坞战场，凤舞丨九天那仅仅三个团的兵力，根本就没办法阻挡新盟前进的脚步。

    可偏偏战场来到了屯留以后，新盟还有意地安排了寒星以及其他几位天乾团高战的主力部队一起来进行这第一轮攻坚，却依旧没办法直接推进去。

    那也就是说，凤舞丨九天，铁定是朝着屯留战场增兵了！

    拖动大地图，将游戏画面拉到冀州贝丘战场，轩丨染云阙却依旧是在与凤舞丨九天激情推推乐，根本没有半点成功推进的迹象。

    “有意思了，凤舞丨九天在并州增兵，那冀州战场就肯定会被推进，但现在却根本没有，那也就是说……”

    甚至可以说这根本就已经不是怀疑，有些事情，自从这个想法出现在自己的脑海中时，白夜就已经可以笃定。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：咋搞得，一波集火打完，怎么对面驻守还剩下三四十队啊……不对劲啊，团长都咋搞得，团里面划水了吗？

    李十月：哪有划水的，一听说武勋能换月卡，我这边北凉团的兄弟都兴奋的嗷嗷叫。

    龙抬头：凤舞丨九天朝屯留战场增兵了啊，我看他们驻守的数量，应该是增兵了一个团的编制，不然这波不可能推不进去的。

    萌仔：哈？增兵了？他们哪来的多余的兵力往屯留增兵？冀州战场不要了吗？

    龙抬头：【战报】冀州战场不仅要，而且貌似还很稳固，一天了，轩盟跟凤舞一直在贝丘推推乐，谁也没推过谁，甚至前排阵地都没有前移过。

    寒星：卧槽，这啥情况？轩盟这么弱？打凤舞两个团推不进去还情有可原，打一个团难不成还推不进来？你意思是？

    龙抬头：我倒是没什么意思，只是说一下这个情况，我也不希望我想的事能成真。

    河间新军：……要不我再去找晚风聊聊？

    龙抬头：没什么意义，如果青州真想搞点什么小动作，那就不是聊聊能解决的，屯留这边继续打吧，增兵一个团，也不是咱们推不进去的理由。

    萌仔：嗯，青州如果真的是举棋不定的话，咱们如果能强势把凤舞丨九天给打穿，应该也能给青州打一针强心剂。

    龙抬头：想法不错，但真的会是这样吗？有没有想过也可能会加速他们与幽洲协商呢？我多嘴问一句，之前说青州是咱们铁盟，是为啥这么说？

    北城忆潇湘：呃，是因为开区之前就是一起备战的，而且新哥还给青州出了军费。

    龙抬头：多少？

    河间新军：倒是没多少，就几千块而已，不过这个晚风老区就是跟我一起玩的，我觉得……应该没那么不靠谱吧？

    龙抬头：那青州知道这层关系吗？知道他们的军费是咱们出的不？

    萌仔：那显然是不知道的，按照晚风的话来说，是怕全区都知道益青的关系，后面不好办……

    龙抬头：呵呵，那不就结了？我觉得这事儿，已经没啥太多好说的了，屯留就正常打吧，不管他们怎么协商怎么py，跟咱们都没关系。

    萌仔：现在来看，确实也就只能这样咯。

    ……

    屯留战场的局势，从凤舞丨九天增员一个团以后，双方胜利的天平再一次开始趋于稳定。

    尤其是在第一波对拼，新盟折损了大批成员主力部队以后，短时间内也确实没办法再组织起多少有效的冲击。

    虽然在萌仔的指挥下，新盟几乎每隔半小时，便会对河道链接点发动一次集火，但无一例外，全部都没有成功。

    这一来二去，反倒是新盟有了些骑虎难下的感觉，如果现在转头去其他地方，那就相当于是跟全区说，啊，屯留这边我打不过幽洲啦，光是丢的人就够新盟这些兄弟喝一壶。

    可如果不转变思路，另外开辟新的战场呢，两边却又一直僵持在这里，新盟推不进去，凤舞丨九天貌似也没打算推过来。

    直到晚上十二点钟，夜战系统开启，双方成员继续战斗下去的欲望持续下降的时候，萌仔的一封邮件，却让白夜感到十分意外，甚至有些另眼相看。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们，咱们今天之所以没推进去，主要原因就是对面增援了一个团的兵力，所以咱们再一次打这种人数差的对局，推不进去很正常。

    但是，我可绝对不甘心止步于此，更不甘心拉锯战打个好几天，世界频道一帮阴阳大师在那阴阳怪气嘲讽咱们！

    所以，咱们必须要推进去，既然常规的思路行不通，那咱们就转变一下思路，今天是周末，明天，周日，咱们早上六点钟，全盟三个团的兄弟，一起集火链接点！

    他们打人数差，那咱们就打时间差，我就不信，六点钟他们能有多少人在线！今晚都早点睡，明早六点，我们不见不散，一波打穿凤舞，杀到幽洲老家！

