第八七七章两族强者终相遇，各自盘算心中事
在那头老龙看来，只要它们苍梧殿不惹事，不去参与有些事情，那么就不会有什么麻烦，哼，你不动，我水神可不答应。
总能够想到办法，让你们不能一直龟缩在苍梧殿之中，只要你们出现在外界，在想着要干干净净的回去，真是想的太多了。
现在的苍梧殿，它们已经派出了强者出去，还是朝着两族边境接壤的地方过去，这跟水神预料的一点都不差，那么后面可就有事情看了。
到时候，那就看一看苍梧殿的殿主，那头老龙该到底怎么办吧，有它水神在，想要做些什么，或者挽回什么，那是绝对不可能的。
自己辛辛苦苦算计出来的，怎么会轻易的就让苍梧殿给逃脱了，苍梧殿身为水域的一份子，它们想要置身事外，那也得问问其他强者答不答应。
到时候，可就不是你们苍梧殿能够说得清楚的了，而且，也绝对没有那个时间来解释这一切，况且，解释了也不一定有强者会相信的。
想到这里的时候，水神的嘴角微微上扬，这种场面，它水神可是期待已久了，等着这一天，已经太久了，为此付出了多少的代价。
时间总是那么快就过去了，仿佛一转眼的功夫，已经过去了一年的时间，这个时候，水族的强者，早已经聚集在了一起。
水神派出去的两拨强者，现在正聚集在一起，打算等到全部恢复到了巅峰的状态，然后就开始朝着人族的疆域过去。
在它们这些强者正在商量事情和修整的时候，此刻的凌霄，带着几名人族的神剑圣强者，正在跟水族的神剑圣强者对峙。
“看来你们在这里等了很久了，怎么，难道你们人族，打算在这里截杀我们水族的大批强者，想要不顾约定，对着神剑圣之下的强者出手吗。”
“哼哼，若真的是这样的话，恐怕你们打错了算盘，我们水族岂能没有任何的防范，我们的存在，就是为了避免这种情况的发生。”
“劝你们最好还是想清楚后果，你们若是胆敢对我们水族的强者出手，那么你们人族的那些强者，也同样免不了被我们直接斩杀。”
水族的神剑圣强者，看着凌霄他们几个，自然是能够明白，凌霄他们在这里已经等了有一段时间了，要不然也不会这么准确的拦住它们的去路。
其实也正是因为，水族的神剑圣强者们，感受到了人族神剑圣强者，刻意散发出来的一点气息波动，才会让水族的强者停止前行的。
在没有搞清楚事情的真实情况，还有人族强者的意图之前，它们是绝对不会再往前前进哪怕一步的，因为不能就这么不管不顾的过去。
若真是如此的话，那么在人族强者早有准备的情况下，最后吃亏的只能是水族的强者，水族强者可不想，才刚到了这边，就被人族强者给灭了。
所以在一开始见到人族的神剑圣强者的时候，直接就表明了态度，或者说故意这么一说，想知道人族的强者，到底是什么意思。
其实水族的神剑圣强者心里也明白，人族的强者，是不会这么做的，至少现在是绝对不可能这么做的，要真的是这样的话，那么完全没有必要跟它们废话。
但是知道归知道，可还是要表明立场的，那就是，如果人族的强者有这种想法的话，它们也不会阻止的，因为根本阻止不了。
它们这种等级的强者，在这么近的距离交手，不远处的大批的水族强者，怎么可能有丝毫的机会离开，肯定会被全部斩杀的。
但是阻止不了没有什么，它们水族的强者，也会用同样的办法来对付人族的强者，它们也同样会对着人族的强者出手，让其一样没有反抗的余地，只能全部被斩杀。
既然谁都阻拦不了谁，那么干脆就不再阻止了，直接看一看哪边更加狠辣一下，哪边更加舍得一些，直到一方彻底的停下为止。
水族神剑圣强者，现在就想知道，人族的神剑圣强者究竟打着什么算盘，怎么会这么早就出现，按道理来说，他们就算是来了，也不应该出面才是。
因为就算是它们水族的神剑圣强者，在到达人族疆域的时候，也同样不会选择第一时间露面，只会让神剑圣之下的强者出手。
不到万不得已的时候，它们是不会出面的，更加不会出手做什么事情，因为先出手的一方，看起来是占了便宜，但实际上，是非常吃亏的。
因为各方的强者，都肯定是早有准备，一旦先出手了，可能会先沾一点便宜，但是却理亏了，后面人家无论做什么，那都是有足够理由的。
现在这个时候，人族的神剑圣强者出现了，那么就肯定有什么事情，而且这一点，也有些出乎水族神剑圣强者的预料。
它们本来以为，人族的强者，是绝对不会先出来的，甚至是都不会露面才对，此刻人族强者的行为，在水族的神剑圣强者看来，有一些反常啊。
凌霄看着眼前的几名水族的神剑圣强者，听着它们所说的话之后，不由得笑了起来，觉得这水族的神剑圣强者，未免也太紧张了点。
不就是现在出现的早了一些吗，何必这么大惊小怪的，至于说对它们神剑圣之下的强者出手，那就是更加不可能的事情了。
先不说现在代表的是整个人族的立场，就算不是，凌霄他们不屑那么做，因为他们身为神剑圣强者，有属于自己的傲气，什么时候沦落到，对着弱小出手的地步了。
再者说了，难不成人族的年青一代，还有神剑圣之下修为的强者，还会怕了水族的强者不成，需要这么做，来给他们提提士气吗。
他们之所以会赶来，也是因为感应到了水族的大批强者的气息，然后才会迅速的聚集在一起的，就是想要把水族的神剑圣强者，彻底的挡在人族疆域之外。
因为只有这样，才能够保证一些事情的发生，这么考虑不是没有道理的，因为一旦神剑圣强者，在人族的疆域之中出手了，那么后果就太严重了。
以他们这个等级的强者来说，若是在两族接壤的地方交手，那么必然会导致，人族的疆域大范围的塌陷，这样一来，人族疆域只会越来越小，水域的范围会越来越大。
这可不是凌霄他们想要看到的结果，也不是人族所有强者想要看到的，因为一旦出手了，水族的神剑圣强者们，肯定会这么做的。
到时候，它们会故意的把战场，直接转移到地面之上，不但人族的疆域会遭到破坏，就连人族的强者，也会有更多无辜的陨落。
面对神剑圣级别强者交手的余波，除了同等级强者的存在，之下修为的强者，只能有一个结果，那就是被余波给绞杀了，绝对没有存活下来的可能。
还有一点就是，现在人族的年青一代，年纪还太小了点，相比较于水族的年青一代，修炼的时间太过于短暂了，根本就没有任何的优势。
若是不管不顾的话，那么一开始的时候，人族的年青一代精锐，会因此承受巨大的损失，而且对他们只能是越来越不利。
因为本来就打不过人家，在加上陨落了众多天赋异禀的年青一代，到时候岂不是任由水族的年青一代宰割，根本就没有还手的余地了。
所以说，凌霄他们，现在必须要在这边，要让水族的神剑圣强者，在没有放心的情况下，绝对不敢让它们麾下的强者往前走。
这个时间不用太久，人族的强者，也没有打算拖延太多的时间，因为拖延的时间太久了，容易让水族的强者起疑心。
到了那个时候，它们说不定还会做出什么事情来呢，这种意外的，不可掌控的局面，绝对不是人族强者，现在就愿意看到的局面。
或许以后会发生这样的事情，但是现在还没有开始呢，绝对不能因此就完全的脱离了掌控，这对于人族来说，可是相当的不利。
只要有了两三年左右的时间，那么人族的年青一代强者，就足以得到一些成长，虽然还没有能力做到，可以跟水族的年青一代一争高下，但是也不至于那么被动。
就算是没有能力跟水族的年青一代打个旗鼓相当，但是弱势也不会那么的明显，至少也算是有了一战之力，只不过会有些艰难。
但是这不是什么问题，人族本就是一个坚韧的种族，越是一开始的时候艰难，往往能够爆发出想象不到的潜力，这对于人族的年青一代来说，未必不是一件好事。
以人族年青一代现在的情况来看，现在是他们提升实力的最佳时期，有天赋，有来自外界的生死压力，还有种族的荣誉感，只要不死，那么修为必然突飞猛进。
虽说会陨落一些年青一代的强者，但是强者之路就是这么血腥和无情，只有经受住种种考验和艰难的人，才有资格一直往上走。
最后能够剩下来的强者，虽然可能不会有太多，但是有一点是必然的，那就是剩下的年青一代强者，必然都是精锐之中的精锐。
他们就算是数量不多，但是所能发挥出来的能力，绝对不是此刻数量众多可以向媲美的，说到底，还是质量比较高，这就是优势。
想到这里的时候，凌霄和身边的几位神剑圣强者笑了笑，看了看彼此之后，众人示意让凌霄来回答水族神剑圣强者的问题。
这些人族的神剑圣强者，都是一些平时隐世不出的强者，以凌霄的战力还有人脉关系，这里就属他可以作为临时的带头之人了。
“呵呵，这么激动做什么，我们只不过是来跟各位聊一聊，各位完全没有不要那么紧张，你们就算是在蠢，也不会觉得，现在我们会对着你们的那些小家伙出手吧。”
“只要我们之间聊得愉快了，大家都没有什么意见，那么之后的事情，就看各自后辈的实力如何了，若是死了，只能说是技不如人，谁也不会插手的，对吗？”
“说到底，我们两族之间也是有仇恨的，但是不管怎么说，各位远到是客，我们迎接一下各位，总归不算是失了礼数吧，还真的没有别的其他意思。”
凌霄摆了摆手，示意水族的神剑圣强者们，完全没有必要做出一副戒备的样子，因为凌霄他们，现在根本就没有要动手的打算，也没有这个意思和倾向。
现在只不过是要跟它们聊一聊，若是大家能够达成一致意见，那么什么都好说，就算是不能，那么他们这些神剑圣强者，也不会对水族的神剑圣之下的强者出手。
听着凌霄拐着弯的骂着它们蠢，水族的神剑圣强者虽然心中不痛快，但还是没有说什么，想要听听看，凌霄到底还有什么要说的。
当水族的神剑圣强者听到，凌霄说了不会对着它们这边，神剑圣强者之下的后辈出手之后，水族的神剑圣强者才算是有些放心了。
以他们这个等级的存在，既然是说出来这个意思了，那么就一定不会自己打自己脸的，一定不会做出那种让其他强者看不起的事情来的。
只要凌霄他们不出手，只是让双方的神剑圣之下的强者出手，那么这样，水族的神剑圣强者，就没有什么担忧的事情了。
对于自己这边的强者，水族的神剑圣强者还是有一定自信的，因为它们早就算好了一些事情，只要人族的神剑圣强者不参与，那么它们的计划定然会成功的。
至于说什么实力不够的死了活该，呵呵，这个就要看情况了，若是事情按照它们所想的方向发展，那么一切自然就按照这个程序来。
可若是没有按照它们水族强者所想的发现发展，那么到时候，只要完成任务就可以了，它们才不会管那些什么规矩呢。
