    　　李七夜说着取出第一凶坟的钥匙，然后缓缓打开，此时，这东西就是皇帝的圣旨一样。

    　　不论是兵卫树，又或者是已经如飞龙一样的十变龙蚕虫魂草，又或者是参祖，它们都没有再说话，它们看着李七夜手中的第一凶坟钥匙，最后，兵卫树哼了一声就没有表态了。

    　　毫无疑问，现在兵卫树它们允许了李七夜使用眼前这块药田。

    　　“那我就谢过了，我只在这里修练修练，各位不用理我，你们继续。”李七夜笑吟吟地盘坐下来，说完，他取出万炉神。

    　　“嗡”的一声，当万炉神一取出来的时候，瞬间变成一只巨大的蛤蟆，顿时吞吐着熊熊的烈焰，宛如是饿狼见到羔羊一样，此时万炉神看了看参祖，又看了看十变的龙蚕虫草，再看了看轮回天魂藤……一副想扑过去吞食这些仙草仙药的模样。

    　　“万炉神！”此时，不论是参祖，还是十变的龙蚕虫草，又或是其他仙药，都瞬间爆发滔天的气息，宛如是一尊尊大贤驾临一样。

    　　毫无疑问，这些仙药对万炉神也没什么好感。原因很简单，万炉神吞食太多的灵草仙药了，它甚至曾经吞食药王跟吞食萝卜一样，像它这种吞食了海量灵药仙草的存在，绝对是眼前这些仙草的仇敌。

    　　“慢着来，慢着来，大家要和平相处。”李七夜立即按住挑衅仙祖的万炉神，笑着说道：“我们不是来吃仙药的，我们是来修练的。”

    　　在李七夜安抚之下，万炉神才没有扑过去，李七夜拍了拍万炉神，说道：“你食得灵药仙草太多了，现在你根本不需要再进食。你现在要做的是淬炼你体内的所有灵药精华，让它们真正融合，让你的药藏成为一个真正无上药藏，不然，你吃再多的仙药灵草都是浪费。”

    　　万炉神从万古至今不知道吞食多少的灵药仙草，而且吞食的灵药仙草太过于驳杂，也太海量，虽然它拥有惊世的药藏，但是，它药藏的精华却无法完全融合，使得药力的精华没办法达到仙药乃至是真仙药的地步。

    　　“这块药田乃是夺天造化，这是一个万截难逢的时机，我带着你在这里修练，就是淬化你的万药精华。”李七夜按住万炉神安抚地说道。

    　　最终，万炉神终于在李七夜的安抚下化作一尊神炉，蹲在李七夜身边，毫无疑问，它听从了李七夜的劝解。

    　　而参祖、十变龙蚕虫草这些仙药则冷哼一声，转身就离开药田，对它们这些仙药来说，万炉神是它们的仇敌，万炉神留在这里，它们不愿意跟万炉神在一起，所以，它们选择暂时的退让！

    　　李七夜也坐了下来，对蓝韵竹说道：“妳也要坐下来修练一下，这块药田绝对举世无双，难得遇到一次，可以用它蕴养真命与道基，绝对有好处。如果妳不想继续待在这里，也可以到四周去看看。”

    　　说完，李七夜闭上双眼，打开命宫，随着一阵阵轰鸣之声响起，一个个命宫打开，李七夜的真命浮现，道基如星河，随着一声长啸，又化作遮天的混沌鲲鹏。

    　　“轰——”巨响传来，李七夜的命宫瞬间化作一国，地脉之根瞬间宛如扎根于这块药田之上一样，在这个时候，李七夜的地脉之根如同鲸吞一样抽吸着这块药田的天地极精之气，在短短的时间内，李七夜整个命宫之国弥漫天地极精之气。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间，真命御道基，混沌鲲鹏瞬间化作星河萦绕在真命四周，此时，真命如鲸吞一样，将经过十宫之国所淬炼的天地极精之气吸了过来，瞬间，天地极精之气淹没真命与浩瀚的道基。

    　　此时轰鸣之声不止，李七夜的寿轮浮现，血气滚滚，血气像长河一样被贯入了道基中，在这瞬间，月涡阳**疯狂抽离着天地极精之气，就像一个巨磨一样将天地极精之气与李七夜的血气磨碎，将这种极精之气与李七夜的血气磨成一体，让极精之气与李七夜的血气融合，然后反哺道基与真命，顿时，让李七夜的真命爆发出了璀璨无比的光芒。

    　　李七夜已经过天地原浆的淬炼，他的体质、他的道基、他的真命可以说已经很完美了。

    　　不过，这一次李七夜要借这一块药田再次淬炼，因为他开辟了十个命宫，他需要更好的条件来淬炼真命道基，只有如此的淬炼，才能让李七夜的潜能达到无限，只有这样，他才更有机会开辟第十一个命宫、十二个命宫，甚至是传说中的第十三个命宫。

    　　“轰——轰——轰——”这个时候，万炉神也吞吐着无穷无尽的精火，此时，它的药藏浮现，茫茫的一片，宛如一个汪洋大海一样，在这里有着化不开的万药精华。

    　　蓝韵竹看到这么一幕也不由得吃惊，如此多的万药精华，这尊炉神究竟吞食了多少的灵药仙草？

    　　此时，随着一声长啸，李七夜的道基化作混沌鲲鹏飞翔而出，混沌鲲鹏落入了万炉神这个汪洋大海的万药精华中时，瞬间化作一个天地洪炉，此时，李七夜的道基疯狂炼化着万炉神的万药精华。

    　　真命催动着由天地极精之华与血气淬炼融合的精华，顿时，这种精华淹没了万神炉，一次又一次炼化着万神炉，一时之间，李七夜全身法则如天瀑，万法流转，淬炼着他自己与万炉神。

    　　此时，李七夜与万炉神达到息息相生的地步，李七夜借着这块药田为万神炉淬炼，同时，万炉神浩瀚的万药精华也反哺着李七夜，彼此相辅相成。

    　　见李七夜已经入定，蓝韵竹也学着李七夜的模样盘坐下来，打开自己的命宫，开始借着这块药田的天地极精之气淬炼着她的真命与道基！

    　　在药田中，青烟萦绕，天地极精之气吞吐不息。这里不止是药田那么简单，这里乃是一块无上之土，正是因为如此，像参祖、十变龙蚕虫魂草这样的存在都会在这里吞纳天地极精之气。

    　　蓝韵竹也吞纳天地极精之气以淬炼自己的真命道基，天地极精之气流转不息，而蓝韵竹的道基宛如化作万古星河，天命亘古，轮转不息。

    　　蓝韵竹乃是双圣之资，圣命、圣轮，可以说她的天赋已经好到极点，所以，她对于天地极精之华的淬炼速度极快。也不知道过了多久，她的真命变得璀璨，神链法则萦绕，此时此刻，她大道鸣和，宛如天地万道与之无限亲近一样。

    　　也不知道过了多久，蓝韵竹收功，缓缓地张开眼睛，此时她感觉真命如飞仙，经历天地极精之气淬炼之后，这让她的道基、真命更晋升了一个层次。

    　　身为双圣之资的她，不论是真命还是道基都已经极为完美，现在再次经历天地极精之气的淬炼，这让她极尽升华。

    　　蓝韵竹睁开了眼睛，在这一刻，顿时感受到一股磅礴无尽的力量弥漫，这股力量磅礴无尽，堂皇正道，当这一股力量弥漫时，宛如九界之力都聚集在这里。

    　　蓝韵竹立即转过头观看，这一股磅礴无穷的力量正是从李七夜身上散发出来。而此时李七夜已经没有以天地极精之气淬炼自己的真命、道基，他的淬炼已经结束了。

    　　甚至连万炉神的淬炼都结束了，万炉神已经被李七夜收起来。

    　　而此时，李七夜依然端坐于药田之上，神态庄严，在他的头顶上乃是一个个的命宫沉浮，成国化道。

    　　“十一个命宫！”蓝韵竹一看李七夜头顶上的命宫，不由得脸色一变，吃惊地说道。

    　　在此之前，李七夜是九星十宫，拥有十个命宫已经让人为之震惊，九极为尊，十圆无缺，拥有十个命宫的人那是逆天之才，天尊之相！

    　　然而，现在李七夜竟然拥有十一个命宫，在这段淬炼真命道基的日子里他竟然又开辟一个命宫。

    　　“十一万古奇迹！”看到十一个命宫，蓝韵竹不由得动容地说道。

    　　虽然说，十一个命宫比十个命宫只多了一个命宫而己，但是这可不是数字游戏，就算是逆天之才，就算是天尊之相，拥有十个命宫之后，想再开辟一个命宫那是难上加难，十一个命宫曾经被称之为万古奇迹！

    　　所以说，从十个命宫到开辟第十一个命宫，若是能成功，绝对可以称之为万古以来的奇迹。传说，万古以来开辟十一个命宫的人屈指可数，甚至有人认为开辟十一个命宫的人绝对不会超过三个。

    　　“喀嚓——”然而，在蓝韵竹还吃惊于李七夜拥有十一个命宫时，李七夜的泥宫穴却传来响声，似乎里面开凿着什么，又似乎里面有什么破土而出一样。

    　　“开辟第十二个命宫！”蓝韵竹顿时知道这是怎么一回事，不由得脸色大变，这一下还真是吓坏了她。十二个命宫，这是多么吓人的事情！

    　　修士之间曾经流传着这么一句话：“十一万古奇迹，十二定仙帝位！”也就是说，拥有十一个命宫的人属于万古奇迹，拥有十二个命宫的人，只怕在这个时代仙帝是非他莫属了！甚至万古以来没听说过有人开辟十二个命宫成功过！R1152

    　　S

