    陆炳虽然还年轻生涩，终究不是无能之辈，得到秦德威指点后，立刻高声道：

    “此辈外地游民，在皇城门外占道营生，堵塞交通，大呼小叫，影响皇城脸面！

    我等路过亲军目睹街道景观乱象，岂能不理，故而要将他们扭送到刑部处置！”

    外地游民秦某：“......”

    你陆炳上辈子是个城管吗？

    果不其然，一听送到刑部，围堵陆炳的官员们就不闹了，这确实是个很好的台阶。

    至于说为什么把人扭送刑部而不是县衙府衙之类的，只能说都丢不起那人。

    锦衣卫官把人往刑部送，面子上还能过得去，毕竟那是六部之一，名义上最高司法衙门。

    要是堂堂锦衣卫抓了人不敢自己审，却往县衙送，那他陆炳干脆就改名叫笑柄吧！

    对秦德威来说也一样，被锦衣卫扭送刑部大狱，还能算文人的功勋章。

    但要是说被送到县衙，秦德威真丢不起那人，死在长安右门也不去！

    一路向西，再去刑部的路上，陆炳已经弄明白冯行可是什么情况了，也明白为什么文官们会围堵自己。

    他心里只能雾草几句，怎么就让自己糊里糊涂撞上了？差点掉进大坑！

    然后就对秦德威说：“今日承蒙阁下以德报怨，以后我也不与你为难了！”

    刚“施恩”的秦德威不客气的说：“陆大人！有句话不知当讲不当讲，今天你真的略显鲁莽啊。”

    陆炳讪讪然，自己确实有点愣头青了。

    秦德威看了看跟随队伍的东厂佥书司旻，踏马的不给你们东厂下点眼药，小爷就改姓曾！

    于是秦德威又对陆炳问道：“所以是谁让陆大人来抓我的？”

    陆炳很耿直的说：“并不是别人指使，我自己一时兴起，主动要来的。”

    秦德威脸上笑呵呵：“就算没有人指使，那必定也有人暗暗的诱导你啊。

    不然在下与陆大人无冤无仇，陆大人凭什么会冲动兴起？肯定是受了别人话里话外的影响。”

    嗯？是这样吗？陆炳不禁陷入深思，难道自己真的被人无形中引导和利用了？

    所以差点丢脸并不是自己不行，而是被别人害的？所以应该怪别人？一定是这样的！

    秦德威高深莫测的说：“你品，你细品，好好想想，反复琢磨，尤其是与东厂打交道的细节。

    很多事情，都是经不起往深里推敲的！你我这样的人都还年轻，与那些老人们打交道，真要多长几个心眼啊！”

    年轻的陆炳没再说话，恍恍惚惚陷入了长考，一直到刑部还在恍恍惚惚。

    不过陆千户这状态也无所谓，反正就是走个过场交人而已。

    刑部大狱，别称天牢！

    其实内部也是分有不同区域的，冯恩这种犯官，能与各地押解来的死囚重犯关在一起吗？

    在统治阶级眼里，冯恩被关的地方才能叫天牢，其他刑事犯被关的地方只能算大狱！

    冯恩在刑部天牢里的日子，当然不能与外面的锦衣玉食相比，也没有多大人身自由。但也不会受虐待，时间长了也就渐渐适应了。

    就是日子有点无聊，冯老爷最期盼的就是被提审。这样还能出去走动走动，与刑部官僚们谈笑风生一下。

    所以冯老爷就开始思考，既然富余时间这么多，要不要索求纸笔，写本书？

    从嘉靖五年中进士到今年，正好七年过去了。白乐天说过，“试玉要烧三日满，辨材须待七年期”啊。

    所以差不多可以总结经验，写一本七年官场心得了。

    等到自己出狱后，就是名臣了，一定会有很多人对自己的官场心得感兴趣吧？

    到时候请夏言写序，让秦德威题诗，自费刊行几百本，遍送同道......

    如果是秦德威在这里，只怕已经把墙壁写满诗词了吧？冯老爷又想道。

    为什么此时此刻，冯老爷思路会产生如此生硬的转折，想到秦德威呢？

    因为冯老爷刚听到一阵杂乱脚步声，视线透过儿臂粗的铁栅栏，不经意的看见了秦德威。

    秦小哥儿又来探监了？可能有新情况？可为什么有几名禁卒牢牢的押着他？

    雾草！不对啊！冯老爷反应过来了，心里咯噔的大吃一惊！

    你秦德威不是说来救我的吗，踏马的为何你自己也进来了？

    秦德威朝向冯老爷的牢房，隔着铁栅栏，尴尬而不失礼貌的笑了笑：“不好意思，出了点意外。”

    秦德威从夹道口走过来后，紧跟着又有个更小的少年被押着进来了。

    还有别人？冯老爷定睛一看，更雾草了！那不是自己的大儿子吗！

    “册那！秦德威侬个小册老！”冯老爷急眼了。

    自己儿子哪有这个本事下天牢，肯定是被秦德威连累的！他才十二岁啊，就进了暗无天日的监狱！

    冯行可听到声音，猛然间看到父亲身形，顿时扑到栅栏边，熟练的跪下，深情的呼唤道：“爹！”

    禁卒用眼神请示提牢主事赵春，赵主事摇了摇头。没事，先别管。

    秦德威扭过头，对赵主事说：“我答应过，让他们父子早日相见，父子团聚。

    要不然，把冯小哥儿关在冯大人那里，以全天伦？”

    赵主事：“......”

    你管这叫父子团聚？

    冯恩攥着铁栅栏，咬牙切齿的叫道：“赵大人行个方便，把秦德威也关在我这间！”

    秦德威脸色发白，下意识地远离了几步。

    赵主事连忙劝道：“冯大人！不至于，不至于！令郎真没多大的事情，再说上头说了，最近不让天牢里出人命！”

    秦德威赶紧对赵主事说：“在下看对面还空着，在冯大人对面就好！”

    所以秦德威和冯行可被押进天牢后，一个与父亲冯恩关在了一起，一个关在了冯恩对面的牢房。

    锦衣卫移交过来的“案件”，总不能当场就放人啊。就算判无罪，那司法程序还是要走一走的。

    故而刑部虽然肯定不会为难人，但秦德威和冯行可还是要在天牢里委屈两天了。

    赵主事临走前，对秦德威问道：“秦生你还有什么索求？”

    秦德威抬头看了看三面墙壁，拱手道：“不敢妄求其他，只求赐予笔墨。”

    对面牢房又传来一句暴躁的声音：“赵大人别给他笔墨，憋死他！”

