    陈六合顿了一下，看了柳云泰一眼，旋即，一刀切下，再次切掉了柳云泰的一根手指：“说的太慢了。”

    柳云泰当场就痛晕了过去，但又被陈六合给弄醒了！

    陈六合没有继续折磨柳云泰，他把柳云泰提了起来，丢上了身后的那辆卡车驾驶舱内。

    陈六合驾驶着卡车，掉头，原路向炎京的方向返回。

    他不害怕柳云泰会骗他，他相信，此刻的柳云泰，绝不敢在他面前说谎。

    其实对于陈六合来说，这一刻的柳云泰，死活已经不是那么重要了，他只关心左安华的安危，无论如何，不管付出什么代价，他绝不能让左安华出事，这点是底线。

    一路沉默，开车的陈六合依旧森冷，身上都散发出一种令人毛骨悚然的恐怖气息，车内的温度都在冰点。

    期间，陈六合的脑中不由回想起了跟左安华在一起的点点滴滴。

    他记得，曾经，那一晚，左安华就与他笑言，有江湖术士说他活不过二十八岁的生日！

    当时，谁也没把这件事情当回事，江湖骗子的话，岂能相信？

    那一刻，陈六合还记得，他很郑重的告诉左安华：谁能让你死？怎么死？踩着我陈六合的尸体让你死吗？

    这句话，陈六合记忆犹新！这句话，陈六合不是在开玩笑，是发自肺腑的！

    卡车一路疾驰，速度很快，颇有一股横冲直撞的架势。

    柳云泰的伤势很重，经过了这么长的时间，就算是失血过多，也足以要了他这条老命。

    能看得出来，柳云泰已经奄奄一息，处于弥留之际，基本上一只脚已经踏进了鬼门关。

    他就算求生欲望再强，在这种时刻，也没什么办法了，连求饶的话，都没有力气说出，只能等死。

    当然，在没有找到左安华、没有确定左安华安全的情况下，陈六合怎么可能让柳云泰就这样死去？

    柳云泰的命不值钱，但他还不能死！

    快进市区的时候，陈六合给叶平威打了一个电话，让叶平威准备一些药品。

    十分钟后，车子开进市区，陈六合就看到前方有一队人马在那里等候！

    是四号楼的人，叶平威亲自到场了。

    当看到卡车内的柳云泰时，叶平威的脸色骤变，眼中满是惊骇！

    柳云泰的模样太惨了，惨不忍睹，任谁看得都会心惊胆寒，天知道承受了多么恐怖的折磨和痛苦！

    “陈六合，你……”叶平威深吸了口气，惊疑的看着陈六合。

    陈六合没有解释什么，单刀直入的说道：“我让你准备的东西呢？”

    “都准备好了。”叶平威点头，挥挥手，让手下把一系列医药用品都拿了出来，其中还有几包血袋。

    陈六合把东西全都丢进了卡车驾驶室，就要上车离开，没有多余的废话。

    叶平威赶忙说道：“陈六合，你要做什么？柳云泰已经抓到了，你应当把他交给我们，让我们来处理！”

    陈六合毫无情感的看了叶平威一眼，道：“左安华被抓了。”

    闻言，叶平威的心脏一颤，倒抽了一口凉气，他现在终于知道，为什么此刻的陈六合这么可怕了，可怕到看之一眼就会让人手脚冰凉。

    左安华竟然被抓了。

    沉凝了几秒钟，叶平威张嘴，还想说什么却直接被陈六合给打断了：“不用多说，柳云泰我不会交给你们的，这件事情只有我自己来处理！谁都不能伤害我兄弟，我绝不可能让我兄弟有事。”

    “你……”叶平威也不知道说什么才好了，虽然他很清楚，陈六合这样做是不对的。

    “你们就当做从来没见过柳云泰吧，就当他已经自杀在了柳家，已经被大火焚尸。”

    丢下这句话，陈六合启动卡车，一脚油门！

    看着远离的大卡车，叶平威目光惊疑，站在他身边的心腹手下小心翼翼的问道：“头，现在怎么办？”

    “什么怎么办？我们什么都不知道，什么都没看到！”叶平威在心中暗叹了一声，道：“刚才什么事情都没发生，把刚才所看到的一切，全都给我忘掉。”

    叶平威虽然刚正，但并不古板，他虽然知道，陈六合没有资格和权力私自处理柳云泰，但特殊时期，自然是要特殊对待！

    柳云泰不是什么好东西，恶人遭受恶人磨，这对柳云泰来说，才是最应该得到的惩罚！

    况且，这关乎到了左安华的安危，他就更没有什么好说的了，只要陈六合所做的一切，都在情理之中，他又有什么理由去阻拦呢？

    半个多小时后，陈六合驾驶着卡车已经快要到了指定的地点。

    皇城别墅，是炎京一个比较有名的高级别墅区，住在这里的人，非富即贵，所以要找到这里，并不难。

    此刻的柳云泰，身上的伤势已经经过了处理。

    为了不让柳云泰咽气，陈六合亲自为他包扎好了伤口，并且用药物稳定伤情，而且，还给他输了一路的血。

    现在的柳云泰，精神显然比方才好转了一些，至少神智已经逐渐清醒了过来。

    “陈六合……你就是个疯子，你这样会害死左安华的，你要一辈子活在悔恨当中，你对不起左家先人，你对不起你爷爷沈振年的嘱托……”柳云泰半睁着眼睛，虚弱的说道。

    陈六合没有去搭理他，把车停在了离皇城别墅区还有一条街道的位置。

    下车，陈六合来到副驾驶位，拉开门，把柳云泰手上的输血管拔掉，直接把柳云泰给拽下了车。

    “走，前面带路！”陈六合面无表情的说道。

    面对这样状态的陈六合，已经被吓破胆的柳云泰根本不敢忤逆，跄踉的在前边带路。

    街道上，有路人往来，所过之人，无一不对柳云泰这个伤情严重的老人投来惊异的目光。

    但对此，陈六合却表现得无动于衷，一点都不担心什么。

    “你现在可以向任何人求救，但我劝你，不要玩什么花样，那样除了会让更多的人死之外，别无用处！”

