    片刻后。

    江元独自一人从酒吧中走出，顺着那绿色的草地，闲散的朝着不远处的城区走去。

    而在不久前，路飞一伙人也达成了暂时兵分三路的计划。

    江元并没有加入他们其中，反倒是与雷利商量过后，打算跟着雷利混上一段时间，顺便刷刷好感度，学习一点体术方面的东西。

    毕竟通过那次元世界来到这海贼世界中，光想着去满足自己的私欲，最后说不定会像那一位位主角一般遭遇人生的滑铁卢。

    最主要的，还是得多学习一点有用的体术，提高他自身的战斗力，以保证在没有江源的情况下也能顺利的生存下来。

    所以，雷利这种体术、剑术拉满的大佬，自然也就成了他的目标。

    至于现在，得买点基本的生活用品才行，毕竟身上这衣服不但有些许破烂的地方，还带着一股浓重的血腥味，让他极其不习惯这种感觉。

    突然。

    江元的脚步蓦然停下，随手捞起一张街道旁被人随意甩落的报刊，看不过看了一眼，他的嘴角便不受控制的略微抽了抽。

    因为在报刊中央的最大版面处，赫然印着一张脸上挂着淡然笑容，右手举起对着前方的青年的照片。

    只不过，这并不是什么嘉奖或者寻人启事，而是通缉令。

    疑似与天龙人死亡有关，必须活捉，通缉者——鸡窝头阿江，悬赏金四亿，

    江元喉间略微咽了口唾沫，面色渐渐变得红润了几分。

    忽然，他猛地将报纸甩在地上，说：

    “坑爹呢？谁他姥姥的叫鸡窝头阿江啊，我不就是把发型搞乱了吗？”

    “到底是哪个狗日记者起的破名字，可别让我逮到你，否则我非得把你揍成大熊猫转世！”

    不过，当江元的内心的吐槽之意渐渐平息后，他迅速扫了眼周遭，发现没人注意他后，捡起报纸找了个隐秘的树丛坐了下来。

    摊开报纸再度静静凝视了几秒后，江元头疼地靠在身后的大树上，双手奋力地揉了揉脸颊，随后长长叹了一口气。

    这特么的，本来他还想加入海军，现在还加入个锤子，指不定刚进香波地的海军支部，二十分钟后就有一堆海军大佬来跟他好好谈心了。

    可是。

    他刚刚明明只是劝架，压根就没伤及无辜啊，怎么就把事情全部算到他头上了，基德、路飞、罗这些超新星明明也在拍卖场中，可这报纸上只是简单的提起他们的情况，难不成是因为他比较帅，比较出众，容易被认成嫌疑人不成？

    至于那位杀死天龙人的罪魁祸首玩家，则是压根看不见与他有关系的报道，就好像那家伙根本没参与到这其中一样。

    最主要的是，这才几个小时，这新闻就已经遍布整个香波地了，这破记者的行动速率那么快的吗！？

    想到这，江元挠了挠头，使得不久前梳整好的头发再次变得乱糟糟，像是烫了个卷发一般，他拍着大腿吐槽道：

    “我这是成了罪魁祸首的替身，成了这次天龙人死亡的最大背锅侠了？真是太坑爹啊，比江源那坑货还坑，那个宰了天龙人的玩家，可千万别让我碰到你，否则绝对没你好果子吃的！”

    只不过这么一来，他原本定下的些许计划也算是彻底打乱了，这下海军是不可能参加的，唯一的阵营也只能是——海贼阵营，而且还要参与到顶上战争之中，属实是把他推到了世界的对立面了。

    可是，他一开始的想法，真的只想简简单单当个卧底，顺便看看能不能改变一下剧情而已啊！

    海贼什么的，先不说能不能进入跟着白胡子的大部队进到马林梵多，光是那一堆坐着的大佬都不是他能应付的。

    毕竟他目前拥有的唯一能力，可不是三百六十度无死角调停，单纯只能防一个方向，要是红狗一个想不开，给他来几招流星火山，那就凭他这肉体凡胎，必定当场变成烤江元。

    想到这，江元顿时感觉压力山大，仰头看向那茂密的树木，久久不能平静。

    难怪刚刚一路过来碰见那么多海军巡逻，感情人家不是像原著一样抓什么超新星的，单纯只是在找他这位罪魁祸首替身的踪影......

    突然。

    一阵恐怖的爆炸声从城镇中传来。

    江元扭头望去，便看见那用油漆写着27的巨树懒腰截断，砰然倒塌，震得整片大地都为之颤抖。

    “发生，什么事了？！”

    他随手将报纸扭捏成一团丢在一旁，望着远处城镇中渐渐燃起的火焰，以及那不时出现的爆炸声，眼睛不由得略微眯起，轻喃道：“海军的反应速度还真是有够快的，看来目前来到这里的大将，应该是那位黄猿园长。”

    江元站在原地思忖数秒，最后咬咬牙，径直向着爆炸声传来的方向走去。

    毕竟从目前较为严峻的情况来看，避免那些海贼或是海贼猎人为了出名和赏金，在他休息的时候当老六将他偷掉的话。

    那就得让他鸡冠头，啊呸，让他江元大爷的名号响彻大海，而响彻大海最好的方法，那就是和一些声望极高的顶尖大佬单挑，比如这位在整个世界范围都大名鼎鼎的大将——黄猿。

    不过，虽说“调停者”能力能够阻挡面前的一切攻击，但面对这个世界上堪称最快的男人时，江元心中还是不免生出些许沉重的压力。

    毕竟在此之前，他除了跟着江源那家伙见过些许血腥至极的场面，又或者见过那一个个美艳动人的...

    啊不，应该是见到那凶狠至极，波涛汹涌的女雇佣兵或杀手外，根本就没有什么战场方面的作战经验，目前唯一能依靠，也就只有这调停者能力了。

    不过为了接下来在顶上战争前能不惹上太多的事端，江元毅然决然地走向眼前的城镇，就如同一位奔赴死亡的...勇士。

    但当江元走到城镇时，映入他眼帘的，是无尽的火焰以及一个个正在逃跑的黑帮成员与海贼。

    当他一眼望向街道，赫然有一个身着黄白色条纹西装，带着一副太阳镜的男人正对着左手上像是手表的东西，不断轻声呼喊着什么。

    而在他的周围，则是一个个躺倒在地，双眼翻白，没有半点再战之力的海贼。

    江元略微凝视一眼，便已大致认出了他们的身份。

    草人『霍金斯』、赤旗『德雷克』，以及本应该因为黄猿园长放海逃走的“海鸣”『阿普』。

    黄猿的眼睛略微一动，眨眼间便已闪现到江元的面前，他随手从裤兜拿出一团揉捏成团的黄色纸张展开，对着江元仔细瞧了瞧，说：“要知道我为了找你，可是废了好大的功夫呢，这些怪物可是差那么一点，就把我杀死了呢。”

    他手中瞬间迸发出一道激光，将纸张化为无法的残骸。

    “不过，为了防止你逃跑惹出麻烦，我就干脆把你直接打晕吧，拥有奇怪名字的男人，鸡窝头，阿江。”

    话音刚落，黄猿『波鲁萨利诺』便已抬起那化作金光的右腿，向着江元的身体踹了过去。

    “调停！”

    江元瞬间抬起手，对准那条细长的闪光大长腿轻声喝道。

    眨眼间。

    一股极为恐怖冲击波从两人的中间爆发而出，眨眼间便将周围本就残破不堪的房屋直接摧毁为无数的残骸。

    当漫天的烟雾与尘埃散去，黄猿看着眼前没有半点逃跑动向的男人，略微挑了挑眉，用着较为夸张的语气，说：“果然，你们这群赏金过亿的家伙，一个个都跟怪物似的，好可怕哦，尤其是你，鸡窝头阿江。”

    江元看着那三个失去意识的超新星，抬头望向足足比他高了一米多的黄猿，说：

    “波鲁萨利诺，你说这种话，确定对得起你自己的良心吗？”

    说着，他表情变得有些许怪异。

    “还有，能不能别跟那些蠢货一样，用这种蠢货才会用的称号来称呼我？！”

    黄猿略微颔首，随即指尖便凝聚出一个数十米高的巨大光圈，光圈中央还有一个宛若十字的光点不断地旋转闪耀着，那其中流露出恐怖气息让不少靠近这边的海军都为之止步。

    他说：“好的哟，鸡窝头阿江，不过还请你和你这些怪物一起，睡个好觉哦。”

