    “关我什么事，我是为了捉妖而献身。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳大义凌然。

    谢雨晴切了一声，“你摸了人家的脚，送人家一串护身符，也算扯平了，可不要多想了。”

    “你这一说，好像成了交易似的。”叶少阳那个郁闷，“不过，我送她护身符，也有别的意思啊。”

    “什么？图人家想着你的好？”

    “呸！你就没一句好话。”叶少阳道，“那不是一般的护身符，我在里面加了一抹精血，能够感知到存在，这样下次见到她，我就知道是真的她，还是狐精变化的了，我总不能每次摸人家的脚吧。”

    谢雨晴这才明白，暗暗佩服叶少阳心思的细密。

    “你刚跟她说，你有办法找出狐精，有什么办法？”

    “是有个办法，或许能引那狐精出来。”

    叶少阳道：“张思德不是在擦玻璃的时候跟她勾搭上的吗，那就再找一个人，冒充保洁员，从她窗口经过，或许还有被她看上的机会。”

    谢雨晴愣了一下说道：“那狐精不会怀疑？”

    “有什么怀疑的，她本来就不怕你们警察，不会避风头什么的，她既然要靠吸食人的精血修炼，张思德不是第一个，也不会是最后一个，有机会她为什么不上？”

    谢雨晴道：“那她为什么要用这种奇葩的办法呢，她杀人又不会留下线索，为什么不去外面随便杀人？”

    “第一，她的巢穴肯定在楼里，甚至就在16o3房间，为了方便修炼，不愿意走远。

    第二，狐精非常聪明谨慎，如果随便杀人，留下线索，很容易被法师盯上。像现在这样，才是最稳妥的办法，细水长流，没人现。”

    谢雨晴缓缓点头，“那以前丽莎大厦怎么没生过类似案件？”

    “也许有，只是别的倒霉蛋没有跌死，或者死在家中，或别的地方，并没有当成灵异事件处理。张思德是个意外，而且要不是你我昨天刚去过丽莎大厦，这案件也不一定会引起你的注意。”

    “也是。那我回头可以安排一下，找个人混进大厦物业，试一试。”

    “别人可不行，那狐精不是好对付的，万一被强上了，吸干精血，或者怎么样……”叶少阳猥琐的一笑。

    谢雨晴瞟了他一眼：“你意思你自己上了？”

    “不然呢，四宝又不在。”

    “可你昨天去过大厦，那狐精没准认识你。”

    叶少阳得意一笑，“别忘了我还有个人皮面具，只要隐藏气息，狐精绝对认不出来。”

    “那行，我这就安排。”

    谢雨晴拍了拍他肩膀，笑道，“你可要把持住啊，别精尽人亡了。”

    “我会采阴补阳，还不知道谁吃亏呢。”叶少阳嘎嘎的笑起来。

    谢雨晴当天下午就办好了这件事：叶少阳戴上人皮面具，去丽莎大厦物业处领了工作服和清洁用具。

    物业经理以为叶少阳是警方派来的便衣，调查死亡案件的，别人自然什么都不知道，还以为他是新招的。

    在谢雨晴的安排下，经理让叶少阳第二天去上班。

    回到住处，开门的瞬间，屋里传来一阵清脆的响声，叶少阳伸头一看，小马正在慌张的捡东西。

    地上有几个黄澄澄的。

    金元宝！

    叶少阳眼疾手快，一步冲过去，跟小马在地上争抢起来。

    “你大爷的，这么多金元宝！”

    “就这几个啊，哎哎！”

    叶少阳抓了三个在手里，骂道：“你个死胖子太不地道了，居然吃独食！”

    “肯定要分给你啊，”小马很委屈，“我是怕你上交给雨晴啊！”

    “我又不是白痴。”叶少阳把三个金元宝装进兜里，“这三个用来给新房买家具了。”

    “买家具，一个也够了！”

    “我买好的。”叶少阳眼皮一翻，突然看到沙地下还有一块银子，直接扑了下去。

    “这可是我老婆本了，不能抢了！”小马也扑上去，两人钻进沙下面争抢起来。

    最后还是叶少阳生猛一点，牢牢握在手中，喳喳大叫着从沙下爬出来。

    “咳咳。”身后突然传来一声干咳，两人一起回头，看到门外居然站着一排三个人。

    芮冷玉，还有一对衣着光鲜的年轻男女。

    男的身穿一件灰色唐装长袍，下面黑裤子配皮鞋，看上去很潮，像个明星一样，模样也不错，用现在的话说就是小鲜肉。

    器宇轩昂，挺身而立，手里把玩着一块玉器，嘴角挂着一抹微笑，有点戏谑的意思。

    旁边那个妹子姿色惊艳，长盘起，一袭古风长裙罩在身上，表情冷漠，气质很高贵。

    叶少阳一眼看到她，立刻想到了雪琪，两人有相似的气质。

    芮冷玉走过来，看着叶少阳灰头土脸的样子，伸手摘去他脑袋上的蜘蛛网，无奈的摇了摇头。

    “这两位，一位是昆仑山的凌宇轩，一位是普陀山的俗家弟子柳如絮。”芮冷玉的介绍很简单。

    叶少阳震惊，目光先落在柳如絮脸上，居然是……普陀弟子。

    普陀山与峨眉山不一样，峨眉山上有两座峰，和尚尼姑各一座。但普陀山全是女弟子，这些年因为当尼姑的少，为了传承法术，山上收了很多俗家弟子。

    与入室弟子考虑慧根不同，收俗家弟子，只看修行天赋，所以这些俗家弟子的法力，还远远在入室弟子之上。

    “普陀净瓶衍万物，叶师兄。”柳如絮竖起一只手掌，却施了个半礼，神情中有种居高临下的威仪。

    那凌宇轩上前一步，也随便打了个稽，道：“昆仑回转定乾坤。叶师兄，好久不见。”

    “我认得你？”叶少阳愣然，不过他的名字好像在哪里听过。昆仑山……

    仔细一看凌宇轩，“我想起起来了，你就是当年那个神童吧？”

    凌宇轩笑道：“叶师兄记性不错，那一年道门水6龙华会，我击败四大门派所有二代弟子中的精英，只有你坚持不动手。”

    “嗯，我当时感冒了，没心情斗法。”

    “别人都说你是怕输，不敢打，只有我不这么认为。”