    老娘累了，已经两天两夜没睡觉了，真的累死了。

    这家伙真是油盐不进。

    “咔嚓！”

    这时，房门被推开。

    夜莺走进审讯室。

    “你去睡会吧，我来审。”

    “好！”

    百灵鸟点头，离开审讯室去休息。

    夜莺坐下。

    “名字！”

    林安：“？？？”

    但听“啪”的一声，夜莺一巴掌，重重地拍在桌子上。

    桌上文件蹦起三尺之高。

    “我问你名字！”

    “林安！”

    “年龄！”

    “22！”

    “你为什么要攻击江南电子公司，为什么要攻击江南电视台，为什么又要偷偷向海外传递消息？”夜莺大声问道。

    林安：“我没有，我不是，我什么都不知道！”

    “那这些资料数据是什么？这电脑里放的游戏录像又是什么？都已经铁证如山了，你还装无辜？”

    林安：“可能是企鹅游戏出BUG了吧，我确实是无辜的。”

    “呵呵，行！你要继续狡辩，我陪你。”

    林安平静地点点头。

    接下来，夜莺继续重复审问，一遍又一遍，一遍又一遍……

    林安很有耐心，无论对方问什么，都打死不承认。

    时间过得飞快。

    不久后，日落月升，天暗了。

    源于时差的关系，千娜的晚上九点，就是阿美莉可的早上九点。

    西半球。阿美莉可。雷德蒙德市。

    一座摩天大楼耸立于城市间，巍峨大气，让全世界的人们为之仰望。

    它，就是大名鼎鼎的微软集团总部。

    这时。

    一名约莫三十来岁的白人男子，从外面走来，快步来到前台接待处。

    “你好，我叫马克斯·媒恩。我有要事找比尔盖茨先生，请帮忙联系一下。谢谢！”

    闻言，前台小姐姐微笑问道：“请问你有预约吗？”

    “没有！”

    “对不起。比尔盖茨先生今天不在公司。”

    前台小姐姐微笑拒绝道。

    闻言，马克斯笑了：“不，他在！半个小时他就来了，现在应该在董事长办公室。”

    此话一出，前台小姐姐瞬间皱眉：“先生，你是在偷偷监视我们的董事长吗？”

    “不，我没有监视他，但我确实知道他在。不仅如此，我还知道：哪怕我没预约，比尔盖茨先生也一定会见我。”

    听到这话，前台小姐姐笑了，这是哪里跑出来的疯子？

    身穿一件廉价西装，即没名片，也没特殊身份，董事长凭什么会见你这样的小人物？

    要知道我们的董事长可是世界首富，大名鼎鼎的比尔盖茨啊！

    冥冥中。

    似乎察觉到了前台接待小姐的嘲笑心思，马克斯并不在意，反而从口袋里掏出一张牌，递给对方，并道：“小姐，请把这张牌交给你们的董事长，他见到后一定会见我的！”

    “额……”

    前台小姐姐有点懵，懵懵地接过此牌，随后低头仔细一看。

    这是一张非常普通、市面上到处都能买到的扑克牌。

    牌背是花纹；

    牌面是一位持剑人物——黑桃J！

    看到这张扑克牌，前台女孩更懵了：“这不就是一张普通扑克牌吗？比尔盖茨先生会见你？”

    “呵呵，小姐，你去试试不就知道了！”

    马克斯微笑言道。

    下一瞬，他脸色的笑容瞬间消逝，变得极其严肃起来：“当然，您也可以不送，或者扔进垃圾桶。但是！！！如果你没有将这张牌送到你们董事长手里，本人保证：你一定会被开除，而且会死得很惨很惨！”

    “漫无边际的大西洋，或许就是你的葬身之地！”

    无比冰冷的言语，从马克斯口中发出，带着道不尽的威胁。

    听到这话，前台女孩吓了一大跳。

    “你……你别吓我，不然我会报警的。”

    “呵呵，小姐。记住一句话：钱是公司的，命是自己的。工作没了，可以再找，但是命没了，那就真的什么都没了。你可以将这张牌丢掉试试！”

    “我，我……好吧，先生。我去帮您问问。”

    “谢谢！”

    不怕一万，就怕万一。

    阿美莉可最不缺的，就是疯子。

    面对死亡威胁，前台小姐姐终于怕了，匆匆离开前台，进入电梯。

    顶楼。办公室。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    音落，大门被推开。

    一名金发女秘书快步走进办公室：“董事长，前台接待员想要见您。她说：有一位神秘人士让她带一样东西给您。对方说非常重要。”

    “哦？”

    世界首富、名扬全球的比尔盖茨抬起头来，疑惑问道：“是什么东西？”

    “一张扑克牌！牌面是：黑桃J！”

    “‘黑桃J’扑克牌？”比尔盖茨有点懵，“扑克牌有什么重要的，它不是到处都能买到吗？额……等等！”

    这一刻。

    比尔盖茨忽然想到了最近全球发生的几件“大事”。

    本月25号。

    神秘黑客入侵隔壁千娜互联网，劫持了上百亿台计算机。

    全球轰动！

    世界震惊！

    28号。

    神秘黑客再次入侵东国江南电视台，上传了一张“艳昭”，引发全球媒体争相报道……

    作为跨国巨头企业的董事长，自己不仅了解这些消息，甚至还知道CIA和FBI的特工，正在四处寻找线索。

    扑克牌、黑桃J……

    “嘶——”

    这一刻，比尔盖茨猛然起身，当场倒吸一口冷气：“难道是他？难道真的是他？OH，My God！”

    “董事长，需要让接待员进来吗？”

    “快让她进来！”

    “是！”

    秘书转身，来到门口，招了招手。

    年轻的前台女孩，颤颤惊惊地走进办公室：“董事长，您好！我是……”

    “东西呢？把那张牌拿来！”

    比尔盖茨直接打断女孩的话。

    “是，先生！”

    女孩恭恭敬敬地将“黑桃J”递上。

    比尔盖茨亲自接过这张扑克牌，低头一看。

    果不其然，确实是黑桃J。

    “送这张牌的人，现在在哪里？”比尔盖茨急切问道。

    “那位先生正在一楼大厅等待。”

    “快请，快快有请。凯瑟琳，你亲自下楼去请他上来。”

    “是，先生！”

    女秘书应诺，带着前台女孩快步走出办公室。

    一楼大厅。

    女秘书快步而来。

    见到中年男子，并立即行礼：“先生，您好。我们董事长有请，请跟我来！”

    “谢谢！”

    马克斯跟随女秘书，进入电梯。

    电梯升高，载着两人快速抵达顶楼。

    董事长办公室。

    “先生，贵宾到了！”

    音落，马克斯走进办公室。

    比尔盖茨立即起身，亲自绕过办公桌，迎上前去。

    “欢迎，欢迎！我是微软集团董事长——比尔盖茨，欢迎你的来访。”

    “谢谢。我叫马克斯。马克斯·梅恩！”

    “马克斯，请坐。凯瑟琳，给贵客倒杯咖啡！”

    “是！”

    比尔盖茨亲自邀请对方，来到沙发上坐下。

    “马克斯先生，您是【黑暗卡牌】组织的黑桃J吗？”

    一坐下，比尔盖茨便急切问道。

    由不得他不急啊！

    前几天，千娜区的网络大案，震惊世界。

    作为全球电脑系统的霸主，这起案子不仅让世人惊骇，更是让微软集团的股价一落千丈。

    这才几天时间，微软的市值已经蒸发了三千亿美金。

    FUCK！

    太他妈吓人了，太他妈恐怖了。

    “先生，你就是黑桃J，你就是黑暗骑士，对不对？黑暗女皇阁下，是您们组织的首领，对不对？”

    比尔盖茨焦急至极，一连问出好几个问题。

    可惜，让他失望了。

    马克斯摇摇头：“先生，很抱歉。我不是【黑暗骑士】！”

    “什么？你不是？”

    比尔盖茨非常惊讶，连忙掏出那张“黑桃J”扑克牌：“马克斯先生，那你送来的这张‘黑桃J’是什么意思？你在逗我玩吗？”

    “不，并不是！”马克斯再次摇头，解释说道，“本人只是接到一通电话，所以专程过来送个消息而已。”

    “哦？是黑桃J让你送的吗？你又为什么要帮他送消息？”

    比尔盖茨沉声问道。

    闻言，这一刻，马克斯开始讲述往事。

    “两年年，本人因为一桩官司即将坐牢，在最后时刻，本人的律师收到一份邮件。其内有一张黑暗扑克牌与涉及该案的关键性证据。凭借这份证据，本人赢了官司，无罪释放。”

    “发件人就是黑桃J，他是我的救命恩人！”

    此话一出，比尔盖茨沉默了。

    他皱紧眉头，仔细思索着，思索着……

    “董事长，咖啡来了！”

    “放下，然后出去，守在门口，不许任何人进来！”

    “是！”

    女秘书放下茶杯，走出办公室，并关上大门。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；尤其是江南大学里的那位衣冠禽兽校长，更不知道情况。

    现代大学确实不是什么互联网公司。

    但是！

    在【黑暗女皇】面前，网络与现实的距离，仅仅一线。

    她的攻击，即将降临！

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《江南大学的恐惧》！）

