    “家主……”

    浅浅的两个字，从虚弱的她口中发出来，饱含了委屈和伤心。

    她的状态差极了。

    身上那一袭长裙因为她摔了一跤早已脏污不堪，脸上溅了些泥水，掌心更是血迹斑斑，脸色苍白，双目含泪，这般模样让人看了怎能不心生怜惜？

    就算一个陌生男人，看到她这副模样也会心疼地把她扶起来。

    “元隐。”

    傅修远淡淡唤了声。

    元隐：“是。”

    元隐立即会意，微微俯下身，朝许若雅深处一只手：“许小姐，您先起来。”

    许小姐？

    许若雅乍然听见这个称呼，下意识地抬眸，目光含着不相信的神色看了元隐一眼。

    许小姐是在叫她？

    是了。

    自打苏倾城出现之后，元隐对她的称呼便从阿雅小姐变成了许小姐，而苏倾城从苏小姐变成了倾城小姐。

    呵，真可笑。

    眼见许若雅眼中的不敢置信逐渐变成了讽刺，元隐微微皱了下眉心，垂下眼帘，态度更加公事公办了。

    “多谢元队长。”

    许若雅冷呵一声从元隐身上收回视线，却自己双手撑在地上起了身，丝毫没有接受元隐的帮助。

    元隐：“……”

    “许小姐，这么玩了，您怎么在这？”孔昂适时道。

    傅修远没有要开口的迹象，往往一般不用他怎么言语，孔昂会把现场情况都搞清楚。

    当然，他也没心情问。

    若不是回客厅必须路过这里，但凡离得远一点，他都不会过来，顶多让孔昂过去安排一下。

    谁让他必须经过这里呢？

    眼见许若雅在这里发疯，他路过，不象征性的问一下，那他这老板就当的太没人性了些。

    许若雅起身后，脏污的双手微微抱了下双臂，似乎冷极了。

    “我，我刚从夫人和苏小姐那里回来……”她说，就连说话的嗓音都是冷的发颤。

    如今是秋季。

    更是夜雨。

    方才她摔了一跤，泡在雨水里，现在被风一吹，寒意直往她的骨头缝里钻。

    傅修远的眉心微皱了下。

    “您刚从夫人那里回来？”孔昂惊讶地瞪大了双眼，不敢置信。

    许若雅有些谨慎地看了他一眼，随即点了点头。

    孔昂：“……”

    不会吧。

    夫人的性格虽然有点刚强，但行事向来柔和，怎么会让许若雅就这么离开？

    许若雅的眼神从孔昂惊讶的脸上掠过，唇角勾起一抹苦涩的笑，低声说：“我有些事情做的不对，惹了夫人和苏小姐不高兴，这也算是对我的惩罚吧……”

    呃。

    孔昂闻言神色错愕了下，抑制不住地抽了抽唇角，

    实不相瞒，他有点好奇许若雅究竟做了什么错事，竟惹的夫人这般不顾情面的罚她。

    啧，夫人有点狠……

    孔昂同情的神色落在许若雅身上，许若雅的睫毛微微又颤了颤，虚弱却又带着一股莫名坚强的动人眼神朝傅修远缓缓投了过去。

    她要的不是孔昂同情。

    她要男人的同情。

    她不仅要男人的同情，还要男人知道，他的母亲和未婚妻的行为有多过分，让她堂堂许氏之女在雨中这么狼狈……

