
　　见萧烨阳和祖母、古婆婆聊得还算不错，稻花看了一眼天色，见快要到晌午了，就对着萧烨阳说道：“你留下吃午饭吧。”

　　萧烨阳笑着点头：“好啊！”

　　稻花站起身：“那我去做饭了。”

　　萧烨阳连忙跟着站起：“我跟你一起。”

　　稻花挑眉，揶揄道：“你这男子汉大丈夫愿意进厨房？”

　　萧烨阳迟疑了一下，没有立即回答。

　　见此，稻花撇嘴‘哼’了一声：“我就知道。”说着，就朝着屋外走去。

　　萧烨阳抬步就要跟过去，不过想到屋子里还有三位长辈，立马弯身行礼：“晚辈去帮稻花烧火。”

　　颜老太太好奇道：“你会烧火吗？”

　　萧烨阳脸色一僵，讪笑道：“老太太，你忘了，当初逃荒的时候，我还帮着稻花烧过开水呢。”

　　颜老太太点了点头：“是有这么回事，那你去给稻花打下手吧。”

　　闻言，萧烨阳快速出了堂屋，朝着厨房走去。

　　这时，古婆婆看向颜老太太，问道：“刚刚那小子说什么逃荒，是怎么回事呀？”

　　见古婆婆和古坚都看着自己，颜老太太便笑着将当初他们和萧烨阳认识的经过说了出来。

　　听完之后，古婆婆和古坚的脸色都不是很好。

　　古婆婆更是皱着眉头，不满道：“贵为亲王之子，竟被人贩子给绑了，平亲王这个父亲，做得很不称职呀。”

　　颜老太太见古婆婆竟责骂起王爷来了，立马出声提醒：“老姐姐，快别说这样的话，若是被外人听了去，会惹祸的。”

　　古婆婆笑了笑：“放心吧，我这身子就是想出去乱说，也没那能力。对了，你们分开之后又是如何相遇的呢？”

　　“还不是我那孙女......”

　　与此同时，厨房里。

　　萧烨阳坐在灶后将火生了起来，还烧得旺旺的，顿时得意洋洋的对着稻花挑眉：“不就是烧火吗，说得跟多难似的。”

　　王满儿站在一旁笑道：“小王爷，这火不是烧得越旺越好，火太大，姑娘的菜会烧焦，火太小，又煮不熟，所以，你得随时根据姑娘的需要掌控好火候。”

　　萧烨阳瞥了瞥一脸不信任的看着自己的稻花：“我一定能烧好，你们就看好了吧。”

　　之后，萧烨阳算是知道火也不是那么好烧的。

　　稻花一会儿要大火，一会儿要小火，把他忙得团团转，加之厨房里的柴火没了，还得飞快跑到院子搬来新的。

　　一顿饭下来，他只觉得比在军营早练还累。

　　稻花让王满儿将饭菜端到饭厅里去，她则将砂锅里炖的鸽子汤舀了出来，舀好之后，感觉到有些烫手，立马用手捏了捏耳朵。

　　“你在干什么？”

　　萧烨阳好奇的看着稻花。

　　稻花捏着耳朵说道：“我手指被汤了一下，我在缓解疼痛呢。”

　　萧烨阳有些无语：“你那样能缓解疼痛，骗人的吧？”说着，直接伸手去碰了碰滚烫的砂锅。

　　“哎哟！”

　　萧烨阳叫了一声，立马学着稻花用手捏了捏耳朵。

　　稻花笑着问道：“怎么样，是不是很管用？”

　　见稻花睁着圆溜溜眼睛的看着自己，萧烨阳心头一动，突然起了捉弄之心：“我没感觉出来，再试一下。”

　　说着，又用手碰了碰砂锅，这一次，他没有去捏自己的耳朵，而是双手同时伸向了稻花的双耳。

　　稻花被萧烨阳这突如其来的举动弄得一愣，当即抬起头瞪大着双眼看着他。

　　萧烨阳比稻花高出差不多一个脑袋。

　　两人一个低着头，一个仰着头，都怔怔的看着对方，由于距离太近，连彼此的呼吸都感受到了。

　　王满儿回来端菜，刚好看到了这一幕，顿时忍不住尖叫了一声。23sK.com

　　听到声音，萧烨阳像触电一般放开了稻花，移开眼睛不敢看她。

　　稻花虽也觉得有些怪怪的，但听到饭厅里传来颜老太太的询问声，也顾不得多想，连忙端起其他的菜走出了厨房。

　　等到王满儿也出了厨房后，萧烨阳才快速拿起勺子舀了一瓢冷水喝下，喝完一瓢后，还觉得有些口干舌燥，又喝了一瓢，直到听到稻花的叫声，才讪讪的放下。

　　“萧烨阳，你还在厨房里磨蹭什么？吃饭了！”

　　萧烨阳深呼了一口气，又拍了拍脸颊，这才笑着去了饭厅。

　　“古婆婆，你多喝点鸽子汤，对身体有好处。”

　　“祖母，这是你最喜欢吃的糖醋排骨。”

　　“师父，这是我特意给你做的水煮肉片，绝对够辣，快尝尝。”

　　见稻花忙着照顾三位老人吃饭，眉宇间并没有什么异色，萧烨阳顿时暗暗松了一口气，开始埋头猛吃饭。

　　稻花给祖母三人布完菜后，一坐下，就看到萧烨阳只扒着碗里的饭，菜都不夹一下，纳闷的问道：“你怎么不吃菜？是我今天做的菜不好吃吗？”

　　说着，自己夹了一块排骨放到嘴里。

　　“挺好吃的呀。”

　　见桌上的人都看着自己，萧烨阳尴尬一笑：“我喜欢吃白饭。”

　　“胡说！”

　　稻花直接拆穿了他：“你明明喜欢吃菜的。”说着，想到了什么，笑了笑，“你用不着害羞，我祖母你是认识的，古婆婆和我师父你之前也见过，他们的人都很好的，所以，你不用拘谨，就当成在我家吃饭好了。”

　　这话一出，放桌上的人都看向了稻花。

　　古婆婆、古坚：这丫头莫不是忘了这里是他们的地盘？

　　颜老太太一脸无语：孙女这主人家的样子是闹哪样？

　　萧烨阳暗暗咬牙：谁害羞了？谁拘谨了？这个颜怡一，不懂就别乱说。

　　“来，吃吧！”

　　看着碗里的排骨，萧烨阳磨了磨牙，一口含在了嘴里，咯吱咯吱的咀嚼了起来。

　　“好了好了，大家快吃吧！”

　　稻花招呼了一声，然后就美滋滋的啃起昨天卤好的猪蹄来。

　　见此，饭桌上的其他四人，都有些一言难尽。

　　......

　　吃完饭后，稻花开始收拾碗筷。

　　萧烨阳扫了一眼屋内，三位老人在说笑，就他无事干坐着，感觉有些不太好，想了想，起身走上前，接过稻花手里的菜盘。

　　稻花明显愣了一下，她可从未指望过这位尊贵的小王爷会来收拾残羹，不过见他主动做事，也不会阻止，反而给了他一个鼓励的眼神。

　　见稻花俏皮的对着自己眨了眨眼睛，萧烨阳嘴角一勾，心里因端盘而产生的那点别扭一下就没了，反而越发积极了。

　　屋里的三个老人见他这样，竟无一人出声阻拦。

　　颜老太太：有阳小子帮忙，孙女也能轻松一些。

　　古婆婆和古坚：享受不到儿子的福，享享孙子的也挺好。

　　被吩咐去县城买礼物的得福一进院子，就看到他家主子端着菜盘频频奔波于饭厅和厨房之间，当即傻了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第310章，烧火端盘免费阅读。https://xs.23sk.com 