    李马必正在按摩馆外吐得天昏地暗……

    诸葛大福将摸了半天的高跟鞋，交给龅牙大婶后，也去洗手了，龅牙大婶收下鞋子后，交出了一样东西。

    一顶白色的军帽。

    “你们的一个老师，来做拉伸的时候，将帽子遗忘在这里了，你们顺便将帽子拿回去交给他吧？”

    “这是后续任务？”

    龅牙大婶读着自己的剧本：“他是一个男老师，长得不高不矮不胖也不瘦，不白不黑不帅也不丑，我不知道他的名字，只能麻烦你们自己找了。”

    白鹿了然一笑：“我知道了。”

    白鹿看着白色的军帽，这是一顶海军的军帽，海军学院附中的老师不能参与比赛，那只能是赛会领导裁判以及工作人员的，约五六百人……

    白鹿转着军帽，他只要动用特权，可能不用十分钟就能查到全体赛会领导裁判以及工作人员的档案，轻松找到这个来自海军的老师。

    但这样对其他学生太不公平了……

    诸葛大福去洗手回来了，白鹿将白色的军帽丢给他，笑道：“这应该是最后一步了，帽子的主人就是间谍。”

    “那个大婶有没有给帽子主人的信息？”

    “一个不高不矮不胖也不瘦，不白不黑不帅也不丑的男老师。”

    诸葛大福皱眉：“那有几百人。”

    白鹿嘿嘿一笑：“没那么多，至少太高的，太矮的，太胖的，太瘦的，太黑的，太白的，太帅的，太丑的，全都被摒弃掉了。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福分析道：“赛会的裁判老师，全都是现役军人，肯定没有太矮太瘦的，胖的也很少，黑白帅丑不好定义，因此剔除不了几个人。”

    白鹿摸着下巴沉吟道：“赛会的老师们，分散在基地各处维持秩序，一个个去找，找到天黑都找不完，我们只能先从老师的身份开始调查，先把海军的老师找出来，再一个个筛选。”

    诸葛大福走出按摩馆，看向站在树下的李马发展，笑着叫道：“马必，你吐完了吗？”

    李马必转过身，一脸郁闷的回来了，咳着道：“早知道中午不吃鱼了，原本只是觉得有一点恶心，没到想干呕了一下，真的吐出来了，越吐越恶心。”

    诸葛大福掩着口鼻道：“不要说了，你说得我们都想吐了。”

    “要走了吗？”

    “嗯。”

    “我去漱了一下口。”

    白鹿上了车道：“快点，我们等你。”

    李马必跑进按摩馆，匆匆漱了一下口，回来上了游览车。

    白鹿开着游览车，直奔裁判大营，他们来到大营后，诸葛大福拿着白色的军帽，找了一个赛会的领导，打听来自海军的裁判老师，没想到不费吹灰之力，他们就在大营内，找到了帽子的主人，他就是间谍比赛的一名记录员……

    白鹿小队抓到两名间谍后，积分排在了第一名。

    诸葛大福欣喜的道：“没想到我们要找的间谍就在大营。”

    白鹿只是淡然一笑，没那么欣喜，最后一个环节太容易了，容易到让他觉得赛会的领导好像放水了，当然了，也可能只是巧合，诸葛大福去打听来自海军的老师，赛会的领导只认识几个来自海军的老师，正巧一个就在大营。

    谁能想到这个在大营的记录员老师，就是白色军帽的主人。

    诸葛大福看了一眼时间：“我们要不要再去找一个间谍。”

    “你不累吗？”

    “不累。”

    李马必也兴奋的道：“现在正是我们乘胜追击的时候，明后天的比赛，我们肯定占不到一点便宜，现在多赚一点积分，后面才有转圜的余地。”

    白鹿懒洋洋的道：“我不想去找了，我休息一会儿。”

    “小白，你怎么了？”

    白鹿幽幽的道：“我们已经找到两名间谍了，手里没有线索了，要想再抓一个间谍，只能出去截胡人家追查了一天的线索，人家追查一天，线索都到间谍要浮出水面的时候，我们再去截胡人家，太不厚道了。”

    诸葛大福想了想，同意道：“也是，那我们就休息吧。”

    李马必略显惋惜，但也没有太执着，笑着道：“如果我们早上能多收集一两条主线，那就完美了。”

    熊大熊二挠挠头，抱歉道：“全，全怪我们没有找到线索。”

    “关你们什么事。”

    “我们的成绩已经很不错了。”

    白鹿招呼道：“我要去客栈找客栈老板喝茶，你们要去吗？”

    李马必略显犹豫的道：“我吐得肚子都空了，不太想喝茶。”

    白鹿看同伴们兴致都不高，笑道：“我自己去好了，你们自己去玩吧。”

    诸葛大福主动道：“我陪你一起去吧？”

    “不用了。”白鹿笑了笑：“我只是去喝一杯茶，你们又不懂喝茶。”

    白鹿告别小伙伴，一个人骑着电动车，吹着风，很快就来到游泳馆，他刚下车，远远看到一个身穿古装的背影……

    背影都很美，人自然更美。

    白鹿追上乐师小姐姐，打招呼道：“你刚下班吗？”

    乐师小姐姐只是点了一下头，没有回话，脸色不是很美丽，似乎心情不太好。

    “你好像心情不太好？”

    乐师小姐姐摇了一下头，他们也算是演员，每天都要面对观众，观众中难免有一些素质很低的人，特别是一些打赏了钱，就把自己当成老板的游客，经常调戏剧团的女人。

    她经常遇到这种游客，每次都搞得她很生气。

    “我要去找你祖父喝茶。”

    “欢迎。”

    两个人一路走回客栈，几乎没说话，白鹿看乐师小姐脸色很深沉，猜测其是不是大姨妈来了？

    客栈老头早早就守在院子里了，他每天都会等着孙女下班，这已经成为他的习惯了，每天等着孙女就是他最开心的事了。

    “咦。”客栈老头看着跟孙女一起回来的白鹿，好奇问道：“你们怎么一起回来的？”

    “我们在外面正巧遇到。”白鹿呵呵一笑：“我是来找您喝茶的。”

    “欢迎，欢迎，快请进。”

    “谢谢。”

    客栈老头看着心情不太好的孙女，叹了一口气，他已经猜测到发生了什么事，肯定又是遇到一些低素质的观众了，这种事经常发生……

