    第二天早上他并没有去上班。

    自己还在上学，所以每个“义务劳动日”他都会在家里。

    不过这天肯定会有一些人过来。

    这不，没过多久，秦潇和赵青青便结伴过来了。今天楚妍妍没有过来。

    这半年里对方也是经常过来，不过不像秦潇两人来的次数那么频繁，基本上一个月也就来一两次。

    秦潇是因为来省城没什么认识的朋友，而赵青青也因为性格问题一直和赵奶奶一起，平时也很少出去。

    现在两人之间的关系比和周小川还好。

    “小川哥，爷爷让你东西少送点，他要歇歇。”

    周小川闻言笑了笑，这半年自己送到地下室的东西越来越多，老头估计有点吃不消了。

    “行…我这段时间正好送不了。”

    随后将自己要出去一段时间说了一下。

    几人闻言点了点头。

    看着几人都在做着作业，他便去了厨房。

    而周小米则是屁颠屁颠的跟在周小川的后面，在厨房里捣乱。

    空间里的海鲜还是被他给拿出来做了，因为这些家伙已经有点萎靡不振了。再加泉水用处也不是很大，感觉这样估计养不了多久。

    还是要真正的海水才行。

    爆炒鱿鱼，小家伙最爱吃的虾自然做成蒜蓉的。剩下的都是一些蔬菜了。

    中午吃了饭，交代几人在家写作业，他骑着车便利开了。

    这出去一趟，感觉还是要一点全国粮票，肯定能用的上。

    来到王胖子这里，对方直接便将手里的酒票掏出来递给了他：“这个月就只有这么多。”

    周小川接了过去，只有3瓶酒，而且还都是泸州老窖酒的酒票。

    不过想到年初很多酒厂都停工了，也就不奇怪了。

    接过对方手里的酒票，塞进口袋里，便对着他问了一下：“全国粮票有吗？”

    “有…但是这价格有点高。”

    王胖子说着从口袋里掏出了几张全国粮票，递给了他。

    “粗粮票3毛一斤，有15斤。”

    “细粮票，5毛一斤。不过只有10斤”

    说完他看了一下周小川。

    周小川闻言点了点头：“行，都给我吧。”

    说完便从口袋里把钱掏出来递给了对方。

    这价格比黑市的价格还要低，看着好像有点不合理，那为什么还有人卖粮票？家里不缺粮食？

    其实不是，因为现在有粮票你也买不到。拿着粮票去粮站买的话，只能得到一个答复：粮食还没到，等到了再来吧。

    不过这些粮票在一些特殊的地方还是可以用到的，例如火车、大的国营饭店等，这些地方因为特殊性，所以会特拨一些粮食。

    只是饭菜的价格太高了。

    而一些小的国营餐馆已经开始纷纷歇业了。

    至于其他的票，胡老三平时也帮自己收过一些。

    想到路上要喝水，他还是买了一个水壶，纯铁的军绿色大水壶，就是不带保暖功能。

    临走的时候又买了几条大前门放进空间里，万一有用到的时候呢。

    在家里待了一个下午，杨月梅回来告诉他一个消息。

    “你赵爷爷让我告诉你，凌晨2点的车。”

    周小川闻言愣了一下，随后点了点头。这是要大半夜上车啊。

    “行，我知道了。娘你在家，我去赵爷爷家一趟。”

    “行…”

    ……

    来到赵启年家里，将手里提着的两个袋子放在桌上。

    对着赵启年说道：

    “赵爷爷，这是你要的茶叶。只有6斤，半斤一包。”

    说完他把茶叶拿出来指着其中2包说道：“这两包是明前茶。”

    赵启年撇了他一眼：“可以啊…我还以为你只能给我弄个一斤呢。”

    “赵爷爷，你这送人太少了也不好看啊！”

    “好看啥？有的喝就不错了。这是什么？”赵启年说完指着旁边的袋子。

    周小川闻言笑到：“哦…这是粮食…”随后便把粮食拿进了厨房。

    赵启年见状也没有说什么。

    周小川想了一下，对着他说道：“赵爷爷，你这是不是给我开一个介绍信啊？万一走散了，我也能自己回来啊！”

    他在心里想着，这万一有用到的地方呢…

    赵启年闻言没好气的说道：“不给你开介绍信，你感觉你能出的去？这路上有时候要抽检的。上车了给你。没事就不能别乱跑？”

    周小川嘿嘿笑了一下。

    “行了，赶快回去吧。明天别起来晚了。到时候别让我们等你…”

    “哎…好的…我现在就回去。”

    告别了几人便骑着车离开了。

    回到家，几人已经躺在床上了。把背包拿出来看了一下，里面已经放了2套夏天的衣服。这些应该是杨月梅准备好的。

    想了一下，往里面塞了一些煮熟的咸鸭蛋，又把烟和粮票放了一些在里面，这才回屋里睡觉。

    “嘟嘟…”

    睡梦中，一阵车子的喇叭声响把他吵醒了，一看时间12点。

    “这还有两个小时呢，至于这么早的吗？”

    赶忙爬起来，随便洗漱一下拎着布包，对着被吵醒的杨月梅喊了一句：“娘，我走了。”

    随后便跑出了门。

    杨月梅担忧的喊道：“自己路上小心点，跟紧了你赵爷爷。”

    周小川头也不回的回了一句：“知道了！”

    等他上了车，此时除了老雷这个司机，还有一个四十多岁的中年男子和一个二十多岁的年轻人。。

    周小川一边致歉，一边爬上了车。“不好意思！”

    赵启年这才说道，“让你早点起来，你怎么这么晚。”

    听到他的话周小川无辜的说道：“赵爷爷，你也不看现在几点？刚刚十二点呢？这里离火车站开车也就十几分钟，去了得等好久的…”

    说话间，老雷已经发动了车子，向着车站出发。

    “难道要车子等你？”

    听到赵启年的话，他尴尬的笑了一下，也不再反驳了，本来就是他起来晚了。

    随后看向旁边的那个身材瘦小的男子，这个男子就是纺织厂采购部门的主任吴义新。

    “吴主任你好！不好意思。睡过了。”

    吴主任笑咪咪的看着他：“没事，小孩子嘛…这是我们采购部的李永强。”

    周小川笑着点了点头：“强哥你好。”

    对方对着他笑了一下点点头。

    听到吴主任说周小川还是个孩子，赵启年便喝道：“什么小孩子，我们这么大的时候在干嘛？每天天没亮就得起来去……”

    随后又开始了一大串的忆苦思甜，周小川这才发现，老赵原来也是一个话痨啊！

    不过听他的话，老赵小的时候应该是个佃户家的孩子。

    说话间车子便停在了车站的门口。

