    第864章我有办法活捉

    “现在看来，”她继续道，“那个忠胆侯，应该是叫着霍文清的名字，却长着我属下邵叔亭的样子，我属下邵叔亭就有泪痣。”

    “嗯。”薛琰点了个头，表示他知道了。他方才就猜到了是这个样子。

    看他一点不讶异，她也没说什么。

    他那么聪明，而且跟她相处的时间是最长的，对她还是很了解的，那他能自己猜出来也正常。

    尽管现在大过年的，小道上冷冷清清，根本没别人，但姜月还是环顾了一下四周，才又道：“之前我们就聊过，你之所以重生，很可能是因为你上辈子有很多谜团并没有解开，这辈子需要你来解开，家里自然也会因为这个越过越好，现在，想必你也更肯定这一点。只是，你重生是为了这个，那我是为了什么？”

    不等他说话，她又道：“本来，看你二舅叫着邵叔亭的名字，却长的跟我另一个属下一模一样，我想着你上辈子见过他，虽然太巧了，但还是觉得，应该是巧合，可现在又冒出个霍文清……这要是跟我一样，都是从另一个世界穿来的，哪怕是身穿，也就罢了，但偏偏不是，他们就是这里的人……”

    说到这，她眉头都微微蹙了起来。

    她想不通。

    薛琰也想不通，便道：“这知道的线索还太少，若是你穿来这真也是为了什么，日后想必还会有线索出来。”

    “嗯。”姜月点点头，十分认同。随即，自然没什么好想的了，左右也想不通，只能等下一个线索冒出来了。

    而她又不知道下一个线索会什么时候冒出来，自然更不用想什么，等着就是了。

    这么想着，姜月便转移话题了：“轩辕弋你不用担心，他若是真派人来了，我有办法活捉他的人。”

    “嗯。”他见过她有多神奇，这一点，他自然还是十分相信的。

    “他要是重生的，你就得多做准备了。”

    薛琰叹了口气，还是点了点头：“嗯。”若确定轩辕弋真是重生的，他是得多做准备。

    轩辕弋心里没有百姓，其实也没有大翎，不然，上辈子也不会借他国之手，灭了邵家和镇南军，让整个大南方生灵涂炭，血流成河。

    轩辕弋是那种只要自己得利，便能不择手段的人。

    这若是重生了，尽管没有纪家一派可以利用了，但他可以通过他知道的利用别人，哪怕是通敌叛国。

    “上辈子，你活的长，还是他活的长？”突然，姜月看着他问道。

    “我。”又叹一口气。“我比他多活了十几年。他天生孱弱，就算重生了，应该也顶多只活到二十多岁。”

    本来就一点不带怕的姜月立刻道：“那就更不用怕了。”

    “嗯。”薛琰点点头。怕倒是不用怕，主要是轩辕弋什么都做得出来，百姓还是极可能遭难的。

    没别的好说的了，姜月道：“走吧，我们回去吧。”

    “嗯。”

    两人继续通过小道，绕路回爷爷那。

    但刚从小道绕进村子里，便瞧见他们四哥从大伯家出来了。

    (本章完)

