    过完年后的一段日子，卫然一直埋头练习凌绝天魁步，剩余的时间都在给石盏干活。

    凌绝天魁步常常需要计算，跟卫然的相性很好，他修炼的速度一日千里，甚至比当年谷主修炼凌绝天魁步还要快。

    当然，石盏交代下来的诸多任务他也圆满完成了。

    虽然上次投壶大会卫然毫不客气地跟石盏争夺白虎斗袍，但那是因为谷主鼓励大会上人人争先。

    大会结束之后，卫然恢复了对石盏的尊敬，没有忘记自己护法的身份。

    石盏毕竟得了白虎斗袍，也不可能跟卫然再计较，而且这段日子卫然办事很得力，甚至在争夺地盘的时候让赤魔门吃了一个哑巴亏，让石盏很痛快。

    “卫然，我这次找你是有重要的事情。”

    “需要我做什么？石盏大人请吩咐就是。”

    石盏摆手道：“什么都不用你做。”

    “什么都不做就能挣一份功劳？天底下哪有这种好事？”

    石盏嘿嘿一笑：“你还不知道吧？天师道要跟我们做生意了。”

    卫然闻言大吃一惊。

    天师道跟天底下正派邪派中立门派都做生意，唯独跟囚雷谷不做生意。

    原因很简单，一百五十年前的灭劫行动，虽说是玉京剑派主导，但天师道也出力甚多，说天师道是灭掉万劫谷的第二号主力也并不为过。

    所以囚雷谷跟天师道称得上是死仇。

    石盏却说天师道要跟囚雷谷做生意，所以卫然震惊也是正常的。

    如果说囚雷谷真的和天师道建立了生意来往关系，那可真是件大事！难怪石盏说是一件重要的事情！

    “我实在想不明白，谷主为什么会同意和天师道的生意来往——没错，我们囚雷谷确实属于崛起时期，迫切的需要资源来往互换，也需要购入大量的符箓，但如果你说谷主忘记仇恨了，我是不相信的。”卫然想来想去，总觉得不对劲。

    石盏笑了笑：“谷主没有忘记仇恨，只是为了大局暂时搁置争议。”

    呵呵，我还搁置争议共同开发呢！

    “石盏大人，你就把话挑明吧。”

    石盏指了指卫然：“果然瞒不过你这精明人。谷主表面上同意和天师道做生意，实际上会雇佣一批人假扮寻脉者刺杀你——你不是个叛徒吗？寻脉者刺杀你好几回了，多刺杀一回也没什么。当然，这一批假冒的寻脉者真正要杀的是天师道弟子，成功之后，我们把那批货物全部吞下！”

    卫然心里咯噔一下——这下天师道倒霉了。

    他对天师道的观感还不错，毕竟在修行界大战的时候，多亏了天师道的支援，玄星阁才能支撑下来。

    如果有机会的话，最好是能把天师道的弟子们救下来。

    卫然表面上赞叹不已：“这计策厉害啊！既能报当年的一箭之仇，又能吃一批货，得到实实在在的好处，最重要的是还能嫁祸给寻脉者，让天师道和寻脉者们产生矛盾，真的一石三鸟！”

    石盏得意道：“连你都称赞这计策，看来是真的高妙了。”

    卫然又苦笑道：“只是拿我的叛徒身份做文章，有点揭人伤疤的意思。”

    石盏蛮不在乎的说：“为了门派，你牺牲一点又算得了什么呢？而且这次任务你很安全，只需要假装遇到刺杀，及时撤退就行了——我把话说前头，这次行动你的身份是必不可少的，是让刺杀合理化的必要条件，所以你必须去，没有拒绝的余地。”

    卫然点头：“行，我去吧——石盏大人你不去吗？”

    “这一次是青龙使主持，只不过由于牵涉到你，所以由我来通知你。”

    卫然问了一些细节方面的问题，石盏都一一解答了，最后还大方的表示会派刘大强援助他。

    石盏走后，卫然没有耽搁，趁着夜色去找顾允溟。

    没想到却遇上了意料之外的人——倪牧歌。

    倪牧歌笑盈盈的说：“哟！这不是卫护法吗？这半夜里急匆匆的往哪儿去呀？”

    卫然本来有些不耐，但转念一想，学着倪牧歌的语气道：“哟！这不是赤魔门的小龙女吗？这半夜里静悄悄的等谁呢？”

    倪牧歌凑过来道：“这不特意等你吗？”

    卫然当然不会相信这句鬼话，本能的退后两步。

    倪牧歌吃吃的笑道：“卫护法怕什么？还怕我把你吃了不成？”

    卫然越退，倪牧歌就越进。

    说实话，见到这个胆大包天的龙女，卫然还真有点怕。

    “你问我怕什么？当然是怕你那把剧毒的匕首，以及能迷晕观星境的迷药了！”

    倪牧歌站直了身子：“你这话就没意思了，我确实把你迷晕了，但你现在不是好好的吗？行了，说正事吧，我看你好像忧心忡忡的？”

    卫然犹豫了一会儿，最终选择把事实告诉了倪牧歌。

    听罢，倪牧歌面色变得严肃起来：“我绝不会让百里老魔嫁祸给我们寻脉者！”

    “所以你打算救下天师道的人吗？”

    “这不正是你据实相告的原因吗？我们会想办法的。”

    卫然想起顾允溟提醒自己的事情，问道：“我给了你情报，你也应该反馈一个给我吧？听说最近风声很紧，赤魔门和囚雷谷频频抓捕寻脉者和守脉人，竟然是一抓一个准，你可知道情报来源是什么？”

    倪牧歌愣了一下：“你竟然问我？”

    “我怎么就不能问你了？”卫然表示不解。

    倪牧歌道：“我本来还想问你呢，现在看来我了解的比你还多一点！”

    “照你这语气，问题是在囚雷谷这边？我最近忙着练那凌绝天魁步，剩下的时间都一门心思给石盏干活，都没有注意身边有什么风吹草动。”

    倪牧歌道：“何止是在囚雷谷那边，根本就是你那好兄弟——光头强！”

    光头强？

    卫然太意外了。

    据倪牧歌说，光头强获得一条新的情报来源，但是严防死守，她一直无法深入。

    卫然一拍大腿——难怪光头强明明把200个手下败光了，却那么快重新获得了石盏的信任，原来是这个原因！

    想不到光头强还有这一手，以前倒是我小看他了，这一次我与他同行去洋河城接触天师道的人，看途中能不能打听到一点什么苗头。

    倪牧歌表示她也会来洋河城，伺机破坏刺杀行动，两人交流了一些细节之后，便分开了。

    这一天夜里，卫然没有再去找顾允溟，虽然倪牧歌已经和他达成了某种程度上的共识，但寻脉者是寻脉者，守脉人是守脉人，顾允溟绝不能暴露。

