    第2674章提升能力

    罗杰叫了卫鹀、罗碧离开，张芜儿气呼呼的，看到蒋芊然来眼睛闪了闪，计上心来。

    卫鹀喜滋滋的拎了肉走在罗杰旁边，他刚才在厨房区接收到罗杰的眼色，抓了一把辣椒，以及少许营养调料，午饭可以吃一顿好的了。

    罗碧这人实在，忍了又忍，跟上罗杰的脚步道：“我们要军团的肉不好把！就像张芜儿说的，我们又没一块出任务。”

    罗杰侧身看她：“你傻呀？不要白不要。”

    “我不是傻。”罗碧瞥了一眼天赋契师的炼制空间，众人还在忙碌，收回视线，罗碧道：“我就是觉得这样不好，就一块肉，跟占了多大便宜似的。”

    罗碧不想被人说嘴，她又不缺这一口肉吃。

    罗杰呵笑：“你能吃得了一级异兽肉？”

    罗碧：“······”

    “我咬不动低级肉类。”

    一级战力的异兽，一般都属于低级肉类的，只有少数的一级战力异兽肉属于一级肉类，罗碧吃过了，低级肉类累的腮帮子酸。

    “凤凌在战斗，我得让你吃好了。”罗杰轻叹，绕过几簇植物，朝小型飞船走：“军团攻打星球不容易，别让凤凌为你分心。”

    可不就不容易吗？凤耀帝国的军团势力和家族在青曜星出任务的可不少，半天才打下一座小竹山的地盘，实在是推进艰难。

    罗碧也跟着操心起来：“使劲打呀！这样什么时候能把青曜星打下来。”

    罗杰不想搭理罗碧了，跟女人说这些没意思。

    罗杰他们从炼制空间走过去，桌几上各种营养瓜果，天赋人才们顾不上吃，全神贯注炼制、提取，只有实在累的狠了的才去一边歇息一会儿。

    原因无他，天赋人才只有在历练中才能提升能力，谁有闲工夫玩。

    天赋低的，就盼着能力提升，他们无一不在暗搓搓的使劲，希望能把别人比下去。趁着周雅和蒋芊然走开，每个人都暗下使劲，从而提升能力。

    作战队的队员等在一旁，贺缃炼制出五瓶低品灵药，第十作战队的队员看到了，过去拿了急匆匆离开下了岩石山。

    薛娅天赋出众，冯梓慧的天赋也还可以，即便天赋不行，在大量的资源供养下，冯梓慧的能力也提升了，因此冯梓慧的提取能力还算不错。

    她们一个炼制一个提取，第四作战队的队员觑到薛娅炼制出一炉灵药，赶忙过去数灵药数量，回头把冯梓慧提取的能量液也收起来。

    罗碧嗤笑，杨煜养起来的天赋人才，果然不一样。

    如果给冯梓慧的资源用来供养樊窈，说不定也不差，可惜樊窈的手段比不上冯梓慧，本该属于樊窈的资源，全用来养冯梓慧了。

    走到小型飞船跟前，罗碧这才跟罗杰说：“我和卫鹀捉了一只黍鸟。”

    黍鸟数量不少，捉一只不稀奇，罗杰点了下头表示知道了，罗碧一看罗杰这反应，又加了一把火：“我们还击杀了一只一级战力的异兽。”

    上了飞船，罗碧把异兽扔出来。

    (本章完)

