    本来满腔热情的她，就好似一盆冷水从头顶浇下来后，她站在那，连骨子里都凉透了，心口上，更是像被狠狠捅了一刀般。

    连呼吸都是痛的。

    “小姐，你这东西还要吗？”

    “……不要了。”

    她木然的回了一句，随后，拖着两条腿失魂落魄的离开了这。

    温栩栩不知道自己是怎么回到家里的，她只记得回来后，她就把自己关在了房间里，一直都天黑，人都没有出来过。

    温靳接若若一起回到家中。

    “你妈咪呢？还没有回来吗？”温靳这天买了很多菜，都是这母女俩爱吃的。

    小若若下来了，迈着小胖腿去了房间找妈咪。

    “妈咪？你在里面吗？你的宝贝回来了噢，今天舅舅买了好多好吃的，妈咪你快出来。”她拍了拍妈咪的门，在外面奶声奶气的叫着。

    可惜，房间里没有动静。

    温靳在楼下听到了，连忙上来又抱起了这小团子：“好了，妈咪可能还在忙，没有回来，跟舅舅先下去哈，给你做好吃的。”

    “好吧。”

    小家伙只能瘪了瘪小嘴，然后跟舅舅又下去了。

    可是，他们两人不知道，就在他们下去的时候，这扇房门打开了，随后，在里面待了整整一天的温栩栩，形销骨立地走了出来。

    “舅舅，那妈咪今晚会回来吃饭吗？你都买了她最爱吃的大螃蟹呢。”

    “嗯……要是不回的话，我们就把这个大螃蟹先放在冰箱里好不好？等她回来吃。”

    “好呀好呀。”

    小姑娘十分满意的拍了拍小手。

    温靳也笑了，随后，他沉思片刻，又低头将自己买回来的一些生活用品也拿了出来。

    “若若，要是妈咪今天晚上在我们睡之前还没有回来，那你明天就告诉妈咪，这些都是舅舅帮你们买回来的东西，从克利尔邮寄过来的，知道吗？”

    他拿起一些儿童沐浴乳、牙膏什么的，在这孩子面前晃了晃。

    这些东西，温栩栩确实一直都是从克利尔那边购买回来的，这孩子肤质敏感，从小到大外面卖的那些洗浴用品都不合适。

    没办法，便只能从克利尔医院那边买回来了。

    可是，他为什么要一下子买这么多？三个月，难道这么长的时间内，他不能用完了再订吗？

    温栩栩站在走廊边，低头朝下望去。

    却发现，楼下这个弟弟，拿着这些东西叮嘱完孩子后，他竟然又拿出了自己的钱包。

    “还有这个，你替舅舅保管好吗？”

    “这是什么？”什么都不懂的小若若，伸手接过舅舅递来几张卡。

    楼上温栩栩陡然瞳孔缩了缩。

    那都是她给他的，这大半年来，他们姐弟俩拄在这里，因为她忙于工作，家里所有家务都落在了这个弟弟身上。

    她就给了他这些卡。

    钱不会很多，但基本上是一家人每个月的支出。

    温栩栩像是感知到了什么，骤然，她站在那里又身形微微发抖起来。

    “这是你妈咪给舅舅的东西，舅舅今天晚上想跟若若做一个游戏，看看小若若能不能帮舅舅保管好？等明早舅舅来了，你再给舅舅好不好？”

    “好！”

    天真的孩子，马上胖乎乎的小手就把那几张卡片给紧紧的抱在小胸口了，宝贝得跟什么似得。

    温靳眼眶红了。

    好久，他才忍住鼻间的酸涩，在这小丫头可爱粉嫩的小鼻子上轻轻的捏了捏后，他起身就进了厨房。

    楼上温栩栩看到了，泪水决堤的瞬间，终于，她又冲进了房间里。

    随后，一声闷响，这房门，又被紧紧的关上了。

    她从来不知道，原来，他一直在她身边。

    她更不知道，这条路已经到了尽头，他成全了她，也放过了自己……

    ——

    半个月后，霍家两位小少爷的生辰终于要到了。

    “司爵，这两个孩子的生日，你准备在哪里办？今年可是墨宝回到我们霍家第一个生日，要办隆重一点才行。”

    就因为这件事，老爷子还亲自过来了一趟浅水湾。

    霍司爵这会正在穿外套，打算去公司，听到这话，他便淡淡点了一下头：“可以，你安排吧。”

    老爷子马上露出了欣喜的表情。

    “好，那就订在酒店里吧，把我们霍氏家族的人都叫来，让他们正式认识一下墨宝，还有，他妈妈那边……”

    “不需要！”

    没想到，老爷子才刚提了一句口，这个男人就冷声把他打断了。

    老爷子顿时脸色一变：“不需要？那要是别人问起孩子妈妈来？”

    “不是有洛瑜吗？你让他们一家人也过去参加就好了，现在我已经跟她订婚，她以后就是孩子妈妈，你不要再去无中生事。”

    他突然变得很不耐烦，连带声音也冷冽了许多。

