    “臭丫头，没想到倒是小瞧你了。”云霄看着明月厉声道，随即又欺上前去，手里的金灵剑重重斩向明月。

    韩逸见状，脸色微微一变。

    明月手里没有灵器，会吃不小的亏。

    明月身形一闪，就迅速闪躲掉了，速度很快，身姿也十分灵活。

    “哼。”云霄扑了一个空，又冷冷一笑，再次举剑斩了过去，杀意盎然。

    “看云霄这样子，是对明月动了下毒手的心思。”蔡琳儿皱眉道。

    “以云霄爱面子的性格，今天明月当众灭掉他的天火术，自然让他觉得颜面扫地，出手哪里会留情？”文晚风摇摇头道。

    韩逸眉头紧锁着，手指也捏紧了，指甲都嵌入到了手掌里，掐得青一阵白一阵。

    如果云霄真敢对明月下毒手，他绝对饶不了云家。

    就算把云家闹个底朝天，他也在所不惜。

    明月在闪躲掉的同时，双手又轻轻一招，空中又瞬间凝聚出一大堆的冰箭，密密麻麻地悬浮在空中，箭尖对准云霄。

    足足有三十六支冰箭。

    “你这招可奈何不了我。”云霄不屑一顾地说道，随即体内灵力又轰然涌动，随即身上又有一大团火焰汹涌而出，以他的身体为中心，周围三四米的范围全都被火光所笼罩，火光顿时冲天，火势比之前还要大。

    “看来云霄是真的愤怒了。”刘行淡淡笑道。

    “云霄如此骄傲自负的一个人，当众被一个修为不如他的小道姑，用不入流的功法破掉天火术，心里自然不爽到极点。”刘光淡声道：“不过这个小道姑不足为虑，虽然我不知道为什么她的水属性功法力量会如此强大，不过应该不是她自己的力量。”

    “父亲你是说，这个小道姑背后也有人——”刘行惊讶道。

    刘光没说话，只是跟霍禁对视了一眼，面色不太好看。

    看来应该是天仙宫那帮子女人在背后搞鬼了。

    在他们看来，整个江浙修行界，就只有她们才拥有这样的实力。

    云霄仗着身上熊熊燃烧的火焰，拿着金灵剑疾奔而去，随后高高跃起，手里的金灵剑重重斩出，一道带着火焰的剑气骤然斩向明月，杀意极盛。

    明月心里一个念头，三十六支冰箭就全都飞向那道火焰剑气。

    二者很快就撞击在一起，三十六支冰箭瞬间被斩碎，七零八落地坠于地上，变成无数的碎冰，而那道带着惊人杀气的火焰剑气也瞬间消弭于无形，不复存在。

    这一击又是平局。

    见自己伤不到明月分毫，云霄有点急了。

    在所有人眼里，这一场战斗都应该是自己完胜，没想到最后却跟这个小丫头片子缠斗了这么久，没占到丝毫便宜。

    如果再不尽快击败明月，他今天丢人可就丢大发了。

    以他的实力和地位，就算跟明月打成平手，对他来说也是一种失败。

    他可以输给洪菲菲，但绝对不能跟明月打成平手！

    就在他想要继续攻击的时候，眼前出现的一幕让他瞪大了眼珠子，难以置信。

    只见天空中又密密麻麻出现了一大堆的冰箭，让他胆寒的是，这些冰箭竟然足足有四十八道之多！

    不是说这凝水术最多只能同时凝聚出三十六支冰箭吗，这四十八支冰箭是怎么搞出来的？

    今天是老子的倒霉日吗，各种难以置信的事情都能发生在他身上。

    先是进阶炼体二重的洪菲菲给他狠狠上了一课，让他知道女人不好惹，现在又是明月凝聚出四十八道冰箭教他做人，要知道这可是瞬间凝聚出来的啊。

    凝水术虽然不入流，不过能把这么不入流的功法修炼到如此出神入化的境地，也是一件极不容易的事。

    这白云观出来的到底都是一些什么怪胎啊。

    先是韩逸，现在又是这个小道姑，谁要是再说白云观是一个小地方，他第一个不信。

    不光是他，台下的韩逸等人也惊呆了。

    尤其是韩逸，心头简直翻起惊涛骇浪。

    明月是怎么做到的？

    他最多也只能凝聚出三十六支冰箭，可是这四十八支冰箭又是怎么来的？

    这理论上都做不到啊。

    他对凝水术算是钻研到家了，自信对凝水术的了解程度不输给任何人，但现在眼前出现的一幕却让他开始怀疑起自己了。

    难道自己之前研究得还不怎么透彻？

    蔡琳儿跟李泰等人看着天空中同时出现的四十八道冰箭，倒吸一口凉气。

    “我的娘诶，韩逸已经够变态了，没想到明月竟然更猛！”李泰叹为观止地说道：“今天真是大开眼界了。”

    “何止是大开眼界啊，简直是让人怀疑人生。”文晚风摇头感慨。

    “韩逸，你跟明月练的真的是同一种凝水术？”李平满眼古怪地问道。

    韩逸面对众人的疑问，也是无语到极点。

    难道白文武藏私了，给明月的才是最正宗的凝水术？

    不过这个念头很快就被他否定了。

    白文武的为人他再清楚不过，不是这样的人。

    在另一边，丁子凌跟流云等人也看呆了，个个都一脸呆滞。

    他们心里都在想一个问题，明月到底是怎么做到的？

    明月体内的灵力不断地往外涌，不过小脸却没有丝毫勉强的表情，看起来十分淡定从容。

    就在所有人都以为只有四十八道冰箭的时候，明月体内的灵力又猛地运转，天空中竟然就又凭空多出了好几十道冰箭！

    众人细细一数，竟然已经达到七十二支冰箭之多了。

    看到这一幕，韩逸眼珠子都快瞪出来了。

    这也行？

    这已经比他凝聚出的最多三十六支冰箭足足多出了一倍！

    这也太吓人了。

    台上的云霄直接被吓懵了。

    这可是足足七十二支冰箭，密密麻麻，全方位无死角地将他围在中间，箭尖全都对准了他，只要明月心里一个念头，这些冰箭全都会打向他。

    刚才的三十六支冰箭就已经让他疲于应付，虽然成功将其搅碎，但身上却也难免多出了几道伤痕，虽然不算重，但也受伤了。

    而反观这个小道姑，却是丝毫未损，并且精力十足，活蹦乱跳。

    妈的，老子当初就不该去白云观！

    云霄心里暗骂不已。

    明月这时候双手猛地一挥，七十二支冰箭就同时飞向了云霄，如同一枚枚炮弹，让人头皮发麻。

    云霄此刻避无可避，只好将天火术的威力催动到最大，用来抵抗这些冰箭，与此同时，他也好借机反击。

    不过就在这时，原本来势汹汹的七十二支冰箭竟然瞬间就化成了冰水，泼向了云霄。

    一时间，云霄身上的火焰瞬间就被泼灭了，也再次被淋了个落汤鸡，狼狈不堪。

    云霄冷得浑身颤抖，牙齿都在打颤，一脸的懵逼。

    这什么情况？

    自己在哪里？

