    第55章给苏泱泱陪葬吧

    这边。

    苏灵走到帐篷里，坐下喝了口刚从导演那里顺来的咖啡。

    这一夜，还很长呢。

    她想到断崖的情形，又想到薄斯凛，心中倒是微微一动。

    只不过很快就把那点心思给压下去了。

    世界上有权势的家族又不是只有薄家。

    薄斯凛......只能说是可惜了。

    没了他，还有其他的权贵，无所谓。

    只要能让苏泱泱回不来，那就一起陪葬吧！这也是他帮着苏泱泱的代价！

    ——

    “泱泱姐！——”

    “凛哥！——”

    一行人在断崖附近不断呐喊，小何和田甜还有三个壮汉带头，后面的人不断搜索。

    时间一分一秒过去，还是没有薄斯凛和苏泱泱的消息。

    “凛哥啊，我的哥，您到底在哪里啊！”

    小何焦急到脸上血色全无，嘴唇都急得起皮了。

    “诶！”旁边的田甜突然指着断崖，眼睛亮了起来，“你们看，那是不是泱姐的鞋！”

    小何瞬间收拾了心情，两步并作三步。

    其他人也紧随其后，所有人的心一瞬间都提到了嗓子眼。

    小何侧对着大家，举起鞋子，细细端详。

    沉默。

    长久的沉默。

    小何放下了鞋子，转过身来沉沉道：“是泱姐的。”

    在场众人也沉默了下来。

    这如果是苏泱泱的，就说明她已经掉下山崖了，这样说来，岂不是薄斯凛也......

    “小何，你再看看。”田甜已经要哭出来了，“是不是谁的鞋子落在这里了，恰巧又和泱泱姐比较像.....”

    “我很确定。”小何红着眼眶，“泱姐为了省荒岛点，都穿最便宜的鞋，跟我们不一样。”

    大家看了一眼那双布鞋，又低头朝着自己脚上看去，一时间像有什么东西梗在喉间一般。

    雨声淅沥，雷声轰隆，荒岛上现在安静的仿佛没人存在。

    小何反而最先冷静下来：“有什么小路能够到这个悬崖的下面吗？”

    在场的所有人纷纷摇摇头。

    “还是请直升机吧。”小何将手里的电话拿了出来，不是节目组发的，而是自己的私人手机。

    刚才他去偷偷拿来的，就是为了能联系上外面。

    嘟的一声长响，小何微微叹了口气。

    “没信号，打不出去。”小何肩膀耷拉下来。

    又是沉默。

    小何抹了把脸上的水，高声道：“先回营地问问！”

    ——

    营地。

    所有人都集合在调度室，沉默不言。

    小何等人最后才到，调度室里很闷热，拨开层层的人群，走到导演身边。

    刘导身边站着苏灵。

    小何抹了把脸上的雨滴，气喘吁吁说道：“导演，信号呢？”

    刘导耸耸肩，无所谓道：“坏了，雨淋湿了。”

    “淋湿了？”小何不可思议道，“之前也下过暴雨，比今天还大呢！那时候没坏，现在坏了？”

    要说是个巧合，谁能相信！

    苏灵站出来，拍拍小何的肩膀：“你担心你家凛哥我能理解，但是有什么话好好说嘛，刘导现在也很着急的。”

    甜腻腻的声音听得小何恶心。

    他立马将苏灵的手从自己身上甩开，后退一步道：“多久能修好？”

    刘导陷入了沉默之中，放在胸前的大拇指不断摩挲。

    他在思考。

    刚刚是被苏灵给绕进去了，现在冷静下来想想……要是真的没有及时给薄家通风报信，后果才不堪设想。

    想到这里，刘导还是给手底下人使了个眼色。

    那人立马往外走。

    “刘导。”苏灵再次出声，笑里藏刀，“信号开一次就要耗资数百万，到底有多少个百万给您试？您好好想想。”

    刘导身子一僵。

    她说得没错。

    这信号塔开一次就几百万上下。

    到时候资金跟不上，大家照样没得玩，说不准还要被困在这里。

    想着，他抿了抿唇，再看一眼苏灵，她的脸上好像除了温柔的提醒，还有一丝常人察觉不到的阴狠。

    刘导没了动作，只道：“我们会尽快的。这不是下着雨吗？你也不希望我们工作人员因为修个塔，再去涉险吧？”

    小何气得不行。

    “你们简直是，简直是……”

    “小何，你有这个时间，还不如回去休息休息呢。”苏灵啧啧出声，“你看看，你们营地的活还没干完吧？姐姐不是最爱干净了吗？你今天有空的话，要不把我们帐篷都打扫了吧？雨也马上停了，我的帐篷也辛苦你啦！”

    一个助理而已，也敢对着她大呼小叫的？

    简直是疯了。

    不过是有薄斯凛在后面撑腰。

    要是没了薄斯凛和苏泱泱，他还不是只能任人揉搓？

    然而下一秒，小何就大声道：“谁他妈要给你打扫帐篷？！别以为我不知道，你就是想泱姐死！你那点心思，在场谁看不出来？娱乐圈混了这么多年，别的不敢说，我见的人还少吗？你这款黑心眼子的，谁爱伺候谁伺候！”

    “你们不找，我自己找！刘导，你想清楚了，荒岛上这么多人，事情迟早传出去！”

    “薄家的人要是知道，你应该知道后果吧？”

    “不说其他的，凛哥和泱姐要是回来了，你能承担得了后果？你现在听苏灵的可以，你就好好听，我们自己去找！”

    他扔下这几句，转身便走。

    “诶你……”苏灵被这大嗓门吼愣了，咬了咬牙，才回过神来，“你要找就去找啊！谁拦着你了？”

    她冷哼一声，转头看向面色苍白的刘导。

    刘导显然也在深思刚才的那番话，此刻颤个不行。

    苏灵打心眼里瞧不上这样子。

    但还是忍着不爽，轻声道：“刘导，事情已经干了，现在咱们是一根绳上的蚂蚱。您要是现在反悔，到时候薄家照样会知道，别因为个蚂蚁就动摇自己的决心，成大事者，不拘小节。”

    刘导深深吸了口气，瘫倒在了沙发上。

    小何和田甜走了出来。

    田甜还别吓得一愣一愣的，“你胆子好大啊……”

    小何这会儿也在后怕当中。

    他哪里知道自己什么地方来的勇气啊？

    “可能跟着泱姐久了，做事也不管不顾了……”小何摸了摸脑袋。

    “也是哦。”田甜扯了扯嘴角。

    然而两人对视，更沉默了。

    田甜突然道：“我好想泱姐啊……”

    苏泱泱没在才发现，整个队里的主心骨都没有了。

    之前总是泱姐说啥，他们做啥，一开始还怪泱姐独裁，到后面发现，泱姐真的很好，只是多做不多说而已。

    “我也是。”小何道。

    “我也是。”壮汉也道。

    “那现在怎么办？”

    几人对视一眼。

    怎么办......还能怎么办呢？平时想办法的都是泱姐。

    如果是泱姐在的话，会怎么做？

    小何脑子里突然嗡地一下。

    “有了！”他眼睛一亮。

    泱姐说过，规矩都是给守规矩的人定的！

    既然他们先不守规矩，那也怪不了他了！

    ——

    半小时后。

    一声长啸响彻整个荒岛——

    “着火啦！着火啦！快来人啊！导演组帐篷着火啦！”

    (本章完)

