
        苏音晚上睡了个好觉。

    还做了一个美梦，她梦见自己把白玉踩在脚底下，尽情的蹂躏，并且将她的衣服扒光，让她跪在自己面前，使劲磕头，拼命求饶。

    磕得轻了，就踢她一脚。

    另外，对刘长青那个混蛋更加不能放过，要使劲的羞辱他，这个王八蛋，居然说自己是出来卖的，还只要三百一晚上。

    你才三百一晚上，你三块一晚上！

    她就找来一群胖老太太，对他进行惨无人道的**，榨干他，吸干他，最后还要把他变成太监……

    哈哈哈！

    结果，被一阵敲门声给吵醒了。

    苏音心里正恼火，不知道是哪个王八蛋搞的，然后门被猛的踹开，声音大的她耳朵都要震聋了，床都抖了两下。

    “麻辣隔壁，哪个王八蛋踹老娘的门？”她一骨碌爬起来，衣衫不整，怒气冲天。

    “你爹！”

    “去你爹的……”

    结果睁眼看清楚的时候，立即愣住了。

    因为还真的是她爹，苏炎彬。

    “啊——，爸，你怎么来了？”苏音诧异，她爹可不是住在京城的，怎么会在这里出现呢？而且现在几点了？她看了看房间墙上的时钟，居然十点钟了，我勒个去，做了个美梦居然睡过头了！

    幸好飞鹰队长的职位还不算正式入职，平时懒散惯了，看来为了稳固飞鹰队长的位置，后面需要好好勤快一下了。

    可苏炎彬怒气不消，大声吼道：“我怎么来了？我再不来，天都要翻了。”

    苏音不解：“什么天都要翻了？哪里的天。”

    “当然是你头顶的天，苏音啊苏音，我一直觉得你挺聪明的人啊，现在我才反应过来，你是有点聪明，但那都是小聪明，上不得台面，但你没有大聪明，这就是你的格局啊，你的格调太低了啊！”苏炎彬一副恨铁不成钢的样子，“你知不知道，你现在最重要的事情是什么？是稳住飞鹰队长的位置，而不是去伺机报复什么人，你自己屁股还没稳啊，很多人盯着你的啊，结果你就给我捅这么大的篓子……”

    被骂了足足五分钟，苏音才知道是怎么回事。

    听闻飞鹰总局领导的老领导都亲自过问了，加上瑞典王储亲自通过外交手段，为白玉撑腰，苏音的脑袋都一下子要炸了。

    「谁把信息捅出去的？我一定不会放过那个人。」

    这是苏音的第一反应。

    然后才火速前往飞鹰。

    ######

    白玉等人被关在飞鹰牢房里，老神在在。

    其实白玉的本心是不想这么闹的，就好比有句话是叫作好聚好散，她对飞鹰的情感是非常真切的。

    当然，指的是飞鹰战队。

    跟飞鹰总局，和几个处没有任何关系。

    飞鹰战队，才是她一手打造出来的名片，也是她最大的骄傲。

    就算被逼走了，也是挥挥手不带走一片云彩。

    可是，苏音这个女人太有点胡搅蛮缠，搞不清楚状况了。

    为了那些曾经跟她一起出生入死的战友，她也需要做出一个姿态，顽抗到底，如此，苏音才不会一而再、再而三的来找他们麻烦，所以，就算飞鹰总局的杜若钱亲自过来请他们离开，她都没有点有答应……

    结果，领导来了一波又一波。

    但陈水森一直没有出现。

    陈水森没出来，就是一个支持白玉的信号。

    只是万万没有想到，等到了第二天上午，瑞典王储维多利亚殿下会前来华夏，通过外交，给华夏某些高层施压，并扬言要将白玉接到瑞典去……这个要求事实上是绝对不可能达成的，因为白玉的身份非常特殊，涉及到很多guo jia ji mi，这样的人退役之后想要出国都是很麻烦的事情，何况是国外就长居。

    但是，外交无小事。

    何况瑞典维多利亚王储的身份非常特殊，必须需要加倍重视。

    甚至，事情惊动了外长，甚至捅到了某位老者的耳朵里，对此事亲自过问。

    十点半，苏音到了。

    跟昨天相比，她感受到的是芒刺在背。

    曾经对她非常友善的那些飞鹰领导，现在看她的眼神仿佛要吃了她。

    迫于压力，苏音当面向白玉等人道歉……脸上火辣辣的，昨晚的梦做的很爽，可现在被打脸啪啪啪。

    杜若钱说：“白玉啊，我们商量了一下，这飞鹰队长的职位，不如还是你继续就任，苏音，做你的副手，怎么样？”

    苏音脸色一阵青一阵白。

    她这个飞鹰队长昨天才确定下来，今天就要被撸了。

    她会是历史上历时时间最短的特殊作战大队的队长吧，说不准还能载入史册。

    白玉却摇摇头：“朝令夕改，军中大忌，何况，有些事情发生了就是发生了，不可能当做没有发生过，正好我也的确想退役了！苏音，作为飞鹰队长，希望你不要辱没了飞鹰这两个字，一切以大局为重，这是作为队长必须肩负的使命，也是你的责任，说实话，这并不轻松，言尽于此，保重！”

    白玉，刘长青，以及三十二名前飞鹰核心队员，就这么离开了。

    当天，白玉去见了维多利亚。

    刘长青则是跟姜灵云等人呆在一起。

    白武松他们，以前在飞鹰的时候很少有机会回家，这次一起退役之后，自然是都要回家看看。

    “各位大哥大姐，我呢，在阳光市那边有一点产业，正缺少像你们这样的人才，求才若渴啊！各位若是不嫌弃，就来帮小弟的忙，待遇方面，绝对不会亏待你们。”眼看离别在即，刘长青抛出了橄榄枝；这些可都是专业人员，要是能抓到自己的手里，那再好不过了。

    黛玉姐姐直接道：“姐跟你去！你救过我的命，待遇什么的不重要，有口饭吃就好了，但我需要先回老家一趟。”

    一个绰号叫李白的家伙说道：“白女婿，产业不产业暂且不说，我们哥几个都是崇尚强者为尊的真理，要我们给你打工，你得在实力上胜过我们，听说你跟九爷打过两次架，一次输了，一次平手……”

    刘长青道：“第二次我赢了。”

    李白道：“没有证据啊，眼见为实！我李白早就想跟你打一场了，凭什么队长会选择你，是不是？让我们看看你的实力。”

    黛玉姐姐道：“小李子，你能不能再不要脸一点，长青的专长是他的医术，你怎么不跟他比医术？”

    刘长青道：“可以比！”

    ps:很抱歉，小家伙哭闹不睡觉，她niang累疯了，我先去哄哄，下一更会很晚，大家可以明天看。
  