    夜，渐深。<br/><br/>    这天晚上的长安道异常安静，路面上看不见半个人影。而就在这时，一辆商务车从主干道路上行驶而过，靠在后排坐上的帝世天用手撑着脑袋，似乎是有些倦意了，“还有几家？”黎明回答，“还有三家。”帝世天嗯了一声，吩咐道：“苏家留着最后去吧，让他们在绝望和恐惧中多待会。”这一路，帝世天没有去数自己已经去过多少家了，除去最开始的蔡家之外，每当他抵达一家的时候，其家主无一不是一副准备逃跑的架势，但却都被人给拦了下来，目前还没有出现漏网之鱼。等到余下的三家处理完，这件事就可以宣布结束了，而长安道，也会在今夜之后彻底换上一副模样。……半个小时后。苏家别院，紧张的气氛随着一辆商务车的到来，而变的稍微缓和，当然，这只是对苏成业他们一群人而言是如此。一时间。苏成业等人全都退至两侧，在中央位置让出一条道路来，同时，齐齐弯腰表示对来人的尊敬。黎明下车后，并没有着急替帝世天开车门，而是朝着最里面的苏弘扬大量了一眼，而就是这么一道眼神，就让九重天的苏弘扬感受到了窒息般的压迫感。苏弘扬内心剧颤，他很难想象在双方处于同境界的情况下，黎明竟能在不正面交手的情况下给他带来这么大的压力，而他，还仅仅只是帝世天的一位部下，呵，帝世天本尊前来，还真是给了他长安道面子啊。一旁。柳心玉紧张的抓住苏弘扬的胳膊，她能够清晰的感受自己丈夫身上因为害怕而产生的颤抖，那种明知自己生命进入了倒计时而无法做出任何改变的感觉，真的无法形容。“大哥，到了。”黎明转身，摁了一下车门按钮。这时，商务车的后排车门才缓缓打开，与此同时，苏成也等人均是齐齐开口，“帝大人。”上一秒还在车内的人，一个眨眼的功夫，已经站在了众人的面前，帝世天风轻云淡的整理好衣袖，紧接着，缓步朝苏弘扬走了过去。中途。凡是帝世天经过之处，周边的人无一不将脑袋垂至腰前，根本不敢抬头去看。而在沉重脚步声敲击着现场每个人内心的同时，一道声音，缓缓传来，“本帝纵横天下数载，手下从不杀无辜之人，今日实在杀心难收，故此，前来请苏家主赶赴黄泉，父子团聚！”声落。原地已经是道道残影。周围的空间仿佛被一掌无形的大手捏住，在场的人无一不感到浑身骨头被挤压的厉害，而苏弘扬站立的位置，已经彻底沉陷了下去。大帝之威，一举一动间牵动天地之势，无可匹敌！终于，在感受到死亡将临的时候，苏弘扬反而是凄惨一笑，大声道：“我苏某人不过一流世家的小角色，能惹帝大人这种大帝境的存在亲自来杀，实属幸哉，只求帝大人能留我这妻子一命，苏弘扬感激不尽！”轰！随着一道沉闷的声音响起，苏弘扬的身体已经重重的跪在了地上。帝世天收起巴掌，并未停留半分。甚至于，从始至终都没有去看柳心玉一眼，而保住了一条性命的柳心玉也在帝世天转身的那一刻彻底崩溃，整个人失魂落魄的瘫软在了地上。最后，她似乎是做出了什么决定似的，只见她掏出一把小巧的匕首，直接贯穿了自己的脖子，随苏弘扬而去了。对于苏弘扬来说，对帝世天最后的请求或许是他死前唯一能为柳心玉做的事，而对于柳心玉而言，丈夫儿子都已经死了，苏家，已经没了她的容身之地，与其下半生活在痛苦之中，倒不如干脆的自我了结好。而听到身后传来的动静，帝世天的脚步不可察觉的顿了一下，他没有回头去看，而是继续迈着步子离开，但不可否认的是，他的内心因为柳心玉的自杀，而产生了一丝波动。豪门世家！特别是柳心玉这种嫁入豪门的女子，很少有这般看重亲情的了，与部分蛇蝎心肠的女子，完全不同，因此，帝世天临走的时才朝苏成业叮嘱道：“好生安葬，她的死，是你苏家犯下的罪！”“是！”苏成业重重点头，这个时候，内心也不知道是悲是喜，如果非要形容的话，大概是麻木吧。……深夜。雷狂的灵堂上。“若晴妹子，过来吃点宵夜吧，你也守了一天了。”将手中宵夜打开放好的唐通朝着若晴招呼了一声，后者也是点头起身走了过来。长时间的奔波，几人的状态都不怎么好，但都没说要休息之内的话，等明天雷狂下葬之后，他们就能好好休息一场了。“大哥这事做的不公平，长安道那群家伙咱早就看不顺眼了，他居然只带老八去，只是离开一会这里能出什么岔子，难不成，谁还敢跑来我兄弟的灵堂上偷尸体不成？”唐通说着，连自己都忍不住笑了起来。“吃东西也堵不住你的嘴，雷狂明天就下葬了，到时候你想多看会都看不到，再说了，这灵堂毕竟是阴气重的地方，难不成你想让若晴一个人守在这？”郭语琪横了他一眼。“哈哈哈，我可没这个意思，就是发发牢骚，发发牢骚。”唐通瞬间认怂，惹得一群人直翻白眼。而，就在几人闲聊之际，谁也没有注意到，在头顶上方的屋檐上，悄无声息的降落了一道身影，与夜色相融，“血脉波动，就是从这个地方传出来的。”嗯？来人略微的感受了一下，然后发出讶异的声音，“身怀我雷氏血脉的人，身边的人怎么会弱小到如此不堪的地步？看来这份血脉应该是刚刚觉醒才对，传承者，老朽冒犯了！”喃喃自语中，这道身影再一次消失的无影无踪，根本无迹可寻。等几人吃完宵夜，现场的一切都没有丝毫的变化，雷狂的尸首也安静的躺在棺椁之中，只是谁都没有注意到，此刻雷狂的脸部有微微的鼓起，仿佛是嘴里含着什么东西，但这一细微的变化大家都没有注意到。明天。中心办公大楼就会安排水晶棺前来替换雷狂的棺椁，到时候尸首以保存完好的形式土葬，可保尸首常年不受地气侵蚀，当初的梁天胜老爷子，就是用这种方法给葬的，雷狂能如此，也是有部分帝世天的缘故。<br/><br/>