    蕊儿是李琛的女儿，从十二岁开始，就一直在这里帮两个五、六十岁，退下来的玄冰卫照顾老指挥使，她给老人喂了水，又给他顺了顺气，老指挥使才缓了过来：

    “末将时日无多，阿郎能亲自来接见末将，死而无憾。阿琛，背我去神阙洞吧。”

    走到后山的一个山洞前，李奏抬头看，心道：难怪叫“神阙”，洞口形状是圆形的，边沿还有些向里凹陷，正像人的肚脐一般。

    神阙洞不深，往里走十来步就到了尽头。洞里干干净净，连一块石头都没有，和那些让路人避雨、迷路人过夜的小山洞没什么不同。

    任谁也不会将这小山洞，跟“大唐命脉”联系在一起。

    李琛解释道：“这个洞穴正好对着外面的一尊大佛。老指挥使他们当初建这个地方花了不少心思。有大佛坐镇，大唐无虞矣。”

    进了洞里，老指挥仍伏在李琛背上，却伸手去指洞顶上的一个凹陷处。

    李蕊将火把举高，他们这才看见，这个凹陷直视很难看见，只有伸手去摸，才知道头顶这石片之下，别有洞天。

    “阿郎，这里就是神阙洞的机关所在，要将两块玉佩和令牌的镂空处，按顺序插入里面的锁孔中。”

    这里是洞穴的角落，洞顶也就八尺来高，也不用去找石头搭脚，阿冽、李式一人抱住阿凛一条腿，将他向上一举，他的头就已经顶到了洞顶。

    就着火光，阿凛看清了凹陷里的三道槽。

    李奏玉佩为左，另一块为右。

    当他将玉佩和令牌依次插进去，只听一阵沉闷的轰响，一个石门从洞壁上露了出来。

    除了老指挥使，连李琛也没有看过这个石洞。等洞口灰尘散去，老指挥使才示意他们进去。

    阿冽燃起了一支火把走在前面，外洞很小，内洞却相当大，洞内干燥，四处封闭却不觉得气闷。

    很快，火光照到了一排排的木箱子，有些还叠放在一起。

    阿凛想大概数数，竟多得难以很快数清。

    阿冽看看李奏，他点点头。阿冽用刀挑开一个木箱盖，在火把的照耀下，箱子里的金币熠熠生辉。再开一箱，还是这样崭新的金币。

    他拿起一枚递给李奏，李奏细看，这并不是大唐铸造的金币，而是来自波斯的萨珊金币。

    萨珊王朝覆灭以后，他们的族人改名为粟特人，而安禄山就是粟特人。这么多未流通过的萨珊金币，应该就是安禄山当初为了讨好玄宗皇帝和杨贵妃，千里迢迢敬献来的。

    历史是多么讽刺，让大唐去了半条命的安禄山，如今要用他的金子来复兴大唐。

    开了最外面的二十多箱，全是金闪闪的萨珊金币。忽然，李蕊叫了起来，他们走过去一看，竟是满满一箱黄金打造的西域骆驼。

    阿冽拿起一只颠了颠，沉甸甸的，不知是不是纯金。这些骆驼或坐或站，或单峰、或双峰，一个个憨态可掬。

    真要融了它们，还有点可惜。

    外围的箱子，大多数是西域各国进贡的金银币，金银器皿，也看到了几箱刻着“大唐镇库”的金币。

    那是用于国库存储的金币，比起他们见过的“天下太平”金钱，更为少见。

    少见不是因为它们数量少，而是因为它们的诞生，就是为了存进大唐国库。那个盛世大唐的国库，那个堆满了金银、它们进去之后就被人遗忘了的殷实国库。

    老指挥使用他漏风的声音颤颤说到：

    “当年，安禄山在范阳起兵，一路南下，就在他攻入洛阳之前，圣人让我父陈玄礼，秘密转移东都皇宫藏金，这才让这些万国来贡的盛世财富得以保存。

    我父以为，老圣人劫后余生，能够凭借这些金银东山再起，哪知世事难料，他回到长安成了太上皇。从兴庆宫强行迁居甘露殿后，我父被迫致仕，高力士被流放，老圣人只身一人，茕茕独处，形影相吊。这泼天财富，也再无人问津。”

    原来如此。

    当年玄宗、肃宗相继去世，既然上圣令能传下来，说明玄宗皇帝还是把它交给了让他晚年凄凉的儿子，只是再往后，恐怕不是亲手所传，就再没讲清楚了。

    这是祖先的盛世大唐，给后代的馈赠。

    也许，将来他能用这些金银，建立强大的中央政权，再逐步解除藩镇兵权，才能在和平统一的状态下，实现泱儿说的那个富饶强势的大唐。

    出了山洞，李奏什么也没说。老指挥使在李琛的背上笑道：

    “阿郎，从今天开始，这个神阙洞和阿琛他们三百来人，末将就交给您了，他们背后的老幼妇孺还有几百人，您也不要把他们忘了。我的儿孙都走在我前面，现在，我也该放心走了......”

    下山之后，阿凛、李式留下来，帮助李琛将山上的老幼妇孺陆续转移到山下小彭庄，玄冰卫暂时保持不变，只分了五十人给阿凛，负责建设山庄，在庄里偷偷挖暗道密室，已备将来转移金银之用。

    李琛、蕊儿和阿凛、李式一起，站在小彭庄外向阿郎告别。有了阿郎，玄冰卫没有尽头的等待，终于结束了。

    回洛阳的路上，李奏还多了一份愉悦：

    他们带回来这一袋金铤，足以应付苏家眼前之急。

    阿茂赶着马车还在城门外等着他们。李奏坐回到马车里，又变回了那个双腿不便的巢县公。

    “阿茂，我们去修善坊，听说，今晚有人试吃季掌柜的铁板烧。”

    “真没想到，小娘子转眼就让一个暗卫去做了店掌柜。”阿冽真是太羡慕了。

    “那让你和阿凛换换，你可以转眼就成了庄头。”

    “不不不，我就算了，我还是跟着您吃香的喝辣的。”

    忽然，李奏不说话了，他正从车窗的一角往外往，阿冽也从那里望出去，只见史墨白正将一个客人送出来，那客人长得肥头大耳，不知说到什么，两人同时哈哈大笑起来。

    “看到了没有，季扬来这里，是为了盯住史家的云水间。”

    “公子您也觉得他家有问题？”

    李奏将窗帘放下，微微一笑：

    “小娘子说他有问题，就一定有问题。”

