    虽然困难重重，但对于山阳的攻城，却不止是佯攻，而是真切的实攻。

    不过攻城力度却少了些许。

    趁着这个机会，豪格带着万名骑兵，一人三马，带着口粮, 黑夜而走，绕过了山阳城。

    十来万人的清军少了万人，丝毫让人看不出来。

    而在此时山东境内。

    吴三桂北上，摆脱了攻城的困境，开始如同黄牛一般，任劳任怨的剿灭贼寇。

    几乎每隔三五日，他就得上奏朝廷, 叙述自己的战绩, 并且言明自己的辛劳。

    尤其是在他收复曲阜后, 在山东的威望，急剧提高。

    而士绅们只能捏着鼻子，提供一应的钱粮消耗，免得关宁军四处劫掠。

    半个月的时间转瞬而过，济南府的官吏上下催促下，他才不情不愿地去往曹州，清剿所谓的榆园军。

    等到他来到曹州附近，顿时蹙眉，止住了马蹄。

    无他，此地属于黄河以北，大量的浅滩泥洼遍地都是，黄溜溜, 湿乎乎的。

    战马若是一不小心踏入, 马蹄卡住石头还是小事, 整个陷进去也是有可能。

    这比沼泽不差分毫。

    除此之外，印入吴三桂眼帘的, 则是一眼望不到边的榆林, 干枯的, 高大的，歪倒的，密密麻麻，数不胜数。

    榆林加河滩，难上加难，让人望而生畏。

    “百万亩河滩，遍地榆林，即使是本地人，也很难走出去。”

    方以琛摇摇头，骑在马上，伸出右手，指着榆树道：

    “而且，在这些榆树之下，还有纵横的地道，你不知出口在哪，陷阱在哪。”

    “若是鲁莽地闯进，只会撞得满头包，所以榆园贼不时偷袭出击，打不过时就钻回地道逃跑，让人无可奈何……”

    “那就没法子了？？”

    吴三桂挠了挠头皮，大毡帽下，头皮依旧有些发凉，还有点漏风。

    即使是两三年了，他还有些不习惯剃发后的样子。

    “那倒不是！”

    方以琛摇摇头，露出一丝无奈地笑容：“这种法子，知道的人很多，只是有伤天和，没人敢用。”

    吴三桂来了兴致，忙追问道：“哦？到底是什么方法？我倒是好奇了。”

    “火焚榆园，掘黄河堤。”

    方以琛一字一句道：“百万亩的河滩，纵横的地道，在黄河水面前，都会无隐无踪……”

    “听说曹州数县百姓，灾荒年多依靠榆树才能苟活，若是烧了就是逼反这数十万人——”

    吴三桂咋舌，摇摇头：“而且，黄河决堤，蔓延何止百里，其中的罪孽，难以计量……”

    方以琛道：“若是大王行此策，即使能得用一时，日后也会被追究，得不偿失，所以学生就不想说。”

    历史上，在顺治八年，三省总督张存仁为围剿纵横河南、山东、河北三地的榆园军，不惜用火焚丛林、决黄河水淹没地道，再以重兵围困榆园。

    如此一来，虽然清剿了榆园军，但祸及整个鲁西南，无数百姓葬身鱼腹，背井离乡。

    清史稿张存仁传语焉不详，将污水泼到侯方域头上，但人家的《上三省督府剿抚议》在顺治七年，扒河堤在顺治八年。

    当然，或许是报应吧，在顺治九年，张存仁就亡故了。

    此话后，吴三桂陷入了沉默。

    良久，他才道：“还是寻摸向导，缓缓而行！”

    “大王在山东屡次立功，不如将这等好机会，让给山东的绿营？他们可是想要立功呢。”

    方以琛微微笑道。

    “好，兄弟们也正好歇一歇！”

    谷笅

    吴三桂大笑。

    成全别人，也是成全自己。

    一连两三日，山东的绿营，就像是见到骨头的狗，来回地巡查，就想着戴罪立功，重获战功。

    这对于榆园军来说，倒是有些麻烦。

    伤亡倒是没有，但绿营到处转，让他们的补给就有些困难。

    而且，绿营一时间找不到榆园军，就杀良冒功，更是削减了他们补充物资的渠道。

    任七、张七二人，面面相觑，摊开手，对着天使楚玉道：

    “天使，再这么下去也不是个办法，朝廷的援军什么时候到？”

    援军？怎么可能会有援军？

    楚玉心中无奈，他可是锦衣卫，对于地方的武将没有节制权。

    况且还是山东，而不是南方。

    心中没底，但他的胆气十足，拍的胸脯道：

    “再等一些时日，朝廷的援军必然会到。”

    “再说，咱们粮食虽然紧一些，但比那些清军强多了，用不了十天半个月，他们必定会退去。”

    张七、任七二人一想，也是这个道理。

    他们从济宁城抢了不少的好东西，一时半会倒是不缺。

    “这样憋屈可不行。”任七大声道：“好多兄弟们家都在附近，要是被清军杀光了，咱们坐视不管肯定被戳脊梁骨。”

    “还得出击！”张七赞同道：“打不过就溜回地道。”

    就这样，两人没管楚玉的意见，一唱一和就商量结束。

    不过，等到他们出击时，突然发觉清军不见。

    只有寥寥几百人监控着，远远地躲着。

    之后，他们才知道，济宁城，又被拿下了。

    “天使真是料事如神！”

    张七、任七手舞足蹈：“果然是援军，援军真的来了！”

    楚玉脸上露出自信的笑容，心中却是万分诧异：难道朝廷胜了？北伐到山东了？

    却说，吴三桂等人在曹州悠哉悠哉时，忽然从济宁传来消息：

    一伙明军突袭济宁城，不到半日的工夫，就沦陷了。

    “明军从哪里来的？”

    吴三桂满脸熄火，同时也有些气急败坏。

    “突然就出现的，兄弟们都没反应过来！”

    吴国栋愤恨道：“辛辛苦苦打下来的地方，又没了。”

    一旁的方以琛则深深叹了口气：“这山东省，还不是大清的天下啊！”

    “局势，变了。”

    “变了，变得让人看不懂了。”

    吴三桂骑着马，迅速地向着济宁城出发。

    等他回到济宁时，一片狼藉。

    辛辛苦苦攒下的钱粮，几乎被一扫而空，徒留下空荡的济宁城，以及寥寥无几的百姓。

    “王八犊子！”吴三桂怒火中烧。

    这些都是他自己的钱粮啊！

