    卡罗尔很快！

    但永恒之枪更快！！

    甚至洪非含怒一击之下，枪体之外仿佛再度显出了奥丁的虚影。

    冈格尼尔先一步冲出之后，洪非紧随其后，转眼纽约上端高空便平静下来。

    地面上，徐文武带着九人组穿上战甲紧随其后，安东尼娅带着希芙一起升空。

    托尼和罗德快速跟上。

    剩下的复仇者大眼瞪小眼。

    班纳抓了抓头发，偏过头来笑着问道：“队长，我们要不要开飞机去？”

    昆式战机正静静地停在一旁。

    哪知，史蒂夫抬起手腕在几人面前晃了晃他的黑色手环，也微笑道：“我试试我的新战甲，你们去坐飞机吧，抓紧一点，别玩了，我估计那个女人撑不了太久。”

    说罢，手环颤动，纳米战甲快速蔓延，转眼便已完成着装。

    而后，史蒂夫驾驭着纯黑战甲倏地一下窜上天穹。

    “这……怎么连队长都有战甲了？”马特听着声音口中啧啧。

    卢克：“看起来跟龙王的战甲着装方式差不多。”

    班纳无奈：“那是纳米战甲，高科技。”

    巴顿：“别废话了，赶紧登机吧，要不然待会儿过去你们只能看到尸体。”

    一行人冲入战机快速升空追了过去。

    旷野。

    一座通体覆盖着岩石的山体之上。

    金光流动的枪体半截插入石山之中，半截裸露在外。

    深红的血液顺着枪身如一道细泉潺潺流淌。

    卡罗尔被钉在了石山之上。

    她的胸口正中露出一个巴掌大小的狰狞窟窿，可以透过这里看到后方被血迹浸染成暗红色的岩石，冈格尼尔则是从腹部穿入。

    她在挣扎。

    但好像每一个细微的动作都会让她痛苦万分，本就苍白且戴着一条伤口的脸颊也会瞬间紧紧皱起，倍显狰狞。

    冈格尼尔的神力与洪非灌注其中的龙之力一同作用，它们细腻如丝地渗入卡罗尔的血肉，透过破损的战衣，她原本白色的皮肤上渐渐浮起一道道如蛛网般的白色与金色纹路。

    看起来像是优美的文身，实际上它们却在压制着卡罗尔自身所能调动的能量，同时也给予了她非同一般的痛苦。

    天边金光乍现，龙吟之声在旷野上嘹亮响彻。

    卡罗尔见状闻声，猛地一把抓住冈格尼尔，瞬间只见她痛得浑身颤抖不已，然而饶是如此，她依旧用双手交替着将枪身一步步向外拔出！

    腹部血流如注，除了她痛苦得倒吸凉气的声音，甚至还能听到血液滋滋迸射的声响。

    枪尖与石山碰触后沙沙作响，龙影越来越近，卡罗尔动作越来越快。

    不多时，她从石山山壁脱离，接着一把将冈格尼尔拔出，接着对准洪非投掷而去。

    咚！

    一声闷响，龙影消散，洪非一把握住枪身。

    卡罗尔的投掷显然是无效的。

    手腕一转，洪非提枪而上。

    他放弃了如之前一般总想要寻找破绽、一击奏效的方式。

    卡罗尔的生命力太强了！而且她的能量爆发像是让人根本看不到尽头一样。

    不止洪非自己，任何人都会成长，只不过快慢有所分别。卡罗尔同样如此，现在的她肯定比当年与弗瑞相遇的时候要强，未来能和灭霸掰腕子甚至强迫对方使用力量宝石才将其击退的卡罗尔也肯定比现在要强。

    甚至，洪非感觉，卡罗尔就是经典爽文主角，越是压迫，成长越快。

    他已经亲自见证卡罗尔的四次爆发了。

    至少有两次是在他给予的压力下爆发出来的。

    可明明不管怎么说，老子才是弱势的一方！

    洪非很不服气！

    今天！

    要么他死！

    要么她死！

    绝对不可能有第二个人活着离开！

    枪出如龙，顶端龙之力化为烈焰奔腾而起。

    卡罗尔提着拳头迅速招架。

    少顷，在漫天的枪影与海啸般无有停滞的攻势下，她也终于放弃了寻找机会离开的念头。

    两人奋力相搏，以死对拼！

    震爆开来的力量让大地一片片龟裂，地表上的砂石与深深扎根的灌木被荡开的能量波一视同仁地摧毁。

    纵横交错的深深沟壑转眼布满了方圆数千米的地面。

    飞沙走石席卷向天，好似刚被暴虐的龙卷风乱舞侵袭。

    卡罗尔封堵着胸口的窟窿与腹部的枪伤，她所迸发出来的能量强度仍然恐怖。

    洪非握枪的双手顶着一波波巨震没有半分松懈。

    死神之眼下，枪尖不断地划破卡罗尔的身躯，但每每刚一刺破皮肤，卡罗尔便能快速反击。

    两边各有优势，但综合来看，洪非在此刻略胜一筹。

    压制！

    只有源源不断地压制！

    才有可能从根源上杜绝卡罗尔再次爆发的机会。

    如果她再来一次爆发，那洪非可能真的就要撑不住了。

    龙之维度大开，嘶吼咆哮着的力量不断注入，洪非以自身为载体，每时每刻需要承受的压力也早就已经转化为深入灵魂的痛苦！

    这一战从一开始就没有哪一方是轻而易举的。

    50%多的龙之力融合度，此时洪非却已经爆发了将近80%的龙之力。

    多出来的部分固然同样能够给敌人造成强烈伤害。

    但首先需要承受痛苦的是洪非自己！

    这就是融合与否的最基本的区别。

    伤人先伤己。

    此刻任何的对话都显得多余，两人也没有时间浪费在口舌之上，全神贯注地融入到当下的一招一式当中，唯有如此才可博得一线生机。

    双臂轮回舞动，枪影重重似繁花锦簇。

    枪尖挑破卡罗尔的额头，下一瞬，卡罗尔一拳击退长枪，另一手握紧拳头之后，顿时便有一道色彩纷杂的能量笔直激射而出。

    洪非错身闪过，五彩能量贴着脸颊飞过，纳米战甲顿时涌现出一大片裂痕，能量冲入地面之后，嗡嗡巨响不绝于耳，大地上顿时被犁出一道深达数十米的沟壑。

    洪非收起面甲，露出早已被汗水打湿的头发，以及青筋曝露的通红面庞。

    一个刹那的对视之后，两人再次站作一团。

    沉重的呼吸与能量碰撞的响动交叠而起。

    远处，徐文武等人站在山顶。

    弗兰克收起面甲，眯着眼说道：“这是我见过他打得最久的一次。”

    “那个女人很强。”徐文武肃然。

    弗兰克赞同地点了点头，而后蹙眉：“她也是地球人吗？”

    大头：“老板说她确实是地球人，不过常年在外，基本不会回来。她给了尼克·弗瑞一个信号发送器，如果需要帮助的话可以把她召回。”

    弗兰克眯眼：“所以弗瑞临死之前才舍得用？”

    “是老板逼着他用。”

    徐文武问：“她很忙？”

    大头摇头：“不知道，应该挺忙的吧，老板说她在银河系其他生命星球上当义务警察。”

    徐文武蓦然一笑：“这么说她还是个好人？”

    弗兰克面无表情地接话：“不管她是不是好人都没有任何意义，她死定了。”

    徐文武点头：“没错，她死定了。”

    杰西卡此时举手道：“那个……不是我故意拆台，老板看起来好像也很疲惫，我从来没见过他这个样子。”

    徐文武：“他可能很累，但他一定有办法，即便他没有办法，还有我们。”

    弗兰克跟着道：“都准备好吧，我感觉我们可能要出手了。”

    这时，托尼、罗德和史蒂夫姗姗来迟。

    三人落下后赶忙朝战场望去，同时托尼急忙忙地道：“我们有没有错过什么？”

    “暂时还没有。”

    “快看！”杰西卡突然指着战场中发出惊呼。

    只见洪非和卡罗尔一路纵横交手，从南到北，从东到西毫无方向可言，而这是，两人又来到了那座挺拔的石山之下。

    轰！

    卡罗尔撞进山壁，山峦整体一颤，她身后的山石也骤然向内凹陷，细碎的齑粉簌簌而落。

    霎时，卡罗尔气息一滞，但动作的缓慢仅存于刹那之间。

    洪非纵使此刻感觉周身像是要碎裂开来，也不得不提起精神，灵魂调动龙之力灌入枪身猛然直刺！

    夺目光华骤然爆发，枪头插入卡罗尔以能量聚集的手掌，但很快被她用另一只手死死捏住。

    僵持！

    “白龙！！”

    一声暴喝，天上层云滚动，弗兰克等人抬眼望去，只见云中突然窜出一条白龙，它的龙角不再似之前一般宛若枯木，而是莹莹洁白直冲天穹，反而与它那白中带红的鳞片不太相称。

    白龙身躯扭转着快速朝洪非冲去。

    卡罗尔见势不妙，猛地聚了一口气推动枪身朝一侧偏转，同时转头冲破山峦急速退避！

    洪非提枪上前不慢分毫。

    白龙尾随而至撞入山峦。

    山体轰隆隆地开始剧烈晃动！

    嘭！！

    骤然之间，整座石山自内而外迅速崩裂，灿金色的光芒推动着大小不一的碎石朝四面把风迸溅！

    远处，徐文武两手张开，十环飞出快速清理着冲向自己一边的山石。

    放眼望去。

    白龙与洪非并驾齐驱，卡罗尔以一对二。

    但是，下一瞬，飞在洪非身旁的白龙倏地转头冲向洪非，像是临阵叛敌。

    只是尚未等到观众惊呼，洪非突然主动收起破碎不堪的纳米战甲，任由白龙冲向自己。

    两者相撞的瞬间，白龙突然分解成了一簇细腻的纯白粒子，毫无滞碍地融入洪非的身体。

    顷刻之间，洪非身上因融合龙之力而突然的龙纹仿佛瞬间活了过来，攀附着他的身体一寸寸缓缓游动！

    卡罗尔只觉压力骤增。

    忽地，她蓦然转头，只见天上突然又出现一个洪非，手中的长枪已然掷出！

    卡罗尔毛骨悚然！

    轰地一声刚刚飞起，冈格尼尔再次穿透她的身躯，拖拽着她一路插进地表崩裂出的巨石之中。

    是真的？

    双手握紧枪身一捏，感受到同样的痛苦之后，卡罗尔再次回头。

    只见站在地上的洪非手中的长枪化光而逝，一柄长剑取而代之！

    瞬时，卡罗尔抬起双手，斑斓能量激射而出！

    洪非的身体瞬间消失，体表的龙形印记似乎代替他活了过来。

    面对两道激烈的能量，神龙身躯上下翻飞，左右腾转，空气隆隆炸响，龙须龙鬃在急速前行汇总紧贴身躯向后飘扬，龙目中尽是坚定！

    面对越来越近的龙身，卡罗尔虽然持续不断地发射着能量，但眸中已经突显慌乱，一股死寂的气息顿时弥漫全身。

    尚未来得及思考对策，龙身突兀地从眼中消失，洪非已然近在咫尺。

    望着距离不过十余厘米的脸庞，她手中爆发的能量也骤然停了下来。

    时空仿佛突然顿止，周围一霎寂静。

    卡罗尔嘴唇刚开始翕动。

    锵！

    一道如虹如练的剑光猛然乍现！

    光影瞬息交错。

    一颗圆碌碌的东西顺着地上斜坡骨碌碌地滚进碎石堆。

    当一切声响再度平息，洪非眼前升起一张张光芒不一的卡片。

