    大道具平板车速度放慢，缓缓停在了金发“少女”身前。

    林云满脸带笑，冲着那“少女”吹口哨，道：“妹妹，这荒郊野外的，怎么一个人啊？上来，带你兜风啊！”

    少女甜甜一笑，仔细打量了一下大道具平板车以及车上的三人，并不回答。

    林云眯了眯眼睛，道：“放心，我们不是坏人！”

    金发少女又揉了揉下巴：“这是驴车？你们的交通工具？”

    其声音是那种嗲嗲的夹子音，听得周南、林云和【砍掉零点零一元】同时起了鸡皮疙瘩。

    “好家伙，这声音！”林云笑了笑，道：“咱这是高档驴车，跑的可快了，上来兜风啊！”

    金发少女道：“驴车，驴车……驴车大侠何在？”

    林云道，“某，不才，正是驴车大侠！”

    “很明显，你不是！”

    金发少女摇了摇头，“她”看向周南，问道：“你叫什么名字？”

    周南此刻是黑发少女的模样！

    他动用了【蛇精·变身】，此刻穿着青色长裙，长发飘飘，颜值极高，大道具平板车等卡牌是其变身后重新放出来的。

    之前攻打魔蜥要塞，周南未作伪装，他估摸着魔蜥玩家若是有心，应该会知道自己的样子。

    如今碰到一个魔蜥玩家假扮的少女，周南对其目的颇为好奇，于是变身蛇精，想试一下能不能套出什么情报。

    现在稍一接触，周南见其普通话很是标准，心知“她”定然不是一般的魔蜥玩家，很有可能是在魔蜥议会混过的，倒也不敢大意。

    稍一寻思，周南道：“在下是女武神，敢问姑娘怎么称呼？”

    金发少女蹙眉，露出思索的模样，缓了好几秒才道：“我叫域外天魔！”

    “域外天魔？这名字贴切！”周南道，“这荒郊野外的，天魔姑娘一个人在做什么？打野吗？”

    “是的，我喜欢打野！”

    周南笑道：“听说无际荒原中出现了魔蜥玩家，杀人不眨眼，姑娘一个人怕是不安全，不如组个队，有个照应，一起打野！”

    “我不喜欢与别人组队！”

    金发少女又看向【砍掉零点零一元】，道：“你们知道驴车大侠在哪里吗？”

    周南道：“姑娘要找驴车大侠？”

    “是。”

    “不知有何目的？”

    “仰慕！”

    周南道：“那不好意思了，其实我们和驴车大侠是敌人！你仰慕他，就是与我们作对！”

    “你们和驴车大侠是敌人？”

    “是的！我们是荒塔外围玩家，驴车大侠屡屡坏我们贾队长的好事，十分可恶！”

    “其实他也是我的敌人！”

    【域外天魔】心中一动，他是知道荒塔玩家的，而且还知道人类玩家中的荒塔玩家已经和他们展开了秘密合作，没想到能在这里遇到荒塔外围玩家。

    “这三个家伙太愚蠢了，怎么这么轻易就将自己的身份暴露了出来？业务能力太差劲了，不懂得秘密潜伏吗！”

    【域外天魔】暗暗摇头，此刻严重质疑荒塔玩家的水平。

    周南继续道：“不可能吧？驴车大侠也是你的敌人？”

    “是的，他曾经伤害过我，我要报仇，请务必带我去找他。”

    周南道：“带你去找他也行，你得给点好处，金币有吗？给一百万，我立刻带你去找他！”

    其实周南很好奇外族玩家是不是也有金币。

    域外天魔蹙眉，道：“一百万？太多了，十万可以吗？”

    “最低九十万，实话告诉你吧，现在只有我知道驴车大侠在哪里！”

    “二十万吧！”域外天魔道：“出门匆忙，没带那么多金币。”

    周南闻言，心说这家伙貌似挺有钱，他继续道：“我带你去找驴车大侠，要冒很大的风险，一不注意小命就丢了，八十万金币吧，不能再少了！”

    “我只有三十万，你要是愿意，这交易咱们就做，不愿意就算了！”

    “三十万啊？那行吧！给钱，我现在就带你去找他！”

    “我只能先给你十万，找到之后再给你剩下的二十万。”

    “那好吧！”

    “嗯！”域外天魔十分爽快的打开储物背包，将十万金币放到了大道具平板车之上。

    他心说人类果然愚蠢，自己先交出这十万金币，等找到驴车大侠后，将这三个带路的全杀了，才不会再交给他们剩下的二十万金币呢。

    “人类玩家，不过如此，贪得无厌，容易收买，搞窝里斗，耍小聪明！”

    他默默寻思着。

    周南、林云和【砍掉零点零一元】三人此时可就乐了。

    林云默默的向周南发去通话，道：“这憨憨真给啊！团长，分我两万！”

    周南回复道：“你去打死他，我给你五万！”

    “真的？”

    “真的！”

    “可不带反悔的！”

    林云陡然就从平板车上跳了下来，他一指【域外天魔】，喝道：“哎呀呀，把金币全部给我交出来，否则我打死你！”

    【域外天魔】皱眉，道：“你什么意思？”

    “看不出来吗？某要打劫！”

    林云说到这里，直接一个瞬间移动闪现到【域外天魔】近前，举起火焰长棍就向其当头砸去。

    “-3600！当头一棒！”

    【域外天魔】不闪不避，结结实实的挨了这一棍子，却阴冷一笑，紧接着右手成爪向凌云胸口抓去。

    这一抓，直接带出了四道亮白色的光刃，将凌云瞬间击退十多米。

    “好！”

    凌云大喝一声，战意立刻高涨，他脚踏火球立刻重新扑杀过来。

    【域外天魔】桀桀一笑，抖手丢出一张卡牌，砰得一声，那张卡牌变成了一杆黑色长枪。

    接下来，【域外天魔】手持那杆黑色长枪与凌云大打出手，二者的身法都极为迅捷，招来招往，颇为激烈。

    不过十分明显的，【域外天魔】的属性更高，伤害更足，五六分钟后，林云就有些支撑不住了，他不敢再正面强攻，远远的绕着【域外天魔】飞行，用火焰长棍打出一颗颗火球。

    “你太弱了，没有半分长进！”

    【域外天魔】大喝一声，硬接火球攻击，不紧不慢的丢出一张卡牌。

    砰得一声，那张卡牌变成了一只水牛那么大的金色螳螂，那螳螂会飞，速度极快，就如一道金光划过，铿锵一声，周南都没看清发生了什么，林云的身体就从天空中跌落。

    “-120000！斩杀！”

    林云的“尸体”落地，其上方冒出原地复活的倒计时数字。

    而此时此刻，在周南的视野中，【域外天魔】突然红名了。

    “红名？外族玩家也能被通缉吗？”

    周南当即也不犹豫，他大喊道：“大家都是朋友，不要打架啊！”

    说话之间，周南却是以卡牌飞镖的手法丢出了【熊猫仙·潘铁拳】、【大恶魔·陈霸天】、【追光者·路斯丝】、【龙太子·敖元霸】、【老龙王·敖护法】。

    这五张卡牌飞镖已经足够秒杀【域外天魔】了。

