    果然，不愧是当年血妖姬陈若颜的配剑！

    能力这般强大！

    说不定，陈若颜能变得那么强大，也是仪仗这把神剑的能力！

    陈若颜能够依靠这把神剑，斩杀武道联盟长老，成为南域顶尖强者，那么他侯亮为什么不可能？

    侯亮看着孟峰和卜绅两人冷笑道：“既然你们想找死，就休怪我侯某人不顾忌往日情分，对你们下杀手了！”

    侯亮气势凌人，那信心十足的表情，以及霸道至极的话语，吓得孟峰和卜绅赶紧后退。

    他们也觉得，肯定是侯亮被他们逼急了，要使出杀手锏了！

    “想跑？晚了！”侯亮挥舞赤血剑大喝道，“魔剑领域……开启！”

    魔剑领域……开启？

    陈浩没想到，侯亮就这么突然的使用了这招！

    赤血剑内，陈浩大声喊道：“等等！等一下！”

    可惜，已经晚了……

    魔剑领域开启！

    血光，冲天而起，侯亮的精神意志瞬间被击溃，双眼瞬间化为赤红，就连他身上皮肉，都血红一片！

    “杀！”

    他彻底失去理智，如同野兽一般，带着赤血剑，疯狂的冲向靠他最近的孟峰。

    仅仅只是看到这团血光，孟峰和卜绅两位先天武者就被夺了心智。

    他们两股战战，在血光面前，完全失去了反抗能力，就想受惊的兔子，连逃跑的力气都没有了！

    圆满境的速度领域，让侯亮如同身后产生道道残影，一瞬间他就冲到孟峰面前。

    赤血剑刺入孟峰的胸膛，侯亮露出了狰狞丑陋的笑容。

    的确是狰狞丑陋的笑容！

    侯亮浑身上下，皮肉几乎都消散了，就连骨头，都好像被融化了不少，陈浩甚至能看到他蒸发了大半的脑浆！

    他身上，还完好无损的，只有那把赤血剑。

    刚才，就在空中，在速度领域疯狂的速度加持下，陈浩看到侯亮的身体，在飞行中，被直接融化分解了……

    速度太快了！

    快到侯亮都身体，都支撑不住这种速度！

    如果侯亮身体强悍，他可以硬撑过去！

    如果他修为够强，也可以用真元护体！

    如果侯亮没有入魔，他还可以降低速度，可是入魔的侯亮根本就是一只失去理智的野兽！

    可惜，他每一样都没有占！

    “叮~恭喜宿主第四十二任剑主侯亮身亡，弑主传承技能发动，获得侯亮火之意境，活得玄级下品三火九云剑法！”

    最近老是听到叮叮当当的系统提示音，陈浩都有些不习惯了。

    他这系统，一向没有存在感。

    可最近存在感爆强！

    陈浩看了一眼赤血剑“魔剑领域”的能力介绍：

    10.魔剑领域（已开启）：融入赤血剑掌控的剑意、奥义、神通、领域……杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    同时也会对剑主产生一定负面影响？

    技能介绍，的确没有坑对方，的确会有一定负面影响！

    不过侯亮可能不知道，这一定负面影响，到底是多少！

    陈浩犹豫了一下，还是决定在后面加上一行子：神通境及神通境以下武者，建议不要完全开启魔剑领域，魔剑领域可开启一层、两层、三层……十层，开启时，建议与剑灵沟通，或者一层层慎重开启……如果剑灵陷入沉睡，没有回应，剑主需要大声喊出开启层数！

    写完“魔剑领域”新的技能介绍，陈浩又重新读了一遍！

    emmmm……还真是又臭又长的技能介绍！

    就跟老奶奶的裹脚步一样！

    陈浩看了侯亮消失大半骨肉的尸体一眼，算是记住了对方。

    因为侯亮的死，陈浩又完善了“魔剑领域”的技能介绍，这将造福以后的诸多剑主，让他们避免重蹈侯亮的覆辙……所以，侯亮的死，是对赤血剑有贡献的，也算是造福后人了！

    想必，他在天之灵，肯定会欣慰的！

    卜绅看到孟峰被侯亮杀死时，本来已经绝望了，他以为自己肯定也会被侯亮杀死！

    可后来他发现，侯亮杀死孟峰后，久久没有动弹。

    等侯亮身上血光消散后，卜绅发现，刚才还不可一世的侯亮也跟着死了，而且还死得极其诡异！

    就好像正面碰到什么灼热的东西，被融化似的！

    看到侯亮带着孟峰，一起坠落到地上，卜绅依然是一头雾水。

    “到底是怎么回事？”

    卜绅挠了挠头，这位先天武者，总感觉事情有些不对劲！

    可他想破脑袋，都不知道到底发生了什么事！

    不过孟峰和侯亮都死了，从结局上来讲，他卜绅绝对是大赢家！

    “那把剑！那把剑！”

    卜绅落到两人尸体，用刀挑出了赤血剑。

    他一拿起赤血剑，陈浩就得到了系统提示。

    “叮~是否绑定卜绅为赤血剑第四十三任剑主？”

    陈浩嫌弃的看了一眼卜绅手中拿着的长刀回道：“确定，绑定！”

    “叮~恭喜剑主，绑定第四十三任剑主卜绅。”

    陈浩没怎么犹豫，就将赤血剑的信息传输给了卜绅。

    他对卜绅也不抱什么希望，打算先任由他发展，观察一段时期再说。

    他赤血剑，已经有资格挑选考验剑主了！

    如果卜绅表现好，他陈浩不介意指点他一下。

    毕竟陈浩觉得，他也算是南域名师了。

    论对武道的指导能力，在南域，他说自己是第二，没人敢称第一！

    毕竟南域出现过的，最强两位武者叶轻颜和邓逸飞，都是他陈浩教导出来的！

    没错！就是这样！

    卜绅在得知赤血剑的能力后，脸上的激动之情，表现得比侯亮还要明显，不过现在在附近，他已经是最强的武者了，每人能从他手中抢下赤血剑。

    卜绅握剑的手，都在颤抖，他看着赤血剑低声道：“看起来，我要修炼剑法了！”

    不错！

    非常不错！

    卜绅的话，说得很及时！

    听到卜绅的话，陈浩突然对他有了点好感。

