    苏陌凉闻言，也开始帮忙想起来。

    既然她跟公主说，她还有个兄长，那作为兄长的君颢苍就只有跟着自己姓彭了。

    只是叫彭什么比较好呢？

    就在这时，苏陌凉忽然有一个念头闪过，情不自禁的笑出了声，有些兴奋的提议道，“干脆叫彭胡弯吧！”

    君颢苍见她笑得一脸奸诈，就知道其中必有猫腻，怀疑的皱起眉头，“彭胡弯？为什么叫这个，有什么含义吗？”

    “没有，就是觉得好听而已！”苏陌凉轻咳了几声，极力忍住笑意。

    “哪里好听了，娘里娘气的！”君颢苍也不是那么好忽悠的，虽然不知道她在笑什么，但也知道肯定不是什么好名。

    苏陌凉想到自己是男装示人，与他在一起，就跟搞基似的，这名字简直再合适不过，旋即笑嘻嘻的定了下来，“是自己不懂欣赏！以后就是我的兄长，叫彭胡弯了！我们家道中落，家中长辈相继辞世，只留下我们两兄弟相依为命，相携到凤栖京都讨生活！”

    君颢苍听到彭胡弯，就不太舒服，黑着脸色，一脸拒绝，“我不要！”

    苏陌凉根本不理会他的拒绝，捏了捏他又黑又臭的脸蛋，笑着道，“啧啧啧，又有小情绪了，说怎么那么爱生气，又是横眉，又是瞪眼的，难怪身边的人那么怕！”

    说来，没遇到苏陌凉以前，君颢苍还真的很少生气，连情绪和表情都很少，从来都是冷冰冰的，只是他的气场太强大，不怒自威，导致很多人都怕他。

    但自从遇到苏陌凉，他的七情六欲，喜怒哀乐，全都被她给激发了出来，连君颢苍都不得不佩服苏陌凉的能耐。

    “要是不故意气我，我能生气吗！”君颢苍一把打开她放肆的双手，无语的瞪了她一眼。

    汐诺看到这里，也是憋着笑意，低下头去。

    她曾经也听过云楼帝尊的威名，却怎么也没想到，叱咤风云的帝尊会是个妻奴，任由她家主子搓捏，还发不出火来！

    “好了好了，等我把凤栖帝国的事情处理完，我像哄沐卿清那样，天天哄好不好！”苏陌凉软着声音，讨好他。

    君颢苍向来禁不住她的诱惑，在她面前更没有志气可言，听她轻言细语的哄自己，哪里还有什么火气，只恨不得她多说几句好听的才好。

    然而，此时的苏陌凉见君颢苍怒气渐消，便望向了汐诺，严肃的嘱咐道，“汐诺，这次我们是以男宠和小厮的身份进去的，千万不能叫错了名字，说错了话，漏了马脚，知道吗？”

    汐诺是个有分寸的人，知道深入敌营的凶险，郑重点头，“是，属下知道！”

    随后，她抬起头，满脸疑惑的询问道，“只是，属下还有一事不明！主子以男宠的身份进入公主府，但也没办法混入皇陵啊。沐卿清就算再荒唐，也不至于荒唐到把男宠带到皇陵里去吧！”

    汐诺知道苏陌凉今晚登台表演，故意勾引沐卿清是为了接近她，但是男宠的身份太过卑贱，只有待在公主府里供人取乐，什么事儿都办不了，就算进入了公主府，也不顶用啊。

    君颢苍听到这话，不禁冷哼了一声，“她哪里是去当男宠，她分明是想替代沐卿清成为凝岚公主！”

    在苏陌凉决定上台表演的时候，君颢苍就一眼看穿了她的心思，正因为想到她以后有男宠环绕，所以才十分的不满啊！

    苏陌凉知道君颢苍是聪明人，这些小心思必定是瞒不住他的，此时见他一脸不爽，再度讨好道，“放心吧，等我熟悉了公主府，代替了沐卿清，就把接到府上来当男宠，让天天跟在身边还不行吗！”

    “什么！竟然让本尊当的男宠，搞错没有！”君颢苍堂堂一国之君，居然沦落到当男宠的地步，传出去他这张脸还要不要了，以后还要不要在九幽之域混了？

    苏陌凉知道他好面子，拉不下脸，只有顺着他的话说，“好好好，不当不当！！！”

    君颢苍听到这话，也是不依，“不让我当，正如的意，才好跟那些男宠恩恩爱爱是吧！”

    苏陌凉被弄得哭笑不得，“我让当，又拉不下这个脸，不让当，又诬陷我，我到底该拿怎么办才好啊。”

    “动作快点，别让我等太久！”君颢苍见她左右为难，这才没好气的道。

    “额？”苏陌凉一时没反应过来。

    君颢苍看到她一脸茫然，不得不重新解释道，“我说，快点接我入府，别让我等太久！”

    苏陌凉听到这话，才恍然大悟，嘴角憋着笑意，连连点头，“好好好，我尽量！”

    得到苏陌凉的承诺，君颢苍才没有再闹，而汐诺却被苏陌凉如此大胆的决定吓得够呛。

    “主子，要代替沐卿清？这行吗？要是被发现了，可不得了啊！”汐诺觉得太过冒险，不太放心。

    苏陌凉却有自己的想法，“所以，我们才要进入公主府，先熟悉熟悉环境，打听打听消息了来，等时机成熟，再替代她不迟！”

    苏陌凉向来不打没把握的仗，所以绝不可能就这样贸然代替，必定是要准备妥当，深思熟虑了来，这也就是为什么她要以男宠的身份进去的原因。

    听到苏陌凉这话，汐诺才稍稍安心，“好，汐诺但凭主子吩咐！”

    翌日，天色大亮，飞鸿居门口就来了马车。

    听到敲门声，外边有人唤他为彭公子，苏陌凉就知道是公主的人到了，旋即深深吻了君颢苍一口，算作告别，“暂时先委屈在这儿，等我的好消息！”

    说罢，苏陌凉便是快步来到了门口，打开了房门。

    站在门口的是个侍卫，苏陌凉在昨日的金凤楼见过此人，对他有些印象，旋即抱拳行礼，“有劳官爷了！”

    侍卫见她如此客气，连忙摆手，“哈哈哈，彭公子太客气了，如今可是公主跟前的红人，公主一大早就开始念叨着，盼着入府呢，所以，我等以后估计还得仰仗彭公子在公主面前多美言几句才是。”