    别墅一楼客厅，蒋柔柔面沉如水地坐在沙发上，在她后面挺拔站立着十个黑衣保镖。

    “秦云豪，现在可以谈了吧！”蒋柔柔再次发问。

    “蒋夫人，其实地火星给不给你，我说了不算。”秦云豪冷笑道。

    蒋柔柔秀眉一皱，她不知道秦云豪这是什么意思。

    “妹妹，好久不见！”

    突然一个女音传了过来。

    肖河抬眼看去，就见到一个身材高挑，长发如瀑的红衣女子款款走下了楼。

    这是一个从骨子里都散发着妖媚的女人，她的一颦一笑似乎都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    就连蒋柔柔身后受到过严格训练的保镖，都忍不住咽了口唾沫，被这女人吸引了全部目光。

    媚术！

    肖河很快反应过来，脸上微微吃惊，倒不是因为他被这红衣女人惊住了，而是此时蒋柔柔的面色竟是变得十分惶恐且怨恨。

    这还是肖河第一次见到，蒋柔柔露出这样的表情。

    这女人是谁？两人之间似乎有深仇大恨一样。

    几秒钟后，蒋柔柔才重新恢复了镇定，她早猜到秦云峰背后有人，没想到竟然是她，司徒凤。

    此时，司徒凤已经走到蒋柔柔对面的沙发坐下，露出两条雪白的大腿。

    而刚才还不可一世的秦云豪则像是个随从一般，侍立在司徒凤身后，竟是连坐下的资格都没有。

    同时肖河也注意到了，悄然出现在红衣女人身后的一个佝偻老者，这老者一点也不引人注意，但肖河的神识却是察觉到了，此人身上拥有比秦云豪还要强上十倍的气势。

    黄阶巅峰！

    “妹妹，你五年没回家，这不会是你在外面养的小白脸吧！不过看起来平平无奇，不像你的风格啊！”

    司徒凤斜眼瞥向肖河，语气温和，就像是和故交老友交谈一般。

    但蒋柔柔却是丝毫不敢放松，她深知这女人心肠阴毒无比，当年就是她逼得自己远走锦城，逼得龙儿不能认祖归宗。

    若不是地火星还在其手中，蒋柔柔此时一刻都不想停留。

    “司徒凤，你不用这般假惺惺的，直说吧！你要怎样才肯交出地火星？”

    “呵呵！妹妹，五年不见，你还是这么心浮气躁！”

    说罢，司徒凤又看向了坐在蒋柔柔身旁的蒋龙儿，“这是龙儿吧！都长这么大了，来龙儿快叫大娘。”

    大娘？

    肖河瞬间明白这女人和蒋柔柔的关系了，外界都传言蒋柔柔是某个大佬的情人，现在看来这女人一定就是那大佬的正妻了。

    这妥妥的宫斗剧情啊！

    肖河此时倒是对龙儿的父亲越发好奇了，能够同时拥有这样两朵妖艳绝色，可想而知那蒋龙儿的父亲是何等人物了。

    见司徒凤又扯到了龙儿身上，蒋柔柔心中越发不安了，现在她可以肯定，秦云豪让她带龙儿过来，必定是受司徒凤指使。

    而司徒凤则绝对没安好心。

    蒋龙儿抬起头，天真无邪地看向母亲，征询蒋柔柔的意见，但蒋柔柔却是半点反应都没有，她此时心中思绪万千。

    司徒凤来锦城他知道吗？还是说司徒凤就是他派来的？

    “来人，将我给龙儿少爷的礼物拿出来。”

    不多时，一个保镖便抱出一条纯白色的比熊犬，来到司徒凤身旁。

    司徒凤接过比熊犬，笑容可掬：“龙儿，大娘知道你喜欢小狗，特意从米国给你买了一只，你看喜不喜欢。”

    蒋龙儿毕竟是小孩子，此时一下子便被乖巧可爱的小比熊吸引了目光。

    “妈妈，我可以抱一抱小狗吗？”蒋龙儿眼巴巴地问道。

    “不准！”蒋柔柔厉声喝道，她再也控制不住情绪了。

    蒋龙儿从没见过母亲这般严厉，顿时就委屈地抹起了眼泪。

    蒋柔柔此时也顾不上安慰儿子，“肖先生，我们走，她抱起蒋龙儿就准备离开。”

    “妹妹，你难道不想要地火星了吗？”

    司徒凤不紧不慢开口。

    她既然敢来锦城自然是对蒋柔柔的情况了如指掌，从蒋柔柔在拍卖会上的反应来看，这地火星目前就是蒋柔柔的软肋。

    果然，蒋柔柔身形停住了。

    司徒凤嘴角勾起一抹戏谑，“只要龙儿跟我回去，我就将地火星给你。”

    没错，她搞这么多事，主要目的就是带走蒋龙儿。

    “痴心妄想！我绝不会让龙儿离开我。”

    蒋柔柔断然否决，龙儿就是她的一切，她如何舍得和龙儿分开。

    “哈哈哈！”

    肖河忍不住笑出声来。

    “小子，你笑什么？”

    司徒凤面露不善，因为她从肖河的笑声之中，感受到了深深的嘲讽。

    “我笑某人自己下不出崽，就想把别人的儿子占为己有！”

    司徒凤气急败坏：“小子，你说谁生不出儿子？”

    一直自认为运筹帷幄的司徒凤，被肖河一句话破功。

    正如肖河所说，她的确生不出儿子，而这是她一辈子的痛。

    一旁的秦云豪忍不住咋舌，这肖河胆子也太大了，竟敢如此跟这只黑寡妇说话。

    肖河毫不在意，继续悠然说道：“你所修炼的媚术需要采九阴之气，现在你身体已成绝阴之相，这样的身体还能生出儿子，那母猪都会上树了。”

    这还是宫斗剧里面的剧情，生不出儿子的妃嫔，就靠收养别人的儿子来巩固权势。

    司徒凤眼神之中充满了震惊和愤怒。

    她不由得第一次正视起肖河来，此人竟能够一眼看穿自己的媚术，还能说出自己的修炼法门，蒋柔柔是从哪里找来这么一个人的。

    但转瞬司徒凤眼中的惊慌之色尽收，取而代之的尽是狠戾毒辣。

    小子，不管你有什么本事，只要站在了我的对立面，那等待你的就是一个死字。

    “蒋柔柔，我最后给你一次机会，交出你儿子，否则你和你的小白脸都得死？”

    司徒凤彻底撕破脸了。

    “我若是说不呢？”蒋柔柔能走到今天又岂是轻易服软的人。

    闻言，蒋柔柔身后的保镖，齐刷刷掏出手枪对准了司徒凤。

    然而司徒凤却是没有半点慌张。

    “妹妹，五年不见你变了很多呢！都会玩枪了，但你以为这对我有用吗？”

    “还不动手！”

    司徒凤轻喝出声。

    但肖河却是没见到秦云豪，或是那个佝偻老者有任何动作。

    不好！

    他猛地感受到了杀气。

    这杀气竟是来自蒋柔柔身后的保镖。

    “砰砰砰！”几声枪响传来。

    就见蒋柔柔带来的九名保镖瞬间躺地，而出手之人正是她带来的一个保镖。

