    众辉闻言，虽然心中疑惑，但却没有太过较真，反正隐藏身份也没什么，主要是它现在相信，王道比它聪明的多，听王道的，应该没错。

    见众辉点头应下，王道心中长长的松了口气。

    可算是忽悠过去了！

    王道之所以说这么多，就是为了最后这一步，他必须要让所有人完全按照他的计划行事，绝对不能够出现纰漏。

    因为这是他能够想到的，既可以达成目的，又可以说服他们，还可以让他们对过去影响最小的计划。

    将自己的姓名告诉村长没关系，那个村长在历史之中无足轻重，而且对于村长来说，他们顶多是个过客，不会有太深的记忆。

    可那些妖兽就不同了，一个名字，就很有可能引发诸多的影响，尤其王道这个名字，在未来可是人尽皆知。

    这是绝对不能暴露的。

    脸也是如此，他们绝对不能让那些妖兽对他们的身份有任何熟悉感，这样对于天天整改起来，难度也很大。

    身份隐藏好了之后，就必须要弱化他们的存在，想要弱化，最适合的就是王道一开始的，站在众芒身后，当幕后玩家。

    这样他们顶多是在众芒它们心中有一些分量，其他妖兽甚至都不太可能知道他们的存在。

    那天天要弄起来就简单多了。

    至于王道说的后续计划，那完全就是扯淡，他压根就没打算展开后续计划。

    只要计划进行的顺利，在剿灭那些杀了冬虎的魔祟之后，众芒应该就会给众辉精血了。

    至于说众芒会不会信任王道他们，这压根就不重要，因为众辉是崖山泥猴，它不需要信任王道，只需要信任众辉就够了，而且崖山泥猴一族的骄傲，也不允许一个混血存在，作为崖山泥猴一族的族长，它有这个责任和义务来帮助后辈。

    至于说，灭了那些魔祟会不会有后续影响，王道也不在意，因为王道听穿甲兽说过，在亲人派妖兽战败之后，走的路线之中，并没有任何的埋伏。

    是穿甲兽自己穿了一条山脉，改道离开的，就是怕有伏击。

    那么那些占领了村庄的魔祟所设下的陷阱，本就是无用的存在，天天要整改的话，还是很轻松的。

    这是王道现在可以想到的，对历史影响最低的计划了。

    “好了，都饿了，先吃饭吧。”王道从穆莲儿的腿上起来，捂着肚子笑道

    穆莲儿笑吟吟的应了一声，随后就从储物戒指中拿出了一道道的菜肴，这都是江桐岳做的，穆莲儿一直都存在储物戒指中，就是为了在这种情况使用。

    同时，孙雨蝶和慕容枫也从储物戒指中，拿出了帐篷，开始为大家建造露营地。

    虽然他们身为武者，不需要什么帐篷，可毕竟在这么美的地方，还是要点氛围的。

    众辉本来也想帮忙，结果发现什么忙都帮不上，干脆也就跑到王道旁边，询问王道之后应该如何忽悠自己的父亲。

    正好闲来无事，王道便一边吃饭，一边跟众辉讲解起来。

    王道讲的很详细，好像生怕众辉记不住一样，在细节方面也讲解了很多，甚至表情，动作，在某些地方都给众辉做出了示范。

    虽然众辉一脑袋雾水，但还是照着做了，它现在也渐渐的开始有些往寻道宗人的思想发展，盲目的信任王道。

    讲解完了之后，大家便看着夜色，听着溪流之乐，开始闲聊了起来，也算是大家跟众辉拉近关系。

    王道的插科打诨，众辉的贫嘴，慕容枫偶尔的来个金句，也让大家欢声笑语一片。

    直到夜色渐深，大家才沉沉的睡去，但王道的眼睛却瞪得像铜铃，眼中不断的闪烁着复杂的光芒。

    这一次，对于王道来说，算是压力最大的一次，哪怕是之前要被废宗，他身边也有穆莲儿陪着。

    可是这一次，他却无法跟任何人明说，别看王道很谨慎，好像什么事都埋在心里，从不明说。

    实际上却截然相反，王道的很多行动，大家都是心知肚明，在自己人面前，王道除了自己的金手指之外，从来没有秘密，明说也好，暗喻也罢，他都会让自己人多多少少知道一点。

    王道本身就不是那种承受能力极好的，尽管来了十方大陆之后，慢慢的转变了，可本身来说，他还是那种喜欢跟人分享的人，一个人扛着真的太累了。

    可是这一次，他却不得不一个人扛着，这所谓秘境的真相，他跟谁都不敢说，这种隐瞒着大家，让大家稀里糊涂的跟自己做事的感觉，实在是太难受了。

    在王道愣愣出神的时候，身上忽然多了一丝温暖，低头一看，发现身上披着一件衣服，穆莲儿不知何时，坐在了自己的身边，正温柔的将衣服盖好。

    “少爷，夜凉，可别冻着了。”

    王道心下一暖，柔声问道“怎么没睡？”

    “少爷有心事，我怎么能睡得着？”穆莲儿笑着回答，眼中有着浓浓的担忧。

    王道面色一苦，问道“看出来了？”

    “从小就在少爷身边，少爷是什么样的人，莲儿很清楚。少爷在自己人面前，藏不住事情的，可是这一次，却藏得这么好，虽然听起来天衣无缝，但仔细的想来，却又有很多莫名其妙的地方，少爷应该是知道了一些事情，在隐瞒我们吧？”穆莲儿温柔的笑道

    王道无奈的叹了口气，他就知道，瞒得过所有人，也瞒不过穆莲儿。

    虽然穆莲儿和他，真正的相处也就两年多，可王道是一个很好懂的人，尤其是刚来十方大陆的时候，还远没有现在这么成熟，自己是什么性情，穆莲儿比任何人都清楚。

    现在被穆莲儿看出来，王道也不觉得意外，反而觉得很欣慰。

    “对不起……”

    王道歉意的拉着穆莲儿的手，带着一丝愧疚，虽然似乎不是什么应该愧疚的事情，但瞒着大家这么重要的事情，他还是有些过意不去。

    穆莲儿摇了摇头，进而挽住了王道的胳膊，将脑袋靠在了王道的肩膀上，柔声说道“少爷，不论什么时候，你都不需要跟我说对不起，莲儿永远相信少爷，少爷是绝对不会做伤害我们的事情的。”

    “即便有，也是为我们好，也是为了保护我们，少爷，不要再愧疚了好吗？不管你做了什么决定，我们所有人，都会支持你的。”

    这一刻，王道感觉自己的心要化了，心中的难过一扫而空，他紧紧的搂住了穆莲儿，感激的说道“莲儿，谢谢你。”

