    第1345章耿旭的引蛇出洞之计   

    除此之外，张余并没有发现任何情况。

    

    

    总感觉耿旭好像是把丁参谋给藏起来一样，这段时间张余根本没有找到丁参谋的位置所在。

    

    

    看到这里张余的心里忍不住感到疑惑。

    

    

    人总是要出来走走透透气的，你总不能为了保护他就将他锁在房间内禁足吧？

    

    

    张余和何晨光选择的这个狙击阵地位置非常好，村子中有任何异动他们都能看清楚。

    

    

    只要丁参谋在村子中出现，张余和何晨光就有把握用手中的狙击步枪将他一枪淘汰。

    

    

    现在还是等等吧。

    

    

    两个小时的换班时间到了，何晨光从睡袋中爬出，拿着水壶边喝水边来射击台上接替张余。

    

    

    “注意观察，尽量能够找到丁参谋的位置。”

    

    

    张余执勤的这段时间内并没有发现任何情况，他希望何晨光不要放松警惕。

    

    

    这次说白了就是等待，枯燥的等待，直到丁参谋现身战斗才算是正式开始。

    

    

    “放心吧，我会注意的。”

    

    

    听到张余的话，何晨光对他笑了笑说道，让他不用担心。

    

    

    何晨光也是一个优秀的狙击手，具体该怎么做他心里很清楚。

    

    

    张余拍了拍何晨光，从射击台上起身来到睡袋前，打开躺了进来。

    

    

    不得不说，睡袋里就是要比外面暖和很多。

    

    

    军外的野战睡袋大部分都是加厚保暖的，再加上何晨光刚刚从里面休息过，睡袋里还有一定量的温度，张余躺进去闭上眼感觉到非常舒服。

    

    

    真爽啊。

    

    

    带着心里的这句话，张余缓缓地进入了梦乡。

    

    

    以此同时，耿旭和丁参谋也已经在村中的某处房子内会面，他们两个人要讨论一下接下来的作战计划。

    

    

    “我估计现在张余和何晨光已经在A村外构建好狙击阵地了，他们现在就在等你现身，好使用狙击步枪一枪淘汰你。”

    

    

    耿旭也有两把刷子，竟然分析出了张余现在的行动，肯定地对丁参谋说道。

    

    

    “我只要不现身他们就没有机会，不过我们现在不能这么被动下去了。”

    

    

    耿旭和丁参谋两个人都是不甘寂寞的人，他们不愿意就这么一直被动防御下去，他们想要主动出击。

    

    

    张余和何晨光就只有两个人，只要能够找到他们的话，淘汰他们不是一件难事。

    

    

    虽然演习考核中规定警卫连是防御方，但规定是死的，人是活的。

    

    

    谁规定在演习考核中防御方就不能向进攻方发动攻击的？

    

    

    演习考核和战场一样，多变性十足，循规蹈矩很有可能无法达到预料之外的精彩效果。

    

    

    “但我们要想找到他们也很难啊。

    你看，A村的四周都是山，他们藏在山中我们去找他们就像是大海捞针一样，既浪费时间也浪费人力。”

    

    

    丁参谋指着战术地图对耿旭苦恼地说道。

    

    

    地形上张余两个人占据了很大的优势，除非是他们两个人主动跳出来，不然警卫连根本拿两个人毫无办法。

    

    

    “放心吧，我心里已经有计划了，一个能够将他们引出来的计划。”

    

    

    相比于丁参谋的苦恼，耿旭脸上笑的非常自信，他已经规划好了一个引蛇出洞的计划。

    

    

    张余，何晨光，我就不信你们两个看到我的计划还不动起来。

    

    

    

    “张余，有情况。”

    

    

    听到何晨光的话，张余立刻醒了过来，拉开睡袋拿起狙击步枪直奔射击台。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    张余趴在何晨光身旁，架起狙击步枪用瞄准镜观察着A村外的情况。

    

    

    本来应该操课的警卫连战士突然全副武装集合，开始分批次行动。

    

    

    一部分警卫连战士分成四个方向向A村周围的山前进，像是要进行搜索的样子。

    

    

    剩下的警卫连战士分成两队，一队在村口警戒，另一队跑进了村中。

    

    

    “看样子像是有什么重要任务。”

    

    

    何晨光低声对张余说出了自己的判断。

    

    

    从现在的情况来看，何晨光的判断没有任何问题。

    

    

    警卫连加强了对A村的防御，同时派出了人手对附近的山上进行搜索，恐怕是村子里的重要人物要出行。

    

    

    难道是丁参谋要离开A村了？

    

    

    想到这里，张余忍不住皱了皱眉，有些怀疑。

    

    

    现在A村内相比较外面还是比较安全的，贸然离开村子的话风险性就会很大。

    

    

    虽然演习考核中规定的区域是在A村，但丁参谋和警卫连转移位置也是规定默许的。

    

    

    总感觉，现在丁参谋转移自己的位置有些太早了。

    

    

    就在这时，张余听到井口附近传来了脚步声。

    

    

    “嘘，有人来了！”

    

    

    张余抬手示意何晨光不要乱动，自己拿起突击步枪瞄准井口方向。

    

    

    很有可能是警卫连派出的搜索队来到了井口附近展开了搜索。

    

    

    井下的狙击阵地位置非常隐蔽，警卫连的搜索队应该不会发现井下的秘密。

    

    

    “没有情况，我们回去吧。”

    

    

    听到井口附近警卫连战士的话，张余放心地呼出一口气。

    

    

    终于走了，我还以为有什么情况呢。

    

    

    “继续观察。”

    

    

    张余放下手中的突击步枪拿起狙击步枪继续观察着A村的情况。

    

    

    村子中不知道在哪里藏了几辆军用吉普和卡车，现在都已经开了出来停在村前。

    

    

    看样子像是重要人物要离开A村一样。

    

    

    “四辆军用卡车，一辆军用吉普。”

    

    

    在张余身旁的何晨光计算好车子数量，低声对张余说道。

    

    

    “可能是丁参谋要离开A村。”

    

    

    张余现在也说不好是不是自己的机会来了，总感觉这次转移行动发生的有些突然。

    

    

    总感觉这像是耿旭的计策。

    

    

    A村外的警卫连战士已经围绕着车辆展开了防御圈，抬着手中的突击步枪观察着附近的情况。

    

    

    不管了，管他是不是伏击。

    

    

    要是能淘汰掉丁参谋，就算张余和何晨光两个人被淘汰了也是值得的。

    

    

    “做好准备，只要目标人物出来的话我们就开火淘汰掉他。”

    

    

    张余将演习弹送进狙击步枪中，呼出一口气做好了射击准备。

    

    

    虽然警卫连战士已经在车辆前组织好防御圈，但从村中到车辆的路程射界非常清楚。

    

    

