    杭州站路演。

    西湖电影院像过年一般，活动现场布置格外隆重。

    《失恋》票房大捷，院线赚的盆满钵满，全国平均排片估计长到25%。

    不管是称霸10月档的《猩球崛起》，还是11月档最被看好的《铁甲钢拳》，全都无法撼动《失恋33天》的地位，大有“你们所有人被我一个包围”的狂热涨势。

    次周末第一天，还差1000万便追平《绣春刀》的4.6亿票房。

    此间，受益最大的当然是主演们！

    佟丽雅满面红光，人逢喜事精神爽，作为电影的大女主，自然而然面对最多的采访：

    “我能这么出色地扮演黄小仙，最感谢的就是叶秦，从台词到肢体，排练前都有得到他的指导，他真的是一名不能从年龄判断的优秀演员……”

    “马路上那一巴掌嘛，那个是真打。本来叶秦是想借位的，但是谁让我欠他一个耳光呢。”

    “……”

    同台的杨小蜜瞥了眼，满满都是羡慕嫉妒。

    她应付完《燕京爱情故事》的拍摄，火速跟团蹭热度，眼见佟丽雅此时可谓风光无限，一时成为媒体宠儿，“小妞电影代言人”、“80后第二位4亿票房俱乐部女演员”，冠以各种名头，咖位瞬间拔高。

    没辙，高票房电影咖，就是把高收视率电视剧咖优越，这不是个人问题，是圈子问题。

    心里不住地嘟囔，如果这部电影我是女主的话，酸溜溜地把视线挪到主C位置的叶秦，西装笔挺，锐气昂然。

    一想到方才在台下言语暗示，希望跟楼哥合作，档期不是问题，片酬也不是问题，若有召，召必应，只求一个女一，结果——

    “呵呵。”

    叶秦全然无视杨小蜜可怜巴巴的模样，轮到影迷朋友提问：

    “请问你是怎么能把黄小贱的娘，不，柔性中性的一面演绎的那么逼真？”

    废话，你搁叮达人的钻石级课程里学两个月的娘娘腔和gay，指不定能把人掰弯了。

    幸亏，老子是直男，宁直不弯！

    才拿“演技”兜了一波，就被谢棋韵追问，眼冒精光：

    “叶子，网络上最近流行你的耽美文，某江女频对你的性取向展开热议，觉得能演的如此神似，肯定有那方面的倾向……”

    “耽美创作是作者的自由，不违反公序良俗的情况，我不反对。”

    叶秦撇撇嘴，随便你们搞吧，老子又不是XZ，小树林也不是脑残粉，耽美随AO3基腐们自娱自乐，但是嘛，若敢在网上污蔑，很难不怀疑是不是湾湾自媒体公关的黑稿。

    呵呵，回去立马查一波。

     11、12年，天庭宴在湾湾资本人脉圈的保驾护航下，正式进军内地市场，像赵又庭跟黄博出演《痞子英雄》，彭于烟跟渣渣辉出演《激战》，阮经恬跟黄教主出演《血滴子》，他喵的同一年，他喵的全都是香江导演执导！

    这个是巧合？

    这个港台联合的势力，恶心地一批。

    而眼下他这一个内地新生代最强者，无疑是风秀于林。

    叶秦冷冷地回击道：“谁说的，无凭无据捕风捉影的东西，请立即告知我谁散布的谣言，我会发律师函。”

    “有人说《失恋33天》之所以能够大卖，超越狼叔的《铁甲钢拳》，是因为《失恋33天》营销做得好，全网买水军灌水，误导广大影迷，请问有这么一回事吗？”

    叶秦不动声色地回答：

    “如果说，口碑极高，观众愿意口口相传，称之为‘水’的话，我希望这样的自来水能更多，毕竟，大家水才是真的水。”

    ………………

    燕京是全国排名第一的票仓城市，2011年总票房全年15亿左右。

    燕京万达影城。

    售票台前，王浦紧皱着眉头，望了眼大排长龙的队伍，也不催，也不挤，安安静静地等待。

    就在这时，大堂里，突然出现几个人影，一个拿着话筒的女人，一个扛着摄像机的道男人。

    “观众朋友们，大家好，我是华夏电影报道的记者，刘瑶。现在我在市中心的万达影院。”

    “9月、10月份内地票房市场低迷，随着《猩球崛起》搅动风雨，本以为《铁甲钢拳》、《丁丁历险记》、《惊天战神》等好莱坞大片进一步促进复苏，没有想到一部成本不过千万的另类爱情电影，成为11月档最亮璀璨的星星。”

    刘瑶说完开场白，在征得队伍里一干人的同意，提问道：“你好，请问你们打算看什么电影？”

    “当然是教主的《失恋33天》啦。”王浦道。

    “教主？”刘瑶一脸懵逼，这个教主是叶秦嘛？

    “没错啊，教主体恤我等教徒，第一部电影下场亲身示范教我们怎么当舔狗，第二部电影又亲身示范如此光棍逆袭，王小贱对黄小仙那种独特的脱单，我必须要好好学习研究。”

    “舔，舔狗？”刘瑶感觉智商遭到暴击，伟光正的叶秦跟舔狗教主搭钩，画风突破

    轮到王浦买票，他一边选座，一边说：“没错，我们几个都是教主的老舔狗，一块相约的，这回是二刷。”

    当晚17点50分，这则采访毫无保留地出现在六公主的“华夏电影报道”频道。

    “11月份是一个非常奇怪的档期，四部好莱坞大片都被挤压在这个狭窄的市场内自相残杀，而同档期的诸多国产中小成本电影如口碑不错的《星空》、《转山》等也相继惨死在影院内。许多人会以为11月份对于这些国产中小成本电影来说会是一个被无情绞杀的血肉战场。”

    “《失恋33天》的优异表现无疑给众多电影相关从业人员打了一剂强心针，堪称国产电影的 一道亮光。”

    主持人蓝玉翻动采访稿，一一地例数《失恋33天》取得的各种骄人成绩：

    “截至到目前，《失恋33天》首周末、次周末票房累计取得5.1亿元，叶秦离华夏内地首位10亿俱乐部男演员，只差4000万，相信用不了多久就能够突破。”

    “关于叶秦以及《失恋33天》为何能在好莱坞电影环伺夹击的环境下，一黑再黑，杀出一条血路强势夺魁，这里我们邀请到北电文学系副教授，也是执导《失恋33天》的薛晓路导演，请她来为我们说明一下。”

    薛晓路虽然才结束路演，但精神振奋，她可是第一位亿元票房俱乐部的女导演。

    “《失恋33天》，之所以能有这样的成绩，我归结为天时地利人和三方面，其中我觉得最应该说，最应该强调的便是‘人和’，这个人指的可以是曾经失恋的影迷群体，但这里我特别指出，这个人——”

    “是叶秦！”

    蓝玉好奇道：“没错，刚刚看报道，刘瑶跑了10个影院，采访大多数跟叶秦相关，要么自称是小树林，要么自称是舔狗，全部都是在已经看过电影的基础上，第二次，第三次不倦地观影，这种现象几乎少见。”

    “这个，我在路演的时候问过叶秦，他把这种现象概括为‘粉丝经济’。”

    “粉丝经济？”

    宽大的电视屏幕里传出的声音，通过音响立体声环绕在汤臣一品五百多平的空间。

    染着黄毛的郭小四，用干瘦的手摇晃盛有白葡萄酒的酒杯，目光直直地盯着液晶荧屏里的叶秦。

    “《失恋33天》这样没格调的小说都能改编卖5亿6亿，我的《小时代》、《幻城》、《爵迹》，如果由他来出演男一，佟丽雅、杨小蜜出演女角，他们的粉丝，我的书迷，岂不是可能一下子挣10亿！”

    这年头的郭小四，可是靠着《最小说》、《最漫画》、《文艺风象》等杂志期刊缔造自己的文娱帝国，虽然频频有枪手、抄袭、恶俗、拜金等风波，但身为合格的商人他都不care，他只在乎：

    一个演员投资演出都能这么挣钱，为什么他不能投资自己作品电影捞钱？

    “叶秦好帅啊。”

    他眯合着眼睛，死死凝视叶秦的臀部，一口饮尽。“关键自带粉丝经济。”

    与此同时，与郭小四同样关注“叶秦”的影视公司大佬以及高层们，紧锣密鼓地召集内部研讨会，认真仔细地研究《绣春刀》、《失恋33天》两部电影大卖的共性。

    几乎得出一个相似的结论，叶秦跟他的粉丝经济，就是票房灵药。

    关键该如何复制叶秦的奇迹，华宜的大小王拍板，制定“叶秦2.0”计划，网罗挑选公司签约的新生代艺人，打造像叶秦一样的明星实力演员，景柏然、乔任亮、张殿飞、郑楷等皆在名单。

    拾捌文化、华策、博纳、海润等影视公司都在寻找自己的“叶秦”。

    而且，争先恐后地向叶秦及叶光纪投递橄榄枝，因为nm的，王常田人在公司坐，什么都不做，股价往天冲。

    尤其是，黎铭、冯绍锋主演的《鸿门宴》票房扑街都没事。

    羡慕嫉妒恨！

    当然，有人欢喜有人愁，当初雪藏封杀叶秦的天娱传媒沦为圈中笑柄。

    …………

    宇宙中心，华清嘉园小窝。

    杨曼站在洗手间外，“秦子，明天庆功宴，王总说有事找你私下谈。”

    “来呗。”

    “还有，郑小龙导演来电，《甄嬛传》里你饰演的温太医对外宣传男二，也邀请你能够参加首播会。”

    “朕乏了，去不了，替我道声歉。”

    叶秦躺在浴缸里，头靠在石壁上，热水冒着的水汽飘溢，十几天舟车劳顿而疲惫的身体，渐渐得到放松。

    凝视着眼前的纯白面板，因为影片没有下映，所以虽然满足进阶星耀的条件，但必须耐心等待，《失恋33天》可是得到延期秘钥，恐怕得放映到1月份才罢休。

    靠！

    他眼下迫切渴望升级，因为12年开始步入烂片时代，【特殊：演出通告】经常自动刷新刷到一堆的垃圾。

     9月份，刷到《宫锁珠帘》，呵呵，辫子戏止步《步步》，于妈折戟《宫》，居然还有勇气玩续作，芒果台、欢瑞还有天娱给的勇气？

     10月份，刷到《二次曝光》，跟范税冰演戏毫无兴趣。

     11月份，刷到《超时空救兵》，嘚了吧，虽然有大甜甜，可这部剧谁来都救不活，票房不到300万，扑街到家。

    叶秦：(*￣︿￣)

    “秦子，最近收到的戏约太多，等你有空再挑。倒是年关最要紧的是几个品牌的广告代言，阿玛尼打算把你从品牌挚友，提升到明年春季最新款服装系列的形象大使，用不了多久想必就能晋升到亚太区。”

    杨曼选择重点道：“四大时尚顶刊里的摩登绅士有意建立联系……肯德基代言……北京手表……百事可乐邀请你代言，拍摄录制新年广告MV，有纪晓岚，张韶含、罗小猪。”

    “只要档期不冲突，没有辱华背景，都接吧，扩张哪里都需要钱。”

    叶秦拧干毛巾，铺在脸上，惬意中苦笑连连，娘的，接下来有的忙！

    汇报完情况后，杨曼深吸一口气，声音颤抖道：

    “恭喜啊，秦子，内地第一位10亿票房男演员！”

    “同喜啊，杨姐，10亿票房男演员的经纪人！”

