    周萧每次给人治病，都只是对一部分的细胞进行改变。

    这次要尝试控制更多的细胞，要看看在这个状态下，能到一个怎样的极限。

    床上的女人早被周萧控制着睡过去了，只要周萧不让她醒来，她就不会醒来，可能会做一辈子的梦，但绝对不会醒来。

    在现在这样的情况下，睡着反而是最好的。

    魏蔓现在就想睡着，因为睡着之后就不会去想一些奇怪的事情，她现在不仅脑子变得很奇怪，就连身体也变得很奇怪。

    有些躁热，有些悸动，甚至还有些——舒服！

    “这就是周萧的秘密吗？”。

    她这样想着。

    好奇心让她想要睁开眼睛看看周萧现在在做什么。

    可还没睁开眼睛，突然就觉得脑袋一懵，好像被人在脑袋上砸了一下，然后就晕了过去。

    醒来的时候，她正睡在周萧怀里，温暖而又安全的怀抱，让她还有些恋恋不舍。

    “感觉怎么样？”

    周萧却是个不懂风情的人，已经扶着她坐直了。

    “很舒服。”魏蔓有些迷茫地说了句，“就像做了一个全身按摩，但是好像比全身按摩还要舒服，但我怎么会突然晕过去的——”

    她突然一愣。

    很奇怪。

    听力好像变得更敏锐了，甚至都能听到床上女人的呼吸声。

    “你……怎么做到的？”

    魏蔓震惊，质问着周萧。

    她想不到还有什么人能让她突然有了这样大的改变，是周萧的那个秘密，让他做到的。

    “秘密。”周萧笑了笑，果然吐了这两字出来，“别想着打听我的秘密，也别告诉别人，你身上的秘密。”

    “我有什么……”

    她瞪大眼睛，“秘密”两个字被她生生吞回到了肚子里。

    最熟悉自己身体的，必然是自己。

    魏蔓能清楚察觉到自己身体上的一些变化，五感变得更加敏锐，这是最基础的。

    周萧原本想拿床上的女人做实验，可在稍微掌控了用法之外，就将好处全部都转移到魏蔓的身上了。

    人体细胞大约有四十万亿到六十万亿个左右，周萧现在一次性最极限的控制在六万亿个左右，不限制种类，只限制数量。而且就算控制这六万亿个细胞同时癌变，也不会像以前那样，出现灵力枯竭的情况了。

    这是一个大发现，功臣自然是眼前的魏蔓，带来的好处当然也应该是她的。

    “先出去吧，张长贵肯定等急了。”

    周萧不理会震惊到无以复加的魏蔓，先行打开门出去了。

    魏蔓连忙跟上，怯生生地拉住了周萧的手。

    突如其来的变化让她还没有能够完全适应下来，她只想着在适应之前要先找个依靠。

    周萧就是最好的依靠。

    他倒是没不解风情地拒绝成为这样一位美女的依靠，在张长贵有些震惊的眼神下，紧紧握住了魏蔓的手。

    周先生果然好本事，居然能把这样一只金凤凰给降服了。

    张长贵仔细看了眼二人的十指相扣，接着抬头问道：“周先生，我老婆怎么样了？”

    “没事了，不过这两天肯定会觉得身体虚弱，就不要让她出门受风了，休息个三五天，就能痊愈了。这期间一定不要给她吃生冷的东西，如果还有什么问题，你打我电话就行，我还会在燕京留一天。”周萧说着。

    说了这话，就是要走了。

    张长贵道：“我送送你们。”

    “不用送了。”周萧指了指卧室。

    张长贵抬头一看，老婆已经醒了，他歉意一笑，忙又说道：“等我下次去了江城，一定当面谢谢先生。”

    “你帮我，我帮你，谢这个字就不用说了，赶紧照顾你老婆去吧。”

    二人下了楼，坐进了车里。

    没发动车，就只是并肩坐着。

    她没经历过这样的事情，难免觉得神异，可又不想往神异的方向想，一来二去只看到她时而皱眉，时而叹气的样子了。

    良久，她才说道：“这是我这辈子遇到的最神异的事情了，我感觉我现在能轻松爬上前面的那棵树。”

    “最好不要去。”周萧说。

    “为什么？”

    “容易走光。”周萧指向她穿着的裙子。

    魏蔓红了脸。

    “我知道我不该问，但还是想问，这究竟是怎么回事儿？”

    周萧不想说，可她的一双大眼睛殷切地看过来，任谁都没办法拒绝这样的一双眼睛。

    “好吧。”周萧还是打算胡诌，“其实我是个结丹期的修真者，就在刚才，我给你易经洗髓才让你有了这些变化。”

    “真的？”魏蔓狐疑。

    “真的。”周萧一脸认真。

    “那我就当真的信了？”

    “最好是这样。”周萧见她不追究了，长长舒了口气。

    魏蔓准备发动车了，刚准备发动，又扭头问道：“这件事情，我能告诉郑夭夭吗？”

    “不能。”

    “哦。”

    周萧对她的改造并不彻底，最多就是凸显在五感和反应力上，稍微适应适应，应该很快就会不当一回事儿了。

    这只是周萧安慰自己的一些想法儿，他实在不是个能轻易对别人下狠手的人。

    尤其是，魏蔓让他更开发出了灵力的用法，这相当于送了他一笔天大的财富。

    这简直不能算仇人，还应该算恩人。

    他叹了口气。

    “虽然不知道你怎么做到这些的，但既然你能做到这些事情，让我忘记一些东西，应该也不难吧？”魏蔓不知道想到了什么奇怪的东西。

    “我还挺喜欢你的……”周萧随口说着。

    魏曼微怔。

    “郑夭夭从小就教我，一旦自己有什么不能示人的秘密被别人知道，就一定要更加想办法地把这个秘密掩盖住。”

    说句这句话的时候，她自己都吓了一跳，心脏怦砰直跳，跳得越来越快。

    这是怂恿周萧杀了自己吗？

    她苦笑一声，绝对不是这个意思，她想要的是别的。

    周萧已经看出来了，却佯装不知，甚至已经假装睡了过去，微弱的鼾声让魏蔓慢慢打消了脑海中那个诡异的念头。

    他没有睡着。

    不仅没有睡着，还在努力地学习怎么样自主控制转换灵力的这个过程。

