    但如果这件事闹大了，恐怕就不是杜宏盛能压的住的。

    所以他给自己把兄弟、也是在安定县警局当一把手的孙明威打去电话，有把兄弟坐镇，就算弄死那小子，孙明威也能找借口把这件事遮掩过去！

    “喂，威哥，我是宏盛，”

    电话响了好一阵，孙明威才接通电话。

    孙明威压低了声音，低声道：

    “宏盛老弟，有事么？我正在开会，”

    “威哥，你侄子杜宇那边被人打了，我这就赶过去，你看，你能不能过去帮帮忙？”

    “什么？小宇居然让人给打了？简直岂有此理，在平县地界居然有人敢对小宇动手，你等着，十分钟之后我过去！”

    “好！不愧是我的好兄弟！在博豪大酒店！”

    “行！”

    杜宏盛立刻召集公司保镖保安，足足三四十人浩荡队伍，朝博豪酒店赶去。

    背后有孙明威坐镇，杜宏盛底气十足！

    ……

    孙明威是依靠杜宏盛在幕后大量资金协助，才从一个普通路边协警，爬上jing局一把手的位子。

    换句话说，没有杜宏盛，也就没有孙明威的今天。

    如今杜宏盛有求，孙明威自然不能坐视不理。

    他挂了电话，重新返回会议室。

    会议室内，陈安生正在支持召开有关二把手段风段涛的处理问题。

    孙明威明面上不属于陈安生或者段风任何一个派系。

    但是私下里，孙明威和段风可以说是一根绳上的蚂蚱。

    只不过除了段风段涛兄弟，这件事很少有人知道！

    如今段风兄弟倒台了，孙明威马上和段风撇清了关系，旗帜鲜明的站在了陈安生一边。

    陈安生正是需要拉拢人心的时候，对于孙明威的表忠心，陈安生明里暗里表示了接受。

    有了新的靠山，孙明威彻底放下心来。

    趁着其他部门的人正在发言的间隙，孙明威凑到陈安生耳边，低声道：

    “陈哥，我这边有点急事需要处理，想先离开一会儿，”

    陈安生眉头一皱：

    “目前正是关键时期，有什么事不能开完会再说，”

    “真是有事，等处理完了，我马上和你汇报，”

    “好吧，你快去快回，”

    “谢谢陈哥！”

    孙明威为了拉近和陈安生的关系，虽然自己比陈安生年龄大，但还是毫不犹豫的管陈安生叫哥。

    点了十几个部下之后，孙明威立刻开车赶往博豪大酒店！

    看着以孙明威打头的车队，驶出大楼，副队长林森恨恨不平。

    “又出去公报私仇，看来就算段风倒台了，也没人管的了孙明威！岂有此理！”

    副队长林森是孙明威手下，但和孙明威从来不是一条心。

    林森深知，要不是自己能力突出，早就被孙明威给踢走了。

    自然，对于孙明威平时一贯作威作福，林森深恶痛绝，却也无可奈何，毕竟官大一级压死人。

    正满腔不平无处发泄的时候，忽然一个电话打过来。

    他拿起手机一看，是一串号码数字，没显示任何名字。

    陌生人。

    “喂，谁呀！”

    林森内心暴躁，说话的语气连带着充满愤慨。

    “我是陈安生，”

    “陈…您好您好，实在抱歉，我刚才遇到点事情，语气有些冲动，请您原谅！”

    “无妨，林森我问你，你知不知道孙明威有什么事？”

    “陈高官，我就算说了恐怕您也管不了，我还是不说了，”

    “哦？听口气孙明威好像很不待见你？”

    “确实是这样，我和孙明威一向不和，咱们内部的人都知道，我也不在乎，任打任罚随便！”

    “呵呵，”

    走出会议室的陈安生露出笑容：

    “这件事先不提，我只问你，知不知道孙明威有什么事？你只管告诉我就行！或者，”

    顿了顿，陈安生继续道：

    “你也可以选择不说！”

    “我这个人性格就是这样，不管谁问，都会实话实话！既然您问到这儿了，没有什么好隐瞒的，孙明威去博豪酒店公报私仇了！”

    林森豁出去了，他早就看不惯孙明威的作风，也跟陈安生反应了很多次。

    但每一次都石沉大海。

    这一次索性跟孙明威撕破脸皮，至于以后的处理，大不了被调去马路边当交通协警。

    “很好！林森，你在门口等着我，十分钟之后我过来接你！”

    “那个…陈高官，您什么意思？”

    “很快你就会知道了！”

    陈安生挂断电话，从孙明威请求离开他就猜测孙明威遇到了什么事，所以第一时间打给向来与孙明威不和的林森。

    至于之前林森向他反应很多次有关孙明威作风的问题，不是陈安生不想处理，而是每次动孙明威的时候，都有人暗中阻挠，阻力重重！

    他猜出来是段风在背后搞鬼，却无奈段风势力太庞大了。

    如今段风在秦枫一个电话的协助下，彻底被凌天峰革职，跟段风有勾连的人陈安生一个也不会放过，一定彻查到底！

    答应孙明威的投诚，也是为了稳住孙明威！

    同时，从林森那里听说了孙明威是去博豪酒店，陈安生第一时间想到的是秦枫！

    秦枫和米杏儿组织的招商投资宴会，就在博豪酒店举行！

    孙明威是针对的秦枫！

    “哼哼！孙明威，你的狐狸尾巴终于露出来了！”

    当即陈安生让秘书主持会议，他则是叫来司机，开车去接林森，然后直奔博豪大酒店！

    车内，当着林森的面，陈安生将电话打给博豪大酒店总经理。

    最终，总经理也确认，发生冲突的人，正是秦枫和杜宇何家豪一众富二代！

    ……

    博豪大酒店内。

    在杜宇跟何家豪眼睁睁看着之下，秦枫用丝绸餐布轻轻给米杏儿擦去唇上的菜汁，

    “你看你，吃饭着什么急，”

    “嘻嘻！谢谢啦~”

    呃…

    这波狗粮，你们俩打算撒到什么时候！

    “曹，你们尽情享受，待会我要把你中腿打断，让你以后在勾搭美女！”

    “杏儿，怎么好像有一只狗在乱叫，”

    “秦枫，你说错了哦，”

    “嗯？怎么错了？”

    “应该是两只才对，”

    秦枫恍然：

    “哦对对，抱歉，是两只，我数学是体育老师教的，”

    “咯咯…”

    “曹，秦枫，你踏马别嚣张！”

    “你是不是大名杜宇，小名2B，绰号脑残？”

    “你说谁脑残！”

    就在这时，忽然一道狂暴充满怒火的吼叫从门外传来。

