    一举三得？

    这么大一栋豪华别墅，为了省点保洁费，就这么便宜的租给自己，这似乎有点说不过去，让徐凤秋有点受宠若惊。

    “丁总，我……”

    徐凤秋知道海外的凤凰公司，就是投资大华地产的幕后老板，可是没想到丁总会对她如此照顾。

    “徐经理不必客气，我也不是白让你们捡便宜的。”

    丁薇微满脸严肃的表情，内心别提有多尴尬了。

    什么?

    还有别的要求……

    徐凤娇怔住了，露出疑惑的样子看向丁薇微。

    连日来，她已经被郭海等人给追捧怕了，好像每个人接近她，都是别有深意的。

    不过人家这么豪华的别墅都变租给她了，凭凤凰投资公司的实力，应该不会为难自己把。

    “丁总，您有什么要求尽管说好了，只要我可以做到的。”

    “爽快！”

    丁薇微赞叹道：“我想要的，徐经理也不为难，正是你的老公江炎。”

    什么！

    见丁薇微指向江炎，徐凤秋顿时就惊呆了，她……她居然要江炎。

    “咳咳！”

    旁边的江炎微皱眉头，丁薇微知道徐凤秋误会了她的意思。

    “徐经理！您……您别紧张，我们公司要在云州成立一家凤凰娱乐文化公司，我想让江炎过来帮我。”

    先前在龙江酒店的时候，丁薇薇就曾对徐凤秋提及过此事，所以徐凤秋并不是很惊讶。

    “啊?是……是这件事情啊。”

    徐凤秋羞得满脸通红，还以为丁薇薇要抢走江炎呢。

    “如果徐经理有什么不放心的，那我们就从长计议吧。”

    丁薇微故作一副失望的样子。

    “不不不！江炎可以得到丁总赏识，那是他的荣幸，我……我怎么会误会丁总呢……”

    刚才就险些误会了，连徐凤秋说这些话，都显得有些不好意思，以至于后面的声音越来越小。

    “多谢丁总的美意，我想我还是适合在广告公司上班吧。”

    “江炎！”

    没想到江炎竟然回绝了丁薇微的好意，急的徐凤秋立即就把他拉到旁边。

    “你知道海外凤凰投资的公司，有多强大的背景吗?你跟着丁总工作，肯定很有前途的，而且丁总把别墅租给我们住，这是多大的人情呀！”

    “既然老婆你这么说了，那么好吧。”

    江炎故意露出为难的表情，其实心里早就有了主意。

    “老婆，我一定会跟着丁总好好干，多多挣钱，日后我们也买一栋这样的别墅。”

    徐凤秋并不知道现在这套别墅写的就是她的名字，根本不是丁薇薇为公司买的，而是她眼前这个男人为她买的。

    “好了，别墅不别墅的，我也不太在意，最重要是拥有我们两个人的房子。”

    先前的房子是徐广昌的名字，他们绝对有变卖权，这个并不是徐凤秋可以制止的。

    “徐经理，你应该相信江炎的能力，只要他跟着我好好工作，三五年内，买套房子还是没问题的。”

    “真的谢谢您了丁总，我这就让江炎辞职，准备到您那儿工作。”

    不管江炎的态度，徐凤秋直接答应了丁薇微的提议。

    老公跟在这么年轻漂亮的女总裁身边，说不担心是不可能的。

    不过想想凭丁薇微的身份地位，怎么都不可能会对江炎有意思？

    而且江炎心里只有她，这一点徐凤秋是心知肚明的，她相信江炎不会对别的女人动心。

    明明幕后老板就是江炎，可是他却要花费这么大精力欺骗自己老婆。

    丁薇微略怔了下，发现眼前的这个男人，真的太神秘了，甚至连他老婆都不知道他的身份。

    叮铃铃！

    一阵电话铃声响起。

    丁薇微接通来电，竟然是临江仙别墅小区的房产经纪人王琴的来电。

    “喂！有什么事情吗。”

    “丁总，您好……真不好意思啊，我这边有个客人，说是来找您的。”

    能够入住别墅区的住客，都是较为有身份的人物，王琴只是负责销售，绝对不敢轻易得罪业主的。

    “客人?是哪位客人呢。”

    丁薇薇心里有些疑惑，什么人会跑到这里来找她，她从来没有跟别人提起过这里？

    “是汇东银行的项目经理。”

    “陈友谅……”

    丁薇薇一愣，这家伙无缘无故找自己干嘛，又是怎么找到这里来的？

    “好了，我知道了。”

    挂断了电话，丁薇微皱起了眉头。

    旁边徐凤秋看见，就忍不住问道。

    “丁……丁总！有什么麻烦吗？”

    作为大华地产公司的上层投资人，如果在云州出现麻烦，不用说大华地产都会负责到底的。

    “麻烦倒不至于，是……是汇东银行的陈经理要见我。”

    丁薇微是说给江炎听得，如果没有他的支持，丁薇微确实不敢与这些人硬碰硬。

    “汇东银行……”

    徐凤娇微皱眉头，不解道：“丁总跟汇东银行，也有业务来往吗。”

    “没有，我也不知道他为什么会找我？”

    说到这里，丁薇微好像想起什么，立即解释道。

    “那天去审查工作的时候，你也都知道了，我曾经也是汇东银行的员工，对他们的业务关系非常了解，只是没想到，陈友谅会找到这里来。”

    一想到陈友谅跟周红英恶心的嘴脸，丁薇微就感到一阵厌恶。

    “我不太喜欢陈友谅这个人。”

    “丁总，要不我通知韩总吧？”

    汇东银行在云州非常有名气，与大华地产的韩福江有些交情，此刻由韩福江出面最合适了，而且还能使两家关系更牢靠。

    “不必了。”

    听说要找韩福江出面，丁薇微急忙看向江炎。

    “就让江炎跟我去吧，也好接触下这样的场面，免得将来遇事慌张。”

    丁薇微恨不得给自己俩耳光，还说什么要江炎接触下场面，这场装逼模式，当真越玩儿越大了。

    “好好好。”

    徐凤秋满脸感激，但又不忘的提醒江炎。

    “待会儿可要照顾好丁总，丁总出事的话，你我都承担不起。”

    “是！我的老婆大人。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

