    第1140章 剧烈风暴！

    叶辰朝着天空之上飞去，然后，看着那天空道：“虽然里面的世界很广阔，但是你也只是一副壁画！”

    说着，叶辰一剑朝着天空斩去。

    轰！！！

    这一剑斩下之后，整个天空都被撕裂了。

    叶辰继续朝着天空斩出第二剑。

    轰！！

    这一剑斩出之后，天空中的壁画再次被劈出一个大洞, 无尽的神曦，从那大洞之中冲出。

    叶辰瞬间穿过了那壁画，来到了外面。

    叶辰有些惊讶，只见那壁画瞬间朝着叶辰飞来。

    叶辰看到，那壁画之上写着“山河图”三个字。

    “山河图？果然是至宝！”叶辰开口道。

    叶辰一把抓住那幅山河图，仔细打量起来。

    只见这山河图表面，铭刻着一幅幅山川湖泊和河流等景物。

    这幅山河图之中, 蕴含了一种无比玄妙的规则，让叶辰有种受益匪浅的感觉。

    这个时候, 只见其他宝物之中，一道道光芒出现。

    只见一具具尸体被那些宝物吐了出来。

    那些宝物，将那些修士，全部杀死了，只见他们被吐了出来，那些修士也变成了一个个干尸。

    那些干尸，身上没有任何的生命气息。

    不知道是被这些宝物吸收掉了灵魂，还是被炼制成了干尸，身体之上没有任何的生机。

    “没想到这些宝物，这么强大！”

    看来，这些宝物，一直都是吸收这些修士的神曦和真气。

    在那些干尸之中，还有一件宝物。

    那是一颗珠子，珠子表面刻满了符文, 散发着淡蓝色的光泽，散发着一种无比神异的力量波动。

    当那颗珠子出现的时候, 叶辰感受到了一种无比亲切的感觉。

    叶辰伸手将那颗珠子给抓住, 那颗珠子竟然朝着叶辰的眉心飞去，直接钻进了叶辰的眉心之中。

    当这颗珠子进入到叶辰眉心之后，叶辰感觉到自己的元神，仿佛受到了一种牵引一般，与那颗珠子产生了一丝联系。

    叶辰的识海之中，突然多出了这颗珠子。

    这颗珠子，通体透明晶莹，表面有一道道的符文，闪烁着淡蓝色的光辉。

    而且，叶辰还能感应到，这颗珠子之中，竟然还有另外一种力量波动，正是因为这股力量波动，使得这颗珠子，有了一种无比诡异的感觉。

    叶辰能够感应到这股诡异的力量波动，让叶辰十分吃惊。

    在这种诡异的力量波动之下，叶辰甚至有种想要臣服这颗珠子的冲动。

    叶辰知道，这颗珠子肯定十分强大，甚至能够影响别人的思想意志, 控制人的行为。

    “看来, 这个世界，也有很多宝物，只是，我现在并不能完全驾驭它们！“

    叶辰看着自己识海中多出来的这颗珠子，微微皱眉，脸色露出了一抹凝重的神色。

    不管怎么样，这颗珠子对于他的帮助，肯定极大！

    而且，这颗珠子的力量，绝对非同小可！

    只见叶辰一挥手，将那颗珠子放回到了储物戒指之中。

    叶辰将大手一挥，将这里的宝物，全部收入了自己的储物空间之中。

    叶辰收起了宝物之后，然后立即飞身离开了这里。

    此次大会的冠军很简单，那就是谁获得宝物多，谁就能够成为这大会的冠军，不过，无论获得多少宝物，到时候，都要分给天音族一半。

    这天音幻境有限制，超过三百岁的人，便不能进入了。

    而且，这天音幻境非常的危险。

    天音族也是为了获取这天音幻境之中的宝物，才选择开展这天音族大会。

    这天音族的圣女要是真的是自己的师姐，那么，他就必定要获得这大会的冠军了。

    就在此时。

    只见大地轰隆隆的震动了起来。

    一股狂暴的飓风突然出现。

    飓风之中，充斥着一股狂暴无匹的气息，席卷八方。

    这飓风，带着无与伦比的威势，一股恐怖的气浪，从那飓风之中冲出。

    这股狂暴无比的飓风，席卷着整个大地，朝着前方席卷而去，朝着叶辰所在的方向袭击而去。

    叶辰看到那股飓风，脸色猛然一变，眼眸之中露出了一抹惊骇之色，他知道，这股飓风是天地间最恐怖的毁灭之力。

    这种毁灭之力，可以毁灭一座城池，摧毁一个国度！

    叶辰刚刚逃跑了几步，就听到身后传来了一道恐怖的轰鸣声。

    这声音传入耳朵中之后，一块巨石竟然被那股飓风吹得粉碎。

    在那巨石化作了粉末消失之后，那股毁灭之力，依旧席卷而来，朝着叶辰席卷而来。

    如此大的风暴，那里有至宝出世吗？

    叶辰看着那巨大的风暴，朝着那风暴飞身过去。

    叶辰一边飞行，一边施展风雷诀。

    叶辰一边躲避着这飓风，一边施展风雷诀。

    那飓风席卷而来，速度越来越快，越来越猛烈！

    叶辰的身体周围，不停的有风刃呼啸而过，一股狂风，将叶辰包裹在其中。

    叶辰的身体不停的旋转，不停的闪避，躲避着那飓风。

    就算叶辰施展风雷诀，那飓风的速度依旧很快，叶辰不敢怠慢，只好施展风雷决。

    那股飓风，一直跟随在叶辰的身后，朝着叶辰疯狂的追来。

    在叶辰的身后，叶辰一路狂奔，一路闪避。

    叶辰施展风雷诀，不断的躲闪飓风，不停的移动身形。

    此时，叶辰看到了一道道身影，出现在了那里。

    “天神族的圣子，灵族的圣子，还有那些强大一点的天骄，现在都聚集在这里，等待着那至宝出世！”

    “这次那至宝出世的位置，就在这里，不过，那些圣子都已经赶来了，他们都想要夺取这次那至宝，所以，我们必须要尽快抢到那至宝，否则，那些圣子肯定会联合起来！“

    “我们必须要先下手为强，将那些圣子斩杀在这里，否则的话，那些圣子联合起来，我们根本不是他们的对手，只怕很难活着离开这里！“

    在叶辰的前方，有一群人正在飞行，朝着这片广场飞了过来。

    那些人，赫然就是各大种族，还有其他种族的圣子。

    那些圣子，全都朝着那片广场飞了过去。

    那片广场上，已经有一堆堆的尸骨躺在那里，显然，在那些尸骨的前方，已经战斗过一番。

    (本章完)

