    方凡顿时心中一惊果然有诈，同时右手泛起浓郁的紫色的灵气准备随时出手。

    西门神我瞳孔一缩，瞥了眼正在睡觉的星空兽。

    他能够感受到身体上有很多致命的伤口。

    而且隐身符根本无效继续这样下去的话，真有可能被杀死。

    忽然西门神我心中一动冷冷的看着方凡道，“方凡，咱们好好谈一谈如何？”

    这话让方凡脚步一顿淡淡道，“你还有什么遗言，赶紧说吧！”

    西门神我脸色一沉继续说道，“你真以为能杀我！”

    “只要我释放强大的气息，就会惊醒你身后那头妖兽。”

    “大不了咱们同归于尽。”

    说着话他扑打了一下身上的灰尘，同时吞食丹药慢慢恢复伤势。

    西门神我不相信方凡会在这样的情况下，会做出不明智的选择。

    方凡有些玩味道：“那你想怎么谈？”

    听到这话，西门神我露出得意的笑容，“放我离开！”

    “咱们的仇恨一笔勾销。”

    “以后我也不会找你报复。”

    方凡眼中冒着凶光，“是吗？”

    “如果你能将宝物交出来，我还能考虑一下。”

    “现在你还耍阴谋，那你就去死吧！”

    说着他浑身气势一变就要动手，

    这种架势让西门神我脸色大变连忙说道，“等一等！”

    “我……我得到三个城堡的宝物都给你。”

    “这样总可以了吧？”

    “只要你能放过我。”

    接着他将空间戒指直接扔向方凡。

    方凡嘴角露出一丝弧度果然西门神我怕死。

    接过西门神我的空间戒指，他仔细查看起来。

    确实看到很多的宝物。

    里面不仅有紫阳果，还有远古异兽的精血等等。

    各种各样的宝物大概有三座小山的高度。

    这让方凡心中非常满意，完全收到灵元戒指中。

    就在这时西门神我伤势恢复得差不多了，看着方凡正在呆呆地查看空间戒指。

    他露出阴冷的目光，“给我去死！”

    话音刚落西门神我猛地释放出强大的气势，想要将方凡一掌推倒妖兽附近。

    可是方凡怎么会不防备呢？

    他能感受到西门神我凌厉的一掌，而且距离这么近根本无法躲闪。

    方凡心中一狠既然西门神我找死。

    他不介意现在就将西门神我送入妖兽嘴中。

    就在这千钧一发之际。

    方凡直接承受西门神我这一掌，顿时身体不由自主地向身后飞去。

    看着方凡已经中招，西门神我脸上露出得意的笑容。

    可是让他万万没想到的是，就在手掌即将撤回时被方凡的双手死死抓住。

    西门神我的身体同样不由自主的跟着方凡向妖兽飞去。

    要知道刚才他释放出强大的气息已经将妖兽惊醒了。

    这种情况下要是二人身体飞去，岂不是都活不成了。

    西门神我脸色瞬间惊慌起来，不仅没将方凡算计进去反而还将自己搭了进来。

    他忍不住求饶道，“我错了，我不想死啊！”

    “你快点松手啊，咱们都要死。”

    此时任西门神我百般算计都无济于事，只能靠实力挣脱方凡的手。

    可是他的手好像被方凡钳住一样，根本脱离不开。

    方凡冷笑的看着西门神我，“你还是去死吧！”

    他不退反进的猛向妖兽方向加速释放出强大的威压。

    本来星空兽未成年有些小孩子脾气。

    突然好好的睡觉被惊醒了，那种心情可想而知。

    更可恨的是两个小蚂蚁的挑衅，怎么能不让星空兽愤怒？

    它张开海口直接要将二人吞进腹中。

    方凡依然不惧死死的拖着西门神我向星空兽口中而去。

    就好像主动送死一样！

    此时天魂大帝忍不住开口提醒道，“小子，记住千万不要进入腹中。”

    方凡脸色轻松的点了点头。

    他之前就被祖鱼吞噬过，所以进入妖兽嘴中也就没有那么大的恐惧了。

    再说方凡的紫金葫芦中还有很多鎏金水，根本不惧怕被吞噬。

    那时还不一定谁吞噬三谁呢？

    但是西门神我就不一样了，看着妖兽锋利的牙齿直接被吓傻了。

    尤其距离星空兽越近，他能感受到星空兽那口散发的腥臭酸腐的味道实在让人恶心。

    西门神我看着方凡决绝的样子更是害怕起来。

    他忽然发现惹到了一个疯子。

    西门神我心中充满了绝望，此时真是搬起石头砸自己的脚了。

    要是知道方凡是这么疯狂的人，根本不敢招惹的。

    不到两分钟时间…

    方凡就拽着西门神我进入星空兽的口中。

    他更狠的是直接将西门神我扔到星空兽的嗓子口位置。

    西门神我向方凡求助道，“不……不要啊！”

    “我再也不敢了。”

    方凡冷冷道，“你伤害我女人，夺走我的宝物。”

    “你不死太没天理了。”

    说完他直接转过身打量起来周围。

    此时刚好星空兽缓缓闭上嘴巴同时嗓子部位一咽。

    没等西门神我反应过来就被吞入腹部中。

    方凡这时也松口气，感觉西门神我总算是死了。

    因为进入星空兽腹部能活着出来的人实在太少了。

    他当初闯入祖鱼腹中也是经过九死一生才出来的。

    而西门神我可没有方凡那么多的宝物抗衡，最终会丧命的。

    这时天魂大帝赶紧说道，“小子现在仇也报了，紫阳果也找到了。”

    “赶紧找出口，这里实在太危险了。”

    “而且星空兽一个吸力就会将你吸入腹中的。”

    方凡嗯了一声，开始寻找出口。

    可是四周全是厚厚的皮肉，根本没有出口。

    星空兽张开巨嘴才算是一个出口。

    难道还按照对付祖鱼的办法？

    在星空兽腹部大闹一下？

    因为那样很有可能出去，可是方凡没有那么多时间。

    因为还要回去救治林梦涵呢！

    现在只剩下一天的时间了。

    就在方凡绞尽脑汁的想办法时，天魂大帝有些激动道，“小子，你快看上方有个洞口。”

    “所料不差应该是星空兽的鼻腔了。”

    “你只要爬出去应该就没事了。”

    这话让方凡眼睛一亮，“大帝，还是你主意多。”

    接着他就向那个洞口飞去。

    天魂大帝笑道，“只能先试一试了。”

    等方凡走进洞口时，忽然发现里面有很多粘稠状液体。

    他这时非常确定这就是星空兽的鼻腔了。

    虽然有些恶心，但是方凡还是捏着鼻子向里面走去。

    他看着星空兽鼻腔中到处湿乎乎的就像水帘洞一样。

    同时方凡还能看到很多半人粗的黑色柱子。

    他的内心也是一惊，难道是星空兽的鼻毛？

    ……

    大概方凡走了十多分钟，就看到这种黑色柱子越来越多。

    同时要比里面的要粗大很多，甚至都有二人来粗。

    难道要出去了吗？

    这让他心中一喜赶紧加快脚步。

    就在这时方凡感觉整个鼻腔洞口一阵动。

    这让他有些心惊起来赶紧拽住一个黑柱。

