    邹斛看战况已经到了关键点，他将藏在口袋中的毒粉全部拿出来，蹲在那里，将几瓶毒粉的盖子打开，来回勾兑一阵，最终制作出一瓶剧毒，他得意的站起身，阴森的说道：“大猫咪，我看这次你们还抗不抗的住。”

    邹斛正要抬步时，身后突然扑过来一只老虎，正是那会儿被他迷晕的那只，还好被赵婷婷拉了一把，否则真是小命不保。

    邹斛摔倒之际不忘护好自己的毒药，那只猛虎露出尖利的牙齿，正要冲着邹斛咬下去，其他队友已经来不及救他了，大家惊慌的看去，只见邹斛眼疾手快的洒去一把毒粉，那只猛虎突然停下，摇晃着躯体，一点一点的抽搐，然后不甘心的看着邹斛，试图在狂叫一声时，却虚弱的倒在了地上。

    这一次是真的很难再醒来了。

    邹斛急促的呼吸着，他的心脏快要跳出来了，就命悬一线成功自保这件事，够他吹一年了。

    队友们也松了口气，然而，那些老虎却暴跳如雷，它的同伴倒下了，它们怎么可能无动于衷呢？即便是再累，也要再战。

    趁他们疏忽之际，偷袭一把，一只有力的虎爪直击完颜若锦的后背，这一次她来不及躲，一掌将她打飞，狠狠的摔在了地面上，再起身时，一口血不受控的喷出来。她抚着胸口，看着猛虎，有气无力的说道：“你这家伙，居然玩儿阴的……”

    根本不给完颜若锦反应的机会，立马抬步跑去，准备再来一击，完颜若锦已经做好了准备，但是在这个关键的时刻，邵煜救了她。一道剑芒闪过，撑起利剑，用尽全力挡住了猛虎的袭击。

    邵煜何尝不是精疲力尽，但他绝不能眼睁睁的看着她被欺负。“快……走！！”邵煜咬着牙，他要撑不住了。

    完颜若锦见他那样，顿时震惊，撑着地面站起身，拔起刀，举步艰难的走过去，“我才不会做逃兵！”

    邵煜愣了愣，看到已经站到自己身边的完颜若锦，她嘴角还留着血渍。抵住刀柄，用力的说道：“别愣着了！赶紧把它推走啊？难不成要被他踩死吗？！”

    邵煜立刻聚精会神，二人终于协力牵制住了一只猛虎。一波刚平，一波又起，这次直接来了两只猛虎。

    田之诺和尉迟诚还未反应过来，只见东边飞来两只螺旋飞镖，锋利的划过那两只老虎的侧脸，顿时皮开肉绽。

    赵婷婷对这飞镖最熟悉，当即站起身来扬声道：“小洁，我在这里！！”

    孟小洁看到安然无恙的赵婷婷松了口气。“怎么会有老虎？！”

    “来不及解释，还是先控制住它们吧。”田之诺回答了孟小洁的话。

    孟小洁一脸不屑的看着田之诺反驳道：“你在教我做事？”

    “小洁，就听田之诺的吧。”赵婷婷居然帮田之诺说话了，这是孟小洁万万没想到的事情。

    形势严峻，孟小洁终究还是妥协了，与自己的队友们帮田之诺他们一起与猛虎抗衡。

    又来了几个人，那些猛虎实在是招架不住了，被团团围住，连连向后退避。这时，邹斛终于跑了过来，扬声喊着：“让我来！”

    他挤进人群，在看到那些凶神恶煞的大猫咪之后，还是向后缩了缩。“各位捂好鼻子。”话音刚落，一瓶毒粉全部洒向大猫咪，它们和刚才那只一样，慢慢的晕厥了过去。

    见此，大家纷纷松了口气，邵煜和完颜若锦直接半跪在地面上休息。田之诺也蹲了下来，注视着那几只大家伙。

    尉迟诚正要找个树靠一会儿的时候，邹斛突然挽住他的胳膊，靠在他的肩膀上说道：“不行，我好累，我要累死了~”

    尉迟诚当即就把他推开，吐槽道：“大哥，你还累呢？就你一直闲着好不好？！”

    邹斛立马就不同意了，反驳道：“什么我就闲着了，要不是我，它们能晕倒吗？我才是功臣好不好？”

    光是对付这几个家伙，就耗费了很多时间和力气，现在的他们实在没力气再去找旗子了。

    “这次训练，我们肯定是垫底了……”完颜若锦对自己的认知很明确。

    “这倒是说对了，现在应该就只有你们还没有找到旗子了。其他队伍早就回去交差了，要不是找不到婷婷和赵围，我们也不会折返回来。”孟小洁很会泼冷水。

    田之诺默默的站起身，与孟小洁说：“那还麻烦你们回去告诉莫辞师长，林子里出现了猛虎，如果不处理会有危险。”

    孟小洁正想反驳的时候，赵婷婷却先开了口，她收起了往日的跋扈，露出几分乖顺，回应道：“我们这就回去，你们在这里注意安全。”

    田之诺抿唇点了点头，目送他们离开之后，贰队的队员们全部坐到了地面上，一个个疲惫的无言可发。

    三个男孩子将倒在另一边的那只老虎扯了过来，这段路走的可不太平，但那老虎没有一点要醒的意思，可见邹斛的毒药有多厉害。

    把邹斛累的够呛，直接躺在地面上，感慨道：“没想到有一天我也会经历这种命悬一线的事情~”

    “这只是个开始，今后还会有更多的灾难等着我们。”尉迟诚这句话让所有人都沉默了。

    猎妖师，本就是一个朝不保夕的身份，成功了就是永垂千古，失败了便是无人知晓。

    邵煜看了完颜若锦一眼，她脸色惨白，嘴唇无色，后背那道被虎爪击打的印子还时不时的往外冒血。

    “阿斛，带伤药了吗？”邵煜问道，邹斛立马在自己口袋中摸索了一番，拿出了两瓶药膏递给他，“你受伤了？”

    邵煜接过来，摇了摇头，直接递给完颜若锦，“先上点药吧，不然会感染。”

    完颜若锦接过来的同时，小声的说了两个字，“谢谢。”

    邵煜很惊讶，同时也露出一抹极其温柔的笑容。

    田之诺这才发现完颜若锦受了伤，拿过完颜若锦手中的药瓶，“你们三个转过去，不许看。”赶紧帮她上了药。

    完颜若锦望着邵煜的后背，暗道：他对我好是因为愧疚和心虚吗？我到底该不该记恨他……

        大概是过了半个时辰，莫辞终于来了。

    贰队的孩子们在浑浑噩噩中，眯了一觉。

    听到脚步声，邵煜和尉迟诚同一时间睁开了眼，见到是莫辞才松了口气。

    莫辞身后跟着上官纭和周围村子的几个村长，都是为了解决猛虎之事来的。

    “醒醒，师长来了。”尉迟诚将其余三人叫醒。

        上官纭见几个孩子疲惫不堪，急步上前，最担心的还是田之诺。

        在见到她除了一些尘土外没有任何伤痛后浅浅的松了口气。

    几个村长见到凶猛的大家伙之后，连连躲到莫辞身后，其中一位指着老虎说：“前几日我们村有人来林子里砍柴，恰巧碰到过一只。我们村子里几个壮年过来挖了几个洞，想着能让这些家伙掉进去，我们也能平安。”

        上官纭抬步上前，凑近看了看，这些猛虎绝非蓬苍国的品种，这让她想起十几年前，她与同伴们途经屹国，偶然见过这类猛虎。

        “难道如今的屹国，连猛兽都无法容身了吗？”上官纭自言自语。

    田之诺匆匆站起身，走到上官纭身旁，开口说：“院长，能不能留它们一命？”万物皆有灵，田之诺不想看着鲜活的生命就此陨灭。

    上官纭转头看向田之诺，她的双眸中萦满了渴望。上官纭不苟言笑的回答：“此物凶猛无度，留着它们，万一伤害周围的村民怎么办？因为你的善举很可能让更多的无辜之人殒命。”

    此话不无道理，田之诺自知还没有强大到可以驯服猛兽，让它们乖乖听话，不去伤害别人。

    几个村长连连点头，其中一个立马跟着附和一句：“是啊丫头，你本领大能自保，我们这些百姓可是手无缚鸡之力啊！”

        田之诺沉默了。

        虽说这些老虎凶猛，但它们也是被迫离开家园，千里迢迢来到陌生的地方，为了自保他们只能露出前所未有的凶狠。

        说来说去，也都是因为那些妖物，让无辜的生命生活的如此苦涩。

        “心善是好事，但不能以此为由做傻事。”

        上官纭不想打击田之诺的心意，毕竟孩子也是出于好心。

        尉迟诚是第一个站出来为田之诺说话的，他也不想眼睁睁的看着那些老虎去死。

        “院长，我赞同阿诺的话。若非乱世，这些老虎也不会冒然来到陌生的地方，它们也想好好活着。”

        一向冷漠的完颜若锦依旧秉承着自己的想法，开口说道：“可是这些猛虎再可怜，也是我们要提防的异类。弱肉强食，它们不死，我们就得死。”

        邹斛这一次又站完颜若锦，他可不认为那些猛虎会善良的放过他们。“对对对，趁它们还没醒，赶紧处理掉吧，再过一会儿药效就要过了。”

        邵煜倒是沉稳的一句话也不说，因为这件事无论怎么去讨论，都是各持己见，无法统一。

        “莫辞，你怎么看？”上官纭想听一听他的意见。

        “轰隆”突然一阵雷声，贯入耳中。

        今日的天气的确不好，阴阴沉沉大半天这会儿终于要憋不住了。

        莫辞倒是持中立意见，看着天气不好，他当下提出了一个双方都满意的建议。

        “学院内有一处废弃的校场，面积不小，不如就让这些老虎借住几日。生命不论贵贱，还是先试着驯服，不要急着了结性命。”

        莫辞的话深得上官纭的心，不愧是她的表弟，一语击中她的心中所想。

        听闻，田之诺的表情舒缓了许多。

        几个村长连连点头，只要不放猛虎出来乱跑他们都能接受。既然他们都认可了，完颜若锦和邹斛也就没什么异议可提了。

        又叫来一些同学，费了好些个力气才将这些老虎拉了回去，以最快的速度弄上围栏，以免它们到处乱跑。

        一切工程结束后，这雨说来就来了。

        电闪雷鸣，风雨交加。明明还未到夜里，天色已然暗淡，乌云密布，昏昏沉沉。

        田之诺主动请缨训练老虎，说来也怪，那些老虎见到她比见到其他人更温顺一些。

