，(首字母+org点co)！

诸界归附太一，布道宣威严，钦擅那边才方便将各地气运导向太一。

目前太一对朱天世界之力方面的掌控不是很强，外来天朝想夺过去也容易，她打算等钦擅那边将朱天气运彻底梳理好了之后，抬升帝庭，巩固统治。

但盘踞在北罗界域的帝会是一大妨碍，就怕它冷不丁搞突袭。

不过她看北罗大界毁灭就在近期了，等到那时，也许会出现转机。

湛长风看完卷宗，对巫非鱼道，“辛苦了，你这些日子好好休息。”

休不休息的，巫非鱼倒是无所谓，问，“逢帝会怎么办，你去争辅帝之位吗？”

“也没说争了辅帝之位，以后不能争天帝之位，争了天帝之位，以后不能争辅帝之位，既然现在与天帝之位无缘，那定是要去争争辅帝之位的，且据说这次成为五帝候选，能拿到道印。”

“道印究竟是什么？”

湛长风摇摇头，“不可知，不可说。”

神朝时代可以说是先天圣宝光耀寰宇的一代，有不少还修出了灵智，但从未听说过道印的存在，巫非鱼下意识便觉得再厉害的宝物，都难以比得上海世图和点将台，也就无法判断道印的厉害程度，只当它是圣地定下的天帝信物，“别的不说，花样挺多，但愿六道天尊最后能兜得住。”

她是愈发觉得新天庭儿戏了，这天帝不是靠自己闯出来的，竟是在有限的规则下选拔出来的，若参与者不满规则，它随时都可能坍塌。

“其他人都没空，你陪我去趟古天庭吧。”湛长风随意说道，“左右这次逢帝会，就是各路王侯帝君见一面，然后按功德排一下名。”

巫姓闲人点头，“乐意之至。”

这么轻快地就答应陪她出去应酬了？

湛长风多看了她一眼，惹得巫非鱼浑身不自在，想到这厮有看穿人心，听取心声的本事，恨不能抽醒嘴快的自己，怎自己送上门去了。

湛长风好脾气道，“一般情况下，我是没那爱好倾听别人心声的。”

巫非鱼哪里听得进去，没那爱好，怎么知道她在想什么，“陛下，请自重！”

“我真没听，只是你眼神太明显了，一眼就知晓你的想法。”都怪自己道格状态下在她面前暴露了听心声的本事，瞧瞧把人怕成什么样了。

湛长风深觉这不利于君臣情谊的长久发展，袖子一摆，坐到了巫非鱼身旁，顺带把要起身避开的她拽了回来，玩笑道，“你这样，孤可是会伤心的。”

巫非鱼不死心地拒绝，“我岂敢与陛下同席。”

“你刚刚不还一口一个你叫得起劲吗，你认为我会听你的心声，着实是对我人品的质疑，我难道不比你委屈？”

“休要混淆视听，你听过我心声是事实。”

“那不是在不可控的状态下吗，当时的我是没有道德和自我约束的，你应当将两者区分开来，如果你以那时的我，评判现在的我，不仅是对我的轻视，也是对你自己的不尊重。”

“这又关我什么事。”

“你认为我会随意听你的心声，不等于说我会随意对待你吗，换言之就是你觉得你自己不重要，我有责任纠正你这种错误认知。”

......巫非鱼受不了跟她一本正经讨论这个问题，仿佛自己错得一塌糊涂，便冷着脸佯装敷衍，“我错了，我不该一朝被蛇咬十年怕井绳。”

湛长风满意颔首，“不怪你，那时是我没控制住我的能力。”

“可以把手从我腰上拿开了吧。”

“可以。”

真真是得了便宜还卖乖。说实话，被人读取心声，不论任何缘由都会让人心生介怀，何况巫非鱼又是格外自我的人，这种被侵犯的感觉尤为强烈，只因为那个人是湛长风，且是无意下的“犯罪”，才没有给她记账，但还是不自觉地想要离远点，避免心门失守，成为一个毫无遮拦的透明人。

今次被湛长风一“开导”，得了她的保证，心中一直存留的那丝别扭感终于消散了，就也无所谓她离自己有多近了，然仍是提醒道，“陛下，你有空坐在这里，不如先去把你长案上的奏章批完，古天庭之行将近，之后还不知道有没有空闲的时间。”

“你这话也对。”安静的日子到这次逢帝会，怕也到头了，五帝之选一出，不可能平静无风。

到了逢帝会那日，古天庭大开，一尊尊大能横渡虚空前去观礼，曾拿到了天官资格的修士也纷沓而至，围观这场影响当下时局，乃至今后无数岁月的庄严盛世。

太一方面，湛长风携巫非鱼和兰秋生同去，没有大张旗鼓，即使如此，天下谁人不识君，从她踏入古天庭起，执礼参见者无数。

行至中央天庭，一方方云台环空而绕，天君尊者立于其上，她们来得不早也不晚，还剩几方无人的云台，顺便站了一处。

抬眼而望，云层最上方则是一方方华盖宝座，乃准圣落座处。

各方准圣陆续到来，宝光盈满了天空，说来说去，九天征伐和新天庭的筹备，能顺利进行，就是因为有那么多准圣在支持着，使得再骄傲的帝王也得按规矩来。

如今最大的争议，大概是这些准圣中，出现了反对原有规矩的声音。

说什么来什么，湛长风刚站定，鹏安老祖等五尊也到了，却说那鹏安老祖心情颇好，路过时停下来对她道，“长生帝君，你现在连天帝之位都争不了，何时与我扶公盟联手一回，改了这规则，不然这万年老二的名头，你可跨不过去。”

周遭的大能们眼观鼻鼻观心，耳朵却竖得直直的，要说鹏安老祖的话，有讽刺之嫌，谁不知道太一商道在钧天跟他们斗得水火不容，哪这好心。

可认真想想，还是有几分操作性的。不过长生帝君要真敢应，不就成了帝君们的公敌吗？

湛长风淡笑，“鹏安上尊折煞孤了，孤实力不济、道行浅薄，怎敢争那无上帝位，再说，你等数位准圣都难以动摇选帝规则，寻孤又有何用。”

“哼哼，帝君好心态。”鹏安老祖肆意一笑，便落到了那华盖下的宝座上，似乎这样就与云台上的她拉开了无限距离。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    