    上一页返回目录下一页你要为崇高的原则进行战争，但你不应该抱着罗曼蒂克的幻想去进行战争。————肯•伯恩斯。

    沙特王国，鲁马赫以北。

    由于在万南之战中损失太大，第九连被撤到了战线后方整补，此时正担任交通线的守卫任务。在一个哨位上，一个军官和一个士兵正

    “阿布杜尔，你没给你姐姐写封信？”海德•哈克姆在战壕中对身旁的阿布杜尔说道。他们两个非常幸运，在万南之战中第九连几乎全军覆没，他们是侥幸活下来的幸运儿之一。此时的海德•哈克姆已经升任排长，这是他当了排长以后，第一次对士兵说这样的话。

    “可以吗？”阿布杜尔

    “可以！我们都决心圣战到底，要是再来一次万南那样的仗，还不知道能不能活着回去！还是写封信吧——不过你信上不能暴露部队的位置、番号，也不谈到打仗的事就行。”

    阿布杜尔心里真的酝酿起给家里人写信的想法来，上次的万南之战惨烈非常，这也给了他很大的触动。

    海德•哈克姆微笑了一下，他参加过两伊战争，深知战争的残酷性。万南之战美国人虽然打败了，但是美军的战斗素质的确不容小觑，万南全城几乎打成一片废墟，这样顽强的对手他还是第一见到。下面马上就要打大仗，最好让身边的人都有个准备，把身后的事交代一下……

    车轮滚滚的声音，打断了阿布杜尔和海德•哈克姆的思绪。

    “排长，你看那边！”

    两个人并肩齐目地望着阵地后方，只见一连串的军车开来，有重型载重卡车，有弹药补给车，有油料补给车等，从北向南地结队行进。再仔细看看，远处的公路上也有这样的行列，长长的对列滚滚而来，仅仅是队列中汽车的青烟就已经缭绕成云。

    一阵汽车隆隆的声音开来，又有一阵车队隆隆的声音远去，漫长的队伍，蜿蜒在公路上，好似永远也开不完，场面蔚为壮观。

    “从国内来的，运输油料、弹药的补给车队。”海德•哈克姆判断着说。

    阿布杜尔点点头，突然凝神听听，说道：“排长，你听到了吗？那边好像不是车队的声音！”

    海德•哈克姆集中注意力向南方倾听着，他向阿布杜尔摆摆手，仍旧竖着耳朵倾听。

    远处隐隐传来老长老长的低沉波动的声音，“是大炮的声音！”海德•哈克姆判断着说。

    “排长你听，东面也有！”

    “轰……！”比南方的远一些的微弱波动的声音。

    “也是大炮，是我们的马农炮！”海德•哈克姆更明确地判断说。

    …………

    整个鲁马赫战线上，伊拉克陆军第三军的数百门重型火炮和火箭炮正在向对面的美军阵地开火。成千上万的炮弹落在美军的防御阵线上，腾起无数道烟柱和闪光。

    在无人驾驶飞机和前线特种侦察兵的指引下，伊拉克的炮火凌厉而准确。美军享誉盛名的相控阵炮兵定位雷达在伊拉克陆军中同样有着不少装备，因此在这种猛烈的炮火压制下，火力不足的美国炮兵几乎无法施展出自己的力量。

    作为美国最重要的火力单位，美国空军战机此时却没有出击。主要原因是伊拉克强大的战地防空系统已经推进到前线，由s-300，法制响尾蛇和机动毒刺防空导弹和各种防空高炮组成的防空系统将炮兵和装甲兵阵地保护的滴水不漏。

    伊拉克空军的战机已经全部进驻一线机场，在伊拉克战术导弹的威慑下，美国空军尚未做好支援陆军的准备。为了避免过早损失空中主力，他们选择了暂时隐忍，等待爱国者导弹和空军主力的到来。

    第三十三师指挥所里一张折叠桌子的周围，坐着师长贾西姆•穆罕默德和师部的一些参谋军官。他们在远处不断传来的炮声和火箭呼啸的交响声里，你一言我一语地谈论着，灯光映照着他们兴奋的脸色。

    “没想到我们的炮火彻底的压制住了美国人，美国人的飞机根本就没敢露头啊！”师参谋长乌萨马吸着一支香烟，笑着说。

    “这要感谢第九连啊——是支能打硬仗的部队！一个连，不到两百人，硬是敢守住一个城市和美国人一个齐装满员的机械化营叫板！”贾西姆•穆罕默德师长大声说道，师指挥部离前线并不远，前线开火的炮声和美军反击的炮火爆炸声这里也能听到，他必须提高嗓音说话。

    在万南之战中，美国第三装甲骑兵团的格伦•弗拉汉姆上校由于自高自大，犯了一定的错误。在第三机步营受到猛烈炮火袭击时，他没有撤退固守反而想发动反击接应第三营，结果与第三十三师装甲部队正面碰撞。

    在坦克战中美军占了上风，但是面对伊拉克优势兵力的压迫，失去了防守阵地的美军被迫撤退，导致了自己的防线被拉长，原先就捉襟见肘的兵力更加不够。现在伊拉克军队正是集中火力攻击这条新防线的突出部分，由于得不到两翼的支援，这个位置的美军十分难受。可以说在战术上第三装甲骑兵团没有失败，但是在战役上他们已经失去了主动。

    这一切优势的到来都是因为第九连的英勇奋战！

    此时前方传来战报说：“在炮火支援下，部分部队已经遵照命令发起试探性的攻击，鲁马赫东面的145.3高地已经被占领，美军进行轻微抵抗后逃走。”

    又一个战报报告说：“发现美军一支补给车队，炮火正在进行打击，预计十五分钟肃清。”

    值班参谋写好了作战纪录，他戴着耳麦，从电脑屏幕上抬起头笑容满面地发表议论说：“原来以为美军很强，现在看来真不经打！”

    “不经打？你说得轻快！”贾西姆•穆罕默德不以为然地说道。

    “至少是名不副实！”年轻的参谋争辩道，第三十三机步师有个很好的习惯就是气氛非常民主，有时一个参谋也可以就某些想法和师长争论。

    “不是那么简单！战斗才刚打响，这是美国的一个整编装甲旅，差不多有五千人，这仗还有的打！”贾西姆•穆罕默德沉稳的说道。

    …………

    美军第三装甲骑兵团团长格伦•弗拉汉姆上校，愤怒地在战地隐蔽所中走来走去。战地隐蔽所中的通讯正在受到伊拉克军队的猛烈干扰，参谋和军官们都在电话机和通讯机前大叫着，忙乱成一片。

    “是哪个营，哪个连，哪个排丢掉东面的145高地？给我查清楚，叫他们的排长立刻来见我！”格伦•弗拉汉姆上校咬牙喊道，隆隆的猛烈的炮声中他只有大喊才能让周围的人听见声音。

    “二营e连c排，排长被伊拉克人的炮弹炸成重伤。”一个瘦脸参谋嗫嚅着回答说。

    “重伤？能爬叫他爬来！不能爬，就把他抬来！”格伦•弗拉汉姆上校暴怒地叫道，向参谋瞪着眼睛，他的蓝眼珠几乎凸到眼眶外面来。

    参谋犹疑了一下，在他凶狠的眼光之下，急促地走了出去。

    此时已经是深夜，炮正打得猛烈，夜色丝毫没有影响伊拉克人的战斗力。格伦•弗拉汉姆上校的心情也是越来越紧张压抑，那个被炸伤的排长从前线抬回来不久就死了，这让上校心中一阵黯然，追究他责任的想法全都烟消云散。

    看着几乎被染成红色夜空格伦•弗拉汉姆上校眉头紧皱，自言自语道：“保卫利雅得，可是拿什么来保卫？我面前有超过5万伊拉克人，坦克和火炮的数目是我七八倍，我们那该死的空军却始终没有露面……”

    他突然转过身来，冲身后的参谋喊道：“立刻给我接中央司令部的施瓦茨科普夫将军！”

    电话接通他立正地站在电话机前面，手里紧握着通化机，大声叫着：“巨人（施瓦茨科普夫的代号），巨人吗？我是铁锤，我是铁锤……”尽管在伊拉克人的干扰下通讯机的声音好像瓦片相互磨擦似的，非常刺耳，但格伦•弗拉汉姆上校已经顾不得这么多，他大喊着：“我需要支援，空中支援！如果再不给我支援，我***守不住利雅得！”