    

    “这到底是什么偶像剧剧情，我不行了，啊啊啊啊，我的男神请别的女人跳舞，为什么我好像还萌上了这一对了？”

    “呜呜呜，Vivian上辈子是拯救了银河系吗？竟然能够被Lance学长邀舞！如果我能站在Vivian的位置上，我愿意拿这学期所有学分来换！”

    “我呸，你有Vivian的那张神颜吗？快别白日做梦了，拍下来，快发论坛！要是晚了，十大热帖就轮不到我们了！”

    整个舞会现场像是沸腾了一般，气氛热烈到了极致。

    无数的尖叫声，口哨声，响了起来，偷拍的闪光灯此起彼伏地闪烁着。

    然而，穆薇薇却什么都没听到，她的脑中一片空白，只能看到眼前的男人，听到他一个人的声音。

    作为一个从小看言情小说长大，又旁观过大哥大嫂神仙爱情的刚成年的少女，穆薇薇晚上躺在床上，脑补过好多好多爱情故事的浪漫桥段。

    舞会上，被所有人心目中的男神邀舞，看着高高在上的他在她面前低头……这样的美梦她当然也做过。

    可是，她绝对没有想到的是，这样的幻想，会在这一刻，以这样的形式实现。

    而她面前的这个男人……还是她最讨厌的那个。

    直到舞曲响起，她被傅临琛握住手腕，揽进怀中，一起进入了舞池中，穆薇薇才从恍惚中回神，有了那么一丝半点的真实感。

    紧接着，她脑海中就被一堆“卧槽”给刷了屏。

    卧槽，傅临琛这个狗男人，今天居然做人了！

    卧槽，老狐狸嘴里竟然也能说出这么好听的话，她不会是在做梦吧！

    卧槽，她真的跟老男人一起跳舞了，她为什么没有踹他？她的腿是不是中毒了，怎么不听使唤了！

    卧槽……

    穆薇薇心里胡思乱想，但是，身体却能清楚地感觉到，从面前这个强势无比的成年男人身上散发出的荷尔蒙。

    尽管傅临琛很绅士，没有做任何不合礼仪的事情，只是因为跳交际舞的需要，才握住了她的一只手，另一条手臂虽然环在她的腰后，却并没有任何不轨的动作，而是握拳虚扶着。

    但是，穆薇薇还是觉得说不出的暧昧，小脸上的温度越来越高。

    一颗心砰砰直跳，像是要从喉咙里跳出来。

    她还是第一次意识到，傅临琛是个长得这么出色的男人，而且，真的很苏很会撩。

    刚才邀舞的那一刻，此时在她脑海中还反复浮现，每次浮现，都让她险些忍不住想要尖叫。

    傅临琛那会儿也太帅了吧！

    怎么会有这么帅的男人！

    因为深思恍惚，穆薇薇完全没有心思注意舞步，一个不小心，高跟鞋狠狠踩在了傅临琛的脚背上。

    她忙不迭地缩回了脚，紧张地说道：“对……对不起，我没把你踩痛吧！”

    傅临琛微微勾唇，凑近了她耳边，低声说道：“我没事，看来，我们的院花小姐舞步还不够娴熟啊。”

    穆薇薇下意识地反驳：“不是的，我……”

    话没说完，她忽然觉得腰间一紧。

