    除了这三套防御不俗的阵法之外，陆小天还有火蛟鳞甲，加上本身是体修，还准备了大量的疗伤药，回天丹。这些准备对比起其他的筑基修士渡劫，堪称奢耻到了极点。虽然是在望月山脉，但这里是边缘地带，又有帝坤在一侧护法，他倒是不担心安全上的问题。

    时隔数年，他双腿的伤势也已经完全恢复，修炼在这几年的修炼中也达到了筑基九层巅峰，可谓是他在筑基期的全盛状态。再加上手里准备了三十几颗木系凝金丹，就算结丹率再低，也总有个限度吧。

    陆小天吸了口气，在几套阵法中间的一块普通的石头上盘坐下来，打座调息。待心里的那一丝激动彻底平复下来，陆小天双眼中精芒一闪，伸手取出一颗木系凝金丹，张口服下。

    一股前所未有的庞大灵力自体内化开，浩荡的灵力在丹田，奇经八脉间如同怒号的江河奔涌不息。

    陆小天此时如同风暴源，身上的黑袍陡然间鼓荡起来，一股无形的飙风向四周刮去，威势骇人。

    此时陆小天的丹田内，灵力翻江倒海一般震荡，凝金丹所化的庞大灵力有些出乎陆小天的意料，他调动自己的所有神识，全力约束丹田内的灵力，使其不过份躁动，冲伤了自己了经脉，一旦身体严重受损，雷劫又适逢其会的到来，他就算是再强，在威力强悍的金丹雷劫中能活下去的可能也微乎其微。

    大量的灵力找不到突破口，丹田内的灵液在无尽的挤压下，似乎有种浓缩的迹象。不过此时陆小天的身体却是轻微一颤，那些庞大的灵力似乎找到了突破口似的，向四肢百骸扩散开去。

    昨天下了一夜雨的天空中，原本晴空如洗，此时又飘来了几朵乌云，隐隐有风雷滚动之声。

    陆小天惊闻抬头看了一眼，还没等他惊讶和欣喜，空中的那少许乌云便已经散去。回过神来才已经发现，第一颗凝金丹的药力已经被他身体吸收得差不多了。身上原本鼓动的黑袍，此时也消停了下来。作为一个体修，身体对灵力的包容力比起普通的筑基修士无疑要强得太多。对此陆小天也并不觉得奇怪。

    花了一日的时间，将身体内的气息理顺，由凝金丹产生的灵力全部都彻底炼化，陆小天张嘴一吐，吐气如箭，一股白气如同一只箭头冲出数丈远。

    第二日，没有多迟疑，陆小天又服下了第二颗木系凝金丹，继续冲击金丹期。

    反应比起上次还要大，毕竟身体刚吸收完一颗凝金丹的庞大灵力，已经无法再吸收更多，无处安身的灵力在陆小天体内一阵乱蹿，那几乎无法控制的灵力使得经脉和丹田一阵阵的膨胀，不断地使得筋脉和丹田扩容，而筋脉与丹田也在挤压着这些灵力，大量的灵力相互挤压下，出现一股继续浓缩的迹象。

    陆小天心头一凛，筑基修士体内的法力要固化成丹，过程凶险万分，稍不留神便可能功亏一溃，结丹失败，一旦丹田受损，不仅实力大减，而且再无结丹的可能。甚至丹毁人亡，也并非不可能。

    三道元神在体内竭力地约束着这些庞大无匹的灵力，凝金丹所蕴含的灵力是陆小天有史以来见过最多的，没有之一。

    朗朗晴空中，再次飘来几乌云，云中闷雷滚动，似乎在积蓄某种可怕的力量。

    经脉与丹田在庞大的法力挤压下，不断拓宽。法力在挤压下，也开始变得更为精纯。陆小天的身体承受着凝金丹庞大灵力膨胀带来的痛苦，如此一直持续了数日，天空之上的雷云一直凝而未散，雷声滚动，但又不降下雷劫，陆小天知道，这是因为他体内的法力还没有达到雷劫降下来的要求。

    直到第五日，丹田与法力拓展得更宽了，法力比起之前也要精纯凝练了一大截，便是陆小天的三道元神，也嗡地一声，出现了大幅度的增长。

    陆小天感觉到自己的实力有了极大的提升，不过天上的雷云却陡然间烟消云散，不留一丝痕迹。

    陆小天呆了好半晌也没能回过神来，按理说，筑基后期服用了凝金果之后，实力还能出现大幅度的提升，无疑是要结丹了。可他现在的情形离凝结金丹还差了十万八千里，但体内凝练之极的法力却又是不争的事实，元神也变得更为强大了。

    并且陆小天感觉到自己的实力还有进一步提升的空间。

    这种现象当真是诡异得很，陆小天不信邪，将体内残结的凝金丹灵力再次炼化之后，又服下了第三颗凝金果。

    如此反复，直到服下第六颗，但天上的雷云却没有丝毫要汇聚的迹象，头顶之上，一片碧空万里。在此前他服下凝金丹的时候，尚有雷云凝聚，现在却连一丝乌云也没有。

    陆小天看了看自己的双手，心中一片苦涩的笑，猛然想起以前在一册古藉上看到一道记载，之前只当是戏谈，甚至有几分胡谄，只是没有想到这数百年，甚至上千年难得一遇，万中无一的几率竟然会出现在自己的身上，现在他基本已经肯定，自己确实是突破了筑基九层的极限，但突破的方向却并不是成为一名金丹修士，而是突破到了筑基第十层。也许这便是筑基大圆满的境界吧，后面还可以修炼到筑基第十二层。

    法力和元神都有了大幅度的提升，可都不是陆小天期望的突破口。用掉了六颗木系凝金丹，却得到这样一个结果，陆小天心里苦涩的同时，也有几分无奈。虽然筑基大圆满的实力也极为可怕，但提升的只是个人实力，与金丹修士仍然是天堑之隔，寿元也并不会因此有任何改观。

    事实上陆小天此时的实力在筑基修士中，已经少有敌手，至于是否达到筑基大圆满，对于陆小天而言，反而不是太重要了。

