    冷香奴呆呆地看着唐奕出了凝香阁，又孤坐了好久，不曾动上一动。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐妈子端了一碗冰糖莲子过来，“这天气闷得很，吃一碗顺顺凉。”

    冷香奴无声摇头，无助地看向徐妈，眼中粼光隐现。

    “妈妈，我不想干了......”

    “唉！”徐妈凄然一叹，没有接话。

    ......

    第二天一早。

    冷香奴刚刚起床，街上的人还没多少，就听得楼下一阵骚动，却是辜家那个胖子真的送来了一万贯。

    而辜家送钱的刚走，又来了一波。

    这波人，真的把徐妈和冷香奴吓到了。

    十万贯......

    十万贯到底有多少？

    昨天唐奕许出去这么多钱，她们还真没当回事儿。因为在冷香奴和徐妈根本没见过十万贯，心中更是连个概念都没有。

    现在十万贯真的摆在眼前，她们才知道这是多大的一笔钱。

    即使换成了金条，也整整装了十大箱，凝香阁一楼的花厅满满一厅的金子。

    十万贯！

    徐妈腿都软了，乖乖啊，什么叫有钱？唐疯子这才叫真他-妈有钱！

    可着大宋找，有几家能拿出十万贯的？可是，那个疯子连眼都不带眨一下的啊！

    等仆役们把钱都搬完了，一个中年人泰然自若地来到手都不知道放哪儿的徐妈与冷香奴面前。

    徐妈立时身子就矮了半截儿，面前这位，开封城谁不知道？

    姓张名晋文，唐子浩身边最得力的大管家！

    “张，张老爷！”

    张晋文笑着点头算是见过。

    “十万贯整，妈妈点一点吧。”

    “不，不不，不用了......”

    十万贯的黄金，过称就得小一天吧？

    张晋文再笑，也不矫情，没有马上就走，而是从怀中抽出一纸画好押的契约。

    把契约交到冷香奴手中，“这是一纸运契。”

    “凭此契去码头找观澜槽运的主事，姑娘任何时间、任何情况下，都可以把这十万贯运到大宋的任何一个角落。”

    看着冷香奴的脸，张晋文又加了一句：“我家大郎让我给姑娘带句话。”

    “什，什么？”

    张晋文笑道：“姑娘可以放心，没有任何人知道姑娘去了哪里。”

    冷香奴闻言，身子不自觉的一颤，那纸运契飘然落地。

    “姑娘......”徐妈也是激动难明地失声叫出。

    十万贯财富！

    天涯海角，无人得知！

    这么说来，唐子浩送来的就不是十万贯宋钱，而是一个重新开始的命运。

    张晋文见这一老一少尚需消化，微笑着一拱手，转头欲走。

    “张老爷......”

    却是冷香奴从身后叫住张晋文。

    回身就见那个妖娆的女子双拳紧握，隐隐颤，眼中更是泪雾弥漫。

    “麻烦您，把这些都拿回去吧......”

    “嗯？”

    张晋文似有深意地好好看了冷香奴一眼。

    “姑娘不要钱？”

    “不...要！”

    ——————

    唐奕昨天回来就没再出去，把自己埋在一堆琉璃罐罐儿里，一夜都没睡。花花绿绿的罐子瓶子混在一起、调在一处，也不知道在弄什么。

    “大郎。”

    一声轻唤把他从自己的世界里拉回来。

    抬眼就见张晋文一边小心躲着瓶瓶罐罐，一边近了身。

    只看了一眼，唐奕又低头弄着他的东西。

    “送去了？”

    张晋文来到他身前，“送去了。”

    瞪眼瞅了半天，也看不懂咱们这位东家在鼓捣什么。

    “不过，人家没收。”

    “没收？”唐奕一滞。

    “十万贯摆在那儿，她居然没收？”

    张晋文摇头，“没收，还哭了。”

    “......”

    “你到底怎么着人家了？”

    唐奕笑骂：“别给我扣屎盆子，我可没怎么着她。”

    “对了。”立马扯开话头儿。

    “那个辜胖子也送钱去了吗？”

    “送了。等他送完，我才进去的。”

    唐奕若有所思地点头，“那看清了吗？”

    “看清了。和咱们一样，也是黄金，而非铜钱。”

    “不是铜钱？”

    唐奕笑了，越来越觉得这个胖子有意思了。

    ......

    ——————

    临近中午，官家的仪仗到了。唐奕没去接驾，依旧躲在小楼里鼓捣。

    用过中饭，福康如期而至。

    唐奕见她来了，也只是浅浅一笑，“来了...”

    “嗯...来了。”

    “等我忙完，一会儿就好。”

    福康也浅浅一笑，“好。”

    ......

    可惜，唐奕这个一会儿有点没谱儿，真等他忙完，一抬头，现天都黑了。

    “福康呢？”

    萧巧哥无语地横了他一眼，“这么晚了，哪还等得起你？”

    “晚饭时就回去了。”

    唐奕局促地挠着后脑勺，“怎么不多等一会儿？”

    萧巧哥更是服他，“难不成，公主殿下还留在你这儿过夜不成？”

    “呃......”

    ————————

    第二天，正是之前与曹佾说好的三天之期。

    早上起来，刚用过早饭，范仲淹、王德用就来到了唐家小楼，而范公却是多少年都没像今天这般严肃了。

    “都准备好了？”

    唐奕亦是面色凝重：

    “准备好了！”

    范仲淹重重点头。

    这一刻，和他十多年前在福宁殿与杜衍一同受皇命起动革新的时候很像：

    江山社稷，悬于一线！

    ......

    不多时，曹佾带着文彦博、丁度、唐介、包拯、王拱辰几人到了。

    曹佾只说今日唐子浩有请，却还都不知道是什么事儿。进了小楼，见范公与王老将军都在，不由心下一惊：

    这是出了什么大事了？

    与范仲淹和王德用见了礼，不论是唐奕，还是范王二人却是没有开口的意思，似是还在等人。

    几位朝廷重臣也不好问，只得干坐着，看看等的是什么人。

    幸好不用等太久。

    没一会儿，潘丰带着杨怀玉的大哥杨怀良、王家在观澜商合的主事王咸英，还有张晋文、马大伟两位股东也进了唐家小楼。

    至此，人算是到齐了，曹佾面沉似水，“关门吧！”

    包拯、王拱辰二人闻声面面相觑，这唱的是哪一出？

    而曹佾一声“关门”，张晋文正要去关......

    “等等。”

    却是唐奕出声阻止。

    “还有一人未到。”

    “谁？”

    曹佾左右数了半天，唐奕需要召集来的人物都在这儿了啊？

    正纳着闷儿，门外一阵骚动，一人径直进了唐家小院，把一众亲随甩在了身后，又丝毫不停地朝小楼而来。

    众人看清来人，急忙起身，高揖过顶，恭敬落下：

    “参、见、陛、下！”

    ......