    稍微的捻动了一下手指，尚且还坐在车里的东莞仔只看到曹玮五指间一阵硝烟弥漫，有细碎的金属碎屑混合着丝丝缕缕的血迹从他指缝中滑落下来。

    而看着车窗顶的那一个破洞，再联想到之前车身上传来的嘭的一声响动，东莞仔怎么可能还想不到，他们这是受到了暗杀袭击。

    只是...现在这到底是个什么情况。

    东莞仔是压根没有摸清楚状况，他只看到曹玮一边摊开了手, 一边就把一枚扭曲变形的弹头直接捏在了手上。

    空手抓子弹？

    这种堪比电影情节一样的离谱场景当真是东莞仔想都没有想过的事情。而再仔细一看，明明之前还看到了丝丝缕缕的一点血迹，可现在却连一点伤口都看不到。白白净净的一双手，如果不是硝烟依旧缠绕，他甚至都以为自己是看到了一出魔术。

    什么情况？不死之身？这是人体改造能改造出来的玩意？

    震惊，惊恐, 畏惧！这一连串的情绪油然而生，只让他对曹玮的那个故事越发的深信不疑。而曹玮...

    此刻满心都只有一个好悬的想法。

    预感到情况不对劲，余光瞄到火光的一瞬间里他就下意识的做了个躲避的动作。但天性中莽的那一部分冒险精神使然，他躲了，但却没有全躲。

    预判到了子弹的飞行轨迹，他在做足了万全准备的情况下直接就试着空手去抓握了一波。而抓虽然是抓到了，但他显然小看了这颗子弹的威力。

    哪怕说是有着嫁衣真气的保护，他也没法完全豁免弹头所造成的伤害。子弹所携带的强大动能几乎是一瞬间就撕破了他真气上的防御，并且在一瞬间内就在他的手心里撕裂出了不轻的伤势。

    东莞仔看到的可不是什么假象，只是曹玮用最快的速度将之掩盖下来了而已。

    目前这个情况，他还不打算在这个刚收下的马仔面前露了怯，所以哪怕是多付出一些代价，他也要保持自己这个高深莫测的形象。

    而就结果来看，效果肯定是显著的。因为他不仅仅是唬住了身边的东莞仔，就连远处那个正在窥探着他的杀手也被他的这个动作给吓了一大跳。

    曹玮能察觉到那种窥视感的消失，估计是杀手在意识到事不可为之后已经及早的开溜了。不过曹玮可不打算这么轻易的放过他，得罪了太岁还想走，哪有这么便宜的事情。

    只不过相较于处理这个敢在太岁头上动土的混蛋，把幕后黑手给揪出来却也是一件紧要程度不遑多让的事情。

    而这件事情可不该是自己来做, 所以曹玮随即就看向了身后一脸目瞪口呆的东莞仔。

    “敢在这个时候对我动手？你觉得会是谁干的呢？”

    “司空先生，不是我，我对天发誓，我可没这个胆子啊！”

    一看曹玮这样问自己，东莞仔首先的反应是撇清楚自己的干系。

    开玩笑，他现在才抱紧了曹玮的大腿，把自己一生的荣华富贵都和人家死死绑在了一起，这要是被人怀疑成了二五仔一枪给毙了，那他多冤枉啊。

    同时他也是在心里唾骂，这到底是哪个王八蛋在暗算自己。明刀明枪的不行来这种下作伎俩，未免也太他娘的不是人了吧。

    “我当然知道不是你，你急什么？我是问你你是不是有什么仇家，或者说你有没有猜到会是谁来针对你...还有我，如果你知道的话就该反击回去不是，挨打不还手，这可不像是你们古惑仔的作风。”

    “仇家？”

    听到这话忍不住的就是一念叨，东莞仔发现自己好像还真没有什么特别不共戴天的死敌。

    因为除去已经被他背后捅了刀子的大浦黑之外，他上位的时间毕竟太短，想要结仇都没有那么容易。

    而排除了这些过往的江湖恩怨, 似乎也就只有道上的利益纠纷最有可能了。而想到了这种利益纠纷, 东莞仔首先的想法是。

    “会不会是刚刚那两个老东西搞的鬼？妈的，前脚装出一副井水不犯河水的样子刚走, 后脚就开始使手段，这像是他们这两个老阴比会干出来的事情啊！”

    “不至于。前脚刚谈拢下来，后脚就搞出这种手段对他们来说有什么好处吗？就算是不怕和你的和联胜开战，他们还能不在意自己的小命？弄不死我我可是要弄死他们的，这么豪赌一把，你确定会是他们做得出来的事情？”

    曹玮倒是想的很明白。

    如果说对方和自己都是一般性的江湖人物，那玩这一手倒是很正常。

    可，堂堂两个社团的龙头老大，拿自己的小命下赌注去赌能不能刺杀掉自己，一个手底下有着最顶尖刺客的过江猛龙？他觉得只要这两个家伙脑子没坑，十有八九是做不出来这样的事情的。

    图什么？江湖人就是再爱打打杀杀，也不至于干这种没有半点利益和好处，只会后续招来无数麻烦的蠢事吧。傻子才会做这么蠢的选择。

    东莞仔当然不是傻子，所以他很快也就想清楚了这一茬。而这么一想，他倒还真是想到了一种其他的可能。

    “林怀乐，一定是这个王八蛋在暗算我！我就知道这个老狐狸不会是什么好东西，没想到啊没想到，他居然是在这里等着我呢！”

    东莞仔几乎可以肯定幕后的真凶，就是他认得那个干爹林怀乐无疑。

    因为几乎是显而易见的。当自己报抱上了司空明昭的大腿之后，他在道上的名声地位直接就有了一个最根本的提升。

    不再只是一个需要仰仗他人鼻息的末学后辈，也不再只是一个靠吃女人软饭才能混出头的下三滥角色。作为司空明昭这个过江猛龙在香江黑道的代言人，他现在已经有了和道上的任何一个大哥平起平坐的资格。

    这放在和联胜内部，就意味着他的资历绝对足够了。

    哪怕说和联胜和司空明昭之间的恩怨过节已经大到了一定的程度，但在司空明昭的杀伐狠辣之下，和联胜也只有怕和退的份。

    能有一个和司空明昭关系莫切的自己人出来缓和双方的关系，既保住自家的底子，也保住自家的面子，这绝对是和联胜大部分弟兄都非常乐见的事情。而在这种情况之下，东莞仔想要竞选和联胜的龙头，优势就非常突出了。

    竞选龙头无非就是那几个标准。

    除了资历之外，也就是看你实力够不够大，马仔够不够多了。

    本身只是接手了大浦黑手下实力的东莞仔并不够这个资格，但再加上大D的遗产就不一样了。不说整个和联胜里首屈一指，那也是数一数二的大人物。和最开始当老大时还需要认林怀乐当义父，靠他扶持一把相比，此刻的他已经不需要再对道上任何人低声下气。

    而要说这种转变会对谁的刺激更大，恐怕也真就是非林怀乐莫属。

    毕竟前天还在追着自己干爹长、干爹短的干儿子，转眼就要和自己平起平坐，甚至还要压自己一头。这是个人怕是都不能咽下这口恶气。

    况且，以东莞仔对林怀乐的了解，他其实很清楚林怀乐对于和联胜这个龙头的位置是有多看重。而自己现在这么挡在他面前，他就更加有理由来对自己下手了。

    设想了一下一旦被他得手的可能。

    司空明昭一死，那个顶尖刺客47必然会发狂。介时，自己这个最直接的干系人终究是难逃一死。就算是他能有办法安抚住那个47，让他不来找自己的麻烦。恐怕也挡不住他对香江道上的残杀复仇。

    而介时，梁子只会越结越大，他夹在中间只会更加的里外不是人，到最后不死也要脱层皮。

    好狠的心，好毒的手段啊。林怀乐，可真特么的有你的啊。

    想通了一切的关节，东莞仔自然是恨得咬牙切齿。而看着他这副表情，曹玮也是一点不客气的就火上浇油了一波。

    “既然想到了幕后黑手是谁，那么就去把场子找回来啊。你可是我的代言人，要是这样还忍气吞声，可是要被人看不起的。你要是被人看不起了，那岂不是丢了我的脸？”

    曹玮此刻并不吝于表现的像是个反派。反正对于他来说两边都不算是好人，死了谁他都不会心疼。

    况且这么做也有额外的好处，那就是能把东莞仔更彻底的绑在自己的战车上。

    虽然说这个家伙不算是什么好鸟，平日里缺德的事情肯定没没少干而且又是个二五仔，但正所谓是哪怕是一坨屎都有它的价值所在，更不要说他一个即将坐拥几万个弟兄的社团大佬了。

    控制住他，利用好他，显然会对自己的事业有着不小的裨益。而看清楚了这一点，曹玮自然不会和他客气。

    “您放心，我一定给您一个满意的交代！”

    并不需要曹玮跟他客气，东莞仔自己就下了狠劲。他是铁了心的要报复回来，因为这要是不报复，以后道上谁还会把他东莞哥放在眼里，他还怎么做自己的黑道皇帝？

    他有这个觉悟和动力，挺好。曹玮也是随即满意的点了点头。

    “做事干净点。还有，那个杀手留给我。我也有一阵子没动过手了，正好拿他活络活络筋骨。”

    这种明显有些装逼的话听在东莞仔的耳朵里让他顿时一愣，然后便是止不住的惋惜和好奇了起来。

    他惋惜的是，魔鬼终结者要亲自动手了？可惜，不能亲眼一睹他的风采啊。

    而好奇的则是，到底是哪个吃了熊心豹子胆的敢接这份活？就算是不知道司空先生的本事，他难道还不知道那个杀手47的厉害吗？

