    “他就是叶高手……”海叔闻言，脸色大变，看向叶南风的目光带着难以掩饰的惊慌。

    赵志成曾经跟他提起过，阿大被一位姓叶的高手一招碎了手骨，他当时听完，并无全信。

    直到跟阿大一次碰面时，在两人闲聊中才知道这事是真的。

    包括阿大由于叶南风的一拳，从外劲巅峰突破到内劲小成。

    而他与阿大同为赵家的人，私下经常切磋，深知阿大实力惊人，在外劲巅峰便可以与他一个内劲小成的人打得有来有回。

    等阿大在内劲小成后，海叔则接不下他十招。

    像阿大这么逆天的人，却是接不了叶南风的一招，足以看出叶南风实力恐怖至极。

    “以我的实力，绝对接不了叶先生的一招。”

    海叔面露惶恐，额头渗出汗珠，叶南风从始至终淡然自若，面对自己与明伯的气势不落下风，有一种泰山崩于前，我自岿然不动的风范。

    “叶先生，都怪我老眼昏花，不分青红皂白，对先生不敬，请您看在赵先生的面子上，饶恕我！”

    海叔抹了一把额头汗，走上前低头向叶南风请罪。

    “老海，你在搞什么？

    凭他人的三言两语，你就低下你的头颅？

    你还有没有一点傲骨？”

    明伯与海叔相识多年，交情深厚，此时见到海叔低三下气的道歉，他不禁暴跳如雷，以为是叶南风占着自己是赵家贵客的身份，才让赵志成对海叔下命令。

    海叔见叶南风不为所动，心中更是惶恐不安，连忙弯下腰，鞠躬道，“叶先生，这事是我的不对，我愿意接受先生任何惩罚。”

    “赵大海，你……”明伯不明真相，气得老脸涨红，七窍冒烟。

    “明伯，既然别人临阵倒戈，向年龄小自己很多的人道歉，没有半点武者傲气，你再多说什么都没用，赵家人估计大多都跟他一副德行！丢人现眼！”

    苏炫一脸不屑的说道，对海叔的行为嗤之以鼻。

    “苏炫，饭可以乱吃，话不可以乱说！祸从口出，听过没？”

    赵志成训斥道。

    不说苏炫比他小一辈，就是比家族，同为澄江三大世家之一，赵家也是强苏家一个档次。

    苏炫在赵志成面前，有什么资本大放厥词！“哼！赵伯伯，我这不是没办法吗！”

    苏炫脸色狰狞起来，指着自己肿胀的脸部，大声怒道，“你睁大眼睛看看我的脸！我这张脸会这样，就是这个小子打的！你明明知道，可你为什么站在他那边？

    难道这么多年，我苏家跟你赵家的交情是假的？”

    “苏炫，我这是为了你好啊！”

    赵志成意味深长的说道。

    “狗屁的好！”

    苏炫满身尘土，头发散乱，眼睛通红，吼道，“这小子多次得罪我，今晚他必须死！”

    看着苏炫状若癫狂的模样，赵志成摇了摇头，对叶南风询问道，“叶先生，这小子冥顽不灵，要不让我赵家帮您教训他？”

    “赵志成！你敢！”

    苏炫睚眦欲裂，龇牙咧嘴，厉声喊道。

    “不用。”

    叶南风面无惧色，瞥了苏炫一眼，便看向一直保持鞠躬状的海叔，问道，“这也是你赵家的人？”

    赵志成见叶南风脸色毫无波澜，摸不清他心中的想法，只能硬着头皮说道，“是。

    海叔受他人蛊惑，请叶先生原谅。”

    赵志成心中少许不安，海叔加上刚才的保安，今晚已经有两个赵家人得罪叶南风了，生怕赵家与叶南风重归于好的关系破裂了。

    “既然他是赵家人，那么就算了。”

    叶南风挥了挥手，说道。

    “谢谢叶先生。”

    海叔只觉身上轻松了许多，连忙拜谢。

    三言两语间，叶南风连一根手指头都没动，便让赵家酒会的安保负责人折腰道歉。

    赵志成的出现以及态度，老太太被震惊得无以复加，但心里还是存在一丝质疑，一个赵氏集团的董事长怎么以那般低微的姿态对待叶南风，以为这一定是赵志成认错人了。

    现在眼前的这一幕，终是摧毁了她心中的质疑。

    联想到自己的丈夫当初不顾一切，力排众议，让秦雪嫁给叶南风，老太太突然觉得其中大有蹊跷。

    “难不成所有人都看走眼了？

    他并不是一个废物一个窝囊废？”

    老太太困惑不解，只觉现在的他完全是另外一个人，这种淡然到极致，可以说是睥睨的气势，怎么会是一个不求上进吃软饭的窝囊废！此时秦雪紧攥的小手终于彻底放松。

    叶南风少了一个大敌，又有赵家撑腰，由下风转为上风，让她紧绷的情绪缓解了许多。

    海叔退在一边后，叶南风便冷漠的望向苏炫，冷声说道。

    “看在你小叔的面子上，我可放你一条生路，你只需跪下赔车，就可以离开这里！”

    苏炫的所作所为已经彻底激怒叶南风。

    “桀桀！让我跪下赔车，你是傻逼吗？

    我需要你放我生路？”

    苏炫五官扭曲在一起，桀桀的笑道。

    随着他话音的落下，八个身材壮硕，模样凶狠的黑衣人从角落处走出来。

    这正是砸车的八个人，身上的凌厉气势并不比之前的二十个保镖差，他们是苏家费尽心思，花了大价钱请来的。

    他们都是从国内最顶级的特种兵退役下来，各方面的体能远超常人，实战经验更是比那二十个保镖强一大截。

    “今晚只会是我生你死！哈哈！”

    苏炫得意的大声起来，一副胜券在握的模样。

    在他看来，八个退役老兵再加上明伯，整体实力强得一批，足够把叶南风的头颅拧下来。

    可他还是低估了武者的实力，更何况叶南风还不是一般般的武者！“明伯，你和八个兄弟一起上！”

    苏炫大喝一声，明伯和八个黑衣人一起冲向叶南风。

    原本海叔一直想找机会跟明伯委婉说几句，让他知道叶南风实力的强大，知难而退，可眼见情势如此，只能放弃，心中为明伯祈祷。

    叶南风站在那里不动如山，一身气势如渊似海，绝对不是内劲大成的实力。

    不然凭海叔内劲小成的实力，肯定能看出来。

    “叶先生的实力怕是内劲巅峰实力，距离宗师只差半步吧。”

    海叔如是想道。

    而明伯加八个黑衣人，整体实力顶多堪比内劲大成，如何是内劲巅峰强者的对手！“阿明，希望叶先生能对你手下留情。”

    海叔不忍的闭上双眼。

    

