    韩琛虽然现在看起来一脸正经，而且还跟沈落雁分析着天下大势，但他究竟在想些什么，独孤凤一眼就能猜出来。

    深更半夜，特意去了一趟瓦岗的军营，将沈落雁带了回来。

    带回来也就算了，而且还直接带到了她的卧室中。

    要是这样她都还看不出来，那她这个独孤阀的阀主未免也太没有眼力见了。

    独孤凤很清楚韩琛脑子里在想些什么。

    沈落雁也很清楚独孤凤现在在想些什么。

    然而，房间中的三人，谁都没有说话。

    沈落雁仿佛没有主见一样，任由独孤凤拉着自己朝着床榻走去。

    “落雁姐姐，你也累了，不如早点休息？”

    独孤凤表面上是在询问沈落雁的意见，但她的双手可没有停下来。

    只见她伸出洁白如玉的双臂，满脸温柔的为沈落雁脱去外衣。

    此时的沈落雁完全可以阻止独孤凤，但她却什么都没有做。

    坐在椅子上的韩琛看着独孤凤此时的举动，一时之间不知道该说些什么。

    独孤凤虽然没有征求他的意见，但很明显，独孤凤现在所做的事情都是为了满足他的小小爱好。

    当独孤凤将沈落雁身上的外袍什么的全部脱掉后，韩琛终于站起身来，朝着床榻的方向走去。

    这个发展虽然跟他计划中的有些不太一样，但这并不重要。

    夜色越来越深，卧室里面却越来越热闹。

    …………

    翌日。

    还在睡梦中的韩琛突然本能的产生一股危险的直觉，整个人瞬间清醒了过来。

    他一睁开双眼，就看到秀发微微凌乱的沈落雁趴在自己的身上，拿着造型别致的金簪指着他的太阳穴。

    “怎么停下来了？只要我一死，李密如今面临的局势立刻就能得到缓解，他也能重新回到争霸天下的棋局中。”

    看着沈落雁那张不施粉黛依旧俏丽无比的玉靥，韩琛微笑着说道。

    睡觉的时候，他的警觉性的确会低一点。

    但这并不代表他就一点警觉性都没有。

    不然的话，他刚才也不会察觉到危险的存在。

    沈落雁没有说话，就这样看着他，不知道在想些什么。

    同样的，她也没有放下手中的金簪，而且将金簪顶在了韩琛的太阳穴上。

    沉默片刻后，沈落雁才缓缓开口说道：“你真的不怕死？”

    “当然怕！只是我并不觉得我会死在你手里。”

    “俗话说，一日夫妻百日恩，落雁你不是那么绝情的人。”

    韩琛仿佛根本没有看到太阳穴上的金簪一样，一脸轻松的说道。

    其实，他还有一句话没说。

    那就是，就算沈落雁用夺命簪攻击他，而且攻击的位置是他的太阳穴，他也不会就此毙命。

    好色归好色，他还没有到为了满足欲望就忽视自己生命安全的地步。

    沈落雁并不清楚他如今的身体素质，对于其他人来说，是致命弱点的太阳穴，对他来说，完全算不上要害。

    经过那么长时间的雷遁查克拉肉体活化，他如今的肉体强度已经达到了匪夷所思的程度。

    沈落雁想要用夺命簪击杀他，根本不可能。

    “为了密公，我什么事情都会做，你应该很清楚这一点。”

    沈落雁故意装出冰冷的语气。

    “没错，为了李密，你的确什么都会做，但那个李密已经不在了。”

    “落雁，接受现实吧，你心目中那个完美无缺的李密已经消失了。”

    说话时，韩琛活动了一下身体。

    沈落雁虽然不重，但她现在的姿势，对于韩琛来说，有着那么一点点刺激。

    现在的他和沈落雁可是什么都没有穿，是真正意义上的肌肤之亲。

    看着一脸平静甚至还带着一些调戏的韩琛，沈落雁最终还是收起了手中的金簪。

    她没有再说话，而是转身面向墙壁，将洁白光滑的玉背露给了韩琛。

    “放心吧，我昨天就说过了，我不介意留李密一命。”

    “虽然他不可能再有争霸天下的机会，但他可以安安稳稳的过完下半辈子。”

    韩琛抚摸着沈落雁那光滑细嫩的玉背，满脸温柔的说道。

    沈落雁虽然没有说话，但她刚才的举动就足以证明她的想法了。

    她，放弃李密了！

    或者说，她终于承认那个完美无缺的李密只存在于她的想象中。

    安抚着沈落雁的时候，韩琛的腰间突然传来一阵剧痛。

    嘶……

    抓住他腰间的肉狠狠一扭的人不是别人，正是孤独凤。

    独孤凤虽然醒的最晚，但韩琛和沈落雁交谈的时候，她就已经醒了。

    大家都躺在一张床上，要是她这样都还醒不过来，那她也太对不起自己的一身武功了。

    从武功上来说，独孤凤可要比沈落雁强多了。

    独孤凤没有说话，那双仿佛荡漾着秋水的凤目狠狠瞪着他。

    额……

    虽然独孤凤没有说话，但韩琛领会到了她眼神的意思。

    独孤阀主，吃醋了！

    看了一下面对着墙壁的沈落雁，又看了一眼瞪着自己的独孤凤，韩琛很果断的做出了选择。

    不就是吃醋吗？

    没什么大不了的！

    只要同时击败她们两个就好了！

    说做就做，韩琛马上开始了以一敌二的晨间切磋。

    这一切磋，就切磋了大半个时辰。

    当独孤凤和沈落雁都开始举手求饶后，韩琛没有继续欺负她们两个，结束了这一次的战斗。

    内宅，大堂。

    韩琛、沈落雁、独孤凤、寇仲四人正坐在大堂中享用早膳。

    韩琛和和独孤凤一起过来，寇仲并不意外。

    但他没有想到，韩琛居然连沈落雁也一起带过来了。

    这……

    寇仲当然知道韩琛和沈落雁之间的关系，但他没有想到，自己居然会在这里见到沈落雁。

    在他的想象中，自己起码要等到战事结束后，才能见到这位曾经将他和徐子陵追的满山跑的俏军师。

    “落雁他现在不是瓦岗的军师了，她也不会在军中担任其他职务。”

    “你就将她当成师母就行了。”

    韩琛一边吃着早膳，一边对着寇仲说道。

    师母？

    寇仲默默点了点头。

    虽说多了一个师母，但寇仲并不觉得有什么问题。

    韩琛的性格，他已经了解的很清楚了。

    再说了，他现在的师母还少吗。

    反正都有那么多师母了，再多一个也没有什么特别的。

    用过早膳后，寇仲就离开了城主府，前往城外的军营进行大战前的最后整顿。

    偃师守军现在正处于修整阶段。

    洛阳兵现在虽然接管了城防，但洛阳兵毕竟刚来，还有很多事情需要他们这些偃师将领帮忙处理一下。

    在寇仲离开城主府后，韩琛带着沈落雁来到了书房。

    “除了李密外，落雁你还有没有其他想要留下的人，如果有，我可以把他们一并留下。”

    瓦岗那边究竟会有多少人选择投靠自己，韩琛现在也说不准。

    不过，看在沈落雁的面子上，他可以给瓦岗那些将领一个安度晚年的机会。

    除非他们愿意正式投靠，不然的话，兵权他们肯定是留不住了。

    就算他们选择了投靠，韩琛也肯定会将他们调离原本的部队，不让自己继续掌管瓦岗的部队。

    “没有。”

    沈落雁摇了摇头，缓缓说道。

    “好吧，那除了李密和那些愿意投降的，其他的我就都不留了。”

    询问完沈落雁的意见后，韩琛让沈落雁离开了书房。

    现在的沈落雁虽然在心里放弃了李密，但李密毕竟曾经是她的主公，这种影响不是一时半会就能消除的。

    不过这也算不上什么大问题。

    只要李密没死，沈落雁就不至于产生太过激烈的反应。

    至于其他的，就只能交给时间慢慢消除了。

    当沈落雁离开后，韩琛开始浏览昨天呈交上来的各种文书。

    他虽然将具体的事务交给了寇仲和独孤凤等人处理，但他现在毕竟是主帅。

    他可以不亲自管理这些事情，但他需要知道事情完成的怎样了。

    十万大军的吃喝拉撒，不是一件简单的事情。

    如果没有秦叔宝等人管理，单单是这个就能烦死韩琛。

    看完提交上的各种文书后，韩琛让婢女将独孤凤请了过来。

    因为没有去军营，独孤凤现在并没有穿盔甲，而是穿着一身可以完美凸显娇躯曲线的红色武者服。

    目光在独孤凤的娇躯上打量了一番后，他才缓缓说道：“我从宋阀那里得到情报，李阀跟东溟派购买了一批军械，由东溟夫人亲自押送。”

    “让各地的暗桩打探一下，我要知道东溟派的船现在到哪里了？”

    从时间上来看，东溟派的船现在应该差不多到荥阳郡或者河南郡了。

    当然，也不能排除东溟派的人已经放弃河运，改走陆路。

    但不管怎样，韩琛都不会让李阀轻易得到这批军械。

    “没问题，我立刻派人去查！”独孤凤迅速回道。

    …………

    时间转瞬即逝。

    一转眼，韩琛就在偃师的城主府住了三天。

    在这三天里，他基本上没怎么离开城主府。

    除了处理一些日常的公文外，他做的最多的事情，就是跟沈落雁下棋。

    不是那种不正经的下棋，是真正的下棋。

    经过这几天的适应，沈落雁似乎也已经完全认命了，不再像之前那样郁郁寡欢。

    起码从表面上看，她现在已经恢复了俏军师应该有的气质和神态。

    当然，她是不是真的放下了，只有他自己才知道。

    “你明天就要出兵了吗？”

    沈落雁放在一颗黑棋后，抬头对着韩琛问道。

    “嗯，来到偃师的那天，我就已经下达了命令。”

    韩琛一边回答着沈落雁，一边将白棋放下。

    “密公……这段时间，瓦岗那边应该有不少人给你送来了降书吧？”沈落雁继续问道。

    “是有那么几个，不过不是很多。”

    韩琛笑着说道。

    事实上，他这段时间收到的降书并不只几封。

    有着将近一半的瓦岗将领给他送来了降书。

    其中就包括徐世绩。

    不过跟其他人不一样，徐世绩除了送来了降书，还多送了一封信过来。

    信的内容很短，就只有几句话而已。

    徐世绩在信里面说了两件事，第一件是在为李密求情，希望他俘虏李密后，能给予李密相应的尊重。

    至于第二件，就是沈落雁的事情。

    徐世绩很果断的承认了他对沈落雁有着想法。

    当然，他也知道自己不太可能得到沈落雁，所以他提出了一个小小的要求。

    严格来说，这个要求更像是威胁，他威胁韩琛以后最好不要辜负落雁。

    不然的话，就算他不是韩琛的对手，他也不会放过韩琛。

    怎么说呢？

    徐世绩的确是不可多得的将领，拥有着远超其他人的军事天赋。

    但在感情这方面，他就不是很合格了。

    他的这个要求，或者说威胁，就跟追求女神失败时，那些舔狗所做的事情差不多。

    这种做法，从表面上看，会显得他很深情。

    但实际上，屁用都没有。

    这就是败犬的自我安慰而已。

    当然了，既然徐世绩主动提出了这个，韩琛当然也不介意满足一下他。

    就算他不说，韩琛也不可能辜负沈落雁，不然的话，他就不需要浪费那么多功夫来安抚沈落雁了。

    “你没什么下棋的天赋，这局就这样吧。”

    说完，沈落雁放下一枚棋子，淡淡说道。

    “好！”

    韩琛对下棋本来就没有多少兴致，他会跟沈落雁下棋，只是为了打发时间而已。

    棋局的输赢，他根本就没有放在心上。

    当他们将各自的棋子收回到棋罐的时候，一身戎装的独孤凤来到他们下棋的凉亭，将手里的帖子递给了韩琛。

    “直接说吧，什么事？”

    韩琛虽然没有让沈落雁插手军队的事情，但他不介意沈落雁了解到军队的情报。

    “不是军情，是拜帖。”

    “拜帖？”

    韩琛微微皱起眉头，疑惑的望向独孤凤。

    现在这种时候，居然还会有人给他送拜帖？

    如果说有人在这个时候给他送拜帖，就已经让他感到了意外。

    那么，打开拜帖看到了里面的落款后，他就真的吃惊了。

    这份拜帖，居然是东溟夫人的拜帖。

    “送帖子的人现在在哪？”

    “外宅大堂。”

    独孤凤迅速回道。

