，(首字母+org点co)！

湛长风要保证，九榜上，还能找到大明王的名头，给他的余部们一个希望。

既要吊着他的道行，又要困住他，这是个精细活，湛长风用一堆灵丹妙药把他从重伤边缘拉了回来，并祭炼了钟灵昆环，将他困住，封印进未龙界的一处深渊。

大明王：不得好死的狗东西，卑鄙，无耻！

剩下的吴曲人，筛选.收编或废功，反正不能让他们跟外界通消息，为此，湛长风开始追查知晓大明王踪迹的人。

大明王逃出风云界就是为了避难的，尚在前线组织抵抗的重臣们也只知道他往哪个方向离去了。

真正的位置，仅他身边的将士知晓。

他身边的将士已被湛长风拿下，还剩逃走的公孙芒和开着虚空主舰引开追兵的人。

按说，那珠子破开虚空不是简单事，从节约力量的角度考虑，它应该会将公孙芒直接带回离得最近的穿云界，但她翻遍了穿云也没找到他的踪迹。

比起他，将大明王等人送到穿云界外，然后去混淆各方视线的虚空主舰更好找。

险的是，这艘主舰经过那么多时日的航行，发现了未龙界的存在，她用降神台几经辗转，找到它时，它正开向未龙。

留在主舰上的吴曲将士极少，湛长风很快就将他们解决了。

弄完了这桩事，她再入未龙，寻了块与三族相距甚远的独立大陆，辟下传送阵。

这块大陆地理位置特殊，周边罡风环绕，是个与世隔绝的好地方，将穿云界的生灵安置在这里，暂且不用担心他们引起三族的敌意，对三族造成影响，也为他们的安全提供了保障。

不过穿云界凡人众多，可能一下接受不了天地元气浓郁的环境，也不知道怎么应付随处可见的凶兽。

湛长风便从山海调了一支开荒队，以敛微的名义带领部分道行较高的穿云修士进入新大陆开荒，建造城池。

太一王朝人手本就紧张，还要应付打着各种旗号不断找上门来的界外势力，有点捉襟见肘，她仅调出一支万人队伍就受到了花间辞的“凝视”，想想莫名心酸。

将穿云生灵的安置问题丢给开荒队后，湛长风决定找物资.收编兵将，练出一支强大的兵团来，顺便又在花间辞的“凝视”下带走了千名需要锻炼的潜力兵将。

未龙界，小溪流

卷着裤腿衣袖的山水尽站在湍急的水中央，一力掷下叉子，挑起一条三尺长的大鱼，乐淘淘地将这挣扎的凶鱼摔晕了，剔鳞开肚去脏，抹上调味料，架到火上。

油水滋滋作响，鲜美香气诱人。后头的毡帐里出来一人，脸色苍白了点，笑起来却极为开朗和煦，“山水尽大哥做鱼呢。”

“是啊，你来了正好，拿着，我再去捉一条。”山水尽将手中烤鱼塞给他，又跑下川流叉了条上来，熟练地处理好，架火上，一边问道，“你身体怎么样了？”

“好多了，得谢谢你这段时间的照料。”

他不是别人，是被那珠子破虚带来这一界的公孙芒。

公孙芒被湛长风打得重伤，一来就昏迷了，恰让外出的山水尽遇见了。

三族形体方面各有特色，斗族身材高大，普遍耳肥，苍族瘦长，会在身体上涂抹蓝泥，梵族生十指，从不以真身示人，山水尽捡到他时，就觉他不像是三族中人。

这个问题在给他疗伤时更突显了，因为他的经脉分布与三族不同。

若是以前，山水尽得腹诽一句，这是哪家生出的“残缺”，而今得知有界外生灵存在，他不禁猜想此人会不会是界外来的。

言语一番刺探，却没得出答案，这人只承认来自遥远的海上，不小心闯进了此片陆地。

未龙界强大的凶兽不计其数，海上更是危险，动辄送命，他出过一趟海，被一头八千年凶兽逼回来了，自然也就不知道海外究竟有没有别的人族。

撇开来历问题，这小兄弟挺好相处的，他只当自己做了次善事。

“举手之劳，主要是小兄弟你命大。”山水尽给大鱼翻了个面，说道，“我要走了，这毡帐就归你了，你放心住下吧，有问题去找赤影，赤影不会亏待来自远方的朋友。”

公孙芒讪然，躺着疗伤时，叫赤影的修士来看过自己，那深沉的目光，他现在还记忆犹新呢。

他依稀了解到这里有很多部落，部落一般都是排外的，很难相处，能遇到这位脾气好的大哥，已经算他运气好了吧。

“冒昧问一下，大哥你离开后多久回来，小弟初来乍到，无所适从，得大哥收留已是感恩戴德，怎能占下你的屋子。”

“嘿，不是大事，你就住着吧，走的时候跟赤影说声，赤影会处理这毡帐的，我归期不定，也许今后都不会回来了。”说到这离族的话语，山水尽没有伤感，反而笑容嘚瑟。

公孙芒以为他有了好去处，会心一笑，不再问了。

其实他是想探问一下，这一界处于哪个方位，界门又在何处，但又怕犯了忌讳，引来猜忌，某些星界对界门的把控可是很严的，普通修士连界门在哪都不知道。

左右他好得也差不多了，能自己出去探索。

吃完了这一条鱼，山水尽掏出一方手绢抹了抹嘴，抱拳道，“小兄弟，再会。”

“愿大哥一路顺风。”公孙芒目送他大步离去，看着那俊朗不失豪迈的背影，心底涌起遗憾，要是吴曲还在，他也没受伤，他或许有底气拦下他，得一助力，好融入这异事。

却说山水尽一路到龙山，为的是参军。

太一王朝承诺让三族派代表去疆域内转一圈，好商讨未龙界的归附事宜，来接人的船，要几年后才到。但是！太一要先在这里招兵了！招到就立马带走！

三族是不会放任有生力量离开的，只允许部分到达了顶峰的神通.灵鉴去追寻自己的路子。

所以接到招兵消息，出现在龙山的，都是神通，和少数隐世不出的灵鉴强者。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    