
“琪莉米丝表姨妈，我没事！”狮特艾莉雅听到颜铁龙有关自己兰姨的安微，她从琪莉米丝怀里抬头看着琪莉米丝道，然后她神情认真对颜铁龙问道：“回梦森林有心蛇果？”。

“恩，在回梦森林的中心湖周围，那边有各种珍贵稀有药材，但是当年我曾经在中心湖周围采七醒花差点死掉。

要不是当时绿花猎豹捕抓小角野猪闯入中心湖做了我的替死鬼，我根本已经死了，而我当时并没有看清楚在中心湖里面中是什么生物捕了杀绿花豹和小角猪，因为它的捕猎的速度太快了，所以我想问问你有没有看清楚中心湖里面的生物。”颜铁龙回忆并严肃点头询问道。

狮特艾莉雅看着神情严肃的颜铁龙并听到他的话，她回忆道：“颜，颜铁龙阁下，我迷迷糊糊走到你所说中心湖1米的距离，我当时就拿着七醒花的画像粗略对照湖边有没有七醒花。

当时并没有看到七醒花就打算走近仔细查看七醒花之时，我就听到回梦森林中兰姨呼唤声，然后突然发出惨叫！于是我跑向兰姨那边，我并没有看到你所说的中心湖的神秘生物。”。

“恩！狮特艾莉雅小姐，请问你是独自一人找到中心湖的吗？”颜铁龙听到狮特艾莉雅述说就意外问道。

“是啊，回梦森林就像你所说白天起毒雾，我跟兰姨他们进入回梦森林，没有多久就分散了，而我独自一个人迷迷糊糊找到你所说的中心湖。”狮特艾莉雅点头确认道。

“先等一下，琪莉米丝婶婶，我先下车，你检查狮特艾莉雅全身有没有被毒物咬的咬痕，我怀疑她中毒了也不清楚！”颜铁龙突然严肃对琪莉米丝道。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她就对马车外道：“斯科铁安，停车！”。

“吁～！”斯科铁安呼住马并询问道：“琪莉米丝婶婶，这么了？”。

“原来是斯科铁安在赶马车啊！对了，现在千万不要进马车里，不然就死定了。”颜铁龙出了马车，当他看到是斯科铁安在赶马车就有些意外并提醒道。

颜铁龙和斯科铁安在马车五外等了一小段时间之时就听到马车里传来：“铁龙，你过来一下！”。

“琪莉米丝婶婶，您是不是已经检查完了？”颜铁龙来到马车边对琪莉米丝询问道。

“恩，艾莉雅身上没有任何伤痕！”琪莉米丝点头告知颜铁龙狮特艾莉雅身上没有伤痕。

“我靠！没有伤痕，同时还能独自一人找到中心湖，而且还能从中心湖全身而退，狮特艾莉雅这个女人，难道是幸运女神的转世吗？”颜铁龙听到琪莉米丝告知狮特艾莉雅身上没有任何伤痕，他就一副不可思议的表情嘀咕道。

“铁龙，这么了，难道有什么问题吗？”琪莉米丝注意到颜铁安一副不可思议的表情就问道。

“没，没什么问题，我们还是赶路吧，要是遇到大量绿皮那就麻烦了！”颜铁龙回过神对琪莉米丝摇摇头回应道。

“绿皮！”斯科铁安突然大声道。

“我靠！我这个乌鸦嘴！”颜铁龙听到斯科铁安的喊声，他看到不远处一群绿皮向马车袭来就郁闷嘀咕道。

“铁龙，你的剑借我！”琪莉米丝说完，在颜铁龙还没有反应过来就把出他的刚剑，冲向绿皮群。

颜铁龙反应过来就看到琪莉米丝已经冲到绿皮中，他不由自主喊道：“好快啊！”，然后自己也冲向绿皮群喊道：“琪莉米丝婶婶，我来帮你！”。

“颜铁龙大哥，我们就在这里看着就可以了，我们最重要的任务是防止有马车那边发生突发事情。”斯科铁安拦住颜铁龙道。

“好厉害！”颜铁龙被斯科铁安拦住有些不满，不过当他看到琪莉米丝以飘逸的身法击杀绿皮，而颜铁龙吃惊琪莉米丝正真的实力道。

没过一会儿琪莉米丝就将六十几只绿皮皮小鬼全部击杀，她来到颜铁龙身边将刚剑扔给颜铁龙并对斯科铁安道：“斯科铁安继续赶路吧！”。

“好强，真的好强！”颜铁龙注意到琪莉米丝身上衣服没有沾上一丝绿皮血迹以及同样自己的钢剑同样也没有血迹，他不由自主道，同时他也陷入刚刚琪莉米丝击杀绿皮群那飘逸的身法之景象中。

“颜铁龙大哥，快上马车吧！”斯科铁安将马车赶到颜铁龙身边，他对发呆的颜铁龙道。

颜铁龙听斯科铁安的声音，他回过神回应一声：“哦！”，然后上了马车。

琪莉米丝注意到颜铁龙上了马车后，他一直犹犹豫豫一副想要说什么，却没有说出口就问道：“铁龙，你有什么想要问的吗？”。

“琪莉米丝婶婶！你是不是已经达到了大剑师的水准？”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他鼓舞勇气不确定问道。

而一边的狮特艾莉雅听到颜铁龙对琪莉米丝询问的话，她也露出震惊的表情，那是因为在雪迪艾兰昏迷之前让她找琪莉米丝这位十分神秘的表姨妈帮忙，而同时雪迪艾兰还没有来得及告诉狮特艾莉雅有关琪莉米丝她的实力，就晕倒昏迷不醒。

而当狮特艾莉雅找到琪莉米丝之时，琪莉米丝以旅店老板娘身份接待她，狮特艾莉雅就把琪莉米丝当成普通人看待。

琪莉米丝看了看马车上的两人一脸期待的样子，她点头道：“不错！在两年前艾雪离开我去学魔法，而我也因为这一件事让我在剑道到达突破，让我从剑师顶峰突破到大剑师。”。

颜铁龙听到琪莉米丝突破原因就小声嘀咕道：“我靠！没想到琪莉米丝的突破居然还有我的原因吗！”。

“琪莉米丝姨妈，你能不能教我剑道啊？”在一旁狮特艾莉雅用崇拜以及期待的眼神看着琪莉米丝问道。

“艾莉雅，强然我没有看过你的剑术水平，不过从你刚刚身体情况来看，我的剑道并不适合你，不过我可以指导你剑术一些技巧。”琪莉米丝看着眼前自己远房表侄女，她带着一丝柔和道。

“看来琪莉米丝很喜欢狮特艾莉雅小姐啊，她居然露出一丝柔和，还真是让人意外啊！”颜铁龙注意到琪莉米丝那一丝的柔和，他神情有些意外嘀咕道。

“琪莉米丝姨妈，这是真的吗？”狮特艾莉雅听到琪莉米丝说她跟自己的剑道不相同就露出失望的表情，不过当琪莉米丝可以指导自己一些剑术技巧就兴奋的询问道。

“恩～。”琪莉米丝点头回应道，然后她看着颜铁龙问道：“铁龙，你的剑术路线本应该走力量，你却走敏捷路线，要是你全心全意练你学会的剑术，你的实力比现在要强不知道多少，可惜现在你学的太杂，无法完全发挥自己身体

等雪迪艾兰身上完全康复之后，你跟艾莉雅一起到旅店早晨中心花园，我会指导你们剑术。”。

“琪莉米丝婶婶，我知道了！”颜铁龙听到琪莉米丝以后要指导他的剑术，他就点头回应道。

“琪莉米丝姨妈，我可不可以不跟他一起啊！”狮特艾莉雅听到琪莉米丝说等兰姨身体健康之后就指导她剑术，她十分开心，可是当她听到要跟颜铁龙一起就有撒娇的语气对琪莉米丝提议道。

“艾莉雅，你要是不想学的话，你可以不来！”琪莉米丝看着狮特艾莉雅面无表情道。

“琪莉米丝姨妈，我错了，我一定不会任性的，好好学习。”狮特艾莉雅听到琪莉米丝的话，她察觉出琪莉米丝语气的不满，她直接道歉道。

“铁龙，你从刚刚就一直发呆，你在想什么？”琪莉米丝注意到颜铁龙从回应她以后早晨接受她剑术指导就一直发呆，琪莉米丝就问道。

“恩，琪莉米丝婶婶，您身上有多少钱？”颜铁龙回答琪莉米丝的询问，他从发呆中回过神就问道。

“出门太过匆忙身，我上只有十几枚金币，怎么了铁龙？”琪莉米丝听到颜铁龙的询问，她回答并问道。

“那狮特艾莉雅小姐，你身上有多少钱？”颜铁龙并没有回应琪莉米丝的话，他反而问一旁的狮特艾莉雅问道。

“我有八十六枚金币。”狮特艾莉雅明白颜铁龙意思，她直接报出身上全部金钱。

“只有这么一点钱，那就是糟糕了，希望我的拍卖品能提前拍卖，不然真是要冒险去一趟回梦森林了。”颜铁龙听到狮特艾莉雅身上全部财产就皱起眉头小声嘀咕道。

“铁龙，你是担心钱吗？”琪莉米丝听到颜铁龙嘀咕之声，她就对颜铁龙问道。

“恩！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他点头回应一声。

“铁龙，你难道忘了举办拍卖行时间吗，我们还有一天的装备时间，钱的事你不用担心了。”琪莉米丝对颜铁龙安心道。

“琪莉米丝婶婶，心蛇果属于高级稀有药剂材料，要是没有几千金币根本无法拍卖到。”颜铁龙提醒道。

“铁龙，你放心吧，一天的时间凑集几千金币，对我来说还是没有问题的。”琪莉米丝面无表情回应道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096013"  chaptername="第八十四章:  琪莉米丝展现的实力（一）">加入书签</a>
</div>
