

    沈诗点点头。

    服务生快速将杯盘收走，然后躬了躬身，“请问还需要巧克力和鸡尾酒吗？”

    沈诗正要拒绝，忽然，她脸色一变。

    “你说什么？”她看着服务生，“鸡尾酒？！哪个是鸡尾酒？！”

    服务生茫然的指了指阮柒刚才放到她面前的‘果汁’。

    “这是酒店新研制的鸡尾酒，虽然没有酒味，但是度数特别高。所以女士还是不要喝太多了。”

    沈诗头顶飞出一大串感叹号！

    她看着被服务生收走的空酒杯，一个、两个、三个……

    一共五个！！！

    阮小七刚才竟然喝了五杯度数超高的鸡尾酒！！！

    还吃了一大盘酒心巧克力！！！！

    沈诗看着已经变成酒酿兔子的小姑娘，一时间不知道是该哭还是该气。

    服务生不放心的看了她一眼，“女士，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “有。”沈诗叹了口气，“麻烦你帮我拿点解酒药，我妹妹喝醉了。”

    “好的。请稍等。”

    服务生离开后，反应迟钝的阮柒慢腾腾从沙发上站起来。

    沈诗连忙抓住她，“小七，你要干嘛？”

    阮柒茫然的盯着她看了几秒。

    “渴。”委委屈屈。

    原来是渴了。

    沈诗松了口气。

    她四处看了看，周围没有服务生。

    沈诗看了眼离休息区不远的自助餐区，伸手把阮柒按到沙发上。

    “小七，你乖乖在这坐着。我去拿水，马上回来。你不要动，知道吗？”

    阮柒也不知道听没听进去，迟钝的点了下头。

    “乖，千万别动，听话啊。”

    沈诗叮嘱完，提着裙子一路小跑着奔向自助区。

    阮柒盯着她的背影看了会儿，小眉毛忽然扭了下。

    她‘腾’的站起身。

    “想尿尿。”

    小姑娘小小的嘟囔了一声。

    然后踩着高跟鞋，一步三晃的走了。

    ……

    就在同一时间，帝都大酒店外，一辆出租车缓缓停下。

    副驾驶车门打开，一个屁股从车里怼了出来。

    紧接着，是一双大长腿，最后是一张清秀的少年脸。

    “谢谢师傅！”少年冲司机笑得贼阳光，还露出两个小酒窝，“麻烦你把后备箱开一下。”

    出租车后备箱自动弹开。

    少年搬出两个大行李箱，还有一个特别大的双肩包。

    他把双肩包背在身上，包里不知道装着什么，发出叮铃咣当的声音。

    “小伙子，你这背的是什么啊？”司机把脑袋伸出车窗，好奇的问。

    少年阳光一笑，露出可爱的小酒窝：“祖传宝贝！”

    说着，他把后备箱关上，然后拉开后车门。

    “大茴小茴，快下车！”

    话音落下，一只肥硕无比的哈士奇‘嗖’的从车里窜了出来。

    紧接着，又一只个头稍微小一些的紧随其后。

    “别动别动，都别动！”少年一手一个，抓住两只哈士奇的后脖颈，“拴狗绳！听话，控制好你们的狗头！”

    两只哈士奇并不是很想听话。吐着大舌头哈哈哈了半天，少年才勉强把狗绳拴好。

    他一手牵着两只狗，另一只手推着两个大行李箱，肩上背着巨大无比的双肩包，包里的祖传宝贝还‘哐啷哐啷’响个不停。

    少年一路哐啷一路往酒店门口走，酒店的保安再也忍不住，凑了过来。

    “这位先生，您这是……”

    “找人。”少年回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一只喝醉的小兔子乖巧的蹲在沙发上。

    席大灰狼踱步而来，凑到小兔子身边闻了闻。

    很好，酒酿兔子，味道不错。

    然后，小兔子就被吃掉啦~o(*////▽////*)q

    ————

    醉酒的软兔子【小脸通红】：票拿来呀！~