    一想到这里，马岚忍不住老泪纵横，一种强大的羞辱感，顿时涌上心头。

    她哭着哀求道："求求你们不要给我拍视频，我会老老实实给我女婿打电话，当着你们的面打、现在就在就打！让他现在就带着房本过来！多一个字都不会乱说！"

    何华强不买她的账，看着她冷声道："我阿强办事的规矩就是这样，凡事以防万一。今天这个视频，你拍也得拍，不拍，也得拍！"

    你要是主动脱衣服，那咱们大家相安无事，不过你要是不主动配合的话，那我可就让我的手下给你玩一出霸王硬上弓了！"

    说着，他上下打量着马岚。一脸淫笑的说："对了，忘了告诉你，现在日本人都喜欢从国内买片儿，你这种大妈级的女人。应该很符合日本市场，到时候我会把视频卖到日本去，搞不好你就成名人了！"

    马岚几乎吓的昏厥过去，一听这话，当即不敢再讨价还价，立刻屈辱的流着泪道："我配合还不行吗？我一定配合……"

    何华强点点头，踢了马岚一脚，呵斥道："进屋，自己脱！"

    马岚被踢的连滚带爬去了隔壁卧室，躺在床上，一边流泪，一边把衣服脱下。

    脱下衣服的这一刻，马岚泪如雨下，整个人无比的崩溃。

    她只觉得，自己这一辈子的脸，全都丢光了。

    何华强冷笑着掏出手机，边拍边道："可以啊，没想到你这老娘们，身材还挺有料的啊！"

    马岚捂着脸呜呜的哭，但是哭也没有办法。何华强对她没有半点同情。

    其实何莲早就把一切都安排好了，何莲跟马岚打麻将的时候，他就带着兄弟们在别墅区外面等着，就等何莲一个电话，然后进来用、武力逼迫马岚就范！

    等拍完视频，何华强带着满脸泪水的马岚走了出来，冷声道："行了，现在立马给你家人打电话，让他们过来还钱，不然的话，老子就把视频发到群里去，让大家开开眼界！"

    马岚立刻点点头，慌忙说："我这就给我女婿打电话……"

    虽说她心里一万个瞧不上叶辰，但这个时候，能救自己的只有叶辰了。

    何华强拍了她的视频，也不担心她耍花招，淡淡道："赶紧让他过来，不然你会死的很惨！"

    马岚不敢耍花招，立刻便拿出手机，给叶辰拨了过去。

    叶辰这时正在辉煌会所的十层。看着萧常坤和一众同学喝茶、吃点心、唱歌、聊天，回忆往事，倒也觉得，这帮老爷子的感情还挺让人羡慕。

    就在这时候，他忽然听到手机响，拿起来一看，发现竟然是丈母娘马岚。

    他不禁有些好奇，丈母娘平时很少主动给自己打电话，除非有坑爹的事找自己，比如那次她被P2P骗了，非让自己过去帮忙喊口号讨债。

    他本能的不想接马岚的电话，不过仔细一想，终归是萧初然的妈妈，不接她电话，搞不好还要去跟萧初然告状。

    于是他便走出1008包厢，接通电话。问道："妈，您有事吗？"

    马岚焦急不已的声音立刻传了过来："叶辰，妈打麻将输了点钱，现在人家不让我走了。你得来救妈啊！"

    "呃……"叶辰一阵头大，于是便说："妈，我没多少钱了，就一两万，够吗？"

    马岚并不知道叶辰有多少钱，叶辰虽然有钱，也不想花在马岚身上，于是便故意装穷。说了个一两万的数。

    马岚这时候脱口道："叶辰，妈不要你的钱。"

    嗯？

    叶辰倒是有些发愣，什么鬼？不要自己的钱？丈母娘啥时候是个人了？

    正惊讶着，马岚下一句话差点把他气到吐血。

    只听马岚说："叶辰，你把王正刚送你的那套别墅房本带过来就好了！"

    "啥？！"叶辰脱口道："妈，你知不知道那套别墅市价多少钱？一亿三千万！你不要告诉我，你在麻将馆跟几个老娘们打麻将能输一个亿！"

    马岚一下子哽咽起来，说："没到一个亿。一共输了六千多万，还欠人家五千五百万……"

    说完，马岚脱口道："我的好女婿，你可一定要带着房本来救妈啊，你不救妈，妈这次就死定了啊！"

    叶辰脱口道："妈，这别墅值一亿三千万，你为了五千五百万，就要把别墅送出去？"

    马岚急了，大哭道："我的好女婿，那你去想办法弄五千五百万过来吧，要是弄不到，就带着房本过来，否则的话，妈可就死了啊！到时候你只能和初然一起过来给妈收尸了！"

    紧接着，电话那边又传来一个男人的声音。说道："你是马岚的女婿对吧，赶紧带着房本滚过来，不然你丈母娘今天走不出这幢别墅！"

    叶辰皱皱眉，问道："你是谁？"

    对方立刻喝道："你没资格知道我是谁。你只要知道，你丈母娘欠了五千五百万，不给钱就等着给她收尸吧！"

    说着，对方又道："噢对了。刚才你丈母娘把衣服全脱了，让我拍了一段高清视频，你要是不救她，等她死后。这段视频会传的全城尽知！"

    叶辰一下子火了！

    你打马岚、骂马岚，甚至强了马岚、杀了马岚，我都不管，甚至我可能还要谢谢你。

    但你给她拍那种视频，还要传遍全城，这他妈就实在是忍不了了！

    因为叶辰担心的是，如果老婆萧初然看到这样的视频，她岂不是要伤心死？！

    她这么善良的一个女孩，当初为了帮自己救福利院的李阿姨，都花尽了自己全部的私房钱，甚至还几度落泪！

    即便是在萧老太太的寿宴上，她也为了李阿姨，顶住全家人的嘲讽与压力，替自己求萧老太太。

    如果她的亲妈马岚被人杀了，死后那种视频还传得到处都是，那对她来说，简直是致命打击，可能一辈子都会沉浸在巨大的痛苦中！

    自己确实不在意马岚的死活，但自己在意萧初然！

    这些年，萧初然与自己一直相敬如宾，全世界都瞧不起自己，她也没有嫌弃过自己。

    甚至，她还不断的帮助自己、鼓励自己，这样的恩情，自己报恩还来不及，怎么能让她再受伤害？

    想到这，他立刻对那人说："你们不要伤害我丈母娘，不就是一套别墅吗？送给你们就是了，你给我个地址，我现在就带着房本过去！"

