    “喂，夏琪吗？”得到喀戎报道后，又马上打电话给了夏琪，好通知她和雷利做好撤离准备。

    “小埃里克，你们真是干下了八百年里无人敢干的事。”夏琪用非常严肃的语气说话，埃里克竟然杀害了天龙人，还当着全世界的面，进行现场直播。

    连二十多年前强大的洛克斯海贼团都因为要对天龙人出手，被海军联合罗杰海贼团剿灭，强大的海贼团顿时分崩离析，而洛克斯海贼团的存在更是被世界政府抹平。

    而现在，埃里克他们杀了天龙人后，竟然还没有逃走，而是直接在香波地群岛和大将干上架了。

    “先不说这个，我得到一个信息，海军派来了十艘军舰，估计是屠魔令，赶紧和雷利大叔离开这里，顺便告诉一下其他民众一起逃离香波地群岛！”

    “……！”夏琪眼神顿时凝重起来，她对屠魔令可非常了解，屠魔令中的军舰炮火，甚至能让一座岛消失不见，奥哈拉毁灭和抓捕巴雷特中都使用过屠魔令，

    连实力超群、能和雷利战平的“魔鬼后嗣”巴雷特都败给屠魔令之下，抓进了因佩尔顿大监狱，可见屠魔令有多厉害。

    “谢了小埃里克，这可是很重要的情报。”

    夏琪又问：“对了，雷利让我问你，需不需要他帮忙？”

    “替我谢谢大叔，但是，这是我们惹出来的麻烦，就让我们自己来解决吧。”埃里克沉声道：“不过另一件事可能需要你们帮忙，看看能不能多通知一些平民百姓，多拯救一些人。”

    “没问题，这可是后辈们的拜托。”夏琪挂断电话，“比海军还有责任心的海贼吗……”

    雷利大笑道：“哈哈哈，有责任心有担当，就是胆儿太大了！埃里克君，你之后又会有怎样的道路呢……”

    ……

    船上下来的数十个冰骑士立于艾斯德斯身后，她没有控制冰骑士上前攻击赤犬，因为冰骑士的攻击根本对赤犬造不成什么伤害，如果被赤犬的熔岩融化，反而会损失她特意储存的大量能量。

    拥有冷冷果实的艾斯德斯，现在能将冷气的温度控制得更加准确。

    “这座岛的大小，看来只需要十个冰骑士的能量就可以了……”艾斯德斯计算着招式所用的能量，“啪”艾斯德斯高高举起右手，打了个响指，食指指天。

    响指的响音刚落，十个冰骑士缓缓破碎开来，碎成一块块的小型冰晶，冰晶又化为白色的冷气，朝着艾斯德斯聚积起来。

    “冰岚大将军！”

    白色的冷气顺着艾斯德斯手指的方向，冲天而起，将27GR岛整个覆盖起来。

    仅27GR岛上的气温骤降，空气中开始飘起了鹅毛大雪，刮起寒冷的北风。

    在周边几个岛上的民众眼中，27GR被一个厚厚的乌云遮盖住，乌云之下下起了暴风雪，只能看到灰蒙蒙一片。

    “喔嚯！”见多识广的摩根斯感叹：“恶魔果实的能力已经觉醒了吗！看她的样子才二十来岁而已啊，如果这次没有死在赤犬手中，未来海上的强者必定有她一个。”

    “不，她一定不会死在这里，埃里克的谨慎性格可不会自寻死路，该死的野心家，竟然想踩着海军大将的名声上位吗？！哈哈哈哈……爆炸性新闻在你身边可完全不缺啊，达伦·埃里克！”

    摩根斯仿佛发现一座金山一般，哈哈大笑，开心的笑声充满整个直播室。

    “哼，你的暴风雪可对我造不成什么影响，我可是将一起烧却的岩浆！”好像所有动画中的场面一样，赤犬竟然静静等候艾斯德斯发动绝招，才滚动炙热的岩浆冲向艾斯德斯。

    “我当然知道暴风雪对你没影响……我只是增加我冰块的威力罢了！白冰碎刺！”数百个冰刺凭空生成将赤犬包围。

    “去！”缠绕着些许霸气的冰刺，飞向被滚滚岩浆包围的赤犬。

    “你的冰毫无作用！别费力气了！”赤犬产生更多的岩浆，充满自身的周围。

    缠绕霸气的冰刺无法阻挡岩浆的高温，纷纷气化成水蒸气，又因寒冷的空气凝固成冰渣。

    “呵，你的霸气可不够强，如此剧烈的消耗，你的霸气可撑不下去。”赤犬冷笑一声，他也看出艾斯德斯的弱点是霸气，但是以她的年龄来看，她的综合实力又太过强大。

    ‘必须要在这里将他处决！’赤犬下定决心要在这里将艾斯德斯杀死，否则她的未来成长不可限量，后患无穷。

    艾斯德斯虽然体力消耗剧烈，但是又打一个响指，远处的冰骑士又碎裂四个，化为白色的能量飞向艾斯德斯，然后融入她的身体内。

    “嗯？”赤犬发出一点疑惑声，在他见闻色霸气的感知下，原本体力消耗一半的艾斯德斯，体力竟然恢复满了。

    “哔哩哔哩”蓝色的雷电和红色的魔枪趁着刚才赤犬走神，袭向对面。

    “砰砰砰……”几十个狂三分身齐射，一大片子弹后面拖着亮光，也直冲赤犬而来，火力强度直逼一个加强连。

    “嗤嗤”大量子弹撞在岩浆上，打落一点熔岩后，子弹融化在岩浆内。

    “又用元素化躲开了吗。”埃里克和斯卡哈的霸气攻击落空，而狂三的攻击没有办法做到缠绕霸气

    “又一个能力者，可惜子弹没有缠绕霸气，对我可没用啊！”赤犬远远朝远处的狂三打出一拳，岩浆的拳头带着尾火离开赤犬，轰向狂三。

    “阿拉，我可是被小看了呢。”虽然狂三的霸气做不到缠绕，但是好歹有一之弹的加速提升，怎么可能被赤犬随便一拳给打倒。

    全部的分身立马藏入影子中，狂三的本体轻而易举的躲开了一拳。

    “雹怒跃击！”趁着赤犬的注意力被狂三吸引，艾斯德斯跳在高空中，用出了她单个伤害最大的招式。

    “这就立马送你们下地狱！”赤犬被埃里克众人的围殴下，虽然对他造不成什么实质伤害，但是赤犬也攻击不到他们，显得异常得让人愤怒。

    就像夏天晚上围着你脑袋乱飞的蚊子一样，却怎么也抓不到一样。

    赤犬的火爆脾气，引发出强烈的杀意，“大喷火！”

    右手臂的岩浆越流越多，浓烟也越冒越多，右手猛然朝天空的巨大冰块打出一拳，赤色熔岩的拳头又一次开始放大。

    岩浆组成的巨拳和巨大的冰块相接触，接触的地方立马融化碎裂，冰块肉眼可见的减小，而正当岩浆的拳头马上将艾斯德斯制造的冰块融化一半时。

    而埃里克、斯卡哈和赤瞳攻向站立举拳的赤犬，对招时不能攻击对方？抱歉我们可不认同这个逻辑。

    （很抱歉、鱼人奴隶的名字沃尔，和之前的一个船工名字重复了，改成兰特。不过真是我自己写的啊，取名品味一模一样，尴尬~）

