    第2700章提升地位

    罗碧早上起来，吃过饭不知道去谁家串门子好。

    人家都忙，只有她啥都不用干，找人玩都找不到。

    罗碧有心炼制，都把炉鼎搬出来了，忽然就没了兴趣，以前她炼制心情洋溢，如今没了那份动力，她干啥都没劲。

    驻军家属中白芫倒是闲，罗碧才不找她玩，白芫能生孩子，跟她玩还不如自己在家玩。

    罗碧给伍城拨通讯，问道：“你们打到哪儿了？”

    “小竹山。”伍城没好气，见天问这个，都问了多少回了，罗碧还是不厌其烦，伍城收割下晶兽的一块晶石，说道：“都在小竹山打转，还没打到小麓山。”

    伍城“啧”了一声，想也知道罗碧又找不到跟她玩的了，这人呀！不能比，其他天赋人才都忙着勾心斗角，罗碧可倒好，玩还玩不高兴。

    罗碧道：“你们怎么打的这么慢？！”

    伍城道：“······”

    罗碧知道打到哪儿了，挂断通讯，从上次她出任务就在小竹山打，都这么长时间，竟然还在没打到小麓山，这打的也太慢了。

    中午凤凌回了炙皇星，罗碧纳闷，这才战斗半天就回来了。

    “凤凌，你这么早回来了？”

    凤凌“嗯”了声，抬脚到卧室洗了澡，换了一身军装到大阳台准备食材。男人不在家时顾不上罗碧，只要凤凌在家，必然会花心思准备吃的。

    凤凌的心思罗碧门清，就是不知道男人会不会对如此上心的养另一个女人，罗碧多疑，但也清楚这些不能想，想多了是跟自己过不去。

    凤凌做饭罗碧本来想提取一块璧翡石的，火系璧翡石都拿出来了，她又不想提取了，就是干啥都没兴趣，打开小型光脑玩起来。

    凤凌瞥了一眼，若有所思，吃过饭他拿上外套去了军部。

    罗碧回床上睡觉，醒来时都半下午了，她赶紧洗了把脸挑了块火系璧翡石，用了一个多小时提取出一瓶能量液。

    接下来罗碧就不干了，打开小型光脑玩，到了做饭的点她本来想做饭的，但她就是不想动，想着凤凌回来出去吃。

    罗碧都想好了，凤凌拨通讯过来：“晚上我还有军务，不回去了，你自己做吃的，你要不想做就拿了食材去娘家吃。”

    凤凌中午就回来了，想也知道有军务，罗碧道：“你别管了。”

    罗碧开悬浮跑车去了娘家，吃过晚饭要去朱家溜达了一圈，到了天黑这才回家，晚上凤凌什么时候回来的她都不知道。

    次日罗碧去朱家串门子才知道，三大星系的军团要给天赋人才提升地位。

    罗碧啥也不知道呀，一问才知道什么叫提升地位。

    三大星系各军团攻打星球不是久攻不下吗？各大军团就准备给天赋人才分物资库，还分给你兵，物资库看天赋和能力分。

    天赋人才带队出任务，收集到物资库里的物资归军部。

    当然，军部会分兵权下去，这要看你收获的物资多少分兵权，没能力的给你一两个兵就行，有能力的就好说了。

    (本章完)

