
　　404

　　“林九，恭迎长老！”

　　望着那一身道袍的磐石，九叔将那金光缭绕的道袍穿于自己身上；略微拱手，出声回应道。

　　磐石脸上的神情骤变，登时转变为那笑吟吟的模样。

　　“林九，一别几十年，你修为倒是越发变得精深了起来！”

　　“吾茅山又得一尊大将啊！”

　　感叹的声音响彻，怎么听都夹杂着一股子讥讽之意；再配上那笑吟吟的声音，那股讥讽之意变得更盛。

　　九叔神色不变。

　　“长老，倒是显得越发苍老了！”

　　“哼！”

　　仅仅就是一句话，引得磐石脸上的笑意顿时收敛，取而代之的则是莫名的阴森之意；一双浑浊的眼睛之中，闪过丝丝缕缕的寒光。

　　不过却是让其重新压制了下去。

　　“哼！”

　　“林九，这两人可是你的弟子？”

　　磐石眸光转动，重新扫于文才两人身上。

　　“这两位是我的二弟子文才，以及三弟子阿威；至于大弟子，则是出去厮混去了，都是一群不成器的家伙，让长老见笑了！”

　　九叔言语间也充斥着莫名的冷意，他林九可没有那么大的心胸；如若不是生出了些许的意外，文才等人已然陨落于其手下。

　　自己待之如亲子一般的徒弟，他磐石凭什么出手打杀？

　　况且。

　　凭借风莫惊的重要性，他又怎么轻而易举地暴露出去？

　　“……穷山恶水，果然名不虚传！”

　　这时，目光之中尽是森寒之意的磐少石出声讥讽道。

　　九叔眼珠微转。

　　“长老,这可是您的弟子？”

　　“不错,果然是人中龙凤，麒麟之辈啊；就是不知道入门几年，修为几合啊？”

　　话音落下，磐少石一张脸登时变得通红了起来,伸手指出,却还是没有将到嘴边话给说出来。

　　没有磐石的命令，他可不敢同九叔有任何的冲突。

　　“大胆！”

　　“还不退下！”

　　磐石三尸神暴动,险些伸手将一旁的磐少石给一巴掌拍死。

　　这光进门,就已然让其丢失了两次脸皮。

　　第一次可以忽略不计。

　　但是他同林九之间争锋相对，不落下风的交锋,又因为磐少石的一句废话落了下风；自己，怎么会有如此愚蠢的子嗣？

　　一个愚蠢,怎么能够形容的了磐少石此刻的动作！

　　“不碍事,不碍事！”

　　“修为一说,不可一跃而就；师侄,可曾记下了？”

　　九叔怎么可能会放弃这般打击磐石的动作，望着磐少石那已然变得赤红的眸子,其带着一番教导的声音开口道。

　　磐少石气急,但望着磐石那双阴冷的眸子,他仿佛如遁冰窟似的，重新将那胸中的暴怒之意压制了下来。

　　“磐少石谨记教导！”

　　望着两人这番吃瘪的模样，落于一旁的文才连同阿威两人忍了又忍，险些笑出声音来；这磐少石,比之之前的文才都不如。

　　怎么可能是九叔这个“老江湖”的对手？

　　三言两语,就已然让其失去了所有的分寸。

　　只不过这执法长老，磐石果然如同九叔之前所给的分析的一般，是一个混迹于灵异界的老狐狸。

　　不好对付的老狐狸！

　　“长老，请！”

　　望着那脸色已然变换为猪胆色的磐少石，九叔一张僵硬的脸上多了几分动容之意，嘴角更是开始抽搐了起来。

　　可见已然是强忍笑意。

　　磐石拒绝不得，手中拂尘频频挥动,以缓解其内心的暴怒之意。

　　迈步踏出,脚步停滞，突然转头；“文才、阿威、你们两个很好,果然不愧是林九的高徒！”

　　“很好！”

　　磐石眼底的厉芒闪烁，继而重新消散于无影无踪；这两人的修为很一般,看起来多半是那些半路“出家”的人。

　　自然是生不出来多少的威胁力。

　　但是就算如此,两人周身隐隐缭绕的虎豹之气，就不得不让他慎重了；就光此一点，便已然让磐少石这个从小入的道门的人黯然失色。

　　磐石此刻突然生出了一个诡异的念头。

　　如若自己有这般弟子，何必去为这个孽障行收尾之事？

　　林九，好大的气运！

　　“多谢长老教导！！”

　　文才连同阿威两人相视一眼，随即缓缓拱手回应道。

　　……

　　与此同时，远在千里之外的古怪道观之中。

　　檀香，铜鼓之声不绝于耳。

　　周遭的香客更是络绎不绝。

　　手中皆是持香拿烛，好一个虔诚信徒的模样。

　　只不过，在这些队伍的外界却是存在着一道不同的身影。

　　身着花花绿绿的衣裳，手中还持有一串泛着阵阵荧光的佛珠；不过那副复杂的神情，却是怎么看怎么怪异。

　　“有古怪，有古怪！”

　　“这些地方怎么能够兴建道观，这可切切实实的是一处大凶之地；道观怎么会建立在这个怪地方？”

　　望着眼前那建造的分外金碧辉煌的道观，那身着夸张的女子上下扫视，随即手指上下测算，一双眸子越发变得透亮了起来。

　　“蔗姑师傅，您也过来上香啊！”就在这时，一个抓着篮子的老太太缓缓凑了上来，待着些许的疑惑之意出声询问道。23sk.Com

　　蔗姑面色一僵，连连摆了摆手；“上香，上什么香；我要是来这儿上香，祖师爷百分百会出手掐死我！”

　　“惹不起，惹不起啊！”

　　说着，随即大步大步扬长而去。

　　虽然味噌进入这道观之中，但是根据传出来的只言片语，这个道观之中所供奉的，根本不是三清祖师。

　　倒像是一个,来自冥府的森罗夜叉。

　　这也是她此来的原因。

　　还有那两个所谓的观主,周身没有一丝丝的道家玄妙之气，反而周身所充斥的，则是一股分外怪异的阴煞之气。

　　这地方,绝不简单！

　　念及此处,其略微转头，向着那道观的方向扫视而去；也就是这个间隙，那两个落于道观内的身影也向着她的方向看了过去。

　　手臂僵直，赫然是那身怀利刃的表现。

　　“杀人越货，果然是一个鬼窟！”

　　“看本大师得出手将这个地方给除了！”

　　望着两人那周身所充斥的阴郁气息，蔗姑眼底中的精光一闪而逝。

　　手中佛珠上下摆动，散发出股股的白色荧光。

　　可见！

　　那东西乃是一件不可多得法器！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，404 言语交锋，蔗姑决断（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 