    唐寅并不是傻子，看见谢文东脸上的阴沉以及灵敏欲言又止的模样，知道肯定有事生。他直勾勾看着谢文东，正色问道：“谢文东，究竟生了什么事？告诉我。”唐寅不想称呼谢文东为谢先生，那显得太生疏，而不想叫他文东，觉得太肉麻，所以干脆直呼其名。

    对于称呼。谢文东并不在意，朋友贵在交心。而不是留于表面。谢文东看了唐寅一眼，说道：“明天，我要去同山和韩非见面。”

    “哦!”听了谢文东的语气，这次会面好象是稀松平常的样子，不过看众人的表情，似乎事情不这么简单。唐寅问道：“有危险？”

    谢文东吸了口气，笑呵呵的说道：“韩非毕竟不是我的朋友。”

    “一定要去？”唐寅好奇问道。

    “蓉蓉在他的手里，我别无选择。”谢文东实话实说。

    “蓉蓉？”唐寅仰面想了一会，脑袋中大概有个印象，道：“就是在洪门峰会上和你一起的那个女孩？”

    “恩！”谢文东点点头。

    “如果我没记错的话，她应该是你的未婚妻。”唐寅很聪明，只不过能引起他注意的事却不多，对金蓉，他只是隐隐约约有点印象。

    “所以我一定要去见韩非。”谢文东目光坚定的说道。

    唐寅点点头，这是天经地义的事，为了自己的女人，当然要去冒险，每个男人都会这么做的。他问道：“谁陪你去？

    谢文东目光扫动，在灵敏，五行兄弟等人脸上划过，笑道：“我一个人。”

    “什么？”众人闻言，下巴差点掉下来。灵敏本能地尖声说道：“东哥，你疯了吗？竟然要自己一个人去，那不等于去送死一样吗？”或许太着急了，灵敏的话里失了分寸。

    谢文东并不在意，反而笑呵呵道：“一个人去送死就足够了，难道非得拉上一批人去送死吗？”

    “可是……”灵敏语塞，无言以对，可是不管怎么说，谢文东要一个人去同山于韩非会面，她认为不妥，而且是严重不妥。憋了好一会，灵敏玉面涨红，摇头说道：“我不赞成！”

    “我已经决定了。”谢文东将烟头掐灭，干脆利落地说道。

    张一在旁牵强的一笑，说道：“东哥，这件事确实不能草率，我们……我们还是再从长计议吧……”

    谢文东反问道：“张兄可有更好的办法？”

    张一眨眨眼睛，慢慢将头低下。

    谢文东笑道：

    “既然找不到更好的办法，那么，就这么决定了。”

    “恩！”不等其他人表态，唐寅大点其头，表示赞同，说道：“不带他们是对了，就算带去也没有用，凭他们的本事，帮不上什么忙不说，只会让你束手束脚吗，成为你的累赘！”

    唐寅不说话还好点，此言一出，周围众人的肺子都差点气炸了，一道道喷火的目光向他射去，只不过现在情况紧张，又碍于谢文东的面子，所以才没有向他难。别人能忍住，但于虎忍不住，大脑袋一晃，怒声说道：我说你这个人会不会讲话？把我们都当成棒槌了吗？

    唐寅挑起眉毛，笑道：难道不是吗？

    草!于虎勃然大怒，抡起拳头，几个大步就窜到唐寅近前，作势要一拳打过去。

    可他的拳头还没有打出，只觉得眼前寒光闪烁，似有一条星河在自己面前出现，接着，觉得面颊冷冰冰的，侧头一看，只见一把残月型的弯刀贴在自己的脸上，而刀的主人，正是唐寅。

    唐寅什么时候拔的刀，又是怎么出的刀，说实话，于虎根本没看见，虽然他和唐寅近在咫尺。别说他没看到，房间里的所有人都没看清楚。

    用刀身在于虎脸上拍了拍，唐寅歪着脑袋冷笑一声，嘴角挑起，面露阴森地说道：傻大个，你以为自己很有本事，其实狗屁不是，我想杀你，只一刀就能削掉你的脑袋!

    咕噜!于虎咽了口吐沫，在唐寅精光四射的目光下，冷汗流了出来，高举的拳头随之慢慢放下，忍不住倒退两步。

    转过头，唐寅脸上的阴森消失，换上灿烂的笑容，看着谢文东说道：他是你的手下，我不会杀他。说着话，他缓缓将刀收回到后腰。

    谢文东本就心中烦乱，看看唐寅，再瞧瞧于虎，翻了翻白眼，无奈地叹了口气。

    唐寅的一刀，技惊四座，可以说把谢文东之外的所有人都震住了，没见过他本事的人自不用多说，惊得目瞪口呆，即便是五行兄弟也在暗暗吸气，感觉唐寅的身手比上次见到他时好象又高了许多。不管别人怎么看自己，唐寅小嘻嘻的拨了拨谢文东的衣袖，轻生说道：“带我去。”

    谢文东扑哧一声笑了，没有答话，反说道：“你的功夫进步了许多。”

    “恩！”唐寅认真的点了点头，说到：“本来自己没有察觉，在无锡和望月阁长老交手的时候，感觉自己确实进步了。”

    谢文东道：“怕子弹打吗？”

    唐寅挠挠头，说道：“我又不是神仙，怎么不怕？”

    谢文东又问道：“你的度能快过子dan吗？”

    唐寅摇摇头，道：“肯定快不过。”顿了一下，他茫然道：“你问我这些做什么？”

    谢文东拍拍腰间的手抢，说道：“青帮的人有多少带着抢，你能躲得了前面，还能躲得了后面吗，你想去找段天杨比武，只怕还没有找到他，自己就已经死在青帮的抢口下了。”

    唐寅一笑，说道：“比武是其次，帮你是主要的。”

    谢文东道：“你武功虽好，如果真动起手来，还是解决不了问题。青帮有数千人，就算站在原地不动让你砍，杀不到一半你就得活活累死。”

    唐寅深深看了谢文东一眼，耸耸肩，笑道：“那算了，我不去了，”

    “恩！”谢文东笑着应了一声。

    众人听完唐寅的话，眼珠子都快要鼓出来。谢文东决定的事，别人确实很难改革，他决定自己一个人前去同山，灵敏、张一、五行兄弟怎么劝，都没有用，谢文东始终坚持自己的决定。眼看着距离晚上八点的时间越来越近，众人皆是一筹莫展，东哥拿定了主意，他们也没有办法。本来以为唐寅来了能帮上已方一点忙，结果还被谢文东三言两语吓跑了，现在已不见人影，不知去向。事情到了这一步，众人都有些绝望了。

    谢文东次行去同山，肯定凶多吉少，若是他有个不测，无疑是折断了北洪门的擎天之柱，在目前这种内忧外患的情况下，弄不好社会会四分五裂，到时，不用青帮来打，自己就要完蛋。

    傍晚，六点。

    灵敏、五行、张一、于虎聚在一起，商议对策。

    “无论如何，都不能让东哥一个人去同山。”于虎先开口说道：“我已经准备好了五百名兄弟，随东哥一起去！”

    张一摇头，说道：“真要是动手，多五百人和少五百人没什么分别。”

    于虎说道：“那我把全部的兄弟都带上。”

    张一依然摇头，道：“那也没有用。”

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”于虎急得眼直冒火。

    张一垂下头，低声说道：“办法不是没有，只不过……”话到一半，他顿住，没有说下去。

    灵敏等人精神同是一震，齐声问道：“有什么办法？快说啊！”

    张一苦笑，环视众人，又低下头，说道：“这个办法……算了，还是不说为好。”

    “妈的！”于虎脾气急躁，怒道：“老张，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？有话快说，有屁快放啊！”

    “是啊，张堂主，都到这个时候了，有什么主意就尽管说吧！”灵敏急道。

    犹豫了好一会，张一终于开口，低声说道：“牺牲金蓉。”

    “什么意思？”众人的眼睛猛地瞪大，一个个目不转睛的看着张一。

    “想让东哥不出事，只有让东哥放弃去同山的打算，当然，我们如果只是劝阻，是无论如何也劝不住的，唯一的办法是，今晚将东哥软禁起来，让他没有办法去同山。虽然会牺牲掉金蓉，但是却等于救了东哥，救了整个社团。”

    等张一说完。众人无不倒吸口冷气，水染这是下下策，不过，就目前来看，确实是一条最可行的办法，众人相互看看，皆没有说话，但是从对方的眼神中，可以看出来张一这条计谋是肯定。

    灵敏和五行可以说是看着金蓉长大的，和她的感情也深厚，此时要牺牲金蓉，他们一千一万个不愿意，但是现在为了救东哥，已别无它法。

    张一说道：我们若是这么做了，东哥可能不会有事，但是我们都会死，或许，还会死更多的人……大家明白我的意思吗？

    众人吸气，然后默默点头。

    突然，于虎腾的站起来，深深吸口气，说到：为了社团，事情就这么定了!你们不会死，今天是我反了，是我一手策划把东哥软禁的!说完话，他大步流星的走了出去。

    老虎!张一见状大急，急忙追了上去，拉住于虎的袖子，没等他说话。后者猛的一甩手臂，将他抡开，到了外面，仰天吆喝一声。

    随后只听呼啦一声，周围涌出数百名北洪门帮众，手中皆有拿家伙，纷纷问道：虎哥，现在就去同山吗？

    不!是去找东哥!说着话，于虎面无表情，率先向谢文东的办公室跑去。

    

