    虽然韩立新此次亲自登门拜访，只是在李家停留了片刻，但他离开后留下的影响力还在持续发酵，毕竟能让一个市长亲自上门拜访，这也间接说明李锋真的很厉害了，

    连李爸都觉得李锋“长大了”，更何况其他人呢，那怕这些全都是李锋的亲人，只是以前大家没有这种直观感受，

    所以市长拜访后，直接结果就是李锋在整个李家的地位那真是直线提升啊，几乎李家所有的大小事都喜欢让李锋参谋参谋，“达者为师”。

    甚至连红姐的婚事，大爷都向李锋咨询意见，“小锋，你觉得你姐现在找个的这个对象怎么样？靠谱吗？”

    李锋还没说完，就看见旁边的红姐正瞪大了燕京，“凶神恶煞”的看着自己呢，吓得李锋直冒冷汗，

    李锋也是急忙说道：“我觉得不错，人挺老实的，家庭条件也不错，再说大爷，关键还是看我姐的意愿啊！”

    虽然李锋在红姐的“威逼”下，说的有点慌张，不过这绝对是李锋的真心话，前世姐夫真的不错，老实本分，不但对姐姐不错，

    连对李锋他们兄弟几个也不错，前世红姐帮衬了自己不少，肯定也是经过姐夫同意的，只是姐夫唯一的缺点就是被红姐“吃”的死死地，不过那个好男人在家不都是这样吗！

    也包括这次刚考入公务员的玉哥，也是对李锋咨询道：“小锋，如果没有问题的话，年后我就在咱们市政府办公室上班，

    今天站在韩市长后面的那个人就是市政府办公室的步文主任，你说我要不要提前打个招呼啊！”

    李锋直接说道：“玉哥，我觉得不用吧，你们都不认识，你还不如等你上班正式报道的时候再说呢，毕竟政治这个东西还是很讲究按资排辈的，

    而且你刚进去还有1年的试用期，我估计至少三年之内你不用考虑提拨的事，不过到时候你可以稍微提提咱们的关系，相信他会懂得。”

    可以提与李锋关系？！

    李玉也是知道李锋的意思，也许只是与步文见面时候随意这么一句话“步主任，我倒是过年的时候在我二叔家见过你”，就能传达很多东西，毕竟李锋可是连市长都要亲自拜访的人。

    所以听到李锋这么说，李玉还是非常感动的说道：“小锋，那真是谢谢你了，还是上次我房子，虽然是二叔他们借给的钱，但也应该谢谢你。”

    李锋笑着说道：“玉哥，看你说的，咱们是一家人，这就见外了，而且如果时机合适的时候，我给韩市长说句话也是可以的。”

    李玉直接激动的握住李锋的手，说道：“这…这真是太好了…啥不说了，中午咱们兄弟两个说什么也得多喝两杯。”

    玉哥情商比较高，还是有一定从政天赋的，前世玉哥虽然考入公务员比较晚，家里也没什么关系，但最后混得也不错，已经是乡镇镇长了，实职正科，

    当然，如果算级别，处级可能在燕京估计也就是个一般办公人员，但在下面的基层，科级就是一道很大的坎。

    所以，李锋也是非常愿意推一把的，让家人都能心想事成，不就是自己重生最大的目的吗！

    甚至，连小卫小国也私下对李锋问道：“哥，要不你也给我两个钱，我也准备像你在大学里创业，也开个大公司。”

    李锋直接给两人一人一脚，并骂道：“你俩还是好好学习吧，少好高骛远，真要是有精力没法使，就先在大学里弄个兼职干干再说。”

    经韩市长这么一来，前来拜访的人也总算没有了，李锋也终算能安安静静的过个清净年了，李锋已经度过了年少轻狂的年纪，更喜欢跟家人享受下平淡的时光。

    李锋也趁机再次向李爸李妈提出了“过年旅游的计划”，说道：“爸、妈，明天过年的时候，小李然也两岁了，估计能说会跳了，咱们全家人一起出去旅游过个年吧，

    省得像今年整天这么多人，乱哄哄的，如果大爷、小叔他们家也愿意的话，也可以一起去呗，人多也热闹。”

    李爸也觉得李锋说的有理，也是说道：“过年旅游也不错，在那过年不是过年啊！儿子，你觉得去那里合适啊？”

    李锋直接说道：“冬天肯定是去南方，最好是有海的地方，我妈还没见过大海呢，三亚怎么样，最暖和了，到时候我在三亚直接买上一套海景别墅，咱们全家舒舒服服的在海边晒个太阳，多爽啊！”

    如果能在三亚过年，那真是的面朝大海，春暖花开啊！

    听了李锋的描绘，李爸也是十分向往，喃喃的说道：“是倒不错，不过只是为了过个年，也就这几天的时间，你就买套别墅，是不是太什么了…”

    而李妈也是不愿意动弹，更也不愿乱花钱，直接说道：“是啊！我看你真是有钱烧的，花钱不说，还这么麻烦啊，还是在家过年得了，再说拜年的又不是天天来…”

    李锋直接不给老两口的反驳的余力，拍板说道：“行，你们啥也别说了，到时候我都安排好，你们直需要做好明年去三亚过年的准备就行了。”

    “你这孩子，这才刚过年，你就想着明年过年的事了！”

    因为锋锐没什么重大的事，李锋也不慌着回去了，而且今年下半年李锋又得去美国进修一段时间，再下次回来可能真的又要过年了，所以李锋也是多想陪陪家人，往后的日子就一直呆在家里了。

    李锋非常享受这种平淡的生活，白天帮李爸李妈带带孩子，没事跟李爸喝喝茶、聊聊天，晚上一家人在围坐在电视台前看会电视，生活还是很悠闲的。

    只是并不是所有人都能像李锋一样当一个“甩手掌柜”，所有人还都在为生活而奔波，大家都有自个需要忙活的事，

    该上班的上班，年后没几天，英哥就去工作了，玉哥也是去单位报道了；

    该上学的上学，元宵过后两天，小卫小国就去上学了，至于现在高三的小凯刚过完初四就上学了。

    好像除了李锋，所有人都能忙碌。