    在接连被动的与秦长生交手数十回合后，萧云峰终于蓦然惊觉到自身体内真气的巨大消耗。

    “他的武魂，竟然能吞噬我体内的真气？！”

    萧云峰惊悚，这种武魂他还是第一次见到。

    他面色变换，不能再这样拖延下去了，必须要速战速决，强势镇压对方，否则他体内的真气，将会越来越薄弱，最终被对方彻底耗尽，拖垮。

    “霸刀十三式，刀卷残云！”

    萧云峰大叱一声，融合刀武魂的他，主动出手下，攻击比起此前更加狂猛。

    秦长生目光一闪，手中流云剑挥舞：“孤山远影！”

    他终于激发出“孤山远影”这门意境，这本是他压轴的手段，不过此刻，不得不施展出来。

    顿时之间，孤山远影意境蔓延，瞬间笼罩了萧云峰，干扰了萧云峰的感知。

    “轰隆！”

    萧云峰狠狠的一道斩杀下来，狂暴的刀光，倾泻在“秦长生”身上，然而他眼前的“秦长生”，却是瞬间化作幻影泡沫，消失不见。

    再看去，秦长生的身形，仿佛已经到了天边。

    萧云峰心中一惊，再次出手，朝着秦长生杀来。

    然而，秦长生的孤山远影意境，已经干扰蒙蔽了萧云峰的六识，令他无法正确的判断出秦长生与他之间的距离远近。

    他攻势不绝，然而却尽皆落空，在外人眼中，他仿佛发了疯一般，对着一片空气发动狂风骤雨一般的攻击。

    “是意境！”

    青龙道人瞳孔一缩。

    在场其他人也都纷纷惊悚，眼神中露出不可思议的惊骇之色。

    “意境，孤山远影！他竟然领悟了九品剑法《孤山远影》中所蕴藏的意境！”

    “九品剑法本来就修行艰难，尤其是《孤山远影》这门剑法，修炼难度更是极大，他才入学短短一个月的时间，竟然就炼成了这门剑法，而且还悟出了其中所蕴含的意境！”

    这一刻，四周所有人都不淡定了，全都震撼不已。

    南宫辰等上一代的天才，甚至是虚无崖这等被誉为“小武圣”的绝世妖孽，此刻都不由得面色变换，目露惊异之色。

    “嗤啦！”

    武斗台上，被干扰蒙蔽了六识的萧云峰，此刻可谓是破绽百出。

    秦长生一步掠来，找寻到破绽，一剑破了对方刀势，流云剑立即点在对方咽喉之处，孤山远影意境消散。

    四周观战的众人，纷纷瞳孔一缩，呼吸都凝滞了起来，看着眼前这一幕，眼神中满是不可思议。

    萧云峰也是瞳孔一缩，看着浮现在自己咽喉前的剑锋，最后却是忽然大笑起来。

    “意境，意境，想不到你竟然已经领悟了《孤山远影》剑法中的意境，我输了。”

    他放声大笑，败在秦长生手中，他似乎根本没有半点沮丧，反而是松了一口气。

    他收回了刀武魂，也收起了手中的阔刀，转头看向青龙道人，他如释重负的道：“我败了，院长大人所选的传人，的确很出色。”

    说完，他又笑了起来，笑的很开怀，他回头看向秦长生道：“你是唯一一个能在同境界中击败我的人，你很不错，期待将来能与你巅峰姿态下一战。”

    说完，他解开了自身修为境界的限制。

    其身上的修为气息，节节攀升，不断增长。

    他洒脱的跃下武斗台，没有丝毫战败的阴霾，反而是朝着远处走去：“从今以后，再没有什么，能阻挡我之武道。”

    说话间，萧云峰那原本已经定格在了元罡境九重巅峰的修为，却是陡然一震。

    其体内传来一声清脆的声响，似有枷锁被挣断。

    最后，一股恐怖的气息，从他体内爆发而出，引得四方灵机沸腾。

    “道宫境！”

    有老辈强者瞳孔收缩，看着萧云峰的背影，眼神中露出惊骇之色。

    “他竟然在这个时候，晋升到到了道宫境！”

    众人震撼。

    “二十七岁的道宫境！我天元后继有人！！”

    那天元皇室之人，此刻眼神中也爆发出炽盛的精芒。

    青龙道人也目光微凝，随后脸上也浮起一抹欣慰的笑容，低声喃喃道：“终于打开心结了么？”

    “你的天赋与秉性，都是绝佳，我当年不收你为徒，只是因为你更适合修炼刀道啊，没想到这却成为你这么多年来的心结……”

    青龙道人摇了摇头。

    对于萧云峰，一直以来他都是颇为欣赏的。

    这是一个天赋与心性都极佳的年轻人。

    但，青龙道人却一直没有答应收其为徒，因为他知道，相比于剑道，对方更适合练刀。

    其觉醒的武魂，正是罕见的神兵武魂，刀武魂！

    他，是天生的刀客。

    跟着他练剑，只会耽误了前程。

    若非如此，对于萧云峰这样天赋与秉性都极好的天才，他又何至于拒之门外？

    可以说，除了秦长生之外，萧云峰便是青龙道人最欣赏最看重的人了。

    此刻，萧云峰败在秦长生手中，心中的执念，终于消散，心结，终于被打开。

    正是因为心中的执念，心结，萧云峰才被阻挡在道宫境下。

    如今，心结解开，萧云峰气贯长虹，终于成功步入道宫境，成为天元当下最年轻的道宫境大武者！

    武斗台上，秦长生看着离去的萧云峰，眼神中浮起一抹光芒：“巅峰姿态下一战吗？我会努力的！”

    此番与萧云峰的一战，他收获良多，这将是一笔宝贵的经验财富。

    随着萧云峰的离场，四周众人的目光，再次落到了武斗台上，秦长生的身上。

    所有人的眼神中，都流露出惊艳之色。

    “萧云峰竟然败了，败给了秦长生……”

    “这秦长生也太变态了，才刚刚入学而已，竟然就将《孤山远影》这门九品剑法中最难修炼的剑法，修炼到了如此境界，还领悟了其中蕴藏的意境，连萧师兄在同境界下，都败给他。”

    “是啊，那可是萧师兄啊，出道以来从未败过的萧师兄，如今却是被秦长生击败，假以时日，这秦长生会不会成为第二个萧师兄？”

    “我看这秦长生将来说不定比萧师兄还要厉害……”

    “那可不好说，萧师兄可是妖孽级天才，如今才二十七岁，就已经成为道宫境的大武者，这秦长生的战斗天赋虽然强大，但是修炼天赋未必比得上萧师兄……”

    四周不少人议论纷纷，惊叹不已。

    毫无疑问，今日之后，秦长生之名，必定会响彻整个帝都，名动八方。

