    “龟龟，猫神重新回来峡谷之巅了！”

    “无敌猫神回来了！”

    “听说猫神现在已经是FPX的职业选手了，说不定猫神今年还能去世界赛啊。”

    “不知道今年能不能看到猫神和凡神的大战，要是能看到的话，该有多好。”

    “无敌猫神！！！”

    “实话实说，猫神今年真的好厉害啊。”

    峡谷之巅，正好今天刚刚开始新赛季。

    很多的绝活哥，都来冲分了。

    还有一些职业选手，也来到了峡谷之巅。

    因为官方要求每一名职业选手都要上钻一。

    不过临近季后赛，职业选手冲分的时间也比较少了。

    哪怕时间少一点，对职业选手来说，上个钻一也是简简单单。

    林凡开始了训练。

    在隔离的酒店里面，没有地方可以训练。

    也只有靠着单排来找回手感了。

    主要是林凡两个月都没有怎么打过训练赛，还是需要一些时间来找回状态的。

    很快，半天的时间过去了。

    猫神的账号，在峡谷之巅打完了定位赛！

    而定位赛的战绩，10-0！

    猫神打了十盘，定位到了白金1。

    很快，林凡又打了一盘。

    打完这盘之后...赢了！

    11连胜！

    但是，由于官方的机制，所有人都在补分，哪怕是超级号也会补分的。

    猫神这个号的隐藏分相当高，不过到了新赛季里面，隐藏分全部都降低了，全部都要补分。

    所有的王者也是一样的，没有例外。

    这就是官方调整的难度。

    只有真正的高手，才能够打上王者。

    林凡在白金1赢了一盘之后，加分12分。

    这个分数，让林凡有些诧异。

    因为加分实在是太少了。

    补分就是这样的，赢一盘加12分，输一盘扣22分，这样就导致很难上分。

    峡谷之巅的很多玩家还有绝活哥们，都在哀嚎。

    “卧槽，我赢一把加7分，输一把扣我24分，这还怎么上分啊？”

    “我看很多峡谷王者都要补分的，峡谷王者补分也有点严重，所有人都在补分。”

    “龟龟，现在峡谷之巅最高的段位是钻4，所有人都在冲分啊。”

    “猫神什么段位了，猫神也定位到白金1了，哈哈，一样的嘛。”

    “卧槽，我看到了猫神的战绩，11胜0负，这也太夸张了吧，猫神打了11连胜了？”

    “猫神！永远的神！”

    而这个战绩，也有很多绝活哥都看到了。

    姿态查了一下猫神的战绩，惊叹道：“有挂！！这11连胜了！卧槽，猫神11连胜了！！这胜率百分之百啊！！”

    letme也有些惊讶，“真是11连胜啊，11连胜其实还好，我偶尔运气好的时候也可以打出11连胜。”

    姿态摇了摇头，“不仅仅是11连胜，关键猫神还是11场的MVP，这11场猫神都是打野，全都是MVP，有点夸张了吧。”

    letme倒吸了一口凉气，“11场MVP？这...他这匹的都是上个赛季的王者啊，怎么就全都是MVP了，真的有点夸张了...”

    姿态说道：“这就是猫神吗？FPX今年真是招了一个牛逼的打野啊。”

    林凡喝了口水，开始了第12盘排位。

    不过进了游戏之后，给林凡补位到了辅助。

    打野看到了猫神的ID，立马在公屏上打字，“可能有猫饼加入了队伍聊天。”

    “猫神！！！”

    “猫神，你来打野吗？”

    中单也有些惊讶，“卧槽，猫神！匹配到职业选手了！这盘稳了！！”

    ADC说道：“他可是猫神啊，峡谷之巅无敌的高手...”

    猫神：“行。”

    很快，猫神这盘锁下了狮子狗。

    15分钟，游戏结束。

    狮子狗乱杀。

    15分钟，狮子狗的战绩，10-0-5。

    全场乱杀！

    又是一场MVP！

    林凡感觉自己的实力又有进步。

    他的很多打野英雄，也玩的越来越六了。

    林凡拿出了翠神打野，一样赢了！

    在这种峡谷之巅的环境当中，猫神一样可以乱杀！

    一天过去了。

    猫神打了30盘排位。

    当然，这种训练程度，很少有人可以做到。

    一天三十盘排位，光是排队就需要不少时间。

    不过现在峡谷之巅的绝活哥们都在冲分，大家也都在努力上分，排队时间也稍微短了一点。

    主要是林凡打排位...胜率太高了，打完一盘的速度也太快了。

    根本不在一个层次上！

    在之前没有打比赛的时候，林凡刚刚去排位，实际上水平还没有那么高。

    当时只是单纯的去排位，都能够拿到很高的胜率。

    后来林凡打了很多比赛，打了LPL的春季赛，还打了季中杯，对局势的判断又更进了一步！

    也就是说，经过了比赛的历练，林凡彻底蜕变了！

    林凡现在打排位，除了训练之外，还可以练练英雄，尽管如此，在游戏里面，林凡还是能够乱杀。

    一方面是他的操作独一无二。

    另一方面是，峡谷之巅的那些绝活哥....挡不住林凡！

    有句话是这样说的。

    有的人能够打上王者，是因为他的实力只到了王者。

    而有的人能够上王者，是因为英雄联盟最高段位只有王者。

    30盘排位，林凡已经打到了钻石2！

    因为...林凡打出了30连胜！

    一盘都没有输！

    林凡没有输过一盘！

    这个胜率...

    只能用可怕来形容！

    而且这30盘里面，林凡拿了30盘的MVP！

    当然，这30盘里面，匹的对手可能也没有那么厉害，至少和峡谷顶尖的那些绝活儿哥还是有些差距的。

    林凡还是在这30盘当中乱杀对手！

    短短一天时间，冲到了钻2！

    很快...

    林凡第二天，又打了30盘排位！

    这30盘排位里面，猫神仍然是全胜的！

    本来这是不可能的...

    因为排位里面给的队友是随机的，胜率一般都会趋近于百分之五十。

    不过都已经到了高分段，双方匹配的队友，基本上都是实力不错的人。

    因为太菜的人，在峡谷之巅也到不了这个分段，可能偶尔有人找代练打上来，比如诗仙女。

    其他的...只要队友稍微会玩一点，林凡就能带这些人赢。

    林凡打了两天之后。

    全网真正的炸裂了！

    所有的人，都看到了猫神的战绩。

    当全网的观众看到猫神的战绩时，

    真真切切的惊呆了！！！

