    南禅寺高僧的到来，甚至让黄九郎和王惊蛰好像有看到了曙光的意思，因为此起彼伏的地藏本愿经，效果远比他们之前用的道术好使多了。

    佛经和道术虽然都能降妖伏魔，可从本质上来说区别还是很大的，所以不能说哪个最管用，只能说是哪个现在更为对症，而明显九位大师诵读地藏本愿经就好像很好使，毕竟十八层地狱里坐镇的就是地藏王菩萨，本身地藏也是出自于佛家，他入地狱之后都是以佛法来度化地狱中的恶鬼。

    所以，要说管用的话，似乎还是地藏经更为好使一些。

    不过，正当他们松了一口气的时候，特别突兀的一幕出现了，并且谁都没有料到的是，居然还会发生这种事。

    几只原本浑浑噩噩，似乎被经文所惑的厉鬼突然间就悍不畏死的冲了过来，在即将到近前的时候他们猛然齐齐的爆开了，大团的煞气冲击过来，直接把王惊蛰和黄九郎都给冲的止不住的往后退去，同时九名南禅寺高僧身子猛烈的晃了晃，持续不断诵读的经文这时也断了一下。

    这种强悍的自杀式袭击将本就平衡的局势一下子就给中断了，天平又缓缓的朝着厉鬼这一头倾斜了过来。

    但这还不算完，死了几头之后，紧接着马上又有另外几头冲了过来，等再离得进了一点后，马上立刻自爆，以浓郁的煞气不断的冲击着南禅寺众位僧人。

    当下，王惊蛰他们更为震惊不已了，那个家伙到底是个什么东西，居然可以让麾下恶鬼如此的悍不畏死。

    “阿弥陀佛！”南禅寺济恩大师忽然宣了一声佛号，从脖子上摘下一串念珠，随即甩手一扔，一百零八颗念珠纷纷扬扬的被扔向了对面。

    这串念珠，是济恩大师的师傅传给他的，要是论历史的话都有过百年的念头了，但最主要的是念珠随着两代得道高僧，早已成为了南禅寺的重宝，在多年间佛法的熏陶下念珠上聚集了磅礴的佛家念力，光是一颗的话，就足以干掉一个厉鬼了。

    “噗”

    “噗噗……”

    一百零八颗念珠飞向对面后，同时炸裂开来，瞬间磅礴的佛家念力朝着四面八方扩散开来，但凡有恶鬼沾染上身子都略微一晃然后摇摇欲坠的倒了下去。

    王惊蛰，黄九郎松了口气，这件大杀器真是够牛逼的了。

    济恩大师叹了口气，说道：“我来的太匆忙了一些，也是不太了解这里的状况要不然我师傅圆寂之后剩下的几枚舍利子我若是能带过来，想来就是另外一番情景了。”

    黄九郎也点头说道：“那确实是太可惜了。”

    矿道里那个厉鬼冷眼看着这里，他无所畏惧的淡淡的“哼”了一声，济恩大师见状不可置信的抬起脑袋，说道：“这，这是什么？”

    黄九郎苦笑着说道：“大师，我也很想知道，但是却没查出什么来历，只是初步估计对方很有可能是从十八层地狱里出来的，也许被镇压在地狱里不知多少年了，远超我们的想象啊。”

    “阿弥陀佛，如果他能脱困，真是众生之苦了，我哪怕豁出去这身皮囊也肯定不会让他走出这里的”济恩大师谨慎的说道。

    “咻！”忽然对方又仰着脖子长啸了一声，已经熟悉了他风格的王惊蛰和黄九郎就同时一哆嗦，不知道往下是要整出什么幺蛾子出来了。

    因为每次他有这动静都不是啥好事。

    “踏踏，踏踏踏……”矿洞外面又一群人赶了过来，玄门弟子也是历经了几个小时之后，终于赶到了坎子沟煤矿。

    玄门的人一看这画面也懵了，地上是碎尸，血流满地到处都是，对面站着几头一看就不是好惹的厉鬼，九位高僧严阵以待。

    如此具有冲击力度的一幕，看起来就跟他们仿佛一下子来到了阴曹地府，然后面对着世界末日一样。

    “这，这是怎么了？”玄门中有人不可置信的问道。

    黄九郎说道：“无法解释，你们只要记着，我们不管付出什么代价都要血战到底，不然让这些东西跑出去的话，恐怕就是生灵涂炭了。”

    而这时候的茅山，龙虎和天师教等人还在赶来的路上，他们至少也得要晚些时候才能到了，但王惊蛰和黄九郎心底都有个疑问，那就是他们到底能不能撑得到那时呢？

    答案，在下一刻就揭晓了。

    当那道啸声落下之后，从里面万人坑下的那道缝隙里，源源不断的恶鬼从中冒了出来，很快出来的恶鬼就密密麻麻的把整个过道还有矿洞都给填充满了，一眼都望不到头，全是黑压压的一大片。

    众人惊愕的看着这一幕，心底狠狠的揪了几下，不少人都暗道一声：“完了？”

    恶鬼军团前赴后继的冲了过来，他们就像是虔诚的，悍不畏死的战士一样，前面的但凡稍微接近一点点，就毫无犹豫的自爆身亡，以自身庞大的煞气冲击着王惊蛰他们的防线。

    南禅寺高僧的地藏本院经，在这时根本就产生不了任何的效用了，他们完全没有办法诵读下去，刚一起声就被打断了。

    顷刻间，刚刚到来的玄门弟子和南禅寺的几位高僧就被冲的七零八落了，阵型全面溃败。

    地上很快就躺下了数道尸体，全都是支离破碎的，几乎不到眨眼的工夫，来的援兵就被灭了一多半，玄门死伤惨重，南禅寺九位高僧中有五人身死。

    黄九郎无助的呻吟了一声，济恩大师又盘腿坐在地上双手合十说了声“阿弥陀佛”后，就解开了身上的袈裟铺在了地上，缓缓地说道：“两位施主，我修佛几十年，可以自称佛法精深，一生以普度众生为己任，我深信若是我死后要么可以成就肉身不腐，要么就是圆寂后可以炼出舍利子，我这就舍身去往西天极乐世界见我佛，当出现舍利子之后，还请两位施主以此对敌。”

    黄九郎愣了愣，剩余的几位僧人同时惊呼了一声“师傅”，王惊蛰则皱眉说道：“大师你确定，以舍利子可以降服住他们？”

    济恩大师摇头说道：“不确定，但总得试试……”

    王惊蛰张了张嘴，眼神落向恶鬼军团后面，缓缓的说道：“那，还是我来吧！”

