    面对复制体卡卡西，漱石没有任何留情的想法，在复制体行动的瞬间，一拳把他的头给打爆了！

    看到这一幕，卡卡西只觉后背凉嗖嗖的，下意识的摸了摸头。

    “嘁，卡卡西果然是废物！”矢仓心中稍稍黑了一下卡卡西，然后调动全身查克拉，“水遁·大爆水冲波！”

    以他的实力，哪怕在平原都能用水遁制造出一个小型湖泊，在这大海之上，更是轻易就翻起了滔天巨浪，几乎不下于水木之前用仙术掀起的特大风暴。

    而这巨浪行进的方向，赫然是水木等人所在的位置。

    不过，面对这骇人的巨浪，几人都是神色淡定，连跳海躲避的想法都没有。

    有漱石在，别说巨浪了，就是陨石坠落他们也无所畏惧！

    “真是，本来打算只用体术的！”漱石轻叹一声，结印按向水面。

    喀~

    海域被瞬间冻结，原本声势浩大的巨浪变成壮观宏伟的冰雕。

    矢仓也被冰封在了海面上，连续多场战斗的他已经没有多余查克拉挣脱了。

    “果然是神一般的强大！”照美冥感慨不已，在他们反抗军看来不可战胜的敌人就这样被打败了，简直不比抓一只鸡困难多少。

    在她身后的众人都是深以为然的点头，首领的决策太对了，他们就前期后期出了一点力，结果直接一劳永逸了。

    漱石转头朝他们这个方向看了一眼，“他就交给你们了，最好找你们雾隐最好的幻术师来给他解除幻术。”

    “我们，我们尽量！”众人面面相觑，讪讪笑道。

    忍界精通幻术的人并不是很多，大多数还是瞳术家族的人，连木叶曾经的最强幻术师都只是夕日真红那种水准，他们雾隐就更不用说了，最厉害的幻术师也只是普通上忍水准。

    “唉，上哪去找幻术师呢？”

    在雾隐众人纠结惆怅的时候，漱石径直朝角都雷牙走去。

    两人此刻正被一条木龙以羞耻的姿势捆绑——他们两个还留了点余力，打算趁漱石和矢仓战斗时逃跑，被注意到动静的漱石丢了条木龙过来，然后就变成现在这样了。

    “我果然还是不够谨慎！”雷牙心中暗自叹息，前面两次逃跑成功后，他就打定主意，和清水漱石有关的事件他绝对不参与，可现在看来，应该把范围扩大到清水漱石的朋友才行！

    和雷牙的自怨自艾不同，角都心中只有一个念头，“我存在组织的钱会被谁拿走呢？”

    就在两人闭目等待审判的时候，一道温和的声音传了过来，“可以等一下吗？我想和上次一样把他们赎回来！”

    听到这声音，角都雷牙两人心中又燃起希望。

    虽然知道蓝染就在雾隐，但他们并不指望对方会冒着生命危险出来救他们！

    想到这里，两人心中都是一个念头，“蓝染前辈果然是好人啊！”

    朝着声音传来的方向看去，雾隐众人都是不敢置信。

    “青，你在说什么呢？”

    “你这浓眉大眼的家伙，什么时候也背叛雾隐了？”

    漱石眯着眼睛，“不用怪他，他是被人用幻术远程控制了！”

    “哦，原来是这……”雾隐众人恍然大悟，然后更加震惊了。

    “开玩笑的吧？青可是获得了白眼的！”

    “连拥有瞳术的青也会被控制，操控他的人幻术会有多厉害？”

    “难道就是这家伙控制了水影大人？”

    看着他们义愤填膺的姿态，青耸耸肩，“别误会，我可没有控制你们的水影！”

    漱石沉声问道，“你就是三年前在格雷尔遗迹救走赤砂之蝎的面具人吧？怎么，又想用其他人的命来换他们的命？”

    “我们的命？”众人都是心中惊恐，他们的性命什么时候被对方掌控了吗？

    “连清水漱石都对他这样忌惮，真是个可怕的家伙！”照美冥也没了拯救雾隐的喜悦，和外界隐藏的恐怖相比，雾隐内部的威胁只是微不足道的小事。

    “当然不是，同样的理由怎么可以用两次呢？而且……”青微微笑道，“我也没办法在本体不在场的情况下控制他们！”

    漱石入戏的说道，“那你想怎么样？”

    青微笑着说道，“他们两个对你来说只是可有可无的人，就算放走了也没什么威胁，不如用他们换取一些实际的利益，比如……一千块格雷尔之石！”

    漱石“惊讶”道，“一千块！原来，三年前那个遗迹是被你搬空了！”

    青并不解释，“怎么样？这可是比非常划算的交易，格雷尔之石是能治愈暗伤，修补身体的，就像你们那个滥用万花筒的旗木卡卡西，要是没有足够强大的生命能量温养眼睛，要不了多久就会瞎掉的！”

    听对方点到自己，卡卡西下意识摸了摸仍然疼痛无比的左眼。

    “会瞎掉吗？”

    这颗眼睛是带土留给他的礼物，如果不是为了琳，他也不想这样滥用。

    漱石流露出思考的神色，半晌才说道，“我可以换人，但必须是一人一千块！”

    角都和雷牙瞪着眼睛，自从三年前的遗迹事件后，格雷尔之石的妙用被传开，价格也一度被炒上了天价，虽然现在的价格有所回落，但一千块格雷尔之石把他们卖了也还不起啊！

    “不对，把压箱底的钱取出来，我应该还是能还得起的！”角都心疼的想道。

    雷牙则是心中绝望，他又弱又没有钱，肯定是要被放弃了。

    然而，蓝染却是无奈叹道，“你这提价的方式还真是别具一格，不过，我在砍价方面也没什么天赋，就这样吧！”

    这声音对雷牙如天籁之音一般，看着蓝染心中感动道，“蓝染老板大气！我以后就是你的人了！”

    周围众人都是暗自咋舌，这可是天价成交价啊！

    想到这一千块格雷尔之石，不少人都用贪婪的目光在雷牙两人身上上下打量，仿佛看到的不是凶残叛忍，而是头上顶着钱财符号的人形黄金！

    照美冥忍不住舔了舔性感的嘴唇，常年交战，村子的财政早就破产了，如果能把这两人抓了放放了抓，不是就有源源不断的资金了？

