
五人立刻往路边跑去，为了防止被发现，众人在旁边的山坡顶上趴着，观察着路边的情况。

趴了十来分钟，也没见啥情况发现，郭志看了看孟川，“这次是你计算失误了吧，咱们一学后勤的，没事搞什么侦查啊。”

孟川看着公路还是没动静，“希望是我搞错了吧，走，咱们回。”

几人刚准备起身，跃秀秀突然喊道：“快看，那是什么？”

孟川立刻朝跃秀秀指的方向望去，几个黑点越来越近，郭志问道：“这是啥？”

孟川看清目标后，喊道：“快，躲到岩石后面去，那是武装直升机。”

几人听到孟川的话，立刻往旁边的岩石堆跑去，躲好之后，就看到贴有蓝军标志的直升机已经到达了公路上空，在上空盘旋侦查。

盘旋了几圈后，没有发现异常，很快就掉头飞走了，郭志看了看飞远的直升机，吐出一口闷气，“还真有敌人啊。”

特别是两个中士，更是吓出一身冷汗，“这要是还没进入战场，自己的物资车就被报销了，那后面咋跟营长交代啊。”

看来b3区还真被占领了，快反部队从来都是红军。模拟蓝军的情况，基本没有，所以基本可以肯定那几架武装直升机是敌方的。

现在因为无线电通讯被监听，自己和部队失去了联系，现在的当务之急是找到部队，与之回合才行。

但是b3已经不是自己所管辖的地区了，这该怎么联系啊。

这次能躲开武装直升机，全靠孟川，于是四人纷纷看向孟川，希望孟川能相处解决办法。

孟川想了想，说道：“咱们必须早点找到部队才行，因为咱们的食材不耐放，超过两天不食用的话，基本就全放坏了，另外，咱们身上没有压缩干粮，想吃东西的话，只能吃烤制食物，还好咱的食材够多，坚持两天是一点问题都没有。”

两天时间，绝对是充足的，b3区域虽然已经不属于己方了，但是其他区域绝对还是属于的，孟川掏出了小本子，对照着手机地图看了起来，如果说b3已经被占领的话，那在丘陵里的b2区域应该就是己方部队了，不管怎样，得先把物资车里的食材运送给军队才行。

而且快速反应部队基本都是以师为单位的，一个快反师，一万多人，孟川还不信了，找不到他们。

孟川打开了手机导航功能，对小张说道：“你按这条路线走，咱们得先想办法绕过b3区域，然后在做打算。”

小张看了看路线，“可是天上有武装直升机巡逻，咱们这条路是条大路，这样走确定没问题么？”

孟川重新看了看路线，确定道：“这条路已经是比较小的路了，其他的路更大，更难走，哎，要是能搞到蓝军标志就好了，咱们贴上蓝军标示，肯定可以畅行b3区域。”

搞到蓝军标志，哪有这么简单，现在自己身上连个武器都没有，如果真的出现问题了，那就是活靶子。

五人先回到物资车，现在也不敢使用无线电，怕一使用的话，一会又有直升机过来了，而且刚才已经呼叫过几次，很明显快反部队已经无线电静默了，自己又不知道对方无线电什么时候开启，这真是个麻烦事啊。

物资车里，都是新鲜的肉食和蔬菜，现在也不敢用明火，生肉不能吃，于是几人吃了几根黄瓜，西红柿垫了垫肚子。

吃饱后，孟川拍了拍肚子，咱们走吧，呆在这也不是个办法，这次我坐前排，大家听我的命令，随时准备好弃车的准备。

孟川现在已经成了这里的主心骨，说出来的话也没人反对，于是全部上车，往大路上走去。

小张司机很明显有点紧张，自己的车没有红军标示或者是蓝军标示，所以不管是红军看到了，还是蓝军看到了，很可能把自己当做敌人，就地消灭，你说要是被蓝军消灭，也算个英勇就义，这要是被自家给消灭了，那找谁说理去啊。

只不过现在b3区域已经算是蓝军的后方，物资车开了半个小时居然一个人都没看到，这让小张松了一口气，心情也稍微放松了许多，“中尉同志，你说蓝军会不会已经撤离了b3区域啊，咋到现在还没看到一辆车。”

孟川看了看手机地图，“这里本来就算是边缘地区，而且蓝军一直在往西面压进，或许他们已经认为这里没有红方部队了。”

小张猛地看向孟川，“那你的意思是，咱们这是他们的大后方？”

这话让孟川一个激灵，“对啊，这是他们的后方啊，如果绕过蓝军前往红军的话，可能黄花菜都凉了，而且现在是军演，部队的转移性很强，可能自己饶到丘陵，红军又转移到别的地方了。”

孟川说道：“小张，先靠边停车，咱们先别饶了，我在从新规划一下路线，看能不能插到蓝军后方内部，无论如何，咱们得搞上一套蓝军标示才行。”

小张停下了车，看向孟川：“可能搞标示还不够，咱们的车快没油了，最多在开三十公里，没油的车就是个铁疙瘩，不仅没用，还容易暴露目标。”

“行，那咱们想办法，现在先把车藏起来，然后在侦查一下附近的环境。”

小张看了一会地形，发现一条小路，“咱们从小路走，小路人不多，藏车的地方也多。”

“好，就这条小路，开下去。”

折腾了一两个小时，小张把车给藏了起来，黄瓜和西红柿真的不顶饱，于是下了车，又吃了几个，孟川对几人说道：“物资车这得留人，以防无线电没人看，小曹和郭志跟我去侦查，小张和跃秀秀物资车待命，有没有异议？”

跃秀秀立即说道：“我有异议，我想跟你去侦查。”

孟川不是歧视女性，但是事实却是，战场上女性永远是弱者，所以摇了摇头，“我不同意，咱们举手表决吧，同意跃秀秀留在物资车上的举手。”

四个男人全部举起了手。

“四比一，结果很明显，跃秀秀你呆在物资车上看好物资，一样是件光荣的事，侦查啥的，还是交给我们吧。”

郭志也符合道：“对，秀秀，你呆在物资车上安全一点，另外小张，你要是听到枪响啥的，千万别出来，带着秀秀躲好，等晚上在开车出去，有多远跑多远。”

小张点头道：“是，中尉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899010"  chaptername="第322章大后方">加入书签</a>
</div>
