    在被米林提醒以后，果断投敌……哦不，是果断站在胜利者这一方面的巴列维立刻反应过来。

    既然米林会如此干脆利落的来一场宫廷政变，那么事先肯定对能够左右这场政变结果的帝都城防部队进行了一些处理。

    准确来说，大多数的宫廷政变的胜利者，都属于能够控制军队的人。

    这也是为什么帝国的大多数宫廷政变，往往都是以禁卫军政变为结局的。

    不过巴列维非常好奇的是，米林是如何在他眼皮低下控制住城防部队的。

    要知道在返回帝都后，巴列维大多数的时间都放在重新掌控帝都防御部队上。

    已经把至少一半的军官都换成了自己的嫡系。

    而且其中一大部分，都是只听从巴列维的命令，不会去跳过巴列维听从女皇陛下的命令。

    从某些角度来说，这也是巴列维如此果断的资本。

    所以当米林说已经把帝都城防部队解决了，巴列维最大的感受就是惊恐。

    当然，他的惊恐，仅仅只是惊恐米林是如何瞒着他控制的城防部队，完全没有想过米林是用武力的方式，强行控制住的城防部队。

    同样，几乎算是被赶出皇宫的拉盖娅也不会这么想。

    以为自己对城防部队还有一定掌控力的拉盖娅，在离开皇宫后第一时间就前往了斗兽场旁边的军营。

    不同于其他帝都城市因为面积问题，在非战时都会把大多数的守军驻扎在城外的军营。

    帝都的城防部队，平日里除了三分之一左右分散在城墙上外，其他的都会驻扎在城内的大斗兽场旁边。

    到了夜晚，更是一大半都留在了曾经是禁卫军驻地的堡垒里。

    可惜在失去了禁卫军番号后，驻守在帝都里的城防部队素质也是每日愈下。

    很多嫌弃薪水不够的士兵，都在闲暇之余，甚至在执勤的时候，弄一些营收。

    结果就是原本应该算军事重地的的禁卫军要塞，变成了一处在帝都之中也算小有名气的集市区域。

    也正是因为知道这一点，从停在皇宫门口的那些马车里抢了一匹马一路冲过来的拉盖娅在离要塞一条街的距离停下了步伐。

    理应在这个时候热热闹闹的禁卫军要塞安静无比。

    要知道因为这些帝都守卫的执勤时间，到了夜晚才是这个集市最热闹的时候。

    “难不成……”拉盖娅脸色一变。

    然而就在她想要调转马头离开这里的时候，被她抢来的战马突然不听控制，主动朝着安安静静的禁卫军要塞冲了过去。

    “停下！停下！该死的给我停下！”不明白发生什么事情的拉盖娅用力拉动着缰绳。

    但是哪怕她把战马的头部拉的高高扬起，也没有停下胯下这匹战马的步伐。

    看着越来越近的禁卫军要塞，拉盖娅只能松开手里的缰绳，从马背上跳了下去。

    “哐当”一声。

    即便是战马速度还算不上驰骋，但也已经开始跑了起来。

    再加上身上盔甲的重量，这一下也算是把拉盖娅摔了个七晕八素。

    过了好一会，才从地上爬起来的拉盖娅注意到不仅不远处的禁卫军要塞安静的一塌糊涂，周围的街道也像是被特意肃清了一样没有一个行人。

    这个时候才有些后知后觉的拉盖娅知道现在摆在她面前唯一的一条路，就是前往自己女儿希拉所在城市席隆尼亚。

    就算那些汇报上说，作为帝国重要边陲城市的席隆尼亚被自己的女儿折腾的一塌糊涂。

    也依然是巴列维叛变了以后，拉盖娅唯一的选择。

    就是不知道该如何离开帝都了，反应过来帝都防御部队已经被控制的拉盖娅相信城门也早就落到了米林手里。

    心里愤恨又忐忑的拉盖娅转过身看了一眼远处还亮着灯火，在夜色下很是显眼的皇宫。

    下一秒，来自后脑勺的一记敲击让她的目光就不受控制的朝向了布满星星的天空。

    “好像是个大人物。”用手里的方形盾牌敲晕拉盖娅的诺德人重步兵看了眼对方身上的盔甲样式说道。

    按照诺德人的传统，给这种大人物开瓢，是要征求头狼同意的。

    不过头狼被龙王老爷带去皇宫里干饭了，那就只能请示一下带着他们出来的某只龙了。

    “大人物？”看着被诺德人副官大鲍勃拖到自己面前的拉盖娅，正在整理军营物资的阿洛里奇怪道。

    “龙老大，在帝国中能穿上这种盔甲的，肯定是个大人物。”大鲍勃憨憨的声音从全封闭头盔里传出。

    为了协助阿洛里完成压制任务，灰风给大鲍勃这些拉普兰德麾下的诺德人佣兵进行了整体换装。

    全部穿上了一身宛如防暴警察的装备。

    防御力不仅比之前这些诺德人穿着的锁子甲要高出很多，防护面积更是百分百全包裹。

    至于换上这一身后增加的重量，也在这些诺德蛮子的承受范围以内。

    “大人物？多大？”大约是和这些诺德蛮子很对脾气，阿洛里强行忽视了对方用“龙老大”这个奇奇怪怪的称谓来称呼自己。

    “总之就是很大！”大鲍勃说了半天也没说明白到底有多大来着。

    “……去抓个舌头问问。”阿洛里对大鲍勃说道。

    然而从俘虏里揪了好几个，也没人能认出拉盖娅是谁，但都和大鲍勃一样，表示能穿上这套盔甲的在帝都之中肯定是个大贵族。

    至于为什么没有人认识盖娅女皇，一方面是拉盖娅自从丈夫被刺杀后，一直以来都是深居简出，就算出门，也很少暴露自己皇帝的身份。

    另外一方面，就是认识拉盖娅的军官被阿洛里一锅端了，正在被其他诺德人制作成饮酒工具。

    “不会是那个什么女皇吧？”问了半天没问出来干脆就不问的阿洛里对大鲍勃问道。

    “不会吧，龙王老爷既然要当皇帝，肯定不会放走盖娅女皇的。”虽然不认识，不过大鲍勃还能念出女皇的名字。

    “难道是那位女皇的亲信？比如替身或者侍从什么的？”阿洛里想了想说道。

    “有可能，那岂不是说，龙王老爷没控制住皇宫？”大鲍勃跟着阿洛里的思路想出了更多的可能性。

    没控制住皇宫，才会有这样一个贵族出来报信。

    “老大翻车了？不可能啊，老大怎么会翻车呢？”

    阿洛里觉得自己翻车了，米林都不会翻车。

    就算阿提拉和那只小母狼出了什么幺蛾子，不是还有灰风在吗？

    “有没有可能是那些人呢？”大鲍勃也跟着担心起龙王老爷的安全。

    “难道是陷阱？”阿洛里一惊。

    不过没等她把脸上的惊讶全部展现完毕，立马定格道：“哦，我知道了。”

    大鲍勃有些好奇的看了眼自言自语的阿洛里，不过他的表情被圆润的头盔遮挡的严严实实。

    “这家伙就是那个盖什么的女皇。”阿洛里对大鲍勃说道。

    “她逃出来了？”听到阿洛里这么说的大鲍勃松了口气。

    尽管不知道阿洛里是怎么知道被自己一盾牌敲晕的就是盖娅女皇，不过这样一来也证明了龙王老爷对皇宫的压制挺成功的。

    “是老大放她走的。”阿洛里说道。

    “？”

    不明白发生什么事情的大鲍勃停顿了好一会后才说道：“那我们怎么处理她？”

    “你等等，我再问问。”阿洛里说着转过身。

    看到阿洛里的动作，大鲍勃也跟着转身离开了房间。

    一副自己不该知道的事情绝对不会主动想要知道的态度。

