    ……

    几乎是与此同时，距离核心战场数十万里之遥，同样是一支大军，静悄悄的驻守在偏僻的深渊峡谷之中。

    深渊域，在六域九洲之中，虽然不若炼狱域或玄冰域那般的极端。但不可否认，这里的地貌最为阴郁特殊。大地上，动辄可见超过万丈，深不见底的沟壑深渊。

    由此，想要在深渊域之中，隐藏那么一支大军，那是轻轻松松，简简单单的很。

    就在这一支大军，一动不动的时候。随身携带的浮空宫殿之中，脾气爽快却又挺急躁的炼狱魔王，忍不住的狂笑了起来：“雷小子的媳妇终于传来了全面进攻的消息，好好，憋了那么久，总算可以开开荤了。奶奶的，这深渊域里到处阴气森森的，都憋得老魔我身子骨都要生锈了。幽冥老鬼，发什么呆啊，还不赶紧下令出发，你可是雷动钦点的指挥。”

    “急什么？”幽冥鬼帝则是悠悠哉哉道：“数十万里距离而已，凭着我们的行军速度，急速前进下，一昼夜就能赶至。你还担心圣耀王这帮人跑得掉吗？到底你是指挥还是我？”

    “呵呵，是你是你还不成吗？我这不是手痒吗？圣耀那老小子，喜欢用鼻孔看人，老魔我早就不爽他多年了。”炼狱魔王兴奋的搓手道：“我现在可是多了一具化神分身的高手啊，来这深渊域可不光是为了看戏的。总得让老魔我表演一下。就那圣耀那假正经的老白脸开刀好了。”

    圣耀王。当然是非常厉害的，属于六域九洲之中最顶尖的那么一批人之一。然而，同为巅峰中巅峰的炼狱魔王，自不会怕他。平常吧，要说实力，那是双方相差无几。只不过，炼狱魔族在总体数量上，却要远逊色于翼神族，人家那个叫人多势众啊。由此，人家圣耀王拿鼻孔看他。他也只能受着。总不能和强大的翼神族开战吧？

    现在可好，己方占了强势地位，炼狱魔王自然有出口恶气的想法。

    “我们要进攻，但不能太急躁。不是我想害雷动。只是想让深渊之主和圣耀王陷入的在深些。”幽冥鬼帝淡淡的说道：“虽然深渊之主和圣耀王两路大军残杀多日，死伤无数，但那死的多是炮灰，根本元气则没有大伤。一旦被他们提前反应过来，就算没逃掉，到时候我们能胜，也会损兵折将，损失惨重。所以说，既然我们要打，也要打他们个措手不及。令他们。我们行军慢一些，隐蔽稳妥一些。我会亲自与婉言说明，让她再坚持数日。”

    “也对，打蛇要打七寸。”炼狱魔王也是赞同道：“圣耀那小子，表面上看着一副道貌岸然的模样，实则狡诈的很。万一这一次我们没抓住他，迟早是个后患。老鬼，你下令吧，我们按照你的指挥行动便是。”

    各域联军，在潜入深渊域沉寂了许久之后。终于开始缓缓启动，行军开拨了起来。一艘艘形象各异的飞舟，从深渊阴影之中驶出时，就像是一头头的怪兽出笼，露出了狰狞而凶残的獠牙。

    ……

    那边的丁婉言。在接到了来自于幽冥鬼帝的反馈后，也是微微沉吟了一番。再拖延数日。让敌军精锐陷入更深一些。这对早就布防妥当的丁婉言来说，没太大难度，只要放弃第一道防线，撤向第二道防线便成。到时候，己方承受的压力会增加不少，但那也在承受范围之内。

    不过，丁婉言手握夫君的安身立命根本，自是要为夫君着想。对方若依约在数日之内赶至，那一切都好。万一……

    人，尤其是在面对绝大利益的时候，尤其是那种大到无法抗拒的利益下，友情这种东西，往往会经受不住考验。幽冥鬼帝和炼狱魔王一旦生起私心的话，难保不会摆雷动一道。到时候，夫君的损失就太大了，毕竟要独自承受来自于圣耀王和深渊之主两部超级精锐的攻击。

    正在丁婉言微微有些犹豫不决的时候，刚刚出关的雷动，却是悄无声息的出现在了丁婉言身后，轻轻将她拥住，柔意轻语道：“婉言，这段时间辛苦你了。”

    “夫君，你我自小一起修炼长大，数百年的夫妻情分了，又何必这么客气？”丁婉言在雷动出现后，心中的些微焦躁，也是为之一松，就像落下来了一块大石头，没有回头，却关切的问道：“夫君此番气息内敛？是否冲击化神成功了？”雷动的周天敛息诀，来自澹台冰云，乃是古代未知大能的传承敛息诀，奥妙无穷。见得他将气息收敛到元婴巅峰，连丁婉言都无法判断出，他是否晋级成功了？

    “呵呵，那是自然。”雷动露出了淡然的笑容：“混沌本源不愧为混沌本源，我仅仅是使用了数丝，便将灵根资质提高了一大截。从此之后，你家夫君可不是废材了，而是上等资质了。”所谓上等资质，便是和青娘子她们差不多。不过，嘴上说得轻巧，但实际上也是十分心疼的。要知道，即便是想提炼出一丝混沌本源来，所耗费的魂魄资源，也是个天文数字。而想要提炼出整整一枚混沌本源来，按照梅香的估算，恐怕要将六域九洲所有修炼有成的强者灵魂，全部祭炼后才行。

    混沌本源是好东西，却也是极为可怕的东西。这会让人不知不觉间，变得邪恶了起来。

    “恭喜夫君。”丁婉言巧笑嫣然，回头凝视着雷动，眉宇之间一股子说不出的风情味道：“非但成就了化神，还总算摆脱了资质拙劣的事实，现在看来，夫君可是前途无量啊。”

    “婉言，你竟敢笑话为夫？”雷动嘿嘿一笑：“看你今晚求不求饶，我在洞天福地里，可是辛辛苦苦熬了一年了。”心中却是一疼，即便是上等资质，雷动也是接连吸收了足足两枚混沌结晶，才一举突破化神啊。要知道，婉言她们三人合用一枚，就晋级成功了。双方之间，差距依旧极大。甚至，雷动有些不敢想象，如果自己仍就是中等偏上的资质，得耗费多少枚混沌结晶？六枚？十枚？反正他是不会去尝试的。

    丁婉言被他说的脸一红，没好气的轻啐了一声：“雷师弟，你也就只能欺负欺负我。反正，我是不会让你得逞的，你尽管去找眉姐，看她怎么收拾你。”心下却是在暗自小幸福，这件事情要告诉他吗？算了，还是再等等，现在正是大事到了最关键时刻，可别分了他的心思，乱中出差错。等过一段时间稳定下来后，再告诉他，怕是会把他乐坏吧？

    一提到天魔，雷动心中便一虚。他当然知道，天魔为了此事而憋着一肚子火呢。左右一瞅：“那个，眉姐呢？”

    “诺，战场中呢。正在和那个碧芮丝较劲呢。”丁婉言遥遥一指杀声一片的战场。

    “我出去瞅瞅。”雷动轻笑了一声后，转而又对婉言道：“对了，鬼帝和魔王的事情，我已经知晓了。你放心，他们两个都是重信誉和讲情义之人，不会对我们不利，按照幽冥鬼帝前辈的计划执行便是。何况，退一万步来说，我们现在的实力，可非同一般。若真有人被利益冲昏了头脑，我也不介意一起收拾了。”

    “嗯，知道了。你顺便也照看一下东方，她也在和敌军中的独眼王较着劲呢，都打了快个把时辰了。”丁婉言此刻已经心情大定，露出了些微调皮的笑声：“最好是能英雄救美一下，把东方给收了。”

    雷动一个跟斗踉跄差点摔下城墙，自家老婆实在太贤惠了，竟然鼓励老公去泡妞。这要换在雷动当初的地球上，是怎么都不可能的。

    收敛了些心神，雷动身形几乎化作虚无，清淡闲云的在空间的缝隙之中穿梭来穿梭去。虽然在禁空法阵之下，但以雷动现在的修为和实力，抵抗住禁空法阵的力量而强行飞在半空之中，并无太大问题。

    雷动此番晋级化神，虽然耗资极多，但收获却更大。综合素质，远超元婴期一大截，可以以翻天覆地来形容。藏在紫府之内的元婴，也是成长成为了和雷动几乎一模一样的生命体。

    但最大的变化在于雷动的神念强度，经过了如此生命跃迁式的进化，雷动的神念强度暴增了一大截。即使是强如幽冥鬼帝，纯以神念强度单项而言，也要落后雷动一筹了。

    此外，对于空间法则的感悟和掌控，更是让雷动更上了一层楼，轻松自如的在空间之中晃荡来晃荡去，诡异而不可捉摸。

    强大无匹的神念，清晰地将战场上的状况，毫纤毕露的映在了意识之中。虽然用神念观察，和眼睛得到的视觉反馈有很大不同。但如果神念够强大，比眼睛有用得多，得到的反馈也更真实，更细腻。

    果不其然，雷动“见”到了天魔，正在和一个四臂纳迦战作一团，电闪雷鸣，罡气乱飞之际。炮灰们，已经有多远跑多远了。

    ……(未完待续。。)