
第1323章道心魔体

玄机门。一道金色的光点，从山峰顶端飞速遁走，转眼之间消失在虚空。

这一道金色的光点，速度快于雷电，转瞬之间已经到达千里之遥，而这张光点的力量已快要枯竭时，最后落入一名老者的手中。

老者抬手接过金色的光点，顿时感知其中的内容，当下原样封存，又发出第二张传音符。

第二张金色的光点，很快进入漠北的苍茫荒漠之中，不久之后，又落在荒漠中央一小块绿洲之中一位头戴面纱的怪异女子手中。

怪异女子得到之后，又放出了第三张传音符。

就这样一张又一张的千里传音符，形成一张可以瞬间传递信息的遥远网络，最后，这一道光点飞进戈壁地面缝隙的深处。

在这里有一个神秘的洞府，一个穿着白衣，如同刀锋一般犀利的年轻男子，正盘膝而坐，而坐在其对面的，是一个脸色阴森，目光狠厉的中年男子。

两人也不知在谈论什么，如刀锋一般犀利的年轻男子，正在等待对面中年男子的回答。

就在这时，传音符所化成的金光，飞速奔来，如刀锋一般的男子抬手一抓，将这金色光点抓在手中，顿时明了了其中的信息。

他只是手指一捏，便将这金光捏得粉碎，开口道，“帝炎魔君，告诉你一个最新的消息！散修赵炎所化的十方之主，在不久之前，战胜了刀剑谷的断山老祖，并且力压断刀老祖宗，逼迫神境强者断刀当众向其下跪道歉！在这一战之中，十方之主赵炎可畏占尽便宜，得到一件超强剑河罗，他还炼化了太玄九峰鼎的符文，外界评价，十方之主现在已经是整个神霄大陆的最强之人！”

“这小子！”咬牙切齿的中年男子，正是仓皇逃进漠北无人区的魔道领袖，帝炎魔君。

而坐在其对面的白衣男子，则是中州最大宗门玄机门的天才人物华天机，而其真正的身份，则是转世重生的老祖宗天恒！

华天机又道，“这小子如果存在于世，我们正道和魔道都没有好日子过。等他把他们那个世界，金发碧眼的妖魔鬼怪们都带到我们神霄大陆，那我们正魔两道全部都将完蛋！倒不如现在联合起来，先将其击杀，然后我们正魔两道，再内部调整！”

“我魔道都已经被你们正道欺负成这样了，我们魔道也需要生存！”

华天机点头说道，“如果这次我们正魔两道能够合作，这就是建立了互信，以后等我成为神霄大陆的最强者，我不但会考虑划出一片魔占区！而且赵炎所在的那个世界，我也会划出一片区域，给你们魔道生存和发展！”

“空口无凭，天恒，你我定下这一段契约，到时候我必定帮助你炼化道心魔体！”帝炎魔君说着，抬手放出一块，苍老的薄薄石板。

这块看似很单薄的青石板，正反两面都刻有大小不等的各种符文，看上去非常之古朴，不知在这个世界上流传了多少年头。

华天机点点头说道，“天誓石板，没想到这东西你都有！传说在神话时代，不同部落的修炼强者，就是用这种石板，来向天发下誓言，组建盟约，任何一方违背，都会遭到天谴，天诛地灭，永不超生！”

地炎魔君点头说道，“天恒，你确实很有见识，虽然你和我，正魔两道，势同水火，但这不影响我对你高看一眼！”

“正魔两道，虽然势同水火，但是在遇到外敌之时，也可以联手对敌！同时，在遇到了巨大利益面前，我们正魔两道，也可以携起手来！”

华天机说到这里，立刻拿出一把精致的小刀，割破指尖，将自己的一滴精血滴在面前的石板上，当这一滴血，落在石板上之后，可以看见石板表面有那么几个符文明亮了起来，发出点点金光。

华天机并没有吝啬自己的血液，他心念一动，再次催出大量的精血，滴落在面前的石板上。

与此同时，坐在对面的帝炎魔君，同样割破自己的手指，将大量的血液催发出来，一滴又一滴的滴落在石板上。

可以看见这块苍老的石板越来越亮，表面金色的符文全部高亮起来，发出灿灿金光。

当这块石板完全变亮之后，从这块石板之中，仿佛有一个古老的意志被唤醒！

“嗡”，一声震惊天地的梵音响起，石板顿时化成一道青光，冲天而起，最后，消失在天空的尽头。

抬头看着天空，华天机用手按在自己的指尖，止住流出的血液，这才开口问道，“我们已定下天誓盟约，谁也不得反悔，否则遭受天谴，这下你该信了吧？”

“我相信你了！”帝炎魔君点头道，“天誓盟约，有苍天监督执行，任何人不得违背，既然你已经和我定下如此约定，我就帮你打造道心魔体！”

“所谓的道心魔体，实际上是我们魔道的一项功法，但是这一套功法，我们魔道却无法修炼！必须有坚定道心的正道修炼者，才能修炼这一套魔道功法！这本来就是一个悖论，因此这么多年，根本无人可以练成……”帝炎魔君在得到了约定之后，也就开始讲述这一套，道心魔体修炼功法的原理。

华天机安静倾听，不时的插嘴说道，“在以前，这一套功法确实难以实现！意志坚定的正道修炼者，他不可能去修炼魔道功法；而魔道之人又根本无法修炼功法，因为他们没有一颗坚定的道心！所以创造这套功法的强者，也确实想象力丰富，但是在实践之中，却难以实行！”

“现在不就到了实现的机会了吗？”帝炎魔君笑道，“你有坚定的道心，我帮你打造，最强的魔体！这本来是两个完全，截然相反的东西，现在竟然全部炼化在你身上，等你炼化成功之时，你坚定的道心将会让恐怖的魔体力量发挥到极致！到时候，无论是正道还是魔道，天下为你独尊，而你也不是单纯的正道，你有着正道的心，和魔道的身！”

华天机哈哈笑道，“我不入地狱，谁入地狱，那就开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10264807"  chaptername="第1323章  道心魔体">加入书签</a>
</div>
