    陈哥的电话已经打了进来，我也准备离开了。

    不过我并没有提及要将赵武升一起带走的事情，因为无论如何，陈哥都算是一个外人，还是尽量不要让他知道我跟赵武升的联系最好。

    至于我为什么要让他们小心李楠的人，就是因为他们背后的人实在是太不稳定了，我可不想到时候惹上什么麻烦，再找到我的头上来。

    坐上了陈哥的车，我点燃了一支烟，他的车向来开的很稳，我也乐得在他的车里休息。

    陈哥也从来不多话，我跟他说话的时候，或者是看出我情绪不对的时候，他才会主动跟我说话。

    多余的话他也从来不会问。

    我们就这样朝着豆豆的学校开去，这一路上我都感觉尤为轻松。

    接下来的事情就很好办了，我只需要跟李雪出一趟差，回来的时候基本所有的事情都可以解决了。

    其实也说不上解决，是很多事情都可以落地了。

    就比如公司的事情。

    而我放松下来的原因，就是我已经将我能做的事情全都做了，至于其他的事情，我左右不了，也干预不了。

    至于跟李雪公司的合作，还要看金明背后的人什么时候派人来公司，当公司挂牌经营的那一刻，也就是我出去跑跟有序光电业务的那一刻。

    我给王有容打了个电话，本来是想告诉他可以不用去接豆豆，我去接豆豆。

    但是我没想到的是，接电话的是王雨萌。

    她似乎恢复了那种轻松的状态，接到我的电话，只是甜甜的叫了一声姐夫。

    “今天晚上我去接豆豆，然后回家做饭，告诉你姐一声吧。”

    我对着电话淡淡的说道。

    有了之前发生的事情，让我对王雨萌的态度也有了改变。

    虽然我现在还是假装不知道，那天晚上跟我睡在一起的女人就是她。

    反正这件事王有容不挑明，我就会一直装糊涂下去，直到她们憋不住了为止。

    “姐夫，我今天晚上想吃红烧排骨，可以不可以呀？”王雨萌几乎是撒娇掐着甜腻腻的嗓音对我说。

    我对此也是毫不在意道：“当然可以。”

    挂断了电话之后，车子已经停在了豆豆学校的门口。

    我依然看见了林曼的车，只不过这次我没有下来，她也没有下来。

    而且她也不知道我有这么一辆车子。

    不过现在的事情已经解决了，对她来说找我不找我应该也没有什么太大的意义了。

    我想她现在一定又重新回到了那个大老板的身边，只不过她还会不会得到重用就两说了。

    看到豆豆走出了校门，我赶紧迎了上去。

    豆豆今天的心情似乎不太好，没有像往日一样扑入我的怀里，只是默默的走到我身边来，拉起我的手。

    林曼看到了我，直接就朝我走了过来，她的眼睛似乎要眯成了一个月牙。

    “程哥，谢谢你肯帮忙。”

    上次我对她说话的时候，并没有留面子。

    所以对于她的这种状态，我还是有些意外的。

    “其实我也没帮上什么忙，你就用不着跟我客气了。”

    我装作根本不在意的样子说道。

    但是很明显，她非常在意这件事情，她对我说道：“怎么能没帮上什么忙呢？如果可以的话，我想请你吃个饭，表示一下感谢，还希望程哥可以赏脸！”

    我直接摆了摆手，让豆豆先上车。

    然后我才对她说道：“吃饭就免了，只要你不给我找麻烦，我就算你感谢我了。”

    说完我不给她留下一点再次开口的机会直接就上了车。

    不过我看她虽然被我拒绝，但脸上依然挂着笑容，就像是一个猎手，盯着自己的猎物一样。

    我知道她是为什么盯上我，她是觊觎我背后的那些资源和能量。

    她想利用我。

    不过对于这样疯狂的女人，还随时都有可能反水，我是不会给她任何机会的。

    如果说之前不知道底细也就罢了，现在所有的事情都摆在了明面上，我怎么可能再中她的计。

    车子上，豆豆一直都不说话。

    我这才发现豆豆脸色不开心，连忙问道：“豆豆，是不是在学校有人欺负你？不要怕告诉爸爸！”

    豆豆抿了抿嘴，摇了摇头，她对我说。

    “我听同学说，他们都去过迪士尼乐园，但是我还没有去过。”

    看着她可怜巴巴的样子，我这是摸了摸她的头。

    “这样吧，等你在休息的时候，爸爸就带你去好不好？”

    对于豆豆，心里多少还是有一些亏欠的感觉。

    之前一直在忙碌，她还这么懂事，我一直都没有很好的陪伴她，至于她的妈妈，我根本就不抱任何希望。

    因为自始至终，她都没有将自己的注意力放在孩子的身上。

    也就是这样的原因，才会造成豆豆跟她并不亲近。

    听到我的话，豆豆直接扬起脸来高兴地问我：“爸爸，你说的是真的吗？你真的会带我去吗？”

    我坚定的点了点头。

    毕竟还有一个周末的时间，如果不带她出去玩就没时间了。

    这周末结束之后，我就要去出差了，而且还是没有确切时间的。

    出差可长可短，还不知道在那边会遇到什么事情。

    这次的项目，虽然说是我跟有序光电的合作，但其实下一层的经销商才是关键。

    毕竟所有的通路都在他们的身上，我们能不能赚钱，确切的说是李雪他们的公司能不能赚钱，全都落在他们的身上。

    所以这次出差的任务非常重，我也需要一个时间跟李雪具体的商量一下，到底事情需要怎么做。

    这是有一个确定的行程的，我们先见谁后见谁，谁比较重要，或者说在这层关系网之中，谁跟谁联系的又比较多。

    我们都需要想清楚，然后一个一个去解决的。

    虽然但凡有点经验的人，都不至于将事情搞砸，但我们还是要用最短的时间去做最多的事情。

    这样才能给下一步发展留下机会和时间。

    正想着，我忽然想起还要去市场一趟，让陈哥调转了车头。

