
　　第1280章

　　黑铁龙城石灵城堡，赵牧揽着叶梓萱陪她吃最后一顿晚饭。

　　明天一早，他就要启程离开黑铁龙城了。

　　白银星源，他其实知道是什么东西又要怎么得到。

　　但是赵杰不知道，所以他也只能装作不知道。

　　所谓白银星源，其实就是人类最纯洁的美好善意的信仰，这些大量汇聚通过特殊的手段，就能生成白银星源这种克制虚空天魔王的精神力量，只有融合白银星源的天书圣王才能抗衡虚空天魔王。

　　黑铁龙城如今几亿人口，凝聚出一份白银星源其实不是难事。

　　奈何黑铁龙城没这个技术，他赵杰这个假身份自然也就只能装作不知道。

　　他只能选择离开，选择通过正常途径弄到白银星源。

　　酒足饭饱春宵苦短，赵牧和叶梓萱一夜都没合眼。

　　直到第二天早上，叶梓萱不舍的收拾好行李。

　　都是黑铁晶钻，还有青铜星树采集的材料，这些都是硬通货走到哪个人类城市都有极高价值，她只希望赵杰能平安回来，能不能成为天书圣王都是次要的。

　　告别了叶梓萱，赵牧独自一人离开黑铁龙城。

　　城外的虚空天魔潮还没有散掉，他也没有打算对虚空天魔潮出手。

　　在黑铁晶钻足够的情况下，虚空天魔潮只是养料和经验包。

　　赵牧共生融合死亡幻蝶，四星的死亡幻蝶在分身的基础上增加了将死亡幻化为虚幻的能力，只要不是致命的伤势，死亡幻蝶都能将伤势逆转死亡瞬间治愈。

　　五星的死亡幻蝶，更是能在死亡中遁行。

　　只要有生命消亡，就相当于死亡幻蝶有了一个个传送坐标。

　　借助这种死亡遁行，赵牧轻而易举的穿过虚空天魔潮。

　　正准备让百变小魔怪变化成坐骑类宠物，赵牧却突然感知到背后传来的恶念杀机，他太熟悉追来的是谁了，正是这些年几次刺杀他，当年被他夺走青铜星树的智慧虚空天魔。

　　名字不知道，但是他知道这个智慧虚空天魔是一把剑被污染转化为虚空天魔。

　　因为本体是剑，这个智慧虚空天魔剑术无双，结合了虚空天魔的污染能力，能将周身所有一切都污染为虚空天魔剑气无物不破无物不斩，早些年第一次刺杀他，他都差点死在这个智慧虚空天魔手中。

　　追来也好，正好解决这个麻烦。

　　赵牧继续向前，跟虚空天魔潮拉开距离。

　　要不然其他智慧虚空天魔赶来增援作死，让他全部打死虚空天魔潮岂不是没了。

　　两万里外，赵牧停下脚步。

　　召唤出天书，翻到第四页。

　　数百年来，除了死亡幻蝶、百变小魔怪和炼金天平，他还用天书公式合成了一样五星宝物，这样宝物的天书公式是他根据黑铁龙城各种装备天书公式自行创造出来。

　　【神照宝镜：五星（天书圣王五段）】

　　【装备能力：神照镜像——神照宝镜能直接照映目标真灵和灵魂，幻化出一个神照镜像】

　　【共生能力：融合神照镜像能够快速掌握神照镜像具备的能力】

　　【一星能力：神照镜像具备目标记忆】

　　【二星能力：神照镜像受到伤害的十分之一会作用在目标身上】

　　【三星能力：能够同时生成两个神照镜像】

　　【四星能力：能够通过神照镜像知道目标心中所想】

　　【五星能力：能够通过神照镜像有限操控目标身体】

　　三百年来，赵牧最得意的不是掌控黑铁龙城，而是制造出五星神照宝镜。

　　相当于天书圣王也就是不朽神圣级别的不朽圣物，本身因为是装备跟宠物不同不受等级限制，更是直接达到了相当于天书圣王五段宝物的级别。

　　因为天书书页不够，他甚至在黑铁龙城搜刮了几乎所有能增加天书书页的宝物。

　　这才勉强凑够数，将神照宝镜给提升到五星。

　　结果没让他失望，神照宝镜跟百变小魔怪配合起来完美无瑕，一个神照镜像跟百变小魔怪融合，百变小魔怪瞬间就能掌握目标宠物的变化能力，并且具备等同于变化目标的经验和能力。

　　跟百变小魔怪想比，死亡幻蝶虽然也很厉害但是都要差一些。

　　远远看到虚空一道剑光掠过，赵牧手中神照宝镜对准剑光。

　　宝镜瞬间抽取天书魂力，因为能跟宠物共享五星提升天书魂力的效果，他的天书魂力足足达到天书圣王五段，轻而易举就消耗相当于使徒极限的天书魂力生成一个神照镜像。天籁小说网

　　生成目标神照镜像需要消耗等同目标的天书魂力，这也算是神照宝镜唯一的一个弱点。

　　赵牧看着身前通体透明如同琉璃的淡金色神剑，动念之间神剑分化无数剑气，汲取天地间离散的各种能量不断壮大十倍百倍，最后所有分裂的剑气重新融合为一压缩为一剑。

　　同样的一剑，其中能量已经比刚才超过千百倍。

　　经过压缩，威能超过万倍不止。

　　肉眼可见，神照镜像开始一点点崩解。

　　这是压缩的能量太多完全无法承受，这本就是智慧虚空天魔搏命的一击，纵然是天书圣王一段直面这一剑都有可能受到重创，可以说这个神剑所化智慧虚空天魔在使徒级别中完全是一个异类。

　　要不是十分厉害，当年也不能猎杀三个智慧虚空天魔污染青铜星树。

　　破灭一剑！

　　神照镜像嗖的一下，用最纯粹的速度刺中了后面追上来的虚空天魔，极致压缩的剑气失控炸开，将追来的智慧虚空天魔完全撕成粉碎，只留下空中几十千米一团破灭一切的杀戮剑气久久不散。

　　因为其中有虚空天魔的污染，或许过一段时间会生成一些剑气所化虚空天魔。

　　赵牧放出百变小魔怪，百变小魔怪变成飞天独角兽。

　　这已经是黑铁龙城能找到的最好的飞行宠物，想让百变小魔怪变成更好的坐骑，需要到更大的城市接触更多的天书修行者，赵牧骑上飞天独角兽取出一个指南针一样的记录指针。

　　天书魂力激活记录指针，足足过去半个小时指针锁定一个方向。

　　飞天独角兽立刻腾空而起，在空中脚踏风雷，狂风化为羽翼加速，蹄下惊雷时不时雷霆瞬移，转瞬之间就能跨越数十千米，按照记录指针的定位前往传说中的天书之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1280章 神照宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 