    羽尘拔出白鹤剑，尽量放慢动作，演练剑法，让赵家姐妹能够看清。

    “你们看好，这一剑名为【仙斩】。”

    很普通的一剑，羽尘轻飘飘一剑刺了出去。

    一剑过后，却没有任何变化。

    也没有像刚才那样，斩碎任何东西。

    赵家姐妹都很惊讶：“这不是我们峨眉的剑招——仙踪百变吗？”

    羽尘哥哥这就有点忽悠人了呀。

    竟拿我们峨眉剑法，糊弄我们俩个峨眉弟子？

    赵飞燕不住问：“这就算完了。你不是要教我千种变化，万种暗式之类的厉害剑招吗？”

    羽尘淡淡得说：“此招名为【仙斩】。”

    赵合德：“可羽尘哥哥你使的是峨眉的仙霞剑法呀。刚才那一式名为【仙踪百变】。我眼睛也不瞎呀。”

    赵飞燕也吐槽说：“就是呀，改个名字就算自创剑法了吗？”

    羽尘被姐妹俩吐槽得忍不住咳嗽了一声：“咳，你们听我说完。这是我观摩你们的峨眉的剑法之后，改进出来的一式剑招。名为【仙斩】，这样你们更容易领悟其中的剑意。这一剑刺出如同千仙降临，造化众生，鬼魅魉魍尽皆消散。讲求的就是一个意境。”

    赵家姐妹仍然一脸茫然，没能听懂。

    羽尘只能再次展示刚才那招【仙斩】给她们看。

    适才羽尘只是慢动作展示给她们看。

    而这次，羽尘可就不那么客气了。

    一道剑芒闪现，赵家姐妹突然间感受到一股可怕的威压扑面而来，压得她们差点窒息。

    周围的空气像是凝重几百倍，让人胸口发闷，都喘不过气来了。

    然后，她们看见了神仙降临。

    也不知道是不是幻觉，她们看到四周，漫天神佛四面八方将她们围住，金刚怒目，手持巨剑朝她们砍了过来。

    那威能如同泰山压顶一般。

    太可怕了。

    自己就跟蚂蚁一样。

    正当赵家姐妹陷入绝望时。

    突然‘轰’得一声，众仙法相全都消失了。

    羽尘淡淡说：“这便是【仙斩】，你们慢慢练吧。”

    赵家姐妹被吓懵了，仍然处于精神混乱状态，呆立当场，好半天没能反应过来。

    羽尘只能拍了拍手。

    “啪”得一声脆响，如同一声棒喝，让赵家姐妹醍醐灌顶。

    赵家姐妹这才如梦初醒。

    赵飞燕惊魂未定得拍着胸口：“吓。。。吓死我了。”

    赵合德也抹着脸上的汗水：“差点以为要死了呢。”

    “被吓到也好，这样能锻炼你们心境。”说着，羽尘递给姐妹俩每人两颗丹药：“第一颗是聚灵丹，四品丹药。等你们觉得自身剑道到了瓶颈，就可以吃下，能帮助你们突破瓶颈期。第二颗是渡厄金丹，五品丹药，等你们将来有了机缘再吃。”

    赵合德好奇问：“是什么机缘呀？”

    羽尘：“到时候你就知道了。反正机缘不到，千万别吃，否则会因为承受不住药效，筋脉爆裂而死。切记，切近。”

    赵家姐妹点了点头：“嗯，知道了。”

    “去修炼吧。不懂就来问。”羽尘微笑着挥了挥手，自己随便找了个地方坐下，继续研读骗天大法。

    这河洛山水图中也是洞天福地，仙气浓郁，非常适合修炼。

    好多修士明知道自己的斤两不够，还跑来参赛，其实更多的是为了蹭点仙气。

    在这里修炼，比外界的效果要好十倍不止。

    赵家姐妹随意寻找一处仙气浓郁的山顶修炼。

    周围茫茫云海，景色怡人，令人心旷神怡。

    赵家姐妹却始终没有心情欣赏景色，而是不断重复着羽尘教她们的剑招。

    也不知道过了几个时辰。

    “砰”

    一道爆裂声响起，一块巨石被剑气炸开。

    碎石附近满是剑气。

    赵合德惊喜得跳起来：“姐姐，你看我的剑气。”

    赵飞燕回头看了一眼，赵合德所站的附近千疮百孔，剑气纵横，尽是深浅不一的剑痕，虽然横七竖八毫无章法，但是威力颇大。

    赵合德的剑道正在潜移默化的进化，似乎比自己强了。

    “这。。。。”

    赵飞燕既为妹妹感到庆幸，同时也非常嫉妒。

    赵合德无形之中已经领悟了羽尘教她们的【仙斩】了。

    羽尘传授的【仙斩】只追求两点。

    速度，快到极致的速度。

    还有就是意境，在拔剑的一瞬间，刹那爆发出无与伦比强大的剑气。

    剑意随心，一剑刺出，没有任何章法，让人无法捉摸。

    赵合德天生似乎就有剑修的天赋，能更快的领悟羽尘传授她的剑意。

    想比之下，赵飞燕在剑道修行上，就愚钝了许多。

    如今的赵合德的实力已经远超姐姐赵飞燕了。

    赵飞燕只能发出苦涩的微笑：“恭喜你，妹妹。”

    得到姐姐的鼓励，赵合德更是信心大增，她没有理会身上的香汗淋漓，一边苦练挥剑，一边在脑子里回想羽尘那一剑的意境。

    此刻其他小组赛正在进行如火如荼。

    赵合德却已沉浸在剑道之中不能自拔，不停得在练习挥剑，风雨无阻，从不间断。

    她能感觉到自己的灵力，随着剑道的领悟，正以极快的速度在提升。

    而赵飞燕的进度仍然非常缓慢。

    她和剑道的契合度很低。

    连到最后，赵飞燕不禁有些丧气了。

    妹妹的剑道进度已经将她这个做姐姐的抛出不知道几条街了。

    赵合德越练越觉得有意思，她还非常勤奋好学。

    一遇到不懂的地方，就跑去问羽尘。

    赵合德剑道境界修炼进度之快，就连羽尘也不禁惊讶了。

    “合德，你竟然是世间难得一见剑道奇才哈？”

    赵合德被羽尘夸奖，心中甜甜，问道：“真的吗？”

    羽尘点了点头：“你的【仙斩】已经有点意思了。早如此，我应该多指点你几招的。好吧，现在我教你一招更厉害的拔剑之术。”

    赵合德此时已经被剑道完全吸引了，坐在羽尘身旁，认真听羽尘讲解拔剑的奥妙。

    羽尘又说：“拔剑是我的剑道精髓所在，因为剑出鞘的那一刻，是剑气最浓，也是速度最快的那一刻，假如把握好了，出鞘一剑便能杀人。”

    说着羽尘握住了剑，赵合德压根没看到他有什么动作，只感受到了清风徐来。

    赵合德知道羽尘已经出剑了，惊讶得问：“羽尘哥哥，你这是怎么做到的，我根本看不到你的拔剑呀。”

    羽尘笑着说：“这拔剑之术，我不知道练了多少年，却仍然觉得练得太少。只恨不能每天全天时得练习拔剑。这就如你师傅银缨仙子说的，无坚不摧，唯快不破。你的剑速越快越好，所以以后你除了每天练习剑招之外，还要练习拔剑之术。”

    说着羽尘耐性教授赵合德最简单的拔剑技巧。

    赵合德领悟能力很强，学了一会，慢慢懂得了拔剑技巧。

    只见她手腕一转，“噌”的一声，拔出剑来，而后入鞘，竟也能只见剑芒而不见剑身的效果。

    赵合德兴奋得问：“我这拔剑之术到达了什么境界了。”

    羽尘心说，小孩子刚学爬而已。

    若是面对逍遥派的师弟们，羽尘估计会毫不留情得用最恶毒的语言，打击鞭笞他们这些懒骨头。

    但面对赵合德这漂亮而又勤奋好学的小姑娘，羽尘不可能打击她的积极性，还得不断鼓励她。

    赵合德这姑娘是激励型的剑道天才。

    越鼓励她，夸奖她，这小姑娘就会越勤奋修炼。

    羽尘微笑说：“再过不久，你会比柳沙更强。”

