    何琴听了何大清的话后，高兴的说道。

    “主人，你这个办法太好了，这样的话，我们的炎黄币就可以在末世世界流通了。”

    何大清听了何琴的话后，笑着对她说道。

    “这算什么好办法啊，我只是利用我们小世界的物资来推动我们的炎黄币，剩下的事就交给你了。”

    “好的，主人。”

    何大清把事情交代完后，就让何龙他们出去办事了。

    ……。

    接下来的事情很顺利，何虎从蓝田基地那里用粮食换了一万支步枪，五百支机枪以及相应的弹药。

    何虎把这批军火运回来后，何大清又开始扩军了。

    现在何大清共有军队一万六千多人，何大清把这些军队整编成了一个师，何龙是师长，何虎和何豹为副师长，这个师又分成三个旅，何龙他们三个也分别担任三个旅的旅长。

    何龙也把炎黄基地和蓝田基地之间的道路打通了，现在蓝田基地和炎黄基地的人可以随意的来往两处地方了。

    不过因为丧尸具有流动性，其它地方的丧尸也可能会从新来到这条路上，因此何大清还让何龙安排了一个营的士兵，每天在这条道路上巡逻。

    何豹也用了一个星期的时间，把临潼和基地之间的道路打通了。

    何大清同样也让何豹运了一批粮食过去，用粮食换取临潼基地的丧尸结晶，还让何虎也派了一个营的士兵在两个基地之间巡逻。

    何平也发现了一个新的幸存基地，周至幸存基地。

    不过现在和周至之间的道路还没有打通，因为炎黄基地和周至幸存基地之间的道路上有一个非常大的丧尸群，这个丧尸群足足有五十多万个丧尸。

    何大清现在还不是这批丧尸的对手，因为这么大的丧尸群里，肯定会有大量的高级丧尸。

    何大清现在还没有对付五级的办法，虽然用炸药包对付五级丧尸，可是在野外的话，炸药包就不好用投石机发射，因为投石机的发射速度太慢，还不等发射两轮，这些丧尸就会冲到跟前。

    因此何大清就没有动这批丧尸，准备等以后弄到大炮的时候，再对付这批丧尸。

    何琴的银行发展的更迅速，现在临潼、蓝田两个基地都已经开始使用何大清发行的炎黄币交易了。

    何琴还在两个基地开了分行，让两个基地的猎尸者可以在当地把丧尸结晶兑换成炎黄币。

    不过何大清没有在两个基地开设商店，如果两个基地的人想要用炎黄币买小世界的物资的话，要么来炎黄基地这里来买，要么在当地其他人开的商店里买。

    这是因为两个基地的商人，会在何大清的商店里进货，然后把何大清的货物拉到两个基地去买，不过他们的价格比何大清这里高，因为何大清对于这些倒卖物资的商人收税。

    何大清不在两个基地里面卖这些物资，主要是想要把两个基地的人给吸引到炎黄基地这里来。

    因为何大清也不想跟两个基地开战，毕竟大家同为人类，有没有矛盾，何大清也不好意思攻打他们。

    因此何大清就在炎黄基地低价销售小世界的物资，用来吸引两个基地的平民，让他们主动搬迁到炎黄基地。

    只要何大清吸收了两个基地的大量平民，到时候两个基地的人就会越来越少，他们的实力就会停止增加，或者还会缩小，到时候两个基地自然会乖乖的投靠何大清的。

    ……。

    一个月后，何大清的炎黄基地已经增加了二十万的外来人口，其中来自蓝田基地的有五万人，剩下的十五万人是临潼基地来的。

    蓝田基地和临潼基地现在都剩下了五万人左右，剩下的这些人都是和两个基地有关系的人，不是他们的手下，就是他们手下人的亲戚就是朋友，总之剩下的这些人都是不会主动来投何大清的了。

    不过现在两个基地虽然还没有投靠何大清，不过何大清估计也差不多了，因为现在两个基地就相当于给何大清打工了。

    他们现在每天都是出去找一些零散的丧尸，获取丧尸结晶，然后换成炎黄币，到何大清这里换取物资。

    那二十万人来到何大清这里后，有两三万左右的人成为了猎杀者，每天都会出去猎杀丧尸，晚上回到基地休息。

    剩下的那些人就是一些胆小的，不敢出去猎杀丧尸的人，或者是一些老人和小孩。

    这些人何大清也给他们安排了工作，老人的话，因为年级大了，做不了体力活，因此何大清就让他们当老师，教育那些孩子。

    年轻人的话，有的当了建筑工人，因为基地增加了这么多的人，房子不够住，因此何大清就开始了大建设。

    有的当了农民，何大清让他们开荒种地，因为末世世界缺少油料，因此都是人工种植，需要很多的人口，不过因为山谷面积太少，所以何大清在山外面的平原上建了农场。

    另外何大清何大清还建了一些工厂，生产一些日用品等。

    这基本上就把这二十万人用的差不多了，最后就剩下了一些高级人才。

    这些高级人才都是各方面的精英，最少都是研究生以上的人才，何大清把这些人收进了小世界中，让这些人到了小世界的大学里面当时老师，培养小世界的人才，这些人大概有五六百人。

    最后就是何大清的收获了，这一个月来通过和两个基地的交易还有何龙他们猎杀丧尸获取，何大清总共收获了五级丧尸结晶一百个。

    这些五级结晶主要是从两个基地换取的，何龙他们没有猎杀几个五级丧尸，主要是他们这一个月没有猎杀大规模的丧尸群，只是猎杀一些零散的丧尸或者小规模的丧尸群，因为野外的五级丧尸不好对付，因此何大清就没有让他们猎杀大型丧尸群。

    四级丧尸结晶一万五千个，三级丧尸结晶二十万个，二级丧尸结晶五十万个，一级的丧尸结晶两百万个。

    这些丧尸结晶大部分都是从两个基地那里换的，当然了，这些结晶不都是人类的丧尸结晶，还有许多是动物丧尸的结晶，不过对何大清来说，都无所谓，都可以用来转化人口。

    这些收获的丧尸结晶总共可以转化二十九万五千个人。

