    是夜。

    入秋的天气，骤然狂风暴起，大雨嘈嘈，闪电划过天空，雷声惊扰了山间的万物。

    七号公馆内一片漆黑。

    书房里没有开灯，男人站在窗边，一双漆黑的眸子幽幽地凝着窗外的雨夜，看闪电下的云雾翻腾，树叶在风雨中摇摇欲坠。

    吱呀。

    房门被人推开，孔昂静悄悄走进来汇报：“主子，倾城小姐睡下了。”

    “……”

    男人没回应。

    孔昂没有出去，而是继续汇报：“沈少按照您的吩咐，调制出的药还算不错，只是他叮嘱，要尽量给倾城小姐吃，毕竟，是药三分毒。”

    “……”

    男人眉心微动，虽然没说话，但可见他的情绪已经有了巨大的波动。

    他当然知道那药不能多吃。

    半晌，傅修远收回放在外面的视线，扭头吩咐：“让他继续研究，需要用到什么，全部安排给他，让他尽快找到能让她不再痛的药。”

    不再痛是一回事。

    如果可以的话，他想让苏倾城的身体恢复正常，她的身体大大小小一堆毛病，这不是一个小姑娘应该有的身子。

    孔昂领命：“是。”

    随后孔昂退了出去。

    男人坐进椅子中，电闪雷鸣下，神色是让人琢磨不透的深幽莫测。

    忽而桌边的手机响起。

    是傅母发来的语音。

    “老大，打雷了，你是不是又在忙？倾城最害怕打雷，这个时候，你要记得去房间陪一陪她。”

    温和的嗓音从手机中传去。

    这是自苏倾城因为许文安和傅宅闹翻之后，傅母第一次主动让傅修远去关心苏倾城，之前想着，干脆把这门婚约退掉算了。

    但谁也没想到。

    诶，她又突然好了！

    再加上苏倾城之前做过的努力，目前傅宅对她的印象都还算满意，等她再强大点，便足以坐稳那至高无上的主母椅。

    对于傅母的关心，傅修远淡淡回复了一个：嗯。

    对面似乎没想到他会秒回。

    ——？

    一个问号扔了过来。

    傅修远：嗯。

    又是一个简单的嗯，对面无语，仍来了一串：……

    这次傅修远没有再回复，径直要把手机放回桌边，谁想到傅母再次发来一条语音，他只好又收了回来。

    “老大，你老实说，你跟倾城的感情怎么样了？”

    傅修远：[还好。]

    “还好？”

    傅：[嗯。]

    “你现在和倾城在一块吗？”

    [她睡着了。]

    手机对面沉默了片刻，又发来一条长达十几秒的语音——

    “唉……老大，我知道有些事情你不喜欢妈妈总是跟你说，但我的确要提醒你一句，如果有机会的话，早点和倾城把话说开，那孩子看起来闹腾幼稚，实际里是个聪慧的烈性子，你现在和她说开，问题还小些，若是等她以后查出来，或者由别人来告诉了她，到时候可就麻烦了。”

    “行了。”

    “时候不早了，你也不爱听我唠叨，你们早点休息吧。”

    之后傅母也没消息了。

    窗外电闪雷鸣，狂风呼啸，好似万物的哀嚎求饶，傅修远深深凝视着窗外的风景，微微闭了下双眼。

    说清。

    谈何容易……

