
祁世墨的动作随之一僵。

接着，故作镇定的松开手。

随后从车子下来，礼貌的将车门打开。

姜阮没想到祁世墨也有这样绅士的时候。

比如那什么祁和泽，不知道强了多少倍。

她点点头上了车。

这一次晚餐，比她预想当中结束的还要快。

当然，也很顺利。

就在晚餐结束，姜阮准备直接离开的时候，祁世墨喊住了她。

姜阮回头看着这个男人，就看到祁世墨冲着她道：“我可能要出国几个月。”

姜阮听到这话，脸上并没有过多表情，反而询问面前的男人。

“所以，祁三爷告诉我这件事，是想表达什么？”

祁世墨尴尬的想抠手指头，却也只是淡声道：“没什么，只是说说而已，若是你近期有什么事可以打电话给我。”

“哦，好啊。”

姜阮淡淡的说完，然后冲着祁世墨道：“所以现在，三爷可以不用再送我了，我们就此别过吧。”

姜阮说完，大步离开。

只有祁世墨站在原地，静静的看着那个离开的背影。

……

好在经过上一次事情以后，就再也没有其他事情发生了。

姜阮熟悉了公司的业务，很快就进入工作当中。

但这些并不是她生活的全部。

闲暇之余，她也会去医院，陪伴还在休养当中的何知瑶。

而何知瑶拍广告出事的现场人员名单，很快就被送上来了。

其中一个名字，引起了姜阮的注意。

她眯着一双眼睛，盯着那个名字看。

凌悦。

如果她没有记错，上辈子正是这个女人频繁的出现在她周围。

而她的死，好像跟她也脱不了关系。

只是因为时间过得太久远，她有些记不太清楚，但在看到这个名字，不祥的预感也就随之而来。

她开始自己动手调查，有关于凌悦的消息。

她查到她同为剧组拍摄的演员，出生于普通家庭，这些并没有太多异常。

因为现在的凌悦，在娱乐圈里不温不火，根本没有多少人关注。

她曾经跟这个女人有牵连的时候，这个女人已经是一线小花了。

并且因为上一次的广告事故，节目组因为着急拍摄，所以临时换人，而那个被换的人，正是凌悦。

曾经上演在她身上的一幕，发生在了何知瑶身上。

她曾经出过事故，而被替换的人也叫凌悦.

当时她没有想到这么多，可是现在，她以旁观者的身份来看，怎么似乎都有点联系。

毕竟，现场再没有其他可疑的人了。

凌悦的资料简单的几乎空白。

她开始肆无忌惮的调查凌悦。

终于在一张照片当中，看到了凌月和白念念同框的画面。

曾经的白念念险些要了她的命。

而现在的白念念虽说是换了一个人，但她还是不知道当年害死她的人，究竟是不是这个白念念。

有任何跟她接触过的人，都会引起她的怀疑，所以这个凌悦，她必须调查下去。

正当她继续查找资料，手机便响了起来。

她接通电话，就听里面李导演正冲着她道。

“苏小姐，不知道你最近有没有空，我们这边有一个宴会，主办方让我问问你有没有时间参加，如果没有那就算了”

李导演跟她撕下交情不错，因此什么事情都会征求她的意见。

姜阮看了一下行程，近期倒没有什么重大的事情，

学校那边也早已经打过招呼，

因此便问了句：“什么宴会？”

“是一个海归人士举办的晚宴会，这位海关人士可不一般，在国外混的风生水起。”

“这一次举办宴会，说是叙叙旧，其实也是有意寻找公司代言人，如果你能拿下这个机会，知名度也会大大提升。”

姜阮听了这话，倒是有了点兴趣。

毕竟她不会放弃任何赚钱的机会。

于是道：“那就辛苦你把资料发给我，我先看一看再说。”

李导演虽然名气不够大，可是因为有才华，所以跟他结交的人不算少。

他想探得的消息，绝对靠谱。

很快姜阮这边就收到了一堆资料，在她看到被邀的人选当中有凌悦以及白念念这两个人的时候，眸光猛的一紧。

这两个人又要凑到一起了，难道她们之间真的有什么不可告人的秘密？

联想到要调查到真相，想要知道何知瑶上次的事故，是不是这两个人设计的，她就必须亲自去前往一趟。

因此姜阮很快就回复了李导演的消息。

“安排一下吧，就说这个宴会我要参加。”

……

另一边，从姜家出来的许文初说是随便走走，哪里知道，管家已经给她订好了机票。

直到把她送到机场才开口道：“大小姐，我知道您现在心情不好，所以给您定了去盐城的机票。阿阮小姐就在盐城，您看到她，心情一定会好起来的。”

许文初听到这话，内心一阵喜悦。

的确，如果这个时候看到阿阮，内心当然是愉悦的。

尤其是管家还给她订了票，于是就这么登记，飞往盐城。

从登机、起飞，再到降落。

足足花了两个多小时。

直到下了飞机，许文初都觉得像是一场梦。

正当她准备拿出手机给阿阮打个电话，谁知道迎面走来一个人，直接把她的手机撞掉地上。

许文初本来就是一个，看起来知性优雅的人。

因此在被撞了以后，撞人者不但不道歉，反而凶巴巴道：“你走路不都不看一下吗？眼睛瞎了？”

听到这话的许文初不甘示弱，当对方准备骂了就走的时候，被许文初一把抓住。

“年轻人，小学没毕业是吗？”

那女人听了这话，又见来人把她的胳膊拽住，也一下子慌了。

她想要挣脱，哪知道对方将她的胳膊死死抓住。

“大婶，你说谁小学没毕业呢？自己走路不长眼睛，现在就来赖我，我警告你，你要是再不松手，我就真的不客气了！”

许文初的手依旧没有松开，而是毫无畏惧的开口：“你想怎么不客气，报警吗？好啊，让我来帮你这个忙”

许文初的话说完，就要去报警，那女人气急，直接伸手打落许文初的手，然而，这时候围观的人也越来越多。

很多人看到了事情的来龙去脉，纷纷责备那名年轻女子，年轻女子一时间羞愤难耐，只好仓皇逃离。

许文初看着掉落在地上的手机，伸手捡起来。

夜已经很深了。

手机也黑了屏。

她必须尽快先找个地方落脚，等明天再去找她家阿阮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68879435"  chaptername="第190章  告诉我这件事，想表达什么？">加入书签</a>
</div>
