    许曜在昨天夜晚和味姬交流的时候可不是什么都没做，他不仅仔细探查了味姬，同时还在那个小棚屋内的茅草堆中留下了一枚‘影斥候’。

    和之前的‘光斥候’一样，影斥候同样是通过晶体储存神能感知的手段，只不过其内的能量性质做出了改变。

    ‘光斥候’的主要运作方式是‘放出’，也就是通过以恒定的功率放出微弱的光线覆盖整片区域来做到探查的效果，而‘影斥候’的运作方式则是‘吸收与记录’，它会吸收并记录周围发生变化的光影与音频，做到类似监控的效果。

    这其中用到了一个基础的能量交互原理：能量不是虚幻的事物，而是客观存在的物质，所以声音也是能影响到能量运行的，就比如毛毛，现在他近距离下一声龙吼，就可以造成一些弱小的施法者体内能量运转不畅。

    同样这也是只有光属性能量才能无声无息间做到的运用，因为没有人能感知到照射在自己身上的光束是一万束还是一万零一束，毕竟从宏观上来说，这两者完全可以说是没有区别的。

    有影斥候的存在，那个小棚屋内发生的一切都逃不过许曜的眼睛。

    “喂，别闲着啊，上去踩踩点？”

    身后的赫连收起了他的小板凳，向着自己招呼道。

    “不用了，你自己去吧。”

    话音刚落，毛毛就从一旁的树林中出现，来到许曜身旁。

    在看到毛毛的一瞬间，赫连的眼神中闪过一丝莫名的光芒，但被他掩饰过去，耸了耸肩无奈一笑道：“好吧，有帮手就是好啊。”

    说完就独自一人上山去了。

    看着对方离去的背影，许曜心中已经完全确定赫连身上的血脉就是某种雷属性龙族，而且阶位很高，刚才毛毛出现时身上逸散出的那一丝极其单薄的龙族气息是许曜故意的。

    对方第一时间就感知到了那一丝气息，对方眼中的变化瞒不过自己的感知，同时对方没有出现任何类似瞳孔收缩，汗毛竖起，以及血液流速突然加快等等变化，这说明对方没有从毛毛身上感受到大的威胁。

    如果是和毛毛阶位相差过大的龙族血脉是一定会出现这类反应的，只有阶位相近的血脉才不会被压制。

    “情况怎么样？”

    “汪汪！”

    “汪！”

    “很好，你继续去找合适的撤离位置。”

    许曜听完毛毛的侦察结果点了点头，毛毛没有隐匿相关的能力，所以无法进入村内观察，但他确实看到村子内的人在准备武器，干粮，以及其余一些出任务会用到的东西。

    而且整个村子外围有着起码五米高的木桩围墙，把整个村落围得密不透风，再想从外界远程探查更多情报基本不可能了。

    不过毛毛同时也带来了村庄周围的地理位置信息，整个除妖师村落建在山顶的一小片平地上，周围就全是陡峭的绝壁，只有一条较为狭窄危险的山路可以上下山，这对于许曜来说是有利的。

    因为毛毛会飞，所以要跑起来他肯定比其他人要快与方便，这就足够了。

    同时这样险峻的环境也能使得奈落一方可能存在的契约者更加难以逃离，所以到时候就是：谁更强，周围的环境对他来说就会变成最好的帮手，阻止敌人逃跑；而对于弱小的那一方，这样的环境就会变成抓住脚踝把自己往地狱里拖的恶鬼，想逃命都难。

    “这正合我意。”

    许曜嘴角露出一抹微笑，幽黑的双眼中隐现金红。

    现在毛毛去继续探查熟悉周围的环境，便于之后的行动，而自己也不能闲着，他储蓄空间里的19颗烈阳龙晶终于能排上用场。

    没错，许曜又要去‘种蘑菇’了，到时候万一出了意外，比如他打不过，那他就直接掀桌子，把所有人一起炸上天。

    现在经过改良的烈阳龙晶的属性已经变成了：

    【烈阳龙晶】

    品质：紫色

    类型：消耗品

    效果：可通过消耗1点法力值、破坏龙晶、以及能量入侵晶体随时激活。（引爆范围400~500米）

    注：如通过异种能量引动爆炸，则所用异种能量活性越高，侵蚀性越强，烈阳龙晶引爆范围越大，最多可达到1500米。

    爆炸后对500米范围内造成2000点真实灼烧伤害，500点龙晶溅射伤害，如1秒内未及时脱离爆炸范围，则后续附带1000点太阳焰灼烧伤害，300点龙晶侵蚀伤害。

    评分：149

    简介：用生命！见证！太阳的神威！

    以烈阳神能改良之后的烈阳龙晶已经脱胎换骨，值得一提的是，如今的烈阳龙晶其实依旧具有可能使得别人获得相关能量特性的能力，但相比之前，现在的可能性真的只能称得上是‘理论上’了。

    而且现在的龙晶制作成本也大大提高，如果说以前做一个需要自己和毛毛的付出程度是5，现在就是75左右，制作所需要的能量，制作过程中的技术含量都大大提升，若不是许曜在能量方面的天赋超绝，一点一点磨出来，其余人想要做到现在这种程度根本不可能。

    看着自己手中这一枚拳头大小，散发着赤金色璀璨光芒的晶体，许曜眼中满是迷醉，这是自己目前的最高杰作了。

    虽然依旧有比如‘爆炸范围不稳定’，‘稳定性不高不易保存’，‘制作成本高’等等缺点，但是瑕不掩瑜，这依旧是自己对于能量开发与操控，能量性质变化等等方面超绝的天资与能力潜力的体现。

    观赏一番之后许曜赶紧把龙晶放回储蓄空间，现在的龙晶相比之前其实更加不稳定。

    日常的存放在储蓄空间或者某处地方没什么问题，但是绝不能带在身上，因为战斗可能造成的剧烈运动，或者能量波及都会让龙晶瞬间引爆。

    左右观察一番地形之后，许曜同样向着山顶走去。

    他花了大概一个小时把整个上下山的路线以及周围小部分区域的情况都探查清楚之后，仔细选定了几个合适的烈阳龙晶安放地点。

    全部都位于类似峭壁上，土壁里，这些隐蔽性好的同时周围又常有人经过的地方。

