    第812章

    洛清渊并未在意，喝完便夹菜吃了起来，说：“最近好像没什么事情做。”

    “天气挺好的，春暖花开。”

    傅尘寰皱了皱眉，这酒喝下去，似乎并没有什么特殊的感觉。

    他点了点头敷衍应付着，“是。”

    傅尘寰又看了看桌子上的菜，难道这药是下在菜里了？

    于是他又夹菜吃了起来。

    一盘一盘的吃。

    洛清渊见傅尘寰这着急吃菜的样子微微一惊，“你很饿吗？”

    傅尘寰淡淡道：“有点。”

    她端了一盘菜放到傅尘寰面前，“那你多吃点。”

    傅尘寰眉头一皱，难道是这盘菜里下了药？

    傅尘寰果真夹菜吃了起来。

    “听说宫里有赏花宴，你会去参加吗？”洛清渊进入正题。

    她其实知道傅尘寰一向是不参加这种宴会的。

    但她想去啊。

    她不去的话，怎么给洛月盈害她的机会？

    可这是太后举办的，她没有受邀去不了。

    傅尘寰淡淡道：“本王对这些不感兴趣。”

    果然，他不想去。

    洛清渊便又给傅尘寰倒了杯酒，“反正最近也没事做，就去参加一下，就当放松一下心情嘛。”

    傅尘寰看了一眼酒杯，难道药藏在她指甲盖里了，这才给他下药？

    他端起酒杯一饮而尽，“谁说没事做，本王事情多的很。”

    这酒喝下去，还是没有什么反应。

    这洛清渊到底把药下在哪儿了？

    “这太后设赏花宴，很可能又是想要让严家哪个女儿当皇后，咱们去看一下，以防万一嘛！”

    洛清渊又给傅尘寰倒了一杯。

    傅尘寰眉头皱的更紧了，又将那杯酒喝光了，但还是没有任何反应。

    心想洛清渊这是存心要灌他酒？待他喝醉了再给他下药？

    “太后是有那个想法，但是皇上并不会参加赏花宴。”

    洛清渊试图劝说傅尘寰参加赏花宴，于是一杯一杯给他倒酒。

    她也不知道为什么，傅尘寰今天看起来不光是很饿，还很渴的样子。

    倒一杯喝一杯。

    最后把自己给喝趴下了。

    “傅尘寰？”洛清渊推了推他。

    傅尘寰一动不动。

    “哎......”洛清渊叹了口气，起身走了。

    苏游也惊住了，连忙跑进书房，推了推傅尘寰，“王爷！王爷，你没事吧？！”

    傅尘寰却突然直起身子，“本王能有什么事？”

    “您不是被下药了？”苏游惊住。

    傅尘寰眉头紧锁，眉目间覆着一抹阴寒之色，“下什么药？你确定洛清渊已经把那个药做好了？”

    苏游点头，“我确定！”

    “但为什么，王妃没给王爷下药呢？”

    苏游也皱眉思考了起来。

    傅尘寰心情有些烦闷，他吃了这一大桌子菜，还喝了那么多，白喝了。

    “肯定是你今日守在门口，她没敢下手。”

    “这几日.你忙你的去吧，别跟着本王。”

    苏游委屈，“我不是担心王爷吗......”

    “本王有什么好担心的？”

    傅尘寰一记冰冷的眼神。

    苏游立刻点头应下，“是！那属下告退。”

    傅尘寰扶额坐到椅子上，心里还在想着，洛清渊到底准备的是什么药。

