
　　还有鱼城的安宁，如果唐果不是提前知道后来的事，怎么会改变大势呢，让鱼城一直都没有遭遇灾难？

　　她不想去问唐果，毕竟在梦里面的唐果，确实是对程子潇动心了。

　　过来刺激一下程子潇，她心里才解气。

　　“乔雪奚，你说这些想怎么样？”很显然，程子潇听了进去，他当然无法接受，唐果曾经没喜欢过他。

　　乔雪奚：“我没有骗你，她不喜欢你。你这个人太自私了，不配任何人喜欢。”

　　乔雪奚发泄一通，便走了。

　　这个人，她这辈子是不想再看到。

　　程子潇不敢相信，现在就想找到唐果。

　　第二天，他就去唐果家附近徘徊，并且申请见唐果，有重要的事情问他。

　　十天以后，唐果见了程子潇，还是阎青陪同来的。

　　二人相携的模样，真的刺痛程子潇的眼睛，他太难受了，他还是不敢相信，唐果对他竟然一丁点儿的感情都没有。

　　“乔雪奚说，你曾经对我是虚情假意，心里从来都没有我？”

　　唐果不知道乔雪奚怎么会突然这么说，但也点头：“是的。”

　　“你骗人，你怎么会没有喜欢过我？你从前明明那么关心我，害怕我冻着，饿着。”

　　见唐果在看他，程子潇还下意识的整理了一下衣裳。他穿的款式，十分老旧了，在这个已经有些现代化的城市里面，显得格格不入。

　　唐果：“因为我发现了你的虚情假意，随后对你虚情假意，不是很正常吗？”

　　“所有的一切，都是你演戏？”程子潇心口绞痛，完全不敢相信，这竟然是一场戏，他的痴情竟然是一场戏。

　　唐果：“对，从你们将我送错洞房开始，我开始演戏了。你也不是那个时候开始演的吗？我一开始就知道，你喜欢乔雪奚，将我当成挡箭牌，所以我要演一场戏，让你慢慢动心。”

　　“所以，你宁愿冒着生命危险，也要让我动心，懊悔一生？”

　　唐果笑了：“不啊，当时土匪是我男人安排的，我跳海的时候，他在还里面接着我呢。”

　　“为了一个渣男，要冒生命危险，多不值得？”

　　程子潇只觉心口一田，这一生，他从未受过如此大的刺激，他眼前阵阵发黑，仿佛要晕过去。天籁小说网

　　“我不相信，你那么细心的为我准备饭菜，衣裳，不都是关心我的表现吗？”

　　唐果扶额：“当时我是二少奶奶，身边下人无数，动动嘴皮子的事情，又不是多费心。”

　　“行了，不用多怀疑，我心里从来都没有你。”唐果牵着阎青离去，留下满脸惨白的程子潇。

　　失去她，他以为是自己犯错，将她推走了，这是他一生的遗憾。

　　怎么也没有想到，这根本就是她蓄谋已久的结果。

　　偏偏，他爱这个女人爱了大半生，依旧无法割舍下。

　　程子潇痛苦万分的晕过去，被人送进医院。

　　这一晕，他也陷入一场梦境。若说乔雪奚的梦境，仅仅是机缘巧合，那程子潇的梦境，就是唐果的蓄谋了。既然对方来找她，又问出这个，她不下点料都对不起惨死的原主。

　　不喜欢他的人，还活着。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　喜欢他的那个人，已经死了，还是被他亲自杀死的。

　　而她，是回来复仇的。

　　系统：【宿主，这也太惨了吧。】

　　“二少，你还好吧？”看着程子潇醒来，陶和才关心的问，“事情都过去那么久，说句不好听的话，你们现在天差地别，真的没必要再纠结那段感情了。”

　　程子潇表情似是崩溃了，抓着头发大哭起来。

　　这一场带着对唐果感情的梦，他看到梦里不同的发展，看到梦里她对他的感情，他更没办法接受了。

　　从一开始，他就失去了她，偏偏他还在为自己的计划沾沾自喜。

　　“二少，你怎么了啊？”

　　“和才，这是报应！”

　　若是没有这个梦，他或许会慢慢的放下那段感情，偏偏有这一段类似前世今生的梦，这将会伴随着他的一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5521章 送错洞房的新娘（完）免费阅读。https://www.23sk.com 