    对于宋承骁，罗大海还是很放心的。

    所以罗顽顽提出要跟宋承骁有话说，他也就让俩人一块出去了。

    谢轻瞪着宋承骁的背影，宋二一回来，就把丸子的魂儿都勾走了。

    但是谁让丸子这么不争气，看上谁不好，偏看上这个死胖子。

    可惜宋承骁和罗顽顽两个人都没有感受到来自谢轻的怨念，反而是迫不及待想找个地儿聊聊。

    正好镇上新开了一家蛋糕店，还学着城里的样子设了几个卡座。一看这个装修风格就知道老板是在大城市见过世面的，但是因为这样看起来很高大上的装潢，弄得镇上的人都不敢进去消费。

    毕竟看着就很贵的样子，进去一回还不得荷包大失血？

    以至于，开业有些日子了，蛋糕店还是门庭冷落，生意不咋地。

    这倒便宜了罗顽顽和宋承骁，正愁找不到一个清净的地儿说话呢。

    俩人推开蛋糕店欧式黄铜框玻璃门，门口的铃铛响了，惊动了懒懒趴在柜台后面的店主。

    一个二十多岁的年轻男子，身上穿着雪白的厨师服，没戴帽子，一副睡眼惺忪的样子。

    “欢迎光临。”

    店主的激情大概早就被连日清冷的生意跟磨平了，看到两个年纪不大的顾客，招呼起来也是懒洋洋的。

    罗顽顽和宋承骁倒是不以为意，本来也不是来消费的。

    不过想坐下谈事儿，还就得消费一下。

    于是俩人先到冷柜前面看了看，宋承骁想给罗顽顽挑两块蛋糕吃，给她压压惊。

    两人头挨头地研究，罗顽顽不动声色地把冷柜里的蛋糕都扫了一遍。

    “老板，来两块蛋糕。”

    宋承骁发现店主是属于戳一下动一动的主儿，他们都在冷柜前面站了一会儿了，他还趴在柜台后面。

    这下店主总算的打起精神了，那了盘子和夹子，从柜台出来，打开冷柜。

    “二位需要哪种？这个栗子味儿的蛋糕是本店的招牌，十分美味，要不要试试？”

    已经吃了好几天剩蛋糕的店主，见到有人买蛋糕，简直高兴死了，卖出去一块算一块啊。

    生怕顾客不选似的，店主补充道：“新店开张，买二送一！”

    罗顽顽要笑不笑地看了一眼老板，指着中间那层的黑森林蛋糕道：“老板，这个来两块，再来一块这个樱桃奶油的。”

    骗鬼啊，还推荐栗子蛋糕！那是前天做的了好不好？

    要不是有话跟承骁哥说，懒得再找地方，罗顽顽可能就转身出去了。

    她家也是做餐饮的，最是看中食物的新鲜，他们家面馆不管是面还是浇头，都是当天现做，绝对不会把过夜的食物卖给客人的。

    所以这家蛋糕店老板的做法，让罗顽顽颇为不齿。

    虽然那放了两天的蛋糕一直在冷柜里，并没有变质，但是口感早就不行了。糊弄糊弄不懂的人还行，但是想糊弄她？可是找错人了。

    东西新鲜不新鲜，她的鼻子会告诉她。

    店主看这个身量不高的小姑娘，嘴角的笑意都点奇怪，而且她这么就不理自己的推荐，一挑就挑的是他今天现做的两款蛋糕呢？

    或许是巧合吧？不然谁能那么厉害一眼就看出那块蛋糕最新鲜？

    抛开脑子里的胡思乱想，店主推销失败，但是能卖出去三块总比一块都卖不掉强啊，动作轻快地把罗顽顽挑的蛋糕夹到了盘子里。

    宋承骁看了一眼店里的座位，指着靠墙的一处比较私密的位置说道：“咱们坐那儿吧？”

    罗顽顽顺着他的手看过去，点点头，那个位置最僻静，可以好好说话。

    “老板，再来两瓶桔子汽水。”

    宋承骁跟店主交代一下，就领着罗顽顽过去坐下。

    不大一会儿，店主就把他们选的蛋糕还有桔子汽水并餐具送了上来。

    “有什么需要的话，叫我，二位慢用。”

    店主服务态度还是很好的，毕竟一进来都不问价就点东西，说明这俩小孩儿不差钱儿。

    “谢谢老板。”

    宋承骁点点头，示意店主可以走开了。

    总算能两个人好好说说话了，罗顽顽也不急着开口，反而是拿起叉子，挖了一块蛋糕尝。

    要不是店主把隔天的蛋糕继续售卖，她其实还挺欣赏这家店的。

    因为她闻得出来，这些蛋糕的用料都很实在，厨师的手艺也很棒。

    所以她还挺迫不及待地想试试味道呢。

    “有那么好吃吗？”

    宋承骁看罗顽顽眯着眼睛品味着嘴里的蛋糕，他有点好奇地也尝了一小块，然后惊喜地连眼睛都变大了一圈。

    “怎么样？你也觉得还不错吧？”

    罗顽顽其实不用问，光看承骁哥的表情就知道他也觉得很好吃。

    如果承骁哥也觉得好吃，那就是真好吃了。毕竟他见多识广的，什么美味的蛋糕没吃过啊。

    “是不赖，比我在燕城吃的也不差。”

    黑森林是最常见的一种西式蛋糕，因此吃到的几率还蛮高的，宋承骁觉得这家店的黑森林味道真的不差，就是不知道为什么生意那么差。

    “你是不是在想为什么蛋糕很好吃，但是生意那么差？”

    罗顽顽一看宋承骁的表情，她就猜到了他的心思。

    其实也是因为宋承骁在她面前不会刻意去伪装自己，控制自己的情绪和表情。他心里想什么，也都不隐藏起来。

    “你可真是个小机灵鬼。”

    宋承骁笑，伸手刮了一下罗顽顽的鼻子。

    “我觉得应该是这家店看起来太贵了吧？咱们神木镇上的店子大多走的是朴素实惠的路线，冷不丁冒出这么一间高大上的，想必大家伙不敢消费呢。”

    罗顽顽把她的分析讲了，也不知道店主是个什么奇葩，开店之前都不考虑一下市场定位的问题吗？

    没有做好前期调研工作，贸然开店的后果就是门庭冷落。

    “说的有道理，这店开在这老街上，是有点不伦不类的。”

    周围清一色的古朴建筑，中间冒出一间欧式风格的蛋糕店，怎么看怎么突兀。

    “可惜了老板的这份手艺，要是在市里面开店，声音应该会不错。”

    这个年份有不少洋快餐，西餐之类的开始进军中餐制霸的市场，对于新鲜事物，城里人的接受度比乡下人可是要高得多。

    罗顽顽觉着这家店的店主要么是不差钱，要么就是真不会做生意。

    “好了，闲嗑儿唠了半天，咱们是不是得说说正事儿了？”

    罗顽顽还想再发表一下她对餐饮业的独到见解呢，就被宋承骁截住话头，把话题拉回正题。

    他们今天可不是来纯聊天的，他不在这些日子，顽顽都发生了些啥才是他急于知道的。

    从他俩对上眼神那一刻，他就察觉到，顽顽似乎有千言万语想要跟他倾诉。

    