    戴羽妮最初为什么想要开公司？

    音乐！

    这个问题的答案很简单，她也没有忘记自己的初衷。

    因为她喜欢音乐，不甘心放弃自己爱好和梦想，所以选择了迂回！

    通过开公司，戴羽妮可以说服父亲，给多几年时间给自己去尝试。

    同时也可以笼络多一些像杨谦这样的有创作能力的音乐人，然后看看能不能找得到有适合自己唱的歌。

    当然，那时候戴羽妮没想到杨谦这么厉害，一个人就可以把她给“搞定”了。

    完全不用考虑签别人了啊！

    戴羽妮自己的要求不高，可以开开心心地唱歌就行。

    所以她也没想过要把公司做得有多大，什么国内第一、世界前五什么的，这些天真的想法她都没有。

    但听完摩星的介绍，戴羽妮就开始意识到了理想和现实的差距。

    她所设想的那家公司，远远没有摩星这么强大、优秀。

    “而且我觉得我做不到摩星这么厉害，就算我爸给我投资，也做不到，人家那么厉害，二十多年的底蕴和积累摆着这儿呢！”

    戴羽妮不是被打击得没信心了，她是站在一个好朋友的角度，想要替杨谦考虑，为他好。

    杨谦签摩星，以他的才华和能力肯定会受到重视，像今天导演、艺人经纪部的经理都来了。

    而摩星也能给杨谦提供很多的帮助，创作的自由，资源上的倾斜，以及杨谦比较渴望的——更多的表演机会！

    后者是杨谦自己说的，戴羽妮跟他聊过，杨谦说自己以后出道，想要多一些舞台，多一些面对面唱歌给歌迷听的机会。

    摩星的两个音乐节，还有跟那些livehouse的合作，这些资源不就是杨谦所需要的吗？

    如果杨谦是因为答应了自己，而拒绝了这些机会，不就跟他的梦想背道而驰了吗？

    戴羽妮想要的是跟杨谦的相互扶持、相互成就，并不希望自己成为拖杨谦后腿的人！

    “我不是因为你拒绝摩星的。”

    杨谦的话，让戴羽妮愣在了原地。

    “虽然跟你确实有一定的关系，但这不是主要的原因。”

    这后面补充的解释，还是没能让戴羽妮傻乎乎地张着的嘴巴合起来。

    杨谦只好接着跟她说自己的想法。

    “摩星这家公司，之前我是不太了解的，这次听他们说，他们还是挺不错的，公司有自己的特色，有自己独特的文化。但也是因为他们太有特色了，那些音乐风格，可能不太适合我。”

    戴羽妮这会儿听明白了，她点了点头：

    “也是，你的歌还是高雅一点的，跟摩星它们那些朋克、摇滚、说唱的凑不到一块去。”

    杨谦的歌里面有很多文艺的歌词，而且风格更加流行，更加像以前那些主流的流行歌手，更加适合电视、大舞台。

    摩星在这点上确实不适合杨谦，反而是那些大唱片公司、经纪公司更加符合他的“气质”。

    但后者可不像摩星这样好说话了，艺人都是摇钱树，杨谦在里头，成功还好说，顶多是累点，跑跑通告，但要是不成功，或者遇到不良的老板，可能就会被打压，甚至是用霸王条约给束缚住，大好的青春年华都没了！

    这么说，自己岂不是又有希望了？

    戴羽妮窃喜。

    自己这个小老板虽然不才，但肯定有良心啊！

    小助理都兼上了，这还不良心吗？

    “不是高雅，其实也算不上高雅，流行音乐之所以流行，其实是因为它是大众的，走群众路线，是雅俗共赏的。”

    “同样，摇滚和民谣，它们以前是地下的小众音乐，但现在不是了啊！因为近三十年来，有很多很优秀的音乐人在不断地努力，除了像音乐节这样的渠道推广以外，他们也是走了群众路线！”

    “你看流行的那些摇滚、民谣，是不是它们的填词、曲风都要好很多？不再是动不动冒出一些低俗的东西，雅致了一点，也更能被大众给接受了？”

    “我也不排斥其他的音乐类型，像说唱，甚至电音、朋克，其实音乐类型是只是一个形式，关键是创作作品的人，他是刻意特立独行、哗众取宠的？还是贴近现实，亲近群众，传播正能量！”

    杨谦现在对那些还很小众的音乐类型没有什么偏见了，虽然之前他确实不喜欢它们，也很少听说唱，但那只是因为很少有走群众路线的说唱作品。

    而且前段时间，杨谦解锁的那一大堆歌曲里居然掺杂了一首由《夏天的风》词曲作者写的说唱歌曲，他现在学不会，但听完那首说唱歌曲之后，杨谦就对这种音乐类型有了改观。

    原来，音乐还可以这么做，就算是说唱，也能玩得这样清秀脱俗，同时还能融入其他的音乐类型，把歌曲的水平拔高到这么大的一个高度！

    这也是为什么杨谦现在跟戴羽妮说出这样一番话来。

    “等等，谦哥，我有一个小问题！”

    杨谦这次的长篇大论，戴羽妮听得很认真，还举起手来，跟小学生上课一样。

    “你说。”

    “就是之前我记得你跟我说过，现在的短视频音乐太过于追求流量，很多都是不堪入耳，但这不也是走群众路线吗？这些歌算是很多人都喜欢的吧？要不然怎么能流行起来？”

    因为是自己感兴趣的音乐问题，戴羽妮就和杨谦热切地讨论了起来。

    “这个我们就得看它是怎么流行起来的，是因为歌本身好听、触动人心，还是只是旋律、节奏很魔性，方便那些美女卡点换装，或者是跳一些比较辣的舞蹈了！”

    杨谦没说完，戴羽妮便眯着眼睛，嘻嘻地指着他笑。

    “哟哟，谦哥，你对这些这么有研究啊？”

    “别误会，我那是以前被舍友带着看了一些，后来感觉浪费时间……咳咳，别打岔！”

    杨谦哭笑不得，发现自己越描越黑了。

    说回正题。

    “前段时间，看了一本以前一位很厉害的港城词作家写的书，他说‘大众眼光，不一定雪亮。可是，倒也不是青光眼白内障’，‘流行未必一定必好，但不好的东西，绝难流行’！”（注1）

    “我觉得他说得很对，虽然有些网红的歌曲，是因为旋律和视频的内容走红的，但还是有一些凭借着优秀的词曲打动人心从而走红网络的新作！”

    “而且，羽妮，不知道你有没有发现，现在也有很多网红的歌曲，其实是十几二十年前的经典歌曲，被网红歌手们翻唱，然后重新走红的？”

    杨谦跟戴羽妮笑道。

    “嗯，我知道，但他们唱得好难听，我还是喜欢原唱的。”

    戴羽妮点了点头。

    “这是因为他们光顾着红了，没有仔细打磨自己的唱功，我不想拍视频，不想经常在网上露脸，也是这个原因。我觉得我的唱功还不行，还需要练！但老歌翻红，其实也说明一个道理！”

    杨谦顿了顿。

    “什么道理？”

    别卖关子啊！

    “经典就是经典！好的作品，再过几十年，依旧会有人愿意去听，愿意去唱。像我们现在都过了几百年，依旧很喜欢贝多芬，喜欢莫扎特的作品一样！”

    “流行的逻辑可能会变，但人们喜欢好的，喜欢美的事物，这种逻辑是永恒不变的！”

    “这也是为什么我希望走的路线是大众化的，同时也是雅俗共赏的！”

    “我不否认有些音乐类型，有些写得乱七八糟的音乐也有它们存在的意义、也有需要它们的市场和空间。但我要做以及能做的就是给大家带来一些美好的音乐作品，努力地传播美好，传播正能量！”

    杨谦坚定地跟戴羽妮说出了自己的心声。

    戴羽妮有些不明觉厉，但还是坚定地点了点头，崇拜地看着他。

    “好了，时候不早了，我们来练一首新歌吧！你看看能不能配合着我弹一下和弦，不行的话我就自弹自唱，时间太短了。”

    “什么？又有新歌？”

    戴羽妮难以置信地瞪大了眼睛。

    这家伙，天天跟自己在一起，也没看到他写歌，他从哪里又摸出一首新歌？

    “嗯，《再见》不是被他们拿去用了吗？我怕到时候舞台上我们准备的歌不够唱，就拿我之前写的一首粤语歌应一下急。”

    还粤语歌？

    这家伙还会写粤语歌？

    （注1：这两句话，来自创作过无数佳作的爱国词人黄霑，《上海滩》、《沧海一声笑》、《男儿当自强》是他的作品，《我的中国心》也是他填的词！）

