

“中正式？”

王德化和孔瑞等人都不由自主的念叨出这个名字，对这款枪械，在场的人没有不熟悉的，那是三十年代国民政府参照德国短身管版的毛瑟1924年式标准步枪仿制而成的制式步枪。

相对于毛瑟1924年式标准步枪，“中正式”对枪托和握把进行了适当的改造，另其更适合中国人的人体特征和使用习惯。

所以从某种程度上来说，“中正式”可以称为为中国量身定做的制式步枪。

而毛瑟1924年式标准步枪的另一个分支，便是大名鼎鼎的毛瑟98k步枪，因此说两款枪是堂兄弟也不算过分。

不过相对于毛瑟98k步枪在欧洲主战场的横扫千军，作为堂弟的“中正式”却在中国战场上有些憋屈。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

尽管在技战术指标表上，“中正式”优于日军所使用的三八大盖，但中日之间的差距根本不是单一的步枪能够弥补的，加之抗日战争相持阶段，各兵工厂资源匮乏，所制造的“中正式”步枪的质量参差不齐。

以至于一线士兵颇有怨言，因此到了抗日战争后期，国民政府甚至委托美国和加拿大的兵工厂帮助生产“中正式”。

只不过在口径上进行了调整，从原本的7.92mm改为7.62mm，以适应美军的弹药援助。

到最后，干脆连“中正式”都不要了，直接接收美军“春田”步枪，成为国民政府王牌美械部队的制式枪械。

正是因为“中正式”有着复杂而又坎坷的身世，所以王德化和孔瑞等高精度步枪研制小组的人不是不想用“中正式”，而是“中正式”本身的质量很难界定，那里像三八大盖和莫辛纳甘，批次的优劣一目了然，只要按照枪号去找就行了。

所以“中正式”也就是在众人的脑子里一过，就没人再提了。

可令所有人都没想到的是，柏毅却偏偏提了这个型号，这让所有人都有些面面相觑，难道柏毅不知道“中正式”的复杂行吗？挑支质量尚可的枪，都跟大海捞针一样难吗？

不止是王德化和孔瑞等高精度步枪研制小组的人对柏毅的提议不解，就连技术外行的朱英启都是紧皱眉头。

别的事他不知道，但有一件事朱英启却很清楚，想要依托现有枪械，打造出技战术指标不弱于美军的高精度步枪，所挑选基础枪械本身的性能也必须相当优异，而“中正式”却因为时代造就的复杂性，往往同一批次的枪械里，性能也是波动极大，装备给普通步兵还算凑合，想用于高精度步枪的基准型号却差了好几个层次。

“‘中正式’的话，是不是……再考虑考虑？”

也不知过了很久，见屋子里的人都不说话，本就着急的朱英启只能硬着头皮开口，其实他也知道，柏毅在白云厂里的技术地位，跟当年老首长在野战军的地位一样，无法撼动，所以他的提议就算再差劲，白云厂的技术骨干也不敢说什么。

这情况如果放在十分钟之前，朱英启绝对会拍手称快，统一思想的感觉真好，可是现在，朱英启却极度怀念之前扯皮状态，哪怕吵得令人头皮发麻，但也不可能被人带沟里不是，而如今，柏毅一句话，朱英启只觉得自己有可能进了个天坑，再不表态就真爬不出来。

所以他开口了，尽管措辞很含蓄，但言外之意却溢于言表，你柏毅提的这个意见，我不同意。

屋里的人都不是傻子，哪里听不出来里面的意思，一时间惊愕的，诧异的，皱眉的，还有绝大部分松了口气的，各种神情不一而足，但不管神情怎样，屋内众人的态度却很鲜明，那就是对朱英启的话颇为赞同。

朱英启自然察觉到了众人无声但却十分明确的态度，本来还战战兢兢的心，也顺势自信起来，干脆也不等柏毅的回答，直接说出他心中的方案：“依我看，还是莫辛纳甘符合现阶段我军的实际需求，最起码在后勤方面是很方便的，制式枪械嘛，要不是为了弹药统一，干嘛还要装备制式化？当然，这只是我个人的想法，其他的还需要各位修整和补充！”

好嘛，连修整和补充都上来了，朱英启着急的态度可见一般，连最基本的谦虚都不要了，直接拍板了。

王德化可谓是涨红了脸，他就是坚定的莫辛纳甘派，朱英启作为军代表，地位本来就超然，有他的支持，将极大的增加他的成功率，如何不让他欣喜。

只不过欣喜归欣喜，王德化却没急着表态，毕竟最终的决定权不在他，也不在朱英启，而是在柏毅。

于是王德化目光热切的看向柏毅，另一侧的孔瑞却是满怀希望的看向柏毅，什么希望？自然是否决莫辛纳甘的希望。

同样的朱英启也看向柏毅，只不过他的目光中没有热切，也没有希望，有的只是一种叫做压力的东西！

只不过这种压力对柏毅来说真不算什么，朱英启就算两只眼睛都是千斤顶，哪里比得上军备首长那堪比万吨水压机的气势？

习惯了军备首长的气场，朱英启的真就不算啥，所以柏毅也就理所当然的耸了耸肩：“如果真要用莫辛纳甘的话，那生产线就必须重新做调整，这可不是一两天能完成的，如果再加上工人的适应期的话，成品出来怎么也得半个月以上，如果前线能坚持，我这里到是没问题！”

朱英启向被掐住脖子的大公鸡，张了张嘴愣是不知道该说什么好，半个月，前线得死多少人，朱英启又怎么敢再拖半个月！

虽然一时间被堵得语塞，可朱英启毕竟不是一般人，很快便在柏毅的话里找到突破口，于是毫不犹豫的抢问道：“你说调整生产线？莫辛纳甘就必须调整？难道中正式就不调整了？”

“当然！”柏毅恢复的十分简洁！

朱英启冷笑：“怎么可能？”

“没什么不可能的，为了给民兵配发适用的武器，从去年年底开始各军工厂就接到修理退役枪械的任务，而我们白云厂所接受的，正是‘中正式’的修理和改造，所以‘中正式’一直就在生产线上！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10524163"  chaptername="第五百二十章  生产线上的中正式">加入书签</a>
        </div>
    