
从小到大，玲珑什么时候受过这样严重的伤？

“安伯父，安伯母，玲珑没事，她只是睡着了。”

清清解释道，虽不曾为人母，但天下的父母心不过如此，见到他们这么心疼玲珑叶清清心里也闪过一丝感触。

但她还是没有表现出自己的难过。

安爸爸握着老婆的手，给予无声的安慰和支持，“今晚的事，多谢叶小姐和许少的出手相助。”

许诺只顾着看清清的纤纤细手，并没有答话，那表情冷冷淡淡的，眼里却是那么认真，一动不动的好像在研究什么绝世珍品一样。

“不敢当，玲珑是我的朋友，帮她，是应该的。安伯父这是折煞我了。”

安爸爸却突然一笑，有些高深莫测，“玲珑能有叶小姐这样的朋友，是她的福气。但不管怎么说，作为父亲的我，还是想向你表达这件事情的谢意！”

也许，他对玲珑的教育，一直都是错的。

他总以为，有安家做后盾，有他疼着护着，让玲珑简单而单纯地活着没什么不好。

却没想到差点就害了她，造成不可挽留的后果。

若是他对玲珑严厉些，对她要求多些，让她见识一下社会的险恶……玲珑也不至于连自保都做不到。

幸好没出什么事，安爸爸松了一口气之后便开始反思自己，更是在脑海里模拟出了一份玲珑往后的教育方针。

“是啊，清清，谢谢你，也谢谢许少。”安妈妈也顺势说道，把眼神从玲珑身上移开片刻，看着叶清清和许诺，真心实意地道歉。

“谢来谢去的，怎么没人关心关心我这个老人家。”

清清和许诺都还没说话，魏凇已悠悠开口说道，顶着一张年轻而清秀的脸，端着一副老人家的姿态，竟有一种莫名的喜感。

“这位是？”安爸爸看着一脸胶原蛋白的魏凇，问。

倒不是他们忽视了魏凇，而是更关心玲珑，才没有在第一时间开口询问。

“魏凇，这家医院的院长。”魏凇笑得很无害。

从小爱医院建立以来，一直都是他当的院长，带领着这些医学巨头。

“竟没想到魏院长如此年轻。”安爸爸客套着。

叶清清爸爸在世之前和安家并无交集，自然不知道这里面还有这么深的渊源。

见到女儿平安无事，安爸爸的心松了许多，他们就这么自顾自地说着话，都不曾惊醒玲珑，可想而知她睡得该有多沉。

或者说，能撑到现在，已经花费了她太大的精力。

“安总说笑了。”魏凇又是轻柔一笑，果真看不出一丝岁月的痕迹。

“魏叔叔！”叶清清无奈地叫他，魏凇的性格有时候真的很小孩子，特别地爱闹。

安爸爸和安妈妈都玄幻了，直盯着魏凇的脸，仿佛能看出一朵花来。

只有许诺依然淡定又哀怨地看着无辜的某人。

“别说这些有的没的了，病者需要静养，该干嘛干嘛去吧。”魏凇两手一摊，却是开始赶人。

初步观察，他觉得玲珑的问题应该不大，当然前提是在清清跟前的情况下。

至于到底如何，还得多做观察开导，最重要的还是看心态。

安爸爸面色又是一沉，也顾不上研究魏凇的年龄和身份问题了，现在还是玲珑的事情最重要。

又是再三道谢后，安爸爸和安妈妈把许诺三人送出病房，亲自照看守着女儿。

叶清清抽出手的时候玲珑只是微皱着眉，力道不轻不重地，似乎是怕弄疼了她，所以清清很容易就脱身了。

“魏叔叔。”某人像犯了错事的小学生一样跟在魏凇后面，一副欲言又止的纠结模样。

就连许诺都是安安静静地跟着，并不说话，维持着一素的面无表情。

人称的万年扑克脸。

魏凇不说话，只是一直往前走着，每一步都平稳健硕而毫不犹豫，绝不拖泥带水。

叶清清更是不安，魏凇是长辈中最让她敬重爱戴的人，他在她心里的地位，不言而喻。

叶清清不想踏足这里除了这是父母去世的地方外，还有一个原因就是魏凇。

她还没想好怎么坦白自己和许诺稀里糊涂就在一起，又稀里糊涂同居的事——虽然只是，同住一个公寓。

“行了，你们也都回去吧。”良久的沉默之后，还是魏凇转过身来，对着两人说道。

“魏叔叔——”叶清清叫。

“清清长大了，别的我也不多说了，我相信，许诺总不会对你不好的。”

魏凇笑笑，看着清清和许诺的眼里满是慈爱。

或许到了他这个年纪，什么都经历了，什么都看淡了，就不会强求太多了。

重逢的激动欣喜过后，还是各有各的工作和生活。

清清毕竟还年轻，经历的事情也是太少，但魏凇知道，有许诺照顾她，他也就没什么不放心的。

想着要说些什么，却还是放弃了。

不是他们之间的关系疏远了，而是清清太有自己的想法和主见，她和许诺两个人，之间的事，磨合相处不是三言两语就能带过的。

说得再多不如自己体会，放宽心就好，办法总比困难多，没有什么过不去的坎。

不论是生活还是感情。

叶清清想说些什么，却什么也说不出来。

整整三年时间，她习惯了一个人的生活，习惯了谁也不联系，谁也不牵挂，如今面对这个看着自己长大，无条件包容自己的长辈，她竟不知如何面对。

心虚是有的，还带着歉意，总之，有些复杂。

“也别杵在这儿了，早点回去早点休息。”

魏凇又是一笑，像是丝毫看不到清清的不自在和许诺的故作高冷。

叶清清点头，主动上前给了魏凇一个大大的拥抱，他高高瘦瘦的，抱起来有些让人心疼，白大掛的身上，没有药香，只有一种淡淡的清香。

那是紫罗兰的香味。

似乎有些熟悉，脑海里快速闪过一个想法，叶清清却没能抓住，那时更是没有深究的念头。

“魏叔叔也要好好吃饭，好好休息。”

眼里又是一阵带酸，魏凇是父母的好友，是长辈，却无法替代爸妈给她的安心和温柔。

那是血脉相连，断了骨还连着筋的存在。

即使看到魏凇会让她想起爸妈，引起她的悲伤，但这一刻叶清清还是决定，以后会和魏叔叔好好联系。

因为其实她一直都知道，魏凇是个能让人心疼到骨子里的人，她一直都知道，却因为活在自己的小天地里，自私地忘记了。

从哪方面来说，她置于魏凇不管本就不对。

于情——他是恩人，对叶家有恩，于理——他是长辈，于德——他看着清清长大，从小就待她如亲生女儿。

这么多年只身一人，生活工作接触的异性少得让人发指，再加上清清自己的观察，她知道，魏凇只是心里有人。

一个只能住在心里的人。

最深的感情莫过于爱情变亲情，那么最刻骨铭心的就是无能为力的爱情。

哪怕没有在一起，哪怕看不到人，但却活在了心里。

然后，寂寞，孤独，煎熬，痛苦而甜蜜。

“我又不是小孩子了。”魏凇说道，拍了拍她瘦弱的肩膀，不再像以前她小时候那样，宠溺地摸她的头。

“嗯。”叶清清却闷闷地应了一声，失落的心情不言而喻。

一旁被冷落的许少眼观鼻鼻观心，只能默默地当个透明人。

魏凇松开她，往后退了一步，“能看到你魏叔叔已经很开心了，至于其他事情，你已经长大了，清清。”

所以，自由地飞吧，坚强才能不孤单。

不管什么事情，想做就去做吧，只要自己高兴就好。

叶清清点头，掩去了心里复杂的种种情绪。

“回去吧。”魏凇还是那句话，双手放进了白大掛的口袋里，如古松一般坚定挺拔，不惧风雨，不畏严寒，在万物生花的世界里，自得一身。

面上柔情绵薄，实则铁骨铮铮。

“魏叔叔回见。”

“回见。”魏凇依然笑得透彻，在叶清清转身的时候无声地对许诺说道，“交给你了。”

许诺面无表情地点头，牵走清清的手，与魏凇背道而驰，“再见。”

轻飘飘的两个字从许诺嘴里出来已是难得，魏凇又是笑了笑，许诺这个心软嘴硬的臭小子！

他还要这么万年闷骚下去，和清清可还有得磨呢。

魏凇看着十指紧扣，渐渐远去的两人，脸上的笑从未淡过一分，眼里却又慢慢沉寂了下来，仿佛他的世界，又只剩下了他一人，万物失色，寂静无声。

……

刚坐进车里，安全带都没扣上，脸却忽然被人捧着，许诺的唇不由分说地就围了上来。

实实在在地狠，密密麻麻地热，只觉得整个人都轻飘飘地，唇齿间的热情缠绵让人有些招架不住。

良久，久到叶清清因呼吸不顺畅而双脸通红，差点以为自己会死在那么白痴的接吻中时，许诺才恋恋不舍地放开她。

双手，却是霸道地将她禁锢在怀里，不容拒绝，不许后退。

哼，让小媳妇儿被别人牵手，让小媳妇儿抱别人，他不能吃亏，一定得加倍“吃”回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966693"  chaptername="第155章  错了">加入书签</a>
</div>
