    鱼龙城依山而建，靠北朝南，看上去非常的壮观和独特。

    县城的主体已经基本建立完毕，剩下的就是建设其他内部设施，这个过程是缓慢的，并不用特别着急。

    看着属于自己的县城，龙大海很有一种成就感。

    “丛今之后，自己就是一县之主，掌管百万人的生死。”

    鱼龙县城如今没有如此多的人口，这五年来陆陆续续的增加，也只有六万人左右而已，人口爆炸增长，还是得到乡镇都建立起来之后。

    来到城中，龙大海发现鱼龙城中的修士并不是很多。

    “看来惹到魔尊之子的消息已经散播出去，让修士们有了顾虑，过来县城的修士少了。”

    走在城中的路上，龙大海思考着如何破局，走着走着，就来到了县衙所在之地。

    毛晓宜和南艺一同来到县城，她们两个直接回到了家里，如今伴侣已成，自然要融入龙家。

    龙大海把几个妻子的特点都告诉了毛晓宜，她并不笨，自然知道要和几位姐姐打好交道，有着师姐在，她更有底气。

    对于这种事情，只要不打起来，龙大海不会插手，他也没跟着过去，他去了，韩秀雅肯定不会给他好脸色，只等着找个机会，和妻子们单独相处，看看事情的进展。

    来到县衙，龙张两家管理县城的人都在这里，县城刚刚建设完毕，还有很多事情需要处理，他们在这里就是商议各种事情。

    见到龙大海过来，两家之人立刻停下手中的事情，过来见礼。

    “不必多礼。”

    龙大海挥手让他们免礼，然后来到一处房间，让儿子龙渊汇报城中的事情。

    龙渊乖乖的站在父亲面前，把县城的事情，一五一十的说着。

    鱼龙城这里招商的事，也算不错，这些许多商店地皮已经卖了出去，许多的店铺已经开始建设，在开县之前，大多都会开业。

    坊市已经布置完毕，现在便有修士在里面摆摊经营，坊市的巡逻队也由两家修士组建完毕，其中龙家以炼体修士为主，巡逻队的队长也是龙家之人。

    城中的其他建筑大多建设完毕，只有比斗场还没有建设好，这是个精细的建筑，需要布置强有力的阵法保护观众安全。

    这个阵法龙大海将会亲自布置，这次回来有时间就会去到现场。

    城中的事情大致如此，县城之外的事情则刚刚开始。

    龙家自己将会经营三十个乡镇，现在县城周围的五处一阶灵脉已经派人过去建设。

    建设这些乡镇最重要的就是开辟通往县城的道路，修士修路，也并不容易，尤其是练气修士，他们的法力有限，修一段路程就要休息。

    龙家先建立五处乡镇，分布县城四周，然后以这五处乡镇为中心，在向外面辐射，直到把县城的乡镇建立完毕。

    张家那边已经在水河南面开始建立家族基业，乡镇的事情只是简单查看，等到家族庄园建立完毕，这才会正是开始建立乡镇。

    整个鱼龙县城境内，除了县城，其他的地方都是一片荒芜景色，整个县城真正的建立完全，需要建立百年时间以上。

    北面的鱼龙山，龙张两家的修士，没派几个修士过去，如今成为了灵兽的乐园。

    这些灵兽以龙大海的黑爪巨鹰为首领，看护着县城北面的边境，很好的阻止了妖兽的入侵，让县城境内的妖兽数量，减少很多。

    等到龙渊介绍完毕，张有林也来到了房间之内。

    龙渊立刻行礼，二长老笑着让他不要拘谨。

    “大海，你这刚回来，不回家温存，却把老夫叫来，所谓何事？”二长老做到椅子上，看着龙大海，笑着问道。

    龙大海让儿子坐下，然后看向二长老，商量道：“二长老，如今县城建立完毕，具体的开县日期，可有选好？”

    二长老道：“日期选了几个黄道吉日，最后选择哪天开县，还需要大海你来定夺。”

    二长老把几个日期说了出来，龙大海思索了一下，说道：“日期就定到冬二月初六，这个时间不错。”

    冬二月初六，这个日子是最靠后的，距离现在还有六七个月的时间，这些时日，除了偶尔搭建比斗场的阵法，剩下的时间，正好用来闭关。

    在墓穴之中，吸收了二阶灵脉的一半混沌灵气，其他金丹修士，获得这样的机缘，都可以晋级后期了，龙大海自然也可以尝试一下。

    不过他法体双修，晋级需要的法力非常庞大，要想晋级，这些混沌灵气只有全部吸收，才有一些可能。

    在闭关之前，他要把自己的事情处理，完毕。

    龙大海看着二长老，说道：“这次回来，我去见了信令师兄，师兄话语委婉的提醒我要注意魔尊之子血厉，我找二长老过来，就是想把这个事情商议一下。”

    “嗯，这个魔尊可是炼虚修士，是魔道尊首，他的孩子，自然不是你我能够对付的。不过仙盟刚和南月大王定下契约，这些魔修虽然狂妄，但是也在这群山之中，也得给南月大王面子。魔尊之子想要杀了大海你，应该不会派来元婴修士，只是当心魔道对你我两家族人下手。”二长老皱褶眉头说道。

    龙大海听完表示赞同，道：“二长老，你我两家所在之地，一直道开县之前，都不要让其他修士参与建设，阵法需要尽快布置，”

    魔道行事，不按常理，也没有底线。

    同样的遇到魔道修士，也不需要手下留情，任何怜悯都有可能给自己招来杀身之祸。

    详细商议以后，龙大海看着二长老，说道：“二长老，这次出去得到了几个好东西，不知道你老想不想要？”

    二长老商议之后，满脸愁容，听到龙大海的话，他舒展眉头，来了兴趣，“什么好东西，给老夫看看。”

    龙大海伸手一抖，两个手拿弓箭的陶俑，出现在了屋子中央。

    二长老见到陶俑，忍不住开口道：“傀儡？”

    说着，他站了起来，绕着陶俑仔细观看。

