    这一晚，明明没有苦恶鸟的梦境，可他还是做了噩梦。

    梦境中。

    他跟秦青在咖啡店见面，他委婉的拒绝了秦青的拉拢，谁能想到秦青对着他露出神秘的微笑，还说着……

    “我给你看件大宝贝。”

    随后跳到桌子上，掏出大宝贝对着他的脸就是一顿猛抽。

    硬生生的将他给抽醒了。

    事务所。

    他刚到的时候，蓝波迎面过来，仔细打量着林凡，“怎么了，看你状态好像不是很好啊，昨晚又熬夜学习我发给你的学习资料了？”

    “哎，听兄弟一句话，劳逸结合，才能保持最佳的状态，学习资料虽好，但也不能太沉迷。”

    蓝波真怕林凡彻夜不眠的学习，也怕他的手掌出现老茧，这是学习大忌，毕竟很多年轻人无法克制自己，从而导致身体亏空。

    林凡无奈道：“别说了，昨晚他妈的差点被吓死，做噩梦了。”

    “噩梦？”蓝波沉思道：“要不去找梁老师看看？”

    “没必要。”

    这件事情找梁老师能有什么用？

    他还能跟梁老师说，我昨晚看到不该看的玩意，惨遭噩梦侵扰，在噩梦里，那利神集团的秦青突然间抽出大宝贝狠狠打我的脸，我被抽的尖叫惊醒吗？

    说出来都感觉丢人的很。

    随后跟蓝波来听贾山大师的课程，学习微操修炼，听取大师的经验，对自身的帮助是很大的，至少就算没有【真实之眼】，也能有点经验了。

    贾山看到林凡来了，朝着他点点头。

    随后开始说着比较高深的微操理念，这让很多成员感到诧异，基本的我们都还没有掌控，大师你直接开始说高深的理念，这不是玩我们嘛。

    直到他们看到林凡的时候，瞬间明白了。

    原来这高深的微操理念不是说给他们听的，而是讲给林凡听的。

    昨天的情况历历在目。

    谁都没有忘记。

    真的太强了。

    明山公司。

    张义来到公司的时候，发现公司的氛围有点凝重，很多同事看到他的时候，都有意无意的避开他，这让他很是疑惑。

    不知道发生了什么事情。

    他跟往常一样来到自己的办公桌前，拿出东西摆放好，跟往常一样埋头忙碌着自己的事情。

    就在此时。

    电脑右下角出现邮件的提醒。

    点开一看。

    是公司领导发来的，让他来办公室一趟。

    他疑惑的很，不知道领导找他到底有什么事情，但还是起身朝着领导办公室走去，随着他离开，原本埋头的同事们昂着脑袋，看着他离去的背影。

    赶紧拿出手机，在小群里发着消息。

    “哦豁，要卷铺盖走人了。”

    “公司的速度够快的，没想到这么早就要通知了。”

    “其实这次公司发来表格那是有内幕的，好像是领导要安排一个亲戚进来，必须要赶走一人。”

    “哇，领导的亲戚，是男是女，是丑是美。”

    眨眼间，群里的消息就已经99+，不管聊了多少内容，大致的意思很明确，那就是只要对方来到公司，绝对要狠狠的抱着大腿，疯狂的舔一波。

    办公室。

    张义有点忐忑不安的站在领导面前，只是很快，他便将这种忐忑抛之脑后，想他来到公司尽心尽力，从不会在上班的时候摸鱼，但凡公司交代的事情，他都很完美的完成，绝对不会出现任何错误。

    眼前的领导大腹便便，戴着眼睛，见张义进来，直接靠着椅背，深深看了一眼对方。

    “你来公司多久了？”

    “一年。”

    张义恭敬的站在领导面前。

    他现在不知道领导到底要跟他说些什么。

    “嗯，一年，时间过的真快，你这一年在公司里的所作所为我都看在眼里，很勤劳，很努力，但……”领导语气停顿，往往这种停顿都代表着一种反转，“公司属于一种群体，类似一个大家庭，团结合作才是最重要的，很可惜，你并未能够融入到公司里，所以很抱歉的跟你说声，你被辞退了，你自己去写封辞职信吧。”

    听到这里的时候。

    张义张着嘴，仿佛是不敢置信的看着领导。

    他没想到会是这样的结果。

    “领导，我……我做错了什么？”张义有点无法接受这样的结果。

    领导略带不悦道：“刚刚不是跟你说过嘛，公司需要的是团结合作，无法跟公司融为一体的，很难留下。”

    张义刚想说什么，陡然间，他想到昨天发来的表格，瞬间明白了。

    他没有填写别人。

    但是不代表没有人填写他。

    想到同事们看向他的眼神，当时还有些无法理解，如今想来，他瞬间明白了……

    “我明白了。”张义捏着拳头，最终缓缓松开，失神落魄的离开了办公室。

    随着他离开。

    领导拨通电话。

    “侄儿，明天来报道。”

    办公区域。

    同事们看到张义出来，一个个缩着脑袋，假装埋头干活，对他们而言，就算没有听到交谈的情况，也大致知道具体发生了什么事情。

    张义回到办公桌前，一句话没说，收拾着东西，抱着纸盒径直的朝着门口走去，来到门口，他停下脚步，回头看着大伙。

    同事们又急忙低着脑袋，没有跟张义对视，更没有一人主动跟他说话。

    ……

    街道。

    张义走在街头，他不知道接下来该做些什么，又想不明白，为何大家要这样对待他。

    明明已经很努力的想要融入。

    哪怕自己有很多事情忙不完，但凡同事有事情需要他帮忙，他都不会拒绝。

    想不明白。

    真的想不明白啊。

    “年轻人，我看你好像有点心事啊，需不需要跟我聊一聊。”

    一道声音传来。

    张义撇着头，一位老者面带微笑的蹲在路边，摆着算命的摊位。

    “谢谢，不需要了。”

    老者道：“往往有的时候，就是因为你太善良，被别人当做好欺负的存在，你对同事们掏心掏肺，将他们当成家人，他们却将你当成可有可无的冤大头，你就真的愿意忍下这口气嘛。”

    “对，你能忍下，因为你是位善良的年轻人，你不愿意将过错推到别人身上。”

    “老头子我很久没有遇到你这样的年轻人了，这件小玩意送你了，他能帮你心想事成，别不信，也许这真的很灵验呢？”

    张义看着老人家递来的吊坠，鬼使神差的接过来。

    看了一眼。

    这是一头未知的野兽。

    当他询问多少钱的时候，抬头一看，刚刚还在面前摆摊的老人家，竟然消失不见了。

    夜晚。

    在外面漫无目的的张义回到了狭小的出租屋，整整一天就跟行尸走肉似的在大街上逛着，去了很多以前没时间去看的景点。

    回到家里，简单的泡着泡面。

    手机铃声响起。

    “妈，嗯，我在这里过的很好，嗯，你别为我担心，同事跟领导对我都特别的好，我给你寄的钱，你别舍不得花。”

    “知道，我有吃好的。”

    “他们没有嫌弃我是乡下人，经常帮助我的。”

    跟妈妈通话许久，挂掉电话。

    张义躺在床上，看着天花板。

    静静的没有说话。

    沉默的很。

    仿佛是想到什么，他从口袋里拿出那位老人家送给他的吊坠，高举在空中，静静的看着。

    眼角有泪水流下。

    “我很努力了，我一直想得到认可，想要融入，为什么会这样……”

    “如果你真的很灵验，好希望能够得到认可。”

    说着说着。

    张义双手合十将吊坠摆放在胸前。

    闭着眼睛。

    ……

    清晨。

    叮铃铃。

    电话铃声响起。

    林凡接通电话。

    “兄弟，别睡了，出事了，你赶紧打车来凤凰大厦，那里出现阴神事件，这是在我们的管辖区域。”

    听到这话。

    林凡猛地睁开眼睛，急忙穿着衣服，就连牙都没来得及刷，快速出门。

    “来了，来了。”

    没想到过去几天。

    竟然又出现了阴神事件。

    这出现的频率有点高啊。

    事务所。

    “所长，凤凰大厦阴神事件的能量波动，比之先前的天鹅小区要高不少，被暂定性为无限接近困难级，这是我们刚刚收集到的资料。”

    “被阴神影响到的人叫张义，从农村走出来，学习优异，一年前加入明山公司，为人和善，淳朴，没有任何不良记录，昨天被明山公司一位主任辞退，根据我们调查周围的录像发现，在他离开的时候，被一位老人拦下，递给他一个东西，初步怀疑，此物就是阴神载体。”

    事务所的情报人员说着情况。

    徐鼎山皱眉，神色略显凝重。

    这种情况往往是在阴神得手的时候，他们才能发现。

    这群家伙寻找合适的载体，显然就是故意想要壮大阴神的实力。

    但是现在不是讨论这些事情的时候。

    遇到问题必须解决。

    尤其是这种群体事件。

    牵扯到市民有点多。

