    姜筱一直不知道刘国英在进美院教书之前的这一段生活，也不知道在哪里。

    她甚至猜测他不会是在G省的，却没有想到竟然会在这里，县三中遇到了他！

    难道说这些年他一直就是在县三中教书吗？

    她正震惊着，刘国英已经走上了讲台，一眼朝她瞥了过来，语气不太好，“还愣着干什么？等着我给你安排座位？全班同学都是自己找位置坐的，就你比较特殊？”

    他这样严肃而且听起来有些怒气的语气，一下子把班里本来热烈的气氛给压了下去。

    全班同学都有些无所适从和紧张地噤了声。

    这位老师看起来当真是古板又严肃啊。

    对着姜筱这样长得极为漂亮学习又极为出色的同学他都能这么凶，那对他们呢？

    已经有人心里开始哀嚎起来了，这该不会就是他们的班主任吧？

    有些消息灵通的同学也很是吃惊，他们明明听说高一一班的班主任是一个很温柔的女老师啊！

    本来以为姜筱会被凶得难过难堪，他们却发现姜筱正笑得十分开心，而且，她还冲着那老师啪地敬了一个军礼，声音清亮地道：“是！老师，我这就找位置坐！”

    刘国英都有些意外地看了她一眼。

    他也不知道是不是自己看错了，在这个小女生转身的那一刹那，他似乎是看到了她眼睛里的晶莹？

    因为她算是踩点来的，现在课室里只剩下了三个空位。

    姜筱走到了两个并排的空位，拉开椅子坐下。

    眼睛已经被她抹干了。

    但是在刚才那一刻，她真的是喉咙发涩，鼻子发酸，差点哭出来的。

    这是曾经真的一心为她的老师啊。

    那个时候老师都六十多岁了，身体也不太好，可是还为了她的事情操心。

    她却一点也没能回报老师的付出和帮助，老师给她联系的画展资格，她把画都给了邓清江，最后是叶婉青拿着她的画去参展的。

    那个时候刘老师差点就要被她气得脑溢血了。

    现在再看到刘老师，姜筱想到以前，再次觉得前世她一定是猪油蒙了心了！

    现在能够提前成为刘老师的学生，她突然非常感激命运！

    刘老师，这一世我一定会好好的，一定会成为您的骄傲的！姜筱忍着泪意想。

    “都到齐了？我怎么听说有五十二人？班里的课桌正好是五十二套，你们来之前我特意来数过的了，那就是还有两位同学没来？”刘国英扫了一眼全班，目光在那两个空位上掠过，问道：“有人知道是哪两位同学没来吗？”

    全班同学都摇头。

    刘国英看起来又有些怒气，“第一天上学就如此不重视时间和纪律，简直是岂有此理。”

    “报告。”

    门外又响起了两道整齐的声音。

    所有人的目光刷地被吸引了过去。

    那是两个穿着运动服的男生。

    白色的运动服，看起来只是细节上有点儿不同，白色的板鞋，看起来清爽中带着阳光。

    再看他们的脸，班里已经有不少女生脸微微发热了。

    姜筱也挑了挑眉。

    