    

    白玉堂冰冷的扫视了陈玄一眼，对于陈玄这似乎很狂妄的话，让他心中很是不喜，八名选手中，除了上官雪之外，还没有人值得他白玉堂高看一眼，但是，眼前这少年，似乎也没有把他白玉堂放在眼中。

    “哼，希望你的实力也能像你这张嘴一样狂妄，不然你会摔的很惨！”说完，白玉堂犹如一股狂风一般朝着前面的雷区爆射了过去，他暂时不想在陈玄的身上浪费时间，一切到了终点位置，拿到旗帜再说。

    “白玉堂……”陈玄眯着眼睛，在沈初云给他的资料上面，对此人有过详细的介绍，听闻其师从一名强大的战神境强者，不过这白玉堂的实力究竟处于什么境界，资料上并没有介绍。

    还有那上官雪也同样如此，对方的实力同样是一片空白，对于这两人，陈玄虽然并不是很在意，不过也有必要关注一下，一旦这次的八名选手中真的出现一个极其妖孽的人物，那么他想夺得第一名就有些悬了！

    在那白玉堂进入雷区后，陈玄也跟随着走了进去，想要抵达终点，这片雷区是必经之地，虽然也可以选择绕行，不过那无疑是会浪费很多时间。

    霎时间，陈玄那变态的听力犹如雷达一般在周围扩散开来，只要有任何电波频率以及危险气息，他都可以第一时间感应到。

    正是有着这种变态的听力，曾经陈玄在野狼谷才从无数次九死一生中脱离险境。

    所以，眼前的这片雷区对其他人而言或许会很危险，但对陈玄来讲，并不算什么。

    在陈玄的前方，白玉堂身形矫健的在一颗颗大树之上来回改变位置，不断前行，这家伙也聪明，知道地上埋有地雷，所以他根本不会从地面穿过这片雷区，从树上移动虽然会拖延一些时间，但相比地面而言，无疑会安全很多。

    这时，就在白玉堂掠向一颗大树的途中，一根缠绕在半空中的透明的丝线被其不小心触碰。

    霎时间，恐怖的爆炸声当即响起，整个地面都狠狠的震动了下，尘土飞扬，周围的一颗颗大树瞬间被波及，使得方圆二十米内的一切全部都被摧毁。

    嗖！

    下一刻，一道狼狈的人影从那爆炸的冲击波中倒飞而来，踉跄的站在地上，白玉堂的脸色煞白，刚才如果不是他反应快的话，那种爆炸的冲击波几乎差点让他受伤。

    见到这一幕，在后方百米位置的陈玄咧嘴一笑，而后他快速的来到了白玉堂的位置，笑道；“哥们，看来从树上走也不安全啊，得，你自个儿慢慢玩，我先走了。”

    看着陈玄就那么大摇大摆的朝前方的丛林中掠去，白玉堂的脸色极其阴沉，不过他略微思忖，便是立即跟在了陈玄的身后，如果有陈玄这个探路石在前方避雷的话，那么他在后面无疑会安全很多。

    看着快速跟上来的白玉堂，陈玄也瞬间就明白了对方的想法，他心中冷笑，然后立马停止了下来。

    见此，白玉堂来到陈玄的身旁，冷漠道；“如果你不想在这第一轮的考核中就被淘汰，那么你最好乖乖的在前面带路，不然，我不介意在这片雷区杀了你。”

    “呵呵，杀我？”陈玄冷笑道；“凭你恐怕还不够格，想让我在前头做探路石，你这如意算盘打的倒是不错，可惜，小爷也不是傻子，当然，你若真有本事，就别跟在小爷的屁股后面，万一小爷没忍住放了个屁，那岂不是便宜你了。”

    “你找死！”白玉堂冷傲的眼神中隐有杀机浮现；“我再给你一次机会，乖乖在前面带路，不然我现在就杀了你！”

    “杀我，凭你？”陈玄邪邪一笑，而后他徒然出手，极其霸道的一拳瞬间朝着白玉堂攻击了过去，拳风呼啸，犹如狂风震吼，一拳打出的瞬间，连空气都在震动。

    “既然你自己找死，那我就成全你！”白玉堂同样出手了，化拳为掌，正面硬抗陈玄那霸道的一拳。

    砰！

    可怕的碰撞声犹如平地惊雷，猛烈的劲风好似台风一般以两人为中心朝着四周扩散而去。

    下一刻，不管是陈玄还是白玉堂两人都各自倒退而去。

    这种结果，让得两人都十分意外。

    “天王境！”陈玄眯着眼睛，这白玉堂拥有的实力和孙无极相差无几，虽然刚才那一拳他只出动了六成的力量，不过要抹杀天王境以下的武者完全不费吹灰之力，可是这白玉堂竟然能与他旗鼓相当。

    不过更加震惊的是白玉堂，他刚才可是起了必杀陈玄的决心，他那一拳已经出动了九成的力量，可是，他那一拳竟然没有伤害到陈玄分毫！

    “这混蛋竟然这么厉害！”暗处，一双眼睛此刻正在盯着陈玄和白玉堂，对于陈玄的实力他心中大为震惊；“不行，一定得想办法宰了他！”

    “哼，果然有几分本事，再接我一招！”陈玄的强大，让白玉堂心中的杀机更重，体内的力量汹涌而出，浑厚的掌力毫无保留的朝陈玄攻击了过来，如此厉害的对手若不尽早除去，绝对会成为他晋级的绊脚石。

    “别说一招，即便是十招，百招你也未必能在小爷的手中占到便宜。”陈玄冷笑，横跨一步之间，其单手举起，掌心朝下，一掌镇压；“大苍手！”

    霎时间，可怕的手掌从半空中镇压而下，宛如是要将前方的一切全部都碾压的粉身碎骨。

    感觉到陈玄这一掌的可怕，白玉堂心中一惊。

    然而，就在这两道可怕的手掌即将交锋碰撞的那一刻，暗中有人出手了，其犹如疾风，速度非凡，几乎是眨眼间就到了陈玄的身后，随后一道凶悍的拳头直奔陈玄脑袋而来，这一拳完全是想将陈玄的脑袋击爆，一拳击杀！

    突然发生的变故让得陈玄眼中闪过一道寒光，来不及多想，仓促之下，处于攻击中心位置的陈玄一掌横于左，一掌横于右，同时抵挡白玉堂和那暗中之人。

    咚！

    此刻，整片天地仿佛都为之一颤，处于攻击中心点的陈玄被冲击的连连倒退，而此刻，他也看清楚了暗中出手之人。

    广陵太子爷，苏成！

    不过就在陈玄心中杀意大增之际，只见苏成森然一笑，猛地将一颗地雷朝陈玄砸了过来，刚才在暗中见识到了陈玄的强大后，他就在周围找来了这颗地雷，为的便是弄死陈玄。

    “该死的蝼蚁，让本少爷送你下地狱吧！”

    砰！

    可怕的爆炸声几乎是在陈玄身前的五米处响起，恐怖的气浪完全将陈玄给淹没在其中！

