    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“滚开！”

    　　

    　　奥田坝接到林逸的传音之后，就已经带着老五来到沙滩上，此时刚好赶上有人对林逸出手，顿时暴吼一声，一拳轰出。

    　　

    　　凛冽如刀的真气瞬间破开对方的攻势，轻而易举的反卷回去，只要对方敢继续前冲，就等于是自己往奥田坝的拳头上撞。

    　　

    　　要说指挥舰队作战的能力，奥田坝在二十支舰队中确实属于比较靠后的位置，直接说是垫底的也不冤枉！

    　　

    　　但论起舰长个人实力的话，他绝对能够排进二十支舰队的前五之数。

    　　

    　　面对如此狂暴的攻击，想要对付林逸的几个家伙顿时息了念头，全都拼命后退，好不容易才避开了奥田坝的反击。

    　　

    　　这还是奥田坝不想在此时杀人，所以才留了手的，看林逸的意思似乎是有了什么打算，所以他在没有搞清楚林逸想法之前，必须有所保留。

    　　

    　　“人是我杀的，船是我抢的，有问题来找我奥田坝！不服可以继续上！”

    　　

    　　奥田坝站到林逸身边，目光冷然的瞪着之前那几人，大有一言不合就翻脸动手的样子。

    　　

    　　张矜淼也跟着站到林逸另外一边，辟地大圆满的气势悄然升腾，没有奥田坝那么暴烈，却同样有着强大的威压！

    　　

    　　先前那几人面色更是苍白，知道这个场子自己恐怕是找不回来了，除非能够联合所有人一起动手。

    　　

    　　可没有足够的好处，谁会没事去招惹这样的高手？为了一件任务物品？现在根本无法离开荒岛，有任务物品又有什么用处？

    　　

    　　“奥田坝，你可真够嚣张的！怎么？以为这里没人能够治得了你了？难道你觉得这里就是你奥田坝最厉害了吗？”

    　　

    　　顾云昊可不会怕奥田坝，这里在第一轮被奥田坝干掉的可不止一两个，所以他挑头的话，天然就会有人出来支持。

    　　

    　　要是能够拉上叶大喜和苏戮，那把握就更大了！事实上顾云昊就是想要把叶大喜和苏戮两人推出来。

    　　

    　　可惜这两人不是他能得罪的，直接拿他们说事多半会弄巧成拙，只能隐晦的提一下，希望他们能够明白。

    　　

    　　“顾云昊，你不服可以出来单挑，不要在那里说些阴阳怪气的话，本来我还觉得你是个人物，现在看来，也不过如此！”

    　　

    　　奥田坝满脸不屑的摇摇头，那句不过如此是造成了一万点暴击伤害，令顾云昊瞬间涨红了脸。

    　　

    　　“没用的废话都别说了，那个拿着枯叶和海图的小子，你叫什么名字？”

    　　

    　　苏戮忽然开口说话，场中所有人顿时噤声。

    　　

    　　除了叶大喜之外，在场的确实没有人有资格敢和苏戮叫板！

    　　

    　　排名第一和第二的舰队是一个档次的，第三之后，就比他们两家要差了至少一个档次。

    　　

    　　所以苏戮眼中，唯一的对手始终是叶大喜，现在或许还要多出一个林逸，当然那只是单舰战斗方面的对手。

    　　

    　　之前一起对付雷电鳗的时候，苏戮光顾着和林逸约战，然后两个人都是自说自话的，从头到尾就没有能够好好聊过天，所以一直都不知道林逸的名字。

    　　

    　　现在有机会了，苏戮就先打听一下，至于枯叶什么的，他压根不在意。

    　　

    　　只要他苏戮想要，任务物品还会没有吗？

    　　

    　　“枯叶和海图不重要，重要的是我们要找出离开荒岛的方法，我认为之前的震动或许是关键，所以大家要是有兴趣的话，还是去找找震动发生的原因吧，顺便再找找各种任务物品，我的建议是大家都把需要的物品公开一下，或许找不到自己的，可以找到其他人的也一样，到时候用来交换也是可以的。”

    　　

    　　林逸没理苏戮，而是自顾自的把想说的都一口气说出来。

    　　

    　　难得苏戮的气场强大，让所有人都能够安静下来，不趁着这个时候说，还等什么时候？

    　　

    　　苏戮嘴角轻微的抽动了两下，这个小子，果然是听不懂人话啊！要不要现在就揍他一顿呢？

    　　

    　　“说的很好！我个人表示支持，对了，还不知道这位小兄弟怎么称呼？”

    　　

    　　叶大喜等林逸说完，就笑着拍了拍手掌，上前一步释放出自己的善意。

    　　

    　　林逸在海雾中的表现，他可是亲眼见过的，虽然林逸看似等级不高，对于武技的依赖度也很高，但这不能抹杀其展现出来的天赋。

    　　

    　　而且叶大喜也在猜测，第一**控万里阵和星落阵干掉他旗舰的，很可能就是林逸~

    　　

    　　因为这小子的个人战斗风格，和那艘远古战舰的战斗风格简直如出一辙，加上奥田坝和另外一个辟地大圆满的高手下意识的站在林逸两旁保护他，让叶大喜更是多了几分把握。

    　　

    　　这个年轻人，适合好好结交！最好不要得罪，若是得罪了，那就要下狠手，直接将其扼杀在成长起来之前。

    　　

    　　所有的念头闪电般掠过，叶大喜保持着足够的风度，等待林逸的回答。

    　　

    　　“多谢叶舰长的支持，我叫林逸，现在大家需要同舟共济，有叶舰长的支持，相信我们都有机会圆满完成任务。”

    　　

    　　林逸微微一笑，对叶大喜抱了下拳。

    　　

    　　无论如何，人家表示支持，态度当然要好一些，至于苏戮那样的，让他继续急疯去吧。

    　　

    　　苏戮嘴角又抽动了两下，心中想着是先揍林逸好还是先揍叶大喜好，还是两个一起揍算了？

    　　

    　　有了叶大喜的支持，其他人一时间都不再说话。

    　　

    　　得罪奥田坝和得罪叶大喜，那可是两个完全不同的概念，能来这里的，谁都不是傻子，其中的关窍还能不明白？

    　　

    　　“林逸，不错的名字，那你就说说你的计划吧。”

    　　

    　　叶大喜点点头，脸上带着淡淡的笑容环顾了一圈众人，表达了他对林逸的绝对支持。

    　　

    　　“那我就献丑了，有什么不当之处，请叶舰长随时指正。”

    　　

    　　林逸的态度不错，叶大喜也表示满意，其他人就更没法在这上面做什么文章了。顾云昊只能在一旁生闷气。

    　　

    　　还有苏戮，一脸便秘的不爽表情！

    　　

    　　对于叶大喜和林逸言谈甚欢的样子，他本能的感到不舒服，果然还是要一起揍这两人才对啊！

