 对于这辆车，而俊朗青年等人似乎司空见惯，仿佛经常看到这辆车来回进出。

俊朗青年察觉到苏洛目光，说：“也对，你们有关系，早就应该有人来接你们了，别看那辆车，里面做的人大有来头！”

“是什么人？”

吴涛随口一问。

王锡卢低声忌惮说：“汴京市有九大豪门，以杜家为首，车上的主人就是杜卡敖，杜家家主的长子，也就是杜家嫡长子，关系通天，据闻认识咱们校盟高层人物！”

“背景挺大！”

吴涛笑了笑。

其实在校盟中，谁的身份能比得多这几位？

就是八大帝校的校长，在这几位面前，那也是不敢有任何架子。

王锡卢低声忌惮说：“在汴京帝校，学员当中敢惹他的人，当真是一把手数得过来，现在杜家子弟二十多人加入汴京帝校，当年就是他开的先例！”

“这么说，他挺有关系的！”

苏洛指间出现一枚灵晶！一枚上品灵晶！这可是稀罕至宝！可看到这枚灵晶，王锡卢并没表现出贪婪的目光，而是有些惊悚，对苏洛一行人有几分难以置信的感觉。

要知道，灵晶本来就是极其稀缺的东西，流落到市面上的极少。

更别提这种上品灵晶！这一枚上品灵晶，恐怕能换来一位至尊为你全力出手一次！一枚上品灵晶，价值等于一万枚下品灵晶，等于百亿灵石啊！这种东西，已然是至宝！可是现在，王锡卢亲眼看到苏洛，就这么随手拿了出来。

他惊悚反问：“你究竟是谁？”

“普通人！”

苏洛淡笑。

王锡卢低声道：“普通人可不会随手拿出一枚上品灵晶，这东西你自己收好，我还有事，告辞！”

说完，他就要离开。

因为王锡卢知道，能随手拿出上品灵晶的人，绝对不是一般人。

这种人怎么可能没路子进入帝校！上品灵晶啊，就是杜卡敖怕都没见过。

王锡卢准备离开，可是王凤麟看着凤鸣刀，没好气道：“怂包，走这么急干啥！”

“你想做什么？

这里是汴京帝校，我奉劝你们别乱来！”

王锡卢转身，摸向腰间的长剑，一副警惕的样子。

苏洛轻笑：“我们只想进入汴京帝校，劳烦带个路如何？”

“抱歉，我不想和你们有任何瓜葛！”

王锡卢一向相信自己的直觉，否则他在五荒境内，当年不知道死了多少次。

苏洛哑然失笑。

吴涛平静说：“这件事恐怕由不得你，方才你问我们是谁，不放告诉你，我们来自校盟！”

“该死！”

王锡卢面色难看无比。

其实他心里有数，帝校当中每年招生，某些人暗中捞取好处，一旦校盟高层知道风声，势必派人来调查。

毕竟全天下的人都知道，校盟当中最顶尖的那几位，可是不缺灵石灵晶。

要知道五荒境内的资源，都是那几位大人物调配，一句话便能决定明年各大院校的灵石分配。

如今校盟派遣人员，悄无声息抵达帝校门口，明显就是暗查。

否则校盟来人，边境帝校怎么可能不知道。

为此，王锡卢沉默下来。

他闭口不言，什么都不会说。

苏洛淡笑：“有些事情，还是本校熟人带路比较好！”

“你是想让我做叛徒！”

王锡卢有些一根筋。

他认为苏洛这样做，是让他背叛汴京帝校，背叛身后数万同窗学长学弟。

明殇不屑一笑。

惹得王锡卢恼羞成怒：“你笑什么？”

“我笑你无知，你可知我们是谁？”

明殇锐眼看去。

仅仅一个眼神，便让王锡卢浑身通体冰冷，宛如被一头盖世凶兽盯上，仿佛只要他敢有任何异动，明殇便敢直接杀了他。

王锡卢心惊无比，意识到他的意思，在这几位面前，恐怕就是如同蝼蚁般的存在。

明殇冷漠说：“我的名字，你可能不会陌生，我姓明，名殇！”

“中荒兵主，明殇副盟主？”

王锡卢整个人如遭雷击，此刻意识到他招惹的人物，究竟是什么人。

此刻，他回想刚才说的话，当真宛如是跳梁小丑啊！而且王锡卢更惊恐的是，没想到帝校这点事情，竟然惊动这位大人物到来。

莫如龙平静说：“今日五荒兵主全部到来，我想你们汴京帝校，需要给出一个交代！”

“您是……”王锡卢脑袋一片空白。

“他是莫如龙！”

吴涛开口。

王锡卢彻底傻眼，从没想过中原五虎全部到来！那么这两位是……王锡卢猛然扭头，瞳孔骤缩，看着白衣如雪的少年苏洛。

他结巴说：“洛……洛帅？”

“认出来了？”

苏洛谦逊一笑。

结果王锡卢差点跪下，没想到一直和他交谈的人，就是他们校盟的盟主。

苏洛轻声道：“你刚才说背叛，我觉得是你们背叛了我，校盟是我一手促进走向昌盛，你们往届学长，都是我平乱军中的精锐将士，手持黑金刀，跟随我征战这天下，血肉之躯铸就钢铁防线！”

“他们以手中战刀，立下平乱军不败神话！”

“他们用黑金刀，铸就刀锋所指，所向披靡的传奇！”

“你们这些学弟，却在后方安乐窝中，做些肮脏之事，传出去，全球武者都会笑话我们！”

苏洛轻声说着。

王锡卢面色羞愧无比，嘶哑道：“洛帅，我错了！”

王锡卢这些年轻人，能够进入帝校当中，自身天赋在年轻一代人，自然是相当杰出。

这些傲气学员，心中敬佩的人不多。

可一代洛帅，绝对是年轻人最崇拜的神话人物！还有五虎，都是全球武者崇敬的人。

如今苏洛和五虎全部到来，让王锡卢心中如惊涛骇浪那般。

苏洛轻声道：“我立下的校规，如今我亲自来查，我需要你来带路！”

王锡卢有些犹豫，他还是觉得背叛了汴京帝校。

吴涛皱眉：“榆木脑袋不开窍，整个汴京帝校都归校盟管辖，校盟事情由我们来处理，据我猜测，你们做的这些脏事，怕是竹乾那老头都不知道吧！”

 