    

    作为一个男人，就应该养家糊口，让小娇妻这样的为难，就是一个男人的失败。

    钱军清了清嗓子“黄主任，有人提议，你严重的影响到了咱们纺织厂的声誉，所以想要让你自动辞职。

    你也知道，就算你不辞职，在纺织厂也待不下去了，毕竟你每个月还要耽误几天的。”

    黄宏伟听了这个消息也不知道是松了一口气，还是怎么的。

    这个时候，他反而不紧张了。“钱厂长，我有这样的猜测，就是还存在着侥幸的心里。

    你也知道，我们还有三个孩子要养，如果我们两口子都没有了工作孩子的生活都是问题。”

    钱军点头“这个情况我也理解，可是光是理解是不行的，你是纺织厂的老人了，你也为纺织厂做了很多的贡献。

    可是除了你以外还有一千多号工人呢？我也要考虑大多数人的意见。”

    黄宏伟明白了钱军的意思。这是一点回旋的余地都没有了。

    他凄惨的笑了笑。“咳，都是我的错，走到了今天，也是我的问题。

    钱厂长，我最后求你一件事。”

    钱军挑眉“你说。”

    “我们两口子都被开除了，户口不能在纺织厂了吧？既然不能在，能不能请钱厂长出面，把我们一家人的户口落到街道吧。

    要不我们真的一点活路都没有了。”

    钱军点头“行，我一会开一份证明，就是不知道人家街道办事处是不是认可了。

    还有你主动辞职，会多给你一个月的工资。虽然没有什么大的帮助，但是这毕竟是厂子对待老工人的心意。”

    “谢谢钱厂长了。”

    钱军拿出纸笔开始写推荐证明，他真的没有把握，街道办事处会不会受理了，不过自己该办的也办了。

    写完后，又给姜心语打电话，让她给黄宏伟开条子，毕竟想要从财务科拿钱，必须有姜心语的签字的。

    黄宏伟神情复杂的接过证明，谢过钱军以后出了他的办公室。

    他站在外面，环视了一圈，这是自己待了三十多年的纺织厂，现在却要被开除了。

    凄惨的笑了笑，然后去姜心语的办公室。

    姜心语在黄宏伟进来后，就递给了他一张条子“这是钱厂长交代的多给一个月的工资，你去财务科找王科长就行了。”

    “姜副厂长，我想问问举报信是不是黄奕递上去的？”

    姜心语看着黄宏伟，“你为什么问我？”

    “我就是认为姜副厂长应该知道。”

    “黄宏伟，我虽然不是一个男子，但是我干事光明磊落，说谎，害人是我不屑的。”

    黄宏伟低下头，他心里一直觉得这件事就是黄奕干的，可是就算真的是他又能怎么样？

    “姜副厂长，无论是谁，我都没有办法。”

    “黄宏伟，今天你既然说到了这里，那我说几句，你愿意听就听。不愿意听，就当我没说过。

    我这个人，非常相信因果循环的。当初你和孔梦洁在一起，就是违背了人伦了。早晚会找上你的。

    你背叛了你的家庭，伤害了他们母子四人，将来都要还的。”

    “我现在也有这样的想法了，不是不报时候未到。”

    黄宏伟从财务科领了两个月的工资九十一块钱，把自己办公室的私人物品都收拾出来，一起带回家。

    孔梦洁看到他拎着很多的东西回来，就知道，从今以后，他们两口子都没有了正式的工作。

    “梦洁，你去把户口本拿过来我去街道一趟。”

    孔梦洁心疼自己的男人，“还是我去吧，你在家里休息。”

    黄宏伟摇头“不用，我去吧，你看着点孩子们。

    还有这是两个月的工资，因为是我自动辞职，所以多给了一个月的钱。”

    孔梦洁接过来，这也能多顶一段时间了。

    黄宏伟也是硬着头皮出去的，一个大男人，被人围观，真的不适应，可是也没有办法，人得活着。

    他到了街道办事处，拿出了户口本和证明交给这里的工作人员。

    这是一个年轻的小伙子，不过他还没有办理，就被一边的大姐拉开了“我来就行了，你去干别的。”

    大姐们的战斗力还是非常大的“对着黄宏伟指桑骂槐的，五分钟都没有停下，而且还不重样。”

    黄宏伟就低着头，等着对方的数落，也就只能这样了。

    这位女同志，虽然嘴里没闲着，但是也没有真的为难黄宏伟，就这样他们一家五口的户落在了街道了。

    “好了，下个月二号过来领粮票吧。

    这人真是缺心眼，纺织厂多么好的工作，人脑袋都快打成了狗脑袋了。还有人不珍惜，真是傻子。

    这下半身爽快了。却要用后半辈子背着了。”

    黄宏伟是又羞又臊的，可是人家说的也对，自己也反驳不了什么了，只能忍着。没有第二条路。

    只要一家人有吃的就行了，要不然，真的没有活路了。

    这也是一件值得高兴的事了，黄宏伟急匆匆的回家了。

    孔梦洁拿着新的户口证明，眼泪又掉下来了。

    终于还是有希望的，老天并没有真的抛弃他们一家五口。

    这个时间赶紧的叫醒三个孩子，可是他们还是被吓到了，亦步亦趋的跟她。孔梦洁心里难受，这孩子是真的被吓怕了。

    晚上一家人坐在一起吃饭“你们多吃点。甜甜，你们学校还上课吗？”

    “妈妈，还在上课，老师说，还有二十天就放假了哦。”

    “那就去上学，怎么也得有本事，这样才能站住脚。”

    黄宏伟从来不管孩子们上学的事，他知道妻子一直羡慕姜心语大学毕业，可是她自己根本就没有时间，没有精力。

    晚上是一家五口住在一起的。就怕孩子们晚上做噩梦。

    还真的是这样的，晚上依依哭了两次，剑锋也哭了一次。

    孔梦洁觉得特别的委屈，究竟是哪个挨千刀的。她心里就是觉得这件事就是姜心语干的，虽然黄宏伟分析不是，但是孔梦洁就是有这种强烈的感觉。

    自己当初怎么会这么稀里糊涂同意了二哥的要求？现在真的完了，什么都没有了？

