    第891章新年

    吃过晚饭，才刚收拾了饭桌，陆陆续续的，便有不少人来串门聊天，方氏叫杨小妮、桃桃把家里的各种零食摆上，热情招呼。

    邵大郎、邵三郎等都出门不知上哪家逛去了。

    至于邵大伯，也出门去了。不是去了二房、便是三房那边，没人理论。

    邵云端素来便不爱这样的热闹，与乔萱说了一会儿话，干脆带着小七去了自己的书房，督促他看书，顺道给他讲解讲解。

    小七最近在恶补。

    乔萱留在堂屋这边与方氏、许氏等众人一道儿围坐，听前来串门的各位婶子大娘嫂子弟妹们七嘴八舌的东家长西家短的各种八卦听得津津有味。

    她觉得这些全信大可不必，但是听起来挺有意思的。

    不知不觉夜已深，客人们有来有走的，家里一直很是热闹。

    直到快到子时准备放爆竹的时候，串门的乡邻们才陆续告辞回家，而不知道跑到哪里去玩了的邵三郎等，也都回来了。

    临近子时，第一声爆竹声清脆的响起之后，仿佛拉响了什么信号似的，陆陆续续从村子里的各个方位都发出了噼里啪啦的爆竹声。

    声声爆竹响彻上空，清脆的响声和着回声，愈加响脆而热烈。

    “新年啦！新年好！”

    “新年好、新年好呀！”

    “新年平平安安、万事顺遂！日子一年比一年更红火哟！”

    “咱家新的一年肯定会越来越好！”

    “......”

    大家说笑着吉祥话儿，讨个好彩头。

    于是进屋，长辈端坐在上，晚辈们磕头拜年，收下长辈笑呵呵赐予的压岁红包，然后开始热热闹闹的煮饺子、吃饺子。

    一碗热气腾腾的饺子下肚，这个年才算是真的过完了。

    睡一觉起来，精神抖擞，斗志昂扬，开始新一年的奋斗。

    乔萱和邵云端相携一道回屋，谁知天空竟下起了雪。

    细碎的雪花，从深邃无垠的深空无声无息悠然飘洒而下，雪花既少且单薄，一触地立刻不见，仿佛从未存在过。

    “下雪啦！下雪啦！”

    “哇，下雪啦！”

    显然村子里很多人都发现了，忍不住惊喜惊叫，还有人兴奋的吹起了口哨。

    显而易见，对大伙儿来说，下雪可是件稀罕事儿！很值得尖叫一番。

    “下雪了呀！”乔萱惊喜的伸出手，感受雪花触手瞬间的微凉，偏头向邵云端笑吟吟道：“瑞雪兆丰年，这是个好兆头呀！”

    “嗯，”邵云端眼神温柔笑了笑，替她拢了拢镶着雪白兔绒毛领的披风，“新年里我们必当心想事成。”

    乔萱眉眼弯弯：“相公一定会考中进士的！”

    邵云端莞尔：“借娘子吉言！”

    不止这个，他有点贪心，他想要金榜题名时亦是洞房花烛夜，他想与她做真正的夫妻。

    既得一心人，只愿从此白首不相离。

    他的目光灼灼滚烫，眼底的深情绕指缠绵，乔萱仿佛感觉到了什么，脸上忽然觉得微微有点儿发热，渐渐的，温度越来越高，热得叫人有点儿害臊。

    (本章完)

