    

    自从戴上全息模拟头盔，它们眼前的景象就全变了。

    几只幼崽发现自己身处于一个神秘古堡之外，此时天已经黑了，古堡看起来阴森森的。

    与此同时，它们的耳边还围绕着风吹树木的哗哗声，以及悉悉碎碎的诡异声响。

    “走，进去看看！”奎特天生好奇心旺盛，此刻更是胆大的不得了，扑腾着翅膀便要进去。

    黑猫也踱步走了进去，斯科紧跟随后。哈玛辟同学也勇敢了进去了，当然，忽略它微微发抖的四条腿的话，它确实是勇敢的。

    推开古堡大门，便听到一声生涩的“嘎吱”声。奎特还来不及发表意见，此时，一群蝙蝠突然从门内飞了出来，黑压压的扑向黑猫它们。

    “都是假的，没什么可怕的。妈呀——！！！！！”

    奎特猛地扑到斯科怀里，瑟瑟发抖道：“啊啊啊，活的，是活的！！！老大救命！！！”

    猫崽儿眯起眼睛，瞬间跳起来，用爪子将靠近的蝙蝠给拍飞出去，只见猫猫的速度快如残影，红眼蝙蝠们虽然伸出獠牙想要吸血，但还是没能得逞。

    然而又一只“幸运儿”绕过了黑猫的攻击范围。

    此刻，二哈伏趴在低声，毛发竖立，嘴里还发出呜呜的呜咽声。

    无它，一只蝙蝠正停靠在它的背上。它还在动！有体温！天啊，天啊！鬼屋而已，做这么真干嘛！不会真的是活蝙蝠吧！表哥救我！！！

    无论心里多害怕，二哈的身体始终保持僵硬，一动也不敢动。它能清晰的感受到那只蝙蝠正钩着爪子在自己的身上一下下的爬着，也许……是在找一块好下口的肉。

    看到这一幕，猫猫突然“善良”的开口道：“哈少这是怎么了？怎么不说话？”

    你可闭嘴吧！哈玛辟在心里破口大骂，闭嘴啊，别吵到这只蝙蝠！不然惊了它咬我一口怎么办！

    空间内，四统看着那只二哈被背上的仿生蝙蝠机器人吓成这样，也是无语极了。就这点胆子，还敢挑战自家的宿主大人？它翻了个小白眼，继续处理网上的事务了。

    贺家那边已经开始催下一次的发货了，网上那群吃货也在要求猫猫快开直播。

    “我的天，主播你的上进心呢！别的主播勤奋的如同生产队的驴，你呢，还不如一头懒猪呢！”

    “楼上什么意思，看不起驴和猪吗？！驴型兽人和猪型兽人表示不服！”

    “奉劝主播早日开播，不要逼我跪下来求你！”

    “是古地球水果吃完了吗？呵呵，看来主播也没那么厉害嘛！”

    “我不管我要看小猫猫，吃不了古地球的果子，换别的也行啊！”

    “话说……兄弟萌，你们觉不觉得主播吃的果子好像比别的主播的好吃一点点？”

    “原来不是我一个人这么感觉啊！好奇怪啊，明明是一样的果子。”

    “对对对，就感觉，这里的果子似乎更清甜一些，吃了后心情更好。”

    那是当然啦！四统得意的想着：空间内现摘的果子，当然比贺家那种摘下来放了很久的果子好吃多啦~

    不过没想到自家清清的直播还会有回头客，不错不错，看来猫猫还是有点魅力的。        

