    “今天谭蓉来家里了。”

    “老二媳妇来了？”

    林先生听到林夫人这么说，开口问道。

    “是啊，来看看惜时，顺便，过几天我们不是要回老宅吗？我想请她帮忙照顾一下惜时，我怕老夫人不喜欢她。”

    林夫人温温柔柔的开口说道。

    “你有心了。”

    林先生听到了林夫人的打算之后，满意的点了点头，觉得林夫人这样的做法不错。

    “那谭蓉答应了吗？”

    “这......”

    林夫人沉默了许久，没有开口说话。

    “怎么了？”

    林先生看林夫人沉默了，有些疑惑的开口问道。

    “姐姐，把二婶气走了。”

    看林夫人沉默，林蓝伊想了想，小声的开口说道。

    “什么？”

    林先生怀疑自己听错了，顾惜时把谭蓉气走了？

    “哎，算了，没事的。”

    林夫人赶在林先生发怒之前，开口说道。

    “什么叫做没事？”

    林先生生气的开口说道，“谭蓉和你以前就不对付，你特意去请她过来，就是为了帮顾惜时，她居然将人气走了！！”

    “她又不是故意的。”

    林夫人开口解释道，“等会你什么都别说，这件事我刚刚说过她了，过去的就让她过去。”

    林夫人看着林先生，认真的开口说道。

    “你总是这么惯着她，她回来之后，这家里都成了什么样子？”

    林先生看林夫人这个时候还护着顾惜时，生气的开口说道。

    “我知道你对惜时有愧疚，但是你别忘了，你不仅一个孩子而已，你不能将所有的关心都放在惜时的身上。”

    林先生看自己说完之后，林夫人沉默不语的样子，也没有继续说。

    但愿她自己想得通，不然的话，别到时候将人惯坏了，或者是将孩子弄得和她离心了才后悔。

    林先生直接进去了，林蓝伊和林建宇互相看了看，最后还是林建宇拉着林蓝伊进去。

    门口这里，就只剩下乐林夫人一个人而已。

    一开始，顾惜时没有看出问题，但是后来却意外的发现了，林夫人的嘴角居然是微微勾起的。

    奇怪了，和林先生吵架，林夫人居然是开心的。

    有病不成？

    还不等顾惜时看的更加清楚的时候，林夫人就抬起头来，转身进了客厅。

    不过，那一闪而过的笑意，还是让顾惜时放在了心上。

    总觉得，这林夫人，好像更加的不对劲。

    顾惜时将这件事记在心里，等自己有空的时候，再去看看到底是怎么一回事。

    ******

    “这就是顾惜时？”

    陆航一拿着司机调查出来的结果，看到上面的照片的时候，微微一愣。

    别想多，纯粹就是没有想到。

    他原本以为，治好了刘兴运的，是自己当初去刘家的时候，正好从里面出来的女孩，没想到，居然不是！！

    陆航一拿到的照片，赫然是顾惜时刚刚来到B市的时候的样子。

    也不知道司机到底是从哪里拿到的。

    明明顾惜时都没有照相过，结果人就是拿到了这张照片，不得不说，这也是一种本事。

    “是的先生。”

    司机开口说道。

    “这位顾小姐，是林家的亲生女儿，听说是小的时候抱错了，不久前林家的女儿林蓝伊出了车祸，意外发现孩子居然不是自己家的，这才将人找回来。”

    “就她，也有能力能够治好了刘兴运？”

    陆航一看着照片上的顾惜时，眉头紧皱，怎么看，都不像是一个医术高超的医生，倒像极了一个乡野村姑。

    不起眼还带着一点土气。

    “目前来看，是这样的。”

    司机一板一眼的开口说道。

    “对了先生--”

    司机想到了什么，连忙开口说道。

    “我调查的时候，发现了一件奇怪的事情，这位顾小姐，回来B市这将近一个月的时间里，模样发生了很大的变化，就好像是，变了一个人一样！！”

    “变了一个人？”

    陆航一看着司机，示意他继续说下去。

    “是的。”

    司机点了点头，“你看看后面的照片，这是我整理出来的。”

    “虽然看照片的话，每一天的变化都是有迹可循，不会特别的明显，但是对比一开始的照片，就能够发现，对方的模样发生的翻天覆地的变化。”

    岂止是变化，简直就是变头术！！

    听到司机这么说，陆航一拿出了后面的照片，一张一张往后看的时候，发现事情确实就像司机说的那样。

    陆航一的视线，停留在了最后一张照片上，拇指摩擦着照片，沉默了许久，没有任何的交代。

    “先生？”

    司机站了一会，看陆航一没有说什么，反倒是看着照片不说话，有些疑惑的开口喊道。

    “她不是自称是爷爷的徒弟吗？去将人找来。”

    陆航一将照片反扣在了桌子上，开口说道。

    “找？找来？”

    司机吃惊的看着陆航一。

    陆老先生不愧是先生的逆鳞，先生多少年没有亲自出手了，这一次居然打算破例，亲自出手解决了胆大包天，敢冒充陆老先生的徒弟出来招摇赚骗。

    “先生，顾惜时是林家的人，会不会......”

    虽然说一个林家在先生的面前不算什么。

    但是亲自动手的话，到时候不管结果怎么样，这肯定是要结仇了。

    “你在想什么呢？”

    陆航一冷淡的看了一眼司机，开口说道。

    “她不是医生吗？正好我病了，找她来给我看病。”

    陆航一拿起一份文件处理，顺便开口吩咐道。

    “病了？”

    司机有些担忧的看着陆航一，“先生你哪里不舒服？我去给你找陆老先生过来。”

    要他说，何必舍近求远呢？

    陆老先生可是国医圣手，人称陆神医，要是有什么不舒服的话，直接找陆老先生不是更快？

    找一个不知道到底医术好还是不好的人治病。

    到时候别是从好治到坏了！！

    陆航一听到了司机絮絮叨叨的声音，抬起头，眉头微皱，冷漠的看了他一眼。，

    司机立马就懂陆航一的意思，马上闭嘴，转身离开办公室去做陆航一交代的事情。

