    第82章 -IG大聚餐，DWG训练赛（二十八）

    阿水在S7的时候加入IG，那时候便是克里斯一手发掘的。

    要说他和阿水没有感情，那谁都不可能信。

    “阿水就算了，和TES至少也是一年半的合同，到明年年底呢，谁等他！”

    王撕葱嗤笑一声，当初阿水表哥一段骚操作可是把他恶心的不轻。

    “老贼怎么样。”

    陈歌忽然说道。

    而听到这个选择，所有人都是沉默了。

    司马老贼，绝对是LPL顶级ADC了，可是问题在于，年纪太大了啊！

    与其买一个老将，还不如去培养新人来的靠谱。

    司马老贼2013年就出道了，7年里兜兜转转去了不少战队，但实际上他经历了太多次的保级赛，甚至还被人称为是“保级赛的神“。

    虽然有过高光时刻但是总是还差点什么，从WG、M3到RW、SN、OMG，司马老贼的职业生涯其实并没有留下很辉煌的成绩。

    唯一一个湮灭大嘴一喷五，倒是挺厉害的……

    “小陈你不知道，老贼的身价不低的，年薪700万，这……”

    “是啊，也不怎么交流……”

    苏小洛和克里斯几乎是同时表达了自己的意见。

    司马老贼，这个人自闭，贵，而且也不是那么厉害，买过来完全就是累赘。

    这些东西，陈歌也明白，但是一想到马哥前世在2020年11月份发的微博，他就是一阵心酸。

    11月19日：“毫无退役想法，有意向的队伍可以联系我。”

    12月16日：“因为没有合适的去处，所以未来会暂离赛场一段时间。”

    整个春季赛，他都在努力训练，做着复健……直到S11夏季赛复出，去了前身是ES战队的UP战队。

    ……

    “那我想不用找了，最强AD已在阵中！”

    陈歌忽然笑了起来，苏小洛和王撕葱都是愣了愣。

    “你说的，不会是你自己把？”

    苏小洛有些不确定了，陈歌打野这么厉害，又会战术分析和BP，难不成ADC也很猛？

    “咳咳，我说的是泡芙，这段时间他进步大家都是有目共睹的，我觉得还是应该给他一个机会。”

    陈歌说完，苏小洛和克里斯也是对视一眼，都从对方眼里看出了一丝讶异。

    IG的这么多人里面，泡芙可以说是最短的那块木板了。

    好几次比赛，都是泡芙出了问题，导致整场比赛节奏都受到了很大的影响。

    比如说对战三星的时候，泡芙被不擅长对线的尺帝打出了对位击杀。

    对阵TSM的时候，最后一波又是直接被开，差点就被翻盘。

    本来陈歌应该是对泡芙意见最大的，可是他们没想到陈歌竟然会这么说。

    “那就再等等吧，别的呢，还有么？”

    王撕葱也是很满意。

    他的父亲教导过他，狼最大的特点就是团结，是一个极富团结精神的战斗集体。

    每匹狼都负有极强的集体观念和战斗欲望，虽然奋勇杀敌，却又不失整体的纪律和集体的组织观念。

    不会因为自己的一时冲动或因为自己的失误给集体带来麻烦，每一只狼都会完全服从狼王的指挥。

    而狼王也一定是是极富智慧的，能带领整个家族吃饱的，能保证狼族里的老狼、小狼、病狼、残狼、母狼在草原上生存下去。

    陈歌如今，就是那个狼王，而泡芙，就是病狼，残狼，如果放弃泡芙的话，他反而会看低陈歌。

    “有！”

    陈歌眼睛忽然亮了起来，有一个人，特别适合现在的IG。

    “海鸥很白？”

    王撕葱直接问道。

    “没错，这个人的战术分析相当的透彻，对所有战队的特点也是了如指掌。”

    陈歌说着，王撕葱也是点了点头，他怎么可能不知道这个人。

    “老板放心，我已经在联系了。”

    苏小洛赶忙说道，作为IG的经理，这些事情他是必须要做的，这也是他的本职工作。

    “那就好，时候不早了，走吧！”

    王撕葱站了起来，一身简单的装扮，发型也是很随便。

    “小陈，你这野心不小啊！”

    克里斯拉了拉陈歌的衣角，轻声说着。

    陈歌的这种做派，已经很清楚地说明了一个问题。

    那就是他根本不在乎现在的这些东西，他有着足够的自信，等到世界赛结束，他的身价还会更高！

    可是，对于职业选手来说，个人状态，身体状态全部都是有着很大影响的。

    很可能一顿饭就能够导致发挥失常。

    这些都是有可能的。

    陈歌这个人，实在是太过于自信了！

    ……

    外滩18号，银座的顶级日料品牌，IG众人也是显得相当的拘束。

    而陈歌，就要表现好上很多。

    前世他也是来过这里，装修整体风格简单而禅意，狭长的过道两边是流线形的木质栅栏，在静态中不乏一种流动的美。

    尤其是马粪海胆，原料来自北海道，味道鲜甜可口。

    “芽儿呦，这小子真滴懵，当初要是有这样的打野，我亲自给他玩璐璐套盾！”

    PDD很激动，指手画脚地说着，一旁的笑笑也是不断地挥着胳膊，大声喊着什么。

    “都这么激动啊？来，都看一看我们IG的下一任核心。”

    王撕葱也是非常的高兴，IG这么多年出了不少的顶级职业选手，和他的关系也是非常的不错。

    “陈歌？来来来，我今天总算是看到了真人了。”

    PDD非常的激动，陈歌这段时间的表现，说是LPL第一打野甚至世界第一打野都毫不为过。

    尤其是和DWG的打野Canyon相比，无论是数据还是表现都要更强一些。

    “嫖老师。”

    陈歌看到PDD之后有些激动，作为电竞黄埔军校的校长，也是为LPL输送了不少的顶级人才。

    诸如宁王，小天，WEI，全部都是非常厉害的打野。

    “未来的打野之星，还好不是从YM出去的，不然老嫖要气死！”

    小孩笑着说着，PDD这个人，手下的顶级选手很多，但是在YM队里的时候却没有打出什么好的成绩。

    反倒是从YM被卖掉之后，各个都有着很强的实力，成为了各大战队的主力选手。

    诸如RNG的小龙堡，小明，TES的左手，IG的宁王，FPX的小天，以及ES全队，全部都是来自原来的YM战队。

    “其实我也和YM有点关系……”

    陈歌挠了挠头，这话说完，在场的众人都是瞪大了眼睛。

    “不是吧？？你别逗我啊！”

    PDD瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “还真是，之前YM招人的时候我去过，后来被刷下来了。

    要不是后来接了陪玩，还真不一定能够进IG。”

    陈歌说起这段往事的时候，也是非常的感慨。

    王撕葱哈哈一些，“老嫖你眼光不行啊！还是我眼光好。”

    “别说了，芽儿我心好痛。”

    PDD一脸难看，现在被誉为世界第一打野的人，竟然被YM的教练拒了？？

    这要是说出去，他脸往哪搁？？

    S10，从YM出去的打野一共两个，一个是去了RNG的小龙堡，一个是去了ES的WEI。

    可是这两个人，全部都没有进世界赛。

    好不容易看着自己的主队进了世界赛，PDD也算是了了一桩心愿。

    可是谁能想到，陈歌竟然是被YM选拔淘汰了的选手？？？？

    那些负责选拔审核的教练，都是傻子么？？

    眼瞎了？？

    “今年咱们IG要是再夺冠了，那小陈可能又是Fmvp啊！”

    宁王摸着下巴说完，PDD更难受了。

    三年三个FMVP，前两个都是低价卖出去的。

    现在更好，竟然是被他们YM给拒绝了的？？

    “先点菜吧，都饿了。”

    小孩游神连忙过来打圆场。

    “好嘛，老点菜了！”

    IG众人都是笑了起来，就连陈歌，也是会心一笑。

    当初在一段IG战队PDD饭桌上总结比赛失误的视频里，孩神最后一句总结，别说了，先点菜吧，喜感十足。

    从这以后，先点菜吧，就成了一个经久不衰的梗。

    庆祝活动一直持续到了凌晨一点钟，紧锣密鼓的小组赛第一轮打完，IG众人都是迎来了一个久违的休息时间。

    小组赛第二轮，他们D组是在最后一天才打的，一天时间，决出名次。

    三星，FNC，TSM，绝对不会轻易放过这样的机会。

    虽然IG在第一轮拿到了全胜的成绩，但是依旧不能保证在接下来的比赛就依旧能够全胜。

    第一轮全败，第二轮全胜，加赛出线的战队，不是没有过！

    而第一轮全胜，第二轮全败，最后止步十六强的战队，也不是没有过。

    没有拿到最后的冠军，一切庆祝都显得为时过早。

    DWG就像是一个不可翻越的大山，阻挡在了LPL四支战队面前。

    ……

    在IG新老众人庆祝的时候，外界的讨论也是非常的热烈。

    而热度最高的，不是比赛本身，而是海鸥很白的预测贴，更新了！

    在原有的“京东4-2最终小组第二，滔搏5-1最终小组第一，苏宁5-2最终小组第一。”三条消息之后，海鸥很白又加了一句，“IG，6-0最终小组第一出线！”

    这个贴子，在IG战胜了TSM之后的一分钟之内就被发了出来。

    而短短的几分钟里，热度就直接冲上了第一。

    最关键的点，今天已经验证过了。

    TES，输给了FLY。

    而京东，也拿到了自己的首胜，以绝对碾压的姿态，击败了RGE，获得了一场酣畅淋漓的大胜。

    至于后续的TES和京东能否全胜，谁也不知道。

    “如果按照这个人的预测，之后的LPL战队，除了苏宁之外，其余三个战队，会在第二轮比赛的时候全部取得胜利！”

    Cild脸色苍白，LPL的队伍，实在是太厉害了。

    如果真的出现八强占据四席的情况，LPL的名声绝对会大涨。

    就算是韩援的身价，也会受到冲击。

    因为韩援将不再是最好的选择。

    华援，同样吃苦耐劳天赋卓绝！

    “这种预测，只能是LPL自己人会做出来，没有什么参考价值的，等第二轮，我一定会战胜IG，两次！！！”

    Rascal一脸不忿，只要他们能够在第二轮战胜IG，然后在加赛取得胜利，他们就能够以D组第一的身份，晋级八强！

    如果是这样的话，他们就可以避开其他小组的第一名，至少也能够保送四强了。

    “没那么简单的，这个人的预测，还真的没有错过。”

    三星的教练一脸无奈，海鸥很白这个人，就算是他们LCK都有所耳闻。

    当初预测他们三星S7夺冠的时候，所有人都不相信，就连他们自己都有一些怀疑。

    后来的结果，让他们都是有些不可思议。

    SKT，真的对他们的真眼海战术没有任何办法！

    三比零，碾压！

    虽然全场都在喊着Faker的名字，但是最终的胜利，属于皇冠哥，属于安掌门！

    “我们要找一些应对方法了。”

    尺帝沉声说着，当初他对自己夺冠，可以说是深信不疑！

    最大的原因，就是海鸥很白的预测贴！

    在那之前，已经预测对了他们和WE，RNG和SKT的结果。

    而正是怀着这种信念，他才毅然决然地用出了闪现，大招定住了Faker。

    从那以后，他，也被称之为弑神者……

    “怎么办？？？”

    辅助的Life转过头，现在他们最想要做的，就是打破海鸥很白这个人预测不败的神话。

    只有这样，才能对LPL众人的信心产生很大的打击！

    “我去找许秀，训练赛……”

    BDD叹了一口气，他们和DWG的训练赛，几乎就是折磨。

    他们根本不是DWG的对手。

    每次甚至用不了十分钟，他们就会失去获胜的希望。

    但是只有这样，他们才能够获得最大程度的进步！

    只有这样，他们才能够有机会战胜IG！

    他们和IG的实力，实际上是没有差那么多的。

    只要多进步一点点，他们就有机会战胜IG，拿下D组第一的出线资格！

    “好！”

    来福眼前瞬间亮了起来，和Beryl交手，他每次都能够得到新的经验。

    两大顶级辅助的交手，互相都有着很大的好处！

    ……

    “明天有训练赛，和TES还有三星。”

    Zefa翻着日程记录，安排着他们的计划。

    作为一个网吧队，他们今年绝对是有着冠军资格的。

    只要拿下这个冠军，他们就会被大的公司注资，他们就会声名鹊起，成为LCK的新贵，新的王者！

    “要不要和IG也约一次？”

    许秀转头问道，在他眼里，对手只有TES，但是作为D组第一的战队，IG最近的表现也是非常的好。

    “IG，没必要吧？”

    Beryl反驳道，IG虽然拿下了D组第一，但是D组的实力，同样是四个小组里面最弱的。

    IG的辅助宝蓝，下路泡芙，他是不放在眼里的。

    如果是S8的宝蓝，他还勉强有着兴趣，不过也就是仅限于洛这一个英雄而已。

    泡芙就更不必说了，Ghost单人对线，足够把他爆掉！

    “是啊，有必要么？”

    Zefa也是有些困惑，要不是三星的前辈求到了他头上，他连三星都不想约的。

    和菜鸡队打训练赛，就是浪费时间！

    “约吧，我对他们的打野很感兴趣的。”

    Canyon也是很认真地说道。

    奶茶派掌门，这个ID他死死地记在了心里。

    当初在峡谷之巅抢第一的时候，他被压制住了。

    但是这次，他一定要赢回来！

    他Canyon，才是最强的打野！

    “Theshy前辈，我也很感兴趣的！”

    牛古力扶了扶眼镜，他在LPL被称为Theshy的大徒弟，两个人之间的相似点，是非常多的。

    “好，那就约吧。”

    Zefa也是有些无奈，既然自家的上中野三个大腿都有着兴趣，那就这么办吧。

    一旁的Beryl，也是很无奈，和Ghost对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝不耐。

    IG的下路，那不是闭着眼睛都能打么？

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

