    第246章 二师姐的剑道！【求推荐，求收藏！】

    她将天铘神剑对准玉清子道：“前辈，请出剑吧！”

    “接招吧！”玉清子说着，身上的真气顿时散发开来。

    万千长剑，顿时朝着慕容倾雪袭杀而来。

    天空之中，一柄柄漂浮着的长剑顿时朝着慕容倾雪袭杀过来。

    慕容倾雪漂浮在天空之中，面对着这万千剑意，丝毫不惧。

    一柄柄长剑朝着慕容倾雪袭来。

    眼看就要飞到了慕容倾雪的面前。

    慕容倾雪感觉到了这种势，修长玉体横移，避其锋芒，全身上下都发光，莹白肌肤像是变成了羊脂玉，她在施展一种特别的法。

    肌体摆动。横在虚空中，满头秀发披散，姿态惑人至极。

    慕容倾雪冲了过来，如一头美女蛇般，肌体洁白，衣袂飘舞，满头秀发向后飞，露出一张俏脸，双手捏剑诀。

    顿时，天空之中，云层密布。

    白色的剑光，顿时冲霄而起，云层中，星辉被阻，剑意不断坠落。

    一瞬间，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    白衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上，目光看着玉清子。

    云端上，美丽的身影，慕容倾雪目光清冷，洁白光辉洒落，飞向四方，她看起来飘渺近乎化道，与仙共存。

    然而，细看的话可以发现，她的瞳孔中有点点神芒在漾，没有喝斥，也无诅咒，只有一种强大的波动扩散。

    “哧！”

    终于，她抬起手，这时候，慕容倾雪慢慢的举起手上的天铘神剑，顿时，白色的光芒从神剑之上释放了出来。

    一道道符文出现出现在天铘神剑之上。

    顿时，天空之中，剑意轰鸣。

    只见慕容倾雪手握天铘神剑，一剑斩下！

    顿时，剑意浮现，密密麻麻。而后化成一条线，沿着她的指端飞向了玉虚子。

    剑意成雨，其中一道光束格外璀璨，那是数十上百颗集中在一起所致。化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来，直指玉清子！

    这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间，星光凝聚。

    剑意成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    剑意绽放，化成花朵！

    这是一片灿烂的芒，瞬息而已，整个空间剧烈抖动，若一场海啸，惊涛拍岸，所有殿宇都在发光。不断轰鸣。

    阵纹烙印虚空中，各种强大的符号发光，对抗天上的剑意攻击。

    噗噗声不绝于耳，很多剑意落下，与这长剑相撞，先后粉碎，流光划过，炫目而惊人，同时也伴着可怕的波动。

    仅一瞬间而已，一道道剑意落在同一座天宫前，不断轰在同一片符文上，造成的冲击难以想象。

    只见白色的剑意汇聚成为了一把巨大的剑光。

    剑光落下。

    顿时，玉清子先前聚集的长剑，在这巨大的白色剑光面前不断的碎裂开来。

    万千长剑，竟然被慕容倾雪一剑斩碎。

    这一刻，所有人都惊讶的看着这一切。

    他们不敢相信，慕容倾雪一剑，竟然有如此威势。

    这一刻，玉清子的瞳孔不断的收缩。

    他紧盯着慕容倾雪的剑意，有些不敢相信。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “我这剑意，乃是当年玉清剑祖飞升之后留下来的，怎么可能被一剑所破？”

    “我练了一辈子的剑道，竟然被一个小丫头........”

    这时候，慕容倾雪收回了天铘神剑，看着玉清子道：“前辈，承让了！”

    玉清子看着慕容倾雪问道：“小姑娘，你能够告诉我，你现在多少岁了吗？”

    慕容倾雪一愣，然后缓缓道：“二十二。”

    此言一出。

    玉清子更是惊讶无比。

    他修炼了百年，号称剑道无双，但是现在，面前这个小姑娘，二十二岁的年纪，便就已经打败了自己。

    这样的天赋，只怕天下少有啊！

    玉清子看着慕容倾雪道：“我败了，你很强，要是再给你几十年的时间，你我相信你会成为这个世界最强大的剑仙。”

    这时候，慕容倾雪平静的回答道：“不会的，我只能成为第二，因为最强，已经有人了。”

    “有人了？不知是谁？”玉清子连忙问道。

    “我的小师弟！”慕容倾雪平静的回答道。

    此言一出，玉清子对这慕容倾雪的小师弟更感兴趣了。

    慕容倾雪之前挑战了十三位天人境的剑道高手，现在，已经是十四位了。

    下次，他准备前往升仙大会。

    会去参加升仙大会的，一定是真正的高手，只有和高手战斗，才能让她的剑道更加的精进！

    (本章完)

