
    第1361章阴谋缺口

    韩静跟着叶天龙离开庄园。

    太叔太甲亲自送两人出门，还给叶天龙送了不少礼物，更塞给他一张千万支票，表示太叔一点心意。

    叶天龙没有太多推却，谈笑几句就把东西收下，然后叮嘱太叔三甲照顾老人后，他就钻入车里离去。

    太叔太甲一直撑着雨伞，笑容恬淡看着叶天龙两人离开……

    “看来你已是太叔家族功臣。”

    前行车上，韩静看着叶天龙，低声一句：“三甲把你当兄弟，大少亲自送你上车，还给你一千万。”

    叶天龙伸伸懒腰笑道：“我受不起这点恩情吗？”

    “你当然受得起，你是大英雄，大恩人……哼，小人得志。”

    韩静习惯性打击叶天龙一番，随后又神情犹豫着开口：“对了，真不帮太叔琴化解药水？”

    叶天龙靠在座椅上，淡淡一笑：“她勾结外人，谋害亲爹，还高高在上，这种人，救下来干什么？”

    韩静眉间流露一抹不忍：“虽然她确实盛气凌人，还差点害死自己亲爹，但她终究是一条性命。”

    “眼睁睁看着她器官损坏，无论是我还是太叔家族的人，甚至太叔三甲，只怕心里都不太忍心。”

    “她的错和狂妄，可以用别的方式惩罚，天龙，救救她好不好？”

    韩静目光很是真挚：“救过来了，你想怎么出气，我都让三甲帮你，太叔家族也不会阻拦的。”

    叶天龙拿过一瓶苏打水，咕噜噜灌入一大半：“这是你的请求，还是三甲他们意思？”

    “我的请求，也是他们的心声，我看得出他们内心的渴望。”

    韩静挤出一句：“太叔琴可恶，但他们毕竟是亲人，不会坐视她横死不理的。”

    “与其让他们再找其他医生胡乱救人，你还不如卖一个人情救她下来。”

    叶天龙呼出一口长气，看着身边女人轻声一笑：“其他医生？那个什么僵婆婆？”

    他不知道是谁，但听太叔琴语气，好像很厉害的样子，所以多留了一个心眼。

    韩静眼皮跳了跳，瞄了窗外一眼，随后叹息一声：“不管谁都好，我真希望你救她一次。”

    “实话跟你说吧，我是故意不救她的。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你真觉得，太叔琴真是被苗伯光蒙蔽，无知作出加害老父亲的事？”

    韩静一怔：“不是吗？”

    “肯定不是蒙蔽。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“我能断定，两人从开始就是一伙的，苗伯光谋取的也绝非一点诊金。”

    “你自己可以想一想，苗伯光虽然心机险恶，但也是一个有本事的人，不然不会有现在的名头。”

    他声音清晰：“以太叔琴的脑子能够发现药水端倪，能够威胁到苗伯光，让他主动让出一半诊金？”

    韩静一愣，陷入沉思，随后点点头：“太叔琴看着跋扈，实则也蠢，跟苗伯光不是一个等级的人。”

    叶天龙笑容很是玩味：“何止不是一个等级，苗伯光的手段，要杀太叔琴就跟玩似的。”

    “就算不方便动手杀人，也能让她跟太叔兴国一样昏迷，怎么会被她威胁交出一亿，平分诊金？”

    叶天龙作出一个推断：“这显然不可能，这说明，太叔琴不是被蒙蔽，她撒谎了。”

    “你说的有道理，可是我怎么感觉脑子乱了？”

    韩静微微睁开美丽的眸子：“这水好像被你搅的有点深了。”

    “还有一点，苗伯光今天是要杀太叔兴国的。”

    叶天龙决定给韩静说几句真话：“如真是为了巨额的诊金，苗伯光应该让太叔兴国多活几天。”

    “只要他不动‘拔芯’针法，拿一些补药疗养几天，虽然不会立即醒来，但身体也不会恶化。”

    叶天龙望向身边女人：“而他可以趁机多卖几千万。”

    “可是他没有这么做，今天俨然要干掉太叔兴国，他目的肯定不是诊金，而是有更深层次的阴谋。”

    韩静微微一愣：“更深的阴谋？是什么？”

    “我暂时也不能完全肯定。”

    叶天龙叹息一声：“这么跟你说吧，太叔琴跟苗伯光有勾搭，而且很早就联手对付太叔兴国。”

    “好赌的太叔琴目的可能是为了诊金，但苗伯光绝对不是为几个亿，他应该是带有更深的阴谋。”

    “太叔琴这样的猪队友，苗伯光为什么要合作呢？不是他失心疯，而是他需要太叔琴这个幌子。”

    他意味深长地笑道：“比如发生今天这样露出破绽的事，他就可以丢出太叔琴来做挡箭牌。”

    韩静眼里有着一抹茫然：“怎么还有点无法理解？”

    叶天龙苦笑一声：“太叔兴国死了，太叔琴能获得很多利益吗？”

    “不能！”

    韩静摇摇头：“太叔先生知道这女儿的资质，又清楚她纸醉金迷，所以只给她建立了一个基金。”

    “一旦他死了，太叔琴每月只能领取三十万生活费用，太叔家族的古玩和产业，全部跟她无关。”

    “三十万看着很多，但比起哥哥弟弟的几十亿，还是可怜的很。”

    她道出自己的心声：“这也是我可怜她的地方。”

    叶天龙又问出一句：“太叔财产怎么分配的？”

    韩静回道：“七成捐献给国家，两个儿子各一成，剩下一成成立基金会，给太叔琴他们发生活费。”

    叶天龙一笑：“立下最终遗嘱了吗？”

    “听三甲说，好像还没有了，每一次要立下遗嘱，他就病发，醒来也没精力处理此事。”

    韩静若有所思回道：“所以这财产分配，只是基于太叔兴国的口头笑谈，还没有法律效力。”

    叶天龙继续追问：“如果没有遗嘱，他今天突然挂了，谁会是最大受益人？”

    “当然是太叔太甲了……他是太叔集团总经理，也是巡展负责人。”

    韩静毫不犹豫回道：“而三甲分不了什么的。”

    “当初三甲为了做自己喜欢做的事，提前拿走自己那一成资产，搞了山顶庄园，还有安保公司。”

    她道出当年的事：“他拿钱走的时候，还主动立下字据，输赢自负，不再找太叔家族要一分钱。”

    “太叔三甲不再要家族一分钱，太叔琴又因谋害父亲失去继承资格，太叔太甲妥妥的人生赢家。”

    “哎呀——”

    说到这里，韩静像是意识到了什么，一脸震惊看着叶天龙：“你是说……”

    “先别把话说出来，自己心里知道就好。”

    叶天龙淡淡一笑：“我不救喝了药水的太叔琴，就是要逼得走投无路的太叔琴搅起风浪。”

    “唯有这样，阴谋才会有缺口……”
