    相比较烛九阴他们的惊喜，帝江倒是显得平静许多，沉默片刻就继续询问。

    “妖族和仙庭现在的情况如何？”

    “妖族启动了周天星斗大阵进行防御，暂时还龟缩在天庭和星空。

    仙庭这些年倒是比较活跃，不但在紧锣密鼓的训练仙人大军，还派出各种毯子和小队，不断侵入我们巫族的地盘，查探我们的情报。

    镇元子悄悄传来消息，说仙庭学远古道魔之战的罗睺，把仙庭的防护大阵串联了东海的灵脉。

    一旦攻破大阵，全部的灵脉和地脉都要遭到破坏。

    只不过我们安排探子查探一番，发现仙庭串联的那点儿灵脉，即便直接轰爆了，产生的业力也动摇不了巫族的根基，炼化两三次煞气就能消除。

    东王公对我们巫族现在的底蕴根本就不了解，我们随时可以进攻仙庭，把东王公给灭了！”

    烛九阴把各种详细的情报说出来，说到后面，神情充满了不屑和自豪。

    大战来临前夕，天机混乱，推算天机的效果已经差了许多。

    这个时候要想获得敌人准确的信息，探子这种低级的手段也就变成最有效的手段。

    这些年受到帝江的影响和严厉命令，巫族也在逐渐改变风格。

    没有再像之前那样，听到有架打，听到有人挑衅巫族，这就如同坐牢三年见到母猪也赛貂蝉，集体嗷嗷叫地先冲再说。

    而是开始知道什么叫提前收集情报，什么叫谋定而后动。

    “很好。”

    帝江夸赞一声，沉吟片刻，眼底就闪过一道精光：“召集巫族全部金仙以上的兄弟姐妹，全部人进攻妖族！”

    “妖族？”

    帝江的话音落下，祝融、玄冥等人就呼喊出声了：“大哥，不应该是进攻仙庭吗？

    妖族开启周天星斗大阵这个乌龟壳，我们一时半会很难攻进天庭和星空吧。

    这样还不如先集中力量把仙庭和东王公斩了，然后再进攻妖族，这样还可以避免在我们进攻妖族的时候，仙庭在东海向我们进攻，造成对我们的前后夹击。”

    “不用，现在天道的庇护对我们巫族来说很重要，能不破坏灵脉就不破坏灵脉。

    这次进攻，我们把声势弄大一点，逼得仙庭支援妖族，一旦仙庭离开自己串联灵脉的乌龟壳，这就立刻调转枪头，先斩仙庭，再破妖族！”

    帝江摇摇头，向后土他们说出这次大战的安排。

    “原来是这样......”

    祝融、共工等脑子长满肌肉的家伙，这一刻才恍然大悟。

    后土、玄冥按照帝江说的安排在心底里分析一番，更是露出几分惊喜，神情崇拜的看着帝江这位大哥。

    这个计划成功的概率很大，一旦成功，巫族不用背负天地业力就能灭杀先天，不过......

    “大哥，要是仙庭怕死不敢支援呢？”后土问出心底里的疑惑。

    “这样就更好了，妖族的实力不如我们，我们布下十二都天神煞大阵，召唤父神的真身一击就可以劈开周天星斗大阵。”

    帝江笑了笑，看着后土神情自信的说道：“仙庭不支援，这就直接把妖族天庭破了，然后再去收拾东王公！”

    轰！

    随着帝江的命令下达，巫族这个庞大的战争机器也是一下子发动了。

    作为洪荒现阶段最强大的霸主，巫族大军的整体出动，直接就撼动整个天地的气机。

    气势席卷洪荒，一位位闭关的洪荒大能被惊醒。

    天地的劫气一下子变得浓郁万倍，原本已经混乱的天机，这一刻更是变得如同一团浆糊，再也推算不出一丝一毫的信息。

    无法推算天机，一位位洪荒大能第一时间就施展玄光镜神通，地点定位在不周山的巫族祖地，东海仙庭，还有天庭星空的妖族。

    全部人都明白，现阶段能直接引发整个天地的气机变化，把天机搅成浆糊的力量，除了巫族、妖族、还有成为洪荒第三霸主的仙庭，这就没有谁能够做到了。

    “嘶......巫族这是要进攻妖族！”

    “巫族这么大胆的吗，仙庭就在东海，这样盲目进攻妖族，难道不怕仙庭和妖族来一个前后夹击？”

    “呵呵，别看仙庭这些年被称之为洪荒的第三霸主，但别忘了，上次不周山争夺七宝葫芦藤的时候，某个仙庭之主被帝江巫王连扇两个耳光，面对这样的羞辱都只敢咆哮而不敢拼命。

    依照巫族的性情和实力，你们觉得帝江巫王会把这样的怂货放在眼里吗？”

    “东王公怂怎么了，别忘了，仙庭可是道祖亲自册封，巫族的实力再强，难道还能强过圣人？”

    “比圣人弱又能怎么样，道祖就敢灭掉巫族不成？

    圣人行事需要遵守天道的规则，巫族现在炼化煞气维护天地秩序，得天道眷顾。

    没有因果的情况，道祖真要出手，恐怕天道第一个就不同意。”

    “道友，圣人是不能直接灭掉巫族，但天道规则是死的，圣人是活的，道祖真要针对巫族，有大把的手段进行算计和镇杀，难道你觉得圣人还会怕一群不修元神的肌肉蛮子？”

    ......

    当玄光镜打开，看到整个巫族以帝江等十二位祖巫为首，带着后羿、刑天、蚩尤等一众巫族顶级大巫，身后还跟着亿万金仙以上的巫族成员冲出巫族的地盘，沿着不周山直冲而上的时候。

    洪荒全部的大能都明白了引起这次天地气机变化，引发天机混乱的根源。

    那就是......巫族出动了。

    面对妖族和仙庭的联手，巫族选择先下手为强，直接调动整个巫族的力量先向妖族发动进攻。

    天地间，一道道讯息横跨虚空。

    无数的洪荒大能一边观看这场即将爆发的量劫大战，一边交流着自己的看法。

    同一时刻，高居天庭之阁，掌控洪荒星空的妖族也是发现了巫族的行动。

    轰！

    天空之上，漫天的星辰突然浮现，浩瀚的星辰之力爆发直接把星空化为一片银色的天幕。

    面对巫族的进攻，妖族的周天星斗大阵开启了运转。

    “巫族这么会进攻我们，难道这群肌肉蛮子就看不到，仙庭的实力比妖族要更弱吗？”

    天庭，看着巫族的十二祖巫联决出动，后面还有亿亿万金仙以上的巫族成员，连家都不守了，直接就把全部的实力都梭哈了，整一副要跟妖族直接开启最终决战的模样。

    这一刻，帝俊脸色变得十分难看，内心几乎有些怀疑妖生。

    仙庭学远古时期的罗睺，把大阵跟灵脉串联在一起的布局，这是他跟东王公早就商量好的算计。

    同时帝俊也答应，只要巫族进攻仙庭，现在仙庭的地盘被毁，妖族就会尽全力帮助东王公寻找传说中的蓬莱三岛。

    这个算计的目的，主要是把巫族拉进天地业力的深坑，消除这个时候巫族的功德和天道对巫族庇护。

    这样不但能减轻双方大战发生后，妖族和仙庭自己的损失。

    同时如果不能一次灭掉巫族，那么让巫族失去天道的庇护，被天道抛弃失去掌控天地大势的可能，这也算是对玄门仙道有大功。

    等到紫霄宫第三次讲道的时候，鸿钧还不赶紧给他们奖励几道鸿蒙紫气？

    但任凭帝俊千算万算，就是没算到。

    巫族好像没意识到，仙庭的实力弱于妖族，进攻仙庭可以速战速决，进攻妖族陷入大战大战泥沼的时候，在后方东海的仙庭却是可以直接偷巫族的家。

    这帮肌肉蛮子就好像集体瞎眼了，愣是要干他们妖族！

