    第580章保守你的小秘密

    摩尔冈斯领命而去，内心却还是砰砰跳的。

    以前雷欧说科技发展是第一生产力，他还并不相信，但是当现在这个结果白在她的面前的时候，他却不得不信了。

    科技真的是厉害啊。

    草根出身，仅仅凭借着一颗恶魔果实就爬到现在这个位置的他的的确确的感受到了巨大的威胁。

    “去找基本总长写的书看看吧。”他一边走一边喃喃自语着说到。

    隼隼果实的可批量化生产让他的信天翁果实的优势荡然无存。

    在接下来的时间里，革命军肯定会批量化的大规模生产隼隼果实，这样一来，也很有可能会有如同他一般天赋的人出现，对隼鸟进行培育。

    在海贼的世界里，那么多的岛屿又那么多的鸟类，有人找到比信天翁更大，更强壮，能够穿梭在大海中的隼也是极为正常的事情。

    到那个时候，他能够立身的根本在哪里呢？

    在世界经济新闻报吗？

    雷欧只需要一纸调令就能够让他去职，而再之后呢？

    他还有什么擅长的东西？难道仅仅凭借着他加入革命军比较早的资历吗？

    像是摩尔冈斯这种人还并没有从之前的海贼思维之中逃脱出来，他们并不明白，在一个政府之中，资历也是非常重要的资产，当你的资历比别人更加充足的时候，就算有些人要更加有才能，他们还是要照顾你的意见，甚至在同等的提拔选拔的过程中，你的能力不如他却还是会提拔你上位。

    这里面就有一个先来后到的问题，没有功劳也有苦劳的问题。

    首先一个人在单位勤勤恳恳的工作了那么久，如果一个后来者看上去很有能力却后来居上，被提拔成为了他的上司的话，以后这个人还会勤勤恳恳的做事吗？这不就是提拔一个人废了一个人么？

    其次是功劳苦劳的问题，他在单位做了那么多年，功劳可能没多少，苦劳却一个都没落下，[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]风里来雨里去的，大家都看在眼里，你一个寸功未立的小伙子，仅仅凭借着某种模糊的【我比他优秀】这种概念来就提拔你，将他多年的苦劳至于不顾，这合理吗？

    既不合情也不合理，更重要的是人家一开始未必不像你一般【聪明】、【优秀】、可能仅仅是因为岁月的蹉跎所以才变成了现在这副模样，他们又凭什么不能比你升的快呢。

    一个组织内部，最重要的问题就是长幼有序，一个年过半百的中年男人和一个刚刚入行的新人，仅仅因为一个模糊的无法衡量的【才能】问题就一下子磨平三十多年的功劳苦劳，这合理吗？

    但是一个组织想要保持自己的活力，却又不能让这些聪明的小年轻们感到委屈，让他们觉得自己的才能被组织承认。

    也就是说聪明能做事的人，在晋升的时候当然要更加省时省力一些，比如说一个中年人要三十多年才能够走完的官场之路，做事比他更加利落的年轻人只要走十五年就可以了。

    而要更加聪明的年轻人，则只需要历练七八年。

    这虽然看上去有些脱裤子放屁，但是实际上两者之间的含义是完全不一样的——前者完全无视了组织的基本秩序，而后者却是有据可循的提拔。

    是截然不同的。

    雷欧并没有理会摩尔冈斯的小心思，像是他们这些人在海贼世界里太久了，已经逐渐的忘记了文明的样子，他只需要逐渐的这么推进法制和官员的制度，那么终有一天这些带着海贼野蛮的人会脱去皮毛，重新进入文明。

    他开始翻阅起世界各地的新闻和当地革命军的困局困境来。

    在现在人造恶魔果实产量不足的现在，他的3：2：1的制造比例绝不是信口胡说出来的。

    隼隼果实配合革命军精英的体力，大可以让革命军的精锐部队以三六十二人的小队进行四海的穿梭。

    他们的飞行速度可要比一般的隼鸟来的快的多，不论是隼鸟的眼睛对革命军舰队侦查的补充，还是他们的行动速度，都是对革命军内部战斗力的有效补充。

    这些隼隼果实不但要给革命军的侦查员配备，革命军的战舰内部配备，还要给革命军的联络员配备，所以需求量非常大。

    牛牛果实则是为了给革命军的舰队内部的海军陆战队增强战斗力使用，除此之外还有世界各地的基地的镇守者增强战斗力。

    而狼形态的恶魔果实作用就非常的单一了，并不是什么人都能够将狼形态的犬犬果实开发到加布拉那种程度的。

    在革命军这边狼形态的犬犬果实只有一种作用，那就是给世界各地的治安官所使用。

    狼的嗅觉甚至要更甚犬类，它能够轻松的帮助世界各地的治安官们找到凶杀案的凶手，或者侦破各种各样的小案件。

    和前几种恶魔果实比起来，它的需求量更少，更小，但是却也是不可缺少的恶魔果实之一，对于世界各地的治安都是一个极其有效的补充和维持——毕竟如果治安官的战斗力不够的话，一颗狼型犬犬果实也能够让他们单人镇压不少的小毛贼。

    若是再加上治安部队的话，小海贼甚至无法劫掠当地。

    雷欧的各种计划多管齐下，现在唯一需要担忧和忧虑的事情就是应该如何分配这些恶魔果实。

    雷欧在纸上写写画画，倒是对全世界各地的情况已经有了不少的头绪。

    而接下来的事情，就是等这件新闻播送出去，继续摧毁全世界各地的海贼们的心神，然后等待着磁鼓岛那边的工厂建立起来，最后派遣吃下了隼鸟果实的革命军向全世界各地的派送来自雷欧的圣诞礼物了。

    所有知情人士都在按耐着自己的内心的激动等待着。

    直到来自世界经济新闻报的头版头条将这条消息官宣之后，他们这才扬眉吐气，一吐自己憋了好几天的秘密。

    保守秘密这件事情，可实在是太让人难受了！

