    陆玄看着名士大儒行礼的一幕，没有激动，也没有特别的兴奋。

    他意味深长的看了郑玄一眼。

    关键在于郑玄。

    这个人的影响力，在士人中实在太大了，因为这就是一代儒宗。

    陆玄的父亲陆康也有影响力，可是，陆康的立身之本是品行和忠义，是不畏死的做官典范，所以只是士人楷模。然而郑玄靠的是真才实学，用实打实的才学征服所有人。

    陆玄越看郑玄，就越是铁了心要留下郑玄。

    这人必须留下。

    陆玄等所有人的喊声停下，也长身回礼，摆手道：“诸公，请坐。”

    所有人，再度落座。

    这一刻的气氛，发生了翻天覆地的变化，再也没有先前的针锋相对。

    陆玄微笑道：“诸公向我行礼，更向我道谢，陆玄诚惶诚恐，愧不敢当。只是我思来想去，虽然新纸已经造出来，可以裁剪装订成线装书，刊印无数的文章，却远远不够。”

    “或者说，我做的这些事，只能让我借此赚点钱，要进一步用来造福于民，我一个人办不到，因为我没有这个能力。要发挥新纸的价值，不在于我，而在于诸公。”

    郑玄依旧神情肃穆。

    在所有人中，他是最注重教育的。因为天下动荡，郑玄也在讲学，也在传道授业。

    当然，郑玄的传道授业有一定的技巧。更多的讲学，郑玄是安排门下的弟子去负责。郑玄自身，主要负责有天赋的弟子的教导，毕竟他精力有限。

    郑玄对陆玄的印象，如今是非常好，所以主动问道：“陆使君既然造出新纸，弄出了新的书本。以陆使君的缜密，肯定有下一步的安排，打算怎么办呢？”

    陆玄说道：“郑公慧眼。”

    郑玄一副期待模样，说道：“如果有老夫帮得上忙的地方，老夫自当全力以赴。”

    陆玄眼神更是明亮。

    郑玄太给力了。

    陆玄心中欢喜，直接说道：“之所以我说，发挥新纸的价值，不在于我，而在于在场的诸公，是因为我不懂教书育人，不会传道授业。”

    “可是，诸位才学出众，学问精湛，你们擅长教书育人。”

    “所以，我打算在庐江郡舒县，建立一座前所未有的五经馆，规模会很大，专门传授《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》五部经典。”

    “当然，也会传授其它的一些内容，譬如郑公擅长的《九章算术》，也会掺杂进去。”

    “没有我手中的新纸，就无法大批的刊印书本。有了我手中的新纸，我可以把大量的经典刊印出来，让人借阅读书，让人学习，也用来传道授业。”

    陆玄抛出了自己的想法。

    他有更多的想法，想让五经馆成为他的人才储备，想让士人学习更多。甚至于，一步步的为将来选拔人才，奠定一个稳固的基础。

    郑玄沉声道：“陆使君的打算，等于是建立一座书院，或者说五经馆类似于太学吗？”

    “不一样！”

    陆玄摇回答头。

    郑玄问道：“有什么不一样呢？”

    陆玄眼中掠过一道精光，说道：“天下的读书人，主要来自于豪强大族。因为所有的豪强大族，都有自己的藏书，都能诗书传家。”

    “读书这件事，对豪强大族的子弟来说，是轻而易举的事，是触手可及的。甚至这些大家族的子弟，要出仕做官也轻而易举。”

    “进一步培养这些人，没有什么的意义，更不是什么值得赞扬的事情。”

    “我想做的，是培养更多的寒门子弟，让寒门子弟能读书，能通过读书改变自己的命运。”

    “甚至未来，我想让天下的百姓，人人都能读得起书，都能通过读书改变命运，让所有人都知道，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书才是根本。”

    陆玄的声音回荡在大厅中。

    这一刻，许多人看向陆玄的眼神，有钦佩，有赞赏，更有些震撼。

    要让人人都能读书，太难！

    这样的投入太大。

    许多人觉得不太可能，可是陆玄有这样的一个想法和抱负，这就让人钦佩。

    郑玄捋着颌下花白的胡须，进一步问道：“陆使君的想法不错，可是这个想法，和五经馆有多大的联系呢？或者说，陆使君怎么利用五经馆践行想法。”

    陆玄神色从容，回答道：“郑公，其实很简单，五经馆招收的对象，主要是寒门士人，而不是豪强贵族的子弟。愿意来五经馆的豪强大族子弟，必须缴纳钱财。”

    “可是，在五经馆读书的寒门子弟，只要入选后，免收学费，还安排住宿，一应的吃穿用度，都不需要考虑。一旦通过五经馆的考核，就安排到地方上去担任吏员，从地方上的小吏做起。”

    “对寒门子弟来说，只要是做事了，即便是做小吏，也已经改变了命运。我希望更多的人，不断的通过读书，能改变自己的命运。”

    郑玄听到后深深看了陆玄一眼，眼神前所未有的明亮。

    郑玄是精通实务的。

    也懂得人心。

    陆玄的安排精妙绝伦，非常有深意。

    第一，寒门子弟因为出身的原因，眼界不高，需要一点点的磨砺，从小吏开始做事，对寒门子弟是最好的培养。

    第二，寒门子弟通过了考核，如果直接安排到核心做官，会占据豪强大族子弟的资源，导致和大量的豪强贵族为敌，容易引发双方的冲突，不利于陆玄统合所有力量。

    先安排在地方上做小吏，这就培养了自己人，又避免了冲突。

    第三，寒门子弟做官后，大多数人都无法升迁，可是其中的一小撮人，通过一步步的提拔，时间长了，官职显赫，有了势力和力量，自然能抗衡豪强大族。

    陆玄没有说这些，只说让更多的人读书，只说这是理想。

    实际上，这有着陆玄的权衡。

    陆玄被郑玄看着，竟有一种被看穿的感觉，他打起精神，主动道：“郑公，您一直在传道授业，更懂得传道授业的根本，也理解读书人的不容易。”

    “十年树木，百年树人，读书是千古事。恳请郑公，念在无数寒门子弟不容易的份儿上，留在舒县兴建五经馆，主持教育大事，助我一臂之力。”

    “请郑公助我。”

    陆玄再一次站起身，他双手合拢，恭恭敬敬的行了一礼。

    眼中更有着期待。

