    狄昂将自己的一众奴仆，全部收进了空间宝器之后，便在宫殿之中，和柏闫继续畅谈，商议细节。

    　　而在其空间宝器之内，也有一座私人府邸，乘风等人被收进了府邸之中，各自返回属于自己的住所。

    　　乘风作为一个最低贱的奴仆，也有一个自己的小院，他回到小院之后，坐在院中的石凳上发呆。

    　　他不知道，为何自己会沦落至此，想一想真是悲哀至极。

    　　当初，时空道主死后，苏莫也没有为难时空之城，让得时空之城可以平安的存在。

    　　不过，魂族和灵族入侵之后，一统元始世界，他们时空之城也难逃厄运。

    　　虽然时空之城，无比的玄妙，可以躲进时空深处，但是，根本无法逃过魂族的手掌心。

    　　那魂族的魂尊狄火，只是轻声一击，便将时空之城打碎了。

    　　很多人都死了！

    　　他的修为虽然不高，但是精通时间和空间法则，才得以生存下来。

    　　“我乘风，一世英杰，当真再无翻身之日吗？”乘风心中哀叹。

    　　想他堂堂造化境大圆满的境界，本来就要晋升道境了，却是遭逢此难，不仅神魂被剥夺了一半，修为也无法晋升道境了。

    　　若是给一个超级强者做奴仆，他还勉强能任命了，但是那狄昂就是狗一般的东西。

    　　若是没有魂族的身份和靠山，他能杀狄昂一万次。

    　　但是如今，他是狄昂的奴仆，生命完全在狄昂的掌控之中，对方一个念头，那就会灰飞烟灭。

    　　“当初，我真该加入绝代神门的，不知如今，他们都在哪里！”

    　　乘风心中暗自思索，他和苏莫还算熟识，当初苏莫称霸元始世界之后，他若是加入绝代神门，也不会有今日的困局。

    　　整个元始世界，也就只有绝代神门逃了，逃的干干净净。

    　　就在这时。

    　　一道突兀的声音，毫无征兆，突然在乘风的脑海之中响起：“乘风，好久不见！”

    　　唰！

    　　乘风突然站了起来，满脸的惊愕，因为这个声音，他太熟悉了。

    　　不过，他并没有什么过激的举动，很快又平静的坐了下去。

    　　“苏莫？”

    　　乘风在识海之中，用意念询问。

    　　因为，这里是狄昂的空间宝器之内，他的一举一动，所说之话，随时都可能被狄昂探知。

    　　而刚才的声音，就是在他的识海之中响起，所以，他便用意念询问。

    　　“是我！”

    　　“你在哪？”乘风继续用意念询问。

    　　“就在你附近。”

    　　乘风闻言有些愕然，苏莫什么时候跑到了狄昂的空间宝器中的？

    　　“苏莫，你小心，不要让狄昂发现了！”乘风告诫。

    　　“放心，他修为太低，不可能发现！”

    　　苏莫的声音继续在乘风的脑海之中响起，自信无比。

    　　“乘风，你被如何控制了？那狄昂能否探知你的想法？”苏莫谨慎询问。

    　　“探知想法倒是不可能，他只是单纯的在我的神魂之中，植入了魂族特有的奴印，能掌控我的生死。”乘风解释道。

    　　“原来如此，那狄昂身上有何古怪，为何无法被夺舍？”苏莫继续询问。

    　　之前，在百怨城之外时，他掀起一阵狂风，就是准备要神不知鬼不觉的直接夺舍狄昂。

    　　但是，他失败了！

    　　因为他发现，狄昂的身上有一股力量，对于外界的神魂力量，有一种极大的阻隔。

    　　所以，无法夺舍狄昂，他便只能隐藏在其附近，暗中跟随。

    　　“无法被夺舍？”

    　　乘风闻言，立刻恍然，瞬间明白了苏莫的想法，提醒道：“他是魂族，魂族之人都是魂体，无法被正常夺舍。”

    　　“那有没有什么办法夺舍？”

    　　“的确有！”

    　　乘风沉默了片刻，才告诫道：“魂族之人，因为都是魂体的缘故，他们是没有神魂的，或者说他们的神魂就是身躯，想要夺舍他们的身躯，只有彻底炼化他们的身躯，抹杀其意志和思想。”

    　　“懂了！”

    　　苏莫秒懂，说简单点想要夺舍魂族，就要消除魂族人的记忆和思想，然后让自己的记忆和思想去主导对方的魂体。

    　　“不过，苏莫，这个办法也不绝对。”

    　　乘风继续告诫，道：“魂族统治整个天魂源界，其它种族却一直没有渗透进来，想必这个办法也不一定行的通。”

    　　听了乘风之言，苏莫稍稍沉默，的确，对方的话有道理。

    　　魂族之人，如果能轻易被夺舍，那些雷族、妖族、血族、精族和武族的强者，估计早就这么干了。

    　　他们会纷纷夺舍魂族之人，混进魂族，成为高等种族，哪里会甘愿成为被压榨的下等种族。

    　　不过，沉默了片刻之后，苏莫心中也有了自己的想法。

    　　“苏莫，他们要去元始世界，要去掠夺一亿神王境的生灵，你……知晓了吗？”乘风意念之中，都流露出颤抖之音。

    　　“知晓了，他们自己找死，这或许是我们的机会。”苏莫意念之音充满了无尽的森寒。

    　　这魂族之人，不在乎任何其他生灵的命，他同样也不在乎魂族之人的命。

    　　“什么机会？”

    　　“我们可以跟着他们，返回元始世界，至于他们两人，别想活着回来。”苏莫道。

    　　“返回元始世界……！”乘风闻言，顿时精神一震，如果能回去做人，他自然不愿意在这里当狗。

    　　“等着吧，我们一起回元始世界，我会让你重获自由！”

    　　“好！”乘风郑重同意，心中立刻期待了起来。

    　　……

    　　狄昂和柏闫两人，在宫殿之中，一边密谋，一边饮酒作乐，观看着殿中各族美人起舞。

    　　一个时辰之后，两人将行动的细节，都商议的差不多了。

    　　“狄兄，就这么说定了，明日一早就出发！”柏闫笑着说道。

    　　“嗯，事不宜迟，明日出发！”狄昂点头。

    　　随即，柏闫环视一眼殿中十几名起舞的各族美人，微笑道：“狄兄，这些美人，都是小弟精挑细选的绝色，今夜他们都是你的。”

    　　言罢，柏闫的眸中，闪过锋芒。

    　　狄昂见此，微微点头，今夜之后，这些美人全部都要杀了。

    　　他们的谈话，没有避讳这些美人，既然她们都知晓了秘密，那就不能留了。

    　　奴仆而已，要多少有多少，用之不竭、享之不尽，根本不用在意。

    　　《绝代神主》

