    第一千零八十一章 会议   

    可是不答应的话，宋宁又有些寝食难安。

    

    他带着通浪绝大多数员工赶往雪灾救灾，其实就是存在一点练兵的心思。

    

    别看现在几千万人困在路上，可只要保证了物资供应，其实都是小场面。

    

    可到了几个月后，一想到那个恐怖的场景，宋宁呼吸都不由自主的急促了起来。

    

    这次雪灾遇难者不到两位数，可在几个月之后，这个数据将翻上几千倍！   

    这将是以后一个最大的事情，也是最恐怖的事情。

    

    恐怖到就连杨建光自己，压根不敢回忆这件事。

    

    而最煎熬的一点是，他能够拯救这件事，可代价是他最大的秘密会被人猜测出来。

    

    从未来重生回来这件事，宋宁没有告诉过任何人，就连妻子父母也没有说过。

    

    他不是傻子，国家不是傻子。

    

    之前次次运气好踩在风口，甚至是一次次化险为夷，他的存在已经是特殊到极致了。

    

    据说现在已经有不少人在一点点分析他宋宁的经历，在逐字逐句的分析他的存在。

    

    网上也有人称赞他宋宁是运气之子，戏言宋宁是不是神仙下凡，怎么能做到这么多神奇的事情，有这么多神奇的想法。

    

    这件事，宋宁自然没有刻意的回应，一切归咎于自己努力运气好，还有通浪上万命员工上面。

    

    但这一次太特殊了，这次的地震杀伤力这么大，一次性挽留几万甚至是十万人的性命。

    

    他如果没有一个合理的解释，是怎么都讲不清的。

    

    如果他不说，到时候有能力救走这些人的宋宁，看着这么多人死去，难道不会寝食难安吗？

    

    会，因为宋宁只是一个普通人。

    不是圣人，但同样没法做到无情冷漠。

    

    生活中，他可以为别人捐款，但会优先考虑自己的能力。

    

    所以这就是最大的问题，问题大到宋宁也无法抉择，究竟该如何改变这一切。

    

    而且就算是宣布了这件事，老人不怀疑他，不把他带去解刨做研究。

    

    可改变了这么多人，这么大幅度的历史。

    究竟会带来什么样的影响，就是宋宁也无法预测到！   

    甚至有没有可能……历史因为他改写的太多，自己会不会因此消失？

    

    儿子妻子，父母，好不容易过上的好日子……一切如果从自己面前消失的话，恐怕宋宁根本没法接受这一切！   

    ……   

    京都。

    

    某处报告厅内。

    

    老人正召开紧急会议。

    会议桌并不大，可在座的众人一个个的精神抖擞，表情肃穆的端坐着。

    

    为首的老人脸色有些不太好，砰砰砰的敲着桌子。

    

    “不是说不会有问题，这次下雪只是一次偶然吗，那现在这情况是怎么回事？”

    

    “几千万人被困路上，倒塌房屋上百万套，电线电缆损坏不计其数，经济损失超过五十亿以上……”   

    老人愤怒的细数着这些数据，当然最让他愤怒的是，不仅仅这些经济的损失，这次雪灾，居然还有人死了！   

    天灾人祸天灾人祸，既是天灾也是人祸！   

    每年这么多钱，这么多拨款，这些救援救灾慈善部门平时没少要。

    现在却无法组织紧急有效的救援，这就是一种变相的不作为，变相的人祸！   

    周围的各部门负责人低着头，不敢与愤怒的老人对视，生怕惹得老人不满。

    

    这事可不好说，虽然是天灾，表面跟他们没关系。

    

    可算起来，其实大家都得背一口锅。

    

    很快，老人也顾不上这么多，直接点名了。

    

    “老张，你们的环境检测工作是怎么做的？

    这么大的雪灾灾情，居然到现在才知道？”

    

    张负责人干笑一声，满脸写得尴尬。

    “领导，这个是百年一遇的大雪灾，没及时预测其实主要是设备原因，以及没有经验的原因……”   

    闻言，老人毫不客气的怼了回去。

    

    ”这也是原因，那也是原因，那为什么人家通浪公司能够做得这么好？”

    

    这下张负责人没敢回应，只能是老老实实的低下了头。

    

    这事怎么说，他们可是官方，一切权威的代表。

    

    设备好不好另说，没遇见过所以没经验是事实。

    

    平常气候监测，南方冬天下雪那是天经地义。

    说起来大部分南方区域，还巴不得下场珍贵的雪呢？

    

    可哪里知道，这次雪居然持续了这么久，本该走掉的寒流，也窝在了南方区域。

    

    其实说起来，以他们的设备以及能力。

    这个雪灾说大不大说小不小。

    跟常年下雪，雪一米多高的南方一比，这都不是事。

    

    可坏就坏在，南方没这个经验，不知道也不相信他们南方会出这种事。

    

    没做好准备，头一回遇见，这不就出问题了吗？

    

    而且跟通浪一对比，差距就出来了。

    

    当时头一天下雪，说有雪灾的时候。

    通浪公司顾不上年会就全公司出动了。

    

    他们还觉得不以为然，南方雪灾，开什么玩笑？

    

    这地方怎么可能出现呢？

    

    也真是这一对比，差距就出来了，他们几个也不得不挨骂背锅。

    

    不过吐槽归吐槽，张负责人可不敢在这个时候触霉头。

    

    没做好就是没做好，解释再多那也是没做好！   

    老外老人训了一会，又将目光转了过去，盯着另一个负责人。

    

    “还有老刘，你手下的救援部门怎么搞的？

    这都三天了，人家通浪的救援队都已经稳定下来了，还不能组织超过人家通浪的有效救援，你就让这些人回家吧！”

    

    老刘也委屈得不行。

    

    也这咋说嘛？

    

    救援不可怕，谁慢谁尴尬。

    

    通浪这个私人企业，临时拉的一支救援队，却比他们还要早赶到现场，早有准备的做好了这一切救援工作。

    

    一对比下来，他们的官方救援队效率已然是慢的一匹。

    

    其实张负责人也委屈。

    算起来，这一回他们是一听说情况就紧急出动，一刻都不敢停。

    

    可是人员调配得要时间吗，工作得要时间吧？

    物资筹集得要时间吧？

    

    而这通浪就像是早就知道有雪灾一样，这应对的也太及时了！   

    而且教科书班的应对效率，就连人员的分队，那边需要的救灾物资多少都有理有据。

    

    不知道的，还以为这次的雪灾就是通浪放出来的呢！   

    所以也正是这个原因，通浪在这次救灾中取得的作用，亮眼到他都有些不好意思了…   

    训斥完救援部门的负责人，老人又黑着脸看向了另一个负责人……   

    一通训斥下来，各部门负责人不敢有任何的懈怠，急急忙忙的跑去工作了。

    

    待这帮人走后，看着眼前的空荡荡的会议厅，老人突然长叹一声。

    

    “宋宁，你给我一个天大的惊喜啊！”

    

    接着他突然敲了敲桌子，将秘书叫了过来。

    

    “立刻去调查一下，这次的灾情，究竟跟通浪有没有关系。”

    

    

    

