    当星野空一行赶到品川站时，此地已经有大量的警员在搜查了，一行人在白鸟的带领下，他们看到一处地面上上滴落了几滴?。

    白鸟凝重的说道：“这里就是高木被袭击的地方，旁边的这块石头就是凶器，只是这边刚好是监控的死角……”

    “美和子姐，你和白鸟警官去找鹿野，我立刻就去带奶果过来，嗯，柯南和小哀，你们找人送一下吧。”星野空看了一眼，说了一声，就闪人了，等其他人回头一看的时候，已经不见人影了。

    此时，天已经黑了，等星野空赶到家的时候，妈妈她们已经在享用晚餐了。

    “空哥（阿空）~”小日向和星野宫子第一时间向他打招呼。

    “回来啦，赶紧洗手吃饭。”星野千鹤冲他点点头，招呼道。

    对于儿子偶尔的晚归，她也已经逐渐习惯，而一旦习惯，就不会觉得有问题。

    “抱歉啊，妈，我还得再出去一趟，高木警官被人掳走了，我得借助一下奶果的力量。”星野空挠了挠头，径直的走向正在饭桌旁大口吃饭的奶果。

    奶果：“？”

    又是找人的活？我晚饭还没吃完呢！啊呜啊呜~

    “奶果，别吃了，跟我走，待会儿再吃，给你加宵夜。”星野空打断了正在埋头干饭的奶果，一把将它抱了起来。

    一旁的奶茶见状，优雅的抓了抓胡子，慢条斯理的进食，果然还是做一只猫比较好，狗的话，事特多。

    “高木警官被掳走？怎么回事？”星野千鹤皱眉问道。

    “他被人偷袭了，凶手趁他给美和子姐打电话的时候，从后面袭击，在地上流了一点?，凶器是一块大石头，现在也不知道怎么样了。”星野空摇头说道。

    “那赶紧的，别磨蹭了，快去！”星野千鹤一听，想到那个老好人高木活不见人死不见尸的，就很是担忧。

    “噢，好，那小日向，姐，你们慢慢吃……对了，香奈今天还做了月见团子，你们待会儿过去吃啊。”星野空说了一声，就快速的离开了。

    小日向看着桌上的一盘月见团子，歪着脑袋说道：“空哥还不知道香奈姐姐已经把月见团子送来了吧，嘻嘻~”

    ……

    星野空抱着奶果赶到现场，高木出事的地点有警卫守候，警卫也认得他，见他抱着一条大狗过来，立刻让了让。

    奶果闻了闻沾了高木?迹的石头，嚎了一嗓子，撒丫子狂奔。

    “狗狗狗，跟上跟上，开车跟上！”星野空对一旁的警员喊了一声，轻松的跟在后面。

    有警员不信邪，非要用两条腿，结果连人影都看不到了。最后不得不呼叫开车的同事，注意一人一狗。

    奶果起初还带着路，但是跟了一路后，星野空猛然察觉到不对劲，空气中弥漫着一股焦味。

    是有人在烧东西吗？

    环顾一圈，并未发现附近有人在焚烧东西。

    奶果激烈的叫了起来，冲着它要前往的方向狂叫，意思很明显了，人和火灾的地点在一个方位！

    星野空有了不好的预感，高木警官不会那么悲催吧，前脚被鹿野偷袭，后脚就要被纵火犯焚烧了。

    当下，他超过奶果，然后人眼就无法再捕捉到他的身影，他已经来到了高楼之上，俯瞰之下，很快找到了一处冒有火光的地方。

    不知为何，他总感觉这一处冒火的地方不寻常，有种说不上来的感觉。当然，他也没有多想，瞬息而至，从天而降，四下一扫，就发现一个可疑身影。

    与步美描述的一模一样，狐狸眼、尖锥脸、蓬头垢面、戴鸭舌帽和手套、穿长大衣，此刻正跪地上，冲着燃烧的库房拜了一下又一下，嘴里还念念有词。

    “来吧，归来吧，伟大的意志，我已经遵照您的指示，燃起了最后一把火，并献上一个祭品……”

    星野空听着他神神叨叨的念个没完，当即随手一挥，把他打个半残，然后看向着火的库房。

    这是一栋高达十来米的库房，大火已经燃烧起来，爬上了房顶，根据感应，库房里还有生命气息。

    当即，他一脚踹开了库房大门，很快发现了一只手被手铐锁在楼梯护栏杆上，脑袋受了伤的高木。

    高木此刻正拼命的挣扎着，试图弄断护栏的杆子，可是那护栏杆是铁制的，单根比两根大拇指还粗，他根本撼动不了。就在他绝望之际，一股热浪袭来，隐隐可以看到火花在跳动，在逼近。

    “高木警官，你没事吧？”

    星野空快步上前，抓住手铐就要捏碎，突然看到手铐上的锈迹，他猛然想起来，“这手铐是美和子姐父亲的遗物，对吧？”

    “嗯，对。”高木点点头，随即急促的道，“阿空，你力气大，不知道能不能把……”

    话音未落，铐住他的那根护栏杆子被随意的扯断了，手铐从断裂处取出。

    “高木警官，我们走！”

    星野空说着，便将他公主抱抱起，在火势进一步蔓延到此处时，火速离开了库房。

    “汪汪~”

    奶果也赶到了现场，同时还有一辆警车。

    “来得正好，快送高木警官去医院！另外，那边还有一个人，应该是纵火犯了，把他抓起来吧。”星野空将高木警官扶到了车上，对警员说道。

    有警员下车，叫火警的叫火警，抓人的抓人，分工明确。

    星野空则是盯着着火的库房，摸出手机，给佐藤警官打去电话，将高木被解救的消息告诉给她。

    “嗖嗖嗖~”

    猛然间，星野空听到了常人无法听到破空声响起，当即让奶果自己回家，而他则消失在原地，下一秒，出现在一栋房子的楼顶。

    然后，他就看到以长老为首的梁山泊成员，除美羽姐母女外，竟然全体出动了。

    “大家怎么都来了？”星野空看着破空而来的众人，不禁问道。

    兼一看向了长老，他也是一脸懵，跟着师父们就出来了。

    “老夫感觉到有一股邪恶的气，蛮不舒服的。”长老捋着胡须，注视着下方着火的库房，神情有些凝重。

    “连长老都这么说了，事情肯定大条了。”马剑星按了按帽子，一改平时的嬉笑，严肃的问道，“阿空，你来得早，有什么发现吗？”

