    “丢了就丢了吧。”

    “跑得了和尚跑不了庙。”

    “我们只需要知道政他们的目标是炸毁神无毗桥。”

    “四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉的目标是政就好。”

    “我们只需要守在神无毗桥。”

    “就一定能蹲到政和他们。”宇智波斑轻笑道。

    白绝：“.......”

    “对啊，我们怎么就没想到这一点？”白绝有点苦恼自责的说道。

    宇智波斑：“.......”

    你们能想到我就不至于那么累了！

    “好了，通知驻守在神无毗桥的白绝，施展逆通灵之术，把我通灵过去吧！”

    “我可不想错过政与四尾、五尾间的对决。”宇智波斑命令道。

    “遵命！”白绝收到宇智波斑的命令后，通过心灵感应的方式，把这命令分享给了驻守在神无毗桥的白绝。

    神无毗桥的白绝们收到命令后，从身上掏出一个卷轴，摊开放在地上，接着手中快速结印，然后把卷轴一拍：“逆通灵之术！”

    嘭的一声，一道烟雾升起，一道身影出现在了里面。

    “恭迎斑大人！”白绝们恭迎的声音响起。

    待烟雾散去，全身包裹白绝的宇智波斑出现在了众人面前！

    宇智波斑朝前方不远处的神无毗桥看去，发现两端和桥上，驻扎着大量的岩隐，他们正井然有序的巡逻着。

    看这些人平静的样子。

    宇智波斑知道，自己抢在了政的前面。

    如今他只需要守株待兔，等政以及四尾、五尾人柱力出现即可。

    按政的飞行速度，以及四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉的脚程来看。

    后者应该会先到。

    等四尾、五尾人柱力一到，他再用白绝包裹着他混入巡逻的队伍，找到他俩施展万花筒的幻术，控住他们。

    任务就大功告成了。

    那时，政还是不是任他拿捏？

    .......

    “根据我们木叶安插在岩隐村间谍提供的情报。”

    “四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，应该会走这条线！”

    “如今，我们只需蹲在这里等他们出现，然后把他们擒住即可。”赵政道。

    “四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉？”宇智波带土情不自禁的咽了咽唾沫，他从小到大，还是第一次面对这么强的敌人，他的内心除了有点紧张外，还有点兴奋！

    政既然与师师鞍马佶三人能生擒AB组合，没理由与他和红玉不行！

    他自信不弱于鞍马佶与师师！

    所以，此战必赢！

    “来了！”在赵政白眼与神乐心眼的视线与感知中。

    两道身影从远处快速奔来！

    宇智波带土睁开了写轮眼，做好了随时战斗的准备。

    红玉更是紧紧握住了手中阴阳遁术制成的长枪严阵以待！

    这是他们与政的第一战！

    一定不能输！

    “带土，等会小心点。如果情况不妙，你就立马逃跑！”说完，赵政发动影分身之术变成了云隐的模样，然后留下两个影分身，一个变成了八尾人柱力奇拉比，一个变成了艾，至于本体则变成了黄色闪光波风水门！

    红玉有样学样，回想了一下玖辛奈的模样，变成了她的样子，同时把赵政提供的查克拉丹药含在了嘴中。

    带土：“.......”

    有必要这么谨慎吗？

    就算我们变成云隐的模样，等会战斗的时候，人家还不是一看就看穿你的写轮眼和白眼？

    人家又不瞎！

    在就带土准备吐槽的时候，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉已进入政所布置的埋伏圈。

    .......

    就在带土考虑怎么偷袭的时候，却见政站了起来，对着前方的两人喊道。

    “前面的人给我停下，你们已经被我们包围了！”

    “如果不想死！”

    “就老老实实把武器交出来，自封查克拉，给我束手就擒！”

    看到前方百米处闪出来的黄色身影，以及周围突然出现的声音。

    四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉下意识的停了下来，掏出苦无，背靠背，警惕的盯着周围。

    却见，一颗颗树木后面走出了一个个头戴云隐护额的男子！

    看到来人，四尾人柱力老子，五尾人柱力汉眼神一凝：

    “木叶黄色闪光波风水门？”

    “云隐AB组合？”

    “这怎么可能？”

    “你们不是在前线吗？”

    “怎么突然出现在这里？”

    “莫非是飞雷神之术？”

    想到这，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉瞳孔忍不住一缩：“你们派人偷袭神无毗桥是假？”

    “埋伏我们两人是真？”

    “最恐怖的是，你们竟然连我们前进的路线都懂！”

    “看来安插在我们岩隐村的间谍，一定是你们木叶无疑了！”

    听到四尾人柱力老紫一连串的分析。

    隐藏在暗处的宇智波带土直接就懵了。

    脑补能力这么强吗？

    可是强归强，带土可不信这两人会束手就擒。

    不会束手就擒，就一定会产生冲突，从而引发大战！

    既然要打，刚才干嘛不偷袭？

    为何要站出来，跟给敌人反应的机会？

    带土不懂，甚至有点懵。

    也就在他思考的时候。

    四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉脚下的土地，突然松动了起来，在带土与四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉惊骇的目光中，无数张起爆札从地面上蔓延出来，并附在了他们的双腿之上！

    “这是雨隐村山椒鱼半藏的火遁·起爆炎阵？”四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉见此亡魂皆冒，瞬间把尾兽查克拉覆盖在了自己身体之上，企图逃离这布满起爆符的土地！

    然而，这已经来不及了。

    这些起爆符就如同跗骨之俎一样，如影随行！

    轰轰轰的爆炸声响起！

    整片森林直接被炸了个底朝天！

    漫天的烟雾和火药味弥漫了整个森林！

    看着前方深不见底的黝黑大地，以及周围焦黑的树木。

    宇智波带土咽了咽唾沫。

    他知道政为什么会变成老师的模样站起来了。

    目的是让四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉停下来。

    一般情况下如果是在深林中碰到敌人，一会会先找掩体。

    可是，如果树上，地下，都是敌人的话。

    他们只会下意识的停在原地。

    观察周围！

    正是这一步骤，让他们停在了政事先埋好的起爆炎阵中！

    被炸了个底朝天！

    原来，政，刚才是为了唬人啊！

    带土恍然大悟！

    ..........

    “可恶!”两道悲愤的声音响起。

    木叶的混蛋埋伏他们就算了！

    竟然还下毒！

    如果他们不是人柱力，如果没有尾兽外衣的保护，可能刚才那个爆炸就直接带走他们了！

    即便如此。

    他们的双腿此刻也已经鲜血淋漓！

    即便有尾兽查克拉的治愈，但在短时间内他们别想恢复了！

    ........

    “果然，悲酥清风和十香软骨散，对人柱力没用吗？”

    “可惜了。”赵政变成的波风水门叹了口气。

    不过能降低这两人的速度，也可以了。

    起码短时间内，他们跑不了。

    这就够了！

    “上了！”赵政说话间，命令影分身们发起了进攻！

    “雷遁·查克拉模式！”

    一个个影分身头发竖起，全身上下闪电环绕，一道道查克拉火焰从身侧升起，朝四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉嗷嗷叫的冲了过去！

    “果然是云隐的混蛋！”

    “没想到为了杀死我们两个！”

    “竟然出动那么多拥有雷遁·查克拉模式的忍者！”

    “真是看得起我们啊！”四尾人柱力老紫说话间，熔遁查克拉模式开启！

    只见一道火红色的外衣覆盖在了他的身上，只是一瞬间，他全身上下便覆盖了充满高温的熔岩！

    “看是你们云隐的雷遁·查克拉模式强，还是我们岩隐的熔遁查克拉模式强！”四尾人柱力老紫狰狞一笑，整个人不管不顾如同莽夫一样，变身为熔岩人直接朝赵政的影分身们冲了上去！

    看样子是打算以硬碰硬！

    .......

    可是当四尾人柱力老紫碰到这些云隐的瞬间，他便愣住了！

    因为这些人，比他想象的要脆弱的多！

    在他们肢体接触的瞬间，这些人直接就被熔遁的超高温直接烧成了焦炭！

    这画面，这场景，让老紫一愣！

    是我的熔遁太强。

    还是这些人太弱？

    难道云隐村的人是纸老虎？中看不中用？

    下一秒，他便明白了答案！

    因为这块焦炭直接嘭的一声化为一道烟雾。

    “竟然都是一群普通的影分身？”

    见到一个个云隐变成焦炭，然后化成烟雾，老紫一下子就被搞蒙了。

    云隐村的人有病吗？

    竟然浪费查克拉，用影分身对敌？

    难道凭着影分身就能击穿自己的防御？

    搞笑吧！

    怎么说他的熔遁查克拉模式在忍界来说，也是数一数二的忍体术。

    不仅具有土遁的超强防御力，还有火遁的高温。

    云隐村的人竟然想通过影分身来刺探情报。

    简直就是有病！

    思索间，老子对着其余的人发起了攻击。

    看你们施展影分身的本体查克拉多，还是我们人柱力的查克拉多，有本事就比比，我就不信你们全部是影分身！

    ........

    看着一个个影分身变成烟雾。

    隐藏在暗中的带土目露不解。

    政是在干嘛？

    浪费查克拉吗？

    即便是影分身，你起码也要起点作用啊！

    一碰就碎，还打什么？

    直接投降算了！

    就在带土思索的时候。

    老紫已经开始不耐烦了。

    他感觉自己被耍了！

    他严重怀疑这些云隐全部都是影分身！

    既然都是影分身，那就没有硬碰硬的必要了！

    既然如此，用忍术吧！

    “熔遁·灼河流岩之术！”四尾人柱力老紫嘴巴一鼓，一颗颗充满火焰的熔岩石球从他嘴巴喷出，如同河流般，朝这些影分身飞去！

    他企图用这个大招，把这些影分身全部弄死！

    但想法是美好的，现实是残酷的！

    在这些充满火焰的熔岩石球要接触到这些影分身的时候，只见他们一个个把手抬了起来。

    紧接着这充满火焰的熔岩石球便被这些人吸进了手掌里！

    “这是什么术？竟然能吸收我的熔遁？”老紫眼睛一瞪，完全没有料到会是这种结果。

    这时一旁观战的五尾人柱力汉似乎想起了什么，急忙对老紫喊道：“老紫，我想起来了。

    这家伙用的是冥遁！”

    “冥遁具有直接将对手忍术转化为查克，贮存在自身体内的能力，并反过来利用对方的术攻击对方。。”

    “也就是说，你刚才施展的熔遁，被敌人吸收了！”

    “接下来，你不要再使用忍术了！”

    “继续近战跟他打！”

    “不过要注意的是，他此刻吸收了你的熔遁，也就是说他通过冥遁，短时间内有了免疫你高温的能力，甚至还能使用你的熔遁！”

    “接下来你要特别注意！”

    “千万千万不要使用忍术了！”

    “只要不用忍术，耗完这些影分身，你就赢了！”

    听到汉的话，老紫恍然大悟。

    原来如此。

    怪不得他们拼死也想靠近我。

    原来是想吸收我的查克拉。

    想到这，老紫脸色一变，既然他们在吸收我的熔遁查克拉后有了免疫甚至施展熔遁的能力，是不是说，我的熔遁查克拉模式已经烧不死人了？

    是与不是，一试便知。

    反正他还有着尾兽外衣可以伤敌。

    想着，老紫继续开启熔遁查克拉模式，化为一个熔岩火石人朝这些影分身冲了过去！

    嘭的一声一道烟雾升起。

    这些影分身还是一碰即碎。

    只是在他们消失的时候，化为熔浆直接淋在了他的身体之上。

    “从普通影分身进化成熔遁影分身了吗？”

    老紫看着身上的熔浆皱了皱眉。

    果然，在吸收他的熔遁后，敌人拥有了熔遁的能力。

    看来，不能使用忍术了。

    只能靠忍体术和敌人硬碰硬了。

    否则用的忍术，就白给了！

    .......

    政会冥遁吗？

    宇智波带土愣了。

    他知道写轮眼可以复制敌人的忍术进行反击。

    但也仅限于普通的风、火、土、雷、水，五种。

    对于血继限界者的忍术来说，写轮眼并复制不了。

    既然复制不了，政的熔遁是怎么来的？

    莫非是因为白眼与写轮眼结合的关系，政可以复制血继限界者的忍术了？

    如果是这样，这也太夸张了吧！

    ........

    写轮眼确实复制不了血继限界者的忍术。

    但是赵政的是轮回眼，且是大筒木一族，在通过轮回眼饿鬼道的封术吸印吸收老紫的熔遁查克拉后，把它炼制成丹，分析掌握并不难。

    别忘了，大筒木辉夜就有一个熔岩世界！

    作为她的血脉后裔兼同族，赵政用轮回眼掌握熔遁还是一瞬间的事？

