    古苍帝国的帝都之前，林飞身形凌空而立，双手背负，衣衫猎猎而舞。

    身旁，站着阿紫和地精，还有六个门派的掌门。

    后方，站着十几万人马。

    “等会，我先杀进去。

    你们带着人马，负责殿后。”

    林飞说道。

    “圣子，帝国皇室，高手很多。

    而且，听说，计家也有不少的高手，坐镇在帝都之内。

    不如让我们跟着圣子你，一起冲杀进去吧。”

    长乐帮的冯辉说道。

    “不用了。

    你们带着人马，对付皇室的那些军队就行了。

    至于那些高手，交给我就行。”

    林飞说道。

    然后，林飞身形一动，展开自创的身法，身形瞬间消失，隐身在空间之中，向着前方的巨大城池而去。

    眼看着林飞忽然消失，冯辉等六人门派的掌门，不由得暗暗吃惊。

    因为，他们发现，不但肉眼看不到林飞，就连神识力，也无法感知得到林飞的身形了。

    “圣子的实力，果然是深不可测。”

    冯辉忍不住感叹道。

    “不错，据说，就连天量圣地的那个邵执事，也被圣子打成重伤，最后燃烧精血而逃。

    圣子的真正战斗力，远远高于他的表面实力境界，不可以用常理来揣测。”

    黑山帮的帮主刘文华说道。

    其余的四个掌门，也是纷纷点头认同。

    他们现在，都是投靠了林飞。

    林飞的实力，越是强大，他们自然就越是高兴。

    而这个时候，林飞已经是进入了帝都之内。

    林飞一直向着皇宫而去。

    片刻后，林飞就已经进入了皇宫，悬浮在皇宫的上空，现出身形来。

    “狗皇帝给我听着，我是苍炎圣地的传承圣子林飞。

    限你在一柱香之内，让出皇位，滚出帝都。

    从此以后，古苍帝国，将由我们苍炎圣地来管理！”

    林飞提气运声，施展出魔音之吼。

    滚滚声浪，好像阵阵雷霆霹雳，轰隆隆地传播出去。

    瞬间，就响遍了皇宫之内的每一个角落。

    甚至，整个帝都之中，都听到了林飞的声音。

    整个皇宫，一下子间，变得死寂起来，没有任何声音，只有林飞的吼声，在滚滚传播着。

    然而，十几个呼吸之后。

    整个皇宫，都是彻底沸腾了起来。

    “是林飞！”

    “苍炎圣地的林飞杀到了！”

    数不清的身影，密密麻麻，好像过境蝗虫，从皇宫的各个角落，冲了出来。

    林飞的名字，在东域之中，太响亮了，几乎是无人不识。

    整个皇宫之内的人，一听说是林飞来了，全部都是震憾无比。

    片刻间，足足有四五万人，冲上半空，团团将林飞围在中间。

    而且，帝都之中，其它的位置，也有着一队队的士兵，叫嚷着，纷纷向皇宫的方向冲了过来。

    林飞悬浮在皇宫的上方，凌空而立，显得不慌不忙，冷眼看着这一切。

    终于，一个身穿龙袍，头戴皇冠，满脸威严的中年男子，在一群大臣的簇拥之下，从皇宫内的一座巨大宫殿冲了出来，遥遥站在林飞对面。

    这个人，正是古苍帝国的皇帝。

    “你就是林飞！”

    那个皇帝朝林飞喝道。

    “不错，我就是林飞。

    狗皇帝，刚才我所说的话，你应该听得很清楚了吧。

    你自己主动退位吧。

    最好不要让我亲自来动手。”

    林飞冷笑着说道。

    “休得无礼，一个后辈小子，莫要在此乱语，对我皇不敬。

    我古苍帝国皇室，千年传承，是奉天之命，属于正统皇室。

    岂是你一个后辈小子，轻飘飘几句话，就能推翻的！”

    皇室身后，一个老年太监大怒，向林飞呵斥道。

    “林飞，我们古苍帝国皇室，和你们苍炎圣地，并无过节，为什么要闯进皇室，侮辱我皇。

    这是欺我们古苍帝国皇室无人吗？”

    一个神威凛凛的将军越众而出，声如暴雷，言辞激烈，向林飞大吼道。

    “林飞，你虽然在东域之中，小有威名，但我们古苍帝国皇室，不是你能够挑衅，快速速退去，莫在自误了！”

    一个满脸书卷气，相貌儒雅的大臣，开口向林飞劝说道。

    “哼，区区一个帝国的皇宫，有何闯不得，谈得上什么侮辱不侮辱的。

    古苍帝国，一千年前，就已经是我们苍炎圣地的附属国，古苍帝国的传承，根本就是来自我们苍炎圣地。

    想我苍炎圣地，传承千古，底蕴深厚，比你们区区一个帝国的皇室，地位要崇高得多，实力也要强盛得多。

    我是苍炎圣地的传承圣子，而今我代表苍炎圣地而来，亲自下令，要狗皇帝退位，收回古苍帝国的皇权。

    其实是名正言顺，狗皇帝，你最好速速退位，不要等到我亲自动手。”

    林飞语气冷漠地说道，言语中带着一种蔑视。

    “林飞，你所说的，是一千多年前的事情了。

    现在，我们古苍帝国，已经是属于三大传承世家之一，计家的附属国。

    这一点，整个东域，人尽皆知。

    我不想与你们苍炎圣地发生矛盾，所以我不想为难你。

    你退去吧。

    我可以不追究你对我的无礼。

    不过，请你以后，不要再对我们古苍帝国的皇室无礼。

    毕竟我的忍耐，是有限的。”

    那个皇帝，压抑着怒火，对林飞说道。

    这段时间，苍炎圣地的发展十分迅速，实力增加很快。

    而且，不久之前，苍炎圣地重建的那天，苍炎圣地的一个复活的几十万年前的古人，单枪匹马，击败七大教派的人马。

    所以，这个皇帝并不想招惹苍炎圣地，对林飞采取了忍让的态度。

    “哈哈哈，别跟我扯什么计家。

    古苍帝国以前是我们苍炎圣地的附属国，以后也将会是。

    计家想霸占我们苍炎圣地的附属国，没门。

    而且，狗皇帝，你为了讨好计家的族老，居然派出皇室的军队，在古苍帝国之内，大肆抓捕武者，押解来帝都，供计家的族老修炼禁忌秘术。

    哼，作为一个帝国的皇帝，残忍无道，不懂得受护自己的子民，反而用自己子民的性命，去讨好计家。

    古苍帝国，有你这样的狗皇帝，真是不幸。

    今天，我就要替古苍帝国的子民，讨还一个公道，罢免你这个狗皇帝。”

    林飞说道。

    “你……大胆！”

    皇帝身后的那个老太监，被林飞的话气得浑身直颤抖，指着林飞大骂。

    林飞意念一动，神识小鼎瞬间冲进那老太监的识海之中。

    啊！

    老太监如遭雷击，身体瞬间抛飞出去，连连吐血，脸色苍白如纸。

    他只不过是初级小乘境的实力，哪里抵挡得住林飞的神识小鼎。

    在老太监的身体抛飞出去之时，林飞一抬手，一道黑色的剑气斩杀出去。

    噗！

    老太监的脑袋被斩掉，无头颈脖之处，鲜血好像喷泉一样冲起。

