    伍迪和乔纳开始互喷，某社会关系处助理处长也急了，“闭嘴，你们两头猪都给我闭嘴！”

    “你们特么的还有没有脑子？知不知道这是什么场合？”

    乔纳·奥登直接反喷了回来，“我管这是什么场合？我只是实话实说，港岛属于我们牛不落的殖民地，我们白人就应该可以为所欲为，华人就是三等公民。”

    伍迪·巴特勒急了，挥手就朝着乔纳脸上打去。

    乔纳一个闪避闪开，反手给了处长一拳，“你一个只知道靠裙带、搞办公室潜规则的，和我玩这个？”

    …………

    几个发言人你来我往，互怼的厉害。

    下面的众多媒体人和记者也疯了，都是激动无比的拍摄照片、录像，各种录音笔也在高高举起。

    座椅最后方，乐慧贞激动的双手发抖，“这群混蛋态度太傲慢了，不过竟然敢说实话……只要录下来，以后他们都会麻烦不断，说不定还会滚下台。”

    这次廉署举办的新闻发布会，虽然请来了很多记者媒体人，但没有电视直播。

    大家最多录好东西带出去，再商量怎么播放。

    赵学延笑着看向一侧，维持秩序的某华人ICAC道，“等下发布会结束，你们该不会强迫记者们留下所有资料吧？”

    这位是之前在门口拦下赵学延一行三人，打电话向上司申请后，被拒绝安排赵学延探访伊桑和雷有财的高级调查主任。

    青年惆怅的看了眼高台上互相喷话，动手脚的几位高层，只觉得三观彻底碎了。

    他能在这个年代成为高级调查主任，肯定是被洗脑很多次的。

    乔纳第一次瞎说大实话，已经是重锤锤脑。

    现在？？

    “赵总，你不是想探访雷有财和伊桑么？我可以带你去。”等他说出这句话，赵学延笑了，“你们专员可是拒绝安排我探访啊。”

    青年把挂在胸口的证件取了下来，“殖民地啊，我总觉得以前的理想有点可笑。”

    “虽然日常生活、工作中，我也能察觉到一些事，但我受到的教育和培养，总还让我保留一些幻想……”

    “现在有些人的有些话，只是撕碎了我的最后幻想，撕开了遮羞布。”

    大不了辞职不干。

    赵学延乐道，“阿贞你留下继续，谁敢为难你就报我名字，阿兰咱们去探访下雷叔叔。”

    说笑中他也伸手和高级调查主任握手，“谢了。”

    “叮，签到余洪盛成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    伴随系统提示，赵博士笑的更开心了，还真是他啊，回归后21世纪10年代的廉署专员？

    10年代还能坐上廉署一哥的位置，说明这家伙的倾向还是值得期待的。

    接下去，他和雷芷兰就在余主任带领下，抵达了关押雷有财的拘留室。

    余洪盛打开门让赵博士两人进去，自己关门站在了走廊上。

    原本正一脸忧愁的雷有财，目露惊喜的开口，“赵总？”

    赵学延笑容灿烂，“雷叔叔，你这次被抓算是被我拖累了，没有我让阿兰优待内地工人，你就不会被人搞。”

    “雷叔叔放心，这件事我一定处理好，不管你坐不坐牢，我都给你安排的妥妥当当，最坏的结果，即便你蹲大牢，我也能让您随时出来请假休息。”

    若最后雷有财以行贿罪进去蹲，哪怕他蹲的不是赤柱，是其他监狱，赵学延也会搞定那个监狱的。

    他以前蹲赤柱，在监狱里面都能搞定赤柱。

    现在在外面想摆平一个监狱，这很难么？

    雷有财大笑，“有你这话我就放心了，我在里面时，公司没人主持大局，阿兰也不懂那些，公司的事还要多麻烦一下赵总了。”

    赵学延一点也不推搡，“我等下就先找个人去看着公司。”

    港岛社会，玩地产的人太多了，找个人照看下雷氏小意思。

    说起来这件事也挺奇葩的，他和雷有财第一次见面，竟然是在拘留室，对方还是被他连累的……

    ………………

    片刻后。

    关押伊桑的拘留室，这个拘留室的环境比雷有财住的那一间好多了，不止空间宽敞，有床和被褥，开着凉爽的空调。

    还有桌椅、报纸杂志、零食等等。

    赵学延进来后，余洪盛也跟着一起进来了。

    尖沙咀地政署官员伊桑先生满脸懵逼，“你们……”

    赵学延笑着上前，在拘留室大门闭合后，开口道，“伊桑先生，我叫赵学延，你既然收了钱要锤死雷有财，雷总也的确犯了罪，我可以理解他目前被拘留的情况。”

    “我这次来，只做一件事，公平！”

    “我希望你配合一下，把曾经向你行贿过的所有人，所有罪犯都讲出来，检举他们。”

    伊桑表情一肃，“赤柱赵学延？”

    赵博士点头，“你能不能给出这个公平？这个公平，不止要你检举所有行贿者，你自身受贿，也要得到应有惩罚，在监狱里蹲到刑期结束。”

    伊桑耸肩，“你疯了？我怎么可能真傻的去坐牢。”

    “赵，我这样拒绝你，你不会派人暗杀我吧？”

    这特么就离谱了。

    当时收钱时说的好好的，他锤死雷有财，住的是廉署，法院上走一圈马上换个名字去枫叶国，或者袋鼠国，潇洒享受退休人生。

    根本不会和赵博士这个恶棍见面，也不会被牵连。

    这是外面好多人向他保证过的。

    现在呢？天理呢？信誉呢？

    赵学延就这样轻松走进了ICAC，和他见面了，开始谈判？他已经在心下起了马上跑路的心思。

    别以为他是地政署的就不了解赵博士的凶威，地政署啊，不管李掌门还是叶家的明大、霍景良的霍氏，他走出去就是一个个地产大佬的座上宾。

    有这样的社会关系，他能不知道轰动全港的李家被讨债案？

    他辛辛苦苦这么多年，才收了几个钱？

    赵博士是轻松赢走李家八亿五，还有超级大概率拿到钱的，那前后还不到一周。

    他同样听说过，纵横欧罗巴包括牛不落本土、阿美利不坚的洲际酒店杀手集团，在港岛说栽就栽了，就是栽在这位手里。

    替洲际酒店意呆利佬出头，捞人的超级财阀继承人之一，莱斯利·查特文突然就无厘头的被HIV了！

    查来查去，莱斯利那件事似乎真是意外。

    但他来捞意呆利佬，不就是从赵博士手里捞人？还没行动就被HIV，按受益人逻辑推断，赵博士未必是干净的。

    伊桑都想骂娘了，说好的他不会和赵博士对上呢？

