    天生异象，地涌仙云，天地之间遨游者，谓之仙人。

    图仙人之形，体生毛，臂变成翼，行于云——《论衡·无形》

    而仙人遨游的逍遥天地，此刻却变成了凶恶的战场，天上金虹云霞转瞬间就被滚滚黑云覆盖，天地磁场倒转，颠倒上古人道投影，导致这些‘仙人’一个个从天上坠落，时不时便有一道天雷砸落，每击中一道，便会把这些仙人砸的原形必露，俊美的不可思议的面孔变成恶鬼状，青面獠牙，两翼生出白毛，手臂拉尖拉长，扑上天空，生撕乌云。

    雷光虽然凶悍，但却似乎劈不死对方，甚至连一些简单的伤势都无法留下。

    仍羽人于丹丘兮，留不死之旧乡——《楚辞·远游》

    在祝应安所书的《夜昼国上古历史详解》中，这类羽人有一个很特殊的称谓，‘仙人遗蜕’——便是仙人尸解后留在人间的那具尸体。

    是不是‘仙人遗蜕’戚笼不清楚，但戚笼明白一点，那就是这些羽人并不畏惧后天雷光，无论这种雷光多么猛烈。

    此时，戚笼和天命子正站在两间峡的某处，眼前的景象像是布袋戏一样在眼前转动着，羽人的身影、雷云、天地，都像是一张画布中不断变幻的景象。

    毫无疑问，这自然是戚笼调动此间磁场，拉扯来的上古人道投影，正处于炼化阶段。

    “你要试试吗？”

    戚笼转头看向天命子，天命子想了想，认真点头，第三只眼猛然睁开，一种难以言喻的威严从眼中显出，随着他法力全开，乌压压的雷光居然抹上了一层金色。

    ‘天意，不对，是带有降魔性质的天意，这是霆之力！’

    霆，为地之机，其性恶、其主杀。

    乌云并没有放大，反而缩小了不少，然而雷光劈下之时，速度却快了十倍，仿佛有一尊雷霆天神，在天空中抛射雷电之矛；而下方的羽民满脸惊恐，仿佛某种上古场景在重演，天地一片燃烧，更奇异的是，当雷光落在羽民的双翼上时，这对翅膀无风自燃，而这对翅膀燃尽之后，‘仙人躯壳’便化尽了生机，从天空上落下。

    ‘高烈度的天道之力克制人道之力，这并不奇怪，羽民的要害在翅膀上，也没有出乎预料，不是要害，仙人遗蜕怎么会尸化长毛呢？上古人种真是奇异，居然还有从尸体上诞生的活人。’

    戚笼眼神示意天命子住手，找到‘上古投影’的罩门后，接下来就好办了，然而却没有得到回应。

    “恩？”

    戚笼这才发现，天命子的眼神变的很不对劲，狂热、血腥、非理性，就像是一个嗜杀屠夫面对一群两脚羊一般，兴头上来，刀子止不住了。

    戚笼猛然捏住对方的手臂，眼神幽深，一股恐怖的意志强行打断对方的施法。

    “够了。”

    天命子猛然惊醒，眼神在一阵迷茫之后，汗水止不住的落下，呆滞的表情变的满是惊恐。

    “我、我想起来了，这件事我做过，我做过。”

    “你做过什么？”

    “天劫、杀人。”

    “杀这些羽民？”

    “不只这些羽民，还有其它的，很多的面孔，不对，这不是我的本意。”

    戚笼皱着眉头，有羽民，便代表是上古年代，而这又不是对方的本愿，也就是说，在上古，天劫被人操控了？

    再联系诸葛侯的说法，那个幕后黑手，莫非便是屠杀上古人族，杀死历代人皇的真凶？

    那一位掌握的，便是先天劫数之道？

    戚笼盯着天命子，好半晌才道：“你是真想杀吗？”

    天命子脸色抽搐了下，道：“不，我不愿。”

    “不愿就别做，现在可没人逼你做。”

    戚笼缓缓放手，而天命子挣扎了许久，眼中杀意缓缓退了回去。

    戚笼点了点头，淡淡的雾气缓缓吐出，覆盖在羽民的幕布上，渐渐的，羽民的幻影渐渐消失，一双翅膀缓缓从戚笼肩头挤出，同时五官六感像是直接被抽走了一般。

    同时身体结构也发生了不小的改变。

    戚笼捏了个召云诀，凝出一面云镜，只见镜中人面色白皙，两眼漠然，除了头发之外，身上没有一毫毛发，通体如玉，看上去就像是‘老祖宗’？

    ‘七十六等仙家中，貌似便有一种尸解仙，难道便是上古羽人？’

    事实上，除了‘羽人’，戚笼在深入两间峡后，一路上已经撞上了‘半体人’‘青丘民’‘深目民’三种‘上古人道投影’，都是‘深黑色’级别，有致命危险性，‘半体人’像是‘无头人’，身子像是被铡刀斩断，一旦触碰到别人，对方的身子也会一分为二，‘青丘民’则是人道的交配欲望，而‘深目民’则有点像是天命子的第三只眼，只不过是人道削弱版，虽然招不来天雷，却能将人的意识转入混乱人道之中。

    而事实上，这三种深黑色的‘上古人道投影’本来都是在夜昼国其它地方的。

    有人，确切的说，只有夜皇太后有这个能力把它们招摄过来，不管是杀死自己二人，还是拖延二人，都至少能确定，那位夜行游女就在此地的某处。

    戚笼双手虚抓，夜昼大氅从背后疯狂扩张，疯狂深入沟壑之中，事实上，之前那四道上古人道投影便是被这么拉上来的。

    夜昼国的特殊地势，让磁场可以将上古投影死死拉住，而改变磁场就像是钓鱼一般，能够将磁场拉过来。

    不过这一次有点出乎戚笼预料，以他一身堪称恐怖的磁力，不仅没有拉过来，反而有一种被拉过去的感觉。

    ‘陛下不是要见哀家吗？来都来了，不如干脆进来说话。’

    “原来如此，”戚笼笑道：“你是放任上古人道投影被本皇吸摄，这样一来，本皇能拉你，你同样也能拉本皇，是也不是？”

    “陛下什么都好，就是太聪明了，可惜太聪明的人往往活不长啊。”

    淡淡的血光忽然从峡谷内生出，一寸又一寸，像是奇异的触手，二人的身影被其一卷，寸寸消失。

