    第210章射击8

    千云尚神色躲闪，“不是我不告诉你，而是这份资源是我从另一个地方总局拿来的，不是我的本职工作地方。”

    沈凌瑶神色顿住。

    忽然，

    她想到什么眸色流转很多。

    沈凌瑶叹口气，“这……你不是FBI人吧，我以为你一直不会说,你是我们自己的人，而且直接走的总局那边的情报资料对接。”

    原来，沈凌瑶什么都知道，只是他不说，她就装作不知道。

    她的情报网很广泛，出于信任,她没有查千云尚,是过命的交情,她救了千云尚一命，千云尚也和自己多年交情。

    千云尚唇色弯弯，有着莞尔，“我们的瑶姐好聪明。”

    沈凌瑶摸着下巴神色淡淡的，她吐出一句话，“聪明不聪明的不知道，你这货和北亦辰有的一拼，他是笑里藏刀的那种类型。”

    “北亦辰？”千云尚拧眉，给沈凌瑶递过来一块蛋糕，“那家伙跟着云易一起，早就是一肚子墨水，听说你和云易走的挺进那家伙很麻烦啊。”

    他这句话可不是开玩笑，而是实打实的承认云易能力，能让千云尚这么忌惮的恐怕只有他了。

    沈凌瑶吃着蛋糕，突然道，“你的资料呢？”

    她明显转移话题不想要聊，千云尚也识趣。

    千云尚道：“给你邮箱了。”

    沈凌瑶第二天就要开始准备搭线，必须是不动声色被拐卖，长期转悠在那地方绝对会让人起疑。

    大概的资料她看过,家里事情也安排好了，沈凌瑶第二天带着程思琳去那人贩子最频繁出现的地方。

    这边有一家餐厅，是落地窗设计，一般人执行任务就在拐卖人口最多的地方来回的走，沈凌瑶不一样，沈凌瑶去附近二楼那边吃饭。

    沈凌瑶换了身衣服，全身的纯白色装扮，有些违和感，衣服面料十分好，宽宽松松。

    她的皮肤本来就白，穿这个白色衣服就几乎和衣服融为一体。

    程思琳正吃着沙拉，不紧不慢的吃，偏偏程思琳急得要命，她一口都吃不下去，她不断的张望窗外。

    急得直跺脚。

    沈凌瑶偏偏不紧不慢的吃着沙拉，扫眼急躁的程思琳，她把程思琳的急躁看在眼底,不动声色的皱起柳眉。

    带的人太急躁。

    一但出现分歧会误事。

    该不该带程思琳,沈凌瑶犹豫了好久,她不喜欢拖油瓶。

    程思琳死死的盯着她，终于没忍住压低声音问：“倒底什么时候我们才能进人贩子村，我们不在下面转悠真的好吗，我妹妹程羽就是转悠着被拐卖的。”

    是的。

    程羽就是不断的在这条街晃荡转悠才被拐卖的。

    沈凌瑶吃口沙拉喝口果汁，扫了眼程思琳，凤眸裹挟着懒散，完好以暇，“所以，她不是被认出来了？”

    程思琳语塞。

    挖槽。

    这姑娘看起来文文弱弱，昨天拿枪对着自己的时候挺凶巴巴的，这时候却一针见血，说话时候明明没有多大表情，直直让她吐血。

    程思琳：“你……是不是吃毒蛇长大的，嘴这么毒？”

    (本章完)

