    回了程家，如果还想活着，就得继续听话当一颗棋子。

    可是当程家的棋子，就意味着要和三皇子作对。

    但如果投靠三皇子，就表明她背叛了程家。而且三皇子若是不接受她，她就只有死路一条。

    现在的程冉冉，前后皆是万丈深渊。做什么，亦或者不做什么，都好像只有一个结局，就是死。

    程冉冉仰头看着空中的飞鸟，眼中满是羡慕。

    程冉冉满心担忧，等北慕寒回来的时候，她怔怔看着他从院外走进来，虽没在他身上发现血迹，但是，她却仿佛看见了太子的死状。

    “你回来啦！！！”

    星星听见脚步，转过头，看见北慕寒，脸上顿时绽放出灿烂的笑容。

    他从树上一跃而下，径直跑到北慕寒身前，仰头看他问。

    “我可以去别的地方玩吗？我是说除了这个院子以外的地方！”

    “行，叫他跟着你。”

    北慕寒斜了一眼顾炎，顾炎正长腿舒展，坐在门前晒太阳。听见这话，懒懒看向北慕寒，问。

    “你就不能心疼心疼我，让我好好休息一下？我昨晚可是被你打得都吐血了，我求求你，你陪他玩几个时辰行不行？”

    星星一脸期待，等北慕寒的答复。

    北慕寒低头看了看他，不知为何，心口突然有点闷闷的。

    星星见他没有立刻答应，小脸上满满的都是藏不住的失望。

    他咬了咬嘴角，然后想了想，小声问北慕寒。

    “你在找你儿子吗？他是个什么样的人？有我乖吗？”

    北慕寒没想到他会问这个，顾炎更是没想到，起身的动作都随之一停。

    角落里的程冉冉更是恨不得自己聋了，这是她能听的话题吗？知道的越多死的越快，她想多活两天都不行？

    北慕寒沉默片刻，轻声回答。

    “嗯，在找儿子。太久没见他，不知道有没有你乖。”

    星星听到这话，稍稍松了口气。

    他点了点头，像是自己在给自己打气。

    “那一定是没有我乖的！九儿说了！我是这世上最最可爱最最乖的小孩子！她最喜欢我了！不会喜欢别人的！”

    北慕寒挑了下眉，犹豫了一下，还是没打击他。

    最喜欢他？那肯定是没把自己算在内，不然他最多也只能排个第二。

    顾炎被两人的对话吓得心惊胆跳，说实话，他有点期待星星说出“九儿说了我是她儿子”这种类似的话，但是，又有点期待北慕寒自己发现真相。

    神族这边搞了个假儿子，现在却不敢送到北慕寒面前。估计也是想借那孩子威胁北慕寒，可惜……

    顾炎可太了解北慕寒了，他哪里是那么容易被威胁到的人。

    星星说完，见北慕寒没反驳，心里更是放心了。

    他抬手扯了扯北慕寒的衣袖，用讨好的语气问。

    “那你能带我一起去找他吗？我可以和他做朋友，和他一起玩。”

    北慕寒看了星星片刻，轻笑出声。

    到底还是个小孩子，心思都摆在脸上，哪里骗得过大人的眼睛。

    他这是在害怕？怕自己找到儿子以后不理他？

    北慕寒蹲下身子和星星对视，反问他：“那我要是不答应呢？你怎么办？”

    星星瞬间睁大双眼，似乎完全没想到自己会被拒绝。

    他怔了片刻，“哇”的一声哭了出来，让北慕寒猝不及防。

    星星满脸通红，转身朝顾炎跑去，一头撞进他的怀里，哭得泣不成声。

    北慕寒愣在原地，没想到自己一句话就把人给弄哭了。

    顾炎手忙脚乱把人抱住，恨铁不成钢的瞪了北慕寒一眼，然后给星星擦眼泪，哄道。

    “不哭不哭，他逗你的，他不会扔下你的，不管去哪儿都肯定带着你！”

    “我不和他好了！再也不好了！！！”

    星星嚎啕大哭，搂着顾炎的脖子，都拒绝再看北慕寒一眼。

    程冉冉隔着几米，都能看见小孩子委屈的表情。

    她悠悠看了北慕寒一眼，长叹口气，摇了摇头。

    北慕寒听着星星哭得上气不接下气，忍了忍，还是没忍住走了过去。

    “我没说不答应啊，你别哭了。”

    北慕寒伸手戳了戳他肉乎乎的小屁股，意外发现手感还挺好。

    星星没回头，却伸手去推他，拒绝他碰自己。

    北慕寒被他这举动给逗笑了，结果星星一听他笑，哭的更凶了。

    “他笑话我！！！”

    北慕寒：“行了，再这么喊下去，房盖都要给你掀开了。”

    北慕寒站起身，顺手把人从顾炎怀里捞了出来。

    星星愣了一下，赶紧挣扎，却还是被北慕寒抱进怀里。

    “别哭了，我带你去玩。”

    北慕寒见他哭的厉害，有点担心。

    这要是把嗓子哭劈叉了，等九儿回来的时候他说不出话，那九儿岂不是要找自己算账？

    而且，看他可怜兮兮的样子，自己竟然还有点心疼。

    这从未有过的异样感觉，让北慕寒缓了好一会儿才适应。

    “你哭这么大声，不累吗？饿不饿啊？我带你去吃点东西？”

    北慕寒每一个问题都问得星星想把哭声提高一个高度。

    因为他累，他饿，但他不想被发现。

    程冉冉被北慕寒问得都懵了，她看了看他怀里的小孩子，又看了看北慕寒一脸不懂“我都已经哄你了你为什么还在哭”的表情，壮着胆子劝道——

    “三皇子，要不你还是别劝了，直接带他去吃吧。你再这么问的话，我都想哭了。”

    北慕寒听见她的话，侧身朝她看过来，意味深长的一笑。

    “我还真有问题要问你。等我陪他吃完饭就回来，别急。”

    程冉冉：“……”

    她为什么要搭话，老老实实当个哑巴不好吗？自寻死路说的就是她吧？

    北慕寒抱着星星迈步离开，头也不回。

    顾炎冲程冉冉幸灾乐祸的一笑，也跟着一起走了。

    程冉冉继续顶着大太阳，坐在墙角，捶了捶发软的腿，唉声叹气，想着苟命的办法。

    程家靠不住，三皇子又是个杀人不眨眼的大魔头。

    她到底要投奔谁才能有一条活路？

    这世上还有能压制住三皇子的人吗？

