    刘备本部老兵几乎都是有资格进入泰山城市管理部队的优秀士卒，关羽的本部校刀手也同样是精锐中的精锐，但就算是这样，对上先登依旧也只能说是顶住，要说压制，只能说先登压制了他们，这恐怖的战斗力！

    陈曦和贾诩对视一眼都能看到对方眼中的忧虑，先登的强横确实让他们惊骇，他们麾下最强的军队无法出现在这里，其他的军队对上先登终归有些力有不逮，原本由华雄或者城市管理部队应对才是最正确的方式。

    “算了，先登的问题回头再解决，我们还是先对付袁绍军，先登虽锐，终归也只是一部兵马，要拖住并不算太过困难。”郭嘉示意精锐弓箭手也压上去，之后扭头对着陈曦和贾诩说道。

    “嗯，就如此吧。”陈曦点了点头说道，对付先登这种特殊兵种最正确的办法是给对方寻找一个同级别的对手，再或者就是用计歼灭，正面的话确实是麻烦。

    很快刘备军的精锐弓箭手压了上去，原本疯狂冲杀的先登动作很明显小心了不是，五石强弓的一箭足够将先登士卒的脑袋射爆，这种情况下，不管你的意志如何强悍，如何能抗拒死亡实际上也没有太大意义。

    不过就以陈曦观察到的情况看来，那些弓箭手真正射杀的也就是几十名，更多的的箭矢都被先登用手腕上的小圆盾弹开，陈曦可是清楚的看到一个家伙将小圆盾斜举二十度，箭矢直接顺着小圆盾的倾角弹飞了出去。

    对于这种情况陈曦只能说先登不愧是重装弩兵出身，弓箭弩矢常在手，对于箭矢的把握也是怪物级别的。

    将先登截住之后，刘备军其他地方的反扑猛烈了很多，一波波浪潮式的攻击，将袁绍军打的节节败退。

    这已经不是指挥和将领的问题了，直接就是兵员素质的差距，可以说除了先登中心那一处亮点，整个袁绍军都是在败退。

    开阔平原上的骑兵绞杀，白马义从不直接对冲的情况下，速度的优势完全展现了出来，将两倍于自己的并州狼骑死死的压制住了，而作为敌方统帅的张颌，甚至差点被赵云一个高速奔袭刺于马下。

    这个时候如果从高空往下看的话，袁绍军整体变成了一个锥子，而锥子最尖锐的地方就是先登所处的地方，而刘备军则变成了一个大剪刀，仿若要将袁绍军剪断。

    “将军，由您来对付张颌，由我前去击破先登。”薛邵在白马义从交汇的时候当即对赵云说道，对于先登所有的白马义从都有一股难消的恨意，更何况是曾经参与过界桥之战的薛邵。

    “彰明，你去对付张颌，其他的交给我。”赵云没有多说其他话，带着最精锐的白马义从直接从大队的骑兵之中分裂而出，然后快速的将所有的弓骑兵拉成一个“V”形，然后自己和一群双眼冒火的白马义从持枪居中。

    白马义从的速度本就是出乎意料的快，几乎在成阵的瞬间就突向了冲杀在最前的先登死士那里，随后不等鞠义大笑，一阵劈头盖脸的箭雨直接砸了下来。

    随后在先登抬手反攻的瞬间，白马义从猛地分成两道，隐藏在其中的赵云等人当即杀出，一改之前那种弓骑在外，枪骑兵在内的情况，锋锐的枪骑兵直接朝着准备发动攻击的先登冲去。

    不等先登反应，先是一阵疯狂的急速箭雨，然后被打蒙圈的先登不等调整，以赵云为箭头的枪骑兵就直接冲杀了进来，以最高的速度对着先登发动了致命的攻击。

    几乎在先登回神之间就凿穿了先登，当然冲锋的枪骑兵大多也都身种数箭，仅凭着一口气咬牙追随这赵云。

    在白马义从用长枪凿穿先登的那一刻，不少枪骑兵带着笑意滑下了白马，界桥之败啊，当真只是意外，并非你先登强的无可匹敌，白马义从当舍弃一切奔袭的时候，极致的速度足以和任何的兵种换命。

    可惜这种做法几乎是白马义从最后的绝唱，极致的速度换来的无可比拟的杀伤力，作为等价交换的便是自己的生命，白马义从当真是最快，最灵巧的兵种。

    先登告破的瞬间，刘备军当即顺着白马义从用血冲出来的道路杀了进去，而赵云就那么站在先登之后，袁绍军前，面前空出一大片的空白，静静的站在那里，没有回首，他知道身后不会有任何的义从了。

    从界桥大败后跟随着薛邵来到泰山的白马义从最后就剩下薛邵一人了，在冲锋开始的那一刻赵云就明白了，这恐怕是公孙将军麾下白马义从最后一次参战了，就算他阻拦住那些已经心存死志的义从，恐怕他们也会用其他的方法证明白马义从那永存的骄傲。

    “你们都是好样的，其他的就交给我吧。”赵云没有回头，平静无比的说道，紧了紧手上的长枪，不知道为什么在这一刻无比平静的赵云突然感觉自己的实力缓缓的出现了下滑，下滑到炼气成罡的时候却停滞了下滑。

    在这一刻第七次内气极致的屏障崩碎了，但是却非赵云所估计的重修，而是内气外散，和他的精气，还有天地间的精气融合在一起，以一层辉光包裹了他。

    赵云杀入袁绍军中的那一刻，不管是刘备军还是袁绍军，所有的人都震惊了，云气对于赵云的压制几乎消除了，身上渲染着莹莹辉光的赵云，完全无视了云气的压制冲入了大军之中。

    单人匹马，所过之处所向披靡，毫无惧色的冲向了袁绍，这一刻赵云近乎鬼神吕布，很快赵云就撞上了颜良，而在军阵的加持之下，颜良单挑赵云，依旧大败而归，顿时袁绍军士气大衰，

    原本就因为先登被突破，士气大衰的袁绍军，在关羽率领的校刀手和许定率领的虎卫冲杀进来之后，内部又有赵云左突右冲，整个大军乱象丛生，很快就因为调度不一导致大军崩溃。

    随后刘备率领大军一路追袭，俘虏近万人，将袁绍赶过黄河，可惜随后审配放火烧了浮桥，阻止了刘备继续进军，如此一番大战才停歇了下来。(未完待续。)

