    说起巴西农场的这一年，李加山就是满腹辛酸泪。

    巴西的农场其实并不贵。通过中国大使馆的商务参赞，联系到了巴西地方，他们很快就推荐了一个农场，地处巴西东北部，占地差不多3000多公顷，永久产权，总花费……46万美元。咳咳！

    好吧！就是酱紫，100多美元1公顷的价格。这还是李加山人生地不熟，不敢购买更大的农场。

    巴西的荒地实在是太多了，他们一直在鼓励开发。如果是本地农民，他们甚至都可以送。但巴西农民鸟都不鸟，都挤到大城市的贫民区了。

    不过巴西同样有农民运动，人数高达上百万，强烈要求政府分地。就是这些荒地他们根本看不上，一定要大庄园的那些熟地？

    反正比较精分，种田兔很难理解那些人的脑回路。

    如果放在中国，为了区区的那几亩地，连齐秀莲都敢挽起袖子当泼妇！反而在巴西，送给农民上百公顷的荒地，他们居然都不想要？

    当然，这样便宜的价格，肯定很偏僻，交通条件也不算好。但……毛驴多啊？

    当地的毛驴泛滥到什么程度？就算后来有人开始贩卖，每头驴给个2、30雷亚尔就够了。差不多就是4、5美元，就类似在国内，扔给你两包烟意思意思。

    然而只要运到国内，每头驴起码卖3000吧？由于比较偏僻，运输成本就比较高，所有费用加起来，差不多就在500元左右。可以想象，这是什么样的暴利？

    这还没算上，如果把毛驴拆开来零卖，价格起码也要多个1、2000元。

    所以在这一年，农场绝对就是暴利。分几批运回了3000多头，那就是近1000万，差不多100多万美元，够买同样规模的两家农场了。

    此外，现在农场还余有上万头毛驴，并且数量在迅速增长。根本顾不上什么饲养了，直接圈起来散养。反正后来又白菜价给了2、3万公顷的荒地，就把荒地当牧场吧！

    还有就是建造住房、仓库、驴厩等建筑物，购买农业机械，平整土地，水利灌溉工程等等，差不多花了120多万美元。并且想要继续开发，明后两年差不多投入同样的数字，五年内预算投入500多万美元。

    这应该差不多了，基本上农场就变成了熟地，以后就等着源源不断的产出吧！

    在这一年中，李加山基本上就在忙碌这两件事。当然，他也没忘初心，顺便种植了上千公顷的各种庄稼，收获了不少的农场品。

    应该说，似乎发展的相当不错。然而问题来了：

    首先就是语言不通，根本无法和本地人交流。要知道，这个是相当致命的。现代农业分工很细，你不知道哪里购买种子、农药、花费，不知道哪里出售农产品，不知道当地农业政策，不知道哪里保养维修农机……

    这又不是什么男耕女织，一定要分工合作的。因此把李加山累的焦头烂额，最后还处处造成不必要的损失？幸亏还有毛驴，要不然，农场就变成血亏了。

    其次就是不可持续性。附近的毛驴已经快抓完了，最近已经开始了远途贩运，价格也在节节上升。而且最多四、五年，巴西的毛驴就会变成濒危动物。根本不会再有这样的好事了。

    最后就是不赚钱。李加山就算了一笔账，在巴西本地，农产品的价格相当低。除了大棚蔬菜，其他的根本就没有销路。可是想运回国内，先不说什么农产品配额问题，就说一个问题——卖给谁去？

    这同样也包括毛驴。先不去说那些驴肉，起码容光这里还有食堂。光说积压在手里的驴皮？那群阿胶厂商，只愿意15元一张收？那和白抢真的没什么两样。你爱卖不卖！

    这些就是目前遇到的主要问题。当然，还有其他一些，什么想要移民，人心散了，队伍不好带了。巴西本地的人工太贵等等。

    所以说，李加山并不是完全在诉苦，他真的不想去巴西了。

    由于毛驴的销路不畅，李加山也不是没有开动脑筋，他索性留下一部分，在本村发展起来驴养殖业。

    然而还是那个老问题——怎么销售？

    于是李加山就想留在国内，天南海北的当个驴贩子。至于巴西农场？他就希望容光另请高明。

    容光算是听明白了，主要还是能力问题，李加山根本没有大农场的管理经验。再加上人在海外，他连个请教的人都找不到，最后就越做越心惊胆颤。

    见到李加山正在唉声叹气，容光乐了：“山叔，是不是毛驴的销售问题解决了，起码这几年就能混过去？”

    反正容光要求并不高。等到十几年后，毛驴的地下产业甚至超过了象牙走私？差不多把全世界都给吓坏了，还怕卖不出去吗？

    李加山笑着点点头：“得根、光子，所以我这次来找你们，帮乡亲们想想办法吧！”

    “这个简单。”容光考虑了几秒，他就准备把网易股票抵押贷款。差不多3亿美元市值，起码能够贷款2亿美元吧？“爸、山叔，我会和大红姐说，你们就一起开个驴肉馆、驴肉火锅的连锁店。至于驴皮……？嗯……索性咱们自己做阿胶！”

    “啊？”

    容得根和李加山面面相窥。李加山不很肯定的问道：“那个可是药材，咱们有本事做吗？”

    容光呵呵乐道：“没本事不会去挖人吗？就去东阿阿胶那里去找。山叔，农场的事你就别管了，阿胶厂你来当厂长！”

    李加山眼一亮，在国内当个乡镇企业家，那就不困了啊！

    “成！”不顾容得根依然在犹豫，李加山一拍大腿，“就听光子你的！”

    “光子，市里的领导来找我，他们的榨油厂现在揭不开锅。”李加山突然想起一件事，“他们听说我们在巴西有农场，希望咱们提供一批便宜的进口巴西大豆。”

    “要多少？”

    “一万吨就行。如果没有的话，几千吨也行。”

    “咱们有那么吗？”

    “我在巴西多少认识几个农场主，大伙儿一起凑一凑，再加上咱们自己种的，那不就有了吗？”

