    薄霆枭看到商郁并未有任何意外，视野中他守护了很多年的人，非常自然地被男人拥入怀中。

    他们的背后是夜幕低垂，星辰初绽。

    两人身着同款的黑色风衣伫在众人眼前，画面属实夺目。

    薄霆枭眸光黯淡，神色半敛，踱步来到商郁的面前，“商先生，别来无恙。”

    他没有伸手，商郁也并无多余的寒暄，仅仅点头示意，“好久不见。”

    黎俏的细腰被男人圈住，彰显着独占和宣誓主权的霸道。

    贺琛二人徐步走来，封毅的视线则看向对面的席萝，并微微扬眉，“Miranda？”

    席萝眯眸，扬手将皮包甩到席泽的怀里，朝着封毅走了过去，“你怎么来了？”

    封毅理了理袖口，棕色的双眸噙着笑，“路过。”

    眼前这样的场面众人心思各异。

    唯有叶菁望着商郁不断输出惊艳的爱慕之色。

    她以为薄霆枭已是足够俊美的典范，可是和对方相比，气度风姿仍略逊一筹。

    席萝和封毅都是英帝本土长大的贵族，谈不上熟识，但也有过几面之缘。

    这时，贺琛看到杵在原地愣神的顾辰和席泽，眼神一掠而过，最终落在了叶菁的脸上。

    他眉眼轻佻肆无忌惮地打量着她，从服饰到脸庞，三秒后挪开视线，清汤寡水小白菜。

    这般场面，看似平和融洽，实则跟更像无硝烟的修罗场。

    顾辰始终没多言，隔着适中的距离悄然对着商郁点了点头。

    黑鹰老大，他的金主爸爸呢！

    这时，黎俏半靠在商郁的怀里，仰头望着薄霆枭，“枭哥叫我有话要说？”

    在她眼里，任何人任何事都不需要回避商郁。

    但薄霆枭俨然不这么想，他垂眸深深看了眼黎俏，抿唇淡笑，“没有，回去吧，路上注意安全。”

    说着，他又看向商郁，目光略显复杂，“回见。”

    男人泰然慵懒地勾起薄唇，凝视着薄霆枭，“回见。”

    ……

    商郁揽着黎俏走出大堂之际，叶菁不由自主地向前迈了一步，刚想说话，顾辰就用肩膀撞了她一下，“别作死。”

    他和叶菁不算熟，顶多之前有过交集。

    看在炎盟成员的份上，他才给一句忠告。

    叶菁披着的外套被撞歪了，她神色不悦地整理了两下，余光一扫，便试探，“他是谁？”

    “你惹不起的人。”顾辰觉得这句话没毛病。

    就算白炎在这里，遇见商郁也势必要给几分薄面。

    对此，叶菁收敛了几分，但眼神仍旧凝望着商郁离开的方向，“小七是他的女伴？”

    顾辰看到封毅和贺琛也相继出了门，严肃的表情稍显松弛，却不答反问，“和你有关系？”

    话落，他对着蹙眉的席泽道：“看啥呢，还不走？”

    席泽单手抱着他姐的皮包，瞅着若有所思的叶菁，姿态虽绅士，但口吻却不怎么友好，“她不是女伴。”

    英帝上流社会，对于女伴和女朋友这类的称呼十分严谨。

    女伴的性质根本上不了台面，能让他姐那么维护的黎俏，怎么可能是个女伴。

    瞎吗？

    叶菁回过神，看着席泽和顾辰的背影，目光闪了闪，便抬脚走向了薄霆枭。

    车厢内，黎俏入座就给白炎打了个电话。

    边境时间凌晨两点，白炎语气不善，“这个时间打电话，你最好有要紧事。”

    黎俏对叶菁无感，但并不妨碍她回怼白炎，“不想半夜接电话，你可以关机。”

    白炎从被子里钻出来，眯眼看着夜视腕表，缓了口气，“到底怎么了？”

    “你安排叶菁来的英帝？”

    白炎神智不清醒，下意识就反问，“叶菁是谁？”

    黎俏没说话，半晌后，他‘哦’了一声，“Q是吧？”

    “嗯？她在英帝？”白炎猛地从床上坐起来，“我什么时候安排她过去了？”

    黎俏目光投向窗外，唇边扬起似笑非笑的弧度，“行，知道了。”

    “你知道个屁！”白炎的起床气被勾出来了，“有Z和H暗中帮衬就够了，你好歹是炎盟King，给你安排那么多人干嘛，你当我闲的？”

    黎俏扬了下眉梢，低声叮嘱了几句，随即便结束通话。

    叶菁的出现，大概和枭哥有关。

    黎俏回想着方才在品酒室里的场面，没一会便把叶菁抛之脑后。

    不重要的人，不值得费精力。

    ……

    另一边，酒庄停车场，席萝上车前看了眼左后方，冷嗤一声就钻进了车厢。

    叶菁借着灯光瞧见了席萝满含讽刺的眉眼，不以为意地甩了下长发，语气透着兴奋，“虽然今天没看到炎盟K，不过……”

    “你来的时候，怎么向我保证的？”此时，薄霆枭背靠车身，低头点烟，音色含糊地问道。

    叶菁拽了拽皮手套，耸肩，“我怎么了？”

    薄霆枭神色阴沉，挑起眼尾，目光沉暗冷冽，“小七性子懒，她不和你一般见识，你就真以为自己有资格得寸进尺？”

    “得寸进尺？”叶菁轻笑，别开脸看向旁边的豪车，抿了抿唇又望着薄霆枭，“你这话就太难听了，什么叫不跟我一般见识？大家坐在一起聊天，我问个名字她都爱答不理的，这不是性子懒，这叫没礼貌。”

    薄霆枭嘬了口烟，语气轻慢，“她怎么样用不着你评价，管好你自己就行。”

    “你们可真奇怪，一个两个都那么维护她。”叶菁对黎俏感官一般，谈不上讨厌更不可能喜欢，“她有什么过人的能力吗？我和她非亲非故的，她做得不对我还不能说了？”

    许是叶菁的话越说越难听，薄霆枭双眸中的温度持续走低，“你不需要巴结她……”

    他边说边回身拉开车门，倾身上车前，又留下一句话，“你不配。”

    叶菁倒吸一口气，反驳的话徘徊在嘴角，可车门已经被薄霆枭狠狠甩上了。

    她冷眼看着车尾灯渐行渐远，蔑然翻了个白眼，一语双关，“也不知道谁不配。”

    叶菁回到自己的车上，左思右想都觉得憋闷，想了想还是给白炎发了条消息。

