    第三十七代……人族天帝！

    强如神帝晴明，仙帝羽化等几位诸皇之下最强者，此刻也悚然动容，虽然对于天帝的出身，诸族一直有所猜测，但怎么也没有想到，会从五位神主口中，得到这样的答案。

    天帝出自人族！

    对于星空诸族而言，这简直颠覆了他们过往的所有的认知，毕竟在上古蛮荒年间，人族于诸族而言，只是一个孱弱的，甚至被当成血食的种族，或许唯一值得称道的，就是人族强大的繁衍与适应力，也令得很多黑暗种族，对于豢养人族这种血食尤其偏爱。

    而这，也是星空诸族与人族之间，一切恩怨纠葛的起源。

    上古蛮荒，诸族的荣光，被他们曾经视为血食的弱族所践踏，所以无尽岁月以来，诸族都不曾真正接受一个强大起来的人族，因为人族生于微末，没有辉煌灿烂的古史，诸族一直都相信，他们可以重新找回上古失去的，乃至被践踏的尊严。

    然而，现在却有人告诉他们，人族的过去，不只是辉煌灿烂，而是曾令诸神都惊悸，诞生过截断远古不周山天柱，断绝天界与凡间往来的天帝，这如何不令星空诸族大帝心生摇曳，因为实在难以接受, 身为大帝, 也被此刻五位神主的秘闻震住了, 这打破了他们固有的，延续了无数纪元的认知。

    诸神有多强他们不清楚，但诸神之下, 那九九重劫的至高神主，就已经可堪与诸皇比肩, 而截断不周山天柱, 断绝天界与凡间的往来, 势必会遭到诸神的伐戮，但那位天帝依然做到了, 那种强盛，过往他们无法猜测，但眼前这一幕, 却可见一斑。

    天帝神意依旧在, 天雾静谧, 却令五位神主都勃然色变, 隐隐生出退意，不说五位神主, 就算是神帝晴明几位诸皇之下最强者，也不禁摇头，连帝兵都在刹那间被截断了, 他们的帝身即便比寻常帝兵坚固，开始接纳至高气韵, 也挡不住无形的天帝神意，这是连岁月都无法磨灭的伟力。

    天帝, 出自人族！

    相比于星空诸族的震骇，五大刑天眸光则前所未有的刺亮起来, 毕竟蛮荒古史上，人族所经历的，实在是一段刻骨铭心的黑暗岁月，多少先贤抛头颅，洒热血，只为了照亮人族的前路，直到这条路上, 燧人氏背负起人族的脊梁，终结了上古，开启了近古一百零八纪元的序幕。

    原本，在五大刑天看来, 人族的过去满是血与泪，这一路走来，亦俱是艰辛，却怎么也没有想到，在远古年间，他们曾经猜想中的远古人族，竟然诞生过如此惊世的存在，远古天帝，竟是人族血脉，甚至天帝不止有一人。。

    第三十七代天帝到底有多强，居然逆着诸神意志，截断了天柱，断绝了天界与凡间往来，在短暂的震动，乃至振奋之后，五大刑天心神又再次紧绷, 至少可以肯定，远古之后, 留存在凡俗的人族，一定生出了变故, 否则上古年间, 人族也不会孱弱如斯，甚至衍生了无比悲壮凄凉的岁月。

    而此刻，五大刑天分明感到，星空诸帝看向他们六人的目光，生出了几分隐晦的忌惮之色，当然，这其中也有几分沉凝与思索，对于这些诸神血脉，无论是星空诸帝，还是五大刑天，都保持有足够的自我判断，并未因为此刻五大神主所言，立即就给予十分信任。

    “难道，天柱无法修补了吗？”鬼帝阎回沉声道。

    为首的神主摇摇头，叹一口气，道：“天帝神意不可测，就算勉强修补了，也多半无法贯穿天雾，撕裂天帝神意……”

    他没有再说下去，因为意思已经很明显了，天帝神意的出现，就算是诸神国度也没有办法，天帝神意高悬于顶，天柱贯穿不进去，自然无法续接天路，重新连通天界，在这种境况下，尝试修补天柱，只会徒耗底蕴，得不偿失。

    “或许，诛神者的天碑之力可以一试。”为首的神主目光落到苏乞年身上，又再次摇摇头，道，“不过天帝神意，虽然历经岁月而不散，但也一定削弱了不少，否则截断的，就不只是一口帝兵，但诛神者的天碑之力，看得出来，也是近些年才有了雏形，想要贯穿天帝神意，现在怕还做不到，或许要到至高领域之后，才可一试。”

    至高领域之后……

    星空诸帝不少人都无言了，这不是说，要等到这位人族战帝，成为真正的人皇之后，才有可能尝试贯通这留驻的天帝神意，还没有十分的把握。

    虽说，这位人族战帝而今被誉为当世星空下，最有可能成皇的存在，连神帝晴明几位都隐隐逊色半分，但星空诸族又如何愿意看到这位成皇，这样一个异数，出身道缺之地，更掌握天碑之力这一远古天界，为诸神血脉都忌惮的伟力，待其成皇之后，怕是诸皇将迎来一位前所未有的大敌。

    这是又一位诸天禁忌。

    有大帝不禁想起了那位坐化的诸天禁忌，这位一直深居在锁天祖地中，自浩瀚星空以来，哪怕是纪元之战，都没有出手过，原本星空诸帝，以为其至多也就是一位诸皇之下最强者，却没想到，在其坐化之日，那口断裂的诛天枪，竟复苏归来，不止洞穿了妖塔，更迫得九大皇者退避，甚至连当世仙皇，都被钉在了诸世之外。

    直到那一刻，诸族强者才醒悟过来，那不只是一位诸天禁忌，甚至可以称之为诸皇禁忌。

    再看这位人族战帝，某种程度上，与那位诸天禁忌何其相似，疑似同样走上了诸天路，且在封镇法的基础上，掌握了天界最神秘的天碑之力，等到这位成皇，步入至高领域，这浩瀚星空下，除了诸神之外，还有谁能够制衡？

    虽然对于五位神主所言没有尽信，但此刻星空诸帝还是不由得想起了天帝两个字，时隔无尽岁月，诸天再变，在复归远古之象，是否会促使人族，再次走出一位令诸神都惊悸的天帝……

    看得出来，五位神主对于那位天帝，是源自本能的忌惮与敬畏，这与过往那些诸神血脉看待当世星空下的生灵，姿态完全不同。

    “现在说这些没有意义，所有的预估，都无法作为参考，命运不是被预估出来的，活了这么多年，应该都已经过了天真的年岁，”第一刑天语气很冷，“五位，既然无法修补天柱，续接天路，沟通天界，那就散了吧。”

    “不错，等到诸位想到办法再来吧，既然无法修补天柱，诸位请回吧。”第二刑天脸上也浮现出冷意，语气同样很不客气。

    无论这五位神主所言是真是假，离间人族与星空诸族的意图都很明显，这就像是一颗种子，只要种下去了，无论最后能否生根发芽，都已经埋在了诸族的心里。

    “叨扰贵族了。”

    五位神主并未动怒，为首的那位依然语气温和，面带微笑，环顾诸族大帝一眼，道：“修补天柱，续接天路，我诸神国度还要与诸位携手共进，诸位若有想法，尽可以遣人知会我等，诸神国度一定鼎力相助。”

    星空诸帝并未有所回应，五位神主也不以为意，半日后，众人走下不周山，当脱离山脚的那一刻，诸族至宝再次复苏，尤其是那座金色的封神台，此刻轻鸣，如水的金色涟漪扩散，却在临近那天青色山体时，化为无形。

    五位神主登上封神台，他们明白，天帝神意依旧在，即便是截断的天柱之下，也形成了无形的场域，封神台作为洗炼肉身凡胎，沟通天界与凡间的重器，自然更被排斥，这已经不是他们能有所作为的，需得回归诸神国度之后，请诸位大人定夺。

    诸强来得快，去得也快，诸族至宝击穿这片道缺之地，回归浩瀚星空，那加诸于身的天碑之力，也随之烟消云散，星空诸帝以及五位神主回归巅峰，最后深深看一眼苏乞年六人所在的不灭龙船，脱离人族星空，各自远去。

    立在船首上，苏乞年眸光沉凝，以诸帝的手段，即便道缺之地再隐秘，再难锁定，已经降临一次，接下来就有迹可循，至少，可以预见的，玄黄大地再难置身事外，不再是一片净土，因为远古不周山遗址坐落于玄黄大地，对于注定要回归天界的诸神而言，这条正统的天路，是他们迫切渴求的，可以借此绕开黄昏禁地。

    “天帝！天帝啊！”第五刑天深吸一口气，感叹道，“真希望，这一切是真的，我人族曾经拥有过如此璀璨辉煌的岁月，天帝坐镇不周山，截断天柱，将诸神与凡间隔绝，这是何等的风采。”

    “却不知是福是祸。”

    第三刑天摇摇头，眼中浮现一抹忧色，毕竟远古的辉煌已经逝去，而今的人族，早已不复天帝在世的岁月。（最近家中各种事，一言难尽，最近两天努力恢复更新。）

