    如今武林之中，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，已经被武林高手熟知，不像郭靖年轻的时候，连江南七怪级别的高手都几乎对这无人一无所知，还是被全真教的老道们说出此事，他们才知道原来世间还有这种猛人。

    而少林寺虽然封山，却一直没有断了与江湖上的联系，自然也知道五绝的存在，对现今武林中的高手也极为熟悉。魔教教主杨行舟在江湖上闹腾的这般大，威震天下，这些少林和尚不会不知。

    而今少林寺内被高手潜入，无色禅师与天鸣禅师早就对这潜入之人的身份有了猜测，现在两人不约而同的说出杨行舟的名字，可见杨行舟的名声在江湖上确实不怎么好。

    杨行舟在屋檐下听的有气，心道：“老子诛杀蒙古鞑子，与郭靖一起火烧他的粮草辎重，哪一件不是侠义之举？这两秃驴别人不猜，为什么偏偏要往我身上猜！大家同样是高手，老子就这么像盗经贼么？”

    便听到天鸣禅师道：“天下五绝中，中神通早逝，东邪黄药师为人虽然亦正亦邪，但气派大的很，不至于来我寺生乱，北丐洪七公侠义之名满天下，自然也不会是他，南帝一灯大师还曾来我少林交流佛学心得，自然也不会是他，西毒欧阳锋虽然人品低劣，但据说他已经发誓终生不履中土，大宗师最重言喏，也不会是他。”

    无色道：“是啊，除了这天下五绝高手之外，铁掌裘千仞号称‘铁掌水上漂’，轻功那是一等一的好，可是他现在人在湘南之地招兵买马，重整铁掌帮，得罪了当地官府，被官府围剿多次，根本无暇来我少林。刨去这几个人之后，有能力来我少林而不被我们所察的高手，想来想去，就只有魔尊杨行舟了！”

    天鸣方丈道：“不错，魔教教主杨行舟，魔威盖世，五绝高手都逊色他三分，此人好像好武成癖，遇到高手就要与对方切磋武功，行事又随心所欲，无人约束，看来此人的可能性最大。”

    杨行舟心道：“老子好武的名头传的这么远么？”

    就听无色禅师与天鸣禅师两人在室内谈论了好一阵之后，无色方才告辞出门，挑了一个灯笼，向后院走去。

    杨行舟有心跟着无色去后山一探究竟，忽然听到方丈室内天鸣禅师发出了一声叹息，杨行舟微微一愣，身子倒挂金钩，手指头点破窗棂纸，便见天鸣禅师弯腰将地面打坐的蒲团拿起，伸手在地面上摩挲了片刻，掀开一块青砖，从里面拿出一本薄薄的书册，微微叹息：“这杨行舟难道是为了我少林寺的易筋经不成？他一个魔教教主，便是拿到这本经文，怕是也难以修行啊！”

    他自言自语了几句，用油布将这经书重新包裹，放进了下面的坑洞之内，随后将地面恢复原样，拿蒲团盖住，盘膝在其上，开始调息打坐，默默运气。

    杨行舟看的眼热，心道：“原来少林寺的《易筋经》就藏在方丈室内！”

    当下快速从腰间百宝囊中取出迷香粉，用指甲挑了一点，轻轻一弹，弹到了天鸣禅师的上空，这迷香粉见效奇快，只是片刻之间，天鸣禅师便已经中毒昏迷，气息眼见的混乱起来。

    杨行舟悄无声息的从屋檐处跳落，手掌轻轻按到房门之上，一股劲力发出，房门门栓缓缓被震开，竟然一点声音都没有发出，随后推开房门，身子一闪已经到了天鸣禅师身边，五指连弹，一道道指风发出，瞬间点住了天鸣禅师几个大穴。

    做完这些之后，杨行舟方才关好房门，将天鸣禅师扔到一边，将地下的油纸包取出，打开油纸之后，便看到一本书册。

    这书册极薄，只有不到十页纸，上面的文字一半是梵文，一半是中土文字，梵文杨行舟根本就不认得，即便是中土文字，杨行舟扫了几眼，也有点看不明白。

    古人写经文，通常都是微言大义，短短几个字就包含诸多含义，境界不到，修为不深，不经过长时间的思索，根本就不可能理解其中道理。

    别的不说，就像是《道德经》，短短几千字，可后人为了这几千字，不知写了多少注释，而且各有各的说法，竟然难以统一，历代都有不同的解释，公说公有理，婆说婆有理，鲜少有被所有人认可的注释。

    武道经典自然不可能像道德经这么含糊，但道理却是一样，大凡绝世高手，文笔一般都不差，写东西力求简练，这固然在文字上做到了极致，但对后人来说却极不友善，没有创出武功心法本人的注释，怎么修炼都是一个大难题。

    此时这方丈室内的《易筋经》，册子里的内容，其实也就一千来字，可是这一千字字字珠玑，杨行舟只是看了开头一段文字之后，脑中便生出种种解读的想法来。

    他不敢乱想，生恐自己沉迷其中，当下取出纸笔，将这册子里的文字迅速抄录下来，一个字都不敢有错，抄录之后，逐字逐句的校对，直到确定无误之后，方才解开了天鸣禅师的穴道，缓步走出禅房，在关上房门的一瞬间，门栓自动回复原状。

    当他走出少林寺，返回自己居住的木屋时，天鸣禅师已经睁开了眼睛，缓缓恢复了神智。

    老和尚从新将蒲团下的经文取出，翻开了片刻，脸上露出骇然之色，喃喃道：“他竟然真的来了！”

    他之前特意在包裹经书的油纸包中放了一根短短的胡须，天鸣禅师的胡须是黄色的，与油纸包的颜色一致，若是不仔细观察，根本就发现不出来，而现在那根紧贴在经书后页偏上方的胡须已然不在，那肯定是被人动了手脚。

    “厉害！”

    想到来人的手段，天鸣禅师又惊又怒，心中骇然无比：“此人到底是不是杨行舟？好在他志在盗经，而不是杀人，否则的话，他若是起了杀心，我满寺僧众无一能幸免！”

    敌人实在太可怕，天鸣禅师只能打掉牙齿和血吞，不敢声张出去，这个亏默默的忍了，只是心中还有一层焦虑：“易筋经肯定是被此人抄录了出去，后山的藏经洞估计也难逃他手。若是少林秘技外流，中原武者习得上还好说，若是被蒙古武者修习，那这罪孽可就大了！”

    且说杨行舟，返回居住之地之后，换了一身衣服，将抄录的经文随手放在桌上，打坐调息，将这件事放到了一边。

    到了次日清晨醒来之后，洗漱完毕，这才将这本经文拿在手中仔细观阅。

    “果然知识就是力量！”

    将这部经文从头至尾看了一遍之后，杨行舟发出了几声叹息，脸上露出无奈之色，心道：“以我如今的武学积累，这里面的修行法门我也能猜出一二来，可是其中有些说辞却还是拿捏不准，这可就麻烦了！”

    武道修行，特别是武功心法，在真气运行之下，便是连一丝错误都不能允许，失之毫厘谬以千里，错了一点，就有可能会走火入魔是下场。现在这篇经文如此深奥，有些修行的阐述，事关佛门用语和比喻，以杨行舟此时的见识，竟然也拿不准。

    这跟《九阳真经》完全不一样，九阳真经里面的修炼之法描述的浅显易懂，经文之中毫无歧义的语句，而这篇经文却是有着很多佛门中的隐喻，一句话都能牵扯出一大段的佛门公案来，令人实在难以索解。

    杨行舟拿着这本经文苦思三日，虽然大致明了其中修行法门，但是细微之处毕竟不敢肯定，如此一来，自然不敢贸然修行，想了想，心道：“想要学会这《易筋经》，难道还要老子当和尚不成？别这神功练成了，老子也被佛经给度化了，那可就完蛋了！”

    