    蔺恬一直在憎恶乔知暖，觉得乔知暖得到的比她多，觉得自己在蔺家受到了不公正的待遇。

    可是事实上呢。

    从来都没有过。

    一切都是蔺恬的自我臆想。

    乔知暖从小就被调包，就被换了身份，若不是能遇上张老太，和林锋父子有过一段时间的美好家庭生活。

    可是即便是家庭的美好时光，却也是昙花一现。

    乔知暖失去了自己的父亲和哥哥，被带到了农村，小小的年龄，就帮罗敏和乔玉舒做事，甚至被拉去顶罪，因为一桩莫须有的罪名在少管所里度过那样漫长的时光。

    可是蔺恬呢？

    在乔知暖东奔西走的时候，她在享受着蔺家带给她的温暖，带给她的是无尽的舒服时光，是父母的爱，是弟弟的追捧和讨好。

    可是这一些，偏偏蔺恬还从来都不当回事。

    她觉得这都是她本来应得的，理所应带。

    当本身少了感恩的心的时候，自身就会变得格外仇视这个社会。

    即便是现在，蔺恬坐着，看着站着的乔知暖，却还是一样的嫉恨。

    “乔知暖，你别在这里假惺惺，你现在，什么都已经从我手里抢走了，就别再说什么好不好的了，你现在这样说，只会让人觉得很假！”

    蔺恬偏过头去，指着门口，“你也不用在这里刻意的抹黑劳伦斯，你自己幸福了，就不允许别人去追求自己的幸福么？你现在马上给我滚出去！别以为我现在在局子里面，就出不去了，我告诉你，我蔺恬一旦是出去，会活的比你更加风光！”

    就在这时，门从外面推开了。

    一个高大的身影，逆着光，出现在门口。

    蔺恬看过去。

    这人是墨司霆。

    即便是现在，墨司霆身上散发的那种强烈的荷尔蒙的气息，还是让她着迷。

    这是她喜欢的第一个男人，并且在长长的暗恋生涯之中，无疾而终，这就更加让蔺恬心中难以接受，每次看到墨司霆，都有一种异样的情愫升腾起来。

    只是，她的目光在他的身上，而他的目光，却从未流连在她的身上。

    墨司霆看向另外一侧的乔知暖，自然而然的走过来，伸手揽住她的肩膀，“乔乔，走吧。”

    墨司霆的视线冷然的从蔺恬的面上划过，“你永远叫不醒一个装睡的人，何必多费口舌，到时候看看到底是谁摔的更惨，事实可以证明。”

    蔺恬咬了咬唇。

    乔知暖又看了一眼蔺恬：“蔺恬，如果我是你，我会把真相告诉警察，争取从宽处理，这才是你的最终归途，而不是寄托在不切实际的风花雪月上。”

    乔知暖跟着墨司霆走了出去。

    蔺恬现在发了疯的想要泄愤，可是手里却抓不到一点可以砸的东西，她狠狠地抓着床上的枕头。

    好，都希望她不好，他就要好好地给他们看！

    …………

    因为蔺恬的咬死不肯松口，这是侦破工作，陷入了僵局之中。

    没有新的证据的出现，而旧的证据，又不足够支撑下去。

    一个律师来到了警局之中，提出了要对蔺恬的保释。

    现在的法律规定，可以被保释。

    然而，赵队却并不想要蔺恬出去。

    一旦是出去，就需要耗费一部分的人力物力，去看着蔺恬。

    他手里的警力是有限的，这个案子又是重案。

    可是保释的手续都已经走完了，也不得不同意。

    蔺恬从警局中走出来，她看见了在外面隔着一条路对面的男人。

    金发碧眼，依靠着一辆跑车。

    她飞奔过去，一下就扑在了劳伦斯的怀中。

    “劳伦斯，你真的来了。”

    劳伦斯笑了笑，“我可是答应你的，怎么能不来呢。”

    蔺恬顿显小女儿的姿态。

    她紧紧地抱着劳伦斯，心里想着乔知暖就是嫉妒她。

    她看向劳伦斯，“那我们现在去哪里？”

    现在她是被保释的，那么就意味着不能外出，不能去别的地方，只能在安城这个范围内活动。

    劳伦斯说：“有我在，你放心。”

    蔺恬点了点头。

    她相信劳伦斯，相信这个男人能给自己索要的一切，能给超过墨司霆给乔知暖的一切。

    一直到现在，她自己心里还不知道，她究竟是错在了何处。

    …………

    回到蔺公馆的蔺致远和莫雅夫人，因为没有了往常那样忙碌的工作，更多的时间，陪着自己的女儿和儿子。

    乔知暖每天下班回来，都能尝到蔺致远亲自下厨的厨艺。

    她毫不吝啬的夸奖着。

    “哇，爸爸，你做的菜真好吃！你肯定追妈妈的时候，是先拴住了她的胃，然后才拴住她的人。”

    蔺致远笑了起来，“好吃就行，以后我不干这一行了，就开一个餐厅。”

    “好啊，到时候我一定叫上我同学都去给你捧场！”

    莫雅夫人在一边笑着，双手戴着一次性手套给蔺臻剥虾，“知暖，这个你倒是说错了。”

    “啊？”乔知暖眨了眨眼睛。

    莫雅夫人又剥了一个虾，给乔知暖放在面前的小碟子里面。

    “当初，还真的不是你爸爸追我，是我追你爸爸的。”

    莫雅夫人说起来曾经的事，低着头，眼神尽显温柔，似乎还带着一点羞涩。

    乔知暖问：“快讲讲。”

    蔺臻也在旁边忙点头，“嗯嗯嗯。”

    蔺致远摆了摆手，“说这个干什么。”

    乔知暖说：“现在全家团圆，讲起这样的事情，才更加有感觉，是吧，小臻。”

    她说着，就把莫雅夫人放在她面前小碟子的虾又给了蔺臻。

    这是莫雅夫人为了显得公平，所以给儿子和女儿，一人剥了一只。

    可是，女儿却又把虾给了儿子。

    乔知暖真的是……很好。

    特比好。

    如果是蔺恬的话，蔺恬肯定会不情不愿，总觉得他们偏心了蔺臻。

    而实际上，他们从来都没有偏心过蔺臻。

    他们对于儿女，向来都是一视同仁的。

    莫雅夫人说：“你们让你们爸爸讲，我可不讲。”

    乔知暖就看向蔺致远。

    蔺致远被儿女妻子的目光看着，也实在是推拖不得，就说：“那个时候……我在大学里做过一段时间政法的客座教授，当时阿雅是里面大三的学生，只不过当时在学校，她只是欣赏我，平常经常来请教问题，后来等到她毕业之后，就直接考到了我的部门，应征我的秘书。”

