    故障！

    伞包故障！

    “快开伞啊，卢春光！”看着依旧快速下降的卢春光，其余战友发出怒吼声，满面急切之色，心急如焚。

    “出事故了，是卢春光！”半空之中，已经开伞降落的跳伞教员，见到垂直坠落未能开伞的卢春光，心急如焚。

    时间仿佛凝固，短暂而又漫长的两秒渡过，周海看着卢春光拿出锋利伞兵战术刀，割断抛弃主伞，启动副伞。

    然而，副伞并未正常开启。

    “开不了，备用伞故障！”一瞬间，卢春光充满惊恐和绝望的喊声，传遍四周。

    “该死！”

    见到这一幕，周海内心沉重，咬了咬牙，看着越来越近的大地，深呼吸一口气，目光闪烁光芒，不再犹豫。

    放弃开伞！

    双手紧贴左右大腿，身体如同修长笔直的标板般，呈现流线型，减少空气阻力，凭借脑海之中学到的空气动力学知识，保持最佳的加速姿势。

    加速！

    不断加速。

    整个人直直朝下方高速坠落的卢春光掠去。

    换作以前，还未步入部队的时候，周海遇到这种情况，绝不会这么做。

    可现在，他是一名真正的中国军人！

    穿着最心爱的军装！

    哪怕，这是周海人生第一次跳伞。

    “周海，危险，回来！！！”空中，同样已开伞的谭刚，察觉到现场情况，看着高速飞向卢春光的周海，双眼血红，大声怒吼。

    危险！

    高度危险！

    谭刚哪里不知道周海的想法，这是准备救人，充满危险的救人。

    要知道，一般跳伞过程之中发生故障，只有自己救自己，别人想要展开救援，难度丝毫不亚于一名特种兵全歼一支同等级特种作战小队。

    空中救援，这是别人想都不敢想的事情！

    不谈周海仅为第一次跳伞的资历，就算是经验最丰富的跳伞老手，也不敢做如此疯狂的举动。

    稍不注意，两个人都会死。

    而且，死的极为凄惨。

    没有在意谭刚的怒吼，更没有开伞，呈现最佳空气动力学流线型姿态的周海，恍若一枝离弦之箭高速前行。

    整个人双眼血红，鼻息粗重，透出疯狂之色，现在，他同高速坠落的卢春光正在缓缓缩短距离。

    可是，双方缩短的距离，比不上自身降落的速度。

    从两千米高空跳下，经过长达一千二百米距离的加速，保持四肢伸展空降姿态的卢春光，坠落速度已经高达每秒五十米左右。

    呈现最佳加速姿势的周海，由于加速距离过短，目前自身速度仅仅比卢春光快一点而已。

    现在，两人距离地面仅剩750米高度，扣除降落伞200米的极限开伞高度，有效高度为550米。

    救援时间，还剩下最后十一秒。

    可两者相距，足有二十四米之距！

    此时此刻，满脸绝望的卢春光，看着犹如标杆般加速冲向自己的周海，目光浮现一抹希冀，恍若将要溺亡之人，遇到救命稻草般，努力伸展四肢，增加受力面积，试图减缓降落速度。

    “快啊！”

    看着越来越近的大地，周海内心愈发焦急，不禁发出怒吼，脑海犹如计算机般高速运转，想要找到救援卢春光的办法，

    速度！

    他需要更快的速度！

    可是，周海几乎想不出任何能够提升自身速度的办法，他努力保持的流线型姿态，已经是最佳方案。

    空中，没有借力点，周海压根无法发挥自身的速度优势。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    半空之中，万众瞩目。

    此次实战跳伞训练的全体大三飞行学员，跳伞教员和谭刚，全都将目光集中在两人身上。

    远处考核场地，一辆军绿色战车救援车就像是疯了一般，开足马力，冲向周海和卢春光降落的区域。

    四秒。

    五秒。

    六秒。

    七秒。

    高度，400米。

    “快，给我快啊！”

    高速气流犹如锋利的刀刃，刮的脸颊生疼，周海双眼血红，死死保持着流线型加速姿态，看着仅仅七八米之外的卢春光，内心忍不住发出怒吼。

    地面，越来越近。

    极限开伞高度，已经近在咫尺。

    八秒，两人之间的距离缩短为八米，高度350米。

    九秒，两人之间的距离缩短为六米，高度300米。

    时间，已然来到十秒，两人之间的距离仅剩四米，高度250米，即将到达极限开伞高度。

    十一秒，双方之间的距离，仅剩最后两米，高度200米，达到极限开伞高度。

    两米！

    最后两米！

    “快！”

    此刻，看着近在咫尺双眸透出希冀之色的卢春光，周海双眼红的渗人，红的可怕，充斥无边血色，向下方的卢春光伸出右手。

    努力保持四肢伸展增大空气阻力面积的卢春光，咬紧牙齿，双眼看着周海伸出的右手，竭力伸手，想要抓住周海的右手。

    两人的双手各自伸出，可是，中间依然有整整三四十公分的距离。

    三四十厘米，这平常短暂而微不足道的距离，现如今就如同一道天堑般，无法跨越。

    “别了，兄弟，开伞，活下去，我们是雄鹰！”这时候，卢春光看着越来越低的大地和怎么也抓不住的右手，年轻而晒黑的脸庞，浮现一抹洒脱的惨笑，目光露出决然之色。

    晶莹剔透的泪水流出，苍白的嘴唇张动，浑身微微颤抖，毅然选择放弃。

    再不作出选择，两人都没得活。

    话落，剧烈颤抖的右手收回，努力抬起，向周海致以最后的军礼。

    微笑，闭眼！

    这一刻，嘴角泛笑的卢春光，已然无所畏惧。

    他想起了远在家乡慈祥的母亲，

    整日与邻居吹嘘他儿子是飞行员的父亲，

    想起曾经高中追过的青涩女孩，

    想起那个滂沱大雨的夜晚，

    想起一起吹牛打屁的好兄弟们，

    想起第一次到网吧打游戏被父亲爆打的画面。

    别了，我心爱的女孩，下辈子娶你。

    别了，爸妈，愿孩儿不孝。

    别了，我最亲爱的教官，愚昧的我，总是惹您头疼。

    别了，我的战友们。

    泪流，无愧！

    我们是矫健雄鹰，永远抬头看向天空的天之骄子！——

    我们是中国军人，生来就是为了守护这片皎洁的蓝天！——

    我们，无怨无悔！——

    亲爱的女孩，下辈子我再娶你。——

    时间在此，仿佛凝固。