    <div id="content">    “大家依次使用泡头咒、超感咒、漂浮魔文回路，可能有几公里的路程，我没试过这种方法，但应该能行…”哈利不确定地，“是赫敏的主意。”

    当他话时，一个全身透明、泛着珍珠白色的幽灵好奇地打量他。

    “我从没想过会发生这种事。”桃金娘高兴地，看她那副眉开眼笑的样子，就好像新年提前到来了。

    “相信我，我也没想过自己会带领一群人来这里。”哈利从牙缝里挤出这句话，桃金娘发出一串咯咯的笑声，在空气中快活地转圈，前线瞭望站俱乐部的成员眼睛直愣愣的看着这一幕。

    “我发誓，就算是皮皮鬼被弗雷德和乔治用扇子扇着满城堡展览时，她都没这么开心。”罗恩小声对一旁的纳威，“或者还要加上她发现赫敏的脸上长满了猫毛的时候“

    赫敏凌厉地横了他一眼。

    “没想到你和桃金娘的关系这么好。”卢娜出乎意料地发表意见，语气里充满了羡慕。

    罗恩瞪起眼睛。

    “好了，你们几個！”哈利：“大家都动起来一我不确定海普教授有没有转告其他教授，万一被抓到”他不安地着，对他们嘻嘻哈哈没有半点警惕心感到恼火。

    桃金娘的笑声也有些刺耳，但没别的办法，他只能假装听不见，谁让这里是废弃的女生盥洗室，是桃金娘的地盘呢。他只能用眼神发出无声的催促。

    这些生终于认真起来，依次给自己施法念咒。很快哈利就后悔了一二三十个人挤在一间盥洗室里，一人一句话就变得吵吵嚷嚷。尤其是一些显得过于兴奋的生没有重量似的漂浮在半空中，激动得手舞足蹈，大喊大叫，场面看上去既滑稽又混乱。

    迪安正给自己施泡头咒，咒语还没成型，一只脚从天而降。

    “哎哟！谁踩着我的头？”

    “哦，对不起，不是故意的，我控制不住！”西莫忍俊不禁，他装作什么也没发生的样子，一本正经地：“劳驾拉我下来一”话没完他就发出一声惨叫，因为迪安报复性地抓住他的脚腕把他使劲儿丢了出去。

    西莫像一只没有翅膀的鸟朝墙壁撞了过去。

    “一记好球。”魁地奇球员凯蒂·贝尔。

    迪安理了理自己的衣领，“谢谢，我一直觉得我有打魁地奇的天赋。”

    “我感觉自己无法呼吸…偷溜进女厕所，我爸爸知道了会给我寄吼叫信的，因为我败坏了麦克米兰家族的名誉一我根本就不该来。”厄尼·麦克米兰嘟囔。

    “那你为什么不离开呢？这样还能腾出两个人的位置！”金妮挑起眉毛。

    “我警告你，少对我的体型指指点点—一”厄尼鼓起一只胖胳膊低声吼道。

    “那就把你那张肥嘴闭上，少酸话。”金妮毫不客气地。

    罗恩顶着一个类似鱼缸的气泡站在金妮旁边，整张脸看上去膨胀了一圈，“你想打架吗？”罗恩瓮声瓮气地，厄尼没有退让，反而往前走了一步，两人个头差不多高，但厄尼比罗恩壮多了。

    哈利大步赶过来。

    “都别吵架。”他使劲儿将罗恩和厄尼分开，“厄尼，贾斯廷正找你呢，他对泡头咒不太熟练。”一直到厄尼走开，哈利才把注意放在罗恩身上，“你也是，罗恩一一”他刚想警告两句，结果发现罗恩在泡头咒下面的眼睛有原本两倍那么大，这让他看起来像一只愤怒的金鱼，或者蛤摸。

    “抓紧时间。”哈利忍着笑离开。

    “谢谢。”金妮对罗恩，罗恩装作不在意地摆摆手，金妮盯着他的脸噗嗤一笑，“哎哟—一我得去找卢娜了，不知道她看上去什么样一—”

    哈利刚返回原来的位置，赫敏就举手示意，“哈利，我觉得还要加上防水防湿’咒。”哈利在脑海中想象了一下潮湿的地下管道，立刻同意了。

    终于一过了十分钟，所有准备工作都做好了，哈利清了清噪子。

    “海普教授一一”

    “副校长。”马法尔达，“他现在是副校长了。我一直想采访他一一或麦格教授对校的想法，可惜没捞到机会。“

    “谢谢你向我透露《谜墙》小报的最新计划一一但现在请你闭嘴。”哈利忍不住提高音量，“我到哪儿了？哦，谢谢你，赫敏一—海普教授对密室进行了大量改造，之前的入口原本必须要用蛇佬腔才能打开，但现在有了第二种方法。”

    他举起一只手臂，十几个魔文符号飞舞着凝聚成一枚发光的钥匙，接着他们脚下一晃，哈利正对着的水槽上方的水龙头发出耀眼的白光，随后水池整个陷了下去，地面露出一根粗大的水管。

    所有人啧喷称奇。

    “你们当时就是顺着这里进入密室、杀死蛇怪的？”帕瓦蒂佩蒂尔惊叹地问，她今天梳着长长的马尾辫，和她的双胞胎妹妹一样。帕瓦蒂头发甩来甩去的，在哈利、罗恩和赫敏之间打转。

    “是啊。”哈利。

    “我们能这组魔文序列吗？“安东尼·戈德斯坦机敏地问，“这样就不用每次让你开门了。”

    “可以，”哈利点点头，“这也是教授的用意。罗恩—一你是第一个，在前面领路，我留在最后。“

    罗恩深吸口气，站在粗大的水管边缘。桃金娘饶有兴趣地飘到他对面，趴在半空中直勾勾盯着罗恩的脸。

    “我还记得你第一次跳下去的场景呢。”她伤感地，“那时你比我还矮，现在高出我一个头了。“

    “变化的可不止是个头。”罗恩顶了她一句，跳了下去，但事实跟他想的不太一样，因为身上魔文回路的效果，他近乎是以慢动作的姿态消失在众人眼前的。几颗脑袋迫不及待地凑到洞口往下看，下面黑黢的。

    过了几秒钟，罗恩闷闷的声音传上来。

    “哦—没危险，除了有点黑，我用下照明术哇！我感觉自己像一只钻洞的老鼠，嗯，我的意思是这种感觉很奇妙，轻轻一用力就能飞出去老远，像是在滑翔—”

    众人面面相觑。哈利耸耸肩，道：“你们也听见了，你们可以把这当做密室游乐场的第一个项目。”

    俱乐部成员一个个下去了，卢娜朝哈利挥挥手，“谢谢，我们现在确实需要一些快乐。”哈利没话，当废弃的女生盥洗室里只剩下他和桃金娘时，哈利低声：

    “我们当然需要快乐，但也更需要一座战争庇护所。“他抬头望了一眼盥洗室天花板的某个角落，

    “你应该也是这么想的吧，海普教授？”

    “我确实是这么想的。“

    “我很早就发现：密室深入校地下几公里，是一处天然的庇护所。一旦发生危险，生可以前往那里躲避，我还在萨拉查·斯莱特林雕像的内部空间藏了一个壁炉—一有备无患，就算对格林德沃时用不上，把时间拉长到几十、几百、甚至上千年，总有可能会用到。”

    麦格教授的办公室里，菲利克斯点点头。

    半空中一面漾着水波的镜子消失了，麦格教授失神地盯着空气，“他发现了一也许阿不思是对的，

    波特确实很有潜力。”

    “他战胜了伏地魔。哪怕伏地魔当时虚弱极了，但他确实做到了，这是不争的事实。“菲利克斯：

    “加上他在校里人气够高，队伍里还有《谜墙》小报的编辑，多个校俱乐部的创始人相信用不了一个下午，地下游乐场的消息就会传遍整个校。

    “很有先见之明，菲利克斯。我会让男女生会主席和级长们配合。”麦格教授，她叹了口气，

    “局势再次变得诡谲，今早那个圣徒的话令我担心格林德沃会把目标对准校。还有最后几天放假，

    我们必须保证生安全。”她最后一句话得斩钉截铁。

    “嗯，我已经把那个人交给了阿米莉亚，她此刻应该在和巴巴吉德阿巴金德商议，希望有好结果。“

    菲利克斯：“上次会议表决，有十二个国家的魔法部同意派出人手，这支傲罗队伍归阿巴金德统辖。现在阿米莉亚又拿出新的确凿证据，想必同意加入联军的魔法部数量会再次增加。“

    “博恩斯准备派出多少傲罗和打击手？”麦格教授好奇地问。

    “三分之一。”

    麦格教授皱了皱眉，“这么还不到五十人。那个圣徒格林德沃现在手里有将近六七百人，这些人虽然老了，但本事一点不差，他们曾经是最忠诚格林德沃的一批人，万一这些人散开四方招募对魔法界现状心存不满的巫师，这一数量可能立刻会膨胀十几倍。”

    菲利克斯摩挲着下巴：

    “没办法，为了预防你的这个情况，各个国家的魔法部也必须留下足够的人手和反应时间，对国际巫师联合会的人来，现在最重要的还是建立起顺畅稳定的沟通渠道，邓布利多之前的一些做法很有借鉴意义，而且…”

    他止住话头，壁炉突然燃烧起来，博恩斯女士风尘仆仆地从里面走了出来。

    “情况怎么样？”麦格教授严肃地问。

    “起了一些效果。”博恩斯女士疲惫地：“但阿巴金德拒绝把各国傲罗安置在英国的提议，相反，

    他还希望让我服你加入联军，做他的副手。”她警了一眼菲利克斯。

    “目前谁也不确定格林德沃的实力恢复到什么程度，如果按照之前国际联合巫师会的治疗师给出的检测结果，格林德沃现在顶多也就比精锐傲罗强点儿，但也强得有限，可要是他完全恢复了当年的水准…”

    她眼睛里闪烁着意味深长的光芒。

    那样菲利克斯·海普绝对不能轻易离开，只有最动固乱的时候，人们才会意识到有一个像邓布利多、或是菲利克斯这样的巫师意味着什么。

    “我不会在这个时候离开校。”菲利克斯皱了皱眉，“目前还不确定格林德沃的真实意图，不过你可以转告阿巴金德，等到期结束我会做出一些行动—一别误会，我对统领一支成分复杂的巫师大军不感兴趣，我相信这里面政治上的扯皮绝对会耗费大部分精力。我会尝试把格林德沃揪出来，找机会和他谈谈。最好的结果当然是服他，次要目标是弄清他的意图一一或者打一架，摸清他的实力。

    我始终觉得他太着急了，他不应该这么急。”

    “好吧，我去传话。”博恩斯叹了口气，“老实，我现在才发现，和格林德沃带来的压力比，伏地魔显得呃至少当时你和邓布利多完全能压制住伏地魔，魔法部傲罗和凤凰社成员也对食死徒占据绝对优势，可现在格林德沃手里的力量超过英国魔法部三倍，而这仅仅是最忠诚他的那批骨干力量，他们中随意挑出一个都能召集几十上百人的信徒…”

    “如果这些人全被用来针对某个国家，绝对是一场巨大的灾难。”她似乎想象到了那个场面，忍不住打了个寒噤，“还无法联系上邓布利多吗？”她满怀期待地问。

    菲利克斯和麦格教授慢慢对视一眼，摇了摇头。

    “没必要那么悲观，阿米莉亚。”菲利克斯：“你想过格林德沃为什么优先召集这批骨干力量吗？

    据那名圣徒，格林德沃甚至采取了火焰契约的形式…他当年可没这么做过。“

    “你是他信心不足？”博恩斯女士立刻警觉地。

    菲利克斯严肃地点头。

    “格林德沃有两条路：暴力对抗和言语蛊惑。如果选择前者，他立刻会被各国魔法部打上黑巫师的标签，他过往的罪行会被通通翻出来放大十倍渲染，别忘了，现有秩序没有崩溃的迹象，只要能严防死守上几个月，到时情况会大不一样。”

    “如果他选择后者—一半个世纪过去了，即便他当年的演讲再有魅力，口号喊得再深入人心，如今誓死效忠他的人还剩下多少？属于他的时代已经过去了，我们看吧，新生代中愿意追随他的人不会太多一那些年轻人可能都没听过他的名字，就算听过也是恶名。唯一需要担心的是他孤注一掷！”

    格林德沃与维塔·罗齐尔站在精致的台阶上，敲了敲门。等待的工夫，他顺口道：

    “不需要太多人效忠我，只要能聚集起足够的声威，吓住那些执法者就够了。几十个魔法部互相扯皮，阿巴金德有足够的威望把这些人的力量捏在一起吗？我不是当年的我，但阿巴金德也不是当年的邓布利多。”

    “相信我，维塔，w只要我们不先动手，就没有人敢承担主动挑起巫师战争的责任。”

    格林德沃露出讥讽的笑容。

    “不过他的身份确实有点用，至少足够唬人，所以我们来了。”

    脚步声靠近，一个佣人打扮的女人打开了门。她倚在门口疑惑地打量两人，“你好，请问你们找谁？”

    “我们找巴巴吉德·阿巴金德先生。”维塔·罗齐尔。

    “可是一阿巴金德先生他不见外客，你们有预约吗？“女仆问。

    “是紧急公务，和阿巴金德先生目前最大的烦恼有关。”格林德沃：“我和这里的守卫过了，格罗夫，对吧？一个十分尽职的小伙子。”

    女仆的视线越过他们的肩膀望向马路对面，巷口处一个年轻人朝这边点头。

    “哦，”她让开了门，“请进，我去叫他阿巴金德先生连着几十个小时没睡一一直在开会，才刚躺下没多久。”

    格林德沃和维塔罗齐尔被引入客厅，格林德沃坐在一把漂亮舒适的椅子上，神态从容地从口袋里拿出一本书，专注地阅读起来。

    《诗翁彼豆故事集》？

    女仆审视地打量了一眼破损的封面，看得出它的主人绝对经常翻看它，有几个字母都落了。虽然有些奇怪，但她的戒心确实减弱不少。

    喜欢看童话书的人不至于是坏人吧？而且这个人还很有礼貌……

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		