    “悟空去没问题吗？”比克有点不放心的说道。

    “不需要担心，你们就看看他这些日子在界王神界的修炼成果吧。”

    刘皓扔出了一个万能胶囊变出了很多椅子，让其他人坐下，那休闲的样子让一边的贝吉塔，比克一阵汗颜，真是一点也看不出来战斗的样子。

    不过他们也被引起了好奇心，想要看看短短时间孙悟空在界王神界得到了什么样的修炼成果让刘皓那么的淡定。

    不过话说回来孙悟空从小孩变回大人，减弱的战斗力回来之后最兴奋的就是贝吉塔了，毕竟他可是以孙悟空为自己的对手的。

    “孙悟空，就算你们发现了超级17号的秘密又怎么样？想要一瞬间爆发出现在的超级17号无法吸收的气简直就是不可能的。

    只要你们每攻击一次，超级17号一瞬间能承受的极限就越大，战斗力也就越强，除非你们不使用气来攻击他。

    可是超级17号可是拥有无限能源的终极人造人，就算你们不用气来帮他提升实力他也有用不完的能量，你们也必死无疑。”格罗博士嘲笑道。

    “你放心吧，我不但会使用气来攻击他，而且会使用更强的气。”孙悟空的话让一边的孙悟天等人一阵担心。

    “那家伙不会是想……”十分了解孙悟空性格的比克顿时满脸冷汗。

    “没错，他觉得超级17号的实力还不够强，因此就算他发现了超级17号的秘密，也会一样用气去攻击让超级17号提升实力最少和他持平甚至比他更强，这才是孙悟空。”

    刘皓早就知道会是如此了，因此一点也没有惊讶，毕竟小孩子状态下变身的超4就能打败超级17号了，更别说变回大人的孙悟空变成的超4了，如果不用气提升超级17号的实力，那么根本不需要打了。

    “我告诉你们吧，现在从小孩子变回大人的我，变身成为的任何一个状态的超级赛亚人都不是以前能比的，超级17号你的确很厉害，我最想的就是和你这样厉害的人战斗。”

    孙悟空身上刷的一下去燃烧起金色的气焰，身上的气一下子节节攀升那个速度简直就是以几何级别不断提升，伴随着金光越发的巨大宛如一朵金色的刺眼火焰一般将一切都笼罩起来之后孙悟空整个人已经被金色火焰包裹起来。

    当火焰散去之后露出了一个形象大变的人，正是变成超级赛亚人4的孙悟空，以大人状态变成的超级赛亚人4实力实在是太强了。

    “来吧超级17号！”孙悟空一个高速移动直接出现在超级17号面前能贯穿星球的拳头直接没入满脸震惊之中的超级17号的小腹。

    “啊！”超级17号痛叫一声，他是永恒能源同样也能吸收气来提升实力，但是这样不代表被拳头，脚踢打中不痛。

    “虽然这里已经被你破坏得一塌糊涂了，但是这里毕竟是城市，我们的战斗就换个地方吧。”

    孙悟空一边飞着一边连续的发射气功波。

    “果然，这才是卡卡罗特。”贝吉塔心里也是震惊于孙悟空居然变成超四了，实力果然非同凡响，同时也激起了他的好胜心，现在他也是超3了，当然要以超四，不是超越卡卡罗特的超4为目标。

    “孙悟空真是个大白痴，既然知道超级17号的秘密居然还这么做。”缪博士说道。

    “不过这才是孙悟空。”格罗博士显然对孙悟空的了解有一定的程度。

    “刘皓你不跟去吗？”比克说道。

    “我去又有什么用呢！不让悟空打个过瘾的话去了也是白去，我一直在想办法，经过刚才的观察，我想还是有一点机会成功的。”刘皓微微一笑说道。

    “你这么说是什么意思？”贝吉塔问道。

    “我让布玛分析过17号的身体确实没有任何地方是漏洞可以被控制的，那么唯一的解释就是主动权掌握在地狱的17号手里，人间的17号实力的提升都是地狱的17号帮他的。

    同样的人间的17号也是被地狱的17号给控制，也就是说人间17号本身是没有任何漏洞，但是却能和地狱的17号产生某种共鸣，而这种共鸣能决定他们谁才是掌控身体的人。

    很明显现在人间17号的一切都不过是地狱17号给控制的，那么得到一切好处的也是地狱的17号，同样现在合体之后的超级17号的主要意识也是地狱的17号。

    虽然说人间17号的记忆，意识在某个时候也能产生一定的作用比如无法对他的亲姐姐18号下杀手，但是有着几乎绝对控制权的还是地狱17号。

    他们没合体之前我还没办法，但是既然合体了，两人都是归为一体，意识也应该存在与一体才对，不会在受到来自外界的干扰。

    也就是说现在就算将缪博士和格罗博士送回地狱他们就算再弄一个17号也无法在影响超级17号了，因为两个17号已经合为一体了，产生共鸣的地方也没了。

    两人的零件，力量都产生了最完美的变化，也就是说现在我们要做的就是将地狱17号的意识给抹去，准确来说就是让人间17号的意识占上风也可以。”刘皓解释道。

    “可问题是你现在又说了，主宰这一切的是地狱17号，人间17号说得直接一点完全就是人间17号的养料。

    一切都是为了成全地狱的17号罢了，我们又能怎么做？毕竟我们对人造人的制造什么的一窍不通啊。”比克无奈的叹了一声，其他人也是如此。

    “笨蛋，你们通不通不重要，重要的是我老婆通就可以了，别忘记，我老婆虽然不是专攻人造人方面的研究，但是如果是让超级17号一动不动躺在那里被他研究的话一定能破解这个秘密。”

    刘皓的话一下子让所有人看到了希望，毕竟这些年17号一直在西都生活根本就没有一点邪恶的样子反而偶尔还经常帮助别人，大家的感情还是很好的。

    当然不想看着对方死翘翘了，而且如果人间17号回来了，那么不但不会针锋相对反而会让他们这边多出一个助力。

    ..

