    赵泰原本以为蒙古人攻城，就是一窝蜂地冲锋，他在城头射箭，砸石头，就能把他们打下去。

    现在看来，他把攻城战想简单了，对面的蒙军也是人，他们岂会不在乎自己的性命。

    这时蒙古数列弓手，向城头抛射一波波的箭矢，箭头深入城墙，将城上不多的弓箭手，完全压制住。

    下面的蒙古兵，则趁机架势浮桥，大批攻城器械，马上就要接近城墙。

    这让赵泰意识到危险，如果让蒙军攻上城头，他肯定颜面尽失，于属下面前树立的高大形象，也会瞬间崩塌。

    这时，城下的蒙军已经推着攻城塔上了宽大的浮桥，而一旦他们搭上城头，里面的蒙军就会一拥而上。

    汴京城内的军民，靠着城墙还能抵御蒙古人，一旦蒙古人登上城头，这些二线守备人马和城内的青壮，肯定不是杀人像杀只鸡似的蒙军对手。

    届时蒙军定然如虎入羊群。

    一时间，赵泰背脊发凉，他又想到了在邓州城看见的场景。

    这让赵泰心急如焚，汴京可是有几十万军民，到时候后会成为怎样一幅地狱的画面。

    “用火罐，射火箭！”赵泰蹲在墙头，看见两侧的守军，开始放火箭，向城下砸火油瓦罐，连忙也跟着下令。

    城头弓箭手点燃箭头，从射击孔射出火箭，攻城塔体积巨大，立时就被命中，可是火箭却被牛皮弹开，即便插上也没有引燃攻城塔。

    很显然，昨天进攻失利后，蒙古人做了更多的准备。

    赵泰点燃火罐，随手抛下去，破碎的火油罐，立时在城下燃起大火，暂时阻碍了攻城塔继续向前。

    不过，躲在攻城塔后面的蒙军，看见前面起火，立时顶着盾牌，冒着箭雨向前，用沙土和湿棉被将火焰扑灭。

    赵泰终于意识到蒙军厉害，看着火箭和火油罐，都没起到太大的作用，他的内心开始焦急起来。

    看着越来越近的攻城塔，赵泰左右看了看，忽然将目光放在城头的弩砲上。

    “去，把坠城而出的绳索拿来。”赵泰急声吩咐，人已经快步走到弩砲旁。

    赵泰负责的这段城墙，大概三百米，有两个马面，上面各架设一门弩砲。

    所谓马面，就是城墙向外凸出的部分，上面站有弓箭手，专门从侧面射杀进入城头射击死角的敌军。

    此时进攻赵泰防守这段城墙的蒙军，有两座攻城塔，三座井阑。

    现在井阑没过护城河，上面有蒙军弓箭手，居高临下，压制城头，两座攻城塔已经过河，缓慢地向城头移动。

    城头的守军面对这样的庞然巨物，内心感到恐惧，看着他们逐渐接近城头，士卒慌忙结阵，他们刀盾在前，长枪居中，弓箭手在后，准备迎接敌人。

    “不要怕，敌人上来，我们就跟他们拼了！”军官咽了口吐沫，握紧兵器的手有些颤抖，眼神中也带着恐惧。

    这时攻城塔距离城墙，已经只剩下十多步，赵泰走到弩砲手面前，急声令道:“瞄准塔顶！”

    弩手们连忙转动弩砲，将手臂粗的弩箭，对准了塔顶。

    这时他们正要射击，赵泰却阻止他们，“等等！”

    “将军绳索来了！”刘敦跑过来，身上背着一卷麻绳。

    赵泰急忙让弩手，将麻绳一头，绑在弩箭中间，一头绑在刘敦腰上，然后吩咐弩手，“兄弟们，你们可瞅准了！要是射偏了，攻城塔搭上城头，蒙军可就窜上来啦！”

    赵泰的话，让弩手感到压力山大，弩箭上绑了根绳索，肯定是影响准头的。

    一时间，各人额头冒汗，而这时两座攻城塔已经慢慢放下竖起的飞桥，只等搭上城墙，里面的蒙古步兵就会一拥而上。

    “射！”赵泰厉声大喝！

    弩手当即发射，手臂粗的弩箭，拖着绳索呼啸而出，直接命中攻城塔的顶部，巨箭从侧面射穿攻城塔，又一连穿过数名蒙军的身体，从攻城塔的另一面飞出。

    巨箭迅速带走城上的绳索，险些将刘敦扯下城头。

    赵泰一把拉住刘敦的身体，然后大声吩咐，“快，往回拉！”

    十多名亲兵立刻猛收绳索，那飞出去的巨箭横在破口处，让绳索登时绷得笔直。

    塔内的蒙古兵，立时感觉到塔体晃动，身体向一侧倾斜，士卒全挤到了一边。

    “拉！”赵泰大声疾呼，扯着绳索，身体奋力后仰。

    攻城塔内的蒙古军，正准备冲上城头，忽然只觉得天旋地转，身体便跟着攻城塔一起被拉得侧翻。

    “轰”的一声巨响，攻城塔摔倒在地上，里面的蒙古兵，个个被摔得七荤八素。

    “哦哦哦～”城头上守军立刻发出一阵欢呼。

    这攻城塔的重量本来在底部，所以虽然高，却不容倒塌，可是现在顶部占满了，准备冲上城头的蒙军，便让他就似竖起的一块砖，赵泰用一根绳索，固定在他的头部，奋力拉扯之下，便将他从侧面拽翻。

    城头守军见此，不禁士气大振，不过他们还来不及高兴，另一座攻城塔，已经搭上城头。

    这时飞桥一打开，里面的蒙古人就拿着盾牌冲出，与守军杀在一起。

    赵泰见此，连忙吩咐，“快，再去找绳索！徐二柱，你把这个方法告知完颜元帅！”

    蒙古人登上城头，两军激烈厮杀，远处站在楼车上观战的窝阔台，露出了满意的神情。

    “金国的精锐损失殆尽，城内不过数万杂兵和贱民，怎么可能抵挡本汉的大军！”窝阔台道:“本汗先灭金国，再去收拾忽必烈那个小狼崽！”

    正说着话，远处汴京城下，一座攻城塔忽然侧倒。

    里面的蒙军士卒，向蚂蚁般爬出，可刚出来就遭受了城头箭矢和火油罐的袭击。

    这让窝阔台皱起眉头，不过并没说什么，攻城哪有没损失的，可很快就有第二架攻城塔倒塌，便让窝阔台嘴角肌肉扯动起来。

    而随着攻城塔被掀翻，或者被火油点燃，城下的蒙军上不去，城上的蒙军下不来，便被守军一个接一个的戳死在城头，尸体被抛下城墙……

