    “好宝贝呀！”

    魔祖通过门户，也看到了手链的效果。

    他的境界高，眼光自是也高。

    至少狂墨的眼光是比不上他。

    连他都说出手链是个好宝贝。

    可见，这条经过沈天认真雕刻的手链。

    该是有多么的珍贵和稀罕了。

    “这条手链中的魔气竟是可以和怪异的圣洁之气融洽相处。”

    魔祖在意的点跟其他人不同，他是遭受过暴打的人，更在意圣洁之气和魔气融合的原因。

    只是，通过门户短暂的观察。

    他仅仅只能得到手链的珍贵，没有足够的时间去感悟。

    “若是我能够将这条手链搞到手...桀桀桀！”

    魔祖对手链的兴趣，让他去掉了些被暴打后的颓丧。

    同时，他也对研究圣洁之气有了目标。

    自是恢复了些许的心气。

    “只要研究透这条手链，圣洁之气又有何惧？

    甚至，我还可以将圣洁之气和我自身融合，弥补我自身的缺陷，不用惧怕浩然正气和圣洁之气了。”

    骷髅头的眼眶中跳动着跃跃欲试的魔气魔祖若有所思的道：“这跟着虚影年送的经文：?天之道，损有余而补不足...有着异曲同工之妙，原来如此，原来如此啊！”

    “福祸相依，福祸相依！”

    “这个叫沈天的老阴B戏弄了我，但他展现的手段何尝不是给我的一份机缘。”

    “待到我搞到手链，领悟其中的奥妙。”

    “那时，我就站起来了！不用怕这老阴B了。”

    魔祖眼中的激动地跳跃，整个人的颓势都一扫而空。

    晦涩难懂的经文，在他结合自己的亲身经历。

    短瞬间就理解的差不多，只是还未融会贯通罢了。

    下刻，魔祖看向门户中的沈天，不由赞赏道：“他的见识、境界决然不低，还是要好好的筹划一份。”

    说完，魔祖摇动着魔气，一道镜框出现在他的面前。

    之前被沈天的魔气滋养，眼见有破阵而出希望的魔祖，将自己无数年积累下的眼线付之一炬。

    但，还是有些实力弱小的眼线并未启动。

    这道镜框，就是魔祖留下来的眼线之一。

    “桀桀桀...我交给你们一个任务...”

    “若是能够完成，我将赏赐你们无数的宝物。”

    魔祖应下自己的承诺，魔气卷动着射入镜框之中。

    只见一小堆的天材地宝出现在镜框中人的面前。

    这些天材地宝都是牧乐鱼他们为了恢复封印阵法力量而消耗的。

    当时的他们是将宝物的灵气炼的散开，更容易融合到阵法中。

    魔祖趁机就收揽了不少，只是品质要比散开灵气前的低了不少。

    但镜框中的人，明显是个穷鬼。

    他见到这么多的宝物，激动的俯身道：“谨遵魔祖令！”

    “桀桀桀...这只是前期的报酬。

    只要你们给我搞到手链，我还有更多的赏赐。”

    .......万巧阁！

    宗梦秋察觉到自己道心不可控的震颤。

    顿时，小脸就有些羞红。

    要知道圣洁之气将她的道心维护的是万魔不侵了。

    但偏偏看向沈天的那刻，就连圣洁之气都无法稳住她的道心。

    可见，宗梦秋对待沈天的感情非同寻常。

    并不是圣洁之气能够压制的强烈情感。

    宗梦秋往日还未察觉，这刻，瞬间就明白了自己对沈天的感情。

    从未有过的强烈的情感，让她有种被赤果果看透的感觉。

    当然，她对沈天的情况更多的是亲情。

    并不会出现鬼父的情况。

    “师父！我去后院了。”

    宗梦秋羞臊的低头，快步的朝着后院跑去。

    “这孩子！不太懂事呢！”

    沈天看了看牧乐鱼和苏听荷几人，不好意思的道：“孩子怕生！几位别见怪。”

    他现在有点明白，小时候为何自己不跟阿姨叔叔打招呼。

    母亲总是会这样的训斥自己了。

    着实是有点不好意思，毕竟传统是尊老的嘛！

    显得自己的孩子不懂事了。

    牧乐鱼、苏听荷和杭清也是按照传统，客气的道：“不碍事！不碍事！孩子都是比较认生的。”

    沈天报以不好意思的笑笑，都是走的正常的流程。

    小小的插曲过去，沈天招呼来袁朵儿，这位熟悉牧乐鱼众人的孩子。

    袁朵儿上来是挨个的跟杭清等人打过招呼。

    丝毫是没有怯场的表现，显得落落大方。

    跟着宗梦秋一比，就是隔壁家的孩子。

    沈天是比较满意的，然后指使道：“你去泡壶茶水来！”

    袁朵儿自是乖乖的去泡茶，期间，还端来了瓜子来。

    牧乐鱼看到，手隐隐的控制不住的想要将瓜子塞进兜里。

    要不是身边有苏听荷和杭清，他还真会这样做了。

    稳了稳心态，牧乐鱼问道：“掌柜的，不知道您对这两天的事情怎么看？”

    他问的是魔祖的事情，考虑到沈天的隐修，他没有点名。

    而且这两天青州最大的事情就是魔祖破阵。

    其实，就相当于是问魔祖的事情了。

    苏听荷和杭清也顾不得吃瓜子，竖起耳朵听来。

    她们过来，主要就是说说魔祖的事情。

    更重要的是看看沈天对待魔祖的态度和想法。

    毕竟，圣洁天使最终放了魔祖一马。

    着实让她们想不通沈天的目的。

    这两天发生的事情？

    沈天皱眉想着，继而恍然大悟。

    这是来关心我的啊！

    前两天时不时的弄个地震来，可是把我给吓得够呛了。

    他们这是处理完地震的事情，就来看看我的情况了。

    　　$o更-G新＃●最｛快上'％酷匠¤R网'$0√

    深感欣慰！

    深感欣慰！

    沈天对苏听荷三人的关心十分的感动。

    然而，他实诚的道：“这个问题很严重，必须是要解决的！”

    他不好也不敢直接说你们修行者太垃圾了吧！

    小小的地震都解决不了。

    我都替你们修行者丢脸啊！

    这话出口，他觉得多半是会被拍死了。

    闻言，牧乐鱼等人身魂一震。

    必须要解决！

    前辈的态度是灭掉魔祖！

    我有生之年竟是可以看到这位万年前的魔头被灭掉。

    不亏此生走一遭啊！

    只是...圣洁天使的时候，前辈不动手将魔祖灭除。

    为何要将魔祖给留下性命来呢？

    如此好用的手段不用，前辈难道...还有什么更诡异和神奇的手段？

    　　				

