    灵平安睁开眼睛。

    他打了个哈欠，拿起手机一看。

    手机屏幕上有着好几条新闻弹窗。

    《天竺局势恶化，联邦帝国外交部呼吁和平》。

    刷开来一看，好家伙！

    这一个晚上，整个天竺大陆，都已经卷入了战争或即将卷入战争。

    南天竺与北天竺这对老冤家就算了。

    反正，灵平安每次看到天竺的新闻，基本都离不开这对冤家之间的互殴。

    但……

    莫卧里帝国和德里共和国这两个已经一百年都没有开战的国家，一下子就剑拔弩张了。

    两国分别进入总动员。

    你们想干嘛？

    灵平安满头问号。

    不止是灵平安满头问号，大多数网民也和他一般。

    完全不懂，这天竺人好好的，到底吃了什么药？

    这可是战争！

    不是小孩子过家家！

    但天竺各国，却是疯魔了一般。

    各种渠道的新闻，都在表明，这次天竺大陆的危机，似乎是蓄谋已久的。

    莫卧里帝国总参谋长接受新闻表示：一个莫卧里士兵，就可以击败十个德里士兵！莫卧里帝国必将完成统一，消灭所有叛贼！

    德里共和国陆军总司令则表示：德里共和国将为了德里人民的福祉而战，英勇的德里军人，将会在神圣的恒河之畔，给与侵略者迎头痛击！

    至于，南天竺共和国和北天竺王国，更是互相诅咒对方，发誓要‘为了天神，消灭邪恶的敌人’。

    灵平安看着，也只能是叹息：“神经病呀！”

    他记得好像一个多月前，天竺战乱最后被和平者斡旋，得到平息。

    当时他还高兴过呢。

    却不想，和平是如此脆弱。

    转眼之间，天竺大陆便陷入了大战的泥潭。

    而且……

    “总动员？”

    “两百年前的老黄历……”

    “现代还能玩的通吗？”

    如今可是高科技信息化战争时代。

    坐在家里，吹着空调，按按按钮，就能将敌国的设施炸成一片火海的时代！

    但，灵平安很快就发现自己想多了。

    因为他看到了一条从天竺战场上发回来的作战视频。

    钢铁洪流，在泥泞的道路上推进。

    拖着大炮的卡车，艰难前行。

    还有……

    骑在马上的骑兵……

    是的……

    骑兵……

    已经消失了起码一百年的古董兵种，出现在战场上。

    “我勒个去！”灵平安扶额不已。

    他算是明白了，为何天竺人如此喜爱战争。

    原来，他们的观念，还停留在一百年前，大炮开兮轰他娘的时代。

    好在，除了天竺的混战之外，还是有着好事情。

    “神秘虚拟现实网游，即将开放公测……”他看着新闻的标题。

    “这是《噩梦传说》？”

    “这背后的游戏公司，要浮出水面了吗？”

    他点进新闻一看，什么也没看到，网页上只有一片空白。

    “嚯嚯！”灵平安笑起来。

    这种宣传方式，他见过很多次了。

    留白嘛！

    而且，仔细想想，灵平安感觉，这是最好的宣传方式。

    …………………………

    李守义看着自己面前的这位拿着一把折扇，将自己的脸完全挡住的女人。

    “阁下……您的意思，我们已经照办了……”他看着这女人无比忌惮的说道。

    “很好！”对方的声音，无比刺耳，听得人毛骨悚然，浑身上下都起了鸡皮疙瘩一般。

    只是听着这声音，任何有理智的人，都会明白，这不是人类。

    她只是一个披着人皮的怪物。

    “不必紧张……”她看着李守义无比忌惮的神色：“我若是想对你们做点什么……”

    “早就已经做了！”

    这是事实。

    李守义知道，自己面前的怪物，有着轻易毁灭一切的力量。

    那扇子后面，看似苗条的身影，只是一种假象。

    他的直觉告诉他，这假象是为了保护他而设置的。

    她仅仅只需要放下那把折扇，便可以置自己于死地！

    “阁下……”李守义小心的问道：“您仅仅只是要求这些？”

    扇子后的女人的身体，花枝招展般的颤动起来。

    她似乎很开心，就像看到了马戏团的小丑。

    “人类……”

    “你们这些虫豸，可真是可爱呢！”

    于是，她的身影，就像波纹一般，隐没于虚无。

    直到她消失，其他人才终于回过神来。

    他们纷纷问着李守义：“都督，刚刚发生了什么？”

    李守义看着那怪物消失的地方，轻声道：“噩梦背后的人来过了！”

    “我和祂，做了一个交易！”

    “交易？”宋时恢问道：“什么意思？”

    “噩梦……授权我们……组建公司……发售所谓的‘噩梦传说虚拟登陆舱’……”

    “嗯？！”宋时恢不明白了。

    “也就是说……”李守义道：“我们变成祂的代理！”

    “所有公开发售的‘噩梦传说虚拟登陆舱’，都将经我们的手！”

    “这是好事啊！”宋时恢激动起来。

    在这之前，联邦帝国最担心的，就是地方的超凡者和异类，借着即将浮出水面的噩梦空间来与中枢对抗。

    那样的话……

    联邦帝国，说不定就要打一场内战了。

    现在，黑衣卫既然可以控制住了进入噩梦空间的途径。

    那自然，便可以通过这一权力，来实现对噩梦空间的管控。

    李守义看着宋时恢，摇摇头：“这只是一个幌子而已！”

    “就像掩耳盗铃一般的幌子！”

    “噩梦空间选中的人，又何曾需要过什么‘登陆舱’这种东西？！”

    “那？”宋时恢不明白了，那所谓的噩梦空间玩这一手，不是脱了裤子放屁吗？

    李守义却是抬起头。

    他想起了对方出现时的说辞。

    从虚无中出现，拿着扇子的女人，一出现便凝固了时间与空间，将其他人统统隔离在外。

    “我乃侍奉无上至尊之仆！”

    和邀请函上的说辞一般无二。

    “蝼蚁……”

    “能为无上至尊服务，是你生生世世的荣誉！”

    他回忆着这些。

    便已经明白了。

    “我怀疑……所谓的噩梦空间……早已经落入了那位公子之手……”

    “而那位公子，就喜欢做这种事情！”

    仔细想想，一切都能联系起来。

    噩梦空间的剧变，恰好与那位出现的时间，相差无几。

    但……

    这些都是不最重要的。

    重要的是……

    李守义感觉，自己似乎已经窥见了部分真相。

    当年靈家的祖先，在靈氏灭亡前，曾进京上奏，留下了一份奏疏。

    在奏疏中，是一个故事。

    庄子的《应帝王》中的故事。

    南海之帝与北海之帝，凿开了中央混沌的七窍。

    日凿一窍，七窍开而混沌死。

    从前，他一直以为，这个故事是隐喻着那位的来历。

    但现在看来，并非如此。

    或许，这故事描述的就是那位如今的状态。

    被凿开七窍的混沌！

    只是……

    七窍凿开后的混沌，并没有死。

    也不对！

    李守义猛然想了起来。

    生与死，阴与阳，本就是互相依存的。

    所以……

    混沌死了，有物新生……

    新生的就是那位吗？

    李守义想到这里，就再也不敢想下去了。

    ……………………

    锡兰大使馆。

    郑蔓菁坐在大使馆最深处的秘密联络室，与国内连线。

    “我国三军，已经进入了最高战备状态！”穿着元帅服的军人在屏幕上报告着：“殿下……现在我们亟需您在帝都进行外交活动，争取更多的军事援助和超凡保障！”

    他忧心忡忡：“天竺的事情，不对劲！”

    若只是那几个小国之间打来打去，倒也罢了。

    不过是闹剧而已。

    但现在，整个天竺大陆都陷入了战争。

    特别是德里共和国与莫卧里帝国之间，剑拔弩张。

    这两个可都是人口两三亿的大国！

    真的打起来，流血漂橹，必然造成严重的灾难。

    更危险的，还是各种各样的超凡者。

    战争，是超凡者和异类最喜欢的东西。

    因为，它会导致成千上万的人死去。

    鲜血和尸体将铺满大地。

    从而，给那人提供无穷无尽的资源。

    尤其是异类们……

    它们在战乱中的成长速度是超出想象的。

    当年，锡兰危机，便是由天竺大陆的战乱引发的。

    在长达十多年的混战中，在鲜血的浇灌下。

    天竺大陆上，诞生出了数十名将军。

    他们将目光投向锡兰，由此引发了锡兰危机。

    数十万大军整戈待发，数十位将军，磨刀霍霍，跨过海峡，欲要征服锡兰。

    关键时刻，联邦帝国中枢发动了代号为‘白虎行动’的维和行动。

    三天之内，集中了数百艘战舰上千架轰炸机。

    黑衣卫的高手，更是突入天竺境内，进行斩首行动。

    一战而阵斩了十几个天竺将军，将其余人打的遁入地下，不敢出现。

    同时，海陆空并进，对登陆锡兰的侵略者实施了合围。

    锡兰危机才被化解。

    但锡兰也为此付出了惨痛代价。

    上百万无辜平民被屠杀，数百万人流离失所，几乎所有的基础设施都遭到了不同程度的破坏。

    如今，天竺再次打乱。

    锡兰人的神经，立刻就被挑动。

    锡兰空军立刻就制定了好几套斩首行动的方案。

    只是，忌惮着己方没有足够的超凡力量进行掩护，才没有发动而已。

    郑蔓菁也是点头：“确实不对劲！”

    “我从黑衣卫那边，听说了一些事情……”

    “据说……”

    “是一个名为噩梦空间的神秘所在所引发的危机！”

    “噩梦空间？”锡兰的元帅，皱起眉头来。

    他没有听说过。

    这就是小国的悲哀所在。

    小国寡民，连保护自身的安全，都已经是竭尽全力。

    哪里还有什么精力去培养自己的超凡者？

    只能是重金从天下礼聘着退休的将军，担任客卿。

    这些客卿，虽然可靠，但却消耗了锡兰大多数的超凡资源。

    而且，他们的存在，也进一步的压缩了本身的超凡人才的培养。

    无奈之下，只能将自身发现和发掘的超凡人才，送来东土。

    一方面寄希望于他们学成之后归来报国，另一方面则换取来自东土的援助。

    这是没有办法的事情。

    对小国来说，活下来才是最重要的。

    其他一切问题，都要给生存让步！

    如今，天竺大陆搅动的风雨，让锡兰顿感彻骨之寒。

    好在，郑蔓菁到底是锡兰的佛女，本身也是一位超凡者。

    所以，她听说过噩梦空间的存在。

    “我听说，那噩梦空间，出现了剧变……”郑蔓菁道：“据说……那噩梦空间，允许各国在其中，拥有一个实体……”

    “甚至允许各方势力，都在其中建立自己的实体……”

    “这意味着，超凡者的出现频率和实力提升速度，将大大加快！”

    过去，超凡者和异类的出现，完全就是随机的。

    而他们的实力，也是受到天赋、资源和个人悟性的限制。

    但噩梦空间则不然。

    一个普通人，可能几个噩梦世界后，就会成为实力雄厚的超凡者。

    而超凡者在其中更是如鱼得水。

    传说，那噩梦空间，甚至有着很多仙神血统的存在。

    元帅听着，惊慌失措：“怎么会有这样的东西？！”

    郑蔓菁苦笑了一声：“世界之大，无奇不有！”

    “连神明都能存在，何况这样的事情？！”

    “那我们怎么办？”元帅问道。

    锡兰的国防和安全，素来依靠着东土的保障。

    这在过去是非常稳妥的。

    但……

    这诡异的噩梦空间的介入，却可能导致事态向着不可控的方向狂奔。

    尤其是……

    那天竺大陆上，可是有着十来亿人口。

    这么多人中，若都能进入那所谓的噩梦空间。

    十来亿人养蛊，该养出怎样的怪物？

    郑蔓菁却是信心十足的安抚着元帅：“元帅阁下不必担心！”

    “我国是有着神佛保佑的！”

    “三保光明王佛会保佑我们的！”

    锡兰，乃是被灭亡后，由东土支持兴复的国家。

    当年，锡兰王子为大夏太祖收养为养子。

    太祖见王子聪明，便让他继承了一位英雄的姓氏。

    郑和，三保大人的姓氏。

    所以，锡兰复国后奉郑和为‘三保光明王佛’。

    所谓三保，上保国家，下保人民，兼保社稷。

    元帅听着，疑问起来：“三保光明王佛，真的会现世保佑我国吗？”

    锡兰举国崇佛。

    更供奉着佛骨舍利，舍利日夜照耀锡兰，催生出佛莲这等奇物。

    但佛的痕迹，却始终不曾出现。

    更不提锡兰供奉和创造的‘三保光明王佛’了。

    但郑蔓菁却信心十足：“会的！”

    佛，已经降世。

    无天佛祖也答允了她的请求。

    只要成为将军……便可得到佛的眷顾，诞下锡兰的佛子。

    真正的三保光明王佛！

    就在这时。

    那屏幕中的元帅，忽地惊慌起来。

    他看着郑蔓菁背后，手指不断颤抖。

    郑蔓菁回头一看。

    持着锡杖的魁梧僧人，不知道在何时已经出现在她身后。

    “阿弥陀佛！”僧人看着她，口宣着佛号：“世尊地藏！”

    “贫僧，奉无天佛祖法旨，赠居士一场缘法！”

    说着，这魁梧的僧人便弹出一点灵光。

    这灵光落到郑蔓菁身前，化作一个长方形的金属舱。

    郑蔓菁立刻跪下来，双手合十，礼赞道：“大师，这是何物？”

    这僧人念了一声佛号：“无天佛祖慈悲！”

    “此乃，噩梦传说登陆舱！”

    “居士借此，便可以进入噩梦空间……”

    “还可以邀请五十位施主同行，受居士号令！”

    郑蔓菁当即跪谢：“弟子谢佛祖慈悲！”

    然后她抬起头，问着僧人：“敢问大师法号？”

    “阿弥陀佛！”僧人礼赞着：“贫僧乃是无天佛祖座下金山寺住持法海！”

    然后，他一挥袈裟，整个人便隐没不见。

    郑蔓菁看着他消失的地方，又看着那出现在自己面前的，那银白色的，纂刻着一朵朵妖艳的佛莲的所谓‘登陆舱’。

    她目光灼灼，不知在想些什么？

    过了一会，她才起身，看向已经震撼到莫名的元帅。

    锡兰公主，从未和现在一般的信心十足。

    她看着元帅，以命令的口吻道：“以我之令，从全国所有寺庙，甄选合格之僧道，与我并入噩梦空间！”

    “遵命！”元帅跪下来，以佛教徒膜拜着菩萨的礼仪膜拜着郑蔓菁。

    无天佛祖是谁？他不知道。

    但那方才的僧人，却是实实在在的大能。

    这等大能，都不过是无天佛祖座下僧侣。

    而且，他还是奉佛祖法旨，向公主传旨。

    自然，在元帅眼中，郑蔓菁就是实打实的‘佛佑之女’。

    …………………………

    整个上午，灵平安都在卧室刷着新闻。

    一会而关注天竺的战事，一会儿又跑去看网友们对那虚拟现实游戏的讨论。

    和往常一样，各种舅舅党，横行于网络。

    他甚至看到了‘那所谓虚拟现实游戏，其实可以让人拥有超能力’的说法。

    这让他看的哭笑不得。

    “还超能力……”

    “哥们在那游戏里无双割草，现实还不是一个宅男？！”

    但，人家说的有鼻子有眼，无数网友也都笃信不疑。

    一时间，网络上居然出现了各种各样的‘我要是有了超能力，那肯定能走上迎娶白富美，出任董事长的美好大道’的说法。

    而野心家们，则干脆放声大言：“我若是能得到超能力……”

    “我要开一个大大的后宫……”

    “拥有天下的美人……”

    “享尽一切荣华富贵！”

    这是在某乎上的某位匿名网友在回答‘假如虚拟现实游戏真的能让人拥有超能力，你会做什么？’的提问时回答的。

    灵平安看着，感觉有些蛋疼。

    “能不能有点高尚追求？！”

    “如此庸俗，怎配君子？！”

    于是，他也忍不住的想起来。

    “我要是有了超能力……”

    “那我一定，想法设法的推动技术进步！”

    “实现大同派的天下大同和共和派的人人如龙！”

    大同派，追求的天下大同，乃是‘海内同心，四海一家，无分彼此，人人平等，人人享有相同的权力’。

    具体而言，便是‘老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼’。

    而共和派追求的，却是人人如龙。

    每一个人都是理智的、聪明的、智慧的。

    所有人都可以将自己照顾好，并且拥有照顾其他人的能力，但他们可以自由选择，是否去照顾其他人。

    两者看似相同，实则彼此南辕北辙，互为矛盾。

    以至于曾有评论家戏言：除非神佛在世，不然，大同派和共和派永远只是在做梦。

    但……

    能够做梦，这本身就是一种幸福。

    所以，作为君子，灵平安自然会想到，若自己有了超能力，那必须造福社会啊！

    只是……

    在心中，他却有些不以为然。

    让他有种即使是天下大同，人人如龙，也不过如此的想法。

    “白蚁学会了养殖真菌，从此衣食无忧……”

    “天下大同，蚁蚁如人！”

    “但这又怎样？”

    “一场暴雨，就足以将一切摧毁……”

    “一个熊孩子扔个炮仗，更是可以毁灭一切！”

    于是，他愣住了。

    好像是这么个道理呀。

    “人类……果然是低级生物！”他忍不住的叹息起来。

    就在此时，他的手机响了起来。

    他看了看……

    400101？

    皇室的某个机构？

    他疑惑着，接通了电话。

    “您好！”电话中传来一个温柔的声音：“尊敬的公子……”

    对面的人，好像有些颤抖，他讲话毕恭毕敬，语气恭敬的好似是奴仆一样。

    “我这里是大夏皇室下属的虚拟现实游戏机构……”

    “您是我们测试以来，所发现的，最具游戏天赋和与虚拟现实技术最契合的天才！”

    灵平安听着，眉头跳了跳：“是这样的吗？”他想着。

    想了想，他就感觉，好像是这么回事呢！

    他在游戏里，大杀四方，无双割草。

    其后，官方更给了他种种特权。

    原本他还疑惑呢，自己又不是官方的关系户，这官方怎么就给自己开挂了。

    原来，自己是万中无一的游戏天才，更是这虚拟现实技术最契合的人呀！

    嗯……

    算你们有眼光！

    他笑眯眯的问道：“那你们打电话来是？”

    “是这样的！”对方无比恭敬的道：“我们打算在三天后，进行游戏公测的新闻发布会……”

    “到时候，我们希望可以邀请您，莅临我们的发布会现场！”

    “您可以使用您的游戏人物，参与到我们的发布会中……”

    “也可以选择亲自来到……“

    “不知道您的意思是？”

    灵平安听着，微笑着道：“我可以两者都选吗？”

    对方一楞，旋即毕恭毕敬的道：“您的意志！”

