    一双妖异邪恶眼眸的鬼獠，一从石洞浮现，也忽然怔住，愕然惊呼：“主人”

    他在深层次的修炼中被打搅，突觉石洞外传来一股强悍离谱的波动，忍不住暴怒咆哮，解除封印要严惩胆敢打搅他修炼者，没想到竟然是消失许久的石岩，让他一震惊异。

    最近一段时日，他每次修炼都仿若处在不真实梦境，冥冥之中像是有一股力量，有一个声音在诱导着他，让他朝着力量巅峰迈步。

    他从天妖山脉接受过妖族最古老的传承

    当年，他在那一座座手掌般的妖族巨山中，被束束奇光照耀在身体脑海，被烙印了许多玄妙法决，血脉、骨骼、细胞种种都发生奇妙变化，旋即，他便出现在暗影鬼狱。

    他在暗影鬼狱挣扎求存多年，和幽影族战斗，力量境界突飞猛进，对那些妖族传承的认识愈发深刻。

    他每天都在强大。

    可从没有如最近一段时间力量增长的更加快捷

    这些日子，他如同被看不见的神明眷顾着，一旦修炼便能数十倍凝炼力量，采集天地灵气，对力量认知愈发深刻。

    他并不知道发生了什么，但他知道他要好好利用这个时期，要将力量最大程度提升，因此他在没日没夜的修炼，拒绝一切活动，甚至连古特的数次招唤都给无视掉。

    这一块区域，早就被他严厉吩咐过，不准任何人接近了。

    因此，石岩的气息一浮现出来，他在那奇妙境界中便被惊喜，马上勃然大怒。

    “你如今在何种境界”石岩脸色错愕，愣神许久，才询问。

    他同样被深深震撼了。

    他没想到在他脑海中浮现出来，比那左诗血脉还要精纯奇特者，竟然会是鬼獠

    大大出乎他意料。

    他忽然想起鬼獠来历

    鬼獠为七重冥界天鬼和魔域獠龙混种，天鬼为冥兽，獠龙为魔兽，严格算起来都是妖族，不过冥兽和魔兽和正常妖兽略有区别，冥兽吞吐冥气修炼，魔兽吞吐魔气修炼，而妖族则是吞吐天地灵气。

    冥兽天鬼和魔兽獠龙都是妖族，混种以后的鬼獠自然也是妖族，但为何他的血脉能超过左诗

    左诗可是圣兽玄武的血脉

    石岩紧皱着眉头，沉吟许久，忽然一震。

    变异

    血脉变异一直为最神秘的领域，对所有种族都是一个谜，无人能勒破其中精妙处。

    常规来看，两个普通种族产生的后代往往普通，但也有例外，有时候两个普通种族结合，能出现许多极其强悍的家伙，这就被称为血脉变异，为宇宙中说不清道不明的谜团。

    鬼獠的变异，或许并不简单。

    因为天鬼为冥域至强冥兽，獠龙也是魔兽中的霸主，这两个生物的混种又接受了天妖族的古老传承，他身上发生的变化，恐怕世间无人能说清奥妙。

    但石岩可以肯定一点：鬼獠必然从神恩大陆的变化中得到了莫大好处

    鬼獠的回答立即证实了他的判断，“按照妖族力量划分的话，我应该在十二级高阶，类似别的种族虚神三重天境界。”

    石岩骇然。

    “最近一段时间，你有没有觉得特别的地方关于修炼上”他凝神询问。

    “有修炼变得轻而易举，力量的增强没有一点困难，我每天都能发觉变化，从天妖山脉得来的传承渐渐和我灵魂、血肉融合，我只知道越来越强，却不知道什么原因。”鬼獠道。

    石岩默默点头。

    他猜的一点不多，天鬼、獠龙都是神恩大陆夹缝中的妖族，或许这两种生物体内本身便拥有天妖族精纯血脉，经过鬼獠的混种融合，这种血脉像是比圣兽玄武血脉还要完美

    这意味着什么

    石岩倏地怦然心动

    如果，如果事态如此衍变发展，如果他暗中引导鬼獠能否凭借天妖族最完美的血脉，成为天妖族之主

    他轰然一震。

    “很好你继续修炼好好修炼下去”深吸一口气，石岩果断道：“魔血星的战斗你别管，我在这里，此地不会有事。过段时间我带你见一些人，可能会用到你几滴鲜血，对你有好处。”

    鬼獠对他几乎言听计从，直接点头。

    石岩旋即不再多言，奥义一变，又一次消失在暴龙族驻扎山谷，这趟直接出现在魔神殿。

    “你刚刚去了何处”血魔惊奇道。

    “去见见朋友。”石岩神情放松，“没了贝洛潜在威胁，神族要进攻只能硬冲，我们慢慢和他们耗下去，再过几日他们就蹦达不起来了。”

    血魔众人知道响应石岩而来的那些各大星域战舰，此时都在暗暗活动着，小心翼翼将神族包围，要一举吞下阿斯科特家族和费尔南德斯家族，听他这么说，也放下心来。

    “你的那些红颜知己从修炼中醒来了，就在殿内”血魔在门口打了个眼色，露出古怪笑意。

    石岩略显尴尬，他一过来便察觉到那熟悉波动了，这时候也不和血魔啰嗦，摇了摇头，便走向内堂一处雅致的厢房，厢房中，夏心妍、紫耀、丰娆优雅端坐着，吃着晶莹水果，含笑交谈着。

    他倏一冒头，三双动人心魄的美眸同时凝聚在他身上，三张笑脸如花绽放。

    “可舍得回来了。”紫耀明眸含嗔带怒，笑盈盈调侃道：“咦，就你一个没带几个美人儿过来真稀罕了。”

    夏心妍抿嘴轻笑，“我们刚刚还在猜测，这趟你会沾染多少花草，真让人意外啊。”

    丰娆身姿性感，俏脸娇媚，只是吃吃一笑，并未答话。

    石岩摸了摸鼻子，随意拉了一个凳子坐下，伸手虚空一抓，分别从三女盘子中将水果拧来，轻巧了一下桌子，长笑道：“听我如实来说古大陆秘闻，都给我好好伺候着，不然休怪我说的不够精彩。”

    三女娇笑不迭，分别抛出白眼和媚眼，似嗔似喜。

    她们并不知援兵存在，其实芳心压力巨大，也深知石岩此时回来有多艰难，不想给他太多压力，她们只是单纯的想见见他，想知道他一切安好。

