    沈凝雪本来想问他等他干什么的时候，他已经出去了，没有一会，他就再次回来了，回来之后开始脱掉那病号服。

    “你干什么？”沈凝雪看着他开始脱衣服，有些不悦的掉过头。

    上官擎看着她的模样，忍不住笑了起来，笑容之中带着孩子一般的开心，那一双眼眸更是带着一股迷人。

    “你想什么呢，我里面穿着衣服呢。”上官擎褪去衣服之后，转而穿上了一套休闲服装。

    “你愿意给我多付两天住院费吗？我陪你回去。”上官擎的话让沈凝雪愣住了，有些反应不过来。

    上官擎看着她的模样，轻声说道：“我怎么可能那么自私，你为了我才留下来的，我怎么可能让你错过了最后见老人家一面的机会呢？”他说着就拉着她的手向着外面走去。

    沈凝雪等走出了医院这才反应过来，有些难以置信的看着他，道：“你不做手术了？”

    “我已经和医院打过招呼了，手术可以推迟两天的。”他说着用手机定了机票。

    沈凝雪看着他，神情有些复杂。

    “是不是被我感动了？”上官擎微微挑了一下眉头，做出了一副快来夸我吧的模样，让沈凝雪刚刚升起的感动顿时消失不见了。

    “你少臭美了。”沈凝雪嘴上这么说，但是心里还是很感动的。

    二人就这么乘着晚了一点的飞机回到了国内，沈凝雪看着那熟悉的场景，心里有些微微的感叹，她一直以为自己甚至有可能不会在看到这里的场景，但是却没有想到还是看到了，而且会这么快。

    上官擎看着她的模样，虽然不知道她心里具体的想法，但是还能猜到一个大概，他看着她，认真的说道：“你放心，只要我这次能挺住，我就不会让那些人动你的。”

    沈凝雪看着他，似笑非笑的问道：“要是和上次一样呢？”

    上官擎看着她，显然没有想到她会说这个，沈凝雪也并没有想要他真的给自己一个答复，只是淡淡的开口，道：“所以有些时候，不要将话说的太满，未来的事谁也说不准。”

    上官擎看着她，并没有开口，而是在想，想一个对他来说很重要的问题。

    就快要到了艾家老宅的时候，上官擎开口，道：“只要和我无关，我会选择你，但是因为我的话，我会选择她，因为对我来说她是无关的人，而你不是。”

    这话让沈凝雪心里微微一颤，但是并没有多说什么，只是看了他一眼，就随着他走了进去。

    显然谁也没有想到他们两个一起回来，艾俊明看着他的目光很不友善，甚至可以说带着敌意。

    “你外婆在楼上，上官擎你和我来。”艾俊淡淡的说了一句。

    上官擎看了沈凝雪一眼示意她先去看老人家，自己则是随着艾俊明走了出去。

    南宁的夜色还是那么的美好，虽然雾霾还是那么严重，但是故乡的味道却让人感觉很是舒服。

    上官擎就这么随着艾俊明走在花园之内，并没有率先开口。

    艾俊明看着他，眼里带着冷漠，道：“你既然选择了那个女人，就别缠着她了，我不管她心里是不是有你，我都希望你马上从她的生活之中消失。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，他虽然对艾俊明的了解不深，但是却从之前从来没有插手他和沈凝雪的感情，他就知道这绝对不是因为上次的事那么简单。

    “舅舅，您……”上官擎刚想说什么，就被艾俊明冷笑打断了。

    “您可是上官家的二少爷，再说了您现在和沈凝雪已经离婚了，您这一声舅舅我可担待不起，你还是叫我名字吧。”艾俊明那冷言冷语让上官擎心里有些不安，自己不在的这一段时间是不是发生了什么？为什么自己从来没有听聂锦辰说起过？

    “我要是做的哪里不对，您可以直说。”上官擎深深的吸口气，看着艾俊明道。

    艾俊明看着他的模样，眼里的嘲讽之意更加浓烈了。“上官擎，你这是在我这里装糊涂还是真的不知道？”

    上官擎有些不解的看着他，道：“我离开华夏快一个月了，对于这边的情况，我真的不是很清楚。”

    “这样啊，那你还是回去好好了解一下吧，艾启迪送客。”艾俊明说完这话就直接走了进去。

    上官擎看着艾俊明想要说什么，却被艾启迪拉在了一边。

    “到底怎么回事？”上官擎是真的不知道。

    艾启迪也知道上官擎肯定是不知道这件事的，自己这段时间一直在M国，自然还是知道的。

    “这件事我也不好说什么，你还是回去看看吧。”说完送着上官擎出了老宅。

    上官擎在走出之后，就赶忙打电话给了聂锦辰。

    “你是不是有什么瞒着我？”上官擎直奔主题的问道。

    聂锦辰心里一惊，难道是有人给他说了什么？可是怎么可能，自己已经让所有人封锁了消息啊，而且上官擎的手机也是自己换的啊。

    “没有，能有什么事？”聂锦辰知道他现在处于治疗阶段，所以不想他因为这件事受到影响。

    “你少骗我，我现在就在南宁，你在哪里，我去找你。”说完上官擎直接挂了电话。

    而此时的沈凝雪在老太太的房间之内，看着躺在床上的老人，沈凝雪眼眸之中闪烁着泪光。

    “外婆，我回来了。”沈凝雪轻轻的拉着老太太的手。

    老太太显然是神志开始有些模糊了。“是，是婉儿吗？”

    这话让沈凝雪顿时眼泪不受控制的坠落了下来，她不知道自己应该怎么说，说自己不是吗？还是说自己是呢？

    “婉婉啊，妈对不起你。”老太太就这么拉着沈凝雪的手嘟囔了开始。

    沈凝雪就安静的坐着，听着老太太说道。

    “我知道当年，当年我不应该执意将你嫁入沈家的。”老太太的话让沈凝雪愣住了，外婆这话什么意思？难道当年父亲和母亲不是两情相悦？可是自己知道的父母的确很恩爱啊。

    “我知道你这些年一直不肯怎么见我，还是怪我的。”老太太的话让沈凝雪很快想到了什么，之前自己的确很少看到母亲过来，虽然两家住的不远，但是母亲只有在过年或者很重要的场合才出现，剩下的几乎不怎么回来。

    “可是妈也是没有办法啊。”老太太那浑浊的双眸之中带着泪花。

    沈凝雪给老太太擦着泪水，对于母亲之前的事，自己真的是一点都不知道，甚至可以说是一无所知。

    “我知道那个孩子是那个人的，当年他送给你，也是希望你照顾好她吧。”老太太的话瞬间在沈凝雪脑海之中炸开了，孩子？哪个孩子？

    “您是说哪个孩子？”沈凝雪屏住呼吸问道。

    “你怎么还糊涂了，就是小雪啊。”老太太苦笑了一声。

    沈凝雪整个人彻底傻眼了，自己，自己居然不是父母亲生的？那，那自己的亲生父母是谁？自己背负的又是什么？

    而且母亲心上人不是自己的父亲？那是不是母亲心上人有可能就是自己的亲生父亲？

    这怎么可能？这到底是怎么回事，沈凝雪心里顿时掀起了惊涛好浪。

    老太太后面的话她都没有怎么听，等老太太睡着之后，她有些恍惚的走了出去。

    此时的艾俊明还在客厅，看着出来的沈凝雪神情有些异样，不由叹口气，道：“你外婆现在处于神志不太清晰的状态，她抓着谁都感觉你是母亲。”

    沈凝雪看着自己的舅舅，声音有些轻微的颤抖的问道：“那她说的是真的吗？”

    这话让艾俊明心里一颤，母亲说什么了吗？

    “她说什么了？”虽然她之前也经常说对不起自己的那个妹妹，但是却并没有说什么太多的东西。

    “我母亲当年嫁入沈家是不是不是自愿的？”沈凝雪就这么看着自己的舅舅。

    艾俊明脸色一变，他现在甚至怀疑母亲是不是假装的，因为这个秘密可以说保守了快要三十年了，她怎么突然开口说这个了？

    “是不是？”沈凝雪声音有些尖锐。

    艾俊明微微叹口气，点了点头，当年因为这件事差点闹出了人命，因为这件事，自己那个妹妹对母亲这些年的怨恨一直都在。

    沈凝雪眼里满是苦涩，这么说外婆说的都是真的了？自己根本就不是父母轻声的？那自己身上背负的是沈家的，还是自己亲身父母的呢？

    她现在感觉这所有的一切都好像变成了一个谜。

    “我先休息了。”沈凝雪站起来向着自己房间走去，脑袋之中一片凌乱。

    此刻坐在那酒吧之中的上官擎的神情也不怎么好看，就这么淡漠的盯着聂锦辰，这让聂锦辰有些心惊胆战。

    “你，你这样，我更加不敢说了。”聂锦辰有些不自然的说道。

    “说，到底发生了什么？”上官擎咬牙切齿的问道。

    聂锦辰深深的吸口气，道：“苏茵瞳住进了你们家。”

    这话让上官擎顿时整个人都呆在原地，这件事为什么自己一点都不知道？这到底是谁的主意？

    上官擎知道事情肯定不止这么简单，不然的话艾俊明不会发那么大的火。

    “还有呢？”

    “之前和你们公司抢生意的那个公司的董事长就是你哥，他现在已经开始对艾家下手了，而且旗盛现在的董事长是你父亲，他也大力打击艾家。”聂锦辰的话让上官擎有些反应不过来。

    不过他现在终于明白为什么艾俊明对自己那个态度了，他是真的没有想到，心里有种凄凉的感觉，这就是所谓的豪门，你有能力，有权利的时候，你说什么就是什么，你一旦失去了这些，你说你算什么？

    “你别动怒，还好艾家发现放及时，这才止损了不少，不过却也让艾家够呛。”他知道上官擎这才回来肯定是因为沈凝雪的原因，所以艾俊明那边肯定说了什么，他这才将这些全盘托出。

