    仅一夜之隔，便判若两城。

    这将苏杭城严严实实笼罩包围的诡异浓雾，甚为奇特。

    常人无法看到，自然也不会因此被遮挡视线。

    姜达礼等人在城门外观察了许久。

    发现往常人来人往的城门，此刻却有进无出。

    并且这些守城士兵，还没有意识到丝毫不对劲。

    就算是玩忽职守，也不至于如此迟钝。

    所以姜达礼推测，应该是进入被迷雾所笼罩苏杭城的生灵，都会被影响心智抗拒出城。

    这不禁让他想起了，青云镇那些被影响的赵家村村民。

    都坚信年仅四岁的诡异之物陈雨瞳，乃老村长家正正经经诞生的小孙女。

    想来这便是方老道所预见的，导致整座苏杭城灭亡的恐怖灾难了。

    跟着进城的乡民，穿过犹若无物毫无阻碍的迷雾，走入城内。

    一进城，姜达礼便看到了一位熟悉的亲近之人。

    正是与自己大道同行，有过赠剑与赠戒之情的赵白蓉姑娘。

    经过昨夜在青狮窟的实战。

    现在的姜达礼也明白了，当初两人在青云镇镇口初次相遇时，就算没有她的出手相助，自己也会安然无恙。

    但避免了一场流血的却是事实。

    否则那仙门天骄，绝对会被自己当场一拳打死。

    若将青狮妖王作为战力计量单位，眼前的赵白蓉姑娘，应该稍逊拥有千年修为的对方一筹。

    而被自己打死的鲶鱼精，则稍强于青狮妖王。

    由此得出，自己的实力比赵白蓉姑娘还要强上许多，自己一拳下去她同样扛不住。

    但结果是结果，过程是过程。

    对于赵白蓉姑娘的“搭救之恩”，他依旧铭记于心。

    “姜公子！我在城中找了你们许久！”

    见到从城内进来的姜达礼，不知在此守候了多久，风尘仆仆神情焦急的赵白蓉前来奔上前来。

    “赵姑娘你是有什么紧急事情吗？”

    望着眼前失去一贯从容淡定，神情焦急恐慌的赵姑娘，姜达礼十分疑惑问道。

    “那我接下来告诉你们一件事，你们听到后可千万不要觉得害怕！”

    “好！”

    “昨夜子时，城外忽有诡异迷雾升腾，将整座苏杭城都笼罩于内，城内所有生灵都受迷雾影响了心智。如今我们被困城内，不仅人无法走出去，就连通讯求援讯息也会被迷雾阻隔。”

    “原来如此。”

    姜达礼点了点头。

    难怪城外还如往常一般安静，并未有其它修士强者前来救援。

    “姜公子你竟然毫不怀疑我所言虚假？”

    赵白蓉露出惊诧神情。

    原本她还做好了准备，迎接对方的质疑。

    因为整座苏杭城，好像就她自己能够看到迷雾异象。

    不管是告知留在此地的凌云宗宗主，还是通知万花楼内身为赵国遗老的管事，无法亲眼看到迷雾的他们。

    都受迷雾影响，既不相信此事为真，也不愿尝试出城验证。

    在她眼中看来，连修行都未曾踏入的姜达礼，定然是看不到这迷雾的。

    但却对自己话语，如此深信不疑。

    细思这背后的原因，令她想入非非。

    一时间对于犹若笼中雀被困城中的担忧惊慌，都消散殆尽。

    也不枉自己在异变发生的第一时间，便担忧没有自保之力的姜公子遭遇凶险，在城内到处寻找他的踪迹。

    而从郑剑明口中得知对方离城去青狮窟赴宴后。

    她便彻夜守候在此。

    既担心他回来，又担心他不能从群妖汇聚的青狮窟归来。

    “天气很热吗，弟妹你怎么脸都红了？”旁边的师兄李知书，甚是好奇询问。

    大家不是在正经讨论严肃话题嘛，这突然谜之脸红是啥情况？

    “没……没事。”

    赵白蓉转移话题道：“现在这种情况无比棘手，不知道是谁在背后捣鬼，布下如此之大的阵仗，又要对苏杭城内生灵做些什么。”

    “不用担心，李老弟他剑道通神，昨夜一剑破天，刚斩杀了在妖界修行万载赫赫有名的千手妖圣！那隐藏在苏杭城内的幕后黑手，必死无疑！”

    方老道第一个跳出来，炫耀吹捧起昨夜李知书的光辉战绩。

    经过昨夜一战，他与佛子小和尚这对欢喜冤家，对于李知书的印象两级反转。

    原本从未曾见过他拔剑的两人，以为李知书只是嘴上功夫厉害。

    但在亲眼见证了惊艳一剑后。

    自此愿称李知书为最强！

    于是称呼也自然而然，成为了更为亲切熟络的“李老弟”。

    姜达礼点头赞同方老道的赞美。

    早在一开始，他就从未曾怀疑过师兄剑道魁首天下第一的强大实力。

    所以内心毫无波澜。

    甚是想要对师兄重拳出击，好以此来检阅自身力量极限。

    再次感知到天道强烈预警，似凝成实质生死大恐怖降临的李知书，冷汗直流。

    实在搞不懂那位不属于这世间的天外天至强者，为啥有事没事隔三差五就释放杀意，恐吓自己。

    好在自己现在没有去万花楼。

    天外天那恐怖强者，简直有毒！

    要杀就杀，自己就算被弄死也认了！

    但真不带这么恶心恐吓人的！

    而听闻昨夜姜公子师兄光辉战绩的赵白蓉，瞪大双眸不敢置信。

    那千手妖圣的名号，她可是十分清楚的。

    就连自己身为剑阁之主的师尊对上，也生死难料。

    可姜公子的师兄，却仅凭一剑就将之彻底斩杀。

    若非值得永远信赖的姜公子也点头赞同，她都以为大家是在说笑了。

    她有想过姜公子的师兄很强，毕竟曾在京都一剑完败自己。

    但从未曾想过，竟强得如此丧心病狂。

    原本对于苏杭城异变，姜公子性命垂危的担忧，也消散无踪。

    有这样强大的师兄庇佑，世间应再无能够伤及他的存在了。

    “小僧能够感觉到，如今苏杭城内已经沦为一座诡异大阵，但却一时无法察觉，这异变源头在何处。”

    佛血流失，还尚未完全恢复面色有些苍白的佛子小和尚，用佛眼观世后摇头低语道。

    于是一行人，便开始在城内探查异变真相。

    先是来到人流密集的文庙。

    李知书准备询问下身为本地文庙蕴养出的书灵，此间究竟发生了何事。

    可是在文庙寻找了一圈，却始终未曾见到书灵身影。

    不仅仅是文庙，包括城内其它神祠内供奉的神灵，也都消失无踪。

    一无所获的情况下，众人回到居住的府邸。

    怀抱白狐逗弄的郑剑明，见到归来的四人，还有跟随前来的赵白蓉，不仅面露疑惑之色。

    “郑兄，你这是在找什么？”

    见到对方一直左看右看，像是在寻找什么，姜达礼不由出声询问。

    “那位总是叫囔着要与姜兄你生八个孩子的苗苗姑娘，怎么未曾与你们一同归来？”

    话一出口，他便自知失言。

    毕竟姜兄的正宫赵姑娘还在面前呢！

    万一因为自己这句话，搞得这两人感情破裂，自己就是千古罪人了。

    郑剑明小心打量着赵白蓉面色。

    见她保持微笑，大方得体，仿若未闻。

    这才放下心来。

    心中不由感叹，这就是正宫的强大气场嘛！

    而此时正窝在他怀里酣睡的小狐狸白霜，迷迷糊糊却听到一句狐言狐语——

    “小侄女，咬他！”

    睁开眼。

    原来是与自己有着血脉渊源的小姨妈，在暗中向自己发号施令。

    虽不明白究竟发生了何事。

    但小姨妈的话，绝对要听！

    当即毫不犹豫，立马窜起身来，一口朝郑剑明的下巴咬去。

    不仅是为了小姨妈出气，也为自己这些天遭受的任人摆布羞耻，提前收点利息回来。

    而感知到怀中小白狐醒来，以为她是喝多了要嘘嘘的郑剑明。

    恰好低下头查看。

    这一咬，偏离了位置。

    直接落在了郑剑明的唇上。

    从旁人的视角看上去，简直就像是身为白狐的白霜主动索吻。

    而作为剑宗大师兄，面对软弱无力的白狐牙齿，郑剑明丝毫疼痛都未曾感觉到。

    “大家都看到了，这只被我救下的小白狐，实在是太喜欢粘我了，片刻都离不得。有事没事就想要亲近我，唉，这可真让人苦恼的。”

    看到众人望向自己的十分奇怪目光，极好面子的郑剑明立马装出无奈模样，出言为自己正名。

    而主动“索吻”的白霜。

    把头深深埋进了自己的软绒皮毛内。

    呜呜呜……自己不干净了！

    望着眼前和谐有爱的一人一狐，姜达礼甚是欣慰。

    见白霜姑娘对郑剑明兄如此亲昵态度，想来是已经找到新欢了，淡忘了谢小姐了。

    待苏杭城异变解决，应该可以将一切真相告诉她了。

    但现在的主要问题，还是方才郑剑明那句没头没脑关于苗苗的询问。

    苗苗不是被师兄忽悠后，一直以未来管家婆的身份留在府邸内，快快乐乐打扫清洁守家吗？

    “那位苗苗姑娘，在得知你们几人出城去往青狮窟赴宴，便说你们吃好吃的不带她一起，于是换了一身衣服就去找你们了，我怎么都拦不住。”

    郑剑明说明了其中缘由。

    这下子，事情有些不对劲起来。

    苗苗看似是为天真无邪，只想要生八个孩子的小姑娘。

    但本质上，确实百万年前的八大神灵转世，体内蕴含神性。

    再联系文庙书灵失踪，以及苏杭城内的守护神明也尽数不在。

    一种不妙的感觉，涌上众人心头。

    苏杭境内！神明禁行！

    “李老弟，你觉得此事应该办？”方老道询问着李知书意见。

    毕竟在他眼中，对方可是如今场中的最强战力。

    “敌人在暗我们在明，我的建议是大家先以不变应万变！”

    昨夜刚出过一剑，距离下一次能够出剑还有十多个时辰。

    现在出去浪，很容易浪死。

    然后他转过头去，对着师弟姜达礼道：“说起来小师弟，今天你还要去衙门户部报名参考吧？苏杭州异变只是小事，你莫要忧心影响考试状态，报名要紧！”

    李知书这种完全不把城中异变当回事，轻描淡写将潜伏暗中强敌视若尘土的轻松无敌姿态。

    无疑大大感染了场中众人。

    同样内心缺少危机感的姜达礼，点了点头。

    其实早在进城之初，面对那笼罩整座苏杭城的诡异迷雾时。

    他就有过想要出拳破除的念头。

    似与生俱来，从未曾失策过的强烈直觉告诉他。

    一拳之下，迷雾将荡然无存。

    但见师兄没动，他也就没动。

    师兄定然也同样能够破除迷雾，但之所以没有选择去做，定然是有深层次的考量。

    比如引蛇出洞。

    生怕打草惊蛇，让那幕后黑手警觉逃走……

    师兄果然心细如发，考虑周到睿智无双呀！

    自己差点，就坏了师兄的大事！

    而另一旁，装作无敌姿态的李知书，内心慌得一逼。

    自己现在已经是个废人了，那导致整座苏杭城异变的幕后黑手，可千万别在这时候冒出来呀！

    否则自己就跪下来求饶给你看！

    ……

    ……

    来到给考生登记信息的户部。

    来自各地的考生，有序排队登记。

    终于轮到自己了。

    待验明正身后。

    姜达礼望着桌案上研磨好的墨汁，以及毛笔。

    略微思量片刻后，抓起笔便奋笔疾书。

    一气呵成！

    负责登记的官员，望着眼前歪七扭八的墨字。

    若非亲眼所见，实在难以置信，这是由眼前的俊逸非凡少年手下写出。

    “你这字？”

    “我字写得歪，但我做人做得直！”

    留下一句铿锵有力的回复，姜达礼飘然离去。

    字写得丑，也实在不能怪他。

    因为在初至此界，被老师留在书院收养后。

    他便一直没有练过字。

    毕竟那时的书院一穷二白，还处在吃了上顿没下顿的状态。

    哪有闲钱去购买纸笔练字。

    后来日子慢慢好起来之后，他也曾想过好好练练毛笔字啥的。

    但是在人生初次用毛笔写字后，看了一眼后的院长老师沉默良久。

    然后表示，让爱徒以后还是继续用那种自制的铅石硬笔就好。

    还说出“字写得歪没事，只要人行得直便好”这等宽慰至理名言。

    走出登记户部。

    不远处便是苏杭城的城隍庙。

    里面参拜祈福的群众也十分之多。

    姜达礼只看了一眼，便打消了前去凑热闹的想法。

    准备先回去与师兄等人汇合，寻找丢失的苗苗踪迹。

    而他所不知的是。

    方才他隔空一眼。

    那座城隍庙内，一位神明虚影缓缓睁开双眸。

    “咦？方才为何有种心悸感觉，似有某种未在天道筹算之内的异常显现？”

    神明站起身来，回到开辟出的神明空间内。

    其内密密麻麻，束缚了无数神灵。

    大多数神灵，都已失去意识。

    唯独几个强大的神灵，在苦苦支撑。

    其中就包括姜达礼正好寻找的苗苗，以及文庙那位与李知书有过作弊交易的书灵。

    “你不是城隍，你究竟是谁？”书灵大声质问。

    但却并未得到理会。

    他来到双眸金芒的神性苗苗面前。

    “数百万年过去，我们终究还是重遇了。过去的路我们走错了，所以才会被卑贱的人族推翻陨落，但这次不会了！”

    语罢。

    伸手从神性苗苗体内，抽离一丝神性。

    他推算出，方才心悸感觉，与她有所关联。

    那抽离出的一丝神性，展开成为一幅光幕。

    其内显现出，此时正在热闹长街上，帮助老奶奶搬运随身重物的姜达礼身上。

    看到姜达礼的第一眼。

    那尊欲取天代之，拥有天道部分威能的神明便清晰感知到，此人并非本界生灵。

    若将此人捕获吞噬，自己将获得巨大裨益！

    至于这少年的实力？

    根本未曾感知到一丝一毫。

    这种情况，要么是对方太弱，弱到无法感知。

    要么就是强大到已经远远超乎了天道推演筹算能力之外。

    他自然是坚信不疑认为是前者。

    因为对方嘴里，还在念叨着明天州试能够顺利。

    若对方真的强大到连此方无形天道都可碾压毁灭。

    又怎会在意区区凡人间的无趣州试呢？

    这是根本不可能的！

