    409

    说完这番话，天鹏门的这个灰衣老者不禁面红耳赤，却又无可奈何。

    所有人都知道，这一次他们想要得到血灵芝，恐怕无法实现了。

    先是习映尘强势出手，碎裂一尊玄天果位的玄天道果，一举将这群老怪物震慑。

    后来，陆云出现，以千亿仙晶的悬赏逼退东林太皇，更是展现出了惊天的手腕。

    此时，此刻，这些人虽然围在这里，却没有人敢出手。

    这里是天命城，习映尘更是天命城主首席大弟子，玄天果位巅峰的绝世强者，纵然面对七八尊同级的老怪物的压迫，习映尘也依旧泰然自若。

    更何况，此刻陆云将翼天凌所犯之事捅了出来，当即让这几个老怪物下不来台。

    若是一旦弄不好，恐怕会被群起而攻之。

    卿寒依旧在突破，她的身躯依旧在那血色的大茧当中，但是元神却已经突破了陆云布下的阵法与阴阳阵界，升到了半空之中。

    彷如这片天地，都汇聚到卿寒的元神之上，在她的眼前不断的演化着整个天地的奥秘。

    元神窥虚，窥探天地的奥秘。

    这已经不是血灵芝的力量所能左右的，而是属于卿寒自己的天赋。

    卿寒乃是星辰体质，更有天星石的辅助，大道之花的加持，身躯之内更有数种先天灵根存在，从理论上说，她的天赋比陆云更强。

    翡翠庄园周围的阵法已经亮起。

    密密麻麻的阵法如同一道一道的蚕茧一样，将整个翡翠庄园都包裹起来。到了整个时候，就算是那些大能想要出手阻拦，也已经来不及了。

    “至尊榜之战开启之后，自有分说。”

    那些老怪物看向翡翠庄园之内的卿寒，嘴角带着一抹冷笑，继而纷纷退走，不再纠缠。

    这些老怪物的门中，自然也不缺少绝世的天才。

    上一次的玄州之战，九大天帝册封的五方少年至尊，在许多人眼中，不过就是一个笑话，根本就不被承认。

    而这一次，这些隐世不出，被悉心培养的天才们，才真正的显现在世人的眼前。

    那些天才的实力，也未必比眼前这两个修仙者弱。

    习映尘见到那些人退走，朝着陆云微微的点头，然后也消失不见。

    楚映心看向翡翠庄园的方向，脸上闪过一抹阴沉。

    “习映尘……你竟然敢与我作对，看来二师兄的死，你并没有放在心上。”

    他看了一眼跪在身前的冷彻，脸上的神色渐渐变得冷漠。

    ……

    有习映尘这尊大能在这挡着，任何人都不敢再来翡翠庄园找麻烦。

    而且……翡翠庄园的上空，一千亿上品仙晶所化作的仙晶长河依旧存在，这是在昭示着对东林太皇的悬赏，依旧有效。

    谁能斩杀东林太皇，将他的元神带到翡翠庄园，便可以带走这一千亿仙晶！

    但是整个仙界，除了极少数个别人之外，谁敢拿东林世家的第一天才，恐怕今天有人取走这一千亿仙晶，第二天便会被人杀上门去，灭掉满门。

    ……

    足足用了一天的时间，卿寒才完成突破，进入窥虚之境。

    她整个人的气质，也变得愈发空灵，哪怕是她现在自我污秽，也难以掩饰她身上那种特殊的气息。

    行走之间，卿寒似乎就是天地间的宠儿，

    而在这一日，至尊榜之战，也终于开启！

    轰隆隆——

    天命城的上空，一张巨大的图卷显现而出，将整个天命城笼罩。

    至尊榜！

    这三个金光闪闪的大字，显现在这张图卷之上。

    “至尊榜？竟然真的有至尊榜！”

    天命城内外，无数仙人与修仙者看着这张至尊榜，不禁被惊的呆住了。

    “仙道既是生灵之道，与生灵交感。生灵创办至尊榜之战，那么仙道当中，自然也会诞生至尊榜。”

    翡翠庄园中，陆云与卿寒相视一笑，都明白这是怎么一回事。

    这张至尊榜之上，密密麻麻的写下无数个名字……足足三千万！

    这是这一次参加至尊榜之战，并且到现在还活着的修仙者，他们的名字都在至尊榜之上，呈现在无数人的眼前。

    而此时，仙界九天十地四大仙海，与四大海洋的无数强者，同时睁开眼睛，看向了天命城的方向。

    ……

    “仙道，虽是人族开辟出来的，却是众生之道，与曾经的人道不同。”

    北海，悬空岛之上，一只金灿灿的大猴子立在海岸边的山崖上，睁开一双火眼，凝望着天命城上空的那张至尊榜。

    原本，朱厌修炼的并不是仙道，而是太古时代的人道，必须要化身为人，才能够继续修炼下去。

    不过朱厌虽然经历人道时代，但是它的巅峰，却是在仙道确立之后的年代中。

    那个时代，大世之争，百族争鸣，但仙道开辟之后，人族重现辉煌，为万族共主。

    只是后来，发生了一系列事情，人族依旧陨灭，朱厌也是在那个时代，被人族强者封印到龙巢之中，成为诅咒龙族的力量源泉。

    “仙道，包罗万象，妖魔人神无所不容……也不知道，当初那群卑微的神族，是如何崩毁仙道，确立神道的。”

    自语的同时，朱厌又看向了玄州，五阴乱神岭所在。

    “那株柳树……人道时代便存在的惊天大能，没想到竟然也遗忘了过去。五阴绝墓，好恶毒的诅咒，难怪现在的神族几乎凋零，退出天地。”

    朱厌深吸一口气，“人道时代，神族与龙凤麟龟四族背叛人族，仙道时代，人族原谅了他们……岂料，他们竟然再一次的背叛人族。这样反复无常，不知感恩的同盟，不要也罢。”

    ……

    一条金色的大路，从虚空当中显现，一头在天命城，另外一头不知道通向哪里。

    这一刻，天命城内外，三千余万道命符同时亮起，得到命符的修仙者，不由自主的化作一道金光，落在这条金色的大路之上。

    “这是我琅邪天庭的重宝通天之路的本体！！！”

    属于琅邪天庭的修仙者，立刻就认出了这条大路的来历。

    这是通天之路！

    而且，是通天之路的本体，真正的琅邪天重器，可不是陆云手上，那个一道小小的分支所能比拟的。

    通天之路，不知道有多大，不知道有多宽，三千余万修仙者落在其上，不显拥挤。

    陆云与卿寒在落到通天之路上的时候，便分散开来。

    “至尊榜第一战开始。”

    忽然间，一个宏大的意念诞生，巨大的声响响彻天地。

    “三日之内，踏过通天之路者，进入第二战。余者，淘汰！”

    轰隆隆！

    下一刻，整个通天之路上，爆发出一声巨大的轰鸣。

    继而，这条原本金灿灿的大路突然间发生变化，所有人只觉得自己的身躯一沉，被压的直接趴在了地上。

    “怎么回事！！！”

    一个修仙者惊恐的大叫：“我为神境巅峰修士，为何现在只有金丹初境的修为！！！”

    他依旧立在原地，却寸步难行。

    不仅仅身体变得沉重无比，就连身体中的真元，也沉重如铅汞一般。

    通天之路上的三千万修仙者，也都被至尊榜映射下来，让天命城内外的仙人与修仙者，可以清楚的看到他们的一举一动。

    虽然是三千万人，但却无比神奇的显现在每一个人的眼前，丝毫不显拥挤。

    ……

    “他们的修为竟然被限制到了丹境，早知我们也上去凑凑热闹了。”

    不少丹境修士顿足捶胸，心里都有些后悔。

    “上去凑热闹？能在至尊石碑之上留下印记，获得命符再说。”

    旁边，一个真仙不禁笑道。

    那几个丹境修士立刻面红耳赤。

    那块石碑，已经被正式命名为至尊石碑，能在至尊石碑上留下印记的至少都是神境修仙者。

    换句话说，丹境修士，根本就没有资格参加至尊榜之战。

    ……

    此刻，通天之路上的不少修仙者，已经开始撒足狂奔。

    在这通天之路上，不仅仅是他们的修为被限制在金丹之境，就连御剑之术都无法施展。

    换句话说，在这里他们只能靠着自己的肉.身力量，与体内那重如铅汞的真元奔行。

    三天，太短。

    通天之路又太长，一眼望不到头。

    “这究竟是比斗，还是考验？”

    陆云微微的摇了摇头，他一步一步的走在通天之路上，每一步都异常稳健，不疾不徐。

    “是你？卿语跟班？”

    就在这个时候，一个阴测测的声音在陆云的耳畔响起。

    呼！

    下一刻，陆云就觉得一阵狂风响起，一根粗大的铁棍，突然间朝着他当头砸下。

    “去死吧！”

    一头银背大猩猩的脸上带着森然的笑意，偷袭之下，这一棍已经用上了十成的力量。

    “嗯？”

    陆云转过头来，看向这头银背大猩猩，然后他的身形稍稍的一侧，便让过了这根铁棍。

    “竟然是你？”

    陆云看着这只银背大猩猩，脸上闪过一抹笑意。

    “小子，反应倒挺快！”

    银背大猩猩冷笑道：“天命城中，那卿语以修为压我，现在你我在同一个境界……你死定了！”

    这头银背大猩猩只有元神境的修为，但是它的力量极其强横，就算是普通的化神境修仙者，也会被它一棍打死。

    而在同一个境界上，它的实力几乎可以横扫无敌。

    现在银背大猩猩见到陆云，自然不会轻易放过他。

    说话之间，这头大猩猩再一次的抡起铁棍，朝着陆云砸下。

    在这通天之路上，普通修仙者连行动都困难，但是这银背大猩猩却能轮动十几万斤的大铁棍，并不显吃力，足以见得它的实力。