    孙悟空和六耳猕猴回到流云府的时候，周恒正在跟赵云他们聊天。

    正所谓劳逸结合，一昧的修炼和劳动，那也是挺无聊的，偶尔跟神魔们聊聊天，培养一下感情很有必要。

    “陛下！”

    孙悟空和六耳猕猴来到周恒跟前，单膝跪下。

    “起来吧，事情办妥了？”

    周恒点了点头，挥手让他们起来。

    “金家的那个入圣境后期，是个老顽固，不过俺老孙打了他一顿，还把他的本命法宝赤云刀给抢了，想来后面应该会很老实了。”孙悟空道。

    有些人，就是欠收拾，不打不行。

    对此，孙悟空那是很乐意教他们做人的。

    唯一美中不足的是，那个叫金通天的老家伙，虽然是入圣境后期，但着实是有些不经打。

    他还没怎么发力呢，这老家伙就直接不行了。

    果然老家伙，身体就是有点虚。

    要是金通天知道孙悟空此时的内心所想，肯定会忍不住咆哮。

    虽然他一千万岁了，但还不至于到虚的程度啊。

    明明就是你这猴头实力太强了！

    周恒看了一眼自己的声望值，已经达到了五百七十万亿。

    而且还在不断地增加。

    周恒还没有关闭召唤系统页面，声望值就已经直接突破到了七百万亿。

    又是加了一百多万亿。

    若是所料不错的话，郑家跟王家应该都已经正式投降了。

    不过周恒也发现了一个问题，那就是他把大周功勋值的价值定的太高了，超越了系统的声望值。

    兑换一件下品先天至宝，系统商城里，最便宜的都要五万亿以上。

    反观大周的功勋榜，一件下品先天至宝，只需要百亿功勋值。

    足足差了五百倍。

    大周的功勋值凌驾于召唤系统的声望值之上了。

    他发现自己草率了。

    不过这个时候，修改功勋榜上，关于先天至宝的兑换功勋值数目，显然是不切实际的。

    虽然周恒执意修改也可以，但很容易让人觉得他给不起。

    这个影响是要不得的。

    “宿主不必担心，系统商城里的宝物价格，随着宿主的实力提升，会逐渐变得便宜许多的，如今的先天至宝所需要的声望值的确不低，但只要宿主未来晋级大罗金仙境，甚至是寻圣境，价格也会按照比例降低下来！”

    召唤系统的声音悠悠响起，“而且宿主的大周帝国每征服一个地方，都会一次性产生大量的声望值，之后领地内的人只要突破，宿主都会获得声望值奖励，所以对于商城里的宝物价格，宿主其实不必太过看重。”

    话虽然是这么说，但是声望值，当然是越多越好了。

    可惜周恒现在没有半价购买的机会，否则的话，肯定把帝尊无极剑和帝尊无极靴都给买下来，凑齐三件套。

    哪怕他无法发挥出混沌灵宝的全部威力，至少也有了横扫大罗境的资格。

    当然了，前提是他突破到大罗金仙境。

    可惜，大罗金仙境，不是想突破就可以突破的。

    需要领悟规则之力。

    即便周恒有着混沌空间的辅助，也没有办法迅速的跨过这道坎。

    当然了，所需要的时间，肯定是要比一般人节省许多倍的。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务！彻底拿下流云府城！获得一次神魔觉醒机会！”

    居然触发了隐藏任务？

    周恒眼睛微微一亮，而且奖励算得上是很不错啊。

    这要是搁在以前，神魔觉醒机会的奖励，可不是那么好触发的！

    可以拿来培养一些建立不少功勋，但是自身实力还是偏弱的神魔。

    “叮！触发主线任务：拿下海凌星！任务详情：宿主已经一统仙武大陆，海凌星作为大周帝国走出仙武大陆的中转站，必须要将其拿下，若是宿主可以在三年之内拿下海凌星，将获得三次神魔附灵机会，两次神魔觉醒机会，一次极限觉醒机会，一次商城半价机会！开放佛族血脉附灵功能！”

    直接就触发了主线任务！

    奖励还十分的丰厚。

    刚刚还说没有商城半价机会呢，结果现在就来了，而且还有一次极限觉醒机会。

    啥是极限觉醒？

    就是第三次神魔觉醒！

    而且之前附灵的血脉以及他们自身的血脉，都会得到极限化的觉醒。

    按照召唤系统所说，极限觉醒，有机会打破召唤系统的修为上限。

    所以周恒一直没用。

    先不说只是有机会而已，并不代表一定可以打破召唤系统的修为上限。

    就算是真的成功打破召唤系统的修为上限，反而不是什么好事。

    道理很简单，神魔超出了召唤系统的修为上限，代价就是召唤系统陷入不定时的沉寂之中。

    召唤系统的一切功能，都不能使用。

    嗯，系统商城除外。

    这会给周恒带来极大地麻烦。

    这也是为什么他已经有一次极限觉醒的机会，却一直都没有用的原因。

    除非他有机会得到大量的大道之晶，那么即便系统陷入了沉寂之中，他也可以在第一时间唤醒。

    若是没有，那就只能老实点了。

    不过极限觉醒是好东西，这点毋庸置疑，待以后周恒的修为突破到入圣境的时候，就可以直接用极限觉醒，让孙悟空他们直接达到圣人境。

    圣人境，哪怕是放眼诸天宇宙，亦有资格称之为强者了。

    当然了，周恒现在距离入圣境，还有不知道多少个十万八千里的距离。

    哪怕是自信如他也觉得自己要晋级入圣境，起码得好几百年的时间！

    哎，想想自己至今活了还不到三十年。

    嗯，若是加上在混沌空间里待的那三十年，那也不到六十岁。

    几百年的时间，对于他来说，已经极为漫长了。

    不过佛祖血脉附灵是什么鬼？

    召唤系统从激活之初，就只有五种血脉附灵，仙，神，鬼，魔，妖。

    如今居然又多出来一个佛？

    若是他的认知没有出现错误的话，佛族，本质上应该是属于人族吧？

    所谓的佛，只不过是人类修炼的其中一种大道而已，并非是种族。

    “宿主的认知并没有出现错误，所谓的佛族血脉，其实也是人族血脉，或者说是人族血脉的分支，佛道乃是三千大道之一，系统开放佛族血脉附灵，其实是相当于一位得道高僧的血脉被抽离出来，然后赋予神魔罢了！”

    PS:提不起劲来，我也说不清楚为啥，哎……

