    秦牧怔怔出神。

    一个是突然出现的绝色女子绝无尘，出生在地母元君的元界。

    一个是半神领袖，半神天庭的天帝昊天尊。

    一个是后天生灵领袖，天盟盟主，人族天庭的天帝云天尊。

    在天帝最为无敌的时候，也是半神与后天生灵厮杀最惨烈的时候，他们对天帝布了一个局。

    天公，土伯，地母，在这里面的形象，都有些不太光彩。

    不仅如此，让人不寒而栗的是，天帝转世本来是一件秘密的事情，然而却被人知道了！

    最让秦牧感觉到可怕的是，云天尊与昊天尊这两个死对头竟然联手了！

    他们联手是最不可能发生的事情，两边有着深仇大恨，怎么可能把这等仇恨放在一边联手对付天帝？

    后天生灵与半神的仇恨是食物与猎食者的仇恨，奴隶与奴隶主的仇恨。

    随着两边的崛起，相互争斗，仇恨只会越来越深。

    除了种族大恨之外，云天尊与昊天尊之间的深仇大恨则是来自御天尊被杀一案，按理来说，云天尊最不可能与昊天尊联手。

    然而这些看似不可能的事情却发生了。

    让秦牧最恐惧的是，他们显然是早有谋划，很早之前便已经联合在一起，所谓半神与后天生灵之间的厮杀，都是做给天帝看，让天帝对他们放下戒心。

    而这期间，到底有多少后天生灵和半神因此而死？

    死掉的生灵，只怕无法估量！

    尸山血海的两边，是云天尊和昊天尊的面孔，冷得没有任何温度的面孔。

    “他们两人，让人恐惧……”

    秦牧打个冷战，定了定心神。

    天公的声音传来：“……那一战中，天帝死了，被他们联手打得灰飞烟灭。我不知道地母为何要这么做，也不知道地母有没有出手，其实当时我们都有私心。嘿嘿，古神大公无私，只是凡夫俗子对我们的谬赞而已。你越是了解我们，便越是会发现我们的私心，我们古神，并没有你们想像的那样光鲜。秦家子，你知道我们古神的处事之后，便应该对我们有些防备。”

    秦牧吐出一口浊气，喃喃道：“难怪，难怪燕泣翎会让我小心天盟，小心天公土伯，提防地母，原来如此……”

    他终于明白过来。

    燕泣翎背后的便是天帝，天帝之死，与天公土伯地母的袖手旁观有关，而天盟则是直接对天帝动手的人物。

    “那么，地母自己说自己是死在天盟之手，为何她的元木会落在天帝那里？”秦牧百思不得其解。

    突然，天公继续道：“天帝死后，发生了一件奇怪的事情，正是这件事情，让我不知道霄龙汉三天庭谁才是最后的获胜者。”

    秦牧急忙道：“什么事？”

    天公道：“天帝被杀之后，云天尊和昊天尊都在飞速往天庭赶去，这二人的速度极快，那时，他们的修为已经极为不凡。让我不解的是，云天尊当时化作昊天尊的模样，两人似乎都在拼命赶路，试图在对方之前到达天庭。后来我想明白了……”

    他目光奇异，低声道：“他们是去争夺天帝的肉身。”

    秦牧身躯大震。

    “天帝驾崩的消息一直没有传出去，是因为天帝虽然死了，但是天庭中的天帝却还活着。”

    天公的目光有些茫然，到：“云天尊与昊天尊风驰电掣赶往天庭，自然是为了掌握天帝的肉身。掌握了天帝的肉身，他们便拥有天帝的权势权威，压制对方便轻而易举。试想一下，还有比这样夺权更加容易的事情吗？然而我却没有看到最后是谁得到了天帝的肉身。”

    秦牧呆若木鸡，过了片刻，问道：“云天尊化作昊天尊的模样？他是如何变化的？”

    天公不答。

    大梵天王佛叹了口气，这尊老佛愁眉不展，道：“我传给他的。他是人族领袖，天盟盟主，他想为人族提升信心，变化为已经消失的牧天尊和秦天尊。他来找我，我自然是乐意传授给他。当时人族很惨……”

    秦牧思索片刻，突然道：“那么云天尊真的是人族吗？”

    大梵天王佛怔了怔，明白他的意思，摇头道：“我不清楚。”

    秦牧看向天公，天公也摇了摇头，道：“我也不知道他是人族还是半神，他一直都是人族的面目。不过……”

    他顿了顿，道：“昊天尊也一直都是人族的面目。”

    四周一片沉默。

    天公道：“我只知道龙汉天庭的帝座上，坐着的那个天帝已经不是真正的天帝，却不知道坐在那里的是他们二人中的哪一个。因为，在那之后变故越来越多，后来霄汉天庭被灭了，龙霄天庭也没有存在多久便步了霄汉天庭的后尘，也被灭掉了。再到后来古老的天庭越升越高，远离了大战之后变成大墟的元都，直到赤皇自元都的废墟中崛起……”

    赤皇怔怔出神，道：“那时候的大墟一片混乱，极为危险，我也是无数次死里逃生。我年轻时喜欢四处闯荡，见到了两个天庭很多遗迹，有一天，我看到一个三头六臂的神像，面目已经模糊不可见了。我突然有所感触，在那石像下枯坐良久，终于参悟出我自己的道路。”

    秦牧脑中轰然，涩声道：“是我的石像吗？”

    “看不清面目。”赤皇摇头道。

    秦牧脑中浑浑噩噩，天公等人吐露出的信息实在太多了，狂轰乱炸，让他一时间无法消化。

    突然，他醒起一事，连忙道：“帝后娘娘呢？帝后姐妹不是还在天庭吗？无论是昊天尊还是云天尊占据了天帝的肉身，肯定瞒不过帝后姐妹！她们为何没有揭穿？”

    天公道：“秦家子，你不奇怪天帝转世的消息是怎么走漏的？天帝肉身被占据，瞒不过帝后姐妹，天帝转世的事情自然也瞒不过她们。”

    秦牧右手贴着额头，围绕石桌走来走去，走的大日星君头晕眼花。

    突然，他停步道：“那么获胜的一定是昊天尊！倘若是云天尊，帝后姐妹不会不揭破，毕竟云天尊与她们没有任何瓜葛！”

    突然，土伯淡淡道：“你可以肯定云天尊与帝后姐妹没有瓜葛？云天尊说不定是她们的儿子，毕竟当时古神转世的很多。”

    秦牧呆了呆，觉得头脑有些不够用了。

    天公迟疑一下，道：“其实在此之前，还有一次帝后遇袭事件。小鸟儿先前说过这件事，他说这件事里透露着古怪……”

    大日星君哭丧着脸。

    天公正要说话，土伯突然道：“道友，你说的已经够多了。天帝的事情说完了，便没有必要再惹出更多的是非了。”

    天公醒悟过来，催促道：“秦家子，你该走了，不要总来打扰我们的清净。你知道得够多了，倘若知道得太多，对你也是不利。”

    秦牧慌忙道：“我还有一事不解！只要天公为我解惑这件事，我便不打扰诸位清修。”

    天公耐着性子道：“你说。”

    “天帝既然死了，天帝的肉身也被霸占了，那么燕泣翎是怎么回事？”

    秦牧飞速道：“燕泣翎分明就是天帝的传人，精修各种大道，甚至还拥有道一大神通。而且，她这次因为元界破封而来到这里，带来了元木和新的地母元君，显然元木和新地母不是她所能够栽培出来的，肯定是天帝在背后动的手。那么，天帝真的还活着吗？”

    天公瞪大眼睛，叱道：“我哪里知道？这些事情我也是摸不着头脑，你来问我，我问谁去？走开，走开。再不走，把你哥哥放出去，把你镇压在这里！”

    大头娃娃大喜，拍着手叫好。

    秦牧脸色一黑，知道不可能再问出什么东西，只得收回自己的不灭神识。

    石桌边，天公和土伯又落座下来，大日星君连忙让位，站在一旁。

    天公道：“帝后遇袭事件应该牵连不大，为何道友不让我说？”

    熔岩土伯道：“你告诉他这么多事情，容易给他带来更多的危险。这个世道，知道得越多死得越快。”说罢，看了大日星君一眼。

    大日星君沉默，摸了摸自己的后背，张了张鸟喙，却没有说话。

    “而且，道友你知道的东西都是资本。”

    土伯继续道：“你看我的幽都，天庭的势力已经借他的力量铲除干净。道友，你只顾着逞口舌之快，没想过你的玄都还有不知多少天庭势力驻扎在你的身上。你不想借他之力，帮你铲除这些隐患？”

    天公张口结舌，过了片刻，吃吃道：“你是老实人？道友，你若是老实人，我把天捅一个大窟窿！”

    熔岩土伯面目都是岩石，看不出表情，幽幽道：“我是幽都之主，魔道本源，自然知道一些手段。”

    天公笑道：“看来，我也需要请他去一趟玄都了。哈哈哈……”

    秦牧坐在龙麒麟的脑袋上，为自己治疗伤势，很快身上的伤便好的七七八八，突然他醒起一事：“土伯不好说话，天公最好说话，我忘记问天公了，我这地母赐福所化的光晕，到底是否是地母元君监控我的手段！”

    他被天公撵了出来，此刻也不好再回去询问，只得作罢，心道：“还是先回一趟延康，让樵夫老师检查检查。他的眼界见识胜我百倍，一定能够看出端倪。倘若真是监控手段，那么御天尊的那些诸神赐福只怕也都需要弄掉……”

    他在饕餮袋里翻找一番，终于在旮旯里找到天帝所赐的牧天尊令牌和天帝圣旨。

    秦牧迟疑不决，燕泣翎说天帝赐福便藏在牧天尊令牌和天帝圣旨之中，那么自己是否要打开圣旨，得到这个天帝赐福？

    倘若是监控手段，自己的行踪岂不是要落在那个不知是死是活的天帝的眼中？

    他沉吟片刻，将牧天尊令牌和天帝圣旨又塞回饕餮袋中：“等到樵夫老师检查地母赐福之后，再做打算！得到天帝赐福，固然是多了一份保命的手段，但天帝心意莫测，不知是祸是福。毕竟有御天尊的前车之鉴。”

    他催动霸体三丹功，突然体内传来轰隆轰隆六声震动，灵胎、五曜、六合、七星、天人和生死神藏轰然开启！

    他的元神屹立在六合大陆之上，身边是与日月同高的建木，而在他的脚下则是一片黑暗，那是幽都。

    生死神藏通生死，这座神藏直达幽都！

    “人，立在天地间，头顶是天，脚下是地，上则成神，下则成魔，本来便具有神魔两面。那么……生死神藏的对立面，便是玄都神藏！”

    秦牧元神逆转，突然只听得轰隆隆的巨响传来，魔道神藏纷纷开启，直达天人神藏，接着又是一座壁垒打开，无边的天光从那座神藏中映照过来，与幽都生死神藏相互映照！

    秦牧低头看去，自己脚踏玄都，突然他的目光呆滞，想到一件极为重要的事情。

    “人，本来便具有神魔两面，岂不是说，人人都可以开启神道神藏和魔道神藏？”

    他呆了呆，突然激动的身躯颤抖：“那么有没有前人开辟魔道神藏？倘若没有的话，我是不是第一个？对了对了！神藏可以遗传，只要去生一个小孩便明白了！嗯，怎么生的来着……国师生过，去问国师！”

    ————再度感谢夜冷情深风蓝和叁生缘纵猎者的打赏。不等十二点了。提前更了，宅猪三十六岁了，感觉自己年纪大了，多写几千字脑子就快炸了，写小说真是吃青春饭的活儿。快到七月了，为牧神记预定保底月票！零点会更新求票章节，兄弟们等不到零点就早点休息吧。