    殷侑虽然不甚明白，为什么树林能对一个区域的降雨会有影响，但李奏那句“战后重建家园，砍光了树木”，确实触动了他。

    这是他原来没有考虑过的事，且不说影响天气，不种树，儿孙怎么办？何况他也有直接感受：树林子里面，永远比没有树木覆盖的地方潮湿。

    他倒了酒，走到李奏面前，才发现这郎君眼眸如矿，闪着沉淀之后才有的光芒，既无见到高官之惶恐，也无自视清高之张狂，倒是有几分宪宗皇帝脸上的意气。

    为何会想到先圣？殷侑走了一会神。

    “多谢殷节度使抬爱。”李奏抱拳道。

    殷侑笑道：“李六郎一表人才，老夫都要嫉妒苏将军了，儿子优秀不说，连部将也那么出类拔萃。老夫敬你一杯！”

    一声“李六郎”让云里雾里的李好古猛然抬起头：对了！难怪觉得眼熟，是他？不应当啊......

    李奏端着酒樽向李好古的方向举了举：

    此举虽然有些冒险，但以自己多年来对李好古的了解，且敬他前世为李唐而死，有意想收这么一位忠于李唐，又没有私心的宫人。

    更何况，他正位于皇权周围。

    收得此人，自己如虎添翼；收不得，此行便送他走前世之路。

    李好古脸色变了变，很快又恢复了平静。苏元桢把这一切看在眼里，他也举起酒樽敬道：

    “元桢一路多得李御使关照，亲军侍卫多有放肆，但他们也只是一心为了黎民百姓，希望天下人皆能度过灾年，方得国祚延绵。苏家一片赤胆忠诚，还请御使见谅。”

    原来苏家已经......

    那我这一路走下来，除非回去就报与圣上，否则难逃瓜田李下，可他们还能让我回去报告吗？

    李好古能历经四朝走到今天，他有他的处事之道：守住底线，予人方便。

    否则，他也不会因为见苏元枫故意引导杨丽娘留下，便顺水推舟收下这个义女----他这一路还要仰仗苏家，既然苏三郎看上个女人，自己不过举手之劳。

    他笑着举起酒樽，对元桢和李奏都举了举，笑道：

    “少将军客气了。苏府有能人，仅是路过魏博、义昌两地，就能做出于百姓有利之所为，若这都要指责，某岂不是瞎了眼？”

    殷侑哈哈大笑道：“看到年轻郎君如此，大唐后继有人，老夫就算是告老还乡，也无所牵挂了......对了，还有位不让须眉的小娘子，可不能漏了她。”

    李好古一听，不禁冒出冷汗：还好刚才自己接下来了！

    这“大唐后继有人”，难道殷节度使也......同理，魏博何兵马使与他们走得如此亲近，难道何节度使也......

    罢罢罢，都是皇族的人，一样是先圣子孙。

    更何况，六郎一向为人正直，深得人心，否则也不至于被圣上忌惮，才利用王守澄冤枉他谋反，削爵断腿，成了多少大臣心中遗憾。

    站在龙椅旁的李好古，比谁都清楚这一切。

    如今，圣上有意扶持仇士良，可王守澄势力还在，这两方终有一搏，自己素来靠不站边自保，这个法子估计已经用到了尽头。

    漳王殿下有意露底，要就是想杀了我，要就是想招纳我。他若有夺位之心，我兴许还能劝劝，那位置可不好坐......

    酒过三巡，殷侑便起身告辞，元枫带着洛泱、李奏、阿冽送他下船，李奏从怀里掏出几张纸来，递给殷侑道：

    “殷节度，某已将刚才说的几个缓解旱情的法子写下，还画有一张无根水、地上源之相生图，您一看便知。”

    “哦？你早有准备要将此法送与我？”殷侑有些吃惊，还是接过了那几张纸，侍卫连忙将火把凑近些，好让节度看字。

    李奏摇头道：

    “非也，里面还包括我们在魏博所遇，某不过是随时记录心中所想。只是，今日亲见节度在辖地有如父母官，亲力亲为抗灾，还不辞辛劳找到我们，这份心意令某感动，这才敢向节度献丑。”

    殷侑打开一看，果然如他所言，忽然，两行字跳入他的眼帘：

    寺庙所铸神佛像，用石像代替铜像，一来金石同源，并无不妥，二来官方熔铜铸币，可增加流通所需。

    寺庙所纳僧人，须年过四十，一心向佛之年轻人出家，则其徭役赋税皆转移至家族，不可消除。

    真是妙啊！

    其实这也不是洛泱原创，她不过是中和了武宗过度灭佛，和宣宗盲目恢复寺庙时，两者的有益举措，走了个折中的方法。

    殷侑忍不住拍拍李奏的肩膀，哈哈笑道：

    “你愿不愿意跟随老夫在藩镇干苦力？你若愿意，我立马写信给老苏，要他让给我一个人才！”

    “节度，您可不能这样当面挖人，”元桢兄弟都笑了：“您只要记得我们的好，什么时候有需要，那不是一封信的问题？”

    “好！那就……祝你们一路顺风。李六郎、苏娘子，你们有了什么好点子，别忘了写信告诉我。我今年跟朝廷借了牛，终归是要用米帛还的。”

    殷侑满面春风，一点不似六十老翁。

    洛泱心中感动：原来，在大家印象里，晚唐藩镇节度使全都各自为政，与朝廷离心离德，这并不是全貌。

    前有惩贪伏贼的何弘敬，后有爱民护国的殷侑。能救大唐的不是占城稻，也不是我脑子里记得的矿藏，而是这些拥护大唐，又有能力守护大唐的人。

    送走了殷侑，洛泱吞吞吐吐，欲言又止。

    李奏眼里流出一抹笑意：她定是以为我将她那难看的字给了别人。他缓缓道：“放心，我的字很端正，节度能看得懂。”

    哼！字写得好了不起啊！还我原稿！

    腹诽一句，洛泱“噔噔噔”的沿着河边向前跑去，只听元枫在后面叫：“慢点！再掉下水，又该不记得人了。”

    嗯？这个问题......

    元枫、李奏对视一眼，赶紧跟了上去。

    他们刚回到舱庐，李好古跟着就上了船，见到李奏跪下便拜：“殿下！多日同船，老奴有眼无珠竟没能认出殿下。”

    “免礼。我若存心避你，如何会让你认出？”

    李奏此话一出，李好古心里有了底：殿下有意招他，必不会取他性命，他忙问：

    “殿下此行何意？告与老奴知，老奴也好知道如何做。”

    “因我得到消息，杨志诚要反。听说，他龙袍都已做好，只等你们过去宣旨，带去节钺，你们便可安全返转，若无节钺，他要用使臣人头向朝廷叫阵。你可有节钺？”

    李奏声音不大，每个字却像大锤一样锤在李好古心上：杨志诚是留后，并非正式任命节度使，哪里来的节钺？他颤声道：

    “此事......何以不报圣上？您这般亲身涉险，若有意外，岂不让老奴心有不安？”

    “依你之见，皇兄会信我的话？”李奏反问。

    李好古沉默了。

    良久，他抬起头来：

    “殿下，老奴已是知非之年，从您祖君起，伺候过四朝圣上，老奴本想劝您远离是非......您是有主见之人，且有过人胆识，老奴晓得怎么做了。”

    出去的时候，李好古朝站在角落的柳青点了点头。

    柳青顿时热血沸腾起来：

    王守澄你个老猴子，等我们杀回京城，定要你把阿爷的金子吐出来！

