    翌日，

    大家起床，狄安娜的老爸看到江浩后，比昨天还要热情，拍着江浩的肩膀道：“能喝酒才是真男人，有气魄，没想到你们中国人也这么能喝酒，很不错。”

    狄安娜偷偷把江浩拉到旁边，“你别听我爸爸的，我可不喜欢酒鬼，俄罗斯男人没有几个不是酒鬼的。”

    江浩笑着道：“我平时不喝酒。”

    吃过早饭，穿上厚厚的羽绒服，狄安娜和江浩牵着后，踩着厚厚的积雪走向农场。

    那里有一个大谷仓，里面养着鸡鸭猪牛等动物，现在是冬天，这些动物全都窝在草垛里不出来。

    狄安娜给江浩讲自己小时候的生活，她的整个童年、青少年都是在这里度过的。

    两人踩着雪来到树林边，这里的积雪可以没到大腿根，狄安娜走在江浩后面，忽然狡黠一笑，抓起一团雪丢向江浩，正好砸中江浩头上。

    “小妮子，你要造反啊。”

    江浩笑着抓起雪丢向狄安娜。

    “啊~~！”

    狄安娜惊叫着逃跑。

    你追我闪，两人打起雪仗，飞扬的雪花，喷出的哈气，还有狄安娜的笑声飞出去老远。

    吃完午饭，闲来无事狄安娜提出去新西伯利亚城玩玩，带江浩参观一下俄罗斯人口第三大城市。

    没错，

    偏远的新西伯利亚城，却是俄罗斯的人口第三大城市，总共约160万人，仅次于莫斯科与圣彼得堡。

    两人开上那辆老吉普车，压着厚厚的积雪来到新西伯利亚城，狄安娜带江浩参观了西伯利亚民族历史文化博物馆，美术博物馆。

    随后来到超市。

    江浩买了两箱伏特加，一箱不算太贵的红酒，又买了一些水果和蔬菜，江浩就发现俄罗斯的蔬菜水果是真的贵，肉反而相对便宜。

    又买了一盒蛋糕，几片巧克力，这是给狄安娜弟弟妹妹的，江浩自己吃了一块巧克力，发现味道真棒。

    离开超市，两人开车继续转起来，狄安娜不停给江浩介绍这里的人文环境，最后他们来到新西伯利亚歌剧舞剧院，狄安娜说，这是新西伯利亚最漂亮的建筑之一。

    在门口江浩惊讶的发现，剧院挂着一个大大的广告牌，上面有一串中国字，中国国家爱乐乐团。

    “为什么会有中国乐团的名字？”江浩好奇问道。

    狄安娜看了几眼，笑着道，“这上面说，后天大剧院会有一场演出，是中国国家爱乐乐团和西伯利亚爱乐乐团的共同演出，有中国名字应该是出于尊重吧。”

    江浩忽然心里一动，“狄安娜，后天正好是新年前一晚，我们不如带着你家人一起来听音乐会演出吧，他们有兴趣吗？”

    “啊，一起听音乐会，要知道，门票很贵的。”狄安娜道。

    “走，去问问多少钱。”

    江浩拉着狄安娜走到大剧院的售票处，狄安娜询问工作人员，工作人员告诉她价格，狄安娜有些皱眉的给江浩翻译：

    “价格不便宜，后面位置的每人要3000卢布，越往前越贵，除了贵宾席，前排大概要6000卢布”。

    人民币和卢比汇率是10：1，六千卢布就是六百人民币，说起来也不算贵，国内随便一个小明星的演唱会，门派都要大几百上千，况且这可是国家级的演出团队。

    “你问问他们还有门票吗？”

    狄安娜又问工作人员，很快告诉江浩，“还有，她们说除了送出去的门票，真正卖出去的并不多。”

    好吧，看来音乐会还是有些小众。

    还有一个原因就是价格，普通俄罗斯人，一个月的工资也就两三千人民币，除非是真爱，否则没人会愿意拿出几百块钱来听音乐会。

    自己国家的乐团出来演出，怎么能冷场呢，江浩决定支持一把。

    “狄安娜，定7张600元的票。”江浩道。

    狄安娜有些心疼，六七四十二，这可是相当于她做兼职两个月的工资啊。

    “就是不知道你的家人是不是喜欢听音乐会。”江浩问道。

    狄安娜笑了笑，“我相信他们会喜欢的，这样的机会很难得，我的弟弟妹妹可以和他们的同学朋友吹嘘了。”

    买了门票，两人开车回到家，搬着酒和水果蔬菜进屋，狄安娜的爸爸露出笑脸。

    “白桦树伏特加，非常棒的伏特加，浩，今晚我们再来比比怎么样？”老头道。

    妈妈在旁边说道：“我看是你自己想要喝酒吧。”

    “客人来了要热情，这可是我们俄罗斯的传统。”狄安娜爸爸笑着道。

    晚饭上桌，今天的晚餐依旧丰盛，这时狄安娜拿出音乐会门票，道：“爸爸妈妈，浩买了歌舞大剧院音乐会的门票，邀请咱们全家一起去听音乐会。”

    “音乐会啊，我还真的没参加过。”老头道。

    狄安娜的小妹妹捷琳娜大声道：“我知道那个音乐会，我有一个同学和我说过她要去听，听说一张门票要四五千卢布。”

    狄安娜笑着道：“浩买了最贵的前排位置，一张门票六千卢布。”

    妈妈摇了摇头，“太贵了，我们全家一起去，要四万多卢布。”

    “就当家庭聚会了。”江浩笑着道。

    开始晚餐，伏特加大战继续，最后老头和伊万再次被江浩喝晕，两人彻底服气了。

    看来不是昨天没发挥好，是真喝不过江浩。

    晚上，

    江浩和狄安娜躺在一个被窝里，两具身子光溜溜贴在一起，狄安娜吻着江浩，对他说谢谢。

    “为什么要感谢？”江浩摸着狄安娜问道。

    “因为我感受到你对我家人的尊重。”狄安娜道。

    ......

    马上就要过新年了，江浩开车带着狄安娜和小姨子小舅子一起去采购，商场外竖起高大的枞树，挂上彩灯，大街小巷都布置得很漂亮。

    江浩已经打算好了，明天听演唱会，后天过新年，再待上一天，就带着狄安娜坐飞机返回滨海。

    两人甚至商量了中国年怎么过，狄安娜答应江浩，今年过年准备去他家过。

    江浩告诉狄安娜，自己家的条件并不好，可能会让她失望，狄安娜捂住江浩的嘴，“有你睡觉的地方，我就和你一个被窝，有你吃饭的地方，我们就用一个碗，其他的，我不在乎。”

    江浩还能说什么，只有紧紧抱住她。

    ......

    今天是2019年最后一天。

    狄安娜一家穿上新年新衣，准备去听音乐会，他们没有觉的音乐会无聊，而是感觉很高雅，很神圣。

    确实如狄安娜猜的那样，他的弟弟妹妹早早就把要去听音乐会的消息告诉了自己的同学朋友，充满炫耀味道。

    今天的天气有些阴沉。

    似乎又要下大雪了。

    不过对西伯利亚的人来说，他们早已经习惯了这样的天气，不会对出行有一点影响。

    老头的破吉普装不下全家人，伊万从朋友那里借来一辆商务车，一家人路上说说笑笑，很快来到大剧院门口。

    音乐会富丽堂皇。

    中国爱乐乐团是中国顶级乐团，新西伯利亚爱乐乐团是俄罗斯三大王牌交响乐团之一，水平都非常高。

    整个音乐会，演奏了节日序曲，胡桃夹子组曲，还有圆舞曲、浪漫曲、玛祖卡舞曲、加洛普舞曲、雷兹津卡舞曲、马刀舞曲等著名曲目。

    虽然听不懂，但总给人一种不明觉厉的感觉。

    看完演出，一家人走出大剧院，全都感觉非常棒，往停车场走时，还在不停讨论音乐会的感受。

    捷琳娜揽着狄安娜的胳膊，和姐姐说悄悄话，狄安娜笑笑，看了眼走在前面正在和母亲说话的江浩一眼，两人聊的应该是江浩。

    众人穿过马路，

    就在这时，忽然一辆汽车疾驰而来，速度非常快，就像一匹脱缰的野马，在这匹野马后面，一辆警车拉着警笛正在追赶。

    汽车冲过来时，狄安娜和捷琳娜正在路中间，两人都吓傻了。

    听到汽车发动机轰鸣声，江浩猛然转头，就看到狄安娜和捷琳娜正站在汽车前面。

    就在这千钧一发间，狄安娜猛的推了妹妹捷琳娜一把，把她推了出去。

    下一瞬。

    那辆发疯的汽车，狠狠撞在狄安娜身上。

    在这一瞬间，江浩感觉整个世界的动作都变得极慢，狄安娜被撞飞，然后又狠狠撞在汽车挡风玻璃上，随后身子再次飞起，江浩看到狄安娜的身子在空中转了两圈，狠狠摔在路边的雪地里。

    那辆车在撞人之后，猛的滑出去，狠狠撞到旁边的电线杆上，发出轰的一声巨响。

    在这一瞬间，江浩只感觉脑子一片空白。

    “狄安娜~！”

    江浩大叫一声，快步向狄安娜奔去，跪在雪地里，一把抱起狄安娜的头。

    就见狄安娜嘴里往外咕咕的吐着血沫子，两眼无神的看着江浩，眼神中满是痛苦和不舍。

    “浩~~！”

    狄安娜艰难的喊出江浩的名字，而后眼皮缓缓垂下。

    “不要啊，狄安娜不要啊！”

    江浩只感觉自己的心被撕裂了，痛的他浑身抽搐，他感觉狄安娜就要离开自己。

    他的爱，

    在这一瞬间就要消逝。

    狄安娜的家人全都跑过来，围着狄安娜不停叫着她的名字，而这些声音，江浩却仿佛听不到一样。

    周围很嘈杂，而江浩的世界却是一片沉寂。

    救护车来的很快，抬着狄安娜上车，大家一起跟着来到医院，急救室内，医生在努力抢救，江浩蹲在狄安娜旁边，抓着她的手，不停呼唤她的名字，希望能把她叫回来。

    “狄安娜，你不会有事的，醒来看看我好吗。”

    狄安娜的家人站在旁边，捷琳娜和弟弟抱着妈妈不停哭泣。

    腿部骨折，胸骨骨折，头部撞伤，呼吸停止，心脏停止跳动，注射药物，呼吸机，心脏按压，医生们用尽各种方法，可监护器上的心跳线依旧是平的。

    二十分钟过去。

    医生无奈说道：“不好意思，我们尽力了，恐怕已经无法挽回。”

    狄安娜的家人们一起哭起来。

    江浩听不懂，愣愣看向其他人，狄安娜妈妈走到江浩身边，哭着用中文道：“浩，医生说已经无法挽回了，呜呜呜。”

    江浩只感觉脑海中闪过一道晴天霹雳。

    随后脑子里闪过与狄安娜的一幕幕。

    在水中把她救上来，给她做人工呼吸。

    女孩四处查找救她的人的信息，终于找到宠物店，对他表示感谢。

    女孩亲他脸颊一下，然后像小鹿一样欢快的跳着跑开。

    在灯会公园，女孩向他表白心迹，两人相爱了。

    在那个风雨交加的夜晚，两人完成了爱的初体验。

    之后的日子，两人甜甜蜜蜜的生活在一起，宠物店内留下他们无数爱的痕迹。

    来到俄罗斯，看望狄安娜的家人，得到她家人的认可。

    他们已经商量好，今年春节去江浩家过年，他甚至想过，自己领着一个外国女朋友回去，爸妈不知道会惊讶成什么样子。

    可一切都成了泡影。

    回到现实。

    狄安娜一脸惨白的躺在他面前，没有了呼吸。

    他就感觉这一刻，都是一场梦。

    他感觉自己的心，被撕成了无数碎片，他感受到了那种撕心裂肺的痛。

    江浩的眼泪哗啦啦的留下来，攥着狄安娜的手轻声道。

    “狄安娜，不要睡好吗，我们的人生才刚刚开始。”

    “我还没有向你正式求婚，其实我已经准备好了，我会在中国新年的那一天向你正式求婚。”

    “我梦想着你成为我的新娘，你自己也说要和我一起努力，过我们想要的生活。”

    “狄安娜，醒来好吗。”

    床上的狄安娜没有一点反应。

    看着女孩身上的血迹，江浩忽然悲愤异常。

    为什么，

    为什么啊！

    我只想要简单的生活，从不奢求什么，只希望和爱的人，平平静静的生活下去，为什么这样都不行。

    “啊~~~！”

    “老天爷。”

    “这是为什么！”

    江浩忽然放声大叫起来，周围的人都看向他，他们知道这个亚裔男子，是这个女孩的男朋友，脸上都露出悲伤表情。

    最痛苦的事情，莫过于自己的爱人惨死在自己面前。

    江浩放声痛哭。

    之前不管生活再苦再难，他都没有像今天这样哭过，可是今天，他感受到无比的痛苦，让他完全无法承受。

    这一刻，他的神志都有些不清醒了。

    他想到自己曾经做过一个梦。

    梦中，

    他实力强大，上天入地，无所不能。

    可在现实里，看着深爱的人在眼前惨死，他却什么也做不了。

    这一刻，

    江浩忽然爆发了。

    他的头高高昂起，看着上方大声怒吼道：

    “贼老天，如果你不愿意看我幸福，等我一日有那个能力，我要捅破这片天，让你给她一起陪葬~~~。”

    “让你给她一起陪葬~~~！！！”

    这里的人都听不懂江浩在喊什么，可是所有人都能感受到他的悲愤。

    可就在此时。

    江浩刚刚吼完这句话后，天空中忽然响起一声炸雷。

    “轰隆！”

    这声炸雷震彻天地，震的医院所有人耳膜生疼脑袋发晕，震的抢救室的仪器都晃了三晃，医院外面的汽车，报警器不停哇哇哇的响，很多人吓得惊叫。

    雷声过去十几秒钟，人们才从惊惧中醒过来。

    “天啊，我从没听过这么响的雷声！”

    “我刚刚都有些怀疑咱们这里是不是受到了核弹攻击。”

    就在人们议论时，急救室的仪器忽然发出声音。

    “滴滴滴~~，”

    “滴滴滴~~！”

    一个护士看向狄安娜的监护器，惊叫起来，“你们快看，病人的监护器有反应了。”

    医生赶紧看向监护器，发现上面确实有了心跳。“快，有心跳了，继续抢救。”

    医生们又忙碌起来。

