    “小姐，公司出事了。”

    第二天，陈南照例送宁梦云上班。

    刚一走进公司的大门，明叔便走了过来，脸色有些凝重。

    “怎么了？”宁梦云脸色微变，最近公司的事情比较复杂，好不容易把宁超亮这祸害赶出公司，她正准备聚拢人心摆脱眼下的困境。

    “这……”明叔有些犹豫的看了陈南一眼，把宁梦云拉到一边小声说道。

    “银行刚才打了电话，咱们公司那七个亿的贷款到期了，现在催着咱们还本金呢。”

    “什么！”

    宁梦云的脑袋顿时嗡嗡作响。

    现在公司的流动资金只有几千万，而且很多客户都已终止了合作，整个公司都已经是风雨飘摇。

    现在这事不是雪上加霜吗？

    “怎么会这样，赵行长去年不是说只要咱们偿还了利息就可以续贷的吗，为什么会出现这样的事情？”

    “别的银行呢，明叔，你有没有去找别的银行问问？”宁梦云有些慌乱了。

    以前公司的事情都是父亲和明叔在挑大梁，现在随着父亲的病倒，什么都乱套了。

    这压力直叫宁梦云喘不过气来。

    “哎……”明叔重重的叹了口气，神色黯然。

    “都找过了，老爷以前的那些朋友现在都翻脸不认人了，没人肯出面帮忙，而且赵行长那边也是给出了明确的理由。”

    “说是咱们的客户流失太多，已经严重影响公司的信誉，所以……”

    听了明叔这番话，宁梦云彻底陷入了绝望。

    现在这种情况唯有破产倒闭一条路走了。

    可她又怎么能忍心父亲一手创建的公司就这么倒塌，这对本来就有病的父亲将会是如何沉痛的打击。

    此刻，宁梦云不服输的性格发挥了作用。

    “有办法的。”

    “一定会有办法的。”

    宁梦云嘴里嘀咕了两句，立刻走到一边开始不停的拨打电话。

    “赵行长，我是宁梦云……”

    咔！

    “李伯伯……”

    咔！

    “蒋先生，我……”

    咔咔咔咔！

    一连打出去七八个电话，无一例外的被拒绝。

    心中希望的火焰一点点的被浇灭。

    宁梦云的心慢慢的沉入了谷底。

    陈南看到宁梦云一脸焦急的样子，知道必定是发生大事了，不过他并没有直接问宁梦云，而是把明叔拉到一边小声问道。

    “明叔，到底发生什么事？”

    看着眼前这个相貌平平却气质出众的年轻人。

    明叔心里猛地一动。

    陈南是陈玄机的徒弟。

    陈玄机一生救人无数。

    应该能帮宁家度过这场劫难。

    “实不相瞒，这次公司遇到劫难了，需要一大笔钱替公司解决麻烦，你看……”

    明叔立即开口解释了下现在的情况。

    说着，明叔便眼神殷切的看着陈南，就差说出叫陈南解决麻烦的事情了。

    “那你们公司到底差多少钱啊。”陈南顿时就有些郁闷了，闷声问道。

    他就想不明白，宁梦云家这么大的产业，怎么还会被金钱的事情困扰着呢。

    看来这山下的生活也是不尽人意，想自己在山上跟师傅种菜浇地，养鸡养鸭那是何等惬意。

    “七个亿。”犹豫了一下，明叔还是沉声说道。

    一听这话，陈南顿时不吭声了。

    如果数目小的话，他还可以去找人给人看病挣点钱。

    可这七个亿，除非现在出去抢银行。

    可真要这么做，师傅就得亲自下山清理门户了。

    难啊！！

    这时，宁梦云正好打完电话，听到明叔和陈南的对话，顿时心下黯然，淡淡道：“好了，明叔，不要为难陈南了。这是我宁家的事情，本来就跟他无关。”

    说到这里，宁梦云便转过头，一脸冷漠的对陈南道：“陈南，公司发生的事情想必你也也已经知道了，我觉得这次公司是走投无路，必须破产了。”

    “咱俩的契约就到此结束吧，你回山上去吧，你救了我父亲的命，我很感激你，以后有机会我一定报答你。”

    虽然知道宁梦云这是为了不为难自己，但是听到这番话，陈南的心里还是很不是滋味。

    我陈南是那种撇下老婆不管的人吗？

    就这么回去，师傅不抽烂我的屁股才怪呢。

    “嘿嘿，宁梦云，就想这么赶走我，你想的太轻松了吧。”陈南冷笑一声。

    “你别忘了，咱俩的锲约可是订立了一年呢。”

    宁梦云的脸色猛地一沉，呵斥道：“都什么时候了，你还开玩笑。”

    “我告诉你，公司破产之后，我们就不会再有这么优越的生活了，每天还得被别人追债，你想跟着我过这样的生活吗。”

    “想！”陈南想也不想的回答道。

    “你！”

    宁梦云的两道柳眉渐渐的竖了起来，正要发火，身后突然传来一道幸灾乐祸的声音。

    “呦，这不是梦云吗，昨天还威风八面的，今天怎么就像是霜打了的茄子一样，不会是遇到什么难事了吧。”

    “二叔！”一听到这个声音，宁梦云心中立刻厌恶无比。

    宁超亮这个卑鄙小人，昨天已经被赶出了公司，不知道今天又回来做什么。

    宁梦云猛地转过身，便看到宁超亮带着一大帮子公司的股东和宁家的亲戚围了过来。

    “二叔，你不是离开公司了吗，现在回来做什么！”宁梦云强作镇定的问道。

    “我来跟我公司的朋友道个别不行吗？”

    宁超亮一副死猪不怕开水烫的样子，拉长了腔调故意大声说道：“梦云，听说公司现在的资金链断了，差了银行整整七个亿，是不是有这么回事啊？”

    “什么？居然有这种事？”

    “这是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “宁总，你不是说公司的财务状况一直是良好的吗，为什么会出现这样的事情。”

    公司的股东也是第一次听说这件事，顿时炸锅了，纷纷围上前来质问。

    宁超亮则悄咪咪的退到了一边，继续煽风点火。

    “是呀，公司的财务状况一向是良好的，只是自从梦云接手以来，短短几个月就亏损了这么多。”

    “可真是女人当家墙倒屋塌，现在大家知道我以前为什么要大家退股了吧，就是为了减少你们的损失啊。”

    “什么，居然是这样的事，宁梦云，你快点解释解释，到底什么情况，是不是想坑我们的钱。”一听这话，围着的人更加激动了。

    宁梦云急的满头大汗，只得解释。

    “大家不要听我二叔胡说八道，公司并没有亏损，只是回款要等到年底。”

    “银行是终止了我们的续贷业务，可我一定会尽快解决麻烦的，请大家相信我。”

    “胡说，你年纪轻轻，能有多大的人脉解决这样的事情。”

    “就是，你一个小丫头片子，我们凭啥相信你？”

    “要不，公司还是解散了算了，这样还能减少损失。”

    很快，宁梦云的声音就被淹没在一片唱衰的声音中。

    就因为她年轻。

    就因为她是女的。

    就在这时，一道大喝，突然震慑全场。

    “都给我闭嘴！”

    “公司的七个亿，我替宁梦云解决。”

    “你们再为难她，小心我不客气了！”

