    老顽童的话让夜帆难掩心中的欢喜，脸上不知不觉露出点笑容来。

    老顽童哼道：“一点小奖励就尾巴翘上天了？”

    “你看看你近几个月都干了什么事，老婆出轨你匹夫一怒，为了这个女人那个女人你又暴走，老子教你的喜怒不形于色你都学到狗身上去了！”

    夜帆腆着脸嘿嘿笑道：“师傅，咱人活一世也不能老是绷着一张脸对不对？”

    他跑过去帮老顽童捶肩膀，“再说您刚才收我的五千万的时候不也嘴角在偷笑吗？您每天斗蛐蛐的时候，不也在咋咋呼呼的吗？”

    老顽童吹胡子瞪眼道：“臭小子，你还敢嘲笑我老头子？我这都是自己人，当然得放开笑，你那面对的都是敌人，该装就得装，懂不懂？”

    “懂懂懂，师傅说的我都懂。”夜帆一边答应一边给他捶背，“师傅，您说菲斯伯格和谷鲁歌这个坑，怎么玩才好？”

    夜帆虽然对自己很有信心，但还是想问一下这个投资界的鼻祖。

    要论对人性的了解程度，无人能出其右。

    老顽童反讽道：“哟呵呵，你可是在金融界叱咤风云的纨绔大少啊，这点小问题你还需要问我这个老糊涂？”

    “我这个小菜鸟哪有您老道啊，没有您的指引我的心里始终不得安宁，请师傅教教徒弟。”

    夜帆一旦不要脸起来也是非常豁得出去的，不然也不会干了一年多的出租车司机，还任由苏妍母女辱骂欺负。

    “算你嘴皮子滑。”老顽童笑呵呵地说道，“那为师就送你一句八字真言。”

    “助其疯狂，断其后路。”

    夜帆一听之下，如惊雷灌耳。这招式可比自己想的还要狠辣多了。

    “谢谢师傅，那我就先走了，我女儿该放学了！”

    “站住！给我回来。”夜帆刚想溜之大吉，就被一声暴喝拦住了。

    老顽童把刚才那张卡又丢给夜帆：“帮我赚一个亿回来，其余的归你。”

    “谢谢师傅！”夜帆嘿嘿一笑，接过他的卡走了。

    老顽童开始要让夜帆帮他赚钱，实际上是给夜帆的资金库里又加了一个亿。

    夜帆离开老顽童的四合院之后就去接两个女儿放学，然后亲自掌勺，做了四菜一汤。

    风帆集团倒闭的这一年多来，他又是跑网约车又看孩子做饭，手艺是相当不错的。

    当林梦楠吃到夜帆做的菜时，眼睛瞪得大大的，“夜帆，这真是你做的？”

    很显然，这个味道让她大感意外。

    苏妍听到这句话之后满脸羞愧，以前自己只知道骂他，却不知道夸奖他，才导致今日的结局。

    但夜甜甜是个天真无邪的孩子啊，她立即接话道：“这当然是爸爸亲手做的呀，是不是很好吃？”

    “我最喜欢吃爸爸做的菜了，外面饭馆的菜都不如爸爸做的好吃。”

    李飞语也说道：“妈妈你快说呀，爸爸做的菜是不是很好吃很好吃？”

    “好吃好吃，”林梦楠忙不迭地点头。

    不得不承认，夜帆的手艺比她的还胜出一筹。

    晚饭后，夜甜甜和李飞语缠着林梦楠给她们辅导作业，正好夜帆也有时间跟林梦楠谈点事情。

    夜帆把一张卡塞给她：“这是我答应给你父母和弟弟的两百万，你抽个时间给他们送去。”

    苏妍很是意外地看着他，没去接他的卡。

    “夜帆，这……我们已经离婚了，他们也跟我断绝关系了，你可以不给他们的。”

    夜帆把卡放进她兜里，说道：“不论他们有没有跟你断绝亲子关系，你的身体里始终都流淌着他们的血脉，这是割舍不断的。”

    “竟然答应要给他们两百万那就必须给，省得被人说闲话。你也不想他们以后再来找你麻烦吧？”

    “好吧。”苏妍收下那张卡，眼睛已经红了。

    就算夜帆不给她这笔钱她也不会怎么样，她对父母和弟弟是真的死心了。如果他们再来找麻烦她也会一个人去面对，绝不会再麻烦夜帆。

    但夜帆最终还是给了她一点温暖，让她在日后面对父母和弟弟嘴脸时能更加游刃有余。

    夜帆又掏出一张卡递给她：“这一份是你的本金和一倍利润，总共一千零肆拾万。”

    苏妍惊恐地看着他：“不行，这笔钱我绝对不能要。”

    以前夜帆一直告诉她那笔钱已经亏完了，她一开始还被夜帆骗得团团转，但到后来她就知道是夜帆在耍她了。

    夜帆当初是多么愤怒啊，他只想拼命报复她，骗光她的一切。

    但是当他的布局越来越大，眼界越来越宽的时候，他突然觉得这些都变得毫无意义了。

    随着敌人一个个倒下，恨意逐渐淡化，他和苏妍多年积累感情最终战胜了他对苏妍的恨，他不想再追究了。

    而且，她现在不也受到应有的惩罚了吗？

    夜帆劝道：“拿着吧，我们不能一辈子都活在仇恨中。结果这张卡，咱们之间的恨就散了。”

    苏妍听懂了他的话外之音：“恨散了，爱也没了。”

    夜帆又说道，“你那套别墅价值一千万，你提前还清贷款之后这笔钱也只剩下三百万了，留给你自己的真的不多。”

    “好吧，谢谢。”苏妍紧紧地攥着两张卡，哭着回自己的别墅去了。

    林梦楠从二楼下来，“你真的会这么好心，让她的父母和弟弟拿着你的钱去挥霍？”

    夜帆的脸上浮上一抹阴冷：“给他们两百万是我答应下来的，我不能损了我的名声。”

    “但他们能不能是用我的两百万去过上奢靡的生活，那就是他们的本事了。”

    夜帆拨通一个电话，吩咐道：“派几个弟兄盯紧苏乾一家，一旦他们拿到钱，就想方设法让他们把钱吐出来。”

    “好的主人。”那边传来孟鹤州的声音。

    林梦楠被夜帆身上的“冷气”感染，感觉后背凉飕飕的。

    她问道：“那苏妍呢？你当着我的面给前妻一大笔钱，你让我怎么想？”

