    陆萧然这边，忙完了收服妖兽的事情，就立即开始计算起来自己这边的实力。

    离歌...。

    姬无瑕的修为，已经达到了武皇八重巅峰大圆满，随着体内的神魂越发成型，她修炼的速度，也在日益加快。估计很快就会达到武尊境界。

    方天元已经是武尊二重。

    诸葛菲儿已经是武皇十重巅峰，随时都有可能踏入武尊之境。

    黎长生和宋昔年都很争气，现在都已经达到了武尊十重的境界，距离武圣，也只差一步而已。

    宋昔年后来居上，已经追上了黎长生，保守估计，宋昔年会先一步突破到武圣境界。

    不过无所谓了，因为不论是谁提升修为，反正最后都会反馈到自己身上。

    这样算下来，再加上一只武尊九重的牛老大，武尊七重的金臂神猿和大地虎熊，以及武尊五重的金翅雕。

    自己可用的战力，就相当多了。

    至于二狗子...嗯...勉强还行，武尊一重。

    不过，二狗子不能使用帝兵，它体内血脉自带的功法，也不如帝阶功法。

    所以，严格意义上来说，它不能越阶战斗，其真正意义上的战斗力，还不如姬无瑕呢。

    算了，以后它和离歌，就留下来看家吧。

    刚刚盘算完毕，无名宗外，便快速逼近一道身影。

    那是大周皇朝的密探，每天负责给陆萧然送情报的。

    陆萧然脚下一点，身子瞬间消失在原地。

    眼下这个时候，大乱将起，任何情报，都显得尤为重要。

    青牛等妖，在山门里溜达，很快就来到了山门口。

    毕竟无名宗实在是太小了，还没有之前的止水峰大，只能算是一个几百米的小山坡而已。

    对于武尊级别的大妖，即便是晃悠晃悠，随便几息，也能逛到山门口了。

    几只大妖，看着山脚下的主人，正在和一个人类攀谈，当即忍不住疑惑道：

    “咦，主人在和那个人类说什么？”

    “不知道，估计是人类之间的事情吧。不过，话说回来，离得这么远看主人，不知道你们有没有一种感觉，主人的身影，好像在哪里看到过。”

    “你还别说，好像真的是有种这样的感觉啊。之前离得近，感觉不出来，现在主人离得远了，反倒感觉，好像在哪里看到过他。”

    负责镇守山门的青铜古殿，扫了一眼几只大妖，每一位都是武尊，让他肃然起敬，当即开口问候道：

    “老铁见过几位前辈。”

    青牛等妖，扫了它一眼，金翅雕顿时忍不住的惊讶道：

    “帝兵成妖？还真是稀奇啊，厉害。”

    妖兽一直以来，都是以母胎生养为主，像青铜古殿这种，自己吸收日月精华，花费数万年的代价，才修炼成自己的意识的，基本上很少见。

    “几位前辈缪赞了。虽然是帝兵成妖，但是一直不得要领，所以即便是到现在，得到了主人的点拨之后，也才仅仅只能发挥出武尊级别的实力。”

    “无妨，我这里有一门功法，也是你这种后天形成的妖兽大佬，自己钻研而成。不过它已经飞升成神了，这个功法，你拿去修炼吧。”

    青铜古殿身子一颤，立即开口道：

    “这...这真的好吗？这是不是太贵重了？”

    “无所谓，反正在我手里，也是无用，况且，在你的手里，多少还能有点儿用处。大家都是妖族，又都是一个主人手下，互相扶持一下，也没什么问题。”

    “前辈大义，晚辈感激不尽。”

    “区区小事，不足挂齿。”

    “不，这对诸位前辈来说，可能是微不足道的一件小事，但是对我而言，却是一件天大的好事！至少，若是换做二狗子，它是绝对不会做出来这种事的。”

    青牛等妖，顿时一怔。

    “你说谁？”

    “二狗子啊！就是今天上午，跟你们一起回来的那个，拥有麒麟血脉的二狗子。”

    “你跟他早就认识了？”

    “何止是早就认识了啊？真要说起来，它还算是咱们的老大呢，因为它是第一个，被主人收服的妖宠。”

    牛老大：“...。”

    金翅雕：“...。”

    金臂神猿：“...。”

    大地虎熊：“...。”

    这一刻，空气中有些死寂。

    “诸位...前辈...你们怎么了？是不是我说错什么话了？”

    “无妨，我们去找二狗子聊聊天，你继续看守你的山门吧。”

    “好。诸位前辈慢走。”

    四只大妖，转过身去的时候，青铜古殿，忍不住疑惑道：

    “奇怪了，是我的错觉吗？怎么感觉几位前辈，脸上好像不是很好看呢？”

    事实上，几只大佬的脸色，的确是很不好看，甚至是有种想要杀人的感觉。

    不，是杀狗！

    这个该死的二狗子，居然从头到尾，都在坑它们，一直在跟它们演戏。

    难怪，它们说怎么感觉主人的背影，离远了看，会有一种熟悉的感觉。

    原来它们之前，真的有见过，就是那一次，它们出手救二狗子的时候，在后面追赶的，不就是主人吗？

    这个妖族的叛徒，全族的耻辱！

    在以前，它们一直都认为，狗是最忠厚朴实的存在。

    直到现在，它们才知道，这个世界上，再没有比狗更坏的了。

    从此以后，它们都不能再正视‘狗’这种妖类了。

    几只大妖，来到后山，二狗子正躺在草地上酣睡，感觉身边有种异样的感觉，它忍不住揉了揉眼睛，抬起头来。

    刚刚睁开眼睛，它的目光，就对上了几头大妖。

    感受到几只大妖那充满杀机的眼神，二狗子瞬间一怔，流露出一抹恐慌的神色来。

    “各位大哥，有...有啥事啊？”

    青牛的鼻腔，发出一声低吼。

    “二狗子，你是不是觉得自己特别聪明？我们特别笨？”

    “啊？”

    二狗子一怔，旋即摇着尾巴尬笑道：

    “瞧牛哥这话是怎么说的？我对你们几个的敬仰，那是如滔滔江水一般，连绵不绝。又怎么会看不起你们呢？”

    “那好，我们决定反抗主人，准备逃离这里，我们准备让你打头阵，你先表个态，用天道发个誓。”

    二狗子心里一咯噔。

    “啊？没有那么严重吧？咱们在这里好吃好喝，干嘛要离开？”

    如果真的以天道发誓，它就完犊子了。

    修为越高的人或者妖兽，发誓越灵验，如果它发誓了，不对陆萧然出手，肯定会被天道惩罚的。

    “哼！你不敢？”

    “没...我就是单纯觉得没有那个必要。兽族不该为奴，但这里包吃包住，有啥不好？”

    “草！这个狗东西，还继续装？兄弟们，揍它！”

    “狗东西，竟然胆敢欺骗到你爷爷头上来了。兄弟们，揍死它。”

    “我就纳闷呢，它一个半麒麟血脉，为什么要叫做二狗子？我看它体内另一半血脉，真的是一条狗！”

    “把它的后腿拉开，看我让它领略一下，什么叫做毒龙钻！”

    ...

    正在山下，刚刚得到汇报的陆萧然，陡然间，听到山门里传来一声撕心裂肺的惨叫，让他忍不住有些微微的错愕。

    “咦，这声音，听起来怎么那么像二狗子？”

    不过很快，当他透过御兽神诀，感知一下几只大妖的精神力之后，又默默的封闭了御兽神诀的感知。

    “算了，让它们发泄发泄也好，要不然的话，心里扎根刺，以后也不好为我办事。”

    摇摇头，陆萧然立即进入山河社稷图之中，把几人提升修为产生的礼盒，一一打开来。

    神阶极品...神阶极品...神阶极品...。

    基本上都是神阶极品的神兵和神丹了。

    陆萧然在山河社稷图里面，都已经堆满了。

    他对这些东西，还真看不上。

    不过，就在开的时候，忽然之间，开出来了一个奇怪的东西。

    神道真意X1。

    神道真意，可以把神阶功法，提升为神术。是属于神阶功法之上的存在。

    神术拥有不可思议的力量，可以将功法彻底融入自身，融入血脉之中，无需施展，永久性自行运转。

    “好强！”

    平心而论，即便是神阶功法，在体内的话，也是要运转的。

    虽然运转的速度已经很快了，快到极致，可能连零点零零一秒都不到，但是，它仍旧有一个限制。

    而修为越往上，战斗的速度越快，越强，施展对拼的速度，往往是差之毫厘，失之千里。

    可能你比别人，就差那么零点零零零一秒的瞬间，你就失败了，而且还是死无葬身之地的那种。

    不过，当陆萧然兴高采烈，想要升级学习一下神术的时候，却意外发现，神术现在不能修炼。

    神术修炼的基础，至少也得是达到神阶以后。

    这让陆萧然非常无语。

    不过很快，陆萧然就调整了心态。

    反正早晚能够修炼，眼下这个大陆上，大家修炼的都是帝阶功法，可能有极个别的气运之子，有机会修炼神阶功法，但也没有人修炼神术。

    所以，他完全不用担心，别人会超越自己。

    将礼盒的事情搞定之后，陆萧然方才将云离歌等人召唤过来。

    因为他刚刚，得到了一个情报。

    一个有关于气运之子的情报。

