
即便已经有过一次收集的经验，但巴里特在靠近那块奇怪的、比周围的黑暗还要漆黑无数倍的固体块状物时，依然感到有些紧张。

他曾亲眼看过这种名为‘虚空石’的东西，是如何将其他与其接触的事物摧毁的。

那是在第一次收集的时候，巴里特将附近抓到的一只少了下巴的僵尸控制住，并驱使它朝虚空石走了过去。

当时，随着僵尸和虚空石之间的距离慢慢接近，巴里特明显能感觉到僵尸的灵魂之火开始隐隐的挣扎。按照常理来讲，他哪怕将这只被控制住的僵尸一刀砍翻，并大肆吞噬掉它的灵魂之火，这家伙也不会产生半点的反抗，但那时，巴里特确实感受到那只毫无意识的僵尸，似乎极度不愿意接近那块怪异的黑色固体。

不过最终，少了下巴的僵尸还是在巴里特的强压之下，触碰到了‘虚空石’。再之后的画面让人心悸，即便亡灵形态的蛮子心脏已经酣睡不醒，但依然被僵尸消逝的过程惊的隐隐跳动了半下……

嘿，现在可不是想这些事情的时候。巴里特集中精神，将不相干的画面抛之脑后。所幸亡灵形态的他即便再紧张，呼吸也不会因此紊乱，手心更不会冒出虚汗。被亡者意志所驱使的肉体每一个动作都极为坚定，就像构装体一般。

从某种意义上来讲，构装体生物和亡灵有着很多相似之处。

一步、两步，巴里特距离‘虚空石’越来越近。他感觉自己隐藏在铠甲下的皮肤一阵阵的刺痛，似乎那些已经沉睡在最深层梦境里的神经组织，又从睡梦中跳了起来，并且大声的对他发出警告。

紧接着，凝聚在眼眶内的两点湛蓝荧光也开始微微涣散，死亡骑士巴里特感受到他那坚如磐石的意志，正像风中的烛火一般，挣扎着摇曳。

“你知道么，巴里特先生，死亡并不是一切的终点……”克瑞斯在浮空之城内的那位名叫‘本伊苏’的好友，曾经这样对他说过。

本伊苏是个身上法袍印有许多烈焰花纹、脑袋上长着一头卷毛的年轻法师，那双犀利的眼神给巴里特的印象很深，仿佛能洞穿心灵一般。

虽然本伊苏法袍的左袖口只绣有两枚魔法七芒星，看起来只是一位低阶法师，但在交谈的时候，这位法师却莫名的给了巴里特一种无所不知的感觉。

“在亘古、虚无的‘泯灭’之中，即便是‘死亡’也会消逝。”卷毛法师当时这样对他解释着，“你一旦触碰到‘虚空石’，哪怕只是指甲尖轻微的一丝接触，不可逆转的泯灭也会随之降临。”

而当巴里特询问，那个所谓的‘泯灭’是否是一切的终点时，本伊苏法师则意味深长的摇了摇头，然后又一脸淡然的说，“不，巴里特先生，泯灭只会永远消除你的存在，绝大多数的复活、转生、替身等逃脱手段都会在它的面前失去效果，‘巫妖命匣’这样的也包含在内。但是它却消除不了你的过往，以及人们对你的记忆和歌颂。所以，巴里特先生，‘遗忘’，那才是一切的终点。”

很好，这并不难办到，干我们冒险者这行的很多人，早就已经到达了这个终点。被酒精和恐惧所麻痹的身躯，瘫倒在某堆烂泥或某位可人儿的胴体之上，嘶吼、宣泄、痛哭，却依然找不到自身存在的价值。我们一直就是这样。

当然，以上这些呻吟般的话语自然不是巴里特想的。

他当时只是嘴角微微抽动了一下，对于本伊苏说的这个古怪且充满文艺气息的答案，给出了一抹尴尬而不失礼貌的微笑。

……

身体刺痛般的警告依然在持续，并且越来越严重。那种疼痛仿佛是发生于缥缈的灵魂之内，而非这具苍白冰冷的躯体中。

巴里特无视这些，继续向前，身后的小幽魂和骷髅守卫待在原地一动也不动。

在与那个漆黑的固体块还有五步左右的距离时，巴里特从空间指环中拿出一块表面刻有很多魔法符文的六棱形水晶。

水晶的体积与小南瓜差不太多，表面的符文以某种特殊的规律不断的闪耀着，一圈又一圈，永不停息。

巴里特用左手的手指紧紧扣住水晶顶部盖子状的事物，却暂时没有打开，而是鼓起全部的意志，再次勉力向前走了几步。

在与眼前这块‘虚空石’只剩一臂远的距离时，巴里特停了下来。他能感觉到自己那的意志渐渐开始模糊，固体块的影像也慢慢有些扭曲、重影，然而有过一次经验的他，已经对这种情况心中有数。

如果可以呼吸，巴里特此时肯定会深吸一口气，以此来稳定心神。既然现在已经不能，他便也不过多浪费时间。

我们这位野路子出身的死亡骑士左手猛然用力，伴随着‘咔吧’的轻微声响，水晶顶部的盖子被他打开，这居然是一个奇怪的罐子。

巴里特速度飞快的将刻满符文的水晶罐从下往上兜向那枚‘虚空石’，将其整个装了进去。却又极为小心的没有让虚空石触碰到水晶罐的任何一点部位，只是让它凌空的待在罐子内部的中央位置。

巴里特右手托着水晶罐一动不动，左手慢慢将盖子扣紧。随后，他又看了一眼左手小手指上的一枚银色戒指。

戒指的表面镶嵌着一只紫宝石材质的无瞳眼眸，而这只宝石眼眸居然还会时不时的眨上两下，样子颇有些诡异。

当巴里特扭头看向戒指时，戒面的紫色眼眸也立即回望向他。

“看你的了。”巴里特对戒指轻声的说道。紧接着，他将戒面对准水晶盒，紫色眼眸随之开始积聚光芒。

光芒越来越亮，三秒之后，一片紫色的光幕从眼眸迸射出去，照在了六棱形水晶盒上面。下一刻，水晶盒突然消失不见，那块‘虚空石’也是一样的下场。而戒指表面的紫色眼眸中央，此时却多出了一个六棱形的瞳孔。

紧接着，周围的黑暗向虚空石消失的地方欢快的涌了上来，像潮水一般抹去了那东西的最后一点痕迹。

“很好，第二块也收集完毕！”巴里特将小手指上的戒指卸下，又从空间指环中拿出了一个长方形的秘银之盒。

他将盒子轻轻掀开，里面盛放着另外四枚紫色眼眸戒指。几只宝石眼眸在不停的扭动着，却又在同一时间看向巴里特。

“你，进去。”巴里特将手中带有瞳孔的戒指放入盒内的固定位置上，“你，出来。”他又从第三个位置拿出了一枚新的无瞳戒指，再次套在了自己的小手指上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9645968"  chaptername="第两百九十章  收集虚空之石">加入书签</a>
</div>
