    秦铭说着，伸手一把将平头中年人，丢在一棵大树之下，转身再次进入了丛林。

    看着渐渐消失的背影，平头中年人一颗害怕要死的心，顿时兴奋了起来。

    这对于他来说，可是一次逃脱的最好的机会。而且平头中年人敢确定，这是自己唯一一次可以逃脱的机会。

    可是现在自己双臂，双腿全部被废，怎么才能逃脱这里？

    可是机会就在眼前，如果放弃的话，十分的可惜。

    必须要想个办法！必须要想一个妥善的办法！抓住这次机会！逃离这里！

    可是怎么逃了？现在跑已经是不可能的了，难道要像那些恶心的动物一样，在地上爬行吗？

    就算可以爬行，恐怕你自己现在的情况也跑不了多远，因为地上会留下爬动的痕迹。

    那么陆地不行，现在自己只能选择水路，可是在水中又能跑到哪里去？

    自己一个失去双腿双臂的人，在水里又能活多长时间？那样无非只能让自己死得更快一些。

    该死的家伙！竟然一下子将自己所有的逃生机会全部给堵死了。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    到底应该利用什么方式逃脱这里？

    正在平头中年人思索对策的时候，刚刚离开的秦铭，迈步走回来。

    与此同时，在他怀里还抱着一些树枝和藤蔓。

    “嗨，伙计。你在想什么？你不会是想趁着这个机会怎样逃脱这里吧！”

    秦铭一边说着，一边走到平头中年人身边坐了下来。

    “往哪里逃？以我现在这个情况，我能逃得走吗？我的双手双腿都被你废了，除非我会飞！”

    从刚才平头中年人的话语中不难听出，他只是对自己可以说是恨之入骨，甚至比恨之入骨还要恨之入骨。

    “既然逃不了，那我建议你，坐在这里好好休息一会。”

    秦铭一边说着，一边开始整理那些刚才抱来的树枝和藤蔓。

    “嗨，小家伙。你弄这些东西干什么？你不会是想用它来捕鱼吧？如果真是那样的话，这个方法太难了，去取几根树枝，将他们的一头磨尖，到水里一刺就是一条。如果你不会的话，我可以教你，在这方面我可是一个行家，丝毫不比那些穷酸的渔民差！”

    “我会捕鱼，我小时候家的旁边就有一条河，没事的时候，我还会带着我的伙伴，去捕几条鱼，给自己家里改善改善伙食。”

    “小家伙，既然这样，那你还在这里浪费时间，赶紧去捕几条鱼，也好，让我尝尝你的手艺。”

    “这个可不行，我想要很多的鱼。一条两条的根本无法满足。”

    “你要那么多的鱼干什么？”平头中年人对于秦铭的做法非常的不解，在他眼里，眼前这个年轻人就是一个疯子，彻彻底底的一个疯子。

    “我要用它来入药，鱼胆有清热解毒，清肝明目，止痛的功效。如果将它与其他几味中药配合到一起的话，他就是一副上好的止疼药。明白了吗？所以我要拥有很多很多的鱼，可是这么多的鱼我总不能一条一条地抓吧，所以我需要一个鱼饵。我手中的这些树枝和藤蔓，就是用来放鱼饵的工具。”

    听闻秦铭的解释，平头中年人似乎意识到了什么。

    很快，秦铭便利用手中的这些树枝和藤蔓迅速编成了一个大大的笼筐。

    “好了，一切准备就绪，现在就差把诱饵装进去，丢在水里了。”

    秦铭说着，将编制好的笼筐放到了一旁。

    “小家伙，这么大的一个东西，你打算装什么样的诱饵进去！”

    “这个我早有了安排！”

    “哦？那你的诱饵是什么？”

    “你！”

    平头中年人听到这里，身子不由一震。果然像自己猜测的那样，刚才他编制的那个东西，就是来装自己的。

    这个该死的湖泊里，到底存在着一些什么样的东西？

    平头中年人想到这里，眼睛不由看向了水面，他恨不得一下子，看清水里面的一切。

    “伙计！你准备好了吗？准备好了的话，那我们就开始。怎么样？”

    “浑蛋！你疯了吗？你怎么可以用我来当诱饵？这样做太残忍了，你就不怕上帝会惩罚你吗？”

    秦铭听到这里，不禁一阵冷笑。

    “残忍？这残忍吗？难道我比你还残忍吗？你用刀子一刀一刀活生生割下那个满脸长满络腮胡子的男人的肉，放在火堆上烤，而且是吃得津津有味。难道你就不残忍吗？啊？对于残忍二字，在你面前我自愧不如！他们在你眼里还算是人吗？想必连那些阿猫阿狗都不如吧！如此一来，你还算是一个人吗？答案很简单，你只是一只披着人皮的畜生，一只残暴嗜杀的畜生。那么，对于这种残暴嗜杀的畜生，任何一种处理办法都不会残忍。”

    “小家伙，他该死，你知道吗？他是一名死刑犯，他的妻子也是一名死刑犯。他们罪孽深重，就应该得到报应，我只不过是代替上帝惩罚他们而已，难道我这样做也有错吗？”

    “是吗？他们确实是死刑犯，这一点我心里清楚。但是你又是什么？上帝的使者？还是那些光明的天使？说到底，你也是一名死刑犯。而且通过你们在飞机上的谈话，你犯下的罪孽，其实他们两个人能比得了的，你这是在代替上帝执法吗？说到底，你这是在为自己开脱罪名。像你这样的人，难道就不该……”

    不等秦铭把话说完，平头中年人忍不住再次开口。

    “不错，小家伙，你说得不错。我确实也是一名死刑犯，我杀他们也是被逼无奈，因为就算我不杀他们，他们也会杀了我的，知道吗？因为这就是游戏，每一场游戏都有每一场游戏的规则。规则你懂吗？规则是每个人都要遵循的，我要活下去，就必须要杀了他们，因为最后的胜利者只有一个，你不也是同样如此吗？”

    “不错，你说得不错，这里的每一个人都要遵循这种游戏规则。可是你的手段难道也是游戏规则里的要求吗？难道糟蹋他的妻子也是游戏里的规则吗？”

    “我……这……”

    秦铭一时间将平头中年人问得哑口无言，游戏规则是最后只有一个人可以活着离开这里，但是并没有要求用某种方式杀死对手。

    “怎么？你无话可说了吗？既然如此，那我就送你上路。”

    秦铭说着，刚要动手。平头中年人再次开口。

    “等等，等等，我还有话要说。”

    “哦？一个将死之人，还有什么话可说？你不会真的想让我给你烤一条鱼吃吧？吃饱喝足再送你上路？”

    “不，不是这样的。我有别的事情要跟你说。”通过刚才秦铭所说的话，平头中年人不难判断。眼前这个年轻人并不是一只冷血动物。

    那么，只要不是一只冷血的动物，那么他就有软肋。

    只要自己将他的软肋死死地抓在手里，哪怕最终自己依旧死在他的手里，想必也不会痛苦的。

    平头中年人现在最想的并不是怎样活下去，而是得到一个痛痛快快的死法，一个痛痛快快的死法，对他来说就已经很知足了。

    “说吧！你想跟我说什么？不要告诉我，你想让我放了你，如果真是那样的话，我现在就可以告诉你答案，那是绝对不可能的。正如你所说，这就是游戏规则。我们每一个身在游戏中的人，都要遵循这种游戏规则。”

    “不，我说的不是让你放了我，我是想求你将我一刀毙命，可以吗？不要像那个畜生一样，将我一刀一刀活剐。可以吗？”

    平头中年人临死时的这个要求，令此时的秦铭不知道该说什么好。

    “好！我答应你，我不会将你千刀万剐，而且我向你保证，从现在为止，我不会伤害你一分一毫。”

    “真的吗？你说的这些都是真的吗？你真的不会再伤害我了吗？”

    听到秦铭的回答，平头中年人大喜过望，没想到这个家伙竟然说出这种话。

    如果真像他所说的那样，不会伤害自己一分一毫，那对自己来说简直是一个天大的喜讯。

    这一辈子没有比这个喜讯更加令自己高兴的事情了。

    “我当然说的是真的，我不会骗你。”

    “谢谢……谢谢……谢谢……非常感谢你的大恩大德，上帝一定会保佑你的……”

    此时的平头中年人，对秦铭感激的五体投地。如果他现在可以行动的话，他恨不得立即跪拜在秦铭的面前，磕一千一万个响头，来表示自己的谢意。

    “好了，除了这一点，你还有什么其他的要求吗？”

    “没有了，只要你给我一个痛快的了结，我就心满意足了。”

    “伙计，你是不是想太多了？我只是答应你，我不会再伤害你分毫，除此之外，我什么都没有答应。”

    不等平头中年人反应过来，秦铭伸手一把将靠在树上的平头中年人拽了起来，顺势塞进了刚才，秦铭编织成的那个笼子里。

    “你要干什么？你这是要干什么？你不是说不伤害我的吗？那你为什么要把我放在这里。”

    平头中年人一边拼命地反抗着，一边大声的叫喊。

    对此，秦铭丝毫不予理会，似乎他什么也没有听见。

    失去双臂，双腿的平头中年人，这个时候，他的任何一种反抗都显得那么苍白。被秦铭旗下子变装进了笼子。

    “你要干什么？快点放，我出去……我不想在这里……听懂了吗？快点放，我出去……你个浑蛋……你这头该死的猪……你这头该死的畜牲……快点放，我出去……否则我死也不会放过你……”

    “嗨，伙计。我劝你现在还是省点力气，因为接下来，有你喊叫的时候。”

    “小家伙，你到底想干什么？为什么你把我装在这里面？能不能放我出去？你说过，不会再伤害我了……”

    “不好意思，伙计。我不能把你放出来，我想要很多很多的鱼，确切地说，我想要很多很多的鱼胆，用那些很多很多的鱼肝去做止痛药，可是在这片丛林里，我根本没有找到合适的诱饵，所以，只能辛苦你一下了！”

    秦铭说着，抬腿一脚将平头中年人踹到了水里。

    “浑蛋，你个该死的东西，难道你想淹死我吗？你放心，我就算是死也不可能放过……”

    平头中年人话刚说到这里，突然感觉自己的腿上传来一阵刺骨的疼痛，好像水里面有什么东西咬到了自己，正在将自己腿上的那块肉撕扯下去。

    啊——

    “这到底是什么？到底是什么东西在撕咬我？快拉我上去……”

    “反应不要那么大，这只是刚刚开始而已！”秦铭怕中年人犹豫挣扎滚进深水里。

    所以他事先便用软藤，做了一条简单的绳子。绳子一头拴在笼子上，另一头栓在了一棵树上。

    “这到底是什么东西？他们为什么会咬人？”

    “这个东西就算你没有见过，估计大概你也听说过，这水里面有一种鱼，他们被人们称为食人鱼！就是满嘴长满利齿的那种鱼。”

    平头中年人听到食人鱼三个字，脑子瞬间空白，因为在先前他也用这种办法杀过人，当时那个死者有多么地痛苦，他看得清清楚楚。

    这种方法，丝毫不亚于千刀万剐，甚至可以说是，有过之而无不及。

    没想到这才过了多长时间，自己竟然也会成为这种畜牲的口中食。

    “求求你……求求你……求求你年轻人，放过我吧！我不想这样死……求求你放过我吧……”

