    在没有正确方向的时候，每一个方向都是错误的。那就随便选一个吧，总比停在原地好一点等死要好一点。

    接下来的三天，李信等人就靠着手边这两只都只有大半满的水壶艰难前进。每一个人都自觉遵守李信的规定，包括李信自己。

    每人每天一口水，谁也不许多，谁也不许少。

    三天里，李信一共喝了三口水，恐怕总共也不到一百毫升。每次喝水的时候，都得在嘴里含很久才舍得咽下去。同时承受着饥饿和口渴的折磨，他几乎要疯了。全靠一股信念勉强支撑下去。

    他不能倒下。

    他很清楚，自己是其他所有人的精神支柱。一旦倒下，没有任何人能代替他带领大家走出戈壁滩。他必须保持清醒。

    在这种身体和精神的双重折磨下，李信的心里却逐渐生出一股诡异的平静，头脑的运转也十分清晰。难道这就是中世纪苦行僧自我折磨的理由？身体上的痛苦或许确实能带来某种精神上的益处？

    李信不知道。他只知道，等他脱离这里，一定要喝很多水，吃很多肉。

    去你吗的苦修！

    李信有气无力地苦笑了一下：即使是想到那么美味的食物，他的嘴巴里也不会分泌唾液了。到底是因为想象太多次，身体已经对这种反射脱敏了，还是因为实在太缺水，唾液腺已经干涸了呢？

    望梅止渴该不会是骗人的吧？渴到极致的时候，唾液腺根本就不工作啊！

    李信的思绪逐渐有了不受控制的迹象，但这个时候，他却突然听到有人倒下的声音。回头一看，唐俭已经倒在了地上。包宏和狄正业连忙过去扶他。

    “唐大人！唐大人！”包宏沙哑着声音叫道。

    李信抱着水壶过来，没有丝毫犹豫地就打开盖子，准备往唐俭嘴里灌水。

    唐俭艰难地摇摇头，阻止了李信，道：“我差不多坚持不下去了。不要再浪费你们这么宝贵的水。我留下，你们继续走吧。反正我年纪大，活了这么久也够......”

    “你在说什么胡话？”李信瞪起眼睛，掰开唐俭的嘴，不由分说往里灌了一大口。

    唐俭没什么力气挣扎，最后靠着身体的本能，把这口水咽了下去。

    “这又是何必呢？”他喝了水以后，稍稍恢复了几分体力，叹道，“我只是个累赘而已。”

    李信看着唐俭虚弱的样子，忍不住鼻子一酸，道：“省这一口水又能干嘛？就能走出这里嘛？”

    这是他第一次在所有人面前说这么绝望的话。一时间空气都变得有些压抑起来。高志和狄正业低下头，把目光投向了远处。

    “我，不会放弃任何一个人。”李信一边哭一边说道，“最坏的结果不就是一起死吗？那就一起死吧，反正放弃你们谁，我都不一定活得了，还不如堂堂正正去见阎王呢！”

    窦梁在旁边看着李信，心里突然想到了那天蓝田县的乡亲们下意识地用肉身去保护李信的画面，胸口久久不能平静。

