 其他的知名高手，还有来自影国的雄狮骑士格林伍德，来自袋鼠国的巨斧狂人米克尔，来自岛国的落霞神剑冈田建英等数十名在世界颇有名望的高手。

可以说，这次七色宝莲时间，几乎引出了世界上一大半的自由武者高手。

领导没耐心听那一张张繁杂的资料，摆摆手，出声道：“资料就不用读了，你们说，我们能赢吗？”

闻言，现场一下安静了下来。

但工作人员半晌没有开口，毕竟这种大事，他们是在没法给出答案来。

领导摆摆手，有些失望的出声道：“让你们给我说结果，这也不敢，那也不敢，那我还要你们干什么，都下去吧！”

工作人员退了下去，随即领导看向刘镇江，出声道：“镇江，你说说，你是怎么看的？”

刘镇江眼珠一转，想到了领导刚才的话，一副斩钉截铁的语气，开口道：“我觉得，这次我们一定能赢！”

“喔，为什么？

说说你的理由？”

领导问道。

刘镇江出声道：“这些敌人，虽然一个个都算赫赫有名，算是一方高手了。

但他们的实力，实际上距离顶尖水平，还是有一定差距的。

根据我的推测，最强的应该是格雷斯卡，他的实力应该在半神境界，七八百道武意的水平。”

“而我们队长金煜，据我所知，半年前就已经感悟了八百八十到武意。

若是他对上格雷斯卡，可以说必胜无疑。”

“而其他人，比如格林伍德、米克尔、冈田建英他们，比格雷斯卡还要弱一些。

感悟的武意，基本在五百道左右。”

“这种水准，北斗七子中的五人，都有这个实力。

对上他们，不说百分百的必胜，但绝对不会落入下风。”

“再加上，我们主力队伍中，还有两名金家派来支援的半神高手。

他们的实力，可不弱于金煜，那是作为底牌的存在。

就算发生意外，他们也能解决。”

“所以，我判断，我们必胜。”

“有理有据，好！”

领导拍拍手，爽朗的笑了起来。

刘镇江在一旁，满面笑容，十分得意。

忽然间，他的目光瞥到了另一边低头皱眉的徐军山，顿时计上心头，挑了挑眉，出声道：“徐将军，你怎么愁眉苦脸的？

是不看好我们华夏队伍吗？”

此话一出，现场众人的目光一下聚集到了徐军山身上。

领导也看了过来，出声问道：“徐将军，你有什么看法？”

徐军山冷冷的瞥了刘镇江一眼，看向领导，出声道：“领导，我们查到的资料，都是至少半年前的资料，甚至是更久之前的。

因此，对于敌人实力的判断，我认为还要谨慎一些。”

“另一方面，对方的人数超过了百人，是我们的两倍之多。

如果真的爆发直接冲突的话，我担心我们会——”不等徐军山说完，刘镇江冷声道：“徐将军这话是什么意思，认为我们华夏队伍会输？”

“还是干脆说，徐将军推荐的人退出了。

所以故意不看好其他人，这——”“领导，刚才那些话，是我各人的想法，但也都是基于事实的真话，没有任何其他因素夹杂在里面。”

徐军山郑重的出声道。

领导微微沉默了一会儿，摆摆手道：“好了，我知道了。”

“不过，既然人都已经派出去了。

我们要做的，就是相信他们。

继续看吧！”

………此刻，马卡鲁峰上空，面对外国武者的各种言论。

金煜态度十分强硬，右手凌空迸发出一柄大刀，横刀立马，怒声喝道：“我不是在和你们商量，而是命令。”

“马上离开这里，否则别怪我不客气了。”

闻言，对面众武者瞬间怒了。

“小子，你算什么东西，凭什么命令我们？”

“狂妄的东西，不知好歹。”

“谁对谁不客气，还说不定呢？

面对这些声音，金煜越发强硬，直接喝道：“反对者，格杀勿论。”

格雷斯卡眯了眯眼，看向金煜，道：“年轻人，不要太狂妄了。”

“宝物出世，有能者居之，这是从古到今的道理。

你身为华夏人，难道不明白这个道理吗？”

金煜道：“你也说了，有能者居之。

而我，并不觉得你是有能者。”

“我不是，那你是吗？”

格雷斯卡有些怒了，咬牙挤出四个字眼来，“无名小卒！”

顿时，格雷斯卡身后的外国武者，一片哄笑。

“哪来的臭小子，毛都没长齐，说什么命令，简直可笑。”

“小子，你爷爷我出道的时候，你还没出生呢！”

“华夏人疯了吗？

派出这么个无名小卒来。”

………这些话语，从耳朵传到金煜心中，让他的面色沉了下来，厉喝道：“我叫金煜，华夏这一代最强的年轻武者。”

“什么金煜，没听说过！”

“最强年轻武者，自封的吗？”

“之前我倒是听说过，华夏那什么最强的年轻武者，好像是叫陈飞，可不是叫金煜。”

………金煜本就对陈飞十分不满，现在听到这话，顿时怒火更旺，整个人都几乎要燃烧起来了。

“陈飞在我面前，就是一个垃圾。

我才是华夏年轻一代的最强者。”

“你们现在不知道不要紧，等我击败你们。

很快，你们就知道我了。”

金煜一通嚣张怒喝，让现场的气氛愈发的紧张了起来。

对面的格雷斯卡眯了眯眼，看着金煜，嘴角闪过一抹得意的笑容，然后出声道：“击败我们？

你是想和我们打一场了？”

“你们不退，我就出手。”

金煜厉声道。

“出手，群殴还是单挑？”

格雷斯卡道。

金煜扫了一眼对方黑压压一片武者，思索了一下，考虑到自己队伍的人数只有对方的一半。

虽然他对自己的实力颇有信心，但毕竟人少了这么多。

若是对方用人海战术，他可能会抵挡不住。

所以，考虑之后，金煜抬头看向格雷斯卡道：“单挑。”

“单挑吗？”

格雷斯卡眯眼笑了笑，点头道，“倒也不错。”

 