    第178章 到门口   

    最重要的是，捐出这么一大笔金银，他们民部都必须代表朝廷有所表示才是。

    

    不然的话，以后还有什么人会讲金银粮食之类的捐给朝廷呢？

    

    别人有这份心，他们自然要有所奖励。

    

    至于怎么奖励，这件事就算是他这个民部尚书，恐怕也做不了主。

    

    这人这样大张旗鼓的做这件事，带来的肯定不会是一个小数目。

    

    那这肯定要请示过陛下，才能够做决定。

    

    戴胄现在想想，也觉得这件事应该是真的了。

    

    即便原来不是真的，在这些传言出来之后，也要成为真的。

    

    如果这长安城的人都“知道”了，那位举办拍卖会的人要将此次拍卖会所得，捐给朝廷，那不管这人是真的想捐自己传的消息，还是别人传的消息，逼他捐，他都只有一条路可以走了。

    

    他若是不捐，恐怕是骑虎难下。

    

    戴胄叫人将地方收拾一下，到时候人抬着东西来了，就在门口处，当着众人的面一起清点，也省得出了什么乱子。

    

    这样一大笔钱，众人都关注着，那就注定不能出现任何一点的意外。

    

    不管是谁，都不能动。

    

    现如今魏征还在襄州呢！   

    听说已经有不少人被关进了大狱里，还抄出不少东西。

    

    那些人回京之后，怕是不是死路一条，也是要被流放的。

    

    在这个节骨眼上，所有人还是老老实实的好。

    

    至少他的民部肯定不能出任何问题。

    

    而且，这次徐州有灾，民部都是勉勉强强凑够了赈灾银子发下去的。

    

    还有还几处都上报过连日大雨的，恐有水灾发生。

    

    到时候还不知道那比赈灾银子要从哪里来呢！   

    民部也是没办法，连年有大灾，哪里都需要钱。

    

    这回又恰好因为三皇子弄出了水泥，要用钱的地方多的是，他们也是巧妇难为无米之炊！   

    这回若是真的有这么一笔金银入帐，那他们的日子就会好过许多了。

    

    至少，那些州县若是真的有水灾，他们也拿的出赈灾银子了。

    

    而且，之前计划的用水泥修建堤坝，兴建水库等事，应该也可以做。

    

    只是不知道这笔钱究竟有多少。

    

    他觉得，应该不会少。

    

    不然，也无法交代不是？

    

    果然，没多会儿，郑韵寒就带着人运着金银来了，后面还跟着不少看热闹或是自发来做见证的群众。

    

    “小的前来捐献金银，还请民部上官前来清点数目，收入库中，做个交接！”

    

    郑韵寒就在门口停下，没有进到里面。

    

    他还记着李承乾的话，要在外面，当着所有人，特别是百姓的面，将所有金银清点完毕，之后才能让民部的人将金银收入库中。

    

    在外面当着这么多的人的面，就不用担心会出错，也不用的担心那些人会耍手段或者是做些什么手脚了。

    

    毕竟这可不是一个小数目，若是民部当中有人想要分一杯羹的，即便每个经手的人都分一点，或许也看不出来，也不会有人知道。

    

    既然是为了将这笔钱填补国库，那李承乾自然不想便宜了那些有心人。

    

    即便是这些人有可能会因为现在啊朝堂上的风声，不敢轻举妄动，但是终究是有那么个可能的。

    

    当着百姓的面，先点清数目，那就是完全断绝了他们做手脚的机会！   

    他们没有了选择的余地，自然就只能老老实实的做个清廉的好官了。

    

    这样也省事。

    

    李承乾既然是这么个意思，郑韵寒自然不会违背。

    

    戴胄在得到这个消息之后，立马带着人出来了。

    

    他亲自来到门口，充分的表示了他们对于这些主动捐献金银的爱国之人的礼遇。

    

    他对于郑韵寒听下门口，也没有表现出任何的不满。

    

    这样的确是对谁都好的做法。

    

    他要确保民部在这件事当中不会沾染上什么污点，自然是要光明正大的来。

    

    如果这金银就这样直接进了民部，到时候万一有人想要对付他们，故意弹劾，他们又要如何证明自己的清白？

    

    所以倒不如此刻就小心一些。

    

    这样对谁都好。

    

    “这位公子真的一片赤忱，这忠君爱国之心，堪为典范啊！老夫听闻你是来此向朝廷捐献金银的，心中甚是感动。

    我大唐有你这般的义士，何愁不兴啊！”

    

    郑韵寒看到戴胄，也米有因为他的话就飘了，而是恭敬行礼。

    

    “想必这位就是民部的尚书戴尚书了。

    小民见过戴尚书！今日小民前来，的确是位了捐献金银。”

    

    “小的日前侥幸得天眷顾，得到一些珍宝，不敢独自拥有，只得为它们寻找有缘人。

    本也不打算一次牟利。

    但非是如此，也难找到合适的人，作哪些珍宝的主人。”

    

    “现如今，除却要付给其他人的工钱，还有办拍卖会所需要的一些费用之外，珍宝所换得的金银全在此处了。”

    

    “小民也不敢独自拥有，又听闻别的州县有水灾，便想要将这些金银捐给朝廷，也算是用在了国家百姓身上，想必上天也会欣慰。”

    

    郑韵寒自然早就想好了一套说辞。

    

    他总不能说，自己是受命于人，所以才要将这些金银捐献出来的。

    

    也不能说这笔钱就是为了赈灾而赚的。

    

    所以也只能自圆其说，将之前那些珍宝时的说辞结合在一起了。

    

    这样听来，倒是也有几分可信度。

    

    毕竟，之前是因为幸运才能能够得到那些，他现在已经得到了名声，也能够因为捐献金银而得到一些好处。

    

    这些就已经够他受用的了。

    

    若是再贪财，难保那些好运会不会消失。

    

    那倒不如将金银捐出来，算是积福了。

    

    戴胄已经先入为主，认为郑韵寒肯定是个极其聪明的人，所以他都是觉得，这人有这样的选择，说不定是有这么一个原因在的，但绝对不全是因为这个。

    

    想要积福的话，直接买上一些物资，散给那些贫苦百姓或是难民灾民，甚至还是捐给寺庙。

    

    这有些显然更加直接。

    

    但是既然选择捐给朝廷，那肯定是有别的考量的。

    

    不过这些都与戴胄无关。

    

    只要这笔钱是真的给朝廷的，那就肯定不可能再收回去。

    

    

