    任索还真是第一次见寻访出来的新角色，可以让基地能多建立一座建筑。

    龙王赵火不行，其他八转不行，就只有天使扎克可以。

    任索隐隐猜测到个中原因。他点击「守望塔」，无上至尊便来到塔楼的最高处的观察室，俯瞰整个超凡基地。

    观察室里放置着许多相框，任索看了一眼，就只认得天使扎克。

    相框里的天使扎克似乎老了许多，但依然神光奕奕，脸上增添了更多伤痕，不知道是被谁打的，但头发秃了，应该是变强了。

    看了看下面那个金发如瀑的美少年，再看看这个相框里的秃头刀疤男，任索怀疑时间这把杀猪刀在对付天使扎克之前是不是沾了点辣椒水。

    这里的相框陈列，似乎是按实力或者功勋排序，天使扎克独一行，极光罗伊跟其他人在扎克下面一行，就像是扎克凌驾于其他人之上。

    然而扎克上面，还有一个相框。这个相框比其他相框都要大，也是唯一一个镶金边的相框，暗示相框主人的身份是最为尊贵。

    相框里，似乎有一个穿着华丽的金发青年。

    是的，‘似乎’。

    因为本应该是脸庞的地方，相框里一片空白，任索根本认不清那是谁。

    但这个相框却在天使扎克之上，也就是说他的实力或者功绩比天使扎克更强？

    只是不知道为什么相框里没他的脸，难道他不要脸？

    但任索转念一想，这应该是2049年之后的守望者队伍，或许这个要凌驾于天使扎克，站立在守望者巅峰的金发青年，现在还没出生呢。

    就在任索观察的时候，无上至尊忽然走过去，将最上面的金边空白相框摘下来，然后将自己的相框放上去——相框里还是无上至尊戴着兜帽看不见面容的照片，相框边用庸俗的钻石镶满，相当高端大气上档次。

    这顿骚操作看得任索一愣一愣。

    无上至尊你喜欢就好。

    观察室里还有一个望远镜，任索点击一下，无上至尊便凑上去观察，只见望远镜画面里，出现两行中英双语书写的同一句话：

    「荣耀从不在乎做不做得到，只在乎你去不去做」

    任索微微一怔，回忆起这是极光罗伊跟守门人战斗时所说过的话。

    于是他控制望远镜视角，很快就在基地广场里找到那个头上冒着「FxxK」「Bitxh」对话泡泡的小屁孩混混罗伊。

    罗伊正骑着金发美少年扎克身上，似乎是对扎克的帅脸很不满意。扎克软弱地捂住自己的脸哭喊，这时候小孟冲过来一个飞踢将罗伊踢飞，小屁孩赵火喊起一大群人过去将罗伊压着暴揍一顿，小女孩樊梵背着孙淑好奇地在一旁围观。

    就在望远镜准心掠过孙淑的时候，画面右侧忽然弹出一则信息：

    「纯白小圣杯·七转特性强化：同时治疗五个军团」

    「治疗之触·七转特性强化：治疗效果+10%」

    「强心术·七转特性强化：治疗后为对方添加一个保护盾，可以在一段时间内降低5%所受伤害。」

    「数据流·七转特性强化：精准治疗，总治疗量不变，治疗单一单位造成三倍治疗效果，治疗多个单位根据伤亡情况自动判断。」

    「真理之门……」

    任索直接懵了！

    然后他将望远镜对准龙王赵火：

    「傲慢的谦虚之口·七转特性强化：拦截敌方单位数量+1」

    「六库仙甲·七转特性强化：受到伤害-10%」

    「神光水晶·八转特性强化：（未知）」

    「玄君秘录筑基篇·八转特性强化：（未知）」

    「真理之门·九转特性强化：（未知）」

    任索继续用望远镜对准其他人，发现只要是七转以上的未来精英修士，都会出现相应的特性强化选项，而且有许多特性强化所需的道具能力是重叠的。

    例如所有人都可以用「真理之门」来强化特性，只不过九转修士会用来强化九转特性，八转修士会用来强化八转特性。

    还有「玄君秘录筑基篇」，只要是玄国未来修士都可以用这个来强化特性。

    任索拿出随身携带的笔记本电脑，将特性强化效果和道具能力一一对应，发现同一道具能力在不同人身上也会有不同的强化效果。

    例如「不一样的人生」这个毫无战斗能力的能力，其他人都并没有强化选项，唯独赵火和菲娜有，菲娜的强化效果是「可以进行普通攻击」，赵火则是「无法拦截敌人，但对敌人额外造成100%伤害」。

    菲娜还可以理解，任索发现她小时候也是一个很活泼的健康小女孩，但合道后的形象却是戴着眼罩的盲人，说不定是用「不一样的人生」改变失明，重新获得战斗能力。

    只是赵火你这个是什么意思？

    拿到这个变身能力虽然变得更强了，但无法拦截敌人？

    你这是想变身成美少女战士而战力大增吗？

    但除了这些适合多人特性强化的能力道具，也有一些非常冷门的专属独享强化。

    例如「无限炸鸡套餐」，就只能强化哈斯卡的七转特性‘狂战士之血’：「进食可以轻微回复伤势」。

    你这是打算在宇宙里一边啃鸡腿一边打出气功波吗？

    当然也有无人问津的能力道具，例如「超级未命名账号」就没有出现在所有人的强化列表里，看来这群人都不够二次元。

    还有「清泉流响」也没出现，让任索有些惊讶——他还以为「清泉流响」属于那种人人都能上的公交车呢，毕竟那是跟召唤游戏角色有关的道具。

    不过任索也很高兴，毕竟他都快以为《明日之劫》里用不上他的能力道具了，就只能靠「清泉流响」和功勋氪金来降低游戏难度，现在总算是能将任索的大部分资本都派上用场，除了羁绊能力。

    任索发现他的「羁绊能力」一个都没出现在强化列表里，也不知道是为什么，明明他都给无上至尊装备了，但无上至尊似乎很小气。

    当任索试图进行一次特性强化时，游戏忽然弹出提示：

    「每个特性只能被强化一次，每个能力或道具在每一章仅能用于一次强化（每一章通关后重置所有强化）」

    任索眨眨眼睛，这个也算是预料之内的事了。

    譬如「真理之门」可以用于所有人的特性强化，而且强化幅度极大，要是强化次数次数，那岂不是所有精英修士战力都能上升20%？

    小世界游戏机哪会对任索这么好。

    但每个特性只能被强化一次，意味着任索得规划好强化攻略，尽量让所有能力道具以最大性价比强化精英修士战力，譬如「真理之门」，当然要给目前战略意义最大的天使扎克进行强化。

    任索觉得自己在第三章内没法将赵火晋升至合道九转，但天使扎克的合道八转还是可以奋斗一下。

    不过……

    任索看了看自己的仙源石，还有12个。

    他现在拥有6个八转修士，5个七转修士，1个九转修士。

    假如任索打算第三章内将赵火和其他八转修士晋升至八转，那就需要8颗仙源石来帮他们叩开八转天门。

    任索还有4颗可以消费的仙源石，经历第二章的宇宙战争后，任索自然不会还有任何‘留手’的想法，必然要将所有资源压榨干净才会进行第三章大战。

    也就是说，任索至少还要寻访一次，或者寻访两次。

    但这几天任索都在纽约，要过两天才去洛杉矶。虽然联邦地大物博，肯定还有其他八转未来修士，但八转未来修士跟洛杉矶有没有关系就很难说了。

    每个城市只有一个寻访池，假如联邦八转都在纽约这个寻访池里，那任索去其他城市也未必能触发寻访池——没有八转未来修士就没有寻访池的。

    当然任索也可以再等几天，等去欧洲的时候触发新的寻访池再进行寻访，欧洲肯定也有八转。

    只是任索已经等了三天，急着玩游戏呢，不是很愿意等。

    但在没有确认这章节的出战修士名单之前，任索也不好用「守望塔」进行特性强化和刷熊猫副本，毕竟特性强化要根据所有人情况进行安排，而熊猫副本越多人刷收益就越大。

    说起来，为什么天使扎克这个角色可以让无上至尊修建「守望塔」？

    任索拿出耳机戴上，装备「聆听耳机」，点击「守望塔」，聆听到更多细节：

    「守望塔，回响奇迹建筑，特性强化场所。」

    「强者有未来回响，弱者也有未来回响，众生皆有未来回响。」

    「众生的未来回响会流向民心所向的英雄，英雄背负众生的期待但无法利用这份混乱繁杂的未来回响。然而无上至尊可利用这份能量，将强大的道具和能力铭刻在其中，构造出强化修士的术式。」

    “英雄吗……”任索放下耳机，彻底明白其中缘由。

    修士的未来回响可以直接生效，令1999年的精英修士合道修为上升；但其他凡人的未来回响却不一样，他们的回响既弱小又繁杂。

    假如说未来回响是血液，那所有人都是独一无二的血型，只有未来的自己才能对过去的自己输血，所以其他凡人的献血毫无意义，然而他们的血液还是会流向他们的期待之人——也就是英雄。

    任索瞥了一眼守望塔相框里的扎克。联邦作为世界大国，守望者作为联邦最强超凡者机构，扎克作为最强守望者，他会成为民心所向的英雄，几乎是理所当然的事。

    所以无上至尊可以将扎克作为基点，修建出守望塔，再利用扎克所背负的未来回响，以任索提供的能力道具作为基础，构筑出特性强化术式。

    任索在床上侧过身，心里忽然冒出一个念头。

    联邦有天使扎克这个英雄，那他们玄国也肯定有吧！

    如果任索能寻访出玄国的英雄，是不是也会有相应的「回响奇迹建筑」？

    按理说繁樱应该也有，然而佐仓杏子却没触发相应的「回响奇迹建筑」，那就是说要么奇迹建筑有最低人口要求，要么佐仓杏子不算是公认的繁樱英雌。

    任索倾向于两者都有，万民拥戴人心所向的英雄，可不多见。

    但连九转修士龙王赵火这个人类守护神都不算是玄国公认的英雄，到底谁是呢？虽然赵火有三个老婆这一点很减分……

    然而无论谁是玄国公认的英雄，任索也没什么办法，毕竟旅游行程才过了三分之一，他要月底才回到玄国。

    难道将游戏封存到月底回国再继续玩吗……

    思考着《明日之劫》的游戏内容，任索不知不觉就沉沉睡去了。

    今晚，任索又梦到了那五个小屁孩。

    他发现梦里的五个小屁孩似乎在逐渐长大，今晚貌似快到上幼儿园的年纪了。

    这群小怪兽能到处走之后，他们的活动能力和捣蛋能力明显强化了七八倍，任索照顾得越来越累。

    这群孩子有文静的，有喜欢揪头发的，有喜欢抱着的，还有一言不合就哭的，甚至还有喜欢在他怀里撒尿咯咯笑的，俨然是小怪兽们从幼年期步入成长期。

    疲于奔命的任索，忽然找到了一个降低自己照顾压力的好方法：看电视！

    任索打开电视，这五个小怪兽很快就安静下来，坐在他身边一起看电视，任索只需要别让他们太靠近电视就可以了。

    至于他们在看什么，任索并不在意，也看不清楚，梦里的电视画面都模模糊糊的，几乎跟打了个马赛克差不多。

    任索只能依稀确认是动画片，应该是都市背景，貌似有妖魔鬼怪，然而却冒出一名玉树临风锦冠华袍的仙人大杀特杀，法术神通华丽炫酷，看得小怪兽们尖叫起来……

    ……

    ……

    4月8日，早上起来后吃完丰盛的早餐，任索他们坐着旅游观光大巴，先去了一趟有许多电影取景的纽约中央车站。

    这个地方完全颠覆了任索对车站这个名词的概念，挑高宽敞的空间，拱形的星空穹顶，内部大理石的装饰与地面，看起来更像是一座城堡，而不是车站。

    自然又是不可避免的拍照，任索老老实实当工具人陪她们摆出各种姿势，林羡鱼也一起当工具人负责拍照——不过她似乎非常乐意并且沉迷其中。

    轮到古月言和任索，古月言朝任索递了张纸巾，眼神雀跃地看着任索，意思不言而喻。

    不过人在国外，刚出酒店，没人认识自己，任索自然一点都不介意，搂紧这个可爱的小羔羊送上自己的爱意。

    然后古月言还想拍一张相拥照，只是当古月言埋首任索胸膛的时候，乔木依忽然走过来，捧住任索的脸啄了一口。

    古月言马上反应过来，生气地说道：“乔姐！”

    乔木依一脸无辜地说道：“我觉得这样的照片会更有趣嘛，小索你放心，我刚才也用纸巾擦嘴了，保证干净。”

    古月言瞬间眼都红了，甩开任索问道：“乔木依，你想说什么！”

    乔木依耸耸肩：“没什么啊，你们继续拍，我不干扰你们了，我说对不起还不行吗？”

    眼看着事态要升级，任索当机立断抱住古月言用舌头狂甩对方嘴唇，古月言还挣扎了一下发出呜呜呜的声音，不过很快就放松下来。

    任索感觉到古月言身体快要软得无骨蛇才放开她，这时候林羡鱼忽然过来拉着古月言就走：“班长我要去厕所看不懂英文你陪我去找！”

    任索朝林羡鱼送出一个感谢的眼神：你借口好烂啊，但谢了啊！

    林羡鱼也朝任索送出一个要钱的眼神：你妹妹的大腿，我也想抱！

    任索再回复一个眼神：我尽力帮你，不保证成功！

    “小索，眉来眼去好玩吗？”乔木依叉着手走到任索身边，阴阳怪气地笑道：“我们是不是又要多一个姐妹啦？”

    “木公子，”任索搂住乔木依的纤腰，跟她四目相对，苦笑道：“你能不能少点任性啊？”

    “谁任性了？”乔木依微微挑眉：“我还没说她呢。让你每次都用纸巾擦嘴，这是什么意思？嫌你脏还是嫌我们脏？”

    任索说道：“这是我和月言的小默契嘛。”

    “你有你的小默契，我们也有我们的小默契。”乔木依撇过头：“我们之间的事你别管，你也管不着。别怪我没告诉你，你站中间就是两头不讨好，猪八戒照镜子里外不是人。”

    任索看了乔木依好一会，忽然拥她入怀紧紧搂住，轻声说道：“你这几天，也很辛苦吧，谢谢你。”

    乔木依微微一愣，伸手抱紧他，鼻子发出可爱的哼声，闷声说道：“你是不是有什么探知人心的法术？”

    “我有，但我没用。”任索说道：“你什么都写在脸上了。”

    乔木依不服：“你才什么都写在脸上。”

    “可能越是重视的人，就越容易看穿对方的内心吧。”任索温柔说道：“其实我也能理解，你们这些天肯定都很痛苦，而你是最敏感的，也是最善良的，哪怕心里再难受，你也不曾表现过出来。“

    乔木依出乎意料地安静下来，脑袋埋首在他怀里，一言不发，看得不远处的东承灵都拿起手机了。

    “你肯定也为自己的所作所为找好理由，你肯定也是为了我好，但你也有想宣泄不满的任性。不过你不必藏起来，那些洪水猛兽般的任性，我都愿意去接受。”

    乔木依不满地哼了一声：“行，全部都让你说了，我就是任性，我就是欺负你的月言，我就是那种又作又婊的女人，行了吧？满意了吧？但你呢？你好好想想你过去的所作所为，那你算什么？”

    任索叹了口气：“我是又英俊又机智又情商高又同时跟五个女孩谈恋爱的纯情小渣男，你还满意吗？”

    乔木依噗嗤一笑：“渣男就渣男，别加那么多形容词。”

    “行，你说了算。”任索小声说道：“看在我的面子上，你别盯着月言欺负行不行？”

    “我现在不欺负一下她，万一她给脸不要脸地骑到我们头上，到时候那才麻烦呢。”乔木依嗤之以鼻：“而且你有什么面子？凭什么要我看你的面子？”

    任索眨了眨眼睛：“就……看在我们彼此相爱的份上，行不行？”

    乔木依歪着脑袋瞥了他一眼，目光流转间露出一丝媚意，嘴角勾起笑道：“哼……你才是最给脸不要脸的那个，将我给你的面子，用来让我不要欺负你其他女人，你不觉得很过分吗？”

    任索讪讪一笑。

    乔木依忽然展颜一笑：“不过，我又作又婊，你又渣又傻。我们彼此相爱，就是为民除害。”

    “这次我就答应你了，但如果她过分一点，我也会过分一点的哦。”

    《第一次干涉女友之间的争斗》，成功！

    任索松了口气，讨好似的跟乔木依走走逛逛腻歪了一会，忽然东承灵直接瞬移到他们身边，皱眉说道：“我有急事。”

    任索连忙问道：“家里出事了？”

    “不，是天京那边的研究所出事了。”东承灵说道：“他们培育了几名可以用空间法术的修士，在进行灵气空间的实验时发生意外，引起空间震，希望我能过去一趟帮忙解析问题。”

    乔木依抓住东承灵的手，摇摇头：“但我们现在在纽约，你在陪你的男朋友旅游。”

    东承灵微微一笑，说道：“我在天京留下了空间坐标，隔着半个地球也能转瞬即至。解决完问题我就会回来，不会影响我们的旅游。”

    乔木依认真看了她一眼，才松开手说道：“行吧，那你的时间就是我的咯？”

    东承灵摇摇头：“我今天的时间给你，但明天你的时间也要给我哦。”

    “那我不要了，反正到时候你又不知道是谁占用了你的时间。”乔木依微微挑眉：“让你旅游的时候忽然回去工作，这就是代价。”

    东承灵露出无奈的笑容，说道：“那我过去了，如果运气好的话，晚饭之前我就可以回来，如果发生什么事，我会主动电话联系的。”

    乔木依示威般地挽住任索的手臂，懒洋洋地说道：“一路顺风。”

    “等等！”

    东承灵有些惊讶地看着任索抓住自己的手，旋即平静说道：“索，我很快就会回来的，不必担心。”

    “天京现在应该是大晚上，但还是打电话找我求助，说明情况真的很十万火急，我无法心安理得地留下来……”

    “我不是想要你留下来。”任索紧紧牵住东承灵的手，双眼泛起异样的光，声音满是压抑不住的兴奋：

    “我想要跟你走！”

    在这个瞬间，乔木依是真的想为民除害。