    略显不知所措的杨清源只能假装公务繁忙，开始书写三日后大朝会的奏表。

    姬瑶花见杨清源处理公务，也不再多言，静坐于杨清源身旁，素手磨墨，红袖添香，丝毫没有初见之时的冷艳。

    初时杨清源尚不习惯，但渐渐杨清源的心神也陷入奏疏之中，两人相处反而更加自然。

    姬瑶花静坐身旁，只看着杨清源，便觉得此刻神思宁静，心满意足，眼中炙热也化为一抹温柔，只是静静地陪着杨清源，时不时地递上案卷，续上茶水。

    杨清源这一忙，便是临近夜晚，华灯初上。

    大理寺中像是过节一般，热闹非凡。在狄知远和老辛的主持之下，大理寺的晚宴已经筹备得差不多了。

    大理寺新建的第一个新年，杨清源就被圣上特旨，外派冀州，今晚正好补上。

    开席之后，众人落座。

    今夜的大理寺大门紧闭，各地守卫轮流值守，每个人都能吃席。

    “我敬大人一杯！”铁成铉这个憨憨，开席便是连敬三杯，还好杨清源不喝酒，不然刚开席就倒了。

    酒过三巡，杨清源正式向大理寺中的众人介绍了自己的弟子。

    “诸位，趁此机会，我正好向大家介绍一下，这是我的第三个弟子，杨过，字懋功，乃是前宋大将杨再兴之后。日后还请诸位一同提点。”

    杨过曾经也是混迹江湖的人精，立刻顺着杨清源的话端起酒杯站了起来。

    “我敬各位前辈一杯，还请诸位多多指教。”

    说完一口喝完了杯中之酒，单以酒量而言，杨过已经青出于蓝而胜于蓝。

    杨清源向杨过介绍了大理寺众人。

    “这位是狄知远狄大人，擅长刑案侦讯。”

    “狄大人好！”

    “这位是宋惠父宋先生，擅长勘验尸检。”

    “宋先生好！”

    “这位是铁成铉，铁捕头，是大理寺的巡捕统领，也是武当三代弟子。”

    杨过愣了一下，不知该如何称呼的时候。

    “见过小师叔！”

    铁成铉苦着一张脸，对着杨过一个道揖。

    别人都是杨过的长辈，但是铁成铉的辈分可不是从杨清源直接算的，而是从其师紫阳真人开始算，而杨清源是紫阳的师叔，是他的师叔祖。

    这下把众人全都逗乐了！

    杨清源武当的身份虽然不曾特意显露，但是在场的大理寺高层都是知道的。

    旁人见了杨过还可以摸摸头，铁成铉见了杨过只能恭敬地行礼。

    在轮到姬瑶花的时候，杨过愣了一下，虽然年纪不大，但是一眼就能看出来，这个姐姐和师父的关系似乎不一般。

    姬瑶花也是从袖中取出一个小小的药囊，“这是我蓬莱特制的药囊，佩戴在身上可以防止部分江湖毒药迷汤，就当是给你的见面礼了！”

    杨过接过药囊大喜，“多谢瑶姐姐！”

    一餐迟到的年夜饭，让大理寺上下喜气洋洋。

    --------------------

    三日之后，含元殿。

    大朝会再开，待一切礼仪毕，随着大内总管曹正淳的三声净鞭，含元殿中安静了下来。

    “有旨意！”

    曹公公捧着圣旨站到了殿中。

    “奉天承运皇帝诏曰：帝者以牧养生民为社稷，治在亲民之吏，端重循良，故此教忠励资，敬之忱聿，隆褒奨。原平山郡守，大理寺丞杨清源，教黎庶、治郡县、抚灾民、安社稷，使天灾雪虐不伤大周百姓，今兹以覃恩晋杨清源为“大理寺少卿，文华殿学士。以扬勤政抚民之风，治灾平乱之德。钦此！”

    杨清源微微一愣之后，出列道，“臣杨清源领旨，谢陛下天恩！”

    不仅仅是杨清源，朝中官员除了内阁的几位大佬，基本都恍惚了片刻。

    大理寺少卿，正四品上的官衔。

    在大理寺卿不在位之时，由少卿主持大理寺的日常事务，而且这个主持是合乎律法的。

    原本杨清源任大理寺丞之时，虽然也主持大理寺的日常事务，但那是因为大理寺刚刚重建，不受重视，其实这种做法是逾制了的。

    而现在，杨清源已经可以名正言顺地主持大理寺。

    至于后面的文华殿学士，相比较而言，反倒没那么重要，当杨清源成为文华殿行走之时，已经作为内阁未来成员，储相在培养。

    此时晋升文华殿学士只是品级上升了，其职权并没有太大的改变。

    如果说原来的杨清源是未来可期的宦途新星，那今日之杨清源已经可以被称为朝廷重臣。

    正五品上跳到正四品上，这两级连跳，简在帝心，深受皇恩。

    朝廷之上，百官的心思也不尽相同。

    以钱牧谦、王华等人为代表的与杨清源交好的人，自然是心中高兴。

    至于敌对势力领袖，楚王殿下，脸色正隐隐发青。

    原本朝中势力足以抗衡太子东宫的楚王党，被杨清源一个漕运案、一个粮仓案整得支离破碎，若是不是陛下暂时没有传位的想法，还需要楚王平衡朝局，今日这大朝会上都不一定看得见楚王。

    这种情况下，楚王却只能眼睁睁地看着杨清源平步青云，心中的抑郁可见不想而知。

    杨清源的升官让楚王更是暗下决心，接下的朝争决不能放手。

    父皇尚没有明确表态，也就是说自己还有机会一争大位。不到最后一步，谁知道鹿死谁手？！

    出列谢恩的杨清源，在领旨之后，并没有归列，而是从袖中掏出三份奏本。

    “陛下，臣有本奏！”

    “呈上来！”

    曹正淳下阶从杨清源手中接过奏本，呈给了周帝。

    周帝心中已经隐隐有了不祥的预感，接过一看果然不出所料。

    《平山郡暴雪赈灾抚民总结报告暨关于朝廷赈灾整改意见书》。

    《京畿五仓官粮失窃案案情总结报告》。

    具有浓浓的杨清源个人特色，即便不看上呈者也知道出自何人之手。

    周帝干咳两声之后，假装看了几眼，随后将奏疏放到了一边。

    “此事朕已知晓，稍后处理，现今还有一件事情。”

    说着周帝眼神示意了一下曹公公。

    曹督主小步上前，高声说道。

    “宣天策军游击将军，曹雪阳进殿！”

    朝中百官以目示意，今日朝议的重头戏来了。

