    陈六合也没解释什么，看了看时间，此刻已经是夜晚将近十一点了。

    在一点之前，他要赶到炎京城外赴约，时间不早了。

    “我们该走了。”陈六合对刑天和帝小天两人说道。

    两人的脸上都没有太大的神情波动，依旧是那般的冷峻沉闷。

    对这一刻，他们都已经做好了心里准备。

    陈六合、帝小天、刑天三人走了，沈清舞跟苏婉玥还有鬼谷三人留守在沈家，看着他们上了车，目送着他们三人离去，直到车尾灯都消失在了眼帘当中。

    这一行，会发生什么，他们三人要面对什么，谁也不知道。

    纵管帝小天和刑天两人的实力已经强大至极，可依然免不了让人忧心忡忡。

    强大与否，往往是建立在对手如何的情况下。

    把帝小天和刑天两人丢在世俗当中，自然是拥有无敌之姿，恐怖如斯。

    可真正要让他们挑着大梁去跟隐世古宗敌对的话，那就不好说了，悬，非常悬！

    毕竟，也没人真正摸清楚了那个所谓的云雾宗宗主，到底是在什么样的一个境界和段位……

    车子一路疾驰，开着的是帝小天。

    很快，车子就驶出了城区，疾驰在了城外的公路上。

    车上，一片安静，陈六合神色淡漠的看着车窗外的夜色，一片漆黑之中，四处荒芜，也不知道他在看着一些什么。

    而刑天，则是坐在一旁闭目养神，就像是老僧入定了一般。

    对他来说，即将面临一场形势不明朗的激战，会出现什么样的结果他并不知道，他现在能做的，就是养精蓄锐，尽量把自己调整到最好的状态。

    而帝小天，则是专心致志的开着车，也没有半点要开口说话的意思。

    来都来了，事已至此，也没什么好说的了，就是一个字，干！

    缓缓收回了目光，陈六合歪头看了眼刑天，又看了看开车的帝小天，有些玩味的问道：“你们害怕吗？”

    “怕。”开口说话的是刑天，他依旧没有睁开眼睛，只是回应了一个冷冰冰的字眼。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你倒是很实在，既然害怕，为什么还要跟我去犯险？”

    这次回答的是帝小天，他道：“很简单，因为我们不想让你死，你活着还有用处，你死了，可就一文不值了，还会辜负了我以前浪费在你身上的时间。”

    “我的命是你救的，所以我不会眼睁睁的看着你去死。”刑天更加简洁。

    陈六合哑然失笑：“这一役，我只能赢，不能输。”

    刑天睁开眼睛，看了陈六合一眼，道：“输赢倒是次要，如果能够保住命，活着回去，就足矣。”

    陈六合轻轻摇了摇头，眼中闪过了一抹沉凝，道：“先前，我也是你这样的想法，这一役，只要能活着，便是可以接受的结果。但现在……不行。”

    帝小天和刑天两人都是眉头深凝了起来，不明白陈六合的意思。

    陈六合也没解释什么，只是露出了一个莫名的笑容而已。

    今晚，他和龙神的对话已经可以表明很多事情了，龙神的心思，他也能揣摩透彻了。

    如果今晚这一役，他连区区云雾宗都对付不了，只是能够勉强不死的话，那么，老师很可能就不会再给自己机会了，最大的可能性就是，老师会把自己送出炎夏，并且限制自己永远不得踏足炎夏半步。

    用他老人家的话来说，这样的困难和荆棘都无法自行解决，那以后的路，根本就不用去走了，连搏一搏的资格都没有，那必定会是一条十死无生的路！

    这不是陈六合想要的结果，他即便是死，也只能死在炎夏，他绝不会做一只丧家犬！

    所以，这一役，他决不能让那个老人失望，他必须要给那个老人信心。

    他要让那个老人知道，他陈六合，并非一个无能的懦弱之辈。

    哪怕是他现在残疾，哪怕是他现在只能坐在轮椅上双腿无法动弹，他依旧可以交出一份满意的答卷。

    他依旧可以爆发出惊人风华！！！

    帝小天和刑天两人看着陈六合，都觉得今晚的陈六合有点奇怪。

    说实话，对这样的状况，他们心中也没底，不知道陈六合在想些什么。

    他们此刻的心情，相对还是比较沉重的，因为对今晚的一战，他们并没有太大的信心。

    之所以在没把握的情况下还会跟着陈六合去犯险，是因为他们没有退缩的理由。

    一边开着车，帝小天一边说着：“陈六合，你这一次就不怕对方跟我们玩调虎离山之计？万一他们像上次一样，等我们出城后，就对沈家下手怎么办？”

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“他们不会那么愚蠢的，同样的方法用两次，可不是什么聪明人应该做的事情。”

    顿了顿，陈六合又道：“况且，你以为炎京是什么地方？谁想来就能轻易来的吗？炎京城内，但凡有一点风吹草动，我都能第一时间收到风声的。”

    两人轻轻点了点头，刑天歪头看着陈六合，道：“陈六合，恕我直言，我现在越来越看不懂你了，你心里到底在想着一些什么，我们根本就无法猜透。”

    “但已经到了这个时候，你难道还不能跟我们透个底吗？”刑天说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，扭头看着车窗外的荒芜夜色，道：“没什么透不透底的，该发生的事情，肯定就会发生！要让你们看到的，一定会让你们看到的。”

    “你要知道，今晚凶险，生死攸关，若是一足踏空，就没有回头路可走。”

    刑天凝声道：“今晚那位老人亲自来找你，绝非简单，他跟你说了什么？是否会给予帮助？”

    陈六合摇摇头，道：“你们想多了，这一役，他不会给予我们任何帮助，是生是死，全都要靠我们自己！当然，我没有一刻认为我们今晚会死在这一役中。”

    听到这话，两人禁不住的心头再次一震，用一种讶然的目光看着陈六合。

