    看到玉袍男子被彻底镇压，铁鹰等皇者也彻底崩溃了。

    本以为来了位路见不平拔刀相助的大好人，谁曾想，到头来还是败了！

    更要命的是，就在刚刚，他们这些人还对这位大好人感激涕零，更纷纷出声，希望大好人能送佛送到西，把对方灭了……

    噗通！

    铁鹰跪在那，惶恐哀嚎：“前辈，我们都是上不得台面的小把戏，只为活命，才在刚才做出那等不堪入眼的举动，还请前辈开恩，饶我等一条效命。”

    说着，他以头抢地。

    其他也慌了，皆伏地求饶。

    苏奕没有理会，目光看着瘫坐在地的玉袍男子，道：“起来吧。”

    玉袍男子难以置信道：“你……不杀我？”

    苏奕道：“吃一堑长一智，记住这个教训就够了。”

    玉袍男子面颊涨红，羞愧得无地自容。

    因为这番话，他刚才也曾跟孟长云说过。

    “我……能否知道阁下姓名？”

    玉袍男子从地上起身问道。

    “沈牧。”

    苏奕随口道。

    “沈牧……”

    玉袍男子努力思忖，却根本想不出，星空深处何时出了这样一号人物。

    苏奕忽地说道：“等你什么时候见到你家老祖庄壁凡，代我捎句话。”

    庄壁凡。

    古族庄氏的一位洞宇境老古董，很久以前，曾败在观主手底下，从那时起，就被观主的风采折服，很多次拎着宗族中所藏的美酒去拜访观主。

    玉袍男子一呆，“阁下认得我曾祖父？”

    苏奕眼神古怪，道：“平生不识庄壁凡，便称界王也枉然，你家曾祖，被视作星空深处第一浪荡骚客，谁能不知？”

    玉袍男子顿时尴尬。

    他也听说过曾祖父这个头衔。

    只不过，这个头衔更多的是调侃，在他们庄氏一族，就是个禁忌，没人敢谈起。

    否则，会被曾祖父按在地上暴打。

    “你只需告诉你曾祖，就说‘提前把东西送往无定魔海之畔’，他自然明白其中意思。”

    苏奕吩咐道。

    无定魔海。

    当初观主镇压渔夫大道分身的一处禁忌之地。

    这次重返星空，苏奕自然要去走一遭，收回前世观主所留的人间剑！

    而玉袍男子的曾祖庄壁凡手中，有一样观主所留的宝物，名唤“定海分水珠”。

    凭此神物，便可自由穿梭于无定魔海中。

    否则，就是洞宇境界王前往，也会遭遇数不尽的凶险和麻烦。

    “好！”

    玉袍男子答应下来。

    他内心生出一丝荒谬之感，怀疑眼前这青袍男子，极可能真的认识自己曾祖。

    并且，还有着不一般的关系！

    否则，怎可能敢说让曾祖送一样东西去无定魔海？

    若如此……

    岂不是意味着，对方之前的话并非诋毁自己，论辈分的话，自己的确连孙子辈都够不着？

    想到这，玉袍男子不禁有些窘迫，更多的则是惊疑。

    这沈牧……究竟是谁？

    而此时，苏奕则转身看向铁鹰等人。

    铁鹰等人一个个瑟瑟发抖，惶恐不安。

    没人敢逃。

    在界王境存在的眼皮底下，也根本就没有他们逃走的机会。

    还不等苏奕出声，玉袍男子忽地道：“这些小角色，还是交给我来解决吧。”

    铁鹰等人：“？？？”

    可还不等他们反应，玉袍男子已出手，探手狠狠一巴掌拍过去。

    铁鹰这些在天青城作威作福不知多少年的皇境大人物，皆被拍成一滩烂泥，暴毙当场。

    苏奕道：“你之前还为他们打抱不平，现在又出手拍死他们，这可就有些反复无常了。”

    玉袍男子肃然道：“我曾祖一直教导我，出门在外，帮亲不帮理。”

    苏奕一声哂笑，懒得多说什么，挥手道：“你可以走了。”

    玉袍男子忍不住道：“阁下，我能不能知道，你和我曾祖之间究竟是什么关系？”

    “回家问你曾祖去。”

    苏奕说着，已长长伸了个懒腰，迈步朝远处大殿行去，“老孟，你先清扫一下此地，待会来见我。”

    “是！”

    孟长云肃然领命，连忙忙活起来。

    道袍老者见此，眼疾手快地上前帮忙。

    他内心震撼，心中已把苏奕视作星空深处的一位恐怖存在，还是深不可测那种！

    倾绾本打算帮忙，被孟长云笑着拒绝。

    无奈之下，倾绾跟着走进大殿。

    眼见没人搭理自己，玉袍男子自嘲似的摸了摸鼻子，来到孟长云身旁，低声道：“之前……是我太冲动了，我跟你赔个不是。”

    说着，他从袖袍取出一瓶丹药，递了过去，“这是我庄氏一族的疗伤圣药，你且收下，万莫推辞。”

    孟长云瞥了他一眼，淡淡道：“既然我家公子不与你计较，我老孟自不会介意这些，至于丹药，你还是自己收着吧。”

    话虽这般说，他心中却颇为感叹。

    他虽是界王境人物，但所在的势力，只能算是千机星界众多一流势力之一。

    而眼前这玉袍男子，则来自古族庄氏！

    是星空深处八大顶级界王世家之一，在星空各大星界都赫赫有名！

    论底蕴和威望，哪怕比不上那些星空巨头，但也相差不了多少！

    玉袍男子明显是古族庄氏的嫡系族人，且拥有界王境修为，地位和身份注定尊贵之极。

    可现在，他却主动来跟自己致歉赔礼！

    这在以前，绝对是孟长云不曾享受过的待遇。

    不过，孟长云很清醒，不敢让自己飘了。

    他知道，这一切，皆拜观主大人所赐！

    “哎，你就收下吧，否则，我心中着实难安。”

    玉袍男子一把将玉瓶塞进孟长云手中，转身就走。

    “对了，我叫庄霄云，以后有机会，定会再好好补偿今日之过！”

    声音还在回荡，玉袍男子的身影已消失不见。

    “看来，这嚣张桀骜的家伙是真的被观主大人打服气了……”

    孟长云暗道。

    “前辈，您负伤在身，还是赶紧去疗伤为好，清扫庭院这些琐屑事情，交给我便可。”

    那道袍老者笑着催促孟长云离开。

    “我家公子吩咐的事情，我怎能交给你？”

    孟长云忍不住摇头，“别说是这些琐屑事情，就是让我老孟做牛做马，我都心甘情愿。”

    声音中，充满自豪。

    道袍老者禁不住道：“前辈，小老斗胆问一句，那位沈牧前辈，究竟是何等存在？”

    孟长云意味深长地看了道袍老者一眼，道：“糊涂，还记得我家公子为何救你吗？”

    说罢，他不再理会对方。

    道袍老者则愣住，苦苦冥想。

    半响，他似意识到什么，猛地激动起来，“难道说，沈前辈和我九极玄都某个老祖宗有渊源？”

    他想起来了，之前苏奕救他时，曾训斥他窝囊和有眼无珠，认为他丢了自家老祖的脸。

    这无疑意味着，沈牧前辈，早看出他来自九极玄都，并且，认得他们九极玄都的某位老人！

    ……

    随着这一场风波落幕。

    这一处属于飞云楼的庄园，到处是惊慌逃窜的身影。

    有飞云楼的强者，但更多的是护卫、奴仆、女婢一类的角色。

    孟长云没有理会这些，清扫完庭院，就和道袍老者一起走进了那座大殿。

    大殿内已被倾绾收拾了一番，干净整洁。

    当孟长云抵达，坐在椅子中正自饮酒的苏奕，随手将一个玉简递给了孟长云，道：“你且拿去，好好参悟。”

    孟长云心中一震，连忙双手接过，感激涕零，“多谢公子！”

    苏奕目光看向那名叫越魁举的道袍老者，道：“等你伤好了，就带着那些被你救下的皇者，返回玄黄星界吧。”

    道袍老者神色复杂，喟叹道：“晚辈正有此意。”

    苏奕笑说道：“我并非劝阻你去求索更高的道途，而是用不了多久，登天之路就会出现在玄黄星界。”

    道袍老者惊愕，难以相信似的，道：“这……这是真的？”

    孟长云笑道：“绝不会有假。”

    他曾亲眼见证属于玄黄星界的新时代帷幕，在苏奕手底下掀开一角，谈起此事，也与有荣焉。

    “行了，各自歇息去吧。”

    苏奕起身，朝侧殿行去。

    倾绾怔了一下，心中琢磨了一下“歇息”二字的含义，清丽秀气的小脸微微有些羞赧。

    而后，少女还是跟着苏奕去了。

    孟长云守在了这座大殿外，他深呼吸一口气，开始认真翻阅手中的玉简。

    时间点滴流逝。

    许久。

    孟长云掌指微颤，嘴唇蠕动，神色变得恍惚起来。

    整个人，陷入一种说不出的亢奋、喜悦、震撼、激动情绪中。

    玉简内，是一些针对孟长云修炼之路的分析和剖解，以及一些针对他那修行之路的一些修炼心得。

    一字一句，振聋发聩。

    直似当头棒喝，醍醐灌顶！

    孟长云身为同寿境界王，修炼经验何等丰富，几乎当即判断出，观主大人对自己的指点，不亚于一场真正的授业，凭此，足可让自己的修为一举踏入同寿境后期！

    这等大恩，世间任何机缘都无法与之比拟！

    “我孟长云……何其之幸！”

    孟长云感慨。

    而在这个夜晚，随着飞云楼、黑莲门、天星教、千魔宗这些顶级势力掌权者丧命的消息传出，整个天青城也是陷入莫大的动荡中。

    

