
闹了好一会儿，钱寻这才老实了。

陈玄观察了一下，在座了除了他自己，其他人都认为钱寻是在开玩笑。

一个锻体期的小武者，怎么可能抓到御空期的异族。

而且，这只异族还是擅长潜伏和迷惑技能的九尾。

边吃边聊，闲聊过后，终于说到了正题。

文逍儿道：“陈玄，你看中考说明了吗？”

“刚才我们班主任给我发了一份，我大概的看了一下，今年好像不再是擂台赛了，而是大乱斗？”陈玄答道。

钱寻也发表了自己的意见：“这大乱斗还是挺搞笑的，以往都是擂台赛，一对一胜负很容易分出，现在搞了个大乱斗，还可以选择组队或者单独参加，这得多乱啊。”

众人陷入思考，今年中考的形式为何改变这么大。

陈玄猜测道：“从擂台赛到大乱斗，或者跟现在人族在万族战场上的形势有关系，这万族战场上万个种族搅和在一起，不也是一种大乱斗吗？”

几人都是聪颖之辈，听到陈玄的分析，都是眼前一亮。

文逍儿点头道：“陈玄说的有道理，这么多年来，人族在万族战场上一直处于防守状态，死死的抵御着万族的侵袭，艰难开拓地盘，现在也算是有了一定的根基。或许，人族高层已经不甘于只是被动防守，要有一些动作了，以图开创新的局面。”

几人都是连连点头，李少钦竖起大拇指：“陈玄，逍儿，你们真是聪明，针对一些小小的改变竟能分析出高层的动向。”

钱寻看到李少钦没有夸自己，也不甘示弱道：“大乱斗允许组队，或许是要培养考生的合作意识，看来咱们人族将来的动作不会太小。也可能意味着咱们人族在万族战场上也不会一直处于孤立状态，异族为了争夺资源也经常开战，从来也不是铁板一块的，或许咱们人族以后也会远攻近交，分化而战。”

“万族战场太大了，没有哪个种族能全部吞下的，结盟也是一个不错的策略。”

李少钦再次竖起大拇指：“钱寻，你分析的也很到位呀。”

李少钦又道：“可是，大的局势是跟咱们没有啥关系。咱们还是先商量下怎么赢的这次的考核吧。”

钱寻扭头看向陈玄：“四十万考生混在一起大乱斗，那得多危险，但凡是个有脑子的，都不会单独参与的。人多力量大，组队才能获得更好的成绩。”

李少钦接着道：“所以，武教局表面给了组队和单人两个选择，实际上就是逼着考生们去组队。而怎么组队能获得最大优势？人多了也不好，乌合之众更容易被击溃，赢了也不好瓜分战绩，我认为最好是几个人的精兵小队，机动性好，战力高，分战绩的时候也能多分一些。陈玄兄弟，你觉得呢？”

陈玄大概明白了，李少钦应该是想和自己组队。

他看到中考说明后也觉得组队是大势，单人在大乱斗里势单力薄，简直太难了。

于是笑道：“我个人也是很赞同组队的，也认同你说的精英小队的优势。”

文逍儿问道：“陈玄，你要不要和我们一起组队？”

陈玄点头表示同意：“我也正有此意。”

文逍儿，钱寻，李少钦都是清水五子之一，实力在清水市排名前几位，和他们组队，自己绝对不亏。

钱寻一脸兴奋：“这么说我们小队很有希望啊，清水六子里占了四个。”

“清水六子？”

陈玄这才想起，自己的拿了两次摸底考试的第一，已经被好事者塞进了清水五子，清水五子自然也变成了清水六子。

文逍儿乐道：“看样子陈玄还不知道自己成了清水六子？”

陈玄不好意思道：“我平时不怎么水人才群。”

李少钦道：“那就暂定咱们四人一队，如果谁想推荐其他实力高也值得信任的成员，可以再一起讨论。还有就是，考核战绩按照功劳瓜分。”

“好的！”“说定了！”“同意！”

几人都是赞同。

钱寻突然道：“我分享一个内部消息，就是这次中考全市冠军的奖励。”

听到这话，陈玄和李少钦立刻露出感兴趣的神色。

文逍儿似乎早知道了消息，只是抿嘴笑着。

钱寻咧嘴道：“那些排名前十的奖励没有什么看头，只是一些天材地宝。主要是冠军奖励，非常的有价值，连我都有些眼馋了。”

“你们肯定猜不到是什么好东西。”

李少钦催到：“你倒是说啊！”

陈玄也轻轻皱眉。

心道这钱寻果然是个不靠谱的主，话只说一半可是要被人打死的。

感觉到气氛不对，钱寻这才道：“炼丹师感悟符！”

嘶！李少钦倒抽一口凉气，震惊道：“这武教局真是大方，从哪里搞来这么一个稀缺的好东西做奖励。”

陈玄疑惑道：“这炼丹师感悟符，莫非是和炼器师感悟符一样的东西？”

钱寻肯定道：“是的，跟你当初获得那枚炼器师感悟符一样，这炼丹师感悟符能让人瞬间变成炼丹师。”

陈玄也是大为惊讶，能让人瞬间就职炼丹师，这可真是个好宝贝。

炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，瞬间成为一名炼器师。

想必这炼丹师感悟符，也是一样的路数。

只不过，这炼丹师是比炼器师更尊贵也更稀缺的职业。

丹药的市场，可是比装备的需求量更大，几乎人人都需要，很多被门阀自幼培养的天骄，每天都要吞服大量的丹药。

陈玄冲击大道锻体使用的是元液，那是因为他买不到高级丹药。

高级炼丹师可以将元液提纯成元液丹，元液丹吸收效率更高，杂质少副作用低，容易炼化，每日可以吸收的数量也更多，据说大门阀的天骄都是以元液丹冲击大道锻体的。

当然元液丹更贵！没有一定的人脉关系也买不到。

在炼丹师眼里，整天拿着锻造锤出力气的炼器师不过就是一群打铁的汉子。

他们炼丹时轻松惬意，一炉能成丹几十甚至几百粒，产量极高，赚钱也更快。

炼丹师感悟符，平时很少能出现在市面上，一旦出现立刻就会被人高价抢走。

这清水市的武教局竟然存有一枚，看来其底蕴也是非常深厚。

自己是念力师、又有小火作为炼火，如果能得到这枚炼丹师感悟符，当即就可以迈过新手阶段，成为一名成熟的炼丹师。

这枚感悟符，简直就是为自己量身定做的。

“这个冠军，我拿定了！”陈玄道。

李少钦苦着脸道：“陈玄兄弟，上次的炼器师就被你抢走了，这次你还要。你吃肉，还不让我们喝点汤啊。”

钱寻也竖眉道：“陈玄，你要是再拿冠军，我真跟你急了。”

文逍儿也是叹了一口气，似乎心中已经了然，这次冠军怕是又要花落陈玄家了。

不由得思潮翻滚，自己和钱寻以及李少钦一年前从南瞻市移民过来参加中考，就是看中了这清水小城市的整体实力不强，他们能在考试中获得加分项。

谁知道，横空蹦出来个陈玄，次次压他们一头，让他们抢不到10分的加分。

不过好在，只有一个陈玄在前面，他们排名靠后一点，也不过少拿一两分的加分。

而且似乎今年南瞻市也冒出了几匹黑马，那边竞争更为激烈。

看来想要在南瞻洲谋求前十名，获得圣地修炼资格，只能等这次考完，回到南瞻市后依靠家族了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68003401"  chaptername="第一百三十三章  组队，冠军奖励">加入书签</a>
</div>
