    小柚子的大眼睛里是晶亮闪烁的光，她在看着纪长慕的时候，天真无邪。

    她才不会撒谎，她是认真哒！

    “不去！”纪长慕的心反正也不是肉长的，说不去就不去。

    “你这个人怎么这个亚子。”小柚子不太高兴了，“小柚子不会骗你的，一起跨年吧，小柚子今天晚上又没人陪。”

    “你不是有一堆哥哥姐姐吗？你找我干什么？！”

    “爸爸妈妈不在家，乘帆哥哥也不跟我玩，知宝宝太幼稚，小柚子不想带他。”小柚子嘀咕，“还有好多同学朋友吧，虽然关系很好，但都很幼稚呢，小柚子是个成熟的孩子。”

    成熟？纪长慕嗤之以鼻。

    “去不去你就给句话吧！”小柚子一副视死如归的模样，逼迫纪长慕。

    “说了不去。”

    “多多，咬他！”小柚子拍了一下小多多，气呼呼。

    多多懒懒地掀起眼皮子，不理不睬。

    纪长慕：“……”

    还能再幼稚一点吗？！

    小柚子伤心欲绝：“不去就不去吧，小柚子也不去了，今天不出门了，睡大觉。”

    纪长慕觉得她吵。

    话真多。

    纪长慕翻开书，静静阅读。

    小柚子摸着多多的毛，许久许久没说话。

    她想出去玩……

    中午的时候，纪长慕没想到又收到了佟茜的消息。

    上一次没有回复她，他以为她会明白他的意思。

    佟茜像上一次一样给他发了一段长长的话：长慕，明天就是新的一年了，不知道你今天晚上会跟谁一起跨年，也不知道现在陪伴在你身边的是谁。但见新人笑，那闻旧人哭。不管是谁陪在你身边，我都希望你好好的，一直快乐地生活。其实这两年见到你我知道你已经没有那么快乐了，我也没有那么快乐，失去了你，我的每一天都变得黯淡失色。我好想你。

    长长的文字看得纪长慕头痛。

    陪在他身边的人？

    纪长慕转头看了一眼乔沐元和多多，这两个小东西算吗？

    正抱着多多的小柚子感受到了纪长慕的目光，抬头，正好四目相对。

    小柚子内心：？？？

    干嘛？为什么忽然看她？

    纪长慕笑出声。

    小柚子更加迷惑：？？？

    纪长慕这才收回目光。

    他不知道佟茜出于何意，他没有删除她的微信只是保持一份尊重，既然她不能理解这份尊重，他删了也无所谓。

    纪长慕既随手就点了删除。

    他不喜欢被人逼着走，更不喜欢被人揣摩。

    佟茜太过于敏感，直到现在她都以为他身边有别的女孩子了。

    纪长慕不仅删了她的微信，还删除了手机号等所有联系方式，他想，这一次，佟茜应该更明白。

    小柚子没有收回目光，她歪着脑袋盯着纪长慕看。

    他在干嘛啊？为什么皱着眉头脸色阴沉沉的，像是要发火。

    反正特别像她爸爸要发火前的样子。

    她、她、她可没惹他呢……她要不要抱着多多赶紧跑？

    正思忖着，佣人敲门：“大小姐，纪老师，该吃午饭了。”

