    现场死一般的寂静。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着那圣殿长老的身体慢慢倒下去。

    长生界的至尊强者，就这么跟这个世界说了再见。

    “天呐！”

    足足十几秒钟之后，远处这才传来一声惊呼。

    接着，欢呼声四起，如同山呼海啸一般而来。

    “厉害！”

    “竟然杀了长生界的至尊强者，简直不可思议。”

    “他们只是刚刚突破生死劫呀，竟然就能够干掉长生界的至尊强者！”

    “刚才他们的配合简直太完美了，没有任何纰漏，太强悍了。”

    “果然很陆天龙！”

    天下古族那些人掩饰不住内心的震惊和兴奋，每个人几乎都在大声喊叫着，声音杂乱听的并不是很清楚，但是内心想法显然都是相同的。

    之前见识了长生界至尊强者的恐怖，本以为陆天龙这次要遭殃，没想到最后时刻竟然完成了反杀。

    不可思议！

    “哈哈哈！”

    另一边，正在对战的其他人也已经停下来，无上邪灵扭头看向陆天龙，咧嘴哈哈一笑。

    “不错呀小子，没有让我失望！”

    他之前一直拖住圣元风，短时间内也无法将对手击败，但是说实话，他也真没想过陆天龙能够如此简单干脆将那圣殿长老直接干掉。

    另一侧的陆明心脸色苍白，平日不苟言笑的她，此时也是嘴角轻轻上扬，慢慢对着陆天龙点点头。

    “混蛋！”

    “该死！”

    圣元风和另一个圣殿长老也已经反应过来，两人表情无比狰狞，几乎都要疯掉。

    长生界的至尊强者，在整个圣殿之中绝对算是宝贝，可没想到竟然陨落在这里，这对圣殿来说是难以估量的损失。

    “杀神殿！”

    圣元风死死咬着牙，恶狠狠盯着陆天龙等人。

    “你们竟然敢杀我们圣殿长老，是不是要给我们一个交代！”

    人是影杀的，是影最后完成了致命一击，按照这个道理来说，圣殿找杀神殿要一个交代也没什么问题。

    只可惜，不知道隐匿在什么地方的杀神殿老婆破根本没有任何回应。

    没有回应，也就是不需要给他们任何交代！

    “你们杀神殿欺人太甚……”

    见没有回应，圣元风暴跳如雷，真的气的直跳脚，能够将一个长生界的至尊强者给弄到这种程度，真是有些让人哭笑不得。

    可没有任何办法，杀神殿有这样的霸气，圣殿也奈何不得。

    “大荒界……”

    另一个圣殿长老表情阴冷的可怕，倒是没有跟圣元风一样气急败坏。

    可越是这样的人，就越是可怕。

    他的目光死死盯着香香郡主，刚才若不是她用大荒神的力量牵制了同伴的注意力，长生界的至尊强者绝不可能就这么容易被他们干掉。

    “杀了我们圣殿长老，后果非常严重。”

    他几乎一字一句开口，“从现在开始，圣殿对大荒界宣战，不死不休！”

    “什么？”

    这一句话让所有人震惊，可比之前圣元风的那些质问果断。

    圣殿对大荒界宣战，不死不休，也就是说，完全没有任何和解的可能。

    他是圣殿的长老，说出这句话，完全可以代表圣殿！

    “这是我个人的事，跟大荒界没有关系！”香香郡主脸色有些苍白，显然也是非常震惊，急忙开口喊道。

    “没用的。”

    那圣殿长老脸上露出阴冷笑容，“你使用的是大荒神的力量，那么，这便是你们大荒界的事。”

    香香郡主不想让大荒界跟圣殿开战，毕竟大荒界现在就四分五裂，忙于内战而导致实力受损严重。

    这是大荒界最虚弱的时候，若是此时跟圣殿开战，情况不容乐观、

    更何况两大势力的对战，不管最后胜负如何，都会给大荒界造成难以估量的损失！

    可看现在圣殿长老的态度，显然不想只是报复香香郡主这么简单，而是要跟整个圣殿开战。

    “可是……”

    香香郡主还想辩解，她帮助陆天龙斩杀圣殿，愿意承担圣殿的报复，但是真的不想拉上大荒界。

    可她刚刚说了两个字，突然停住了，微微皱眉思索一下，表情变的冷漠下来。

    “好！”

    “圣殿原本就对我大荒界有图谋，今天恐怕也只是找到了一个借口而已。”

    “既然如此，开战便开战！”

    开战便开战，香香郡主霸气回应。

    这倒是让旁边的陆天龙感觉有些不好意思了，明明是自己的事，结果却连累了香香郡主还有大荒界。

    不过既然事情已经发生，现在再说什么也没用，正如香香郡主所说，开战便开战！

    “还有你们……”

    那圣殿长老表情阴森，目光依次从陆天龙和晴儿等人身上扫过。

    “今天，你们所有人都得死在这里，三万圣军一到，也将会完全摧毁你们这蛮夷之地！”不少人脸色大变，想起了刚才圣元风说的话，圣殿在集结三万大军，会有长生界的高手直接带过来，原来事情可能还有回旋余地，但现在圣殿既然已经死了一个长生界的

    至尊强者，对方肯定会这么做了。

    陆天龙表情冷漠。

    “这个世界还真是实力为尊。”他在心中暗暗感叹道。

    看看杀神殿，实力恐怖，哪怕是影直接动手杀了圣殿长老，圣殿连一些报复的话都不敢说。

    对大荒界，他们也只是宣布开战，说明也并不是有完全的胜算的。

    可到了自己这里，便要将整个天下古族完全摧毁……

    这就是欺软怕硬，可却没有任何的办法，实力弱就是要被人欺负，实力强才会被别人尊重和敬畏。

    接下来怎么办？

    陆天龙微微皱眉，刚才斩杀一个长生界的至尊强者，是众人出其不意配合完美的杰作，但是再想用这样的方式对付圣元风两人，恐怕就没那么容易了。

    接下来众人围攻圣元风两人，胜率恐怕也不到五成，还是非常危险的。

    关键是，圣殿的其他长生界至尊强者和三万大军恐怕已经集结完毕，说不定正在赶过来的路上。他们若是一到，那可就真是天下古族的末日了。

