    一盏茶之前，风绝羽以木髓之芯、大转腾仙丹双管其下，终于稳住了七夜的伤势之后，立马吞了几粒大丹站了起来，暗中打开了天道珠的境门。

    紧接着，中年贤平和两名亲随的对话，一字不差的落在了他的耳中，而这时，他才知道，偷袭自己的，竟然是最初进入劫境空间时遇到的那股大势力的三个手下。

    原本风绝羽还郁闷的，这四下无人的劫境空间，怎么会有人跟自己过不去，等他听完了三人的对话之后，方才知道原来对方是见财起义，把自己编造成了什么奸细，暗中尾随自己来到了山谷中，趁着自己全力对付尸王的时候突下了杀手。

    而由于对付尸王，必须全神心的投入，从而利用神识探查出尸头草寄留的真身，他根本没有功夫，甚至也没有想到，那几个人会如此不要脸的跟了过来，这才差点着了对方的道。

    由此，风绝羽冲出去，一怒之下，便杀了贤平三人。

    杀了三人之后，风绝羽的体力并没有多大的损失，就像他说的那样，如果是正面交锋，不耍什么阴谋诡计的话，这三个人加一起再让他们三轮，那也不可能是他的对手。

    可就是因为自己的大意，才让对手险些得手，还连累了七夜差点死在此处，这是风绝羽无法接受的。

    震怒之下杀了三人，风绝羽终于恢复了理智，心想着这三个人所属的势力肯定不简单，于是乎不顾身上的伤势，收了三人的百宝袋之后，以最快的速度，坐着黄金钵离开了劫境空间。

    劫境空间外，天水宫的弟子正在苦等着风绝羽的消息，正等的焦躁之时，只见一件法器从劫境空间中飞了出来，连忙迎了上去。

    因为风绝羽来的时候，正好就乘着这件黄金钵法器，所以天水宫弟子认的很清楚。

    “前辈，如何了？”

    “唰！”

    黄金钵在空中一顿，风绝羽从法器中跳了出来，天水宫一看对方的样子，全身青袍染的到处都是鲜血，身后更有一个血淋淋的大洞，至今还没有完全将鲜血止住，当即就愣在了原地。

    “前辈，您受伤了？”

    风绝羽目光冷冽的看着天水宫的弟子，语气异常愤怒道：“何铭不是说此处劫境空间并无修行者、十分安全吗？你们天水宫是怎么办事的，老子差点把命丢在里面。”

    风绝羽一副训斥和埋怨的口吻，将天水宫的弟子训的当场石化了。

    尸头草的事，天水宫的确跟的很紧，当时得知尸头草逃进劫境空间的时候，他们的确派出了几个人进入劫境空间打探了虚实，而且还在里面转了两圈，不过因为是跟踪尾随，之前又因为有过几个强者失手，所以未免打草惊蛇，天水宫的人就没敢追的太紧，只是大略的知道尸头草往极阴之地去了，便出来将实情汇报给天水宫的何铭。

    这才有了后来，何铭见到风绝羽阴气缠身发起了邀请，而何铭具体交待的情况也没有说的太明白，因为他主观上觉得天水宫的弟子行事十分谨慎，不会虚报实情，所以就认定，劫境空间里面很安全，除了一株尸头草之外，应该没有别的危险了。

    而以风绝羽的修为，对付尸头草肯定是不吃力的，难就难在，怎么才能不惊动尸头草，顺利将其抓住，故此，何铭跟风绝羽说，只要你去，便手到擒来，这样的话。

    风绝羽来的时候，也是认为何铭不会在这种事上撒谎，坑害自己，毕竟对方是有所诉求的，就没有怀疑，并且他在遇到天水宫的弟子的时候，还特意的问了一下里面的情况，而对方也是拍着胸脯保证，里面很安全，最近没有什么强者出现。

    如此一来，风绝羽才放心大胆的进入了劫境空间，去找尸头草。

    但是在行动的过程中，他意外的发现里面并不是没有修行者，反而有一个大势力正在劫境空间中办什么事情，这让他就很是抵触了，不过中年贤平当时并没有起杀心，风绝羽又非常礼貌的说出自己没有恶意，双方谈的还不错，他也就没太放心上。

    哪曾想，中年贤平临时起意，中途截杀，因此而伤了七夜，这让风绝羽十分愤怒，故出来之后，对天水宫的印象直接降到了冰点。

    一番斥责之后，天水宫弟子整个人都懵了，因为他们进去探查的时候，确实没有发现还有另一伙人在劫境空间里，并且还是在他们出现之前已经在里面驻扎了，里面布下了重重禁制，他们压根就没能发现，所以风绝羽这么一说，天水宫弟子全然不知如何应答。

    天水宫的弟子怔怔的望着风绝羽，问道：“前辈，您这是什么意思，我听不懂啊。”

    “听不懂？哼，我找个能听懂的人说去，何铭，他必须给我一个交待。”风绝羽说完，也没说明发生了什么事，一腔怒火无处安放之下，钻进黄金钵扬长而去，留下天水宫的弟子满头雾水。

    半晌过后，天水宫的弟子觉得事发突然，必须得将此地的情况向何铭予以汇报，于是取出了玉符开始传讯。

    理性点来说，其实风绝羽遇到麻烦这件事，也不能全怪何铭，他自身也有一定的责任。

    因为何铭虽然情报有误，但他进去的时候，也确实是先发现了还有贤平等另一伙人的存在，这个时候，他是完全可以退出来，或者更加小心一点防范贤平的偷袭的。

    但就是因为尸头草太狡猾了，他没办法过分分心，才导致种种麻烦诞生，而因此，七夜还差点死了，这就让他一怒之下，把所有的罪过全都安在了天水宫的身上。

    ……

    天水宫内，何铭收到来自无序之界的门人传讯，本来挺高兴的心情被弄的稀碎，心里还有点不明白为什么风绝羽会发火，内心烦燥的不行。

    搁下传讯玉符，何铭叫来了一个曾经前去打探虚实的手下，声调相当阴沉的问道：“你给我说清楚，劫境空间里到底有没有什么别的蹊跷？”

    手下被问的一愣，挠着头道：“没有啊，我们的人进去转了几圈，压根没发现什么别的蹊跷啊。”

    “那为何我邀请的人进入劫境空间遇到了麻烦，似乎有人埋伏在劫境空间里？”何铭也不了解劫境空间发生了什么，所以也没办法问的太细，他只凭借天水宫安排在劫境空间外弟子的传讯，进行深入的了解。

    那手下满头雾水，但由于另一伙势力隐藏的太深了，他们没能发现，故此非常疑惑道：“掌事大人，我说的都是实话，不信您可以把翟正他们叫来对质，劫境空间中确实没有任何可疑之处啊。”

    何铭一看手下不像在撒谎，当即也迷糊了，挠着脑袋道：“那是怎么了？怎么发这么大的火？”他到不是害怕风绝羽发火，而是因为寻找尸头草这件事另生了枝节，风绝羽又没给出到底有没有拿到尸头草的答应，弄的他很是心烦罢了。

    “行了，你先下去吧。”如此这般的想着，何铭烦燥的挥退了手下，来回走了几步，拿起传讯玉符就跟风绝羽联系了起来，想问问尸头草到底弄没弄到手。

    结果他的消息传出去之后，久久没有得到风绝羽的回音，对方就像是消失了一样，就此杳无音信了，这让何铭更是心烦不已。

    一日之后，何铭正准备让人带队进入劫境空间再度探查的时候，风绝羽风尘仆仆的走进了天水宫，他进入避难所的时候用秘术掩盖了自己的容貌和外表，但是一走进天水宫就撤去了秘术，满身青袍杂的血红血红的，全身上下几乎没有一处好地方，尤其是后面，那条尚未痊愈的伤疤，惊心触目，到现在还流着脓血。

    风绝羽一走进来，何铭直接看愣了，失声问道：“风道友，你这是……”

    “还问？”风绝羽脸色奇冷的哼了一声，用大拇指勾指着后背道：“这就是何兄所谓的十分安全、手到擒来，我特么差点死在里面。”

    “什……什么意思……”何铭被风绝羽吼的一怔，而在天水宫的殿内，几个前来购买宝物的修行者也都纷纷的朝着这边看了过来。

    “什么意思？意思是何兄的情报很草率，那里究竟有什么都不知道，便让我去找什么妖草，我还真信了，你说我傻不傻？”风绝羽阴阳怪气的埋怨道。

    何铭一听，就知道事情不简单，他四下一看，连忙拉着风绝羽的胳膊道：“风道友息怒，怎么回事，我们里面去说。”

    说着话，何铭直接拉着他飞了起来，而这次，他们去的是天水宫最上面的一阁，开了一道境门，二人走了进去。

    房间中古香古色，不同于其它临时交易的房间，里面的摆设相当的奢华，而且还有几件不错的承神之宝，放在比较重要的位置上，而何铭也非常明白事理，进入之后，直接唤来了经常服务风绝羽的玉娇，命其在阁内取来几样疗伤用的丹药，摆在了桌子上，随后二人才聊了起来。