    第65章 哪吒闹海被打？

    无名山。

    无名洞内。

    秦天也是忍不住从未有过的神清气爽，谁说神仙就无欲无求了，真正跟一位女仙，而且还是亲近的菡芝仙师姐，同样洪荒中大名鼎鼎的三花聚顶五气朝元貌美女仙。

    却即使没有刻意去双修，但同时自也是等同于双修了一场，只不过没有专门双修的效果好，而将注意力全部放在了贪图菡芝仙的美色上。

    转眼一夜，该看的早已大饱眼福，该摸的也摸了，该亲的也亲了，神仙之体却同样会有欲望，真正凡人一般的欲望，至少秦天就感觉自己跟凡人没什么两样。

    反正都已经一夜，感觉上自也再没有了距离。

    于是菡芝仙穿衣裙，秦天也依旧有些不舍得赞道：“师姐身体真美。”

    菡芝仙同样即使被秦天一夜，但还是忍不住有些微羞：“师弟之前说早已想我许久了，难道师弟从前就想过我。”

    秦天也‘如实’点头：“嗯，我一直都觉得师姐你很美，也曾想过跟师姐如此，但我修为低了师姐太多，且也刚入仙道数百年，自不敢对师姐有想法。”

    菡芝仙也不禁心中微微旖旎莫名感觉，自己竟然被秦天师弟一夜，这身体被秦天师弟看也看了，摸也摸了，亲也亲了，往后与秦天师弟自然。

    菡芝仙也微羞点头：“难怪师弟你对我身体好像总，其实我也早觉师弟你与众不同，你看我在岛上交好的也就一个彩云妹妹，十天君也算相熟，再就是三仙岛三霄姐姐了，除了师弟你我也不曾与其他人相熟。

    嗯，今日我与师弟你一夜之事，师弟记得不要告诉任何人，表面人前时我二人还师姐师弟相称，待将来有一天可以时，我再做师弟你的道侣。”

    秦天也不舍得再抱一把，反正洞内又没有其他人，道：“嗯，我听师姐你的。”

    菡芝仙同样反正都已经被秦天一夜，便干脆任由秦天占便宜道：“那师弟我二人这次要不要带上悟空他。”

    秦天则也一边……一边道：“我从天机中窥到的那灵珠子奉玉虚符命，乃是下世闹海保周伐商，待那太乙真人给其开启灵智意识，其当就会下意识去闹海。

    且还是带上悟空吧，说不定今日那灵珠子就会去闹海，刚好他要闹海，我们也让悟空助他一臂之力，也跟着他使劲闹下海。”

    菡芝仙也不由一边任由秦天占便宜，一边好奇不解道：“闹海？那元始天尊为何给他‘天命’闹海？这成汤合灭的天数与他闹海有何关系？”

    秦天也微思索解释道：“如果单从一个闹海看，的确似乎是没关系，但要将一切因果联系起来，却就有关系了。

    他阐教下灵珠子闹海没关系，可他却是大商北方陈塘关总兵李靖之子，他闹了海的罪过谁负责？自然是大商陈塘关总兵负责，等于是大商负责。

    而那东海龙王，却是昊天天庭之神，这一层锅却要大商来背。

    尤其我还从天机中窥到了一幕，即那哪吒先打杀了东海龙王三太子敖丙，然后又抽了敖丙的筋要给大商陈塘关总兵李靖做丝绦。

    师姐想想，如果大商陈塘关总兵李靖身上的丝绦，是那东海龙王三太子的筋所制成，那又会是什么后果？

    他灵珠子不以阐教下弟子身份闹海，却以大商陈塘关总兵李靖之子身份闹海，此却是一场嫁祸之计，不知是那元始天尊安排的，还是那太乙真人安排的。”

    秦天详细的分析一下，菡芝仙瞬间便明白，原来又是如此的卑鄙阴险之计，还是如那朝歌献剑除妖、司天台题诗、火烧大商历代先王灵位一样的阴险卑鄙。

    于是菡芝仙闻听也不由美眸古怪点点头：“嗯，这次却是换成了那太乙真人。但师弟你如今却有些锋芒太露了，恐已是让那元始天尊注意到你，师弟你准备怎么对付那太乙真人？”

    秦天也不由一笑，跟菡芝仙都已经一夜的关系，虽然这菡芝师姐的美色还没有尝够，但却直接没有了任何距离感。

    秦天也不由一笑道：“那终南山云中子被‘天谴’而死，灵宝大法师又被‘天谴’而死，那元始天尊肯定已经注意到我，的确到了该低调的时候。

    正如师姐你所说，此时只怕那阐教十二金仙也都盯上我了。我们先去看看那太乙真人怎么安排，如果那灵珠子还继续闹海的话，这次自要给他颠倒过来。

    叫那灵珠子不仅杀不了东海龙王三太子敖丙，反叫其被那敖丙再打一顿，同时再叫其闯下祸将东海龙宫闹塌，然后让其去乾元山告状，不知到时太乙真人会如何反应。

    只是我还窥到了天机中一幕，闹海过后那灵珠子却就会用乾坤弓震天箭，射杀那石矶娘娘座下的碧云童子，且那石矶娘娘也会被太乙真人用九龙神火罩活活炼死。

    到时师姐且陪我去找那石矶娘娘一下，既是同门下道友，我们却不能见死不救。”

    那太乙真人竟还盯着骷髅山的石矶娘娘？瞬间菡芝仙也不禁美眸思索一下道：“那石矶娘娘，却是洪荒中有名的善良女仙，且平时喜欢一个人独处，就是我与她也不熟。

    既然那石矶娘娘有一劫，师弟自当前往相救，师弟且尽管找上骷髅山，如实相告即可，那石矶娘娘定会记住师弟之恩。

    只是我要与师弟一起去的话，恐会让那石矶娘娘多想我与师弟关系，待过后我且陪师弟几日，便暂回一下金鳌岛，省得叫教下众道友误会。”

    秦天微汗一下，这还需要被‘误会’吗？就是被‘误会’了也一点不冤枉。

    心中自也理解菡芝仙心理，谁叫截教下金鳌岛有着万仙弟子，如果两人都是洪荒中散修的话，这位菡芝师姐绝对会毫不介意直接跟自己做道侣。

    但眼下，却分明就是害羞怕被人知道，竟然与自己双修了，竟然与自己成了道侣，自然需要缓一下将来才敢承认与自己做了道侣。

    至于那位石矶娘娘，秦天自也想见识一下，后世同样有清楚记载，却是一位平时为人善良讲道理的宅女女仙，同时也同样是洪荒中大名鼎鼎的一位女仙。

    结果说着话，片刻后两人便又无人知道的带着孙悟空一起，隐形之下出现在大商北方陈塘关。

    并且恰巧晚了一步却又不晚的。

    只见刚好也正有一下人报上李靖夫人道：“启夫人，外面有一道人求见老爷。”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

