    咔嚓！

    此时，列车中的丧尸同样一个个的冲了出来，他们从车厢中终于挣脱出来了，然后龇牙咧嘴的扑向林振东他们。

    跑！

    这是林振东他们能做的惟一一件事情，因为丧尸变异后的速度越来越快，狙击手本来还能抵挡着从釜山方向的丧尸，可因为他们开枪吸引着越来越多的丧尸，最终列车上的丧尸同样把他们给围攻。

    毕竟在丧尸多起来之后，这些狙击手开枪根本无济于事，相反正因为开枪才把越来越多的丧尸给招来了。

    釜山完了！

    这是林振东一行人冲过防线之后的第一感受，到处都是仓皇奔跑的幸存者，然后丧尸更是紧追不舍。

    如果照着这么发展下去，釜山沦陷恐怕只是时间问题。

    “完了，一切都完了。”

    教练高恩欲哭无泪：“我们能去哪里？我们哪都去不了，没有净土了，韩国已经没有了。”

    “闭嘴。”

    尚华特看不起一个大男人哭哭啼啼，他直接说道：“你再这么大声喊着，把丧尸叫来，我们全完蛋。”

    “没错。”

    朴大剑低声说道：“你想死可以，但别害我们，你要是觉得活不下去了就去自杀。”

    “不，就是自杀也要去远一点，因为现在死后同样会变成丧尸。”

    有人出声说道。

    目前，外边是丧尸游离着，倒有不少的‘君’队的人在猎杀着丧尸，警察同样在维持着秩序，可显然效果并不大，因为被感染的人越来越多。

    林振东带着幸存者来到了一处商场里，他们把门全都锁住，大家小心翼翼的藏在这里。

    怎么办？？

    以后怎么办？？

    未来怎么办？？？

    更重要的是当务之急怎么办？

    林振东并没有理会大家的讨论，他一个人独坐在角落里，倒谈不上多么绝望，毕竟《流浪地球》里同样遭受过未日不是？

    可是目前来看情况并不一样啊。

    《流浪地球》中自己接到的任务是拯救杭州地下城，然后顺便能救更多的人，至于拯救地球的任务并不归林振东管，因为他做不到，他也没这个能力。

    最终任务依照电影里的剧情，刘培强驾驶着空间站撞向了木星，地球得救，林振东完成了任务。

    地球得救后的情况就不归林振东管了。

    在《流浪地球》副本中，林振东觉得系统非常的靠谱，说救杭州地下城，就只救杭州地下城。

    甚至一开始林振东还有点担心接下来的未日如何生存，可后边证明他想多了，当地球安全后就完成任务了。

    为此，对于《釜山行》的副本林振东是乐观的，甚至有点盲目的乐观。

    毕竟拯救《釜山行》列车上的乘客并不难，只要有所防备，就是一开始那感染病毒的少女并没有阻截到，林振东也有其它办法完成任务。

    这不，在KTX列车上林振东救下了不少人，大田站也恰恰因为他的勇猛让一些乘客避免感染。

    再然后，在列车上，林振东同样阻止了变异的丧尸。

    一切的一切，林振东仿佛运筹帷幄一般，但这都有一个大前提，那就是一切到了釜山就好了。

    毕竟系统要自己救的是KTX列车上的乘客，你说在这么一个情况之下，那么系统肯定是让自己安全到达釜山就好。

    至于后边的一些情况，或者说后边再出什么事情等等。

    这些都和他没有任何的关系了。

    套用一句比较时髦的台词，那就是我死之后关他洪水滔滔。

    可是林振东千算万算没有想到列车上会遇到变异的丧尸，再然后遇到金常务被驻军枪杀，整个釜山陷落。

    这代表着什么？

    这代表着一切的剧情全都发生了改变，这代表着所有的事情正式的超出了规则，甚至后续将再无任何的规则可守了。

    这也是林振东为什么亲眼看着金常务的死彻底失态的原因。

    因为之后将完完全全的走向未知。

    今后该怎么走？

    自己怎么才能够完成任务回到现实中？

    林振东整个人都仿佛爆炸了一般，大脑一片的空白，他不知道今后路在何方。

    “盛华，你没事吧。”

    智爱望着脸色极其难看的林振东关心的问道：“我很担心你。”

    “智爱，放心，我没事，我只是在想我们接下来去哪里。”

    林振东拉着智爱的手脸上勉强露出一丝笑意，他略带感触的说道：“从今往后我们能依靠的只剩下我们自己了。”

    智爱轻轻点头：“我知道，不过只要有你在，我就不怕。”

    母亲被丧尸咬死了，父亲目前音讯全无，遭逢大变的智爱能够坚持下去惟一的动力就因为林振东陪伴在她的身边，所以她可以为了林振东做任何事情，包括杀人。

    对于智爱来讲，现在的林振东就是她的全部。

    除了智爱之外，尚华、盛京两人同样走了过来，众人讨论乱成了一团，两人都并不关心，他们想知道林振东怎么考虑的。

    深吸一口气，林振东拿出来了笔和纸，他画了一张简易的地图说道：“我们现在在这个位置，距离三公里处正是釜山市的警察局，那里肯定有枪支弹药，我虽然不知道警察局目前是否沦陷，但可以去看一看。”

    尚华皱眉：“盛华啊，你的意思是我们去警察局？”

    “是的，先去警察局，外边的丧尸姐夫你也看到了，光用砍刀是砍不完的，我们需要枪。”

    林振东轻轻点头：“枪在手，咱们就多了一份保险。”

    “大叔，可是我们都不会开枪啊。”

    荣国突然说道。

    “不会可以学。”

    林振东说道：“我可以教你们，这就像砍丧尸一样，你之前想过会砍吗？”

    一句话让荣国突然觉得说的好特么有道理。

    珍熙道：“我们听大叔你的，可外边那么多丧尸，我们怎么出去？”

    “先填饱肚子。”

    林振东已经把事情都想好了：“这个商场4楼都是吃饭的地方，我们去看看有没有吃的，然后吃完饭后咱们再考虑怎么出去。”

    其它人并不是完全的听从林振东的。

    人多就是这点不好。

    因为并没有统一的方向。

    这不，那个朴大剑就提出了反对意见。

    ……

    ……

