    “米尔顿写的一一《失乐天堂》。”

    “我个人比较喜欢的一句话。”

    二楼房间的阴暗角落，一道低沉富有磁性的男声响起。语气缓慢，带着一种与生俱来的高贵气质。

    “哒…哒…”

    高跟鞋踩蹋在木质地板上的声响，一道高大身影在阴暗中显现。

    “能在这里遇见同期，这可真是……”

    高大身影彻底显露出来，高跟鞋、紧身皮裤、赤裸的强健上半身、黑色项圈、紫色口红、粉色睫毛。

    紫色头发和阴阳面发型。

    “你的气强大很多，和三年前相比，判若两人。”

    “你认得出我？”

    伊路谜闻言，眼帘垂起，道。语气疑问，但却带着一种肯定。

    “一个人不管如何变化外貌，他的气都是不会变的。”

    阴阳面男人伸出舌头舔舐了一下指尖鲜血，视线转向站在伊路谜身旁的格利德，道。

    “比如，这位迫不及待的先生。”

    “他眼中有着跟当初那位跟在你身边的大叔同样的东西。”

    伊路谜神色不变，他知道对方说的是什么。

    七宗罪的念兽都有一个特别的地方，那就是在进入战斗状态的时候，眼中都会浮现一个响尾蛇印记。

    一个特别的标志。

    “你们认识？”

    格利德面色古怪地瞥了一眼伊路谜。

    眼前这个阴阳面男子，不管是气质还是语气，都给人一种特别危险的感觉。

    宛如蛰伏在沙漠中的毒蝎，会在夜晚人类休憩放松时，猛地窜出来来上一记毒针。

    “不认识，只是见过而已。”

    伊路谜面无表情，他的视线绕开阴阳面男子，看向二楼房间内的床上。

    在那里，有一道极其微弱的气息。

    但与他微弱的生命气息相反的是，那达到极致的负面情感，化作浓浓的深绿色烟雾，与房间内的黑色气息浑浊在一起。

    “原来如此，这是在下的失礼。请允许在下做个简单的自我介绍。”

    阴阳面男子听到伊路谜的回答，恍然大悟般，右手食指中指分别在额头和胸前一点，最后轻点嘴唇，宛如一个飞吻抛向三人。

    动作轻柔，语气温柔。

    “天主事公会一一塞拉斯。”

    伊路谜神色一凝，这个与他在同一期通过猎人测试，并在测试期间杀了95%以上考生的男人。

    竟然是天主事公会的人。

    那里面的人，都是对待自己极其严苛的苦修士。

    “嘞嘞，父亲大人，我可以吃了他吗？”

    此时，格拉托尼看着塞拉斯，嘴角不断延下口水，一副迫不及待想要吃了他的模样。

    “喔呀喔呀~”

    “这位先生，拥有着世所罕见的丑陋面貌。”

    塞拉斯看向格拉托尼，对方此时正死死盯着他，就像森林中的猎食者盯上猎物一般，生怕他跑掉了。

    “我在一周前，正好惩罚了一名与你一样的丑陋面孔。”

    但在塞拉斯的眼中，对方身上无时无刻不在散发着罪恶。

    “嘁，罗里吧嗦的。”

    格利德甩了一下头发，身上覆盖起最强之盾，“唰”地一下冲向塞拉斯，五指尖端“铮”地弹出宛如刀锋的尖锐指甲。

    “别在那里故弄玄虚了，跟我打一场吧。”

    格利德骤然出现在塞拉斯身前，嘴角裂开，语气桀骜。

    “真是失礼的男人……”

    塞拉斯望着这个骤然出现在自己身前的男人，伸出舌头舔舐着拇指指尖，语气稍有不悦。

    “算了，就让你也尝试一下……”

    塞拉斯垂着眼帘，舌头舔舐指尖的同时，牙齿咬破指尖皮肤，一缕鲜血流出。

    “噗！”

    而在他咬破手指的瞬间，格利德五指上的尖锐指甲划过他的胸前，五道深邃爪痕浮现，鲜血淋漓。

    然而，塞拉斯对于自己遭受的痛苦，却连眉头都不皱一下，左手握住右手，伸出咬破的手指按向格利德。

    “唰！”

    格利德神色一凝，脚尖轻点地面，向后撤出一步。

    “嘁，看起来很强，但动手却很弱啊。”格利德面带桀骜地嘲讽道。

    “哦~是吗？”

    塞拉斯二指触摸着自己胸前五道鲜血淋漓的伤口，伸出舌头舔舐了一下，嘴角轻扬，刻意问道。

    “那你为什么要在稳操胜券的时候退出呢？”

    “嘁。”

    此话让格利德嘴角不悦地抽搐了一下。

    就在刚才，他心中忽然涌出一种“这招不能接”，“接了会受到伤害”的危险感觉。

    他心中非常不爽。

    他可是念兽，不会有疼痛，更不应该害怕。

    自从他诞生以来，还从没有过这种感觉。

    “特殊的念能力吗？”

    伊路谜也是紧紧盯着塞拉斯的动作，刚才那瞬间，他也有同样的感觉。

    “这位先生，你拥有非常敏锐的危险预知，但是……”

    “飒飒飒……！！！”

    塞拉斯话音未落，伊路谜出手了，一道道阴影从塞拉斯身后的地板上显现，化作黑色尖刺。

    分别朝着他的心脏、鸠尾、肝脏、胰脏等要害位置袭去。

    正在说话的塞拉斯身体瞬间做出反应，腰部和臀部以及双肩迅速摆动。

    “唰唰唰……！！！”

    在黑色尖刺即将触碰到他的身体时，塞拉斯臀部和腰部迅速左右扭动，“唰唰唰”地避开袭来的四根黑色尖刺。

    最终，他右腿伸直，左腿呈弓步，右手五指张开收在腰部右侧，左手五指张开，左臂四十五度角向上直伸。

    以一种极其妖娆却又极富美感的姿势避开了伊路谜的袭击。

    “轰轰轰！！！”

    四根黑色尖刺从塞拉斯的身体两侧突出，瞬间贯穿众人头顶房屋，屋顶窸窸窣窣地落下些许尘土。

    “nice fight~！”

    塞拉斯保持着这个奇特的姿势，对伊路谜的攻击赞扬道。

    “不过，打断别人说话，是一种极其不礼貌的行为。”

    塞拉斯左手收回放在后脑，右手抚摸着自己受伤的胸膛，情绪没有丝毫动容，语气依旧温柔，道。

    “不过，既然你们都出手了，那我也得做出相应的回应。”

    塞拉斯垂着眼帘，嘴角向上勾勒出一丝弧度，从其体内涌出少许的气。

    气呈黑色，汇聚向塞拉斯咬破的指尖，再覆盖着整个手掌，手掌上的气宛如火焰一般燃烧着。

    “与我一同感受神的痛楚……”

    塞拉斯将其按向自己的胸膛伤口处，一个奇异的黑色花纹浮现在他的胸膛。

    “异心同体！”

    忽地，就在塞拉斯完全发动自己能力的时候。

    伊路谜双目骤然一瞪，浑身一震，心脏“噗通”一声，他感觉到自己似乎，受伤了。

    “噗嗤~！”

    伊路谜胸膛陡然向前一顶，一道宛如被利刃划破血肉的声音响起，脚步不由自主地向前迈出一步，大量鲜血渗透了白色衬衫，在胸前浮现出五道长长的血痕。

    “这是……”

    伊路谜嘴角延下一丝血迹，低头望向自己的胸膛。

    面色一狠，伸手“撕拉”一声，极其暴力地撕开自己的衬衫。

    果不其然，五道深邃的划伤出现在他的胸膛上，不止如此，就连那种奇异的花纹图案，也出现在他的胸膛上。

    “喔呀~看来这位先生……”

    塞拉斯望着伊路谜身上的伤痕和花纹图案，再看向站在他身侧的一脸惊讶的格利德，随即将视线放回到伊路谜的身上。

    神态轻松，笑道。

    “跟你有着千丝万缕的关系。”

    “不，说不定，你们本就是一心同体。”

    塞拉斯右手抚在自己胸前，语气温柔。

    “伤害共享吗？”

    伊路谜深吸一口气，这点伤还不能对他造成什么影响，顶多给他增加一些疼痛感。

    “这样的能力，一定有什么东西作为发动的媒介才行。”

    他神色凝重，双目虚眯地望着塞拉斯，望着他胸膛上的伤口。

    “嘀嗒…”

    就在这时，一道极其细微的液体滴落地面的声音响起。

    伊路谜猛然转头望向格利德，以及格利德垂起的右手上，正从他五指指尖滴落向地面的鲜血。

    “血液……”

    伊路谜神色一凝，再次看向塞拉斯，对方也明显地注意到了他的神色变化，还有眼神动作。

    “真是的，如此优秀的少年，真是让人忍不住想要疼爱。”

    塞拉斯嘴角扬起，右手抚在胸前，语气温柔道。

    “只在短短的瞬间，便分析出我的能力，还有发动能力的媒介。”

    “你的才能，比起三年前的猎人测试，更加突出了。”

    “就如同在夜晚绽放的烟花……璀璨、华丽。”

    塞拉斯毫不吝啬的赞扬着伊路谜，紧接着，朝他微微鞠躬，道。

    “你也看到了，我的能力，就是通过鲜血作为媒介发动【异心同体】。”

    “也就是伤害共享。”

    “不管我受了何等伤害，作为“被标记者”的你，一定也会受到同等程度的伤害。”

    塞拉斯直起身体，双臂环抱在胸前，丝毫不顾及胸膛上的深邃伤口，舌头舔舐着拇指伤口，语气缓慢，道。

    “我不知道你们为何会来到这里。”

    “但是，你们也看到了，对我做出危害的话，会有什么样的结果。”

    “我的事情本就与你们无关，如果你们在此退场的话，我就既往不咎。”

    “并且，我此次出行的目的，并不包含杀害猎人或者任何其他普通人这一项。”

    “若你们撤退，我就不把这次的经过上报给公会哦~”

    “小弟弟~”

    塞拉斯语气诚恳。

    伊路谜沉默，格利德则是面色阴沉，现在他也不敢轻易出手了，出手的话会伤到本体。

    而本体如果出了什么事，作为本体念兽的自己，恐怕也不会有什么好下场。

    “嘞嘞……格利德，为什么不出手了？”

    只有格拉托尼还在旁边傻傻地问道，望着胸膛流血的塞拉斯，喉咙鼓动。

    “闭嘴！”

    格利德面色狰狞，他第一次受到这样的钳制，为什么会有这种两败俱伤的能力啊？

    但其实，塞拉斯没有把自己的能力说清楚。

    【异心同体】，特质系念能力。

    通过自己的鲜血，将自己的气沾染在目标身体上，对目标进行标记，进而给予目标伤害的能力。

    骤然一听，是个很鸡肋的名字。

    但实际上，因为他自己的特殊原因，能力范围的限制很宽松。

    效果会根据与目标的实力差距和受到伤害程度的严重程度而改变，血液在人体中价值并不算高。

    因此，他将血液作为媒介，作为追溯自身和被标记目标之间的“联系”。

    现在，伊路谜的体内，就存在着他的血液。

    经由【异心同体】的能力，塞拉斯和伊路谜两人“紧密相连”。

    “不过，我本来的目标是那位双目泛红的先生。”

    “没想到，对你也起效，真是天上掉馅饼了。”

    塞拉斯兴奋地舔了舔舌头，他最初的目标是格利德，但没想到的是，中招的人却是伊路谜。

    伊路谜三人出现在这里的时候，他第一时间感应到了。

    而且他发现，这三人中，虽然格利德性格桀骜，胖子是个低能儿。

    但就是这样奇怪的组合，却很明显的以伊路谜为中心。

    本来一对三的情况就对他极其不利，对格利德出手也只是打算警告一下，他可不认为自己有本事对上三个起码实力不弱于自己的念能力者。

    但意外的是，作为三人首脑的伊路谜成为了目标，现在是他占据了上风。

    “考虑的怎么样了？”

    塞拉斯终止了自己的思考，看向伊路谜，问道。

    “确实效果强劲，但这样的伤害对我来说，无论来几次都不至于要命。”

    “只要将疼痛和伤害忍受下去，最后活下来的人，不一定是你。”

    伊路谜语气冰冷，他从小受到揍敌客家族极其残酷、严苛的训练，对于受伤和忍受疼痛这种事，就如同喝水吃饭。

    “真的吗？”

    “我刚才也自我介绍过了吧，在下的身份。”

    塞拉斯语气温柔，但是说的话却是让伊路谜心中一震。

    天主事工会，伊路谜刚才说过了，这是一个苦修士的天主教组织，入教后实行相当严格的戒律：禁欲，男女分开。

    苦修，就是在大腿上绑一个满是尖刺的苦修带，然后用力拉紧，将自己大腿上的皮肉绞得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    不仅如此，还要每天对自己进行两个小时以上的鞭挞。

    天主事工会，里面的会员都会对自己的肉体进行严苛的虐待。

    他们对耶稣的爱达到了变态的地步。

