    分享欲永远是最高级别的浪漫。

    得到好消息的时候，陈韫就想着给李清欢分享这份快乐。

    “和张导演见了面，面试通过了，正在准备签约的事情，就是导演说片酬可能不会很高，但是我和灼灼姐都觉得片酬并不是问题。”

    “知道导演为什么选我吗？他跟我讲是因为眼神，那种坚定的眼神和契合角色。但后来张导又跟我说他之前有看到过我在直播中跟粉丝和观众们聊革命的那些事儿，对我所表达的那些观点很赞同，觉得我的思想正确哈哈哈巴拉巴拉……”

    “现在试镜结束了，接下来就要去录音室录歌了，录完之后我偷偷给你先听。”

    陈韫嘻嘻哈哈地将试镜通过的好消息告诉了李清欢，她在收到陈韫语音的时候正是在上网课，好不容易收到男友的消息，她就偷偷开了一下小差。

    她也不知道有人看到了她的异状，发现她把手机贴在耳边听着什么，然后不由自主地抿嘴微笑，笑颜如花般绽放。

    刚刚给陈韫发完祝贺的消息，她就收到了来自她室友的微信。

    “欢欢你在开心什么啊？脸都要笑烂了。”

    李清欢这才意识到摄像头仍然在对着她，强装镇定地将手机放下，不动声色地装作认真听课的模样，没一会儿还就跟上的老师的节奏，刚才的尴尬也一扫而空。

    ……

    “既然陈老师你的试镜通过了，那我们这两天就准备好去录音棚录音好吧？我等这个录音都等了好久，上次和你一起把曲子编完之后就一直在想，可惜这疫情突然来了，搞得这首歌出世晚了好几个月。”

    杜季轩对音乐是真的热爱，他记挂《小情歌》已经很久了。

    虽然他之前玩电音比较多，但对于音乐的鉴赏能力还是在线的，特别是在流行音乐上边，他还是个高材生来着，在自己的专业上边有着自己的见地。

    他是真的觉得陈韫特别有才华，虽然他知道陈韫身上跟音乐的缘分就只是在初中学了一年的钢琴，现在老早就还给了老师。

    他之前也怀疑过陈韫的脑子是不是被外星人给改造过，明明都没怎么学习过音乐，但就是能在脑海里边奏鸣出如此动听的曲子，这是最让他觉得离谱的。

    可是吧，想想陈韫在他边上跟他一起谱曲的时候很自然地就能将曲子哼出来，甚至他也没发现这曲子有任何“借鉴”，他就只能将所有都归功于陈韫的天赋了。

    以前还觉得他是挺有天赋的，在音乐上边走得比其他人稳得多，也快得多，但是看到陈韫后才发现，这才真的是上天眷顾的。

    最重要的是！这人不仅能写歌，还能写书！

    而且长得还那么帅……

    “所以说，陈老师你以前真该坚持学音乐的，可惜了可惜了。”杜季轩感慨着陈韫被老天爷追着喂饭却中途离席，对此很是惋惜。

    “以前都没想过我会进入娱乐圈的。”陈韫闻言温和地笑了笑，他其实有点不好意思的，那只是拾人牙慧，偶尔还是觉得有点对不起吴青峰。

    可他也穿越不过来，那陈韫就只能做到努力把《小情歌》唱好，让这首歌能被更多人喜欢吧。

    做人脸皮还是要厚点的。

    “不过要学音乐的话，我觉得现在也不算迟，之前我不是就跟你学了一小段时间的作曲吗？虽然还不太熟练。”陈韫又说道。

    “现在确实也不算迟，你才二十一岁，年轻着呢。”杜季轩也感叹道，人家才二十来岁就已经有几首优秀的作品了，这首《小情歌》更是优越，而他二十来岁的时候还在学校里边学理论来着。

    他是比陈韫大个三四岁，但从某种程度来讲，他还赶不上陈韫，不过和陈韫成为了好友，也算是另一种安慰吧。

    去录音棚录《小情歌》对陈韫的挑战还挺大的，他上一次在录音棚录音还是在几个月前和杜季轩一起作曲，但那也不算正经的录音，最主要的工作是谱曲和编曲，这次是他第一次正经录音，杜季轩和录音师都隔着玻璃房看着他，这让他有点紧张。

    所以……录制过程当然是状况百出。

    一小句歌词录个几遍，甚至一个字还录两三遍，搞了一个下午，陈韫就只有七八句是合格的，毕竟在录音棚的环境下边，陈韫唱功的缺陷在录音师的耳朵里边会放大，尽管有调音这个辅助，可陈韫他对自己的要求也蛮严格的，最后也就是一而再、再而三地重复。

    “其实陈老师你也不必太为难自己，本来之前就没打算着一两天就能搞定的，你好好调整自己的状态就好了，节奏、唱腔以及感情都是需要一点点时间准备的，今天只是一个小常识，你别太放在欣赏。”杜季轩看陈韫忙活了一下午因为录音而叹气，笑着开口安慰道。

    陈韫闻言顿了顿，也不知道该怎么说，开始也做好了不会很顺利的预期，可真正在玻璃房里边录了一下午就只有几句合格，那个挫败感不用说了，之前他还觉得自己唱功还行的。

    “不过你也不用太丧气，虽然我出来工作不久，但也是参与过不少作品的制作的，怎么说呢？其实陈老师你的水平在明星里边算是不错的，很多人都比不上你的。”

    杜季轩顿了顿，似乎是在回忆着什么。

    “你至少是一段一段地在唱的，唱下来是比较完整的，比你离谱的人多了去了，至于为什么说你的水平不错……”杜季轩说着就叹了一口气，可能他也是真的对接下来想说的话感到无语，“你能想象一个字一个字的录音吗？”

    “啊？”杜季轩这么一说，陈韫真就特别吃惊。

    他一句一句地录音他都觉得很不好了，结果还有一个字一个字录的？

    “你别不相信，我也不好跟你讲这个人是谁，反正吧他的歌全靠后期制作……你的水平挺不错的了，相信自己，调整一下自己的状态，说不定明天就行了呢？”杜季轩笑着拍了拍陈韫的肩膀，算是安慰。

    陈韫点了点头回应了他，但他还沉浸在刚才那一个字一个字录音的瓜里边，很好奇，怎么会有人这么离谱的？

