    厉慕承就这么揽着她往前走，自己也笑了，“不知道那家奶茶店，还在不在？”

    许如清微微意外，总觉得厉慕承这段时间，似乎格外好说话。

    果然，那家很受学生欢迎的奶茶店还在。

    厉慕承进去买了一杯许如清最爱喝的热可可，递给她，道：“喝吧。”

    许如清的心越发难受着。

    她宁愿，他对她狠一点，她就可以恨他，可以下定决心离他远远的。

    可她受不了他的温柔和关心，这会让她继续迷失，甚至忘了自己这样尴尬的身份。

    就像现在，他都记得她所有的喜好。

    因为他要的那份热可可，是三分糖的。

    许如清不喜甜，所以，奶茶向来都是三分糖。

    她眼眶微微湿润，喝了一口可可，那种暖和甜仿佛可以流进心里去。

    “怎么样？还和以前一样的味道吗？”

    厉慕承说着，自己也低头尝了一口。

    虽然，他一直都很排斥这些垃圾食品。

    许如清低着头，用鞋尖在雪地里胡乱画着什么。

    良久，她闷声开口，道：“厉慕承，你是专门回来陪我看今年第一场雪的吗？”

    厉慕承顿了顿，淡淡‘嗯’了声。

    许如清的心颤得更加厉害。

    她又问：“那我当年放弃了我们的感情，嫁给厉少川，你也不怪我了吗？”

    厉慕承微微蹙了蹙眉，低吼道：“许如清，你就非要找不痛快，是不是？”

    然后，他就看到她一滴一滴的眼泪落在了奶茶杯盖上。

    “你哭什么？”

    厉慕承无奈的叹了口气，将她拥在怀里，没好气的说：“好，我不怪你了，这样可以吗？”

    许如清哭的更厉害了，气的将热可可扔在一边，推开他。

    “现在不怪了有什么用？”她不知道在生气什么，可就是想把憋了那么久的委屈全都撒出来。

    她拉着他的衣襟，哭着问：“你怎么不说话？你不怪我了，可你已经有妻子有孩子了，为什么还要逼着我做人人不耻的小三？”

    “你不是小三。”

    厉慕承严肃的看着她，“以后不要这么说自己。”

    “我就是！”许如清擦了把眼泪，道：“我现在整天做梦，梦到你太太找上门来。厉慕承，你要是恨我，就给我个痛快。别这么忽冷忽热，若即若离的，我受不了！”

    厉慕承心口像是堵了一块石头，双手握着她的肩，让她冷静下来。

    沉默了很久，他才哑声道：“我没有逼你做小三，也没有侮辱你的意思。我只是，不想再放开你。”

    许如清震惊的看着他，“你……说什么呢？”

    厉慕承一字一句的重复着，“对，我不会放开你，你死了离开我的这条心吧。”

    他的语气依旧霸道，可他眼中的深情和柔情却和两年前一模一样。

    似乎也是在这棵树下，他跟她表白。

    眼泪不争气的溢出眼眶，许如清觉得自己快要扛不住了。

    她明明该清醒一点的，这男人，早就不是她的了。

    可为什么，他没说一句话，她的心都在剧烈的颤抖着。

    厉慕承望着小女人仓皇而无助的脸，心微微一动，捧起她的脸颊，吻在了她的唇上。

    不似平时的霸道，带着些许试探和温柔，渐渐抚平了许如清的抗拒。

    星星点点的雪花落在他们身上，许如清只觉得这一刻，她的世界天旋地转。

    明知道这样不对，可她偏偏又沉溺在他的温柔里，无法自拔。

    这一夜，许如清只觉得自己像是做梦一样。

    心甘情愿的和他水乳交融，甚至希望，时间就静止在这一刻，永远不要过去。

    ……

    翌日一早，厉慕承亲自做了早餐。

    他醒的一向很早，在她耳边道：“起来了记得吃早餐，我先走了。”

    “你去哪儿？”

    许如清迷迷糊糊的握住他的手，倒是有点撒娇的意味。

    厉慕承吻了吻她的额头，道：“我还要回帝都，事情还没办完。”

    “所以……”

    许如清睁开惺忪的眸子，“你昨天回来，只是为了陪我看雪？”

    “嗯，今年的第一场雪。”

    男人笑的很温柔，将被子给她盖的严了些，叮嘱道：“外面雪太厚了，今天就呆在家里，别出去了。”

    昨晚，他们耳鬓厮磨到大半夜，许如清现在身体还是酸痛的。

    她乖乖的应了声，由着他吻了吻自己。

