    站在老妪身旁的白发老者，他同样取出了一件宝物，一口古钟。

    极品道器，道纹古钟。

    无尽海众人有着帝纹大阵护佑，觉得已经立于不败之地了，一个个都露出了血腥的獠牙，时刻都可能咬向顾恒生等人。

    “古幽宫主，你现在退去还来得及，当真要撕破脸皮吗？”

    老妪希望可以逼退李秋柔，那样是最好的结果。

    只是，李秋柔并没有这个打算：“从无尽海辱我夫君开始，便已经撕破了脸皮。”

    话音一落，李秋柔就执着极道帝镜，与无尽海的两尊老古董打起来了。

    李秋柔踏着亿万朵冰莲，屹立于星空之上，手中极道帝镜演化成了一颗星辰。

    帝镜散发出来的气息，皆蕴含着难以描述的盖世伟力。

    既要战，老妪立刻运转帝纹大阵。

    轰隆！帝纹道音传遍星海，一个个古老的字符飘荡在天地之间，金色的光芒涌上星空的最深处。

    极道帝镜的照耀之处，万物化为灰烬，一颗颗星辰湮灭归墟。

    当帝镜之威和无尽海的帝纹大阵碰撞的一刹那，整方大星域都因而颤动，影响到了帝路的天道规则。

    三千大道，仿佛都在轰鸣，预兆着一场难以想象的大战即将爆发。

    “这就是极境强者的力量吗？”

    星海震动，帝路上的亿万生灵无不是灵魂发颤。

    这一刻，顾恒生及麾下五十四名天骄，杀向了无尽海的其余强者。

    道子百里尘、剑尊独孤殇等人，都参加了战斗，血染无尽海域。

    佛子和苗红儿并肩而立，两人沉默，各有心思。

    事情发展到这个地步，谁也没有料到。

    “贫僧去助顾施主等人。”

    佛子虽然受了伤，但还有一战之力。

    苗红儿虽有千言万语想要道出，但终究只化作了一个字：“好。”

    老疯子一直在琢磨着怎么打开帝纹大阵，找出一方缺口。

    毕竟，这么一直耗下去也不是个办法：“无尽海还真是舍得，连帝纹大阵都显化出来了。”

    独孤殇和无尽海的圣主开始较量，剑气凌云，直涌天际。

    而道子百里尘等人则是和无尽海的其余强者开始纠缠，只见那鲜血挥洒，染红了海面。

    顾恒生的路，被无尽海圣子给拦住了。

    “现在的你，依旧不是我的对手。”

    顾恒生手握长恨剑，冷声道。

    “狂妄。”

    当年同辈妖孽一战，顾恒生震慑天下，如同圣子这样的盖世妖孽，都成为了顾恒生的陪衬。

    这件事是一根刺，狠狠的扎在了圣子的心脏上面。

    圣子要重振自己的威名，他要以最强的姿态和顾恒生一较高下。

    为此，圣子甘愿拼尽自己身上的最后一滴血。

    麒麟神体的本体一现，浩瀚威压扑面而来，将顾恒生身侧的众天骄都震退了许远。

    顾恒生让众天骄去解决其他的无尽海族人，没有让人协助。

    圣子是一个强者，理应要给予他足够的尊重。

    “输给我的人，不会再有赶超我的可能了。”

    顾恒生话音刚落，就一剑挥向了圣子。

    剑光分割和大海和虚空，恍若要将整片星空都给斩灭。

    “我不信！”

    圣子以麒麟神体的五大秘术而护体，毫发无损。

    两人大战一起，遁入到了无尽海的海底，翻江倒海，破灭虚空。

    佛子一加入战场，众天骄的压力陡然间下降了很多。

    星空之上古幽宫主李秋柔和无尽海的两尊老祖血战，导致星海决堤，万物寂灭。

    无边无际的无尽海，俨然化为了一个血淋淋的战场。

    每过一个呼吸，不知会有多少生灵死去。

    无尽海面的边缘地带，苗红儿的眼中只有佛子的影子，她望着佛子许久，然后慢慢的低下了头。

    不知何时，苗红儿的手心出现了一颗拇指大的玉石。

    这块玉石很普通，没有什么奇怪的地方，随处可见。

    但是，苗红儿却视之为无价之宝。

    就算有人拿一件极品道器，甚至是大帝道法来换，苗红儿都一定会摇头拒绝。

    因为，对于苗红儿而言，这块玉石胜过世间的一切宝贝。

    正因为有玉石的陪伴，苗红儿才有活下去的勇气和理由。

    “都是因为你，我苗家将会成为天下人的笑柄！”

    苗家族老咳血嘶吼，恨不得将苗红儿给当场镇杀了。

    可是，苗家族老此刻和道子以及佛子拼杀，只能用恨意的眼神盯着苗红儿。

    被苗家族老盯了一眼，苗红儿不禁打了个冷颤。

    随后，她露出了一道谁也不解的微笑。

    苗家族老腾不出手来，一直和佛子与百里尘厮杀。

    “过来助我一臂之力！”

    族老朝着自苗家而来的强者唤道。

    随即，便有人注意到了苗老，过来援助。

    有人来助，苗家族老的压力骤减，可以分心做另外一件事情了。

    苗老左手一翻，一只食指大的银色蠕虫出现。

    “那是……苗家的噬命蛊虫。”

    老疯子一直在研究着帝纹大阵，突然觉得心中悸动，一眼便望见了苗家族老手中的银色蛊虫。

    老疯子微微一愣，瞥了一眼苗红儿，猛然想到了一件事情，朝着佛子和道子喊道：“阻止苗家的老头，快！”

    佛子和道子百里尘听到了老疯子的呐喊，立刻注意到了苗老手心的银色蛊虫，施展全力而上。

    可是，因为苗家众强者的阻拦，让佛子和道子慢了一息的时间。

    也就是这一息，苗家族老催动了苗家独特的蛊道秘法。

    噗嗤！苗老手中的银色蛊虫炸裂，生命尽丧。

    “身为苗家子女，不仅没有为族奉献，反而还让宗族颜面扫地，留你有何用？”

    苗老今天便要清理门户。

    一瞬间，位于海域边缘地带的苗红儿的心脏骤停，脸上的表情僵硬住了。

    这是苗家的噬命蛊术，苗红儿身体里自小养了一只蛊虫，只要不损害宗族利益，那么体内的蛊虫便会和苗红儿一起生长，不会对身体造成任何损害。

    要是损害了族中利益，那么苗红儿体内的蛊虫就是催命符。

    “不！”

    苗红儿的生机在飞速的流失，佛子瞬间失去了分寸，撕心裂肺。

    

