    穿着身火红衣裙的云倾从里面走出来，大概是不会梳头发，乌黑的长发随意散在身后。

    但这丝毫不影响她的美貌。

    云倾鲜少穿这样艳丽的颜色，乍一上身，越发衬着整个人肤白如玉，美艳无双。

    最重要的是，这一看就是一件嫁衣。

    衣服上火红色的凤凰，栩栩如生，鲜活的似乎随时都能活过来。

    在她走出来那一刻，整个空间似乎都被映衬着亮堂了不少。

    “猫儿，帮我梳头发——”

    清脆的话语，在看到外间多出来的两个人时，戛然而止。

    云倾娇艳的红唇微微一敛，对着苏子规点了下头，算是打过招呼。

    随后朝着猫儿走过来，“婆婆呢？”

    猫儿跟云娆原本正盯着云倾发楞，听到云倾的话，瞬间回过神。

    猫儿看着她家少夫人那一身漂亮炫目到极点的嫁人，想起北冥夜煊若是知道，她家少夫人第一次穿嫁人，却被别的男人看到了，整个人就是一抖。

    云娆倒是想不了那么多，跑到云倾面前，眼睛里尽是惊艳，“云倾姐姐，你真漂亮！”

    云倾摸了摸她的头发，“云娆长大以后，也会这么漂亮！”

    云娆虽然不懂猫儿的心思，但她看到，苏子规眼睛眨也不眨地黏在云倾身上，也察觉到不妥。

    她牵着云倾的手，“风姨姨在楼上，云倾姐姐，我们去找她，帮你梳头发。”

    云倾被云娆牵着，正准备上楼的时候，忽然一个声音从身后传了过来。

    “这位小姐，请稍留步！”

    云倾听到陌生的声音，转头看了过来。

    易书瑶朝着她走过来，手上还捏着那根玉簪，对着云倾行了个礼，柔声道，“这位小姐，我是易书瑶，冒昧打扰了。”

    云倾看着对方一举一动，都仿佛被尺子量过的动作，语气温淡，“易小姐有事吗？”

    易书瑶咬了咬嘴唇，似乎难以启齿，最终还是说道，“书瑶有个不情之请，请这位小姐成全。”

    云倾乌黑的眼睛，看不出丝毫神色，“哦？”

    易书瑶的视线，落在她身上那件红色的嫁衣上，眼底闪烁着一丝痴迷与喜爱，“我自幼深受一个人的影响，尤其喜欢古风物件。”

    “小姐身上这件嫁衣，是我从未见过的精致。”

    “不知这位小姐能否忍痛割爱，将它让给我？”

    说完之后，似是怕云倾生气，又急急忙忙地补充道，“您放心，我绝对不是白白横刀夺爱，价钱随您出！”

    云倾看着对方急切的表情，似是觉得自己的要求很无礼，急的眼睛都红了。

    但黏在她身上的眼神，又是那样的紧。

    仿佛她是真的很喜欢很喜欢这件衣服。

    云倾低头，看向身上那件衣服。

    火红色的嫁衣。

    布料精细，绣工也极其少见。

    的确是难得一见的东西。

    只是……

    云倾微微一笑，“这位小姐，既然看出来，这是嫁衣，自然就该知道它的意义。”

    “女孩子订婚要穿的衣服，岂能让出去？”

    易书瑶似乎没想到，会直接遭遇拒绝，表情瞬间多出急切，“我……我可以跟您换……”

    “婚纱，还是旗袍，还是秀禾服，无论您要什么样的，我都可以帮您找来。”

    “只求您将这件嫁衣，让我给……”

    云倾唇角勾起一丝毫无温度的笑容，“既然这位小姐什么都可以得到，为何偏偏要盯着，我这件不放呢？”

    “若是真的喜欢，找人做一件就是。”

    易书瑶苦笑，摇头，“这位小姐，难道有所不知吗？”

    云倾挑了下眉。

    易书瑶道，“兰亭府的东西，从来都只做一件，绝对不会有第二件一模一样的。”

    “这件衣服，小姐穿走之前，天底下永远都不会再有第二件了。”

    “因此，我才这般心急，请您成全……”

    云倾看着对方一脸真诚的模样，唇角一勾，没有说话。

    猫儿见对方三翻四次强迫云倾，气坏了，怒声说，“我家少夫人已经拒绝你了？你没有听到吗？”

    “你喜欢是你的事情，跟我家少夫人有什么关系？”

    “这件衣服是我家夫人，专门定制给我家少夫人，订婚用的，绝对不可能让出去的。”

    “你要是喜欢，就再去找好了。”

    说完之后，又对云倾说，“少夫人，夫人在上面该等急了，我们上去吧。”

    云倾也不想再多做纠缠，转身抬步朝着楼上去了。

    易书瑶大概是真的喜爱极了那件嫁衣，见云倾要走，眼眶都急红了，下意识地抬头，朝着身后的苏子规望去。

    苏子规的视线，牢牢地定格在云倾身上，眼神朦胧又悠远，似乎是陷入到了某个遥远的梦境中，回不了神。

    易书瑶小声唤了一句，“苏大少爷，请您帮帮我……”

    苏子规被易书瑶喊回了神，看着云倾离开的背影，眼神明灭不定，却终是开了口，“薄小姐，请稍等。”

    云倾脚步定格在楼梯上，转头，居高临下地朝着苏子规望了过去。

    语气不咸不淡，“苏大少爷有事？”

    苏子规对上她冰冷疏离的眼神，不知道出于何种心理，“不知您可否忍痛割爱，将身上那件嫁衣……让出来？”

    听到苏子规肯开口，易书瑶脸上出现喜色。

    猫儿却是气炸了。

    原本让这个男人看到云倾第一次穿嫁衣的模样，占了便宜就算了，他竟然还厚颜无耻地，想让云倾将衣服让出去……

    “苏大少爷，你这是打算公然抢我家少夫人的衣服不成？！”

    苏子规视线一动不动地盯着云倾，表情模糊不定，“我可以跟你换。”

    “主要你愿意把它让我给，无论什么要求，我都答应你！”

    易书瑶怎么也没料到，只是为了她一个小小的要求，苏子规竟然能做到这个地步。

    表情当即就迸出了喜色。

    转而又化为担忧。

    万一对方对苏家狮子大开口的话……

    云倾看着那个如诗如画的男子，没有温度地笑了笑，“苏大少爷，你这是在威胁我吗？”

    苏子规未曾否认，只是看着她的眼睛，似乎想说什么……

