    一阵折损数百，赵云所带的先锋军，伤亡几乎近半，这仗打得真窝囊，身陷重围的赵云，见到兄弟们不今反退，原来的英雄气概一扫而光，心中便充满了丧气，初时那虎虎生风的激情，慢慢卸掉了大半。

    不行得杀回去，重新整顿人马，再与敌军一战。赵云心中生了退意，他边杀边退，却不想一将拦住了去路。

    “赵子龙，你走不了了？”一声暴喝之后，一条身材魁梧的大汉，拦住了赵云的去路。

    赵云字子龙，这几乎人人皆知，但只要年满二十虚岁，才有资格行成人礼并表字。

    对于赵云来说，这却是个不平凡的年，因为他满二十了。兄嫂以及一众朋友，都过府祝贺赵云步入成年。

    在众人看来，只有主公才具备表字的资格，但李毅远行未归，又不知晓他何时能回，俗话说长兄如父，众人把这个光荣的使命交给了赵峻。

    赵子峰思前想后，半晌敲定了弟弟的表字，于是赵子龙横空出世。也就在赵峻说出子龙二字的同时，李毅的军令到达了建平。

    “将赵云的表字都探听得一清二楚，真可谓煞费苦心了。”赵云吃惊的同时，也流露出一丝讥嘲。

    “废话少说，吃我一刀！”蹋顿急于一雪前耻，迫不及待的挥刀出击。

    “手下败将，安敢言勇！”赵云毫不畏惧的挥枪招架，轻松的将蹋顿的大刀磕了出去。二将你来我往，杀了几个会合，蹋顿就堪堪有些不支了。

    “赵子龙休要猖狂，丘力居来也！”一柄钢刀急砍过来，令赵云不由得一惊。

    “你叔侄一齐上，我赵云也不惧怕，来吧，咱们今日就分出个输赢胜败！”赵云闪过大刀，抖擞精神，迎战叔侄的两口大刀。

    若是以一敌二，赵云应稳占上风，但是还有众多小喽喽，协助两位首领群殴赵云。身陷重围的赵子龙，依然毫无惧色，只见他指南打北，声东击西，一副轻松自如的样子，不免令一对叔侄心惊胆寒。

    “子龙将军，我来助你！”一声大喝之后，一将如猛虎踏羊般，杀到了赵云的身旁，大枪一抖攻向了蹋顿。

    赵哲？赵云瞥了一眼，见正是自己的属下司马赵哲，他不禁是大喜过望。赵云高兴不但是有了帮手，可以速败丘力居、蹋顿叔侄，更重要的是带来了援军，乌桓人猖狂的时刻一去不复返了。

    突然间响起了大喊声：“别放走了丘力居！”“活捉塌顿这个狗贼！”“将丘力居、塌顿大卸八块！”……

    “好极了，援兵上来了！”赵云喜上眉梢的一声大喝，他立即感觉到浑身劲力四射，银枪一颤直奔丘力居刺去。

    这叔侄二人，将赵云困在核心，他们正洋洋得意，却不想敌来了援军，二将愕然之后，心中情势不妙，刚才建立的旺盛斗志，顷刻间就烟消云散。

    赵哲武功一般，蹋顿自保毫无压力，但是却苦了一旁的丘力居，他斗了半晌，已经通身是汗，全靠一股不服输的斗志，与众人协同恶斗赵云，才打了个不胜不败。

    但蹋顿被赵哲绊住，他又散去了那口气，面对勇猛无敌的赵云，只能咬着牙拼死抵抗。但强弩之末岂能穿缟素？只一个回合，竟然被赵云震飞了大刀。

    武器失去了，丘力居愕然那里，就在他一愣之际，赵云一声断喝，探手将丘力居走马活擒了。

    “丘力居被擒了！”赵云一声大叫，在第一时间扰乱了敌军的心神。

    听到赵云的喊喝声，看到叔父落入敌手，蹋顿的心猛地一沉，完了，一切都结束了！趁着赵云还不曾分身，快点逃命吧。想到此处，蹋顿虚晃了一刀，将赵哲逼退之后，催动坐骑落荒而逃。

    两员主将一个遭擒，一个逃走，留下的乌桓兵马没了主将，蓬勃的气势荡然无存。要知道什么叫兵败如山倒，看一下乌桓军的战况就一目了然了。被建平军磅礴的气势压制住，片刻就一溃千里，四散奔逃了。

    “全军追击！”赵云将枪向空中一举，三军儿郎震天呐喊着，潮水般追了下去。要善于痛打落水狗，也要得饶人处且饶人。

    敌军大败必须坚决给予追击，但对于投降的必须接受，这就是李毅军作战的宗旨。这一路追出了数十里，将乌桓人的有生力量消灭掉七七八八，由于阳乐方向战事吃紧，赵云不得不传令收兵，再整装进发。

    援军的这一耽搁，就使阳乐城岌岌可危，面对官军的叫嚣，李毅被吵得心烦气躁。

    “我已经忍无可忍了！”李毅一副怒火中烧，心浮气躁的样子。

    “敌军叫骂了半日，已经人困马乏，口干舌燥，趁此机会出击，可以取得意想不到的效果。”张英点了点头。

    “真的？”李毅有些不敢行信的样子。

    “千真万确。”张英嘴角浮出了微笑：“不过要记住两点，出击稳准狠，作战适可而止。”

    “晓得了！”李毅稍加思索，便觉眼睛一亮。

    “哥哥独自前往，显得人单势孤，若有太史慈助阵，此战的获胜几率将大增。”张英思索片刻道。

    城中只这么二百来人，又动员了些年轻力壮的汉子，到城头上滥竽充数，三人预计官兵不能攻城，没什么战斗力也不要紧。

    留下百余名守军，再加上几倍的老百姓，城头上遍布旌旗，摆出一副全是精兵强将的架势，在气势上压倒只会叫不敢打的官兵。李毅与太史慈各带五十勇士，偷偷的打开城门，以迅雷不及掩耳之势，对散漫的官兵，给予了严厉的打击。

    官兵正在城下大放厥词，丝毫没有心理准备，见百名精骑突然出现在眼前，唬得眼珠子几乎掉了出来。

    “大事不妙，贼军攻来了！”官兵根本来不及列阵迎战，仓促间各拿刀枪，眼睛中都露出了惊恐的神色。

    “冲啊！杀死这些人面兽心的官匪！”李毅大喝一声，他联想到几天前的一幕，将官兵那腌臜之事抖搂了出来。

