    听见楚寒的声音，祁雨龄立刻一惊！

    瞬间心脏狂跳不止，随时都会跳出来一样！吓得她一身冷汗！

    楚寒不是被召进宫了吗？怎么这么快就回来了？

    不等她收敛心神，门被推开，楚寒已经走了进来。

    漆黑的眸子朝着祁雨龄的方向看了一眼，然后走到谢瑶身边坐下。

    谢瑶不动声色的给楚寒倒了杯茶，递了过去，“王爷，喝口茶。”

    楚寒接过一饮而尽，看着谢瑶，好像很认真的问道：“大嫂找你何事？”

    “没事！”祁雨龄不等谢瑶开口，抢先说道。“我们只是闲聊罢了。”

    说话的同时，还连忙给谢瑶使了个眼色，示意谢瑶不可乱说。

    谢瑶心中轻笑，面上淡淡应着，“是的。”

    “闲聊？”楚寒抬眸，看了祁雨龄一眼，没说话。

    祁雨龄感受到楚寒的目光，心中咯噔一声！

    以往看见楚寒，她的心情是复杂的，情愫顿生。但今夜看见楚寒，她的心里只有担心，甚至是害怕！

    害怕言珺说她要对付楚寒！或者是楚寒自己察觉到什么！

    她更害怕在楚寒心中的形象被改变，甚至是毁灭！

    “我这几日有些无聊，想要找人聊天。诸位皇子中娶亲的很少，刚好言小姐即将嫁入寒王府，又跟我聊得来……若是五弟心中介怀，我今后不再来打扰言小姐就是。”祁雨龄想了一下，继续开口解释，“天色的确不早，我就先回去了。”

    因为情绪已经有所舒缓，语气倒是比之前冷静了不少。

    说完，她直接转身往外走去。

    就在她走到门口的时候，身后忽然传来了楚寒有些低沉冷漠的声音，“言珺生性单纯，不善勾心斗角，大嫂还是另寻她人聊天吧。”

    祁雨龄脚步一顿，双眼瞪大，其中遍布不可思议的神色！

    在楚寒心中，她就是那个擅长勾心斗角的人吗？

    她立刻回头，看着那道傲然的身影，她忍不住心中的凄凉，还是出声问道：“五弟，你是说我擅长勾心斗角吗？”

    那神态，语气，简直委屈至极，让谢瑶看了都心生恻隐，想要给祁雨龄鼓掌！

    她看得出来，祁雨龄不是装的，是真的认为她自己委屈！

    一个趁着楚寒被召入宫，来收集楚寒罪证的人都能认为自己委屈，当然值得鼓掌！

    果然，楚寒给出了肯定的答案，神色冷淡，“大嫂说的没错。”

    祁雨龄哑然，眼中瞬间含满了泪花，不可置信的看着楚寒。

    虽然楚寒曾经让她做好她的靖王妃，对她神情冷淡，她也做好了认命的准备，但是她从没想过楚寒会对她如此绝情！竟会认为她是一个擅长勾心斗角的女人？

    她的确有些心机，但是在皇室之中，又有那个人是完全单纯？

    看着楚寒冷漠的目光，她心中一片森寒。

    也许，她该听楚靖的，先把楚寒的罪证拿到手里。

    既然楚寒无情，就不要怪她无义！

    心念及此，她果断的收回目光，转身离开，“寒王说笑了。等言珺嫁入寒王府，我们便是妯娌关系，自然是要常见面的。”

    她还会来寒王府！

    之前言珺已经答应当她的人，她当然不能就这么放弃。

    话音落地，祁雨龄的身影已经彻底消失在门口处。

    等祁雨龄彻底走远，谢瑶走过去把门关上，回过头，目光玩味的看着楚寒，“靖王妃看上去很伤心。”

    她看得出来，祁雨龄是真的伤心，不过她并不同情，反而还想拍手叫好！

    祁雨龄虽然扬言还会来，但至少短时间内应该不会再来了，她也能清静清静。

    “你吃醋了？”楚寒黑眸微闪，直接欺身而上，周身都带着一抹危险的气息。

    谢瑶没想到楚寒会突然如此，想要侧身躲避，却直接被楚寒按在了墙上。

    谢瑶用余光看了一眼楚寒挡住她的胳膊，又转回头，看着那双深邃黑眸，感觉整个人仿佛都要被吸进去一样！

    她连忙收回目光，稳住有些加快的呼吸，“我有什么好吃醋的。她是你大嫂，靖王的正妃。”

    “是吗？”楚寒看着眼前人儿的一张红润俏脸，身子缓缓前倾。

    谢瑶感受到楚寒的鼻息越来越近，甚至都能打在她的脸上……

    她立刻伸手抵住楚寒，脑海中飞快运转，转移话题道：“你不是被召入宫了吗？怎么这么快就回来了？父皇没有罚你？”

    话一出口，她就明显感觉到楚寒身上的气息一变，变得冰冷，跟一瞬间之前相比，简直就是冰火两重天！

    “怎么了，出了什么事情？”她放缓了声音，凝视着楚寒的黑眸。

    见楚寒似乎不愿开口，她又郑重道：“既然我生是你的人，死是你的鬼，你的事情就要告诉我，而不是隐瞒。”

    楚寒忽然抬眸看着谢瑶，眼底无垠的冰川忽然融化成了奔腾的大海，再无一丝冰冷。

    “你说的没错，你是本王的人，本王不会瞒你。”他凉薄的唇，掀起一个温暖的弧度，缓缓将御书房中发生的事情说了一遍。

    谢瑶听完，心里只有一个感觉，疼！

    心疼！

    她以为，一个父亲能派人刺杀自己的儿子，已经足够震惊，足够认清昭楚帝的嘴脸！

    但是那番话从楚寒口中说出来，她还是会感觉一阵阵的心疼！

    她伸出双手，将楚寒紧紧抱住，抱在怀里，“没关系，你还有我在。无论到什么时候，我都是你最坚强的后盾。”

    楚寒漆黑的眸光忽然抖了一下，收回胳膊将谢瑶缓缓抱紧，表情逐渐平和，充满暖意。

    两个人在房间里默默相拥，此处无声胜有声。

    只不过，这样的情况并没有持续多久。

    谢瑶跟楚寒抱了一会儿，忽然发觉楚寒的体温有些升高，而且呼吸也有些变化。

    她心中一紧，先松开了楚寒，但是楚寒还紧紧的抱着她，根本没有松手的意思。

    “王爷，你饿了吧，我让后厨准备些吃的。”她下意识的转移话题。

    “本王不饿。”楚寒仍旧抱着谢瑶，嘴角微勾，眼神一片清明。

    “那……”谢瑶看不到楚寒的眼睛，想了一下，连忙道：“那你最近小心一下靖王吧！靖王妃前来，应该想要收集你的罪证。”

