    第1057章成功起飞，一般水准

    颜知许努力调整情绪，进入状态继续训练四班的学生们。

    一连训练了好几天，那日做的梦才被抛开没再想起来。

    一周后，四个班级的学生们齐齐聚在操场上训练。

    前面摆放着一架架的普通飞机，每一架的身上都散发着凛凛威风，让人向往。

    学生们站在一起，站姿笔直标准，另外的一部分学生则是坐在飞机的驾驶座上。

    颜知许坐在副驾驶，旁边的驾驶座上坐着的是穿着训练服的霍凛。

    他的手抚摸着飞机的零件，眼底露出浓郁的跃跃欲试的光芒。

    他出声询问道，“教员，我可以试一试吗？我觉得我可以的。”

    “行。”

    颜知许神色漫不经心，没一丝的犹豫，语调斩钉截铁，似是完全相信他的驾驶技术。

    “谢谢。”

    得到教员的同意，霍凛的眼底绽放出几丝的笑意，那双狐狸眼光泽潋滟，迷人勾魄。

    他系上安全带戴好耳机，把钥匙插入孔里，认真仔细的检查每一个表盘，随后启动飞机。

    “轰——轰——”

    随着一声轻响，只见一架白色的飞机在跑到上缓缓滑出，紧接着起飞。

    飞机起初有点颠簸，驾驶者的技术不太娴熟但是很快调整过来，飞行平稳且在逐渐升高。

    颜知许坐在副驾驶，轻启朱唇，没吝啬的出声夸奖。

    “不错，别紧张，继续保持。”

    霍凛是这批学员里第一个起飞的，调整状态的速度也很快，可以看得出来心理素质挺好。

    他颔首，“是，教员！”

    操控方向盘，稳稳的驾驶飞机，驾驶几分钟不再生硬晦涩，挺拔僵硬的后背逐渐的缓和自然。

    白色的飞机在学校的上空飞行，高度处于一千五百米左右，站在操场上的学生们抬起头便能够看见。

    平稳飞行了大概十分钟。

    颜知许出声，“现在准备降落。”

    他铿锵有力的回答，“是，教员！”

    霍凛操控方向盘，不敢马虎，天空中飞行的白色飞机在速度缓慢的降落。

    颜知许从容指示，“打开落地架。”

    他准确的找到零件按下，飞机的落地架放出来降落之际滚轮在地面滑动直至稳稳当当的停止。

    颜知许伸出手解开安全带，“平稳的地面是安全降落的因素之一，一般冬日里机场的地面都很少有冰块。”

    如果机场有冰块那么也会很快除冰，不然飞机降落，滚轮与冰面滑行，对于飞机上的人来说很危险。

    能够在冰面上平稳安全降落，对于飞行员的技术要求也很高。

    霍凛虚心听讲，“我知道了。”

    对于教员讲解的知识没觉得枯燥乏味反而听得专心致志。

    两人随意的交流了一会儿，打开舱门下飞机。

    刚下来的瞬间。

    四班的学生们蜂拥而上，一个个围在霍凛的身边狂吹彩虹屁，各种各样的夸奖五花八门，都不带重样的。

    “霍凛，你也太流弊了！”黄恺瑞伸出手猛地拍了拍这位学神的肩膀。

    霍凛没骄傲自满，“一般水准。”

    听到这句话四班的同学们没天真的当真，激动的继续夸奖，仿佛成功第一个驾驶飞机起飞的是自己一样。

    “啧。”

    看到他们同学有爱的画面，颜知许野肆地挑了挑眉梢，甩了甩手腕，嘴里轻啧一声后朝几个教员的方向走去。

    (本章完)

