    陈恒压制这个世界的血脉之后，在理论上来说，这个世界的人们也将走到一个平等的位置上。

    不过这仅仅只是表面的。

    在事实上，因为过往的惯性，纵使而今的贵族们已经失去了过往那足以镇压一切的力量，但所掌控的东西仍然与普通人截然不同。

    身为贵族，他们掌握着更多的资源, 更多的权柄，甚至身体素质也要强上许多。

    血脉的力量尽管消退，但并非完全消失，在这种情况下，血脉贵族们的身体素质与寿命比普通人强大仍然是主流。

    甚至就连资质方面，贵族之中拥有超凡资质的比例也很大，虽然不能说十有八九吧，但也差不多了。

    种种条件上都占据优秀，按道理来说, 就算是新世界即将来临，在崭新的超凡体系之下，血脉贵族们应当同样会脱颖而出，成为这个世界的主宰者，保持过往的地位才对。

    然而事实却并非如此。

    不论理论数据有多么好看，但在实践之中终究会出现问题的。

    血脉贵族们相对普通人来说有着种种优秀，不代表他们就能将这种优秀完全发挥出来。

    最为主要的一个因素便是主观性。

    不论是骑士，法师还是其他什么超凡体系，他们都有一个显著的特点，那就是要经受漫长时间的磨砺。

    这磨砺注定是漫长而痛苦的，整个过程枯燥乏味，需要坚定的意志才能克服。

    而血脉之路呢？只需要吃吃喝喝，顺便玩乐一番，随着时间到了自然而然就能变强了。

    两者相比起来差异明显。

    绝大多数的血脉贵族过往都生存在安逸舒适的环境之中。

    在这种情况下, 突然之间让他们一个个都变成吃苦耐劳，勤奋努力追求上进的人, 这是一件完全不可能的事情。

    而普通的平民则又完全不同了。

    艰难的环境会孕育出坚定的意志。

    而在这个世界，能够生存下来的普通人注定经历了诸多磨难, 早已经在人生的经历中吃够了苦头。

    他们拥有着坚强的意志。

    在过往的时候，这意志似乎并没有什么用处，既无法让他们多吃一顿饱饭，也没法让他们面对刀剑时死的更晚一些。

    但到了此时此刻，这意志却起到了最为关键的作用。

    长期沉溺在黑暗之中的人，若是看见了一丝光明，那便会毅然决然的将其抓住，绝不会轻易放开。

    过去时代的贵族们或许有着种种优秀，让他们能够在理论上占据上风，仍然统御这个时代。

    而凡人们除了意志之外一无所有。

    但正是这平平无奇的意志逆转了一切，起到了所有人都没有想到的结果。

    在整个始祖世界之内，一个个超凡开始崛起。

    沐浴在过往荣光的贵族们被彻底击溃，直接就被打的溃不成军。

    这是所有人都没有想到的事情。

    当血脉贵族们失去力量，再度面对开始觉醒的民众之时，他们才惊愕的发现自己竟然如此脆弱。

    丰富的资源与舒适的环境没法给他们带来充足的底气，反而被一无所有的平民们击溃。

    在超凡之路的探索之中，一个个平民天才以最快的速度崛起，将过往踩在他们身后作威作福的人尽数镇压。

    一时之间，整个始祖世界之内遍地都开始起风云。

    一个个国度开始不稳了起来。

    在吉尔娜帝国中，大量的叛乱此起彼伏。

    失去了力量的吉尔娜王族们望着四处起伏的叛乱有心想要镇压，但却已然无力。

    在他们的对面，是一支由平民们所组建而成的起义军，其中的强者普遍有着一阶层次的力量。

    仅仅只是一阶罢了，在过往的时候别说是高高在上的王族，就算是随便一个有些力量的血脉贵族都可以轻易将他们镇压下去。

    但是到了如今，这一股力量却显得如此强势，以至于就连吉尔娜王族都被压的抬不起头来。

    统御这个世界多年的王族并非全是废物，其中同样有一些人意识到了这个世界的变化，开始竭尽全力的发展起属于王族的武装，培养出独属于王族的超凡者。

    因为在某种程度上，他们还能保持眼前的局势，与起义军保持对抗。

    然而随着时间过去，吉尔娜王族惊恐的发现，那些出自于平民，既没有高贵血脉也没有足够资源的人们，其增强速度反而要胜过他们这些王族。

    在变局之下，不是所有王族都能够迅速意识到变化，开始振作起来。

    绝大多数的贵族仍然沉溺在过往的荣光之中，没有回过味来。

    吉尔娜王族所占据的资源也绝非是无限的。

    相反，平民之中涌现的每一个超凡者都无比珍惜眼前的机会，但凡有一丝可能就会拼命向前方冲去，纵使是死去也在所不惜。

    反正他们原本就是烂命一条，与其在尘世中继续挣扎，倒不如奋力一搏。

    纵使是凡俗中最为强大的三大帝国，此刻同样到了这种麻烦的境地，险些要直接亡国。

    这就更不用说是其他弱小的国度了。

    一些小国之内可能原本便没有什么强大的血脉者，其底蕴也并不强大，在变局出现的第一时间就被击溃了，直接冲刷的干净。

    在始祖世界的范围之内，大量的旧有国度灭亡，新生的国度开始建立起来，伫立在这个世界。

    当然，也不是所有的古老国度都走向衰亡。

    平民之内的超凡者不是突然出现，也不是突然反抗的。

    这其中需要一个漫长的过程。

    因为过往的惯性，在平民之中的超凡者陆续出现时，这些超凡者的第一反应也并非是与过往的贵族们对抗，而是积极的想要向着过往的贵族们靠拢，在其中寻找自己的位置。

    这是过往无数年的统治所发挥出来的作用。

    这世上或许会有天生的叛乱者，但大多数的思想都不会转的那么快，纵使拥有了力量，大多数人的第一反应仍旧是融入原本世界的规则，而并非是与之对抗。

    如果在这个时候，贵族们能够意识到变局的产生，认识到这些超凡者们的潜力，将其积极吸纳到自己的体系之中，那么未必不能维持住原本的体系，甚至借助眼前的乱局谋夺利益。

    然而这世上没有那么多如果。

    面对新生的超凡者阶级，绝大多数贵族们的第一反应并非是吸纳，而是恐惧与扼杀。

    于是，血腥的镇压率先开始了。

    拥有了力量的超凡者们一个接一个被屠杀，在短时间内，世界似乎又回归到了原本的模样。

    这也让新生的超凡者们意识到了自己的定位，彻底覆灭了向旧有贵族靠拢的想法。

    谷晐

    于是，一场场轰轰烈烈的变革这才开始。

    过往展开屠杀的贵族们反而成为被屠杀的一方，剧烈的血腥清洗开始了。

    而在这场争锋中，旧贵族们败的一塌涂地，就连吉尔娜帝国这种底蕴丰富，实力强大的帝国都差点翻了船。

    这就更不用说是那些小国了。

    王权的更替，权利与阶级的交换，在这个时期变得尤其明显。

    当然，也不是所有地方都是如此。

    紫罗兰帝国之内，因为陈恒所做出的准备，整个帝国早早有了变化。

    相对于其他展开镇压与屠杀的国度，紫罗兰帝国率先将超凡者们吸纳到自己国度之中，将最强大的那些册封为贵族，让他们获得应有的地位。

    除此之外，卡多帝国所在的区域同样稳固。

    因为在这个地方，除了卡多帝国过去的王室之外，还有一股超然的势力存在。

    那便是阴影之神的教会。

    在过往的年岁，阴影之神在这片大地上传播信仰，培养出一位位自己的祭司。

    在血脉者出去力量的这个时候，祭司成为了新的统治者，镇压了一切混乱，将这个国度稳稳的保持在自己手中。

    但除了这两个国度之外，其余的国度此刻大多陷入一片混乱。

    纵使是吉尔娜帝国，此刻虽然还在支撑，但明眼人都能够看的出来，其落败只是迟早的事。

    对这一切，陈恒全部看在眼中。

    他脸上露出微笑，对于这其中所造成的杀戮丝毫不以为意，反正很是喜悦。

    对这个世界而言，眼前所发生的一切是一场剧烈的变革。

    而变革哪里有不死人的？

    陈恒心中闪过这个念头，静静旁观着这一切。

    此刻的他，正位于一处特殊的地方。

    这里不是其他地方，正是陈恒当初曾经来过，在此处参与过试炼的那处空间。

    根源空间。

    当初在这里，陈恒在银月始祖的安排下进行了一场根源试炼，因而获得了银月始祖的部分权柄。

    毫不客气的说，陈恒在这个世界的转折因此而起，从这个地方开始起伏。

    而现在，陈恒再度来了这个地方。

    抛开这处空间的种种作用来说，对陈恒而言，这处地方算是最接近世界意识的地方。

    因而在这些年的时间里，常规一直在这里驻扎着，没有轻易离开过。

    “外面看上去很热闹的样子啊.......”

    一个声音从一旁传来。

    随后一道阴影出现在陈恒眼前，随后呈现出其形象，是一个面容寻常的中年男人形象。

    当然了，这仅仅只是表面，并非是真身。

    对于神圣这一级别的存在来说，他们的真身大多很庞大，很少有人形的。

    对方此刻的模样，也仅仅只是为了交流方便而已。

    “倒是许久不见了，克里斯先生........”

    感受着一旁出现的身影，陈恒没有丝毫意外，脸上带着微笑，直接开口说道：“我该称呼你的名字，还是你过往的称号？”

    “过往的称号已经过去，原本归属于我的权柄也早已经落在您的手中，还是直接喊我的名字吧。”

    克里斯笑了笑，对陈恒的话语不以为意。

    当陈恒回到根源空间时，他便敏锐察觉到了这其中潜藏的某个存在。

    克里斯，这是当初封印了银月始祖，将其镇压在这根源试炼中的那个存在。

    在当初，也正是他的力量影响了银月始祖的天神之器，将其冻结在紫罗兰帝国之中。

    不过随着陈恒再度回归，他也终于与陈恒再度见面。

    “一尊陨落已久的始祖，竟然会落到了现在这番的境地..........”

    陈恒望着眼前的克里斯，轻声感叹道。

    这一声感叹绝对是发自于真心实意的。

    此前的时候还没法查探，但等到如今再度看来，就能轻易发现克里斯的本质了。

    克里斯的本质，实际便是一尊始祖的亡魂。

    换言之，这也是一尊始祖，当然是早已经陨落的，不是那种还在鼎盛状态的。

    用某种通俗易懂的话来说，就是他属于前代的始祖，早已经被人夺取了自身的权柄。

    算是失去了皇位的前朝皇帝吧。

    这样的存在，原本应该要陨落才对。

    始祖的一切都与权柄绑定，在失去权柄的那一刻开始，其自身就会陷入陨落的境地，从此再也感受不到任何东西。

    但偏偏根源空间是个例外。

    这里是距离始祖世界最为接近的地方，也是始祖世界一切根源之所在，具备着种种不可思议的恐怖力量。

    克里斯位于此处，在某种程度上却是规避了陨落的结局，仍然存在于这个世界上。

    当然，因为根源的限制，他仅仅只能在这根源空间中展现自己的存在，一旦迈出这个世界一步，立刻就会消失于无形，被世界立刻抹除掉。

    这正是克里斯的特殊性。

    “对如今的变化，你的看法如何？”

    陈恒望着眼前的克里斯，微笑询问对方的看法。

    “很不错的变化。”

    克里斯面带微笑，开口说道：“实不相瞒，在这个世界，我已经待了相当漫长的一段时间了，如果按照凡人的计算方式，恐怕至少有数百万年了.......”

    “这数百万年的时间里，我看着一尊又一尊的始祖崛起而又陨落，看着这大地不断变迁，看着凡人们一代代繁衍而又失去，却从未感受过什么变化。”

    “不论始祖们是陨落还是前进，凡人们繁衍到了何等的数量，这个世界似乎都是这模样，从来不曾改变过........”

