    听着乔十方的话，陆寒江端着茶水的手一顿，他微微眯起了眼，连这“请”字都说出口了，莫非他......

    此时此刻，除了被乔十方点到名字，走进厅里的秦羽之外，所有人都是屏气凝神，连刚刚和乔十方争论不休的闫峰都是皱起了眉头，用审视的目光打量着那秦羽。

    陆寒江暗自看了一圈，果然，留在这里的所有人，多多少少都知道秦羽这个特殊的锦衣卫。

    大家的情报恐怕各不相同，甚至就连陆寒江自己，现在都还在猜测的阶段，他有好几种猜想，可按乔十方现下的举动，一切都朝着那最离谱的方向去了。

    “坐下。”

    乔十方不由分说，将那秦羽摁到了他的位置上去，这一举动透露的信息量实在有点大，便是连那几位早已经被他拉拢的千户，都是面露震惊之色。

    秦羽自己更是一脸的惊讶和不解，只见那乔十方，将他摁倒了位子上后，立刻便是两腿一弯，竟是给跪下了，吓得他从椅子上弹起。

    不等秦羽手忙脚乱地去扶那乔十方，他竟然一拜到底，高声道：“臣，乔十方，见过殿下！”

    这一声喊出口，别说是秦羽愣住了，就连在场的千户，一个个也都惊得合不拢嘴。

    “乔，乔十方，你作什么妖！”闫峰指着乔十方的手指，甚至有点发抖。

    “放肆！”

    乔十方直起腰来，环视了一圈那些千户的反应，继而对愣在原地的秦羽说道：“不必怀疑，殿下，你是先太子大皇子之子！”

    “我.......”秦羽脑中一片混了，话都说不利索了。

    乔十方见状，便起身将秦羽又扶回了位置上，说道：“那年，大皇子殿下遇害，随行的护卫无一例外都是杀害，唯有一人携带大殿下的玉佩逃脱，那人姓戚，后来为了躲避追杀，与一位秦姓锦衣卫百户互换了身份。”

    说到这个，秦羽浑身一震，不可置信地看向乔十方，见他颔首说道：“正如殿下所想，那戚家之人，正是前些年那位照顾殿下的百户。”

    说着，乔十方看向了众人，掷地有声地道：“戚家一案，所谓僭越，不过做给外人看罢了，诸位都知道，是有那贼心不死的人，想要斩草除根，因为那戚家之人护着的秘密，不是这皇族玉佩，而是大皇子殿下的骨肉！”

    “如今戚家上下全部死绝，你这都是猜测，如果真如你所说，这秦——秦副千户，是大殿下之子，那他母亲是何人，众所周知，先太子殿下去世时，定下婚约的太子妃尚未过门！”

    乔十方看了眼那说话之人，淡淡道：“不错，殿下却不是那位定下婚约的太子妃所出，盖因先太子殿下和殿下的母亲，是私相授受，殿下的母亲，来自江湖世家。”

    话都说到这了，众人便是用脚猜也能猜得出，秦羽的母亲是何人。

    乔十方关顾一周，说道：“殿下的母亲，正是那位皇甫世家的二小姐！”

    ......

    且说那皇甫庄园前的一战，终于还是以皇甫的惨胜告终。

    虽说来袭的魔道都被斩杀，可那顾紫荆却轻松退去，这一战，正道伤亡亦不低，最重要的是，魔道似乎摸清了他们的深浅，下一次，恐怕就是大批人马压境了。

    无为道人整理了一番道袍，面无表情地回到了堂上，皇甫玉书朝着他拱手致礼，他颔首以还礼。

    待到他坐下后，发现在座的诸位，面色都十分凝重，魔道终究还是赶在了正道之前，恐怕明天，后天，甚至今晚都有可能，他们便要豁出性命去厮杀了。

    一人性命倒还在其次，可在这里的他们，背后都是有着门派势力，身死不是最可怕的，要是辛苦经营的宗门也随之毁去，那才是真的无颜面对先人。

    皇甫玉书面色沉重地说道：“自古正魔不两立，便是一家俱死，在下也不会屈服，此事因我皇甫家和魔道的恩怨而起，诸位相帮至此，在下感激不尽，若是想离去，便趁早准备罢。”

    “皇甫先生此话何意，我等岂是那贪生怕死之人！”

    “说得不错！”

    “和那魔道决一死战！”

    皇甫玉书这话倒是激起了这些江湖散人的斗志来，至于其他，如无为道人等人，只是点头表示认可，并未说什么。

    也无甚什么可说，他们家大业大，都在江南之地，便是逃跑又能跑出哪里，家国天下，若是连家都毁了，何谈其他。

    “既然如此，那在下便明说了。”

    皇甫玉书起身，看着众人说道：“再坚守下去，我等是必死无疑，唯有趁着这口气尚在，将那魔道领头的人物统统拿下，如此方有一线生机。”

    “皇甫先生说得有理。”

    “和他们拼了！”

    有人赞同，却也有人沉默不语，皇甫玉书见状便说道：“此战，我亦会出战，定要亲手斩了那恶徒，为张镖头，还有众多惨死魔道手下的同道报仇。”

    无为道人一听这话，便要开口：“皇甫先生，如此——”

    “道长莫要再劝了，”皇甫玉书朝他摇头，道：“此时此刻，再想要威慑魔道，已然无用。”

    无为道长的脸色几度变幻，终于是化作了一声长叹：“唉。”

    接着他便如入定了一般，闭目养神，不再言语。

    “诸位——”皇甫玉书正要说些什么，话刚出口，却见皇甫小媛出现在了门口处，他急忙朝着其他人告罪，快步迎了上去。

    “小妹，你还有伤在身，怎么......”

    皇甫小媛任由皇甫玉书扶着，走到了上边坐下，她说道：“有大哥为我运功，这点伤势还不至于躺着床上躲事。”

    此话一出，当即就有叫好的，少不得称几声巾帼不让须眉。

    知晓自己妹妹性子要强，皇甫玉书只得同意，他看向了边上一位侍候的侍从，吩咐道：“去给小姐泡杯热茶来。”

    等到茶来了，皇甫玉书这才继续和众人商讨一些进攻的细节，皇甫小媛自不会插嘴，等到差不多了，她才突然冒出一句。

    “大哥，今夜我随你去吧。”

    皇甫玉书听着，当即脸色就是一肃：“不可。”

    “大哥担心什么，有凌云守在这里便足够了，让我......”皇甫小媛说着，突然没了下文，眉头一蹙，一手揪着胸口，表情看起来十分难受。

    “小妹？你怎么了？”

    皇甫玉书忙起身过去查看，还未走到，却见皇甫小媛一口血从嘴里喷出，众人大惊失色，他更是神色骤变。

    “小妹！”

    皇甫玉书疾步上去一把将皇甫小媛抱在怀中，他急忙查看起妹妹的情况，刚要运功为她稳住身体，皇甫小媛的两眼却已经失了神采。

    她最后躺在皇甫玉书的怀里，一只手轻轻地贴在他的心头，梦呓一般地喃喃道：“哥哥......爹爹......”

