    染白娇小玲珑的身子出现在林雪身边，纤纤玉手禁锢住林雪的胳膊，星眸微抬，巧笑嫣然的说道，

    “姐姐，不能捣乱的哦。”

    尾音轻轻上扬，带着几分俏皮的意味。

    林雪脸色一沉，她怎么就忘了这个小女孩？

    “放手！”

    林雪呵斥道。

    她现在整个人根本动不了，就如同风之前说不出话来一样。

    染白浅笑梨涡，巧笑嫣然，乌黑柔顺的碎发零散的散落在耳边，

    “不行哦。”

    林雪眼睁睁的看着夏伊伊将狄影枫扑到，救下狄影枫一命。

    面色一度扭曲，心中的怨恨无处发泄。

    怎么可以！

    不该是这个样子的！

    为什么会是和前世一样的路线！

    不！她要改变这一切！不能再沿着这一条线走下去！

    心中疯狂的呐喊着，怨毒的眼神几乎想要把染白碎尸万段。

    都是因为这个女孩！

    都是因为她！

    如果没有她的阻止，现在怎么可能是这个样子！

    看到林雪失控的样子，染白红唇噙着一抹清甜的笑意，干净而纯粹。

    松开了钳制住林雪的手，娇小的身子缓缓消失在林雪眼前。

    不知道从哪里拿出来一个白色的手帕，慢条斯理的擦拭着根根莹白如玉的手指。活活像是触碰到了什么脏东西似的。

    封落接收到仇恨值一个一个向上蹦的提示音，沉默不语。

    它家宿主是……嗯，

    不鸣则已一鸣惊人啊。

    一次动作仇恨值就上涨这么多，都快要满了！

    狄影枫被夏伊伊扑到在地，身上柔软的女性躯体和之前擦肩而过的丧尸告诉着他，发生了什么。

    夏伊伊原本以为自己死定了，却没有想到自己竟然扑到狄影枫的身上。

    耳根不禁攀起一团红印，赶紧爬了起来，支支吾吾的说道，

    “对不起。”

    狄影枫微微摇头，是她救了他，有什么可说对不起的。

    看向夏伊伊的目光中多了几分莫名的情愫。

    但是现在不是想这些的时候，还是要赶紧对付丧尸。

    夏伊伊随意瞥了一眼林雪，看到林雪僵硬扭曲的面庞。心中嘲讽。

    呵！这个林雪也没想到吧，她居然可以这么幸运。

    心中越发肯定一定是林雪对她下的手！

    封落：“……”

    小姐姐，这回你可是冤枉外来者了。

    真凶是它家宿主啊。

    染白樱花瓣般娇嫩欲滴的唇角绽放出一抹甜美的笑意，

    谁，信呢？

    封落：“……”

    宿主这么嚣张，这么破？在线，挺急的。

    似乎这一支队伍开始坚持不住，夏伊伊的主角光环也要发挥作用了。

    墨宸修长如玉的手摩挲着薄唇，狭长的桃花眼显得妖治迷人，眸中深处却潜藏着致命的危险。

    染染……很迷人呐。

    染白那双水光潋滟的眸子中毫不掩饰的恶劣，

    让墨宸……喜欢的紧。

    墨宸在丧尸群里，犹如闲庭漫步，步伐优雅尊贵，薄唇噙笑，没有一丝一毫在丧尸群里走的恐惧。

    看到林雪扭曲的面庞，墨宸微微摇头，眉宇显得几分慵懒。

    啧，

    真是一个废物。

    不过染染喜欢，那就玩去吧。

    如果林雪知道，在染白和墨宸的心目中，她不过是一个用来消遣的玩具，恐怕会气的吐血吧。

    染白拉起林雪悄无声息的跟着夏伊伊，

    “你不是想夺取夏伊伊的机缘吗？那么，就亲眼看着夏伊伊是如何在你眼前获取机缘的好咯。”

    听着染白笑意吟吟的花，林雪心中的怨气更深，

    为什么！为什么！全部帮助夏伊伊。

