    连常运对自己还没失去信心，他的攻击更加疯狂了。刚猛霸道的火拳如雨点一般密集轰打在沈翔的身上，沈翔此时也感觉到肉身有些灼痛，但他却依然忍耐着，他只是用拳头护住头部，不让连常运攻击到。

    但是连常运就是要打他的头，这可是非常致命的，沈翔有些恼怒，突然伸手抓住了连常运的一只火拳，一股真气顿时从丹田中涌出来，让沈翔的力量更加强大。

    连常运的一只拳头突然被沈翔抓住，这让他怔住了。沈翔抓的时候是那么的轻松，而且还抓得很死，不管他们怎么用力，都不能挣脱开来。

    就在连常运打算另外一只火拳打向沈翔的头部时，沈翔冷哼一声，大力一捏，只听见“咯咯”的骨骼断碎声，然后便是连常运发出一声吼叫。

    连常运的一只手被沈翔捏碎了，这让他更加愤怒，火拳上面的火焰更加汹涌灼热，变得很大，就如同一颗燃烧着烈火的陨石一样，朝沈翔的头部轰打过去。

    沈翔现在还捏着连常运那粉碎了的拳头，他大力一甩，便将连常运甩了出去，跌出了结界外面。

    这连常运的狠厉手段让沈翔感到愤怒，他浑身冒出瓮鸣的真气，他将丹田里面那强大的真气释放了出来，涌现四肢百骸。使用真气的他，变得更加强大，而且还带着一股淡淡的杀气。

    连常运的俊脸变得有些狰狞，他大吼了一声，又朝沈翔冲了过去，眼眸中满是恨意，恨不得要杀死沈翔一样，身体还冒着愤怒的火焰，已经失去了理智。

    “白虎神拳！”沈翔心中一怒，弥天的杀气释放了出来，双拳随着那骇人的杀气狂舞起来，无数的虎头拳影如同怒海，气震八方，颠簸起阵阵疯狂的气浪，伴随着铺天盖地的拳影，砸向连常运。

    只是一瞬间，连常运的身体就被打中上百拳，口喷鲜血，多出骨骼都受了伤。就在他要继续攻击的时候，连颖箫叹息一声：“还请小兄弟给我一个面子，手下留情！”

    沈翔听见之后，立即收起那拳头，弥漫在院子上面的杀气顿时消失，而愤怒的连常运却被连颖箫释放出无形的力量压着。

    “前辈，现在胜负还没有分出来呢。”沈翔说道，如果这样的话，他岂不是赢不到那些赌注，他最关心的是这个。

    “你赢了！常运，把东西拿出来给人家吧。”连颖箫眨眼间就出现在连常运身前，用一种严厉的眼神看着连常运。

    看见父亲已经动怒，连常运知道自己错了，但心中却非常不甘，不过他感受到连颖箫那种带着严厉的气息，这让他不敢再说什么，立即把白玉莲子和火龙血莲拿出来，交给沈翔。

    沈翔得到赌注之后，咧嘴笑了起来，连番道谢着，这和刚才他那副杀气凌人的模样截然不同。

    连颖箫忙着教育自己的儿子，匆忙和古东辰他们道别之后，便离开了。

    等连颖箫父子走远之后，沈翔才小声地问道：“这莲花岛主以后会不会恨上我！”

    “这倒不会，不过他的儿子一定会！”古东辰笑道，拍了拍沈翔的肩膀：“你小子可是又赚了一笔，年轻真好，我像你这个年纪的时候，还只是一个小小的真武境武者。”

    沈翔咳了一声，装腔装腔作势地说道：“在没有其他人的时候，要喊我师叔！”

    古东辰的笑容立即消失，他轻轻哼了一声。沈翔得意地大笑几声之后，便匆匆离开。

    武开明笑道：“如果不是这小师叔的话，那连颖箫肯定会在这里炫耀一番的，他那儿子被他惯成那样，还活到现在就算好的了。”

    古东辰点头道：“也只有小师叔这家伙天不怕地不怕，毕竟他可是我们的师叔，是那老疯子的第二个徒弟，我们的师傅又何尝不是一个疯子？”

    沈翔得到好东西之后，当然是要去他那女皇情人面前炫耀一番，

    当沈翔屁颠屁颠地来到神兵名店的时候，却得知柳梦儿已经返回神兵天国了，说是神兵天国出了一些事情，需要她处理。

    没能把自己得到好东西的消息告诉柳梦儿，沈翔有些失落，他来到了丹香塔，打听着炼丹比赛的事情，奖励虽然丰富，但对他来说却不算什么，他需要的是获得比赛第一，证明自己的实力。

    比赛内容还没有公布出来，不过却公布了奖励，只有第一才能获奖。

    低级比赛的奖励是两滴万年灵所这种灵rǔ只要滴一滴在灵药上面，就能让灵药加速生长，所以也是一种非常稀有的东西，许多人猜测丹香桃源里面可能有一些万年灵一些珍贵灵药加速生长。

    中级比赛则是五滴，高级比赛就是十滴，具体怎么用沈翔也不知道，不过公告上面说，获得奖励之后，丹香桃源方面会和获奖者单独会谈，详细告知用法。

    沈翔对这万年灵rǔ也很好奇，因为这连龙雪怡她们这些见多识广的女人都没听说过。

    眨眼间，几天便过去了，沈翔这几天来都在调整状态，而且时不时会去一趟神兵名店，看看柳梦儿会不会来，柳梦儿没能来看他的比赛，会让他很失望的。

    炼丹比赛明天就开始，分为三个比赛场，是在丹香塔附近的一个巨大广场，在那里搭建着三个比赛台，因为来的人太多，为了能让每个人都能看到比赛，只能在这里巨型，虽说对炼丹师有很大的影响，但同样能看出一个炼丹师的真正水平。

    沈翔住在古东辰的宅子里面，深夜的时候，他突然被惊醒，因为他感觉到危险靠近，当他睁开眼的时候，差点吓得魂飞魄散，而他的嘴巴也被捂住了。

    “这该死的女人，竟然来吓我！”沈翔眼中满是怒气，瞪着那带着面具的丹长老，他也没想到丹长老居然会以这种方式出现。

    “小师叔，这是无sè灵芝，五叶草，和两个五彩莲子。我这段时间都在帮你找五行真元丹的药材，接下来我会闭关很长一段时间，你不必到处找我。对了，这是明天参加高级比赛的名单，里面有详细的资料，看看没有坏处，我走了，别告诉师兄和师弟我来过。”

    丹长老把一个储物袋塞到沈翔手里，然后就飞出窗外，消失不见了。

    沈翔此时都还惊魂未定，看着手里的那储物袋，他长长呼了一口气，暗暗感激着丹长老，居然这么积极地帮他收集药材，只是他想不明白为什么她要神出鬼没的。~