
正当颜铁龙硬抗妖精精灵BOSS的龙卷飞刃之时，他的前方突然出现大量能量盾，原来那些能量盾全部都是刚刚被颜铁龙救的黑暗精灵妹子所释放出来的。

强然能量盾在妖精精灵BOSS的龙卷飞刃面前有些脆弱，不过好在数量有二十几层，当然能量盾都破碎之时，龙卷飞刃威力已经消耗差不多了。

正当颜铁龙松一口气能挡住龙卷飞刃之时，妖精精灵BOSS第二波三条爆龙卷飞向颜铁龙。

看着三条五级风系爆龙卷，颜铁龙忍不住吐槽，要是他知道那么妖精精灵BOSS那么变态，那他刚刚就喝一瓶狂暴药剂秒了对方。

就是颜铁龙准备闭目等死之时，他左肩感应到异物，接着就听到：“龙，接下来交给我了！”。

原本刚刚黑暗精灵妹子释放的能量盾挡住龙卷飞刃之时，狮特艾莉雅已经破除冰封，同时她也因为百雪刃影吸收冰鬼弹的冰元素恢复不少体力和斗气。

狮特艾莉雅来到颜铁龙面前，她轻声道：“一冰莲，一世界！”。

当狮特艾莉雅说完，颜铁龙感觉冰凉，但是他的地面和周围全部都结成冰，接着她一剑将三条爆龙卷被冰冻起来。

强然狮特艾莉雅一剑将三条爆龙卷给冰冻起来，但是对狮特艾莉雅那一剑也消耗不少斗气、体力和精神力。

注意到未婚妻有些站不稳，颜铁龙急忙搀扶，并告诉未婚妻接下来交给他。

而颜铁龙之所以会有那么底气，那是因为刚刚狮特艾莉雅在挡三条爆龙卷之时，他喝了十克生命之水和上品全面回复药剂，这让颜铁龙力量直接恢复到六层，同时生命之水的持续回复，只要几秒时间就完全恢复。

当颜铁龙再一次施展百式蜉蝣剑术之时，妖精精灵BOSS知道这一招的厉害，于是她释放零度冰封世界。

颜铁龙好不容易摆脱零度冰封世界，回到狮特艾莉雅身边，不过此时的颜铁龙一半身体被冰封。

原来颜铁龙为保护狮特艾莉雅，他在狮特艾莉雅身边留了一道剑刃，没有想到那一道剑刃却是颜铁龙救命之物，因为现在的围在妖精精灵周围的三十一道剑刃全部被冰封，要是刚刚颜铁龙没有及时转送回到狮特艾莉雅身边，那他就会成为一座冰雕。。

狮特艾莉雅注意到未婚夫身上寒冷，她一手抓住颜铁龙被冰封的手臂开始为未婚夫解冻，毕竟不快速解冻的话，那颜铁龙被冰冻的身体绝对被废。

狮特艾莉雅依靠百雪刃影解除了颜铁龙身上的冰冻，她看着被自己魔法冰封的妖精精灵BOSS就询问未婚夫是否已经结束？

颜铁龙此时前所为有严肃摇摇头表示妖精精灵BOSS冰封自己，其实就是一种自我保护，这样一来他们也无法破冰封伤到妖精精灵BOSS，为了证明他所说，他直接一道火系斗气斩击中被冰封的妖精精灵BOSS，结果颜铁龙火系斗气斩只是融化一道痕迹，想要完全解冻想要几千道才行，到时候颜铁龙斗气也消耗的差不多了。

然而颜铁龙以火系斗气斩证明自己所说之时，一颗十厘米的小火球飞过颜铁龙眼前；而颜铁龙见到小火球一瞬间，他就感应到小火球内巨大能量，于是他下意识将未婚妻补倒。

小火球并没有在颜铁龙他们这边爆发，它直飞到妖精精灵BOSS冰水上方。

正当颜铁龙疑惑拥有恐怖小火球没有杀伤力之时，他又见到又有一颗同等刚刚威力的小火球飞过。

直到此时颜铁龙终于看明白是龙莉雅丝公主释放的火球，而她身边已经聚集十六匹爆炎狼帮助她聚集拥有恐怖威力的小火球。

见到虚惊一场，颜铁龙急忙搀扶未婚妻来到龙莉雅丝公主身边，他强然十分好奇龙莉雅丝公主要用什么火系魔法破零度冰封世界，但是他并没有打扰龙莉雅丝公主，毕竟现在打扰龙莉雅丝公主会让龙莉雅丝公主产生魔法反噬。

很快被自己冰系魔法冰封的妖精精灵BOSS上方聚集十二颗具有恐怖的小火球之时，龙莉雅丝公主十分平静道：“禁咒，火龙灭世！”《威力缩小版的禁咒》。

龙莉雅丝公主喊完，十二颗威力恐怖的小火球形成魔法阵，接着它们形成西方火龙，然后火龙撞向被冰冻的妖精精灵BOSS形成巨大白色火柱。

白色火柱直接烧穿了岩石的天花板，这让上层正在战斗中精灵十分意外，毕竟她们都以为颜铁龙他们已经被妖精精灵BOSS给干掉了。

在龙莉雅丝公主的禁咒之下，零度冰封世界造成的冰快速融化，直接先露出的妖精精灵躯体被燃烧。

此时妖精精灵BOSS被白色火焰燃烧十分痛苦，但是她无法挣扎，因为她大部分身体还处于冰封状态。

很快妖精精灵BOSS全身被燃烧，而她只是临死前释放几个水系和冰系魔法想要灭了身上白色火焰，但是可惜龙莉雅丝公主的禁咒让整个空间其他元素被驱散导致其他元素存在十分低，这也导致她的冰系和水系魔法威力大减根本没有办法熄灭身体上的白色火焰。

看着妖精精灵BOSS化为灰烬，颜铁龙突然感觉到难受，让他不由自主蹲下；而此时颜铁龙身上被转移诅咒的替身傀儡已经完全变黑化作尘埃随风消失。

而已经感觉到诅咒要全部回归到身体，颜铁龙借助最后一丝魔力打开空间戒指取出大量物资；这些物资就是颜铁龙早准备好的药剂。

注意到未婚夫异常行为，狮特艾莉雅忍不住关心询问未婚夫怎么了？

颜铁龙听到未婚妻关心询问，他表示自己没有事，只是转移的诅咒时间到了而已。

接着颜铁龙想到什么，他告诉未婚妻眼前药剂种类和用途，让狮特艾莉雅为大家治疗，毕竟他现在因为诅咒原因和原先百式蜉蝣剑术后遗症导致无法动弹，要不是刚刚用了生命之水进行身体恢复，说不定此时的颜铁龙进入沉睡进行恢复。

此时的龙莉雅丝公主接过狮特艾莉雅的全部恢复药剂，她却一脸凝重告诉狮特艾莉雅，他们战斗并没有结束。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主的话，她看了看被龙莉雅丝公主白色火柱烧穿的天花板洞，点头也十分严肃表示接下来她会为未婚夫那一份一起努力，接着她为黑暗精灵们分发药剂。

然而一名黑暗精灵处于溺死状态，她就刚刚战斗中发出惨叫那一位。

看着药剂和治疗都没有效果，狮特艾莉雅急忙找来颜铁龙，毕竟她认为颜铁龙有办法。

颜铁龙被狮特艾莉雅搀扶到肚子一个大洞溺死状态的黑暗精灵面前，颜铁龙进行诊断之后吃惊伤口居然有反治疗物质，颜铁龙曾经在羽翼大陆上见过类似的东西，他立马给溺死的黑暗精灵妹子喂了十点生命之水和造血药剂，然后利刃开始切伤口，甚至连部分内脏都被他切除。

颜铁龙一边对溺死状态的黑暗精灵进行手术，一边告诉狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主，他包裹里的各种道具，这里面包括从精灵那边弄到的一百毫升生命之水，当然现在只剩下八十毫升，毕竟他已经用二十毫升生命之水。

狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她们已经明白颜铁龙是让她们上一层帮助花紫衣，毕竟她们也从天花板的洞口感应到花紫衣和跟他们刚刚战斗的妖精精灵BOSS相同的气息。

而在场有不少黑暗精灵妹子也意识到狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主要帮助花紫衣，于是不少黑暗精灵妹子表示她们也一起行动。

然而黑暗精灵妹子要求一起行动却被龙莉雅丝公主拒绝，用她的话，刚刚的战斗中众黑暗精灵的确产生一点作用，但是整体就是打酱油，还是不用跟她们一起去，毕竟她担心等一下还要分心照顾她们。

黑暗精灵妹子对于龙莉雅丝公主不屑她们实力，她们十分不满，不过好在狮特艾莉雅表示她担心敌人会对被诅咒影响无法使用实力的未婚夫，所以她请众黑暗精灵妹子保护她的未婚夫，她也会帮助花紫衣。

面对狮特艾莉雅的话，那些黑暗精灵妹子也就坡下驴表示愿意保护颜铁龙的安全，同时也对狮特艾莉雅表达祝福，然后她们利用植物系召唤藤蔓链接到上层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67393741"  chaptername="第一千一百七十八章：击杀妖精精灵奇美拉">加入书签</a>
</div>
