    第881章为你骄傲

    沉鱼是她一手养大，是她最疼爱的孙女，豆老太舍不得让沉鱼难受一下，而且现在孙女已经回来，那么之前受得那点委屈也就跟着烟消云散了。

    倘若沉鱼没有给她这几样金首饰，她也不会提起要被赶走的事，不想给沉鱼添堵。

    一听豆老太愿意跟着她一起走，豆沉鱼眉开眼笑地说：“我也想跟奶生活在一起，还有半年我就大学毕业，奶再耐心等我半年哦！”

    如果可以，她当然过完年就想带着豆老太走，只是京都那边她还没有准备好，还是得有个过渡期才行，让大家都有一个心理准备，而不是说搬去京都就去京都。

    就算裴寡妇也愿意跟她一起去京都，她也需要问过才行，而不是擅自作决定，万一裴寡妇放不下这个家呢，也不是没有这个可能，毕竟这一步跨得有点大，从农村到大城市不适应的也大有人在。

    她不能自私，说让裴寡妇跟着她一起去就去，以裴寡妇对她的疼爱程度拒绝肯定不可能，但她还是想给裴寡妇一个考虑的时间，毕竟举家迁徙也是一桩大事情。

    听完豆沉鱼的话后豆老太有点犯懵，沉鱼才去读大学半年，转眼就要毕业了?虽然她没上过学，但也知道读大学的人最少要念四年，可这沉鱼念一年就要完的吗？

    豆老太问出疑惑：“沉鱼，你不是才出去读书半年吗?还有半年就能毕业?会不会太快了些?”

    面对豆老太一连串好几个问题，豆沉鱼高兴地解释：“奶，你的孙女聪明过人呀，进去没上几天大一就跳到大四去了，为此裴司镇也跟着我跳了一级，明年我们两个都能毕业啦。”

    闻言豆老头夸赞：“嗯，我的孙女当然最聪明，奶为你感到骄傲。”

    沉鱼小的时候不太聪明，考试经常不及格，后来念到四年级就不肯去念了，没想到长大后的沉鱼聪明绝顶，直接上高三考大学，还门门考满分，上了大学更是厉害，人家读四年，她一年就能完成学业。

    这不是逆天是什么?

    或许也应证了那句话，大难不死必有后福，沉鱼曾经被雷劈过，差点没命。

    现在如此聪明，还懂医术，也是老天开眼，用来补偿沉鱼遭受过的难。

    为此也有人在说沉鱼是个妖怪，连雷都劈不死她，当时豆老太听到这种话就特别的气愤，能说出这种话来的人就是巴不得沉鱼不好，这种人心肠太坏，牙齿有毒，诅咒别人的同时也是在诅咒自己，这样的人往往运气不会太好，说不定下一个遭雷劈的人就是他，或者是她。

    豆老太气愤地想着，她家孙女好好的，非要说成是妖怪。

    这些在背后说沉鱼坏话的人，分明就心术不正，见不得沉鱼变聪明了。

    “奶，谢谢你。”

    豆老太对原主是真心疼爱，不管她变成什么样，豆老太都不会有所怀疑，这样也省得她解释些什么，毕竟豆老太才是对原主最知根知底的人，原主以前上学的成绩很差劲，甚至不爱上学。

    (本章完)

