 话语声一落。

寒风拂过，将小雪包上面的积雪全部扫荡开来。

姜空的面容显露出来。

咔嚓咔嚓。

其体表的冰层出现一丝丝裂口，裂口如同蜘蛛网碎裂开来，不断的蔓延。

一块块冰块纷纷落下。

一股如同洪流一样的气息自其身上散发出来。

轰！一片片冰块飞溅，每一片都如同利刃锋刀，撕裂虚空而去。

“不好！”

叶瑾双手一开，一团团凝练的真元回荡在四周，化为一层无形的屏障牢牢护住了其身后的一群人。

碎冰噼里啪啦落在屏障上，飚溅起一层层透明涟漪。

这些碎冰，每一片都有着灭杀普通八重天武宗的力量！这还只是姜空不经意间爆发出来的！此时叶瑾死死盯住姜空，眼中露出深深的不解。

这个少年到底是谁，怎么会拥有如此的实力。

明明看上去境界就是一个九重天的武宗，是如何做到掌控天地之力的？

姜空慢慢起身，他看向自己的手掌，轻轻握了握。

“不愧是武宗九重天，真火强度直接暴涨了一倍！”

他神采奕奕，难以掩饰心中的喜悦。

现在的他或者可以说不是九重天武宗，而是半步武王。

半步武王并不是一个境界，而是世人将武宗九重天一些人的实力进行划分。

强大的九重天武宗，就是称之为半步武王。

在苍龙域群这种地方，武王的关卡卡住了不知道多少的人。

大量的九重天武宗积累之下，才会出现半步武王这种境界。

在大世界中，武王多如过江之鲫，境界之中并不会有半步武王这等称谓。

除却境界达到武宗最巅峰之外，他现在对于天地之力的掌控亦是达到了七成。

大玉天体达到了八层的地步！与未突破的时候相比，他绝对强了足足五倍以上！唯一的遗憾就是第五颗九死丹没有凝练出来。

但是也足够了，现在的姜空战力面对着一些武王都不怵。

“小子，就是你杀了青鹤道人，将祭坛上的翎羽给夺走了吗？”

远处的真元屏障渐渐散开来。

叶瑾一步步走出来，面色冰寒，一丝丝杀气在其眉心凝聚。

“既然我先得到了此物，此物就该归属于我。

至于青鹤道人，那是他咎由自取罢了。”

姜空不卑不亢淡淡道。

“好一个先入为主。

但是你恐怕没有看清楚我的境界。”

轰！叶瑾也将自己的境界气息散发出来。

一股属于武王的气息压迫在这片空间之中出现。

跟随着他到来的一群叶家人顿时感觉到胸闷窒息。

武王之威强大的可怕，不是他们能够承受得起的。

姜空直接正面承受着此人的气息威压，嘴角轻扬道：“我早就知道你是武王了。

你不是也顾忌着，所以没有直接出手吗？

如果我没有引动天地之力，你恐怕在已经着手镇杀我了吧。

你四大家族，还真是一个个都是欺软怕硬的主呢。”

姜空一席话顿时让叶瑾彻底面色阴沉，胸腔之中的怒火腾腾灼起。

“你的天赋是很不错，能够在武宗层次掌控天地之力。

但是，今日。

你必死！”

砰！原地飞雪四溅，叶瑾已经冲出去，其身化一道道残影弥天而去。

一团团恐怖的天地之力在其身侧盘旋凝聚，其拳锋上凝练出一团压缩的寒气，如同将空间都给冻结。

姜空处变不惊，亦是抽取着空气之中的火焰之力。

这片雪山中火焰之力极为的稀薄，基本上是天空中的烈阳带过来的。

在此地动用这种选择属实不明智。

叶瑾冷笑了一笑，暗道姜空还是太嫩。

但是下一刻，他顿时傻眼了。

姜空抽取天地之力的速度惊人无比，几乎是以一个鲸吞的势头疯狂的在抽取着。

即便这片天地的火焰之力极为稀薄，可是在如此接近吞噬的力量引动之下。

其拳头上顿起一团火苗。

“哼，就算是能够动用天地之力又如何，现在的你掌控这种力量的强度还远远无法与我比拟！”

叶瑾冷笑一声，继续杀去。

“是吗？”

姜空面色不变，直接与之正面交手。

其手中原本的火球突然涌动着一股更强烈的气息，似乎是瞬间注入了一股力量。

这股力量加持之下变的更加狂暴。

轰！两人双拳相碰，一层层恐怖的力量余波溅射起来。

唯见两道身影在虚空中暴退开来。

一拳之下，叶瑾与姜空竟是打成了平手！叶瑾连续连踩虚空好几下才停留下来，看着自己拳锋上残留的火焰之力，瞳孔中顿显惊骇之色，不由惊呼。

“奥义之力！你掌控了奥义之力！”

他不敢相信一个小小的武宗居然掌控了奥义之力。

苍龙域群之大，人数有亿亿万，掌控奥义之力的人恐怕也不会超出百人！就算是一些武王没有机缘都领悟奥义之力。

现如今很多人都是观摩一些上古遗留下来的石碑才将奥义之力领悟出来！奥义之力的加持，让姜空与叶瑾只见天地之力的差距瞬间抹平了。

姜空在远处哈哈一笑：“翎羽我就拿走了，下次若是有缘再见！”

其身形化一道残影疾驰而过。

叶瑾站在原地，面色难看无比。

“堂主，我们要拉出封锁线吗？”

边上的人问道。

“不了。”

叶瑾摆摆手，此时很是凝重。

“可是这翎羽是你花费大代价来寻到的啊！”

“现在不追击并不代表我们就放弃了。”

他看向姜空的方向喃喃道：“这个小子现在面对武王都能够全身而退，一个武王是抓不住他的。

如果我没有猜错，此人应该就是传闻之中的那个姜空！既然他不怕一个武王，那就多几个武王。

我就不相信，他能够拥有这一根翎羽一直到紫虚凤翎琴出现之前！”

 