    望着老铁匠挺尸在义体改造台上，不明所以地她幽幽一叹：“他好像赛博疯子啊，或者他是被扭曲了数字思维的疯癫ＡＩ。”

    她提到的赛博疯子，就是一些经历了赛博手术，对社会三观进行重组的时候，失去同理心，冷血无情，追求极度感官刺激，深爱暴力、杀戮、变态情爱等等…的人。

    当然，有一些赛博疯子是自然形成的，而且数量还在逐年增加，毕竟世道凶险，亚历山大。

    柳乘风哪有功夫搭理她，他开始狠搓自己的胸口，试图找到那块融化的晶体。

    “老祖，他好像自杀了。”柳秧对着老铁匠的尸体研究了半天，得出了这个结论。

    “嗯。”柳乘风随口一答。

    八百年的进化，老铁匠竟然成了个赛博疯子，到底承受了什么样的摧残。

    也许，是被孤独逼疯的吧。

    这么一想，他就可以理解他为什么要自杀了。

    只是，他不是号称万劫不灭嘛，难道说万劫不灭者的唯一死法就是自杀。

    而现在，他将那晶体丢给了自己，任务完成了，就自我解决了，靠，他倒是会偷懒，那核舟铁雨剑圣老娘们找上门来，怎么办。

    “先人，你在搓什么？”

    柳秧当时被柳乘风拉到了身后，也没注意到那块五角星晶体。

    “你用眼睛仔细瞅瞅，我胸口有什么？”

    柳秧凑近了细看，只发现他搓掉的那一层义体毛囊又重新长了出来，然后一本正经道：“没什么啊，你皮肤还蛮细腻的，怎么保养的啊。”

    这句话，差点就让他的心态崩了。

    “完了，完了。”

    ……

    整整一夜。

    他们这一老一少的动态是这样的。

    柳秧：阿吆ＯＫ？

    柳乘风：我大Ｅ了，刚才竟然没有闪。

    到最后，柳秧见他好像问题不大，眼珠滴溜溜一转，叫嚣一声：“我来发发好心，为他整理一下仪容。”

    她找了个铁凳子，坐在义体改造台前，开始摆弄老铁匠的残肢。

    “啧啧，他可是轨道军团的唯一遗物啊。”

    “机体是破烂，工艺很粗糙，但他香啊。”

    “如果将他卖了，估计值六个零，应该够我更换义体了。”

    说话间，她抽出了自己那把曾经为图灵白无常做过金属切片的４０米长电刀。

    柳乘风却瘫在电子观想机上，迷迷糊糊间，睡着了。

    伪仙身的瞳孔中浮现一行全息文字：“……血肉长城加载中……”

    掌心的电子法阵突然灿灿生辉，亮起了一黑一白两道电圈，正中的道字爬满裂纹一样的电弧，电弧与电子法阵的两色电圈产生信号反应，向外释放一波又一波黑白交缠的波态全息。

    可那波态全息像马赛克一样没有定相，只是在一直闪着。

    柳秧停下工作，转身看向了他，闪烁的波态全息将整个房间都渲染成了马赛克的天地。

    “这是练气龙门，黑色电圈是阿尔法龙门，白色电圈是德尔塔龙门，可这黑白交缠是…逆天而行…”

    她立刻打了个寒颤。

    一般来说，赛博修真都是沿袭一脉道统，承上启下。

    阿尔法――德尔塔――欧米伽。

    这就像一条源代码上的３个不同数字字符一样，是不能打乱的，一旦打乱，就无法进行执行操作，也就成了一条乱码，如果强行执行乱码，结局也只有一个，死机。

    所以数字天道定下了三大龙门，在一脉道统上只能进行承上启下的操作。

    举个例子，一位赛博修真者打开了阿尔法龙门后，还必须以‘太极博弈’的方式跨过阿尔法龙门，才能进入德尔塔龙门。

    如果省略了这个步骤，那便是逆天而行，无视一脉道统，一定会招来数字天劫。

    柳乘风掌心的电子法阵上出现双色电圈，也就代表他打开了两大龙门，而两大龙门同时闪耀波态全息，也就证明他根本没有以‘太极博弈’的方式跨过第一道龙门。

    这真是秀到了天际。

    “必须将他叫醒。”柳秧可不会眼睁睁地看着自己老祖在睡梦中这样浪下去。

    然而…

    柳乘风的视网膜中射出一道全息投影，现出几行全息文字。

    “检测到人类原始基因序列，无哲学锁束缚。”

    “血肉长城加载成功。”

    “血肉长城可替代必要密钥元件，打开欧米伽龙门玄关。”

    柳秧当即暴睁眼球，咬紧红唇：“……”

    真特喵妖孽，自己老祖竟然睡个大觉，都能突破境界。

    转瞬间，柳乘风掌心的电子法阵亮起了第三道混沌色的电圈，三道电圈像三道紧箍一样紧紧锁着法阵中间的道字。

    一圈圈波态全息以柳乘风的身体为中心，在他的泥丸宫上方现出了全息碎光组构的‘天劫’二字。

    关键是，当事人还睡的正香呐，她试着大吼大叫，也无济于事，而且柳乘风竟然吞了吞口水，翻了个身，用后背对着她。

    天劫现，生人避。

    柳秧也不敢上前了，只要她手触碰到柳乘风的身体，无上因果就会将她也扯入天劫之中，有百害而无一利。

    因为劫生于己，必灭于己，此乃天道为公。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”柳秧都快愁成了复读机。

    她经历过数字天劫，立刻想起了被‘数字天劫’支配的恐惧。

    得得得得……

    她的上下牙床像菜鸡一样在互啄，一张俏脸刷的惨白起来，没了血色。

    她曾有幸见到自己的爷爷在数字天劫下化为劫灰，更有幸见到自己妈妈在数字天劫下神魂倒转，变成了矩阵天魔。

    自己的老祖，能挺的过来吗？

    可是她等了半天，那数字天劫依然悬在那里，就不下来，哎，就是玩儿。

    脑筋一转，她又想到了更可怕的事情，自己老祖同时打开三道龙门却没跨过任何一道龙门，已属于非常严重的蔑视天道行为。

    “难道是循环不尽的无量天劫。”

    无量天劫需要一个持续时间很长的计算过程，真要等天劫降下来，也不知是猴年马月。

    不过，无量天劫降下来时，也可以直接喊ＧＧ了。

    “算了，我还是先去探宝吧。”

    她拧起电刀，再次走向了老铁匠。

