    顺着印记，很快就找到了隐藏身上气息，缓慢前进的一位崂山地师。

    “我擅长收敛气息，速度又慢，装成普通人，一定不会被发现！”

    可惜，这位崂山水长老面对的可是任牧。

    一个普通人在深山老林里行走, 不用说就有问题。

    银光闪耀，任牧俯冲之下，朝着哪个平静行走的水长老就是一拳轰下。

    “轰！”

    顿时血光炸裂，这位以为自己很能装的崂山地师，结果连任牧都没有看清就直接被秒杀了。

    体内尸气瞬间涌动，封锁了整个空间, 把地师残魂炼化吸收。

    故技重施，在接近任家村时，发现了崂山最后一个地师, 风长老。

    “孽畜，本师哪怕身死道消，也要把你斩落！”

    身上气息瞬间攀升的崂山风长老，想要用自爆来攻击任牧。

    可惜，在任牧一拳轰下时，发现了风长老的异样，及时刹车，暴退而去。

    “轰！”而且一道血光迅速飞奔过来，挡在了他的前面。

    任天堂飞奔过来，被崂山地师的自爆炸飞到空中，硬生生的承受了这位崂山地师的自爆。

    “做得的好！”

    一个闪身，任牧便飞到了躺在土坑上，没法动弹的任天堂前面。

    地气汲取，一道青光涌入他的体内。

    过了几分钟，任天堂已经恢复了大半了。

    这时, 九叔也提着崂山雷长老迅速赶来，看到了任牧治疗完任天堂后，这才走出来。

    “任爷，他们都...”

    “死了！”

    “那这位地师还是交给您处理吧！”九叔说完，神色微微有些叹息的把崂山雷长老扔到了任牧脚下。

    如果这四位崂山地师没有如此欺人太甚，或许九叔还会帮他求情，拥有一个投胎转世的机会。

    但现在，哪怕是有这个心，也没那个脸皮开口了。

    在两只五品飞僵面前，九叔也只能任怂了。

    茅山天师已经被旱魃所伤，短时间内没法出山了。

    连崂山四位地师联手施展了强大的镇宗大阵，都被斩杀了。

    而茅山想要镇压两只五品飞僵，起码得十位地师出马才稳当。

    可是，茅山好像没有十位地师。

    “小九，这位是本王的堂弟，任天堂！”

    当任牧指着任天堂向九叔介绍时，这货还是拿着音乐怀表，一脸期待的看着他，根本无视了九叔的存在。

    “滴滴！”

    接过怀表，转了几圈后, 就让任天堂一边玩去了。

    “任爷，您的堂弟...很厉害！”

    九叔一想到任天堂被四象镇杀大阵灭杀了很久, 现在还是生龙活虎。

    心中对他的忌惮已经比任牧要强大得多了。

    看到九叔一直盯着任天堂手中的怀表, 觉得应该镇压这头飞僵的是关键之物。

    “呵呵，被本王打服的！”

    “这...”听到任牧这话，九叔顿时无语了。

    他早就知道任牧很强，但没想到会那么强大。

    四位崂山地师联手施展四象镇杀大阵，可以跟一尊六品天师相提并论了。

    没想到，还是在任牧手中全军覆没。

    任家镇的城隍爷，如此恐怖，那他还怎么开义庄呢！

    看出了九叔脸色部队，任牧直接提起了地上的崂山雷长老，朝着任天堂发布了个命令后，便直接冲天而起。

    “小九，有事来尸山找我！”

    这句话，让九叔心里不是滋味。很想追上去问任牧，你口中的“尸山在哪？”

    回到尸山尸域中，任牧随手炼化了已经重伤垂死的崂山地师雷长老，一股强大的精血在体内流转。

    吸收了四位崂山五品地师的神魂力量，体内的后卿心脏中，诞生出了两滴后卿精血了。

    实力再次增强了不少。

    “启动模拟器。”

    【宿主现有太阳精华余额：49580万，本模拟器消耗48607万，启动僵尸人生模拟。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，五品飞僵，秒杀一切。】

    【六十岁零十四天，你点燃了赤炎血脉。】

    【六十岁零十六天，杀死了五品妖王马陆，获得至宝封邪图。】

    【六十岁零十七天，你成了尸山之主，自封尸王。】

    【六十岁零十九天，铲平了白玉楼，随手灭杀了一个的崂山淫道。】

    【六十岁零二十天，你收服了五品飞僵任天堂，遭遇崂山五品地师联手步下四象镇杀大阵。】

    【成功斩杀四位崂山地师，突破到五品飞僵巅峰。】

    【六十岁零二十二天，崂山天师率领数位地师前往尸山，想要灭掉你的势力！】

    【你威风八面，斩杀无数生灵，炼化精血成功突破半步僵尸始祖。】

    【大战崂山天师，不慎被六品妖皇偷袭，当场被打爆身体。】

    【六十岁零二十三天，你在六品旱魃的倾力相助下，浴血重生，一身道行完全消失，逼不得已进行转世重修！】

    “我这是掀了崂山的祖坟了吗？那么看得起我，几乎全家出动了。”

    看到自己被打爆后的模拟结果，任牧顿时很是无语。

    这崂山竟然为了对付他，出动了大军还不说，并且还安排了一尊六品妖皇偷袭他。

    真够看得起他的。

    这已经不是打了小的，来老的。

    而且招惹了马蜂窝了。

    不过，哪怕如此，任牧也不会但却。

    兵来将挡水来土掩，只要不离开尸域，还是能够坚持下去了。

    拖到旱魃出现，胜负将会逆转。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，半步僵尸始祖的修为。】

    【二，六品旱魃的踪迹。】

    【三，技能：浴血重生。】

    【四，转世重修机会。】

    一和三，都是对任牧非常有帮助的。

    浴血重生能够拥有重生的机会。

    “我选择，半步僵尸始祖的修为！”

    任牧认真思考了一会，衡量了一切得失后。

    直接放弃了浴血重生的技能，在这个危机四伏的世界里，只有实力才是王道。

    选择之后，一股冰冷的能量，不断的洗刷着任牧的身体。

    后卿心脏内多出两滴精血，而整个骨骼都转变为金色了。

    他已经拥有了飞僵金骨了。

    金骨不碎，飞僵不可灭。

    一旦突破到了六品僵尸始祖，飞僵金骨完全蜕变成为不化骨。

    到时候，真的就是不死不灭的存在了。

