    十分钟之后，这处军事基地内早已没有了一个活人，军事基地内的士兵们全部都倒在血泊之中，而在他们尸体上面，正站着一名用围巾蒙着脸，周身缠绕着黑色雾气的神秘人。

    那名神秘人朝着四周看了看，轻轻地摇了摇头，嘴里喃喃道：“为什么不再这里？这都已经是铁巴国最大的军事基地了！为什么没有看到那名将军的影子？邵兵也不在这里啊！”

    “再不找到他，可能就真的要完了！”

    说完后，他便转身离开，只留下了一片血红色的军事基地。

    而此时在邵兵的面前，正站着几名小混混模样的人，他们手中全部都拿着突击步枪指着邵兵，嘴里叽里呱啦地说着什么。

    “什么？要赎金？那个人被你们给绑了？”邵兵挑着眉头说道。

    他根据副官给的情报，来到了铁巴国境内的一处小城市的酒吧里面，许安安和昊天正是在这个地方。

    但是，当他来到酒吧里面问起昊天和许安安的时候，这些人却是用枪口回应他，并且告诉他，许安安和昊天被他们给绑架了，要他交赎金才放人！

    邵兵叹了口气，轻声道：“今天都够累的了，想不到居然还得要收拾你们这几个小瘪三！”

    邵兵话音未落，他的拳头已经出手！

    他的一拳，犹如电光火石一般，直接砸在了一名小混混的脸颊上，将他瞬间击飞几米远！

    随后，邵兵身形不停，直接侧身按住了另外一名小混混的持枪手，直接将他给缴械！

    并且用缴械过来的突击步枪，一枪托直接砸在了他的脑袋上，使得他当场昏迷！

    随后，邵兵看着最后剩下的一名小混混，那名小混混正用枪口指着他！

    见状，邵兵咧嘴一笑道：“你开枪啊！开....”

    邵兵话还没有说完，那名小混混便直接扣动了扳机，枪口冒出红色火焰，倾斜出颗颗子弹，朝着邵兵的脑门上击去！

    而邵兵只是微微一偏脑袋，便躲过了他一连串的子弹袭击，随后，邵兵提出一腿，直接踹碎了那名小混混的膝盖骨，让他半跪在地上痛苦哀嚎！

    随后，邵兵握住突击步枪的枪管，像是打棒球一样，猛地挥在了那名小混混的脸上！

    解决掉这几名小混混之后，邵兵便自管自地走进了酒吧内部，开始打开一扇扇门寻找许安安和昊天的身影。

    随后，他便在一扇门后面，发现了昊天和许安安的身影。

    两人被背靠背使用绳索捆在了一起，他们的脸上都有些淤青，看样子是被人暴打过一顿！

    昊天和许安安两个人全部都低垂着脑袋，邵兵走到他们的身边，确认了他们还有生命气息，并且生命体征还十分的明显，这才放下心来。

    “你们两个人！任务还没有完成就躲在这里偷懒！快点醒醒，别睡了！”邵兵直接踢了一脚昊天，嘴里喊道。

    此话一出，许安安和昊天两个人一个激灵便醒了过来。

    随后，当他们看到邵兵之后，便立刻露出了欣喜的表情。

    昊天看着邵兵笑道：“队长！你来得正好！快给我们解开！”

    邵兵翻了个白眼问道：“你们两个好歹也是特种兵之中的特种兵吧，怎么打三个小混混都能打不过？”

    闻言，许安安少见地露出了气愤的神情，愤愤不平道：“不是打不过他们！是压根就没有打！”

    原来，许安安和昊天两个人跟刀锋特战队的其余成员们分散了之后，便东逛西逛，到处打探情报。

    毕竟，他们找不到邵兵，而龙飞和李大根也被人给抓了，他们没有任何办法，只能够率先收集一下情报。

    “昊天这货说收集情报最好的地方就是酒吧，所以我们就找到了这里！”许安安斜着眼睛看了眼昊天道。

    在之后，昊天在这里点了一杯酒，许安安因为要保持脑子清醒所以没有喝。

    而昊天怎么都没有想到，他点的那杯酒里面，被酒吧里面的小混混掺了迷药，所以他一杯酒下肚，这个人也直接不省人事了！

    而等到许安安发现不对劲的时候，那几名小混混已经人手一把枪，端起来指着许安安了！

    听许安安讲完，邵兵只感叹这俩人也是真的点背，这种事情居然都能够遇到！

    怪不得邵兵进来的时候，这家酒吧里面没有任何的客人，估计也是在这座城市里面臭名远扬了，所以才没有人过来。

    邵兵给昊天和许安安两个人松绑之后，便开口问道：“你们说这几天在收集情报，那么你们有什么收获吗？我们可以交流一下！”

    闻言，许安安和昊天两个人对视一眼，随后点了点头，由许安安开口道：“我们确实有收获，而且收获好像还不算小！”

    “铁巴国将军，不，应该说铁巴国前将军，现任总统，发动了政变，将自己的旧部几乎全部屠杀，而且还将总统和原本的高层还沙了个遍！”

    “除此之外，就算是有其他漏网之鱼，就算是跑到了国外，他甚至都去找人追杀！”

    此时，昊天看着邵兵，插话道：“虽然我们之前与他一起并肩作战，而且看不出来他是这样的人，但是我们是经过多方打听才知道的这件事情，所以绝对可靠！”

    “他该杀啊！我们不需要像之前那样纠结了！杀了他得了！”

    邵兵沉默了一会，随后说道：“我其实感觉这件事情有蹊跷，但是一时半会儿说不上来，可能是情报还太少了吧！”

    “有些事情，我准备还是当面和他对峙比较好！”

    “我们现在的当务之急是保证队伍的完整性，需要去将其余的队员们也找到！他们或许跟你们一样，身处在危机中，毕竟这个国家都疯了！”

    听到这话，昊天皱了皱眉头道：“但是，我们该从哪里找起啊！”

    闻言，邵兵甩了甩自己手中的地图道：“我之前遇到了啊木措曾经的副官，他帮我找到了你们，还有其他人的坐标！”

