    第319章总有渣渣送上门找虐

    虽然慕笙不想承认，但是厉寒琛不回来，她都没怎么吃得下饭，

    厉寒琛脸上的笑容更甚，“都怪我，那我们现在下去吃饭。”

    “不要。”慕笙摇摇头，

    林姨的保姆间就在一楼，晚上吃饭的时候，林姨特意问了慕笙好几遍她是不是吃饱了，慕笙都说是，

    现在下去吃饭，要是被林姨发现了，慕笙觉得不好意思。

    像是看穿了慕笙的想法，厉寒琛站起身，“行，我下去做，然后给你端上来，你先玩一会儿。”

    慕笙点点头，“好。”

    看着厉寒琛的背影消失在门口，慕笙打开盒子，仔细的看着盒子里的宝石耳坠，在灯光的照耀下，耳坠泛着淡淡的光芒，

    隔着历史的沉淀，她仿佛看到了那个温柔的女人在时光的长河里对着她微笑，

    慕笙拨弄了一下耳坠，心里有些暖暖的。

    没过多久，厉寒琛便去而复返，手里端着面碗，“简单煮了个面条，晚上你还是不能多吃。”

    “嗯。”

    慕笙说着要从床上起来，厉寒琛却已经端着面坐到了床边，“别折腾了，你坐着吧，我喂你吃，吃完你赶紧休息。”

    慕笙犹豫了一下，还是照着厉寒琛的话坐在了床上，厉寒琛一口一口的喂着她。

    慕笙这时才发现，厉寒琛估计是到家就来找她了，今天要参加活动，他换了一件黑色的西服，造型也整理了一下，整个人都透着由内而外的英俊，

    察觉到慕笙在看自己，厉寒琛笑了一下，“怎么了？”

    慕笙抿了抿唇，非常小声的，“你今天很好看。”

    厉寒琛往前凑近了些，“什么？你声音太小，我没听见。”

    “我说你今天很好看。”慕笙抬起头，又重复了一遍，此时她才发现厉寒琛眼中促狭的笑意，“你这人怎么这样。”

    厉寒琛给慕笙喂了一口汤，“你觉得好看就行。”

    慕笙低下头，将汤一口抿下，掩住了她微微上扬的唇角，

    卧室里很安静，然而又仿佛很吵闹，两个人的心跳，在这样的气氛下跳动的尤其的快。

    终于吃完了一碗面，厉寒琛将东西收拾了一下，然后拿过书坐在慕笙身边，“陪你聊半个小时消化一下，然后你就睡觉。”

    慕笙偏过头就能看到厉寒琛冷峻的侧脸，她点点头，眼中带着难得的温软，

    厉寒琛挑着新闻给慕笙读，慕笙安安静静的听着，然而目光却不由自主的落在了厉寒琛的身上，

    他侧颜完美如同雕塑，明明是很冷峻的表情，但声音却相当温和，耐心的念着新闻，遇到慕神不懂的名词时，厉寒琛还会给她解释。

    不知不觉的，慕笙便睡着了，

    察觉到肩膀上落着的小小重量，厉寒琛偏过头看了一眼，然后将报纸合起，拉过被子给慕笙盖上。

    厉寒琛并没有离开，而是坐在床边，静静的看着慕笙的睡颜，卧室里安宁一片。

    此时的叶家，有的人心却已经乱了。

    “小桃，你说怎么会有这么帅的男人呢？？”叶琳翻动着面前关于厉寒琛的资料，“太好看了吧，还这么厉害。”

    前段时间，家里一直让她去跟那个厉铭接触，说厉铭是青年俊才，但是现在看来，真正的青年俊才分明是厉寒琛。

    那样的容貌、那样的气质，任何一个女人都是无法抵御的。

    “小姐，恕我多说一句，”叶琳的侍女脸色复杂的提醒了一句，“那个厉寒琛，是有妻子的。”

    叶琳嗤笑一声，“所以呢？？我已经让人去查过了，华国的权贵圈子里，根本就没有嫁到厉家的人，说明他的妻子肯定是个普通人，”

    她想对付一个普通女人，那简直太简单不过了，

    叶家是在华国跺跺脚都能够引起震动的家族，别说是个普通人了，就算是权贵家族又能怎么样，只要她喜欢，就能够将厉寒琛给抢过来。

    “小姐.......”侍女觉得这样的说法有点奇怪，好好的小姑娘，谈正常的恋爱不好吗？干嘛要觊觎人家有妇之夫。

    “行了，你下去吧。”叶琳不耐烦的看了侍女一眼，“别在这儿碍我的眼。”

    “是。”

    等到侍女离开，看着屏幕上厉寒琛的照片，叶琳眼中满是必得的光芒。

    厉寒琛身后站着的可是万盛集团，如果她能够将厉寒琛掌控住，那叶家说不定会一举成为整个华国最顶级的家族。

    但目前的首要问题是，她得先了解厉寒琛的喜好，然后再对症下药。

    正在她沉思的时候，手机突然响了，叶琳看了眼来电人，脸上浮现出鄙夷，

    她按下接听键，没等对面说话就直接开了口，“厉少爷，如果我没记错的话，您是有妇之夫吧，大晚上的给我打电话恐怕不太合适，我挺忙的，如果没事的话，请不要打扰我。”

    说完，叶琳直接挂断了电话。

    电话那边，看着被挂断的界面，厉铭神色极为难看，

    他现在算是真切的体会到，什么叫墙倒众人推了。

    “厉铭，你在看什么？怎么还不去睡觉？”慕潇不知道什么时候走了过来，厉铭下意识的想把手机关掉，

    然而他一心虚，不小心将手机掉落在了地上，慕潇伸手去捡，看到了屏幕上的通话记录，

    慕潇咬了咬牙，神色淡定的将手机捡起来递到厉铭面前，“洗澡水我已经给你放好了，早点过来睡觉吧。”

    说完，仿佛没事人一样的转身离去。

    直到走进卧室，慕潇才猛然变了脸色，双手紧紧的握住，

    这就是她费尽心机要嫁过来的厉家？！

    现如今，她什么都没有了，这一切都是因为慕笙，要不是慕笙，她根本沦落不到这种地步。

    “慕笙”慕潇慢慢的说着慕笙的名字，几乎快要把自己嘴里的软肉都给咬破，她过的不好，也不会让慕笙过得好。

    ——

    第二天一早，厉安刚下楼，就看到正在客厅里看报纸的厉寒琛，

    厉安四处张望了一下，确定慕笙不在，他这才上前，“哥哥，你昨天晚上干嘛去了？”

    “有事？”厉寒琛抬头看了他一眼，

    “哥哥，”厉安神色严肃，“我告诉你哦，我只认慕笙一个嫂子，你也25的人了，要长大了，可不能做那些脚踏两只船的事情。”

    厉安像是念经一样的念完了一段话，然后在厉寒琛发飙以前蹦了起来，拿过一旁的面包就往外跑，“那什么，我今天学校有测试，我先溜了，”

    厉安离开不久，慕笙也下了楼，厉寒琛陪着她吃完早饭，然后亲自将她送到了工厂门口。

    “如果有什么事情你就给我打电话。”

    “好。”慕笙点点头，顺手从厉寒琛口袋里拿出几颗糖，然后才推开门下车。

    工厂门口，严玉英已经在等着慕笙了，“慕小姐，我们里面谈。”

    “嗯。”

    两人刚往工厂里面走了没几步，不远处，严玉英的丈夫张虎就怒气冲冲的过来了。

    (本章完)

