    第399章：羡慕   

    朱瑛怎么也没有想到不管自己说什么，对方说话总会夹枪带棍。

    她不过是好奇罢了，至于他要交往女朋友还是选择单身，她其实并没有插手的权利。

    

    “怎么会呢？

    这是你的自由。

    不过我只是要提醒你，不管跟什么女人交往，一定要弄清楚对方的身份，免得到时候人财两空。”

    朱瑛皱眉说，其实她也不确定游嘉博会不会乱来，总之提醒下，是没有错的。

    

    游嘉博听着对方的口气，十分不耐烦，“你可以下车了。”

    

    他要结识什么样的女人，和她没有任何的关系。

    

    朱瑛抿唇，然后推开车门下去了。

    

    等到她一下车，男人开起车子扬长而去。

    

    因为他的晚到公司，让游海阳很不满，他看着游嘉博，表情十分黑沉。

    

    反倒是保镖，做事勤勤恳恳，看上去比游嘉博靠谱。

    

    游嘉博也意识到，其实就算自己不来，也有人替他完成一切。

    

    他忽然发现，自己就不该回国，应该待在国外，不是挺好的吗？

    

    回来不仅是自己不舒坦，整个游家的人看上去也并不欢迎他。

    

    游海阳训斥了他几句，然后转身离开了。

    

    游文石，也就是游嘉博的二叔过来，语重心长地劝道，“嘉博，你就别惹你父亲生气了，其实你父亲一直是爱你的！就算你待在国外，他也期盼着你回来！别再跟你父亲还有你阿姨对着干了，他们一直都希望你好好的。”

    

    游海阳可能是真的心疼他，至于那个女人，他看还是算了吧！她应该是巴不得他一直待在国外，这样就不用影响她和游海阳相处了。

    

    “二叔，不是我不想和她们和睦相处，而是有人根本不拿我当儿子看待，试问我怎么和她和睦相处？”

    游嘉博不服气地说。

    

    游文石一听，就听出了他口中所指，这些年，他也算是将朱瑛的努力看在眼中。

    

    “你阿姨其实对你不错，是你自己不懂得珍惜。”

    

    游嘉博看了眼游文石，怀疑他是被朱瑛蒙了双眼，才会说出朱瑛好的话来。

    

    “二叔，你去忙你的吧，我的事情我会处理好。”

    

    游文石点头，心想，如果你自己都不开窍，我说再多也不顶用啊！   

    他一离开，游嘉博就遇到了保镖。

    

    其实他对这个男人没什么恶意，毕竟保镖看起来比较老实，唯一不喜欢的人只有朱瑛。

    

    保镖过来跟他打招呼，“游少爷。”

    

    游嘉博扯了扯嘴角，无奈地说，“在公司，别叫我什么少爷，直接叫我嘉博吧！其实小时候我和堂妹关系挺好的，后来长大了，关系就疏远了！那丫头的眼神一直不怎么好，不过这回她的眼光倒是变好了，居然挑中了你！”

    

    他会这样说，是因为他本人不怎么喜欢苏俊彦，不喜欢苏俊彦的理由很简单，因为苏俊彦是朱瑛的女婿，所以连带着苏俊彦也被他讨厌了。

    

    保镖一脸认真地说，“游少爷别难为我了！我很清楚我的身份，怎么能逾越呢？”

    

    游嘉博见劝不住他，只能无奈地叹了一口气。

    

    “那随便你吧，走吧，一起去熟悉公司流程。”

    两人走着走着，游嘉博突然问道，“你觉的苏俊彦这个人怎么样？”

    

    保镖一愣，没想到他会突然提到苏少爷。

    

    其实他本人是比较崇拜苏俊彦的，虽然他是自己的情敌，但不妨碍他对苏俊彦的崇拜和羡慕。

    

    “苏少爷，一表人才，长得英俊不说，能力也很突出，是一个不可多得的人才。”

    保镖如实说道。

    

    游嘉博却冷了冷脸，苏俊彦有他口中说的那么好？

    

    “你也很不错，干嘛去羡慕一个什么也不用干，就能拥有一切的人？

    他那种人，如果不是父亲能干，我想他也许会变得一无所有！连你都不如！”

    游嘉博气愤地说。

    

    想到那么能干的人居然是朱瑛的女婿，游嘉博自然是气不过的。

    

    保镖却一愣，看了游嘉博一眼，他瞬间明白了游嘉博的生气出自哪里。

    

    苏俊彦虽然优秀，可他毕竟是朱瑛的女婿，而朱瑛又和游嘉博不对付，所以他越是夸奖苏俊彦，越是让游嘉博不舒服。

    

    “少爷说笑了，我就是一保镖，怎么能和苏少爷相提并论，他就算不靠他的父亲，凭着他的能力，他也比我混得好。

    更何况他还有这等优势。”

    

    “你就是太看不起自己了。”

    

    “你说错了，苏少爷不但优秀，就连你妹妹也对他倾慕已久，要不是苏少爷已经有了喜欢的女人，你妹妹也不至于跟着我！所以最大的赢家还是苏少爷！”

    更何况你的妹妹宁念长得也很漂亮，两人就是天作之合，当然这些话他是不敢在游嘉博面前表露，因为游嘉博看上去是真的很讨厌宁念和苏俊彦。

    

    游嘉博很生气地说，“我堂妹之前看上苏俊彦，纯属她眼瞎！至于苏俊彦看上的那个女人，跟她娘一个德行，除了会勾搭男人，还会什么？

    男人不都是吃那套吗？

    只有蠢笨的男人，才会被女人的长相给迷惑了。”

    

    保镖一脸讪讪不敢发言，只能在心里腹诽，难道你觉的你父亲也是蠢笨的男人？

    所以才会被朱瑛的美貌给迷惑？

    

    游嘉博挥了挥手，不悦地说，“算了，不提那些扫兴的人！我们两个来好好讨论下公司的事情。”

    

    “是少爷。”

    

    宁念连续打了两个喷嚏，怎么回事？

    是谁在背后说她的坏话吗？

    

    范江楠摇晃着椅子靠了过来，然后不解地问，“宁爷，感冒了？”

    

    “没，总感觉有人在背后骂我。”

    宁念皱眉说。

    

    范江楠四处看了眼，并没有看到什么可疑之人。

    

    “宁爷，你说的有人是指谁？

    事务所的某人？”

    

    宁念却摇头，“不是，我妈的继子回来了，那男人整天就跟个刺猬一样，到处扎人。”

    

    范江楠突然也来了兴趣，好奇地问，“你是说游家的少爷回来了？

    他不喜欢你妈和你？”

    

    “废话，有哪个继子会喜欢自己的后妈？

    你干嘛问那么多？

    是不是在看我的笑话？”

    宁念抄起一本书，朝范江楠的头上扔了过去。

    

    范江楠躲过那本书，一脸无语地说，“冤枉啊！我可是来给你献计的！”

    

    

    

