
　　从张朝忠那里回来，王飞的心情还是比较亢奋的。

　　对于充满变数的未来，他其实也有些茫然、有些恐惧。

　　但张朝忠的表态，还有以前先遣队武文斌对自己的保证，都让他心中有一种找到组织，找到知己的感动。

　　有这么一群志同道合的战友陪伴，哪怕未来的路再艰难，好像也不是那么可怕了。

　　“呼，既然如此，可不能让相信咱们的人失望啊！”

　　王飞笑着伸了个懒腰，带着同样亢奋的休皮一起，投入到疯狂的建设之中。

　　他们要干的事情实在是人太多了，筹备新船、维修船厂受损设施、升级设备提高产能、回收遇难船队的资源、为未来的部队设计制式装备、为以后的人口爆炸寻找吃食、为未来的远行未雨绸缪……

　　总之，就是张朝忠主外，王飞休皮主内。

　　上一世作为后勤人员的王飞对此没有怨言，虽然出去装逼也很爽，但经历多了也就那样了。

　　而且最主要的是，自己可以出去救人，但张朝忠却不能在内辅助休皮搞生产，这才是问题的关键。

　　所以王飞现在完全成为了总管一样的角色，也就是啥他都管~

　　每天穿梭于各式工地、厂房之间，烦闷了就去骚扰一下苏小翊，日子倒是过的非常充实。

　　宋浩出去跟王飞浪了一趟，在极大增长了见识的情况下，小心脏也被狠狠蹂躏了一番，回来后立即感受到了久违的踏实。

　　于是授王飞命令，带着先遣队和难民中的农业人才，在空旷的地下船厂内搞起了农业生产，圈出大片楼层殖土种植。

　　毕竟现在大部分人主要还是在吃尘封已久的罐头食品，口味糟糕不说营养也很差，是未来一段时间内必须要替换掉的。

　　能重新回归泥土之间耕作，无论是宋浩还是被选出来的难民，都倍感亲切。

　　一切仿佛回到了地球，头顶有休皮制造的人造日光，周围有柔和的人造风，脚下有充盈的水循环，同伴还有神奇的植物异能……

　　他们相信，只要自己努力，那么在不久的将来一定会迎来丰收。

　　……

　　新军方面，苏小翊首批训练的新兵共计1000人，其中六成是她从难民营救回来的，剩下的则是原本难民营中的积极分子。

　　有休皮无时无刻的监控，王飞不相信这些人里能有完全看不透的存在，那样高段位的人也不在吸纳成员的考核范围之内。

　　值得一提的是，王飞定下的未来船员也在这千人里面，包括上一世的兄弟霍奕阳、孟毅夫，还有后来物色的腼腆少女裴晗，他们将是大闸蟹号核心船员的人选。

　　好像还有几个热诚的汉子也想要参军来着，等到他们通过了考核，也会被录入到普通船员的名单里面。

　　能登上大闸蟹号，以后可是有的吹了。

　　……

　　费金鑫这货有一段时间没露面了，王飞这边有休皮打下手暂时用不上他，再加上王飞经常东奔西跑的，所以最近老费一直在跟着先遣队的彭光杰院士搞研究。

　　说白了就是根据王飞提供的学习资料，来深度解析一些高科技设备，努力提升自己的技术水平，为以后的设计积累经验。

　　王飞想了想，觉得彭老他们需要一个实践机会，不能老搞一些理论上的纸上谈兵。

　　于是乎，王飞便给这个混合科研小组提供了数十份枪械、动力装甲的实物样品与设计资料，让他们融合各家所长，设计出一款适用于先遣队的专属制式单兵武器系统，并对之前设计的过渡型动力装甲【玄武式】进行改进升级。23sK.com

　　如果能够完成这个任务，那么他们在轻型装备上的积累和经验便足够了，到时候再研究更大的装备也会容易一些。

　　……

　　先遣队方面，张朝忠现在已经对四处寻找散落的华国士兵有些上头了，毕竟现在是装备比人多，以后更是。

　　所以如何稳当而快捷的扩充兵源，是先遣队现阶段的一大目标。

　　现在船厂基地周围已经被军刀号清查一空了，除了一些不愿意被解救的难民之外，遗民的掠夺者势力们全都遭到了无情清剿。

　　目前先遣队的作战人员还不到200人，只有一艘船，即便是有了能够低空飞行的圆斑蝰炮艇，搜寻效率也不算高。

　　为此，张朝忠跟王飞要求，订制了一款专门用来查探情报的隐形无人探机。

　　这种探机没有攻击能力，传讯范围也不算大，但好处是隐蔽，而且可能构建通讯网络，以各机建立通讯节点，来高效传递情报。

　　并且张朝忠已经在计划扩编搜寻队了，等到王飞跟休皮的自动化升级完成，苏小翊的新兵应该也能拉出来练练了。

　　到时候让王飞抓紧复原几艘小船出来应应急，就可以将搜救队的规模扩大数倍，形成雪球效应。

　　……

　　基地附近的像样势力方面，目前能确定的就只有一个坠毁的141团。

　　而在更远的基地外围，种种迹象表明，疑似存在着几股大型势力，这也是张朝忠感受到危机的原因。

　　他猜测自己这些天的活跃行动，应该已经被对方注意到了，再加上地球难民的出现，使与神谕交易成为可能，很难猜测这些势力会不会借助地头蛇的优势，做出一些敌对行为。

　　现在先遣队方面的战斗力比较有限，明面上只有一艘新建的军刀号，一艘改装过的老大闸蟹号，六艘圆斑蝰武装炮艇。

　　暗地里有王飞的蟹黄包武装飞艇，可以执行斩首作战的王飞小队，可以执行电子战的休皮，更多的就没有了。

　　王飞现在非常忙碌难以走开，那么以先遣队200人不到的规模来看，兵力无疑是捉襟见肘的。

　　为此张朝忠决定先确保基地周边的安全与控制。

　　他每次外出的路线都是根据神谕的精密地图精心计划好的，在沿途救人的同时，还要执行传感器的布置，通信信标的架设。

　　天际星通讯状况堪忧，那么就只能大面积的铺洒通讯节点，以此来保证在附近区域的实时信息流通。

　　这样做的价值显而易见，这不，就在王飞回来后一周还不到的时候，先遣队接到了141团的通讯联络。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，409 忙碌的大家免费阅读。https://xs.23sk.com 