    这么不经吓！看到年轻女人晕倒，叶凡嘟囔了一声拔掉银针。

    随后他让清姨把她丢在一旁。

    虽然没有问出太多东西，但叶凡知道这个十七号应该没撒谎了，不然也不会被吓晕过去。

    而且天下商会足够他跟唐若雪好好消化了。

    “天下商会，天下商会……”唐若雪喃喃自语：“这是什么组织？

    为什么要让我爹死？

    连小半天都不肯等待。”

    “扑——”就在这时，只见病床上的唐三国一声闷哼，突然睁开双眼侧身扑在床边。

    一口鲜血“噗”的一声喷出来。

    接着唐三国又软绵绵的倒回了病床上。

    脸上说不出的虚弱和苍白，好像随时都会死去的样子。

    凤雏也咳嗽一声，退后几步，满头大汗，很是疲惫。

    毫无疑问，让唐三国恢复一丝生机耗尽了她的精气神。

    “爹！”

    看到唐三国醒过来，唐若雪下意识要扑过去。

    凤雏见状忙喝出一声：“唐总，不要过来！”

    清姨也忙拉住了唐若雪：“唐总，老先生身体有染疾，不要靠太近，对你对他都好。”

    被清姨死死拉住，唐若雪只能隔着几米喊叫：“爹，你怎么样了？

    怎么样了？”

    她哭泣着喊道：“我是若雪，我是若雪啊。”

    “老师今天没有生命危险。”

    凤雏挤出一声：“但他染有恶疾，还器官衰竭，我能力有限，无法断根。”

    她还有半截话没说出来，今天过后，唐三国还是要挂。

    想了一会，她掏出一颗积攒多年的白色药丸给唐三国服用下去。

    这一颗药丸她耗费无数钱财和人力才炼成的。

    虽然不能起死回生，但能让唐三国挺上几天，可以体面一点离开。

    药丸一吃，唐三国急促的呼吸顿时平缓起来，煞白的脸色也多了一丝红润。

    就连松弛的皱纹也都了一丝色泽，看起来不是那么干瘪了。

    随后，唐三国咳嗽一声，恢复了意识，微微侧头，看着叶凡和唐若雪他们。

    唐若雪擦着眼泪喊道：“爸——”“若雪，叶凡，你们来了。”

    唐三国苦笑一声：“你们不该来，不该来的。”

    “我现在不仅五脏六腑的器官在衰竭，身上还有肺病和皮肤病等。”

    “这些病都会传染的。”

    “你们感染了，我会死不瞑目的。”

    “爸，你不会有事的，不会有事的，叶凡能够救你的。”

    听到唐三国这一番话，唐若雪眼泪流的更多，接着牙齿一咬拉着叶凡：“叶凡，我知道你可以的，我知道你医术是最厉害的。”

    “请你出手救救我爹，让他可以多活几天，求求你了？”

    她出声哀求：“不看我面子，看忘凡份上好不好？

    让爹多活几天，看看孩子周岁好不好？”

    “若雪，不要为难叶凡了。”

    没等叶凡出声，唐三国苦笑一声：“我对不起叶凡母亲和叶凡，让他们母子分离二十年。”

    “叶凡做上门女婿的时候，我又助纣为虐跟你妈欺负他。”

    “叶凡不跟我算账已经是给足我和你面子了。”

    “你不要再道德绑架叶凡了。”

    “而且我活下来也要在医院或者牢里度过余生。”

    “虽然算不算暗无天日，但心里太孤独太煎熬了，死掉反而是一种解脱。”

    他望着叶凡叹息一声：“叶凡，我对不起你，对不起你母亲，一时糊涂啊。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏。

    看在唐忘凡份上，他可以不寻仇，但不代表会原谅唐三国。

    无论如何，他当初都带给自己和母亲不小的伤害，至少让敌人找到发难的契机。

    “爹——”唐若雪梨花带雨：“你做错了事，确实该受到惩罚。”

    “可我也无法做到眼睁睁看着你死去。”

    “我要救你，要救你。”

    “叶凡，救我爹一把吧。”

    “我不奢求太多，只希望他多活几天，哪怕活几天后斩立决，我也不会有遗憾。”

    为人子女，她需要给父亲尽最大的努力。

    “叶凡，我求你了。”

    唐若雪扑通一声下跪：“我给你磕头了……”“我承受不起。”

    叶凡一把搀扶住唐若雪。

    “叶凡，唐小姐从来没有这样求人。”

    清姨按捺不住出声：“你还是她前夫，是忘凡的父亲，你忍心这样无视唐小姐的要求？”

    “而且这是你难得表现的机会，你不好好珍惜就会错过了。”

    清姨提醒着叶凡：“让唐小姐心死了，你这辈子都没机会复合了。”

    唐三国轻声一句：“你们不要让叶凡为难了……”“老唐，看在忘凡的份上，我可以让你多活几天。”

    叶凡没有理会清姨叽叽喳喳，只是看着唐三国开口：“不过我出手救你，你也要如实回答我一个问题。”

    只要能问出神秘人来历，他无所谓众人怎么看待。

    唐若雪脸色一变：“叶凡，你怎能这样……”清姨和凤雏也都恼怒看着叶凡，对他的趁火打劫很是生气。

    “若雪，别说话。”

    唐三国制止唐若雪出声，随后望着叶凡一笑：“你问吧。”

    “这倒不是我想要苟且偷生，而是我欠你和你母亲太多，想要弥补一点东西。”

    “而且我也是将死之人了，事情说出来也没什么要紧了。”

    “你想要问什么就问什么吧。”

    他呼出一口长气：“只要我知道的，我保证如实告诉你。”

    “当初你给叶天日介绍一个神秘人，就此把叶天日带入了复仇者联盟。”

    叶凡目光突然变得锐利盯向了唐三国：“那个神秘人究竟是什么来历？”

    “叶天日？”

    “复仇者联盟？”

    “神秘人？”

    唐三国身躯微微一颤，又是一口血出来，似乎触碰到了敏感神经。

    “爹！”

    唐若雪喊出一声：“叶凡，你不能这样——”“没错，神秘人。”

    “叶天日说，他当初之所以能接触到复仇者联盟，就是你给他介绍了一个神秘人。”

    叶凡盯着唐三国一字一句开口：“这个神秘人能耐惊人，你该不会已经忘记他了吧？”

    唐三国摆摆手示意唐若雪没事。

    随后他望着叶凡苦笑一声：“看来我又作了恶，不然不会让你这样兴师问罪。”

    “作恶不作恶已经不重要。”

    叶凡淡淡开口：“我现在只想要神秘人的来历。”

    “他是我一个点头之交的朋友。”

    唐三国望着叶凡石破天惊开口：“他是天下商会的会长，铁木刺华！”

    

