    

    
                第2770章

    
                听到周元的问题，何莫等人纷纷摇头。

    
                有来过不止一次的人开口说道：“这里就好像是一个永无止境的黑暗之地，除了宫殿当中带有一些光亮之外，其他地方从未见过。”

    
                “要去看看吗？”

    
                何莫突然开口。

    
                周元转头看了他一眼，心想这种光亮很有可能跟落枫村的那些人有关系。

    
                而此前落枫村的人离开后，何莫好像也有些迫不及待的样子。

    
                看来他的目标很有可能也是那边。

    
                这家伙之前告诉自己，他想要结束眼前的这一切。

    
                莫非结束三个村子这么多年传统的机会，就在前方的光亮当中？

    
                “那就去看看吧。”

    
                周元淡淡说道。

    
                一行人再度出发，路途上经过了几个宫殿，但是他们都没有进去探寻。

    
                不过让人觉得惊异的是，那抹冲天的光亮，虽然看起来不远，可他们居然花了跟之前一样的时间，居然才勉强走到了附近。

    
                “已经过去九个小时了，根据前辈的说法，十二个小时为一轮间隙，魂灵说不定就要爆发了！”

    
                有人艰难说道。

    
                周元点头道：“来都来了，过去看看再走！”

    
                这段时间，因为特殊光亮的出现，让周元放弃了带走五十件秘宝的想法。

    
                反正这种东西，对于他来说，都没有什么大的作用。

    
                还不如过来看看，这抹光亮，到底是个什么东西。

    
                说不定还能有一些意料之外的收获。

    
                九个小时过去，他们终于在黑暗虚空当中，漂浮到了光亮周围。

    
                不过出乎众人意料的是，光亮并非凭空出现的。

    
                而是由一个悬浮在黑暗中平台上发射出来的。

    
                周元等人靠近平台，降落下去后，再度体会到了脚踏实地的感觉。

    
                “那抹光亮，是从前方孔洞当中射出。”

    
                有人开口说道。

    
                周元却摇头道：“并非孔洞，而是一个通道。”

    
                “你们知道那联通着的是什么吗？”

    
                周元蓦然勾起嘴角。

    
                如果说光亮来源是一个洞的话，其实也不是没有道理。

    
                但是用一个通道来形容，则更加准确。

    
                何莫眼神陡然变得炙热起来，不由分说就要往那边走去。

    
                “你们全都给我站住！”

    
                说话的人几乎是一字一顿吼出来的。

    
                在平台另一边，蓦然出现了二十多个人，他们全都是落枫村的人。

    
                众人几个小时前才刚刚见过一面，但此时再度相见，周元只觉得这帮人好像变得有些不太一样了。

    
                从为首那个吴枫眼神中，他看到了一些意料之外的情绪。

    
                那竟然是渴望，这个女人从第一次见面开始，就一直都是一副十分冷淡的模样。

    
                谁人能想到她居然还有这样一面？

    
                不过可以看出，她的渴望，来自于那个通道。

    
                何莫停下脚步，冷然看向对方，沉声说道：“虽然不知道你们是什么时候发现这东西的，但是我奉劝你们，不要妄想。”

