    

    刘天冷冷看了乐少等人一眼，沉声道：“各位朋友，只是一场意外而已，并没有把事情做得太绝吧，我愿意双倍赔偿你们的损失，可否就这么算了。”

    一个矮个子的小弟骂道：“谁稀罕你的臭钱，别以为有几个钱就了不起，若是不按照我们的要求做，休怪我们手下无情。”

    刘天大怒，冷喝道：“一帮跳梁小丑，也敢威胁本少爷，真是不知所谓。”

    不远处的周权和关祖等人，听到刘天和乐少他们的争吵，顿时走了过来，开始询问情况。

    刘天大喊道：阿祖，权少，这些人太过分了，竟然要我们跪下道歉，才肯放我们离去，太过无理取闹了。

    什么？

    关祖等人听到这话，个个面色大变，然后对乐少等人怒目而视。

    乐少根本没有把关祖他们放在眼里，在乐少看来，关祖他们只是一群不懂事的富二代而已，想要收拾他们，实在太容易了，若是对方不配合，即便废了他们，也没有什么大不了的。

    不得不说，乐少行走江湖多年，身上的煞气，浓厚了许多，动不动就要下狠手，实在太霸道了。

    关祖轻哼一声，不想浪费时间，他对刘天道：“阿天，把钱给他们，我们马上走。”

    好！

    刘天答应一声，随后拿出一叠钞票，用力的丢在地上，态度很不友好。

    乐少的面色一沉，被几个年轻人如此轻视，这让乐少暗怒，于是也没在迟疑，开口命令小弟们动手打人。

    王八蛋，吃我一拳。

    得到吩咐之后，乐少的一群小弟，顿时嗷嗷大叫的冲了上去。

    火爆见状，哪里还忍得住，马上飞起一脚，把一个冲来的小弟，给踢飞出去，出手十分犀利。

    紧接着，关祖、刘天、周苏和梁迈斯四人，也一起出手，跟乐少的小弟，混战在一起。

    至于周权，则是作壁上观，饶有兴趣的看着这场闹剧。

    今天周权和关祖他们出来，本来是打算坐船出海，好好放松一下的，毕竟工作了那么长时间，周权也累得不轻，劳逸结合才是长久之计，周权明白这个道理。

    可惜前去码头的半路上，由于周苏的失误，竟然撞坏别人的车，对此，周权觉得很扫兴，让本来美丽的心情，一下子变得糟糕起来。

    本来以为只是一件小事，谁知道发展到最后，竟然完全失控，看着眼前混乱的场面，周权有点哭笑不得。

    不过对于关祖他们的身手，周权非常有信心，对付这些混子，关祖他们可谓是手到擒拿，短短两分钟之后，乐少所有小弟，全部被打倒，通通失去了战斗力。

    面对这种情况，乐少面色一变，心里大呼不妙，这一次，他看走眼了，万万没有想到，几个富二代，身手会那么强，自己的小弟，完全不是他们的敌手。

    乐少当机立断，丢下一众小弟，就想独自跑路，可惜关祖等人却没给他机会，快速围了上去，把乐少堵住。

    刘天阴恻恻的盯着乐少，沉声道：“你之前不是很嚣张吗，现在还有什么话要说啊。”

    乐少吞了口口水，解释道：“几位兄弟，一切都是误会，我只是跟你们开玩笑而已，大家千万不要当真啊。”

    火爆甩手给了乐少一巴掌，骂骂咧咧的道：把我们当三岁小孩糊弄是吧，你刚才的态度那么强硬，根本就不是在说些，以为我们分辨不出来吗。

    火爆那一巴掌，一点也没有留手，直接把乐少半张脸，都给打肿了。

    乐少怒火中烧，想他堂堂一区话事人，如今竟然被如此对待，若是传出去，绝对会颜面无存，根本没法混了。

    想到这里，乐少顿时忍不了了，挥拳朝火爆打去，想要反击。

    “哎呀，还敢动手，你找死？”

    火爆嗤笑一声，轻而易举的躲过乐少的拳击，然后又是一巴掌甩了出去，把乐少直接给打倒在地。

    乐少吐出一口血水，大吼道：“你们这帮混蛋，知道我是谁吗？老子乃是和连胜话事人乐少，你们这么对我，和连胜一旦知道，是不会放过你们的。”

    一直在旁边看戏的周权，听见乐少的名头后，顿时有些意外，好奇的打量了他几眼，心里对于这场闹剧，更加有兴趣了。

    关祖眉头一皱，下意识的看了周权一眼，见周权没有要制止的意思后，关祖心里一松，彻底没有顾虑了。

    下一刻，关祖上去给了乐少一脚，将他踢得惨叫出声，然后道：“区区一个和连胜，本少爷才不放在眼力，胆敢招惹我们，天王老子也不给面子。”

    周苏含情脉脉的看着关祖，称赞道：阿祖说得太对了，好帅哦。

    你没救了，中了阿祖的毒了。

    火爆数落了周苏一句，紧接着，他上上下下打量着乐少。

    乐少眼见这帮青年知道他的来头后，还丝毫不惧，当下心里一凛，知道自己是踢到铁板了。

    可惜事已至此，后悔已经来不及了，乐少只能祈祷，关祖他们暴打自己一顿后，可以放过自己。

    不过天不遂人愿，关祖他们对于乐少，明显非常有兴趣，打算好好跟他玩一场游戏。

    只见火爆笑嘻嘻的道：“阿祖，权少，这家伙是个很好的玩具，要不我们今天不要出海了，带这厮去俱乐部，拿他开刀。”

    这话一出，众人眼睛一亮，明显都心动了，于是关祖、火爆等人，纷纷看向周权。

    周权摆手道：“你们看着办吧，我没有意见。”

    太好了！

    火爆兴奋的挥舞了一下手臂，接着一把将乐少提了起来，朝跑车走去。

    乐少大惊失色，一边挣扎，一边质问道：你们想要做什么？我警告你们，千万不要乱来啊。

    火爆笑眯眯的道：“不用害怕，我们带你去个好地方，你就好好期待吧。”

    乐少怒吼道：“我不要去，赶紧放开我，救命啊！”

    哼，不识抬举！

    火爆冷哼一声，一记手刀劈在乐少的脖子上，将他给打晕。

    最后晕过去的乐少，被火爆丢进跑车内，车门一关之后，他彻底完蛋了。        

