    “陆都尉……”

    秦琼见状，连忙拉住了陆尘的胳膊，劝道：“差不多就行了，宇文飞若是出了事，宇文化及肯定不会善罢甘休……”

    “让他尽管来好了！”

    陆尘脸色冰冷，也知道今天这里的人，包括秦琼在内，都不敢得罪宇文化及。

    既然他们不敢得罪，那就自己来！

    想着，陆尘直接拎着宇文飞，跟拎小鸡崽子一样拖到了外面。

    “杖棍拿来！”

    陆尘目光一扫。

    跟着出来的一众士兵不由得浑身一颤。

    玛德，狠人啊！

    谁敢惹？

    紧接着，一名士兵立刻跑去，拿来了一把行刑用的杖棍，交到了陆尘手里。

    “都给本将听好了！”

    陆尘接过杖棍，一脚踩在宇文飞的脸上，肃杀的目光扫过全场：“我陆尘不管你们以前的生活是什么样的，但今天开始，豹骑军由我接管，违反军律者，这就是下场！”

    说完，陆尘便开始亲自行刑。

    啪！

    狠狠的一棍敲下去，直接打的宇文飞爆发出杀猪般的惨嚎。

    “陆尘，你……”

    宇文飞满嘴都是血，痛恨无比的回头瞪了他一眼：“你敢打我，我要你死！”

    “放心，我迟早会死，但你肯定比我先死！”

    陆尘说着，又是一棍狠狠的敲了下去。

    啪！啪！啪！

    陆尘每落下一棍，都仿佛在所有人的心里狠狠的锤了一下。

    秦琼也睁大了眼睛，满脸都是不可思议，心中暗生钦佩。

    不过多时，宇文飞的屁股已经被打的皮开肉绽，连发出声音的力气都没了。

    陆尘一口气打了上百棍，最后觉得差不多了，便加大了几分力度，狠狠的敲了下去。

    啪啦！

    杖棍瞬间断裂成两截！

    再看宇文飞，浑身一僵，当场一命呜呼！

    竟是被活生生打死了！！！

    在场的全体军士顿时吓的倒吸一口冷气。

    这也太狠了吧？

    秦琼更是神情复杂的看着陆尘，心中暗暗揣测。

    这陆尘，到底有着怎样的底气，让他如此不惧强权？

    就算天子维护他，可他这样做，未免太过分了些。

    要知道，世家的强大寻常人难以想象，他们虽然现在臣服杨广，若将来有一天他们感受到了威胁，必然会联合起来。

    一旦他们联合起来，那分分钟能推翻旧朝，另立新主！

    宇文化及作为大隋的超级权贵，顶级世家，在朝堂上党羽极多，他儿子被打死了，他肯定不会善罢甘休，到时候找杨广参一本，若是杨广还维护陆尘的话，宇文化及肯定会生反心。

    正是忌惮于此，杨广才不会随随便便的得罪世家，毕竟把世家逼急了，他也没好果子吃。

    不过，今日陆尘新官上任三把火，以杀立威，的确能震住全军。

    这样杀伐果断的手段，是非分明的性格，也让秦琼不由自主的产生了几分敬意。

    走一步看一步吧，反正陆尘作死也不是头一遭了。

    一边无奈的想着，秦琼一边让人把宇文飞的尸体带下去。

    陆尘上来就宰了个人，其他的将士们哪里还敢有半分忤逆？

    紧接着，所有人都乖乖的站到了校场上集合，接受着陆尘的检阅。

    ……

    半个时辰后，宇文化及府邸。

    宇文化及正在屋里，一边躺着美滋滋的吃着水果，一边欣赏着几名身段妙曼的舞姬舞动身姿，一时间屋里是仙气缥缈，香艳无比。

    “好好好！跳的真不错！脱两件衣服跳，等下统统有赏！”

    几名舞姬闻言顿时脸色羞红，彻底被打乱了舞动的节奏，有些不知所措了起来。

    宇文化及见状，顿时猥琐的哈哈笑着，同时把咸猪手伸向了一名喂自己吃水果的舞姬裙底……

    可就在这时，门口跌跌撞撞的跑来一名家奴。

    “老爷，老爷，大事不好了！飞少爷被陆尘打死了！”

    “什么？”

    宇文化及听到这话，蹭的一下坐直了身子：“飞儿被陆尘打死了？？”

    “是的，尸体已经运回来了，并且陆尘还让人捎回话来了，他说飞少爷在军中违反军纪，被正常处决，若您想要去找天子告状请便，他一定奉陪到底……”

    家奴又接着说道。

    宇文化及顿时脸色一沉，立刻鞋也顾不上穿，光着脚便急冲冲的到了院子。

    此时宇文飞的尸体，正直挺挺躺在大院里，宇文飞的母亲哭的跟个泪人似的，伤心欲绝，几乎要崩溃了。

    看着宇文飞的惨状，宇文化及顿时怒火滔天！

    “陆尘！陆尘！此仇不报，我宇文化及誓不为人！！”

    说完，宇文化及立刻让人拿来官服，当场换上便离府，准备进宫参陆尘一本。

    火急火燎来到宫里，一见到杨广，宇文化及咕咚就跪了下去。

    他这次不哭了，而是一脸悲痛的说道：“陛下！那该死的陆尘实在狂妄，竟然杀了我儿子宇文飞！这次您若都不替微臣做主，微臣可还怎么活啊！！”

    “嗯？”

    杨广本来在安安静静的批阅奏折，听到这话，也不由得抬起头来，一脸惊讶：“陆尘杀了你儿子？何故？”

    “他说我儿违反军律，可我儿一向对国家，对陛下忠心耿耿，去年征讨高句丽，他险些负伤，这陛下您都是看在眼里的啊！”

    宇文化及激动的说道。

    这一下，杨广不由得沉默了。

    陆尘这小子，怎么走到哪里，麻烦就惹到哪里？

    别的事也就算了，如今竟然一上任，就杀了宇文化及的儿子。

    “别急。”

    虽然有些搞不懂陆尘，但这件事没有定论之前，杨广也不会随意决断。

    所以他立刻叫来人，将右骁卫大将军樊子盖传唤进宫，准备问个究竟。

    樊子盖此时也得知了宇文飞的死讯，整个人急的就像热锅上的蚂蚁，在自己的军帐里走来走去。

    这个陆尘，一上任就给他捅了这么大的篓子。

    真的是麻烦他妈给麻烦开门——麻烦到家了！

    不等杨广的旨意到，他就急的离了军营，准备去宫里探探天子的口风。

    前来传唤的侍卫跟樊子盖在宫门口打了个正面，见到樊子盖来了，那侍卫连忙喊道：“樊将军，您来的正好，陛下有旨，传您入宫！”

    “知道了！”

    樊子盖心头一紧，立刻翻身下马，火急火燎的进了宫。

    “臣樊子盖，参见陛下！”

    见到杨广的时候，樊子盖连头都不敢抬。

    宇文化及这货，果然又来找天子告状来了！

    “樊子盖，朕听说宇文化及的儿子被陆尘打死了？到底怎么回事？”

    杨广神情不悦的问道。

    “回禀陛下，事情是这样的……”

    紧接着，樊子盖将自己查到的消息，如实禀报给了杨广。

