    “我没有老魔杖，

    真的！

    没有！！”

    坐在嘎吱作响的老旧椅子上，格里戈维奇先给自己来了个否认三连。

    他又擦了擦眼泪，痛苦道：

    “我这一生，老魔杖或许曾经得到，然而正如流沙逝于掌心，终于也都没有了……”

    格里戈维奇一开口，就是老雍正了，仿佛老魔杖是他的嬛嬛，语气里带着浓浓的哀怨。

    格里戈维奇虽然崩溃了，但从他的话来看，还是可以无误地得到讯息：

    他曾经拥有过老魔杖，只是得而复失。

    “你从哪里得到的那把魔杖的？”

    威廉变出了两个小马扎，与赫敏一人一个，在阴凉处坐下。

    格里戈维奇揪着头发，长叹了口气，老实说道：

    “老魔杖在历史长河中，完全有踪迹可寻。

    中间或有中断，它会从巫师的视野里消失，但总会重新出现。”

    “你怎么知道出现的，就是老魔杖呢？”赫敏发出疑问。

    “老魔杖有某些可识别的特征，研究过魔杖学的，都会认出来。”

    魔杖学是专门研究魔杖历史，及其魔法特性的学问。

    它复杂而神秘，学校里也不会教导。

    它像很多古老记忆，或者通过家族传承，或者说学徒这种……师徒传承。

    塞德里克就算是奥利凡德的学徒。

    “有一些书面的记录，有的很隐晦，有的只有蛛丝马迹。”

    一旦涉及到专业知识，格里戈维奇语速快多了。

    “而我专门研究过，确定了老魔杖的历代拥有者。”

    威廉与赫敏都竖起耳朵，专心听着。

    关于老魔杖的历史，普通巫师都不知道

    威廉的全部知识，也来自于三兄弟的故事。

    至于老大丢了老魔杖之后，它流失到哪里，就不太清楚了。

    格里戈维奇人拿起一根魔杖，放在膝盖上，静默了一会儿，好像在沉思。

    过了许久，他才声音低沉道：

    “老魔杖的历史是血腥的，它是一件令人觊觎的宝器，在巫师间引起强烈的欲望。

    自从三兄弟后，第一次有文字记载，具有特别厉害和危险魔力的接骨木魔杖，其主人叫默瑞克，人称‘恶棍’。

    他是一个攻击力极强的巫师。中世纪早期，在英格兰南部实行恐怖统治。”

    “但他在跟一位名叫埃格伯特的巫师的决斗中丧生。

    埃格伯特得到老魔杖，很快在另一场决斗中被杀死，老魔杖就此短暂消失。”

    赫敏怀疑地说：“既然老魔杖是无敌的，那为什么主人会被打败呢？”

    格里戈维奇摇摇头道：“孩子，魔杖是无敌的，但巫师不是！

    不要混淆这一点，毕竟巫师和巫师的实力不一样的。

    老魔杖确实能加强主人的实力，却也是有限度的。”

    格里戈维奇快速道：

    “一个世纪之后，老魔杖才再次出现，这次它的主人叫戈德洛特。”

    威廉皱眉道：“戈德洛特……”

    “你听过他？”格里戈维奇看向威廉。

    “是的，他写的那本《至毒魔法》，就在霍格沃茨的图书馆里。”威廉说道。

    以前为了查看魂器，他特意去查过资料。

    《至毒魔法》里就提过魂器，但是只有一句话：

    关于魂器这一最邪恶的魔法发明，在此不加论述，亦不予指导。

    威廉当时还吐槽戈德洛特，骂他是个睿智，不写你提它干吗？

    没想到这人居然拥有过老魔杖？

    “没错，《至毒魔法》确实是戈德洛特编写的，专门介绍黑魔法的书籍，而且……”

    格里戈维奇眼神深邃。

    “是在老魔杖的帮助下编写的！”

    “什么，老魔杖的帮助下？”赫敏惊疑不定。

    她现在感到：老人的高寿或许意味着往昔的理智也已不在。

    “对不起，先生。您是说，老魔杖告诉戈德洛特，很多不为人知的黑魔法？”

    “没错，孩子！”

    提起老魔杖的神奇，格里戈维奇的眼神闪着狂热。

    “我在你眼里看到了怀疑，这很正常，你们对魔杖知之甚少！”

    老头的脾气上来了，似乎刚刚哭的不是他，反而瞪大眼睛。

    他大声道：

    “奥利凡德常说：魔杖挑选主人。

    这句话并非胡扯。

    魔杖作为我们的朋友，也有自己的意识。”

    格里戈维奇站起身，声音高昂道：

    “不信？

    雷鸟尾羽制作的魔杖，可以觉察到危险，提前发出魔咒；

    相同杖芯的孪生魔杖，会在互相战斗时，强迫对方使用闪回咒！

    我还能举出一大堆魔杖有意识的例子，你们作何解释？”

    威廉与赫敏哑口无言。

    格里戈维奇用赞叹的语气，说道：

    “魔杖还具有学习的能力。

    熟悉魔杖学的人都知道，魔杖确实能吸收使用者的技术。

    大多数巫师都喜欢使用一根‘选择’他们的魔杖，而不是任何二手魔杖。

    因为二手魔杖，很可能已经从前主人那里学到些习惯，跟新主人的魔法风格不符。”

    格里戈维奇眼神闪烁着：“而老魔杖，它跟过历史上巫师强大的黑巫师，在黑魔法的领域里，知之甚多。

    因此，它在碰到戈德洛特这个邪恶的巫师时，会在给予对方一些帮助。”

    “那后来呢？”

    “后来……”格里戈维奇又做回了椅子，他摇晃道：

    “戈德洛特的疯儿子——赫瑞沃德，把他父亲关在了充满魔法的地窖，然后拿走了老魔杖。

    到了十八世纪，老魔杖再次出现，它的主人是巴拿巴·德夫里尔。

    他杀了很多巫师，为自己赢得了‘可怖男巫’的名声。”

    格里戈维奇低声说：

    “后来，臭名昭著的洛希亚斯夺走了魔杖，结束了巴拿巴的恐怖统治。

    再之后，洛希亚斯也死了。但许多人都声称结果了他的性命，包括他的亲生母亲。”

    “但其实，那把魔杖落到了阿库斯的手里。”

    格里戈维奇的眼神突然畏缩起来。

    “我找到了阿库斯，那时他已经快要老死了。

    他想了结老魔杖的宿命，将那把魔杖，带到墓穴里。

    他哀求我，不要拿走……但我，还是抢走了它！

    你们不知道，老魔杖对于一个魔杖师来说，意味着什么！

    如果我能复制那种力量，在其它魔杖里……

    我的宝贝！”

    格里戈维奇的眼神发红。

    赫敏困惑不解道：“那时候，没人知道老魔杖在哪，你既然得到了它，为什么还要透漏出去？”

    格里戈维奇双眼瞪直道：

    “我研究了很多年，发现了老魔杖的一些性质。那些研究可以让我制作的魔杖，威力比别人的魔杖强。

    然后，我也不知道怎么了，好像疯魔一般。

    我脑子一直有一个声音：

    我不说出去，别人怎么知道我可以复制老魔杖的性质！

    巫师们又怎么知晓，我制作的魔杖，比其他魔杖商的，要出色太多呢！

    那时候，奥利凡德比我的名声，要大多了！”

    宣传自己可以复制老魔杖的性质，确实会让生意好很多。

    甚至，让格里戈维奇成为欧洲三大魔杖商之一。

    这可奥利凡德卖魔杖时，总是喜欢一惊一乍一样，都是为了卖魔杖。

    赚钱嘛，不寒碜。

    但是你这一泄露出去，哪里还能保住老魔杖呢？

    如果老魔杖真的有意识，那它显然是在格里戈维奇这里待厌烦了，所以才会蛊惑这个主人。

    果然，老魔杖也是个二五仔啊。

    感觉有点的聂风他娘，顶着“武林第一美女”的称号，谁厉害就跟谁。

    老魔杖，

    贱不贱啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“无情催更人”，“一江春水在你怀里”，两位大佬的打赏。）

