    三月的天气，渐渐暖和。

    咸阳境内的百姓，大多数都在忙碌着，忙碌着春耕。

    林丰靠近咸阳，内心已经归心似箭，他终于回来了。这一趟大秦离开，他先进入晋国，再去了齐国，转而进入夏国，又从夏国回到大秦。

    到如今已经三月底，快抵近四月。一出门就是几个月，走了大半个天下。

    如今，终于回来了。

    崔元屠是第一次进入大秦境内，他骑着马，看着官道两侧的平整田地，看着陇间忙碌耕种的百姓，心下颇为感慨。

    这是一派勃勃生机。

    崔元屠是智者，也是能治理地方的人。他注意到一些沟渠处，到处有转动的筒车取水，灌溉田地。

    崔元屠忍不住心中惊讶。

    大秦竟是如此吗？

    一切透着勃勃生机，半点不像贫瘠苦寒之地，不像是蛮夷之国。

    历来夏国，乃至于天下各国，都瞧不起大秦，认为大秦是蛮夷之地。尤其大秦尚武，百姓民风剽悍，更是被各国的人，都认为是蛮夷之辈。在这般的前提下，各国士人都打心底瞧不起大秦。

    崔元屠也是这般。

    要知道，昔年的崔元屠那也是意气风发，是才智高绝的谋士。

    自是瞧不起大秦。

    没想到，大秦相比于夏国，好了太多太多。自从进入大秦境内，崔元屠不曾遇到过任何的流民，也没有遇到过任何的劫匪。然而夏国境内，到处田地荒芜，到处是劫匪，到处是流民。

    尤其夏国的世家大族，更是大肆的兼并土地，收拢流民，足见其自己的力量。

    大秦，却宛如世外桃源一般。

    崔元屠忍不住说道：“少帅，大秦境内可谓生机勃勃。我在路上，许多地方看到转动取水的转筒，这一发明相当的厉害，可以缓解许多的人力。这，是什么物件呢？”

    林丰笑道：“此物名为筒车，专门用于取水，是我在大秦发明出来的。”

    “少帅高明。”

    崔元屠听到后，忍不住称赞。

    他如今对林丰实际上有些看不懂，因为时隔多年未见，林丰发生了翻天覆地的变化。

    昔年的林丰，也是意气风发。可是昔年的林丰，给人的感觉是聪明，却是过于单纯，也更为愚忠。

    如今的林丰，却是有大智慧。

    该报仇就报仇。

    对敌人该杀就杀。

    尤其谋略、武功、才能，都是一等一的。林丰一点点展露出来的，使得崔元屠的内心愈发的折服。

    这已然是蜕变了。

    崔元屠面色严肃，正色道：“少帅要报复夏国，要复仇雪耻，可是在大秦，还不曾有一官半职。少帅接下来，具体是如何考虑的呢？未来的路，该有一个明确的规划才是。”

    林丰说道：“其实我未来的规划很简单，以我的力量，全方面提升大秦的实力和根基。唯有如此，才能覆灭夏国，报仇雪恨。如今的大秦，具备了和夏国一战的底气。”

    “实际上，夏国底蕴深厚，即便地方上有些乱。可是夏国各地驻军还在，各地还依旧能调集兵马和大秦死战。真要是厮杀，即便大秦取胜，也是杀敌一千自损八百，更不可能灭掉夏国。”

    “所以眼下，暂时先发展大秦，再一点点的报复。”

    “这一事情，我有充足的耐心。”

    “至于我个人的发展，我会着手入仕的。我目前是皇帝的孙女婿，是太子的女婿，足以影响到朝政，必然会使得大秦东出。更何况，大秦东出是历代君王的目标。”

    林丰自信道：“我报仇的目标，和大秦的目标，是完全重合的，并不冲突。”

    崔元屠点头道：“我明白少帅的意思，我等誓死追随少帅。”

    林丰说道：“崔叔，报仇要进行。可是，生活也要进行。人这一辈子，不能一直沉浸在昔日的仇恨中。该生活，还得生活。到了咸阳后，崔叔也该成家了。开枝散叶，传承血脉，上对得起列祖列宗，下无愧于心。”

    崔元屠忍不住一笑，说道：“少帅，我的事儿您放心吧，我自有打算的。”

    林丰道：“那就好。”

    他说话时，目光一转，落在赵飞熊、姜都山等人的身上，道：“赵叔、姜都山，你们和其余的兄弟也一样。到咸阳后，不仅是为了报仇，也要考虑自己的生活。”

    “卑职明白。”

    赵飞熊、姜都山都齐齐回答。

    一行人继续赶路，抵近下午申时，一行人抵达了咸阳城附近。

    林丰带着人赶路时，有黑冰台的人径直来了。黑冰台的人来到林丰的身边，禀报道：“林先生，陛下到了城门口，亲自迎接先生凯旋归来。”

    “走，我们加速。”

    林丰一听到这话，顿时下了命令。

    一行人全速赶路前进。

    崔元屠、赵飞熊听到黑冰台探子禀报的话，相视一望，两人脸上都有一抹震惊神色。

    林丰归来，皇帝竟是亲迎。

    这规格太高了。

    他们知道林丰是皇帝的孙女婿，知道林丰是太子赢玉乾的女婿，也知道大秦皇帝重视林丰。没有想到，林丰出使归来，竟是得到了如此的待遇，可谓是罕见。

    一行人策马疾驰，短短时间已经靠近城门口。当林丰策马来到皇城外，距离皇城还有百步距离时，便看到在城门口迎接的皇帝赢九霄一众人。

    林丰又往前走了二十余步，便翻身下马。

    所有人，跟着翻身下马。

    一众人牵着马往前走，往城门口去。

    赢九霄身着黑色的龙袍衮服，头戴长冠，看着大步走来的林丰，那苍老的脸上露出灿烂的笑容。

    回来了！

    大秦的英雄回来了！

    赢九霄等待着，转眼间，林丰一行人距离城门口已经不到二十步。赢九霄更是主动走出几步，当林丰靠近赢九霄，双手合拢，躬身行礼道：“臣林丰，不负陛下重托，说服晋国、齐国归来。”

    “什么陛下，是祖父。”

    赢九霄走到林丰的面前，伸手托起林丰，上下打量着，一副心痛模样，说道：“这一趟回来，瘦了一些，也黑了一些，辛苦了。”

    林丰道：“不辛苦。”

    这一幕落在崔元屠、赵飞熊、姜都山等人的眼中，一个个又瞪大眼睛。

    更是震惊。

    先前，他们认为皇帝亲自迎接，已经是破格。没想到，当着所有人的面，皇帝竟让林丰称呼祖父。

    这份亲近，可见林丰的重要性。

    令人震惊。

    “走，随朕一起入宫。朕准备了宴席，为你接风洗尘。”

    赢九霄拉着林丰，往皇帝銮驾上去。

    林丰要拒绝，可是赢九霄却不管，拉着林丰上了皇帝銮驾，直接吩咐入城。

    崔元屠、赵飞熊两人相视一望，面颊都是抽了抽，心下更是震撼。两人都没有想到，皇帝对林丰的重视，已经到了这一程度，让林丰直接乘坐皇帝銮驾。

    这简直要上天了。

    太让人震惊。

    赢五看到崔元屠、赵飞熊等人震惊的样子，轻笑道：“崔先生，你慢慢的就习惯了。在陛下这里，林先生是无双国士，宝贝得紧，所以不必大惊小怪。你们刚到咸阳，便直接去林家休息，我安排人带你们去。”

    “多谢！”

    崔元屠微笑着点头。

    一众人离开县城，往林家去。

    另一边，赢九霄带着林丰及麾下的文武百官，齐齐往皇城去。

    銮驾中，赢九霄和林丰相对而坐。

    赢九霄一脸赞许神情，说道：“林丰小子，这次去晋国、齐国，辛苦了。说吧，你要什么嘉奖？朕都满足你。这一次若非是你，大秦不可能如此轻松缓解危机，更不至于能拿下金山城。”

    林丰摇头道：“祖父，这本就是我该做的。更何况，夏国联合晋国、齐国和燕国攻打大秦，也是因为我的原因。若非是我在大秦，夏国不至于轻启战事。”

    赢九霄道：“你啊，便是这般的谦逊，不慕名利。”

    林丰道：“不是不慕名利，只是陛下待我，已然足够好。如今我在咸阳，吃穿不愁，什么都好，还需要什么呢？一切都已经足够，这已经是很好了。”

    赢九霄话锋一转，再度道：“如今你回了咸阳，依照朕的意思，不该再游离于外面，该出仕做官了。毕竟你这里，涉及到大秦的复兴。”

    林丰道：“关于出仕，我有些想法。”

    赢九霄道：“说来听听。”

    林丰正色道：“我准备找一个县任职，改革试点。如今的大秦，如果突然实施改革，肯定有影响。所以即便要改革，也需要先在小一点的地方试点，有了成效后再扩大范围。”

    赢九霄心中来了兴致，问道：“你准备如何改革？”

    林丰道：“我的改革，会涉及到商业上的改革，以及土地上的改革。如今的大秦，主要财政收入，是靠收取百姓的农耕赋税，也就是人头税。”

    “这样的财政收入极为单一，是远远不够的。大秦要真正发展，需要改革赋税，需要发展商业。如果能成功，大秦商业繁盛后，一切自然就不一样。”

    “有了雄厚的基础，大秦攻伐天下，才有了根本。当然，伴随商业上的改革，土地也必须进行改革。甚至，土地的改革也是重中之重。我的打算，逐渐转变地方上的农田，转为朝廷掌控的官田。”

    “农田转为官田？”

    赢九霄眉头上扬，眉宇间多了一抹惊诧。

    这说法有些意外。

    自古以来，民以食为天，百姓最重要的是吃食，百姓最重要的就是土地。

    土地很是关键。

    林丰的提法，令赢九霄很是意外，他内心难以想象这情况。

    林丰缓缓说道：“祖父励精图治，想必知道大秦历史上数次地方上的叛乱。”

    “朕当然知道。”

    赢九霄点头回答，他开口道：“这事情，你有什么看法吗？莫非这样的叛乱，能和土地扯上关系？”

    “当然！”

    林丰点头回答。

    他眼神笃定，说道：“大秦建立至今，如果从昔年的小国开始算起，到如今是一方霸主，少说已经四百余年的光景。这四百余年间，发生的主要大动荡有三次。”

    “第一次，是三百余年前，地方上百姓造反，最终靠当时的贤臣百里山，力挽狂澜，稳定了大秦局势。”

    “第二次，是两百余年前，又是地方叛乱，大秦烽烟四起。这一次动荡，出现了中兴之主赢野，他以赢家宗室子的身份，扫荡大秦，再度大秦归一。”

    “第三次，是一百五十年前，出现过大规模的叛乱，当时朝廷镇压了下去。”

    “好在这一百多年，历代君王一直励精图治，才有了如今的稳定。”

    林丰说道：“纵观这三次的主要叛乱，实际上根本原因，都是地方上的百姓，缺少土地，无法生活。因为土地被兼并，因为没有土地耕种，所以才贸然造反。”

    “每一次，都是这样。”

    “任何一个国家，处处建立时，因为战乱后恢复稳定，会有一个高速发展的阶段。尤其开国初期，人口少，土地多，百姓能安居乐业，所以，百姓会安居乐业。”

    “随着百姓人口越来越多，国家的土地，能分配给百姓的，却是不断的减少，国家的土地不断被权贵掌握。可是人口，仍是在不断的增加，这就是矛盾。”

    “渐渐的，百姓和土地的矛盾，会愈发的尖锐。最终，百姓没了土地，这个时候百姓仍是可以生存的，因为许多人租赁权贵世家的土地耕种，还能勉强生存。“

    “可是这时候的百姓，已经失去了抵抗风险的能力。一旦遇到大灾难，那就是揭竿而起。”

    “这是王朝破败的根源。”

    “每一次的情况，大致上来说，都相差不多。遍读史书，就会发现史书中，历朝历代的情况尽皆如此。在土地上，要做出变革，要做出改变。”

    林丰眼神锐利，道：“大秦要东出，乃至于大秦要一扫天下，使得天下一统，这是根本。如果不进行变革，不增强大秦的实力，大秦就不可能统一天下。”

    赢九霄眼中掠过一道精光，道：“好，朕允你。你要做什么，朕无条件支持。这事情，等为你接风洗尘后，我们再来详细谈一谈，把事情考虑妥当。”

    林丰道：“一切依祖父的。”

    两人聊着天，马车转眼来到皇城内，进入大殿中。

    赢九霄、林丰以及朝中重臣，尽皆是汇聚于此。林丰今天的位置，更是位列右侧的首席，这是罕见的位置。

    所有的官员，却不曾置喙什么。

    这是林丰应得的。

    赢九霄端坐在正上方，他端起面前的酒樽，高声道：“大秦危难之际，林先生出使晋国，使得晋国放弃攻打大秦。旋即，又出使齐国，使得齐国也和大秦结盟。自此，我大秦危机瓦解。甚至，林先生更相助王烈，打破金山城。今日，诸卿随朕一起，敬林先生一杯。”

    林先生，是赢九霄对林丰的敬称。

    这是皇帝的尊重。

    “敬林先生！”

    所有人，齐齐开口说话。

    全部的人端着酒樽，遥敬林丰，为林丰立下功勋而庆贺。

    林丰端起酒樽回敬，答谢众人。

    这一场酒宴，是专门给林丰接风洗尘的，林丰是主角。甚至皇帝赢九霄这里，也是频频向林丰敬酒。这般的待遇，可谓是罕见，林丰独得皇帝的倚重。

    一场酒宴，持续到傍晚时分才结束，朝臣各自散去。

    赢九霄却留下了太子赢玉乾，户部尚书王棠，以及林丰，带着人到休息的宫殿中各自坐下。

    赢九霄抖了抖衣袍，他喝了口茶，直接道：“林丰，说说先前你提及的土地改革想法，现在我们议一议。”

    赢玉乾和王棠也是看过来。

    两人脸上都有好奇，林丰提及了什么土地改革？

