    最近有很多朋友挑了许多错，有许多是我没注意到的，但是也有许多是我自己故意设置的，是为了接下的情节需要。

    首先这是一部小说，你不能用看待正史的眼光来检验，如果全部按照历史进程来写的话，则情节枯燥无味，也没办法在短时间内把人物性格塑造完毕。

    因此存在有些情节虚构，比如与辜教授的论战就是虚构的！

    比如：太炎先生其实在1913年就被软禁，但是我把它设置为在主人公穿越后，刚好目睹了这一事件，就会显得有代入感，不必通过别人口述来转述，而且其实太炎先生被软禁的地方不止一个，然后在通过太炎先生来展开剧情。

    历史上的钱玄先生性格比较刚烈，师随太炎先生，崇尚一夫一妻制，各位在看《觉醒年代》的时候，经常能看到钱玄先生与别人理论，气势很足，尤其是与同门黄侃教授理论那一幕。

    刚出场的老朱是逷先先生，并非朱自清，这个时间段，朱自清才十七八，玩不到一块。

    还有的读者认为我这几张一直没写正事，其实不然，我通过这几章引出了一个重要人物——大牛，他是底层的代表，如果这本书能写到100w字的话，大牛会是一个阶层的代表。而大牛所经历的事情也并非瞎编乱造的，淮军是李氏建立，继承了湘军的一个特点，那就是乡勇，那个年代，当兵的会回老家招老乡，一个带一个，因此大牛被同村带出去，是有依据的。

    最后说明一点，有许多读者质问，既然穿越了，为何不大开金手指，来个逆天改命。我的回答是，我想以一个普通人的身份去看看那个时代。或许，可能我的文学水平达不到那个层次，但是我尽我之所有可能去看一看，去想一想，在我们之前的那些先驱者是在怎么样的一个环境下觉醒的。

    所有读者给我留的信息我都会去看的，也会加以甄别，另外这是一本娓娓道来的书，不是一直爽的书，你们喷我也好，骂我也好，我也只能从我的主观认识去写。

    每个人对事物的评判标准不一，我无法用我的价值观去约束你，你也无法用你的价值观来束缚我！

