
　　【那些年】这部电影，对外公布成本俩千五百万。

　　中影投了俩百五十万，占据十分一分成，是投资方之一。

　　大秦帝国出剩下的一千七百五十万成本，占总成本的七成。

　　秦动以导演费加上剧本，折算投资，直接分成总票房的百分之八。

　　中影负责发行，抽成百分之八。

　　青春校园片，不受现在主流的认可，不管是各大娱乐公司，还是观影的广大群众，所以中影没太看重。

　　之所以要投资，是投资秦动这个人，而不是这部电影。

　　所以对投资金额没有强烈要求多少。

　　有了中影的投资，秦动就拒绝了其他公司，明知道赚钱的电影，为什么还要多分给别人。

　　要不是为了发行，以及未来一些合拍片需要中影帮忙，秦动都想独吃，虽然他现在没这体量，但是想法还是有的。

　　说是俩千五百万成本的，实际上多少，秦动作为制片方太有数了。

　　...

　　“来，继续拍摄。”

　　三月二十号开始拍摄【那些年】，现在四月底。

　　已经拍摄了大半，秦动预计要不了一个月就可以搞定了。

　　这种校园片，场地需求少，大多都在学校内发生的事情，只要演员演技跟得上，那进展肯定快啊。

　　....

　　京都。

　　某个小区，杨花蜜的父母家。

　　“蜜蜜，你最近怎么了？神不思蜀的。”

　　晚饭后，杨玲拉着杨花蜜来到客厅沙发上坐下，关心的问道。

　　“怎么了？蜜蜜，你有什么事？跟爸爸说说。”

　　杨林闻言立刻也不刷碗了，跑到客厅一脸关心的看着女儿。

　　“我没事啦。”

　　杨花蜜看着父母的眼神，撒了个谎。

　　“你撒谎了。”

　　杨花蜜父亲杨林的职业是警察，立刻看出来了，一点没给女儿面子，就点明了。

　　“说吧，到底怎么了，你自从海岛回来就这样，难不成你真跟那个导演有什么关系？”

　　杨玲这个母亲是个教师，此时拿出教育调皮捣蛋学生的老师气势。

　　从小在这种教育下长大，杨花蜜怂了，想了想开口说道：

　　“爸，妈，问你们个事。”

　　“你们说，你们女儿做这个演员职业，这一辈子能赚多少钱呢？”

　　杨林跟杨玲一愣，俩人对视一眼，有点莫名其妙的感觉，这是什么问题呢。

　　不过毕竟吃过的盐，走过的桥多，俩个老人没有立刻说什么，而是思索了下，想着女儿的问题。

　　“我记得你之前接拍魔都糖人公司的电视剧，那时候是五万一集。”

　　杨玲是教师，也是妈妈，这事情她心细，此时当仁不让的开口分析起来：

　　“但是这过去了一年多，你的名气也大了，加上现在菜市场买菜的价格都高了，现在估计七八万到十万左右一集。”

　　“蜜蜜，你这个问题，妈妈不知道你因为什么问的，不过女儿问了，妈妈就给你算一下。”

　　“我们按最理想的情况来，你慢慢的一路火了起来。”

　　“一年俩部电视剧，加起来六十集吧，按照女人的年龄黄金期，你还能火十几年。”

　　“再根据经济发展的规律，通货膨胀，那么算你平均四十万一集，一年就是2400万。”

　　“加上一些电影，以及代言这些，我们多算点，一年3600万，凑个整数吧。”

　　“不算税，你每年赚六千万，十来年，七八亿。”

　　“加上年龄大了不可避免的下滑，那么你这一辈子赚的钱大概十亿。”

　　“这是最理想的情况，老杨，你怎么看？”

　　说到最后杨玲看着丈夫杨林问道。

　　“我，我觉得你说的有道理，你说的应该差不多，我觉得这都是最最理想化计算出来的结果。”

　　杨林想了想，这样表态。

　　丈夫同意这个看法，杨玲转头盯着宝贝女儿：

　　“蜜蜜，现在你能告诉妈妈，你这些天到底怎么了？有什么心事不能跟妈妈说的？要不把你爸爸赶走？”

　　杨林无辜受灾。

　　“不用，爸，你别走。”

　　杨花蜜连忙开口，不是什么女人私密事情，叫住想走开的爸爸杨林，想了想还是说了出来：

　　“妈，爸，有个人给我开了一份合同。”

　　“一份天价的合同。”

　　杨玲这个做母亲的心细，平时也关注女儿多，虽然不是娱乐圈人，但是女儿是啊，做母亲的自然要关注了解啊，闻言皱了下眉头：

　　“天价合同？蜜蜜，你是演员啊，你的合约应该是经纪约吧，哪来的天价？”

　　经纪约都是分成的，具体赚多少，得看艺人的红火程度，火了，自然片酬高，赚得多。

　　“妈妈，是一份保底合约，还是终身制的。”

　　“那个人给我开价十五亿保底合约。”

　　这话一说，杨林跟杨玲这对做父母的眼睛顿时睁大，久久不能回神。

　　别看他们刚才算好像女儿这辈子能赚十亿的。

　　那是最理想情况，得杨花蜜这个女儿一直火，而且算上了通货膨胀。

　　想想杨花蜜去年接拍电视剧，才五万一集，今年最多涨几万，可惜到现在没有剧本找她。

　　十五亿，什么概念，一对比就知道了。

　　“谁？是不是骗子？”

　　杨林职业毛病犯了，立刻就怀疑起来。

　　杨玲也不说话，盯着杨花蜜看，想知道答案。

　　“不是骗子，你们知道的，就是上个月跟我传绯闻的秦动。”

　　既然说了，杨花蜜就没打算隐瞒了，直言不讳起来。

　　这种大事扰乱了她的心绪，不管结果如何，她都要，也必须，跟父母商讨的。

　　“那个导演，蜜蜜，你把事情详细的跟妈说一下。”

　　杨玲想到那个绯闻，还是她打电话提醒女儿的。

　　“好吧，不过你们得保密，有些事情不能说出去，之前我不是跟老东家解约了吗，去年开始没解约前就有很多公司私下联系我..”

　　“...”

　　“...”

　　“就是这样，我其实想着秦动这个人拍电影很快，而且第一部就赚钱了，觉得这人不一样，想跟他聊聊，留个后路的，没想到最后竟然被他开出这样一份合约。”M.23sk.com

　　杨花蜜絮絮叨叨的说了十几分钟，连秦动吹牛跟她说的电影计划都说了出来。

　　杨林坐在沙发上点了根烟，摩挲着下巴：

　　“这小子不会看上你了吧？”

　　杨玲听到这话，知道丈夫的意思，自家就一个宝贝蛋子，那是含在嘴里怕化了，拿在手里怕碰了，当然觉得自家孩子最好啊，不过还是伸手打了下丈夫：

　　“说什么呢？拿十五亿喜欢一个人啊，你觉得你女儿是太阳？”

　　这话说得，杨花蜜不爽了：

　　“妈，你什么意思，我还是不是你亲生的？”

　　杨玲白了眼女儿：

　　“不是，你是充话费送的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五十一章 新片成本免费阅读。https://xs.23sk.com 