    自从东宫结束以后，金粉们感觉自己简直要精神分裂。

    一方面,沉浸在李叙的悲伤里,一方面看着沈金台席卷全国,作为粉丝又激动万分。

    “大家要继续为哥哥打call啊，让评委们听见群众的呼声！”

    “哥哥一直都大热人选啊，前两天番外篇一出来，热度又上来了,简直就是在为哥哥造势！”

    “这次视帝肯定没跑了！”

    “我觉得大家还是低调些好，哥哥获奖几率是大，可国华奖去年大热的何在纯，最后不就大热倒灶，评委们的口味不好捉摸,何况今年是电视剧大年，最佳男主竞争还是很激烈的。”

    越临近颁奖典礼，金粉们越紧张。

    沈金台的呼声太高了，几乎全民看好。

    收视率大爆，角色大爆,演技又众口称赞，几乎没有短板。

    排在第二位的是老戏骨陈放，他这次出演的年代传奇剧，也是年度大剧了，视帝拿过一堆,公认的演技派。

    外界普遍认为主要是他们两个争夺视帝桂冠。

    “我应该只是陪跑。”白清泉一边试造型一边对威哥说：“不对,我肯定是陪跑。”

    威哥扶额：“清泉,咱们的自信呢。”

    白清泉笑着说：“不过你放心，我心态很好，只要金台能拿最佳男主，就是我们整个东宫的胜利！”

    威哥觉得白清泉自从拍完东宫以后，性格也变了好多，成长的感觉特别明显，心态明显静下来不少。

    估计都是跟沈金台学的。

    想想沈金台，他就觉得很诡异。

    就好像一夜之间变了个人一样，他如今看沈金台，也觉得……嗯，还挺好的！

    不作妖会来事，演技扎实，为人诚恳。

    《东宫来了》这一次是一起走红毯，这也是最引人注目的一个剧组。

    沈金台，白清泉，郑思齐，这三个是单挑一个出来都能引爆流量的存在好嘛！

    “快快快快，快帮我把拉链拉上！”阎太太背过身去，对阿姨说。

    “你说你跑去干什么，你一个无关人员。”阎铁峰笑。

    “我怎么无关了，今天是小金拿人生第一个演员奖杯的日子，我能不去么，再说了，你儿子还去呢，这还是你儿子投资的剧，你说跟我有没有关系。”

    阎太太拿起小包，戳了一下阎铁峰的头：“今晚自己吃，我们要去庆功宴！”

    “你这样，要是小金没得奖可怎么办呢。”

    “去你的乌鸦嘴！”

    阎太太穿着红色的裙子，容光焕发地出了房间，阎秋池上来搀扶他，她搭着他的胳膊，看了一眼阎秋池的装扮。

    阎秋池是行动的衣服架子，宽肩窄腰大长腿，穿破烂都好看，不过他最适合穿的，还是正装，特别符合他本身高冷禁欲的气质，严谨又有男人味，格外英挺照人。

    她搭着阎秋池的胳膊往下走，问：“你说，小金得视帝的几率，是不是很大？”

    “口碑已经有了，奖杯是锦上添花的事，有没有，其实都不重要，他都是今晚最瞩目的那一个。”

    阎太太觉得他们家大儿子情商真的还蛮高的，说的她还挺高兴。

    “最好金杯银杯，老百姓的口碑，全都有，大丰收！”

    她说着就愣了一下，然后拉了一下阎秋池的袖口，黑色西服，袖口露出一点白衬，半露着一块黑白分明的表。

    “你这块表有点熟悉啊，好像在哪里见过。”

    阎秋池淡淡地说：“买了好几年了，经常戴。”

    是在阎秋池手腕上见到的么？

    阎太太有点迷惑。

    阎秋池本来是要和东宫剧组一起走红地毯的，不知道为什么他婉拒了，直接入场，阎太太也没有走红毯的打算，她只是想来现场见证沈金台夺奖的那一刻。

    不过要入座之前，她想先见一见沈金台。

    阎秋池淡淡地说：“先带你去他酒店房间。”

    阎秋池已经有很长一段日子，没有见到沈金台了。

    上一次见，还是在东宫的杀青宴上。

    天知道他这段日子是怎么过来的。

    最近还好，沈金台经常参加活动，露面还算多，现实里见不到，起码新闻上经常见，他已经养成了睡前搜一下沈金台新闻的习惯。

    难熬的是刚杀青那半个月。

    不知道是不是入戏太深，沈金台那半个月一点消息都没有，他让阎太太去看他，回来阎太太说：“不知道是累着了还是怎么，人看着颓废的很，天天窝在酒店里。”

    阎太太本来是想把沈金台接到家里来的，奈何沈金台说他想一个人呆一段时间。

    阎秋池特别担心沈金台入戏太深出不来。

    搞得他那段时间心情也特别闷，就是一想到沈金台可能很难受，自己就总揪着心。

    马上就要坐车前往红毯场地了，沈金台坐在化妆台前，让化妆师帮他整理头发。

    留了那么久的头发，突然剪短了以后，他都有点不适应了。

    可能是发型突然变了的缘故吧，李美兰都觉得他看着有点陌生了。

    按理说头发短了，人应该看着更an才是，可是沈金台剪了短发以后，头发不再是引人注目的焦点，注意力便都集中在了他的脸上。五官更艳丽了，眉眼都不用化，连每一根眉毛看着都是恰到好处，唇色尤其好看，干净鲜红，加上高挑匀称的身形，她感觉沈金台一下子就长开了，有一种英气的艳丽。

    “金哥，阎太太来了，还有阎总。”小糖跑过来说。

    今天他房间人很多，团队的人，包括季风娱乐的一些工作人员都在，听说阎秋池要来，好几个女孩子都心头一震。

    说真的，娱乐圈呆久了，什么帅哥都见过，最让她们心动的，还是阎秋池这种高富帅。

    回头一看，就见一个贵妇和一个身高肯定超过一米九的帅哥一道走了过来。那帅哥大概二十四五岁，相貌周正，眉眼英气逼人。

    “小金！”阎太太张开胳膊。

    沈金台笑着跟阎太太抱了一下：“你怎么来了。”

    “今天是你的好日子，我当然要来啊。”阎太太兴奋地说。

    沈金台笑了笑，又看了一眼阎秋池：“阎总。”

    阎秋池“嗯”了一声。

    阎秋池的电话突然响了，他走到阳台外头去打电话，转过身，透过阳台的玻璃门看过去，见阎太太正在和沈金台说话，沈金台脸上带着笑容，一身灰色西装，白衬衣，乌发，白面，红唇，长腿。

    “阎总，阎总？”

    他回过神来，“嗯”了一声：“晚一会你再打过来吧，有点事。”

    他挂了电话以后，也没进去，外头华灯初上，有些暗，房间里便看的格外清晰，里头的人大概是看不清他的，所以他目光肆无忌惮。

    见到了沈金台，他反而觉得怅然若失，人心贪心不足，总想要更多，得不到，也觉得不会得到，所以很怅然。

    如果有一天，他到了多看沈金台一眼都会抑制不住的地步，应该怎么办。

    沈金台要准备出发了。

    他就从阳台出来，看到小糖拿了块表给沈金台，沈金台一边戴着表一边朝他点了点头，在工作人员的簇拥下往外走。

    看到那枚表，阎秋池怅然的心情又一下子没有了，抿了抿薄唇，仿佛得到了安慰。

    国华奖是电视剧最高奖，出席的有很多政府高官，今年又是国华奖五十周年，明星大咖云集，几乎全国的记者都来了，长枪短炮，都在蹲守红地毯。

    其他剧组一个一个过去了，也算星光熠熠，可他们今日等待的重点，还是东宫剧组。

    红毯主持人心里也明白，所以在东宫剧组即将出场的时候，他笑着看了看周围的媒体和粉丝们，提前结束了上一个明星的红毯访问：“接下来的厉害了，即将步入红毯的是……”

    金粉和月光粉早就打听到红毯顺序了，听到这句话已经欢呼了起来，主持人笑着大手一挥动：“东宫，来了！”

    现场瞬间欢呼声雷动，镁光灯几乎能闪爆人的眼睛，就连前头的几个刚走过红毯的明星都回过身看过去，只见导演郭瑞带队，东宫剧组浩浩荡荡的朝红毯走来，一眼望去，全是星光绝色。

    “天哪，天哪，没想到我有一天会在网上蹲直播蹲的那么兴奋，不愧是东宫，人数直接碾压！”

    “提名多来的自然就多，啊啊啊啊，我看到了郑思齐！”

    “啊啊啊啊，白清泉今天好美！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，沈金台沈金台，妈妈爱你！！！！”

    “沈金台变化好大，他剪头发了吧，天哪，他怎么那么好看！”

    “佩花少年再现人间，这是什么人间绝色！”

    沈金台一身灰色高奢西装，露着白衬，黑色皮鞋锃亮，还是一素到底的低调路线，唯有胸口一枝红花，有了意气风发之态。在无数的呐喊声中，“沈金台”的名字第一次超过所有流量，响彻在红毯之上，而他本人也第一次在白清泉和郑思齐这样的绝品帅哥中间，也依旧成为最引人注目的那一个！

