    亥博龙-有机研究所.核心实验室。

    现场可以说是一片狼藉。

    由于接连不断的不稳定肉质爆炸，实验设备均遭到破坏。

    吸收无生菌株所带来的破坏性超出韩东的预期，甚至差点耗光韩东的体能……所幸在实验室里散落着三位敌人的尸体，其中有两位均是可吸收的有机体。

    不得不说，龙裔的尸体可谓是大补之物。

    在韩东体内能量即将见底时，通过简单的血肉吸收就将能量全数补满。

    最终。

    G病毒已完成对无生菌株的全面入侵，彻底湮灭掉其蕴含的意识主体。

    “结合组件。”

    具备食肉特性与仿金属特性的菌株，在「瘟疫操控」的作用下，加装给无生菌株……由于菌株的意识被彻底湮灭，加装过程没有任何的排斥反应。

    加装成功，一种全新的菌株在手臂内合成。

    亥博龙研究所的终极项目-【潘多拉魔盒】，由韩东接手并完工。

    同时，久违来自于大脑的提示音传来：

    『检测到圣血尸臂（G感染）已获基础属性提升，以及一项功能性能力。

    是否查看【圣血尸臂】详细信息？』

    正处于打坐状态的韩东，自身也需恢复一段时间，当前有海伦小姐守在外面，自己也完全不不用担心。

    “是。”

    右臂，可谓是跟着韩东最长时间的外来手臂，来自于初入圣城时，联手卡斯小哥杀掉的【食尸鬼】。

    历经多次升级以及伯爵意识的接入。

    大远征前夕，依照伯爵的昔日经历，摸索到霍尔家族而夺得圣剑血脉……让右臂也达到独特（紫色）。

    『圣血尸臂』

    *神话影响：得到圣剑赐福，流淌着圣者血液的的手臂。

    品质：「独特」→「独特+」

    基础属性：

    「力量：A→A+」

    「神经反射：A+」

    「硬度：C+」

    「韧性：A」

    「御魔：B+」

    【普通特性】：

    「突变（该特性将随着个体对G病毒的控制程度而提升）」：

    由于G病毒可进行基因水平的进化与变异，理论可将有机生命向着【无限进行】发展，目前个体尚不能完全控制G病毒，只能通过诱导作用，让激活的G病毒向着‘好方向’发生转变。

    目前突变可达到以下效果：

    ①.G眼-一种可实现自适应追踪的额外视觉结构，可负载主体的瞳术能力。

    ②.肌肉增生（可包含触须）-使用于不同场景，提升力量、防御属性，以及触须驾驭性。

    「血犬」：血裔特质与某位血裔意识的介入，右臂可实现血裔猎犬的快速转变。

    该特性若与突变特性相融合，可实现【血犬分离】。

    以右臂为基础，可单独剥离出一只血裔猎犬单独作战，血犬的等级等同于血裔意识。

    *新增特性-「金属转化（镒）」

    右臂可通过啃食肉质获取用于‘金属转化’的能量，

    在绝对无氧且压力固定的环境下，通过包裹、拆解、吸收稀有金属，将这些金属原子通过【菌株区域】消耗对应能量，即可转化出镒原子。

    再通过菌株附带的金属模仿工艺，即可产出高纯度的镒金。

    【独有特性（神话特质）】

    「圣剑」

    被动效果：右臂间血液红细胞以短剑形态呈现，能有效抵御试图入侵血液的为外来物质（尤其针对邪物）

    主动效果：个体可消耗大量血能、同时取消掉被动效果，凝聚流淌于手臂内的圣血，根据意识状态构建出外用形式的【圣剑】。

    圣剑祭出，必斩邪物。

    若未能斩杀邪物而强行收回，会对主体造成巨量伤害。

    *该特质会随着手臂品质共同提升

    标语：≮诛邪戮魔，开天屠神≯

    ……

    韩东这头，在自我恢复配合深海秘法的蕴养，右臂恢复到正常状态。

    重新睁眼时。

    自身已不在核心实验室，而是一处遍布线缆与显示器的大型圆顶房间。

    同时，海伦小姐居然也在这里，保持着一种‘花苞裹体’的状态，满脸畏惧地盯着该房间内的另一个人。

    一位将帅脸缝合于面部的男人。

    韩东在一秒内就适应了当前环境并确定面前男人的身份，接下来的谈话可能会影响到未来的根本走势。

    同样也有一件事情能够确定。

    面前这位亥博龙的CEO，曾经潘多拉的统治者正是一位【王】……而且，帅哥杰克所修的道路并非【镒矿体系】而是与韩东一样的【命运体系】。

    “杰克先生，你好。”

    “你叫尼古拉斯，对吧！真不错啊……我根本没想到，这么早就能达到目标。”

    杰克看向自己手表上的日期而继续说着：

    “毕竟，距离潘多拉彻底毁灭还有大概二十天……真不愧是来自于【S-01】的生命体，传闻被称作为异魔的你们平均水准要明显高于其它世界。

    恭喜你通过帅哥比赛，从现在开始你就是仅次于我的第二帅哥！Whuuu！”

    杰克兴奋地站上操纵台，跳起他比较擅长的霹雳舞。

    一个潇洒的转身，食指指向韩东：

    “待会儿你将跟随我离开潘多拉，前往一处很有趣的地方，我保证那里比你所在的【S-01】更加有趣，能过上无忧无虑地富裕生活，隐藏于你体内的欲望也能肆意发泄，不受管束。

    如果你有需求的话，你的这位漂亮女朋友也能带上。”

    在杰克眼里的海伦是一位倾国倾城的大美人，不过他本身不会受到「外在」影响，相比于美人，他更爱韩东身上的一项特质。

    “你误会了，这位女士是我朋友的伴侣。

    另外，我们还不打算这么早就前往……【黑塔】。”

    黑塔这个词，韩东改为单独传音的方式，直达杰克大脑。

    杰克的眼神猛然一变，立即向海伦扔去四枚特殊的机械装置，嗡！构建出一种完全隔绝外界的分离空间，将海伦单独隔开。

    接下来的谈话只在他与韩东之间进行。

    “嗯！？

    你明明是【S-01】的生命，为什么知道黑塔？”

    韩东直接拿出正式员工证件并露出一抹和善的笑容：

    “杰克先生，我已经摸清楚你所谓的‘最终遗产’是什么意思。

    既然【潘多拉魔盒】在我身上，我希望能进行一场公平公正的交易。”

