    时间缓缓进入2月。

    猎人酒吧。

    亚伦心情不错，哈尔西那边传来好消息，找到一位有意向的交易者。

    当然，更加详细的信息，还需要今晚去黑皇后区详谈。

    这种高阶交易，哪怕有着可靠的中间人，往来几次也是常态。

    上午的阳光自窗外洒落，酒吧内并没有什么客人。

    很显然，亚伦改造白天的酒吧，变成咖啡厅盈利的谋划，可耻地失败了……

    倒是一直在擦拭桌子的威廉，有些心不在焉地抬起头。

    昨晚……伊莎贝特缺勤了。

    这简直是一件不可思议的事情。

    ‘最近伊莎贝特的状态很不对劲……时常精神恍惚，是因为我的关系么？’

    ‘可是，我明明感觉她对我有好感，难道是错觉？’

    ‘但也不至于为了这样，就放弃这份工作吧？’

    威廉十分担心，这不是下城区居民的风格。

    ‘或许……伊莎贝特突然受伤或者病重，我得去看看她……咦？伊莎贝特还没有告诉我她住玛丽街几号……’

    威廉眼睛瞥了正悠闲看报纸的亚伦一眼，来到吧台之后。

    没有多久，他端着一份摆满点心与水果的托盘，来到亚伦身边：“老板……要不要再来一杯咖啡？”

    “哦？”

    亚伦扫了威廉一眼，带着嘲弄的笑意：“你不是一向将占卜视为辛苦的课业么？今天这么积极，是想占卜谁？伊莎贝特么？对了，她昨晚没来，我是不是应该开除她？”

    “老板……伊莎贝特跟我说过，她生病想要请假，我昨晚忘了告诉你。”

    威廉情急之下，开始学着撒谎，但看到亚伦戏谑的眼神，声音越说越低。

    “呵……”

    亚伦对于这些情情爱爱的并没有兴趣，但对于伊莎贝特的突然缺勤的确有些在意。

    毕竟，这可能代表着上次男爵纵火案之后的调查与危险迫近！

    “还不去泡咖啡？”

    他将威廉戏耍够了之后，终于开口。

    “好的。”

    威廉立即退了下去，泡了一杯亚伦教导的‘卡布奇诺’，上面的拉花非常完美，看得出来，他的手艺已经磨练出来了。

    亚伦慢慢抿着咖啡，一边翻看报纸。

    “又一家大商铺被洗劫……针对最近普尔茅斯的混乱局势，‘莫摩拉场’决定增派巡逻警力……‘魔术师’玩得很开心啊。”

    “根据兰利·坦尼斯所说，科波·菲尔的赏金又涨了，他还带来一个好消息，‘教授’即将完成疗养，回到普尔茅斯……”

    ……

    亚伦故意喝得很慢，让旁边的威廉感觉时间过得特别漫长。

    终于，威廉听到了亚伦的声音：“你可以解读了，但最好有心理准备……”

    威廉的表情顿时变化，步伐略微凌乱地上前，注视着咖啡盘中的图案——那是一条歪歪曲曲的线，扭曲如蛇！

    “蛇形……在咖啡占卜的象征中，代表死亡……不过，同时也有治愈的含义，对吧，老板？”

    威廉双眼饱含期待与渴求地望向亚伦。

    “能解读到这一层，你的进步我很满意……但抱歉，这就是第一层的意思，我以伊莎贝特为主体进行占卜，得出了她已经死亡的结论！”

    亚伦都有些诧异，只能感叹道：“世事无常啊……”

    “老板，这到底是怎么回事？”威廉双目一下布满血丝，变得湿润起来。

    对于他而言，伊莎贝特在几天前还是活生生的同事与暧昧对象，实在接受不了对方突然死亡的事实！

    “我的确要再次占卜一下……这可能是上次迫害你的那股势力卷土重来，在进行报复。”

    亚伦表情变得严肃了一些，掏出一枚金镑硬币。

    铮得一声，硬币抛向半空，最终反面朝上，代表否定！

    “似乎不是针对我们……”

    亚伦的表情变得有些奇怪：“那就是针对伊莎贝特本人！在普尔茅斯……下城区随便失踪一个人，实在太普通了，哪怕报案了，莫摩拉场也未必会多用心地去寻找。”

    “不！”

    威廉伸手，捂住自己的嘴部：“伊莎贝特……你的占卜是不是出错了？”

    “呵呵……”

    亚伦冷笑一声，没有管威廉的各种崩溃，继续占卜。

    片刻之后，他表情略微凝重：“伊莎贝特的死亡……与宗教场所有关！”

    “宗教场所？！”威廉重复着这句，眸子里的神情渐渐变得坚定。

    亚伦见此，只能无声地叹了口气。

    ……

    夜晚。

    哈尔西的移动城堡。

    第三层会客厅。

    亚伦戴着银白面具，与哈尔西一同走入房间。

    在房间内，已经有一个神秘人在等待。

    他穿着一袭墨绿色的长袍，戴着厚重的青铜面具，只露出一双褐色的眼睛。

    偶尔，有细密宛若虫豸爬动的声音，从他长袍之下传来。

    甫一见到，亚伦就眉头一皱，感觉似乎见到了‘虫巢’罗伯茨，但又有些似是而非。

    “我来介绍……这位是来自‘荒木之芜’教团的‘茧人’先生！”

    哈尔西微笑道：“他带来了一件‘蛹’之遗留。”

    “晚上好，‘茧人’先生。我是格林，一位‘工匠’……”

    亚伦抬手打了个招呼，心中却是更加警惕。

    荒木之芜教团可并不简单，在千年前的灵界之中，他就听过这个名字。

    ‘这个教团过去崇拜司命【虫茧】，现在可能信仰司岁‘残茧’或者‘林中夫人’……’

    ‘茧人’褐色的眸子扫了亚伦一眼，坐回沙发，从黑袍下伸出一只干枯的手掌，推出一只盒子，以沙哑的嗓音问道：“你要的东西在这里，能提供什么报酬？”

    “我想先看看材料……”

    亚伦平静回答：“如果令我满意的话，金镑、非人级神奇物品、上古知识，都可以……”

    哈尔西诧异地望了亚伦一眼，没想到这位工匠的确愿意大出血。

    “很好。”

    ‘茧人’手臂之上，一只黑色的虫子慢慢从袍子下攀爬出来，用触须打开了盒子。

    在盒子里面，是一枚白色的蚕茧状物品，于顺滑的蚕丝之上，仿佛还有丝丝光芒流动。

    ‘茧人’介绍道：“它来自我们教团的一位蜕变主祭，是他的遗留物……”

