    说完，袁胜义直接从地上捡起了一张圆形方孔的纸钱，将其衔在右手食指和中指之间，口中开始，念念有词。

    左手配以指诀。

    慢慢的，他手上的黄表纸，开始一点点冒烟，燃烧了起来。

    等那张黄表纸，烧到一半，火焰最大的时候。

    他突然口中大喝一声。

    “敕！”

    嗖地一声。

    黄表纸钱如同脱兔，带着一道火星子，从地上极速掠了出去。

    它的速度很快。

    几乎在一瞬间，就将地上的纸钱，全部点燃。

    所有的纸钱，在他的号令之下，如同一只只火蝴蝶一样，窜了起来，冲着那边房檐下的红衣女人袭去。

    呼哧一声。

    红衣女人被火焰包围。

    火焰的作用，将对面房檐下边照得通明。

    此时，也能够看清楚，那边站着的，根本不是什么红衣女人，而是一个穿着红色纸衣的纸扎人。

    只是，这纸扎人的手法做工，看起来非常的拙劣，与纸扎村的纸人妇女的手法，都相差很远。

    这让我想起了，林家祖坟那边，挂在林采薇子孙柏上的纸人。

    难道，又是李四通在搞鬼？

    这小子，胆子还挺大的，上次的反噬不够凶？

    但仔细一想，也对。

    纸人压运，本就是很一般的咒术。自然不可能像那个邪恶风水师的布局一样，遭到强悍的反噬，整个人的躯体都变成了焦尸。

    李四通不长记性啊！

    看来，这次我得让他长长记性才对。

    其实，这个纸人哭丧的咒术很一般，与纸人压运差不多，如果单纯破了他的法，他会遭到反噬，的确不会太过猛烈。

    “稍等下，袁伯。”

    袁胜义本来准备以纸钱之火，烧掉那个纸人破法。

    但是却被我拦了下来。

    “小杨，这纸人哭丧的咒术，冲着你的店铺，那就肯定是冲着你来的。你别担心，更不要怕，我马上破了他的他，让他遭受反噬之苦！”

    “袁伯……”

    我还没说出什么，袁胜义剑眉倒竖，指诀变幻，以一团火焰，将那个红衣纸人吞进了火焰之中。

    火烧纸人，噼里啪啦作响。

    纸人倒下。

    袁胜义深吸一口气，很有气势的收起了指诀。

    拍了拍我的肩膀，跟我说。

    “小杨，别怕，没事了。”

    “纸人术虽然会害人于无形，但不难破。”

    我看着已经被烧成灰的纸人，无奈点头。

    本来，我想要用卜字卷，追踪法，找一下凶手的。虽然，我推测这又是李四通干的，但是，肯定不是他自己的手法。

    我想找到那个下咒的人，要不然，他以后总来骚扰，会很烦的。

    我虽想着这些，但没说话，毕竟袁胜义是好心帮我。

    但袁胜义似乎觉得，我被这纸人哭丧咒术给吓到了。

    他温暖的双手，握住我的肩膀，面带微笑，对我和蔼的说。

    “小杨，这就是风水玄门江湖啊！”

    “既然，你踏进了这个世界，以后，你需要面对的，肯定比这个更加猛烈，要有心理准备。”

    “你爷爷没有教过你什么，以后，你要有什么不懂的，都可以直接问我，我袁家的北山派术法，不分外姓，都可传授，特别是你！”

    他强调了最后一句。

    我点头，立刻道谢。

    这对于我来说，绝对是好机会。

    袁胜义是个玄门大佬，他会的术法，肯定很厉害。

    比如今天破这个纸人术，明明就是过去，随便一把火烧了纸人就行了，他居然还用了五行火诀，这就是高人的手段。

    杀鸡也用宰牛刀，低劣的术法，根本不屑于用。

    此时，袁胜义则擦了一把额头上的汗水，跟我说。

    “走吧，纸人哭丧的咒术已破，你已经没有危险了，咱们回去吧！”

    我点头，与他一同回去。

    只是，我感觉，他的步伐好像有些沉重。

    他到屋里，坐下来，不知道是不是灯光的问题，看起来他的脸色好像有些惨白，额头上的汗水越来越多。

    吴中立刻走过去，担心地问。

    “老袁，没事吧？”

    袁胜义摆了摆手。

    “没事。”

    我有些担心，因为袁胜义的情况，看起来好像不太乐观。

    难道，是刚才的那个纸人哭丧咒术有什么问题？

    如果纸人或者纸钱还在，那还好，我还可以看看，问题到底出在哪里。可是，现在纸人和纸钱都被烧了。

    袁胜义帮了我多次，我帮他，也在因果之中。

    所以，我并没有什么顾忌，直接观察他的面相。

    看完之后，我释然了。

    虽然，袁胜义疾厄宫稍稍有些暗淡，但是，上方命宫的气息莹润而有光泽，正在一点点覆盖清除疾厄宫的暗淡。

    这种情况，其实很容易解释。

    就是，袁胜义没什么问题，只是消耗比较大，他的身体有些吃不消。

    这种情况，休息一晚，就没事了。

    可问题来了。

    袁胜义刚才只是使用了一次五行火诀而已，他怎么会气血亏空呢？

    昨天晚上，我连续使用了可能有十几次指诀，而且，都是不用符纸，直接掐诀的那种，回来之后，稍稍有些困倦。

    我只是个小小的晚辈而已。

    像袁胜义这种玄门的前辈，至少用二十次以上的单纯指诀，如果有符箓的情况下，可节省罡气，三十次，四十次我觉得肯定也没问题。

    仔细想，只有一种可能。

    我推测，在44路公交车上，我见到他之前，他可能经历了大战。

    而刚才的那次五行火诀，到了他的临界点。

    “袁伯，您辛苦了。”

    他那么辛苦，还一路帮我，我立刻过去，给袁胜义倒了一杯水。

    他点头，喝了一口，微笑表示他没事。

    至于，之前的大战究竟是什么，我并没有问，因为玄门的事情本来就玄之又玄，有很多东西都是禁忌，不可问。

    程天年现在的情况，必须等长命灯烧完，才能移动。

    林江城还好，我又给他检查了一下，他估计明天早上天一亮，太阳照到屋里的时候，阳气充足，他就能醒过来。

    只是，他被红眼婴灵鬼刺青，很可能会大病一场。

    这就需要，他找一位懂方术的老中医，来给他抓些药。当然，如果能够找到南医派的人，给他开药，自然是最好的。

    袁胜义他们到楼上。

    我和王霸两人，就在一楼凑合。

    本来再有两个小时，天就亮了，现在也就是随便眯一会儿。

    王霸躺在摇椅上，我在旁边的长凳子上躺下来，一夜没怎么睡，刚躺下来没多大一会儿我就睡着了。

    只是，睡了一会儿，我感觉手有点儿凉。

    有点儿那种碰到了冰棍儿一样的感觉，这种刺激，让我一下子就醒了过来。

    我坐起来。

    四周看了一眼，没看到什么。

    拿出手机，扫了一眼，居然才过去二十分钟。

    楼上那几位，没动静，好像都已经睡着了。

    难道是我做梦了？

    王霸睡的很死。

    我坐下来，凳子发出咣当一声，他居然一点儿都没听到。估计，他之前提醒吊胆，这会儿也累到了极点。

    躺下，我准备继续睡。

    突然间，又是一股冷风吹了过来。

    这次，冷风吹在我的脸上，感觉非常的清晰，这不是什么冷风，而是一股阴气。

    阴风洗面？

    这可是在我爷爷的店铺里，难道还有阴魂不成？

    我坐起来，冷静的四处观察。

    右边是供桌。

    左边有茶几，有茶杯。

    前边还有个博古架，只是上边空空荡荡的。

    一楼这边，也没什么能藏身的地方，那东西，到底在哪儿？另外，爷爷的店铺是有风水局的，真是阴魂半夜在这里骚扰我，它不怕被风水局蒸发掉？

    王霸睡的很香，这时又翻了个身儿。

    他停下来之后，我却又看到，他左侧的衣服口袋，正在缓慢的动。

    好像里边有着一个什么活物。				

