    看到杨潇离开，周莉文一脸问号，她还以为杨潇会对自己做些什么，没想到还真是像他说的，不干什么！

    不过看着杨潇走出房门之后，周莉文的心里还是有些担忧，因为她总觉得，这种的事情，杨潇并不会就这么罢休，今天晚上，自己肯定是逃不脱杨潇的魔爪了。

    俞一瑾回到房间，一屁股坐在沙发上，看到周莉文和杨潇俩人亲密的样子，她的心里就十分的不是滋味，不仅有一股酸味，还有一股怒火。

    不过她并不打算现在就表现出来，反正周莉文跟自己住在一起，以后的时间长的很呢，不急于一时。

    晚上，林昀抱着被子来到了楼下，敲了敲舒桐的房门，看到舒桐把门打开林昀就进入了房间。

    “林哥哥，你拿着被子干嘛？”邵依楠看到林昀抱着被子走了进来，疑惑的看着他。

    林昀将被子放在沙发上，看着邵依楠说道：“我今天没有地方住，在你家睡一晚，可以吗？”

    听到林昀的话，邵依楠点了点头：“当然可以，我的床可大了，林哥哥你睡吧。”

    “不用了，哥哥睡沙发就可以。”

    “可是……”

    “没关系的，你早点回房间休息吧，明天还要上学呢。”

    “那好吧，那林哥哥你早点休息哦，明天见。”说着邵依楠朝林昀挥了挥手。

    “嗯，你也早点休息，晚安！”林昀微笑着冲邵依楠摆了摆手。

    林昀看着邵依楠回到房间，转过身看着坐在旁边的舒桐：“我们聊聊？”

    “聊什么？”舒桐一副漫不经心的样子。

    “其实，我也不知道聊什么，只是我现在睡不着。”林昀挠了挠头，一脸无奈的看着舒桐。

    “你不睡觉，我也不敢睡。”

    “你……”林昀看到舒桐这个样子，顿时一阵语塞但是却又无法反驳她，毕竟她说的也是实话。

    跟自己一个不算熟悉的人，睡在同一个房间，谁都睡不踏实的。而且还是孤男寡女共处一室，谁能保证，对方不会干出点什么呢？所以在这件事情上面，林昀不知该如何应对，因此只好沉默。

    两个人都是沉默着没有说话，只是静静的看着对方，气氛变得越发压抑起来，最终还是林昀打破了沉寂，看着舒桐说道：“你不用担心什么的，我是不会做出什么逾距的举动的，要不然我还是回去吧。”

    看着林昀那一脸认真的模样，舒桐的脸色微微红润了几分，但是却并未说出什么来，因为她现在也不知道该说些什么。

    “我……”

    看到舒桐并不说话，林昀也不知道该怎么接口了，不禁挠着头一脸苦恼的样子，不过随即眼睛一亮：“你回房间吧，记得把门锁上，我要睡觉了。”

    说完，林昀便直接躺到沙发上，闭上了眼睛。

    看着林昀那闭目养神的样子，舒桐的嘴角露出了一丝笑容，随即也轻轻的关上房门回房间去了。

    林昀闭上眼睛，感觉到舒桐的脚步声渐行渐远之后，他翻了个身看着墙壁，一双眼睛却是没有半点睡意，他轻声走到阳台，掏出一根烟点燃，深吸了一口，感觉到嘴里传来一阵香烟的味道之后，他才缓缓吐出一口青白色的烟雾，看着远处漆黑的夜空，眼中却是闪烁着复杂的光芒。

    这时，门外传来一阵脚步声，林昀没有在意，但是却听到了拧动门锁的声音，林昀一惊，连忙将烟蒂按熄，来到门口，从猫眼中向外望去。

    看到外面站着的不是别人，正是舒桐前夫邵珲，林昀的眉头紧皱，这个混蛋怎么又来了？难道还要纠缠舒桐？林昀心里暗自想到。

    但是，还没等林昀有任何动作，只见邵珲推开房门走了进来，看到门口站着林昀，他愣了一下，接着冷声说道：“你怎么在这？”

    看着邵珲一副理所当然的语气，林昀的心里十分的生气，但是他却没有动怒。

    舒桐的睡意没有那么重，听到声音她便睁开了双眼，看着站在客厅的邵珲，她的脸上露出了厌恶的神色：“你怎么又来了？”

    邵珲看着舒桐脸上厌恶的神色，心里更加愤怒：“我来是想找你谈谈，我们复婚的事情。”

    “呵，想得美，你赶紧离开！”舒桐毫不留情的拒绝了邵珲。

    听到舒桐拒绝，邵珲脸色变得铁青，冲着舒桐走了过去，林昀见状挡在她跟前，挡住邵珲，却闻到了一股酒味。

    看到林昀突然出现，邵珲一愣，随后看着他说道：“滚，我和我老婆说话，关你屁事！”

    邵珲说着，抬手就想给林昀一巴掌，林昀见状，立刻抓住了邵珲的胳膊，然后猛然用力，直接将邵珲推倒在地。

    看着邵珲趴在地上，林昀心里有些解气，但是他并没有继续动手。

    紧接着他从后背上掏出一把水果刀，趁着林昀不注意的时候，刺向他背后的舒桐，看到他想对舒桐下毒手，林昀反应过来一把抓住了那把水果刀，不让邵珲靠近半步，看着身后的舒桐连忙说道：“赶紧回房间。”

    舒桐听到林昀的话之后，没有任何犹豫，转身快速跑到房间内关上门，反锁了之后，她的脸上满是担心之色。

    水果刀划破了林昀的手掌，鲜血瞬间流淌了出来，滴落到地上。

    林昀忍耐着疼痛，反倒是邵珲，被吓了一跳，没有想到自己的水果刀竟然被林昀抓住，他刚才那一刀是瞄准了舒桐的胸口，但是没有想到林昀会这么快，竟然抓住了水果刀。

    吓得他连忙松开手，喝的酒顿时醒了不少，看着林昀，邵珲一阵后怕连忙的跑出了房间。

    看到邵珲跑出去，林昀并未追击，而是敲了敲身后的门：“桐姐，他走了。”听到林昀的话，舒桐走到房门前将房门打开，当他看到邵珲离开，心中松了一口气，看着林昀手中的伤口，她的脸上满是歉疚的神色：“我......真是对不起，我没有想到他......”

    林昀看着舒桐那愧疚的表情，不禁微微一笑：“没事儿的。”

    看着林昀脸上挂着淡淡的笑容，舒桐的心里更加的过意不去，拉着他没受伤的手来到了沙发跟前：“坐下吧，我帮你包扎一下吧。”

