    东京花园。

    这里可以遥望大海，也可以遥望整个东京湾的船只。

    这里到处都能看到尚未完工的崛起高楼。

    最近雷雨不停，天气状况异常恶劣，雷暴雨天气让施工进程缓慢，所以工地上的工人大多都在半停工状态。

    没办法，天上无边无际的乌云好像一直都没办法散去，导致雨下得根本不停，工地里许多活都受到了限制，大家也只能停工。

    雨水哗啦啦地下着，雨幕遮挡了众人的视线。

    朱利安梭罗穿着白色西装，正在慢悠悠在雨幕中踩踏前行，皮鞋每迈出一步便会溅起涟漪，他的全身上下却没有沾染上任何雨水，雨水也没有浸湿他的身子，仿佛漫天大雨都与他隔绝。

    苏兰特则乖巧地跟着朱利安身后。

    两人就这么慢悠悠来到了一栋正在建设的建筑中。

    “看气息，应该就是这里了。”

    朱利安微微点头。

    “主人，请小心，他服用神丸后，已经变得不似人类。”苏兰特小声叮嘱。

    “我心里有数，这家伙在我眼中已经是死人了。”

    说完朱利安迈动脚步，走向了大楼之中，身上的神威充满威压。

    根据情报，那个家伙就在附近。

    真是好大的胆子，竟然距离梭罗家的别墅这么近。

    只可惜根本无法

    苏兰特嘴角忍不住泛起一丝笑容。

    自己原本还有点担心海皇陛下没有觉醒，现在看来真是多此一举了，以朱利安的实力和手段，自己无论怎样都不会输的。

    此刻，建筑上方出现了一个男人。

    有一名身材健硕的蓝发男子，正站在远处大楼前观看着这一切，他面色冷峻之极。

    他身上肌肉匀称凶悍，四肢粗壮有力，仿佛随时准备狩猎的猛兽，蕴含着极强的爆炸力。

    雨幕遮挡了他的身影，然而却遮挡不住他浑身散发出的使徒气息，对方身上气息极其诡异。

    他就是半神加隆！

    呜！

    加隆迈动脚步从这栋大楼一跃而下，轰然落地。

    轰隆！

    强大的惯性作用，地面都被他砸出了一个巨大的深坑。

    他缓缓转头，望向了迎面走来的朱利安。

    呜……

    一阵旋风呼啸，将道路两旁的樱花树疯狂摇曳，如雪片般的粉色花瓣被风带起，飘荡在风雨中，有种异常别样的美感。

    “樱花真的好美，但我更喜欢染血的樱花……尤其是叛徒的血。”

    朱利安白皙的玉手，伸手接住一枚飘来的花瓣，声音变得冰冷，望向了加隆。

    此刻，加隆也正在冷冷的看着对方。

    双方这么对视着，直到雨停。

    “朱利安，你以为海神波塞冬了不起吗？就凭现在的你，根本不是我对手。”加隆终于出声，声音沙哑。

    朱利安微微侧头，眼神冰冷：“区区一个半神，我随手便可以碾死你，神和半神是有着本质上的区别的。”

    “你可不是海皇波塞冬，你是朱利安。”加隆低沉道。

    “呵呵。”

    朱利安声音轻蔑：“即使海皇尚未苏醒，我一只手就可以碾压你。”

    “一只手，你试试看吧，该死的神明，今天我要屠神。”

    加隆说着，全身乌光闪动，覆盖上了一件黑色畸形的盔甲。

    除此之外，在周围的大楼里分别走出三个人影。

    其中两个是长相一模一样的强壮男子，还有一个高个女子。

    几人浑身黑甲，完全笼罩在黑气之中，一个个气势非凡，杀气升腾，很显然，他们都是使徒中的强者，很强悍的那种。

    “就凭你们几个就想杀我？”

    朱利安声音冰冷，双眸中似有雷电风暴闪过：“真是不知道死活！”

    嘭！

    加隆和朱利安同时出手，身形化作残影，周围气浪翻滚溅起路边无数水花，两道人影猛撞在了一起。

    蹭蹭蹭……

    朱利安抬手射出了水刃，攻击犹如锋利至极的刀刃，重击在对方漆黑的身体上，让加隆不断颤抖，爆出一片片火花。

    叮叮叮，铛铛铛！

    巨大的响声回荡，加隆的双手化作无数拳影，对着朱利安发动了攻击。

    两男一女动了，两个男人几乎是在同时发动攻击，挥动利刃带着手臂向着朱利安劈去。

    朱利安的身躯突然淡化，堪堪躲过了两人夹击，下一刻他已经出现在了两人身后，是看也不看两人直接挥手，水汽释放而出，将两人彻底开了膛，被一劈为二，就连体内的脊椎虫都在瞬间粉碎。

    呯呯呯！

    那名中年女子连续扣动扳机，手枪中射出一道道黑紫的光芒直袭朱利安，这是一种特殊的子弹，对于任何生物拥有极强的腐蚀性。

    然而子弹击中了朱利安之后，却被他身上的一层水汽所阻挡，并没有攻击到他的本体。

    死！

    朱利安向着女子凭空虚抓，对方身后出现了一只透明的透明手臂，直接将中年女子的脑袋扭断，让对方在眨眼间成为了一具无头尸体，体内的脊椎虫也被彻底拉出粉碎。

    去死！

    加隆暴喝一声，全身肌肉鼓胀，整个人猛然跃起，周围出现小宇宙波动，身后有银河虚影浮现。

    银河星爆！

    说时迟，那时快，无数星辰倾泻而出，向着朱利安轰去。

    雕虫小技！

    朱利安挥动双手阻挡，带起剧烈的风浪，周围土石崩裂，身上升腾起冉冉的水光。

    一个水幕组成的空洞乍现，竟然将银河星爆的全部吸收吞噬，连一点爆炸都没有。

    硬生生挡住了这次攻击！

    加隆瞳孔紧缩，连忙挥动双拳，他的拳头化作万千乌黑拳光，将朱利安包围在其中，不断高速挪移着围着对方猛击。

    “加隆他果然变强了，比以前更加凶猛，这就是刻尔的计划？虽然知道刻尔不安好心，但加隆竟然强大到与神明交锋的地步，这就是所谓的半神吗？”

    苏兰特在一旁看得焦急万分，他虽然穿着海魔女的鳞衣，却无法干扰这场战斗，因此弟子被弄弯，现在还没有掰直，只能相信朱利安的实力。

    远处的一栋楼上，丁力正在观赏这场战斗。

    周围冷风呼啸，吹得他衣衫猎猎。

    在他的下方便是朱利安和加隆的战场，两个不人不神的家伙正疯狂交手，巨大的撞击声和小宇宙波动不断传来。

    “下面该我出手了吧。”看着焦灼的战况，丁力不由得向前迈出了一步。

