    没来得及捣鼓酒精的事，大院里来了一伙不速之客。

    正午，王齐被楼下传来“砰”的一声巨响惊动。

    凑到窗边窗帘较薄处观察，有人把地下车库的门给踹坏了。事实证明，并不是所有幸存者都像老太太一家那样有素质。

    王齐直皱眉：这是大脑没发育啊，那门都没锁，踹个P。

    一伙人不知几个进了地下车库，外面能看到的还有四个，两架雪橇停在大院后门处。

    之前那伙偷了小强的被拿了兽腿不服？

    身后有动静，回头一看是李想，打手势招呼她过来，两人凑一起观察。

    很快有人从车库里出来，手上提两只小强的触须，哇哇叫着，可能是喊其他人下去抓小强。

    小强也太惨了！

    什么人都来祸害啊，不在家有人偷，在家有人抢。

    王齐对李想打手势：他下去，她帮忙控制接战人数。

    李想点头。

    王齐找到窗户有破损处，直接踩窗沿往外蹦出去。

    落地没有漫画里的美感，一个蛤蟆蹲稳住起身。

    因为李想的动态射击练习需要，大院侧的积雪也多少清理了一些，王齐的落地点直接是水泥地板，起身后倒也没被雪黏得满身都是。

    院里五个人有三人看到他落地，张大着嘴指向他，其他两人转过脸来。

    “哟哟！这不是只夜行鬼吗？难怪没在拉托尔帮登记呢。”刚从车库里出来的说着话，一提手中小强，脸上笑嘻嘻，“怎么？有意见？”

    语速快了，王齐没听懂，但看神情动作也看出来没憋好屁。

    “放回去。”

    “啧啧啧，我不呢。”嘻皮笑脸的带着骨子里的蔑视。

    两人在这说话时，后面三个亲眼看到王齐跳楼的已经退到大院后门外，和雪橇站一起了。

    王齐张了张嘴，不知道怎么组织语言，决定放弃讲道理，改用真理交流。

    抽出侧腰挂着的斧头，警惕着远程攻击向对方靠近。

    拎着小强的男子脸色一变，大吼道：“你知道和拉托尔帮作对是什么结果吗！”

    王齐不理，就盯着这人拎着小强的手，脚下提速。

    “他妈的抄家伙！”他吼叫着试图后退，单手提着短矛做防备。

    这短矛的矛头是正经打造出来的，接着木柄，木柄尾端有凹槽，似乎还能临时加长。

    旁边几步外一个也慌忙抓稳短矛，试着和伙伴靠近，楼里突然一发弩箭射来，这位猝不及防一个急停趔趄着把自己栽在雪里，但好歹没被弩箭直接射中，只袖子被击穿，最多擦伤。

    这时车库门口又有人影出现，已经来不及支援入库斜坡上方的同伴。

    抓小强的向前递短矛。

    和螳螂怪挥镰刀的速度比实在像慢动作，王齐挥斧，斧柄从侧面磕开矛头，斧背直取他抓着小强的手。

    自救本能下这人松开了小强，但他完全没想到夜行鬼挥斧头的速度和力量如此离谱，短矛的阻挡尝试甚至没让对方减速，回缩的手也并没有躲开斧头。

    没有鲜血四溢断肢乱飞的场面，厚厚的服装起到保护作用，斧头背脊砍进衣物，骨头碎裂声传出。

    没完，王齐顺便抬脚一个正蹬踢在大腿根，把两人距离分开。

    “啊啊啊啊啊——！”

    他用力很轻，对方一屁股坐雪上滑行不到三米停下，大概是脑子终于接收到骨头碎片扎入肌肉组织的疼痛，开始杀猪般嚎叫。

    看了眼在后门外捏着短矛瑟瑟发抖的三人，近处栽在雪里的还没爬起来。

    刚被救下的小强已经在爬行，它们大概能感知到热源，路线很精确，贴着斜坡角落里向着车库去。

    顺着小强移动视线，王齐的脸已经对准斜坡下车库门口的人。

    “放回去。”他还是用三个词表达意思。

    门口这人一脸莫名其妙，还没搞清楚状况，记得没错应该有五个人在外面，怎么这人砍他兄弟没人帮忙？

    “黄鼬，旅鼠，你们在吗！？”他大叫。

    王齐不是暴力狂，给他点时间反省，看向上面几个。

    被李想弩箭逼到栽倒的人已经爬起一半，看到了同伴的惨状，顾不得立刻上前，反向冲着躲在后门外的三个吼：“你们他妈的在干什么！？”

    “那是怪物！！！”

    “他刚从四楼跳下来的，在水泥地上落地！！！”

    “我们来找阿格尔的货，不是来杀怪物的。”

    几个反骨仔终于把理应一开始就提供的信息说了出来。

    他们语速偏快，加上因压力或什么原因导致的发音变形，王齐一个字没听懂，但他看明白了，这是一群乌合之众，并不是相互依靠的战友。

    这个判断让他稍微放松了些，毕竟他还没真的杀过人，六个甚至更多人跟他拼命，也会让他很难办。

    王齐做出手势，让李想暂停射击，保持观察。

    对面虽不像好人，但废土上这种素质大概是正常水平？为了几只小强弄到要屠杀也着实没必要。

    他的手势引起对方的注意，刚刚爬起身就骂队友的家伙这才想起提醒车库里的同伴：

    “野狗！楼上有弩手！”

    弩手，是极为危险的角色，与弓手概念还不太一样，因为弩手更容易像传说中的狙击手一般，把自己完全隐藏在角落里进行攻击。相对的，弓因为结构关系，眼前楼上楼下的攻击，至少能看到大半张弓和人脸，加之废土上的弓更像古代弓，箭矢速度比弩慢很多，稍微容易防备些，当然所谓容易防备的前提是只有一名弓手。

    被唤作野狗的原本还想嘴硬两句放点狠话看看效果，一听到有弩手就怂了。

    这里是别人的地盘，想接近楼内的弩手不知道要经过多少机关，眼前这个听几个王八蛋说话也不是好对付的。

    王齐等哇哇叫的家伙变成哼哼唧唧，再次对着冰墙门口的人说话：“虫子，送回去，你们，离开。”

    此时冰墙后面已经有三个人，应该是听到动静都聚集过来了，加上外面的，总共八人……七个半，被断了手的应该没剩什么战斗力。

    一群人里带头的绰号叫麋鹿，来到车库口后一直没说话，看着坡上的夜行鬼权衡利弊。

    没看到现场，只听外面叫嚣，他觉得从四楼跳下来也算不得什么怪物，如果雪足够厚，六楼七楼都有人敢跳，四楼，顶多说明这人胆子够大有一点技巧。

    也对，如果胆子不够大也不敢一个人面对他们这一群。

    弩手的确危险，但似乎到现在为止只有一人发现弩手，足以说明只有一名弩手，实在不行可以试着触发机关从楼内下手。

    想到此处，麋鹿从野狗身后站出来：“朋友，我们出来执行任务补给没带够，你的布里克就算借给我们，稍后拉托尔帮会有谢礼。”

    听不懂的王齐只能观察神态、语气、动作。

    这人一脸正义的样子哔哔哔，手里的剑状物上还叉着三只没死透的小强，让王齐有些恼火。

    “放下、虫子、你们、离开。”他把语气加重了些。

    “看来城里的朋友没有听过拉托尔帮啊，我们去解决弩手，外面的给他上上课吧！”最后一句声音大了很多。

    赶死鬼听不懂人话，或许是被别的幸存者惯着了。

    门洞里两人脸上挂着反派笑容跟着说话的人退入车库内，王齐注意到他们背后还有三支一样的矛，感官上不够纤细，影响飞行速度。

    是想在里面打他埋伏，还是去抓李想？

    抬眼看向上面几个。

    被弩箭逼倒的家伙尬在中间站着，进也不是退也不是。

    被赠送一斧头的伙计还在哼哼唧唧，仔细一看，已经爬远了好几米。

    后门外面三个正在向前移动，被王齐看到，或是尴尬或是恐惧的又退了回去。

    没管上面的怂包，王齐直接走向冰墙，半路上想起什么，斧头插回腰侧，把背上的钢筋提出来。

    虽然这群人压根不搭理他的要求，打死绝对不冤，但他自认为还有点文明特质，应该下手轻点，给他们个参与劳动改造的机会。如果他们太强而无法留手，那是他们自己的锅。

    很意外自己下定杀人决心的这一刻并没有太多犹豫，也许几个月的废土生活真的把他变成野兽了吧。

