    不好意思，最近的更新我食言了。确实是因为出了点事，遇见了我自从写这本书以来最大的一个坎。心态完全炸掉了。不是之前那种缓一会就好的，现在我整个人都有些恍惚。事就不提了，诉苦没意思。确实没心态更新了，写出来也是完全没有感的东西，浪费大家的心和订阅。

    　　我真的要整理一下心。还有......别的不敢说，韩娱作者里讨厌韩国的，我绝对是特么第一！不接受反驳！妈了个蛋的！一生黑！

    　　不更新说不过去，所以那就写一个免费的短篇送给大家吧。我的心态就像看完这个短篇一样崩。

    　　总有人喜欢以玩笑的名义去戏弄别人，连自尊心也被狠狠践踏。你也见过那样恶毒的人吗？

    　　郑秀晶觉得，自己就是那样的人。

    　　从美国转学到韩国之后，郑秀晶还是那副不讨人喜欢的模样。

    　　虽然长得好看，但怎奈总算一张冰块脸，看到谁都是那样冷冰冰的样子，好像一个冰山小女主，导致根本没有人敢亲近。

    　　事实上，郑秀晶也愿意这样。人际交往本来也不是她的擅长，所以她只是每天第一个到教室，最后一个离开。除了偶尔上课回答问题外，她可以一整天都不和任何人说话。

    　　但是这次英文考试之前，总算是遇见麻烦了。

    　　因为郑秀晶来自美国，英文考试自然没问题，但是并不是所有人都这样，所以眼下，一个材高大的男生挡在她的面前，问道：“你就在我前面，借我看一下嘛！你英文那么好。”

    　　郑秀晶不耐烦了：“no！”

    　　那个男生恼羞成怒地说：“什么，美国来的了不起啊！还真把自己当外国人？一副高高在上的样子。”

    　　郑秀晶面色平静，看了他一眼，低下头准备继续看书。哪知男生一伸手，把她的东西弄散的到处都是。

    　　郑秀晶咬住嘴唇，准备握紧拳头给回报过去了。但是想着自己的姐姐马上出道，自己也只是暂时在这个学校待一段时间，过段时间也会去做练习生，所以最后也忍了，蹲下去捡书本。

    　　正是看闹的人哄堂大笑的时候，角落里传来一个懒洋洋的声音。

    　　“欺负外国学生吗？”

    　　为难郑秀晶的男生一下子变了脸色，赔着笑说：“没有，闹着玩。她也不是外国学生。阿一古，算了，我还有事。”

    　　男生在座位上，一边打着哈欠，一边翻了翻面前崭新的课本，让课本做成的枕头更舒服一点，对着郑秀晶说出口的韩语像是批发来的劣质产品：“韩国这些前辈就喜欢欺负后辈，没事，我以后我罩着你。我中国来的，你哪的人？”

    　　郑秀晶看着这个男生，本来是真不想搭理，但是刚刚却给自己解围了，这才回答：“我......美国来的，不过也是韩国人。”

    　　“随便吧，我叫郑凡。我希望以后有一儿一女，男孩叫郑钱，女孩叫郑钱花，如果有孙子，就叫郑币币......”

    　　郑秀晶此时此刻，确实正烦！

    　　虽然对于韩国严苛的前后辈制度早就看不顺眼了，但是看到另一个人能这么大张旗鼓的打破，还是让郑秀晶有些吃惊。不过......也只有一秒钟。

    　　这个郑凡，郑秀晶也知道。父母因为工作到韩国，所以也到韩国读书。不过平时都是睡觉，反正是不学习，学习嘛......一般般。

    　　都说他是天才，天天睡觉还考的差不多中等水平，如果好好学习......但是郑凡偏不！

    　　郑秀晶对他的印象其实不深，虽然做了一段同时间学，但两个人的生活实在没有太多的交集。因为郑凡和郑秀晶一样，也是孤独的一个人。

    　　放学的时候，因为太晚，教学楼里的人走了大半。

    　　郑秀晶慢慢悠悠的走着，突然听到脚步声，回过头就看到了郑凡。

    　　有些尴尬，犹豫着要不要跟他打招呼。

    　　郑凡看见郑秀晶，也停了下来。他说：“喂。”

    　　郑秀晶点点头：“阿尼哈塞呦。”

    　　郑凡点点头：“你也塞！全韩国人民全都塞！”

    　　出教学楼的时候，才发现下雪了。郑秀晶站在原地，望着远处的夜空，轻轻哈了一口气，有人从后拍她的肩膀。郑秀晶回过头，看到一个很漂亮的糖果。

    　　“再被韩国人欺负就找我，韩国人都是傻叉！”他说。

    　　然后他先她走了，郑秀晶站在他的后面，沉默的无言。

    　　这家伙其实就是想骂自己吧！

    　　韩国的冬天很冷，时间转入冬天，起不来是正常的，学生天天哈欠连天。只有郑秀晶一个人还是一如既往，六点钟起，在出了家门走一圈后去吃早餐。

    　　其实郑秀晶也喜欢睡懒觉，但是郑秀晶自己也知道，自己早晚也是练习生，如果不提前适应早起的生活，那自己的未来才是废掉了。

    　　总的来说，虽然对未来充满了不确定，但是郑秀晶还是在努力的。

    　　发生那件事的清晨，郑秀晶一个人在学校外面不远。突然看的栽倒墙角里面的一个人。

    　　“郑凡xi？”

    　　郑秀晶出于礼貌，过去推了推。

    　　郑凡迷茫的睁开眼，然后愣愣神，笑了：“不好意思，我睡着了。”

    　　“这种天气，在这？”郑秀晶完全不信。

    　　郑凡露出不耐烦的样子：“管那么多干什么？我就是喜欢睡觉，怎么了？”

    　　郑秀晶发誓，这个混蛋她不会再搭理了！

    　　时间就这么过去了，但是随着时间推移，有些事就有了明显的变化。

    　　比如......

    　　当一个好看的女生很孤傲，那么所有人都会明目张胆地开始孤立起这个人。得不到就诋毁嘛！

    　　所以郑秀晶，再没有一个人和她说话。就连班长上课点名，都故意忽略她的名字。私下里面的形象，就更别提了。

    　　无论表面上装得再怎么无所谓，郑秀晶也只是一个女孩，她越来越讨厌待在教室里，得了空就背着书包躲去学校的天台上。没有想到的是，过了几天，她就在这里遇到了郑凡。

    　　“你塞吗？哦，哈塞给，阿尼哈赛有！”郑凡的韩语依旧是批发来的，根本听的莫名其妙。

    　　郑秀晶无奈：“你怎么在这？”

    　　“和你一样，没人理我。”郑凡这么说，却完全不在意：“所以我在这睡觉。”

    　　郑秀晶无奈，这么冷的天，怎么可能有人在外面睡觉？能睡得着？

    　　“你好像经常不上课？”郑秀晶好不容易有个认识的人，就也无聊的随口问着。

    　　郑凡摆摆手：“我要睡觉。”

    　　“你......”郑秀晶觉得郑凡是敷衍，谁知道一转头，郑凡居然真的呼呼大睡起来。

    　　郑秀晶想走，可是也没有地方去，所以也就在这待着等上课。

    　　郑凡睡觉很安静，并不会吵到郑秀晶，他们一人占领着一面墙下的空地，他睡觉，她看书，谁也不说话。等到上课的时候，郑秀晶会叫郑凡醒过来。虽然郑凡回到教室还是睡觉，但......起码是在教室了。

    　　不过好处就是，郑凡没有因为睡过头而缺课了。所以几次三番以后，郑凡偶尔会给她带一些小零食，饼干、巧克力、苹果、牛......都是些女孩喜欢的玩意儿。

    　　郑秀晶最开始不想要，但是也不知道怎么就潜移默化了，有些时候甚至怀疑他是顺手从别的女生那里拿的。郑凡根本不去小卖部，不是郑凡抠门，而是他觉得小卖部太远，他想睡觉。

    　　大概是在吃的加成之下，郑秀晶会督促一下郑凡学习。郑凡当然烦躁，但是郑秀晶倔脾气上来了，郑凡也睡不着了，因为郑秀晶会不让他睡。

    　　还别说，在学习这方面，郑凡就是有天分。所以提升的很快，让郑秀晶都错觉，认为自己适合当老师了。

    　　转眼就到了期末考试，郑秀晶还和郑凡打赌，郑凡这一次成绩肯定会稳步提升，因为她教的好。

    　　郑凡则是说，自己会是年级组第一。郑秀晶当然不信。

    　　于是两个人打赌，如果郑凡得了第一，就可以拉一下郑秀晶的手。

    　　郑秀晶只觉得可笑，甚至根本没想自己赢了得到什么，就直接答应了。

    　　可是考试考了一半，忽地有人举手，指着郑秀晶：“老师，郑凡作弊！”

    　　所有人的目光一齐落在郑凡的上，郑秀晶也不明所以地抬起头。监考老师走到郑凡的座位，在举报人的指示下，在他的桌子里找到了几张写满笔记的纸。

    　　郑凡连课本都是崭新的，怎么可能会写笔记？他会在乎这个？

    　　可是人证物证确凿，监考老师要求郑凡停止答卷，现在就去学校教导那版。

    　　在那一刻，不知道为什么，郑凡下意识地转过头看向郑秀晶。

    　　他好像一点也不着急，而是看向郑秀晶。

    　　郑秀晶都替郑凡着急，可是没有办法，但是她还是信任郑凡的人品，于是对着郑凡点点头，表示相信。

    　　郑凡完全没有害怕的觉悟，甚至还百无聊赖地转着笔，察觉到郑秀晶的目光，郑凡一瞬间觉得心稳了下来，收回目光，轻声说：“我没有。”

    　　“什么？”

    　　“我没有作弊。”郑凡客客气气地说，“无论如何，这次全年级第一，我要了。”

    　　举报的人阳怪气的说道：“老师，如果让郑凡继续参加考试，那对我们岂不是不公平？”

    　　郑秀晶这才想起来，这个男生，就是当初自己拒绝跟他考试作弊的那一位。那一刻，连郑秀晶自己都觉得，韩国人都够恶毒的。

    　　因为是外籍学生，所以这件事惊动了校长，一堆领导严肃地站在讲台上。郑秀晶心里担心，却还是佯装镇定。

    　　“我没有作弊。”郑凡笑了笑：“我不需要，因为课本上的知识点我可以全部背给你们听。”

    　　全场同学哗然，起哄让郑凡当场背下笔记上的内容。

    　　郑凡哈哈一笑，用着他批发来的韩语，硬生生的把课本，从头到尾背了下来。

    　　尴尬！

    　　在场众人的神色都很尴尬，一场考试变成一场闹剧。

    　　监考老师被狠狠批评，说他胡乱冤枉学生。举报的学生灰头土脸。

    　　只有郑凡被所有人都当成神一样看待，事实上，连郑秀晶也这么觉得，这个人太妖孽了。

    　　再次从天台见面，在郑秀晶没有防备的时候，郑凡就把郑秀晶的手拉住了。

    　　“你很厉害啊，多亏你教得好！”

    　　郑秀晶气急败坏：“你装的！”

    　　“喂，我可真的是天天睡觉，只有跟你在一起，才是清醒的。”郑凡说道：“你总提问我，我没办法，只能把整本书背下来，要不然没有时间去看你啊！”

    　　郑秀晶第一次脸红了，这个混蛋是什么况？是因为韩语不好吗？怎么忽然说出这么让人误会的话了？

    　　郑秀晶最后还是觉得，郑凡这是韩语不好说错话了。不过郑秀晶还是没有抽开手。

    　　“多危险啊！”郑秀晶心有余悸：“没想到被举报了。”

    　　“恶毒的韩国人啊！”郑凡哈哈一笑，说道：“不过其实刚刚那件事，是我安排的。考试要两个小时，我实在是想睡觉。但是背下整个课本，一个小时都不用。我想睡觉了！”

    　　郑秀晶哑然失笑，这个家伙是真的很喜欢睡觉啊！

    　　直到有一天，郑秀晶下课到了老地方，却没有看到郑凡。

    　　全校里，没有人觉得郑凡是正常人。说话总是乱飘，思路跟不上。而且这个人酣睡如命，明明随便学学就是顶级学霸，但是自己却自暴自弃，天天睡觉。

    　　所以人们都郑凡时不时的失踪，已经见怪不怪了，但是郑秀晶是例外。

    　　她破天荒的逃课，顺着学校找，居然在学校小卖部的外面，看的了在墙角里睡觉的郑凡。

    　　“喂，你在干嘛？”

    　　郑凡迷迷糊糊的醒来，看的郑秀晶，笑了：“我想给你买点吃的，不小心睡着了。”

    　　说着，郑凡从口袋里拿出一个芒果。冬天的芒果不是很好吃，而且看起来也不新鲜，但是价格很贵。

    　　郑秀晶哭笑不得：“走，跟我回去上课。”

    　　郑凡笑着站起来，结果一头栽倒，又昏睡过去了。

    　　“傻叉的韩国人，就是这泡菜给老子吃的！”

    　　郑凡堵住鼻血，把检查报告往垃圾桶里面一丢：“嗜睡症，知道了？保密啊！”

    　　郑秀晶直到离开医院，还在发蒙：“什么？”

    　　“我有嗜睡症，随时随地都可能睡着。而且随着年龄的增长，会越来越严重，甚至会失忆，但是......”郑凡卖个关子：“但是却死不了！你说气不气！你是不是以为绝症呢？哈哈，确实治不好，但是也真的死不了，哈哈！老天对我还是可以的，比较我这聪明的大脑，如果是正常人，那科学研究不是让我分分钟的突破！”

    　　郑秀晶无言。有些事也明白了，难怪郑凡一直睡觉，而且很严重，很多次在路边看见他睡着。原来如此......

    　　郑凡笑道：“绝bī)是泡菜吃出来的！对了，给我保密啊！哈，你又逃课了！哎，我为什么要说又？”

    　　最后，因为逃课，郑凡和郑秀晶两个人在走廊上一左一右地罚站。

    　　郑秀晶带了一本书出来，嘴里念念有词地背着。郑凡在旁边听的迷糊，不一会就困了，微微歪着头，靠在了郑秀晶的上。

    　　郑秀晶觉得这是故意的，但是却没有可以躲开。看看时间，让他睡十分钟好了。

    　　“这一次考试我肯定是第一！”

    　　“不信！”

    　　“打赌？”

    　　“上次那种是作弊！这次你要真真正正的考好！”

    　　“如果我考好怎么办？”

    　　“不可能，你要睡觉。”

    　　“你就说我考好怎么办？”

    　　“我......送你一个礼物！”

    　　考试过后，郑凡对着郑秀晶伸出大拇指：“第一名是我的了！”

    　　郑秀晶惊讶：“你没睡着？”

    　　郑凡从手里拿出一根针。

    　　郑秀晶这时候才注意到，郑凡的手腕上已经被针扎的血淋淋。

    　　“不好意思，你那个礼物，我要定了！不能给别人！”郑凡很少有这么霸道的时候：“更不能给别的棒......棒棒的韩国人！针扎疗法，肯定睡不着！”

    　　郑秀晶无奈，还有点心疼：“一个礼物而已，没必要这样的。”

    　　郑凡说道：“呸，那我赢来的！”

    　　郑秀晶忍不住笑了，郑凡打个哈欠，又昏昏睡。

    　　学校后面有一片树林，很安静。

    　　放学的时候，郑秀晶就把郑凡叫到了小树林。

    　　“在这睡觉不错啊！哈哈！”郑凡笑了：“这是给我推荐地方呢？”

    　　郑秀晶丢给郑凡一盒药：“在外面睡容易感冒，记得一天吃一片，预防。”

    　　郑凡点点头：“谢啦！嗯，这个是礼物？”

    　　“还有......”

    　　郑秀晶顿了顿，拿出了一个小手表，递给了郑凡：“这个给你吧！”

    　　郑凡奇怪：“这在我们国家，是......送终？靠！不吉利啊！”

    　　郑秀晶说道：“你看上面。”

    　　郑凡一看，手表上居然有一个小小的红色按钮，上面有一个“sos”的标志。

    　　“个救援手表，你按一下那个红色的标志，就会有一条定位信息发出来，你每次在外面睡着不安全，如果感觉自己在外面要睡着，按一下这个，让人接你。”

    　　郑凡愣愣神：“给谁发定位消息？”

    　　郑秀晶无语：“你家里人啊！”

    　　“他们未必在附近啊！”

    　　“那给我好了！”

    　　“那行！”

    　　“喂！”郑秀晶觉得被路了。

    　　郑凡开心的戴上手表：“哪里买的？”

    　　郑秀晶撇撇嘴：“刚刚在路边，有一个推销的，他说自己是纪录片摄像师，这个手表在各种地方都好用，所以转行卖手表了。”

    　　“啧啧啧，这是骗子啊！”郑凡哈哈大笑，然后研究了一下，按了一下那个按键，果然郑秀晶的手机收到一条信息。

    　　郑秀晶无奈：“你是想干什么？”

    　　“郑秀晶，”郑凡在嘴里细细咀嚼这个名字，然后挑眉笑起来，一双眼睛舒展开，他说，“你知道吗？我一直羡慕你的。”

    　　“羡慕我什么？”郑秀晶有些惊讶。

    　　“大概是......不会睡着？”郑凡哈哈大笑：“妹妹你大胆的往前走啊！往前走！”

    　　郑秀晶气急败坏：“你给我正常点。”

    　　郑凡唱到一半，忽然有些伤感：“郑秀晶，你只管大步往前走吧，可别让我失望。就这样做你自己吧，一个堂堂正正的好姑娘，让我看看，你能走去多远的地方。”

    　　郑秀晶默然不语，看来，郑凡已经知道了。那就......这样吧！

    　　天下雪了，两个人在雪地里走着。郑凡带了伞，他自然而然地站在郑秀晶旁边，伞撑开，黑色的布面伞，最老旧的款式，早已锈迹斑斑。两个人一左一右并肩走在雪中，谁也没有说话。

    　　郑秀晶上了出租车，才想起忘了说再见，也不知什么时候才能再见了。

    　　“郑......”

    　　她的声音很小，小到被雪掩埋了，飘散在寒冷的风中，越飞越远，却没有传达到他所在的方向。

    　　郑凡一动不动地站在车里，隔着斑驳的玻璃窗，就这样看着她的背影，消失在世界的尽头。

    　　“我会考上离你最近的大学！然后去离你最近的公司！一定！”郑凡在发誓。可是他却不敢说自己会靠近，只敢在最近的地方守候。

    　　车上郑秀晶......没听到。

    　　三天后，郑秀晶正式进入s.m公司，成为一名练习生。

    　　多年后。

    　　那一年，忽然就有了一个所谓的同学聚会。

    　　可惜时隔多年，同学关系也变成了利益关系。所谓的同学聚会，也不过是客。

    　　krystal在公司的授意下，参加了这样的聚会，好发一个“函数成员krystal念旧参加同学聚会”的通稿。

    　　说着说着，就忽然提起了那个嗜睡如命的家伙。

    　　多年紧张的偶像生活，已经让krystal处变不惊，甚至因为工作，她几乎也没有个人时间。所以也只有在这一刻，她才忽然记忆起自己曾经认识的这么一个人。

    　　“谁知道他病的那么严重，到最后一天就清醒一个小时，还精神恍惚的。”

    　　“是啊，那年冬天，他从医院跑出来，疯疯癫癫的回家，然后跑到学校的后山上就睡着了。救援队找到他的时候，人都冻僵了。”

    　　“估计是真的疯了吧！谁会到学校后山上？还从医院跑出来。他只能清醒一个小时，根本就是找死。”

    　　“听说他临死的时候，还拿着一个玩具手表，那个手表上还带着一个sos的标志，也不知道是找谁。”

    　　“krystal，你当初好像和他关系不错，你知道吗？”

    　　瞬间的头脑风暴。krystal在成为练习生之后，连通讯方式都已经被完全隔绝了。就算有......一个即将成为偶像的人，怎么可能会有空和外界联系？

    　　退一步说，当郑秀晶努力成为krystal的时候，当进入一个崭新世界之后，有些东西自然就不见了。这是必然。

    　　那时候沉浸在全新份的郑秀晶......当初的电话卡，估计早已经丢到某个角落了。

    　　妹妹大胆的往前走，她真的没有再回过头。

    　　直到听到有人问起，记忆被瞬间拉扯，krystal才反应过来。

    　　这时候的krystal，已经有了一个完美的男朋友exo的金钟仁。这时候金钟仁也体贴的过来，笑着问道：“聊什么呢？”

    　　旁边的人礼貌的说道：“就是我们学校之前的一个家伙，没什么特别的。只不过忽然问道krystalxi，你在，我们可不敢刁难你女朋友哦！”

    　　众人哄笑一团，可krystal甚至微微颤抖，好像多年前的那场大雪开始坍塌。眼前重现着一个人疯疯癫癫的拿着根本无用的手表，背影义无反顾的跑进漫天风雪的森林里。

    　　可惜大雪终究一点点蒸发殆尽，就仿佛从来没有存在过。那些经年岁月里的气息，早也就随风散了吧。

    　　krystal慢慢靠在金钟仁的怀里，亲昵的样子让人羡慕，然后轻描淡写的提起了那个人。

    　　“谁知道呢？他有病的。”

