    

    沈修戈抬眸，看见是太妃娘娘，正要说话，太妃却不给他机会。

    严肃着脸，继续凛然道，“虽说沈公子和宁妃青梅竹马，也有过谈婚论嫁的时候，可那都是过去的事儿了。

    宁妃既入了宫，就是天家的人，沈公子竟如此胆大包天，光天化日之下在哀家的生辰宴上淫乱宫闱，该当何罪！”

    一叠声说罢，转向皇帝，痛心道，“实在没想到在哀家的生辰宴上出了这种事，打扰皇上的兴致了，皇上您看，要不先将两人押下去，择日再审，免得打扰了皇上的兴致。”

    夜千寒面容清冷，看不出表情，掀眸扫了沈修戈一眼，淡淡道，“沈公子有何解释？”

    沈修戈恭敬道，“微臣有几句话要问太妃娘娘，谢皇上恩准。”

    说罢，转向太妃娘娘，不卑不亢的问，“有人落水，在水中拼命呼救，若不下去救人，水中之人就会淹死，太妃娘娘觉得这种情况是该救人一命胜造七级浮屠呢，还是该任由水中之人在里头淹死？”

    谢太妃面色一滞。

    却没有正面回答问题，冷声道，“这里是皇宫，皇宫里到处都是侍卫和太监，何须用得着沈公子下去救人！

    六宫妃嫔都是皇上的人，沈公子不懂避嫌，不管不顾的下去救人，焉知安的是什么心！

    宁妃清白被毁，你如何跟皇上交待！”

    谢太妃最后一句掷地有声。

    无论该不该救人，宁妃光天化日之下被外男抱着，就是清白被玷污，从此便只有冷宫的命，再无缘皇后的位置。

    一众人听得鸦雀无声，心下颤颤，默默为宁妃点了一根蜡烛。

    沈修戈之前听得宁妃落水，心头着急，没想那么多，此刻才后惊后怕，一身冷汗。

    他就是再蠢也知道这是一个坑，谢太妃这分明是想要毁掉苏苏！

    怪不得苏苏之前落水那么久，周围一个太监都没有，想来都被谢太妃支走了，就是等着他下去救人然后好一口咬定自己玷污苏苏清白。

    好恶毒的谢太妃！

    沈修戈练武之人，原本的剑眉星目此刻因为生气而显得有几分凶神恶煞。

    冷冷看了谢太妃一眼道，“谢太妃的意思是，微臣不该救这个人对吧，那好，微臣不救了。”

    沈修戈大手一抬，揪着身上的女人，猛然用力一甩。

    手上女人顿时像一道亮丽的抛物线，“咚——”的一声，砸回了湖中。

    水花四溅。

    一众人看得傻眼！

    这，这，怎么又将人扔回了池中？！

    谢太妃也没想到沈修戈会毫不犹豫把人扔回去，瞳孔微缩。

    明明两人青梅竹马，感情极好的，他怎么舍得！

    众人正茫然震惊着，忽然一道清亮鲜嫩的嗓音自湖面传来，“江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。

    鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北……”

    众人循声看去，却见是一个美丽的小姑娘，穿着一袭粉裙子，头撑一片大荷叶，正乘小船而来。

    满池碧绿之中，小姑娘像是一朵盛放在天地间的花儿，娇嫩明媚。

    看着小姑娘荷叶之下明亮的小脸，一众人哐当哐当，集体惊掉了下巴！

    这，这不是宁妃娘娘吗？

    宁妃娘娘在小船之上，那刚刚被扔下水的是谁？

