    林道然听见这话，心凉了半截，那个皇主，最起码还是一个实力十分强大的体修，他这一个凡人还是个弱鸡，怎么还想着拿他的身体做标本。

    他这辈子就没这么无语过，这还是头一遭，最主要是他的身体做标本，那有什么用啊。

    当务之急，不是应该先把那个男的收拾了吗，怎么先收拾起他来了。

    林道然强装镇定，一点看不出害怕的样子。

    虎头人哈哈一笑，道：“没想到连这么一个小废物都不害怕我。”

    虎头人一步上前，这就要擒拿林道然，说是迟那时快，林道然直接把衣服里的黄符都给抖落下来，又在系统里拿出不少黄符，之后自己缩在了里面。

    虎头人嗤笑道：“你个小废物，该不会以为你这个黄符真的有用吧？”

    他完全不在乎这个什么所谓的黄符，更是直接就要从里面拎出林道然。

    林当然更是抓着黄符不断的往那个虎头人身上扔，虎头人碰到一张黄符，脸色直接大变，可是这时候的他已经来不急逃离。

    原本魁梧的虎头人，身子也是瞬间干瘪了起来，最后只剩下一道黄符。

    他想要用最后的力气，把那个黄符给拿开，可惜还是无能为力，甚至当快要触碰到那黄符的时候，那黄符爆发出了光芒，差点让他身形俱灭。

    宁芜更是趁此间隙，直接把他吞噬。

    而关航忽然感觉到身体变得轻松起来，像是清醒过来一样。

    而在那皇城之外，尸体们也是一同倒地，失去了掌控。

    而天青仙将等人，看到这一幕的时候也是傻眼，倒吸一口凉气，身子止不住的颤/抖。

    虎头人这是被人吞噬了，天青直接开口道：“不好了，不好了，快点告诉仙君，快点告诉仙君虎头人被收服了。”

    而腐烂的气息更是充斥了整个地寒州，宁芜淡淡开口道：“还想跑？”

    而地上那干瘪的虎皮，已经被镇/压的不能动弹。

    恬柔和关航急匆匆赶来道：“可发生什么事情？”

    宁芜摇摇头，开口道：“这虎头人当年可是天罗的坐骑，更是过命兄弟，不过当那虎头人背叛他之后，竟然给他剥皮抽筋，当真也是够狠的。”

    林道然见周围没什么动静，这才从符箓堆里边爬出来，顺便把那些符箓收回系统当中。

    宁芜开口道：“还好有大哥哥出手，不然的话，这一次我们可能就要面临到凶险了。”

    潘无开口道：“那这次危机是不是已经算是安全度过了？”

    宁芜点点头，道：“确实。”

    潘无直接跪倒在地，道：“多谢几位的出手，不然的话我们也要深受其害。”

    林道然开口道：“既然事情已经解决。那我们不如就回去吧。”

    林道然可是一点都不想在这里呆了，死冷寒天的不说，这也不是什么好地方。

    宁芜笑笑道：“那我们现在就离开吧，想必现在天罗已经气急败坏了吧？”

    恬柔听见这话，也是脸色大变，万万没想到，这件事情竟然还能跟天罗仙君扯上关系。

    不过想到前辈也是跟在他们的身旁，她就没有那么担心了，毕竟前辈的修为高深莫测定然可以护他们的周全。

    一行人这就启程准备返回玄圣州。

    天青和天武两拨人已经会面，开始准备告知仙君。

    天青点燃黄香，开口道：“仙君，大事不好了，那两只黑鬼怕不都是被屠仙魔君给吞噬了。”

    他刚告知这消息，密室内的天罗已然大怒，他现在已经感受到，那唯一剩下的烙印，现在也是被压制，怕不是被封印了。

    而这时那传音也是告知，天罗拳头紧攥，开口道：“屠仙魔君，你的胆子当真是比我想象的大多了，居然连我的黑鬼都敢吞噬。”

    不过他这也是瞬间冷静下来，开始思考，现在屠仙魔君，已经可以吞噬两个不朽级别的黑鬼，证明他的境界已经是十分强大。

    天罗开口道：“师尊，我现在就要去往那一界，把屠仙魔君人吞噬掉，然后冲击不朽之王的境界！”

    他已经在这里等待了上千年，更是早就做好了准备，为的就是把这个黑鬼成为不朽，但是他现在却只是给他人徒作嫁衣。

    他现在的选择就只有一个吞噬掉这屠仙魔君。

    一道声音顿时响起道：“可以，现在的他已经吞噬掉两个接近不朽的黑鬼，不出意外，已经在冲击不朽，你要是趁现在吞噬掉他，最起码也有六成的把握，可以冲击到不朽之王的境界。”

    天罗大喜开口道：“多谢师尊。”

    那道声音继续说道：“放心，为师会助你一臂之力，替你遮掩气息，避免上面观察到你。”

    天罗点/点头，一步踏出直接消失在这里。

    天青等人见这画卷，迟迟没有反应，心中也是直达股，现在事情全都搞砸了，还不知道仙君会怎么责罚他们。

    不过就在这时，那画中则是出现一道身影，随即从那画中一步踏出。

    那人剑眉星目，棱角分明，身姿傲然挺拔，但是一出现周围的空气已经发出气爆的声音。

    而这些仙将们倒吸一口凉气，直接下跪，齐声道：“我等见过仙君。”

    天罗负手而立，点了点头，开始寻找屠仙魔君的所在，随即看向一个方向，开口道：“原来在这里。”

    他一步踏出，下一秒已经在亿万里之外，他的速度早已经不能用常理来定夺，这就是不朽的实力。

    天青等人见状，急忙开口道：“快快，还不都跟上仙君。”

    玄圣州。

    一行人马已经出现在这，恬柔等人都是松了一口。

    宁芜眉头微皱，道：“不好。”

    宁芜之前吞噬的那个虎头人，那恐怖的修为足以让他开始证道，本来他还以为可以再压制一段时间，再进行修为的突破，但是现在看来已经压抑不住。

    宁芜强撑着开口道：“大哥哥，记得助我证道一臂之力。”

    林道然听见这话，还不知道发生什么事情，这也是点点头道：“好。”

