
　　原本还可以靠着自己的自我否定去自欺欺人的石榴他，这下子就连这一点也都做不到了啊！

　　也就是这样，在眼下，放眼看去。

　　只见那是不由自主的闭上了双眼，单手捂胸，好似很难受一样，足足半饷的功夫过后。

　　才是再次睁开了双眼，放下了那一只牢牢的捂在胸口之处大手的石榴他。

　　在一双终于从单方面的阴暗中恢复了色彩的双眼，是牢牢的盯着李晓彤她一言不发之下。

　　被上下颚的坚硬牙齿咬的几乎留下了齿痕的嘴唇几度轻启之间，似乎他也是多少已经缓了过来，终于打算开口说话了。

　　而不再只是单方面的因为无法接受这个事实而变得不言不语，整个人都仿佛沉浸在自己的悲伤世界里头一般。

　　虽然也说不上立马走出这个让他无法接受的事实里头，但好在也不是那种脆弱到一敲即碎的玻璃心的他，到底不是一般人。

　　从小到大，过于现实跟残酷，是非同寻常的经历早就了他的一颗强大的心脏跟可怕的承受能力。

　　哪怕如今现实的残酷让他清楚的明白，无论是自己最爱的小薇还是最亲近的外公，很有可能现在他们所处的境遇都不怎地。

　　甚至是相当之坏，远远超出了自己的预期。

　　就如同李晓彤她所言的那样，大部分的人无法适应或者是没有能力生存在了这样残酷的末日世界里头，导致了最终死亡的结局也不一定。

　　但是，这不是石榴他就此停下了行动步伐的根本原因。

　　对于石榴他而言，他现在唯一还有的希望便是在没有找到自己的亲人外公还有女友小薇之前。

　　只要是还没有亲眼目睹他们的尸首，没有亲自确定他们已经死亡了的这个事实，在此之前，自己就还有希望。

　　也许他们还没有死呢？也许他们也还在默默的坚持着，努力着，等待着自己去拯救他们呢？

　　抱着这样缥缈虚幻的想法作为唯一的坚持。

　　所以，无论如何的，自己都一定要一直去寻找下去，直到找到他们为止！生要见人，死要见尸！说的可能就是现在石榴他心中的唯一想法吧！

　　虽然在此之前，他美好的愿望已经破碎过一次，而且还是相当无情的被李晓彤她在轻描淡写之中所打碎。

　　但是这一次，那还是愿意这样相信着，大概也是因为不这样相信的话，也就已经是无路可选，无可奈何了的石榴他。

　　只有这样做，他才不会被失去至亲至爱的疯狂所吞噬殆尽。

　　而眼下就是这样子正在疯狂的边缘上捶死挣扎不断的石榴他，左边一线可生，右边一线即死！

　　而石榴，则就处于这两边的正中心位置，而这两边的现实在石榴他看来。

　　简直就像是在猜硬币的正反两面一样，前所未有的简单，却又前所未有的可怖！

　　不过，可能也就只有身处于这种无形之中，是危急无比的时刻跟情况来。

　　那是一直以来都活的太过于顺风顺水，以至于自己都感觉自己活的不真实的石榴他，才能感受到了前所未有的真实跟紧张感吧！

　　是既然感受到了本不存在的压力，相信石榴他也是应该更加认真的面对起这个末日的世界了吧！

　　不然的话，可是会失去很重要的东西啊！

　　在此时此刻，那心里头何尝又不是这样想着的石榴。

　　在他看来，现在的自己简直就跟被命运扼住了喉咙一样，是生是死，全听天由命。不过一向坚信着我命由我不由天的他，说什么也要从这该死的命运之手成功的挣扎出去。

　　不过这样子光想着可不行，既然是为了自然而然的也不能是再继续无动于衷了啊！

　　是强行抑制住自己不断往负面情绪转变的坏想法产生，从而干扰着自己的心境，直接强迫自己冷静下来的石榴他。

　　面对着眼前那是正以着一副好奇模样盯着自己看的李晓彤她。似乎也是在无声的问着自己这是怎么了，难不成自己很不舒服吗？

　　感受着那是一直都对自己警惕不已的李晓彤她难得会这么情真意切的，是好心流露出来的真心，多少也是被感动到了的石榴。

　　原本他觉得自己的事情不应该说才是，毕竟这是自己一个人的私密事情。

　　只要自己明白了，自己知道了，自己去解决掉就可以了。外人不足以道之。

　　而这，可不是石榴他单单为了耍帅耍酷的，为了模仿什么孤胆英雄的个人英雄主义的做法来的。

　　而是就从事实上出发，那是在石榴他从小到大，一直以来的生活当中逐渐养成的个人习惯。

　　因为从小就被迫接触了家族里头的一切，导致了那是变得过于成熟跟独立的石榴他，直到遇到了小薇之前。

　　那个冷酷无情，嗜好杀戮的第一人格，基本上都是这样子做的。

　　虽然也有点朝着过于独断的暴君式性格发展。

　　不过好在的是，在事态还没有演变成了那般窘迫的程度之前，也是在遇到了小薇之后，因为第一人格被封印了起来。

　　在此之后随着诞生出来的第二人格，也就是现在的石榴他自己。

　　因为不再是只有自己孤身一人去承受一切，在身边还有了唯一一个可以信任之人，也就是小薇她陪在自己的身边之后。

　　虽然石榴他从那时候开就逐渐开始了对自我意识形态的改变，甚至也是不再那么的独来独往跟独断。

　　可是还是有很多的时候，最最危险跟沉重的担子，石榴他还是会选择一个人扛在身上。

　　这不是因为他不信任别人，而是这些沉重无比的担子，他也不愿意其他人来为自己扛。

　　在他看来，这样子只会伤害到其他人，当然了，这个其他人指的肯定是小薇。

　　而也就是因为这样，其实有些时候，一直以来独自一人的背负是都让石榴他的内心变得孤独而又疲倦的。

　　即便是眼下也不例外，至亲至爱的下落不明跟处境危机好似上天下给他的魔咒一样，在不停的困扰着石榴他的身心，让他身心俱疲下。

　　原本还因为李晓彤她的缘故而多少恢复，是已经从身上灵魂结晶铠甲的问题阴影之中走出来的内心。

　　此刻又是回到了那一片黑暗内，令他不由得感到了更加的疲倦与压抑的同时。

　　面对着眼前难得的，是还有这么关注，说不定也会关心自己状况的人。

　　头一次感受到了那么的无助跟疲惫的石榴他不由自主的，可能是也忍不住想要发泄出来自己的痛苦，自己的无奈。

　　就像是快要被氧气充炸了的气球一样，迫不及待的想要找到一个发泄口来。

　　看起来就像是那些往往受到了委屈的人，都会不由自主的寻求着身边最最亲密无间的人，来通过大哭大闹。

　　还有倾诉等方法，来发泄自己内心满满的委屈跟痛苦。

　　这种事情任何人都不例外，包括石榴他在内也会时常有。

　　只是不知道为什么，眼下，是话到嘴边的瞬间，这种由于一时的感性而爆发出来的冲动，却是很直接了断的被反应过来的石榴他的理智所打断了。

　　而也就是因为这个，才造成了石榴他嘴唇几度轻启之间，最后却也是一字一句都没有说出来的奇怪场面。

　　看起来就像是在打哆嗦一样。

　　令那是原本就好奇不已的李晓彤她更加的不明所以跟疑惑的同时，忍不住是就直接朝他问道:

　　“奇怪的大家伙，你还有什么疑惑吗？有就直接说好了。

　　就像是之前说好的那样，既然这是报恩的条件的话，那么我肯定会好好干的，一定知无不言，言无不尽！

　　所以你有什么疑惑的地方就尽管发问好了。不过在此之前，看你的样子不太对劲啊！

　　完全就是电视里头演的那种一副大受打击的样子，为什么你会这样子啊？难不成是还有什么难言之隐吗？

　　要是信任我的话，就但说无妨，我……说不定可以替你分担一下……”

　　话音落，那是难得的没有再给石榴他警戒到不行的脸色看，反而是有着这么一次温柔过的李晓彤她。

　　似乎也是看出了石榴他现在的心事重重跟复杂来，虽然不清楚石榴他为什么所困扰，但是他在听完自己所说的话之后。

　　那一副大受打击的模样，可不是在装的跟开玩笑的啊！

　　尤其是李晓彤，在见此一幕过后，简直可以说是感同身受的她，毕竟也是作为同样从末日之初走到现在的受苦受难之人。

　　别看她先前一番对末日以来发生的种种状况的诉说看起来是一副很简单，很轻松写意的样子。

　　甚至说起来其实也是个大题概括也不为过！似乎早就已经遗忘了一般。

　　可事实上，在这仅仅只是三言两语的大致概括跟轻松写意下。

　　对于她而言，却是再艰难不过跟伤心的了，可能就光光这三言两语而已，是就耗费光了她全部的心力来。

　　不过在她的竭力掩盖跟故作轻松模样下，这一点是可能就连观察力无比敏锐的石榴他自己，在眼下，也是没有发觉到分毫来。

　　毕竟他现在的状况也不好，就跟投入了一颗小石子的湖面一样，原本平静无波的它瞬间由于这一股外力的影响。

　　而变得水波荡漾，絮乱无章之下！

　　现在心里大概就是这个混乱情况跟样子的石榴，在关乎他最最看重的外公跟小薇出了事情后，已经是无法冷静跟镇定下的他。

　　哪里还有多余的闲工夫观察其他的事情呢？

　　不过不得不说的是，在找人为自己解释现如今的末日状况这件事情上其实，石榴他也还真的是为自己找到了一个再正确不过的人了啊！

　　在末日发生的这一件根本源头上，那可以说是感触最深了解最多的李晓彤她。

　　毕竟，是比起至今还不确认自己的至亲至爱是否都已经命丧黄泉下，还是说还好好的活在这个世上的石榴。

　　无论怎么说，至少对方还有那么一个可以为之期盼的信念在。

　　可是李晓彤她不一样，她是就连可以期盼的信念都已经没有了啊！

　　因为她可是亲眼目睹了自己父母在变异体的突然袭击下，直接是双双惨死了不说。更是在后来的种种悲惨遭遇下，一次又一次的被伤害。

　　无论是最最亲密无间的父母还是同甘共苦的挚友，她全部都一一失去了，到了最后是直接一无所有下。

　　明明已经没有活着的希望跟支撑了，可到底又不得不苟延残喘在末日之中的她。

　　就像是试炼之刃一般，只有饱尝痛苦的锤炼跟反复折磨，才能够成为最终的神兵利器来！

　　李晓彤她也就是这样子受苦受难下，说是亲身实际的深刻体验了这末日生活带来的，是前所未有的残酷跟痛苦也不为过。

　　而也就是因为这样，感触颇为深刻的李晓彤，当真是对这个末日世界再了解再痛恨不过了。

　　所以李晓彤她也是无比的清楚跟明白，被末日所伤害过，近乎绝望的人会是什么样子的，

　　尽管石榴所经历的一切李晓彤她并没有经历过，但也同样的，李晓彤她所经历的，石榴他也是没有经历过感受过。

　　而眼下，貌似是正在经历着李晓彤她所经历过的那种，在逐渐丧失着一切之痛的石榴他。

　　面对着那是对此可以说是非常熟悉的李晓彤她看来，简直就仿佛看到了曾经的自己一般。

　　刚刚经历了一瞬间尽丧双亲的痛苦之后的自己，也是就跟眼下的石榴他一般，魂不守舍的。

　　好似被这突如其来的残酷现实直接打击的好似要彻底崩溃掉了一样。

　　两者看起来是那么的相似，那么的脆弱，令人不禁有些心疼下。

　　也不知道是不是因为这样子相同的经历跟模样，让她对石榴生出了一种怜悯之情，所以才会难得变得这样子的温柔。

　　还是说，她只是单方面的出于母性泛滥罢了。

　　不过总之是没有视而不见的，反而是选择了这样子做的李晓彤她。

　　当真是比起那个连安慰人都不会的，典型的钢铁直男一个的石榴他，是好的太多太多来了。

　　不过对于李晓彤她难得表现出来的温柔，石榴他却是表现得挺傲娇的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第556章 难得的关心，重拾勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 