    
“小子，我的要求不高，一颗仙药内丹就行……”

    尊宝圣树跟在林飞身后，紧追不舍。

    “这株臭树……”

    林飞大感头痛。

    不过，林飞是仙陵界之主，在仙陵界之内，一念之间，跨越数百里距离也很容易。

    片刻间，林飞就将尊宝圣树甩掉了。

    林飞直接离开仙陵界，来到附近的禁忌古地。

    禁忌古地中，一片风平浪静。

    林飞小心翼翼穿行其中。

    这一次，林飞带着三个混沌煞兽一起进来。

    因为，这禁忌古地，虽然表面上看上去，没有什么大危机。

    可是，实际上，这片古地之中，隐藏着许多可怕的存在。

    按着上次的路线，林飞在古地之中，悄悄潜行。

    随着实力越来越强，林飞现在身法，和神识感知，都是十分强大。

    一旦发现有什么强大的存在，林飞都是主动绕路，绝不去招惹。

    一路上，倒也有惊无险。

    几天之后。

    林飞终于来到了古地深处，一个幽深的山谷之中。

    这个山谷之中，有着一口十分隐蔽的枯井。

    枯井底，有一个传送祭坛。

    上一次，林飞就是跟着那株仙药，熏儿，通过这个传送祭坛，去到那个仙药世界的。

    当然，这个传送祭坛，也不是任何生灵来到，都能传送的。

    首先，需要通过传送祭坛，和另一端的仙药世界取得联系，获得许可之后，才有可能传送过去。

    上一次，林飞离开之前，那株老仙药看在小荒兽的份上，将联系的方法，告诉了林飞。

    枯井底，林飞朝那个传送祭坛打进入几道法诀。

    片刻后。

    传送祭坛上，出现了一道虚影。

    “熏儿，是你！”

    林飞一愣。

    这道虚影，正是熏儿。

    “哼，大坏蛋，你又来做什么！”

    熏儿鼓着香腮，没好气地说道。

    她是记恨上次，被林飞抓住。

    “熏儿姐姐，是我。”

    林飞将小荒兽放了出来。

    “哼，好吧，看在小荒的份上，让你们进来吧。”

    熏儿说道。

    小荒，这是她替小荒兽起的名字。

    她现在已经是进化成为人形，和人类的女孩子一样，对于小荒兽这种毛茸茸的小动物，喜欢得不行。

    所以，一见小荒兽，立即就放行了。

    “多谢熏儿姑娘！”

    林飞大喜，带着小荒兽踏上传送祭坛，直接传送仙药世界之内。

    熏儿马上扑上来，搂着小荒兽，十分亲热。

    林飞则是厚着脸皮，找到了那株老仙药。

    一番详谈之后，林飞有了惊喜的收获。

    老仙药同意给一颗仙药内丹林飞。

    而且，老仙药和林飞约定，从此以后，仙药世界，和仙陵界暗中建立交易渠道。

    双方互相交换需要的物品。

    仙药世界之中，所有的生灵，全部都是灵药，道药，半仙药，和仙药。

    价值都是极高。

    而且，草药类生灵，战斗力一般十分弱小。

    所以，仙药世界之中的这些草药类生灵，一般情况下，不敢随意外出，避免被外界生灵抓走。

    这种情况之下，仙药世界中的这些生灵，如果需要外界的一些什么物品的话，就十分困难了。

    要知道，草药类生灵修炼，也一样需要各种各样的资源。

    所以，老仙药得知了林飞的身份之后，经过考虑，便是和林飞建立了贸易关系。

    林飞自然也是求之不得。

    拿到仙药内丹之后，林飞便是带着小荒兽，离开了仙药世界。

    几天之后，林飞回到了三角地黑岩城，鼎内空间的神秘洞府之中。

    “你这小子，还真的弄来一颗仙药内丹！

    哈哈……

    好，很好。

    老夫也不是言而无信的人，

    那间时间修炼密室，你可以随意使用了。”

    白童拿到仙药内丹之后，不由得大喜。

    要知道，仙药内丹的价值，比起仙药，只高不低。

    这白童自然是笑得合不拢嘴。

    “多谢前辈。”

    林飞也是大喜。

    林飞没有浪费时间，直接就是进入了时间修炼密室之中。

    密室之中三十年的时间，外界才过去一天。

    这样一来，林飞的时间，就变得充足了起来。

    这个密室之中，还存在着等级十分高的天地秩序法则，比起仙陵界，和仙陵界之外的宇宙星空，都要高级得多。

    而且，更加重要的是，这个密室之中，还存在着仙气！

    虽然，只是十分稀薄的仙气。

    不过，这可是真正的仙气！

    可是，比起外界的天地灵气，不知道要好上多少倍。

    进入密室之后，林飞将小荒兽放了出来，让它感悟密室中的时间奥妙。

    然后，林飞开始进入修炼状态。

    首先，是元气的修炼。

    这一次，林飞携带了天量的修炼资源。

    晶石，种种有利于元气修炼突破的丹药，天材地宝……

    密室中，林飞盘膝而坐，运转太阳金经，全身绽放金芒。

    一片金色的火海世界，在林飞身旁的空间，铺展出去。

    七个金色光球，在这片金色火海世界之中，起起伏伏。

    这是修炼太阳金经时的异象。

    时间慢慢过去。

    现在林飞的元气境界，是高级仙人境。

    从仙人境，到仙王境，这是两个大境界之间的突破，自然是十分困难。

    而且，武者的修炼，境界越高，突破的难度，就会越大。

    仙王境，在这片星空宇宙之中，无论放到哪一个界面，都算得上高手了。

    想要突破仙王境，千难万难。

    世间多少的武者，就是卡在这个境界之上，一生也无法突破。

    四百年之后，林飞终于是开始隐隐触摸到了突破的契机。

    不过，林飞并不着急。

    基础打得越扎实，对以后的发展，就越有利。

    又过了六百年，林飞终于突破了。

    轰轰轰……

    密室的一角，演化为一方世界。

    这方世界之中，层层叠叠的漆黑乌云，遮天蔽日。

    雷电犹如一挂挂的瀑布，密密麻麻，向林飞倾泄下来。

    林飞将独角雷兽放出来，一起对付雷劫。

    这一次，林飞遇到的，是八色雷劫。

    威力十分强大。

    林飞和独角雷兽，使出浑身解数，足足对抗了两三个时辰，雷劫，才终于是慢慢消失。

    “呼……

    初级仙王境了……”

    林飞感受了一下体内的强大的元力，自语道。

    这个时候，八个巨大的金色光球，悬浮在林飞身后空间中，金芒万道，耀眼之极。

    现在，林飞已经是将太阳金经修炼到了第八阳的层次。

