    夏珠听着声音，一直紧紧跟在妖夜的身后。

    时不时，信鸽会落在夏珠的肩头，又展翅飞走。

    因为黑夜，妖夜没有发觉。

    而有着信鸽，夏珠就知道，席重始终在跟着她们。

    这让夏珠感到一阵莫名的心安。

    这天寒地冻的陌生世界，可她的儿子始终在跟随着她，甚至是保护着她，真感觉真好。

    再行了大概半个小时候，忽然看到一片光亮。

    夏珠顺着光亮看了过去，随即不敢置信睁大了眼。

    她的眼前，出现了一艘巨大的船。

    姑且，可以称为船。

    因为外形很像船，但仔细一看却似乎又不是船。

    而光亮就是从这艘巨轮散发出来的。

    这艘巨轮，将周边照耀得一片灯火通明。

    “这是什么？”夏珠不由喃喃道。

    “诺亚方舟。”妖夜的眼中闪过一道崇拜：“这是我们神建造的诺亚方舟。”

    夏珠一怔。

    诺亚方舟？

    她知道啊。

    她读书的时候老师给讲过这个故事。

    诺亚方舟最先是在圣经里出现的。

    传闻上帝因为人类的贪婪而欲毁灭人类。

    而人类中有个好人，上帝想要留住他的命，就为他造了诺亚方舟，让他躲进里面，逃过了一劫。

    而没想到，这传言的诺亚方舟竟然真被建造出来了。

    夏珠心中充满了震撼。

    夜枭，是个疯子。

    但同时，也是个天才。

    “顾柔在这诺亚方舟上。”妖夜对夏珠说道：“我不能将她带下来，但我可以带你进去，让你见到她。”

    夏珠立即道：“我跟着你进去不是自找死路？”

    妖夜冷笑一声：“你自己选择，反正将顾柔带出来是不可能的。”

    夏珠犹豫了片刻随即道：“我跟你进去，但你要保证我不被夜枭发现，并且成功将我带出来，否则解药我绝对不会给你。”

    顿了一下，夏珠威胁看了一眼妖夜：“不要给我耍花招，要不然你就等着毒发声身亡。”

    妖夜眼中闪过了一道恨意。

    她缓缓磨牙说道：“行，等我再次将你带下来时，就是你给我解药之时，如果你没有给我解药，我们就同归于尽！”

    ……

    进入诺亚方舟需要开启厚重的铁门。

    而进入铁门需要输入指纹。

    妖夜输入了指纹，铁门缓缓开启。

    妖夜带着夏珠顺利进去了。

    而里面的一切，让夏珠更是惊叹。

    一宝喜欢看美国大片。

    而因为一宝，她也跟着看了不少美国大片。

    美国大片里的未来社会的高科技，是令人啧啧称奇的。

    而这诺亚方舟的内部，俨然就是美国大片里才有的各种高科技。

    “你得庆幸，现在是晚上。”妖夜说道：“所以你进来才不会被人发现。”

    夏珠瞪了妖夜一眼：“少给我废话，带我去找顾柔。”

    妖夜说道：“我现在也不知道顾柔在哪里，你先进我房间，等我打探到了她在哪里再将她带来见你。“

    说罢妖夜打开了一个舱门。

    进入后，就是普通的一室一厅的格局。

    “你就呆在这里。”妖夜说道：“我去打探顾柔的消息。”

