    “轰”的一声巨响，一个人从天而降，如同是颗巨大的陨石撞击在大地之上一样，强大的力量冲击而来。

    这一个人从天而降，强大的力量冲击向了李七夜，所有人都以为是五阳皇。

    但是，下一刻，在“轰”的巨响之下，战意滔天，战意狂潮袭卷而来，如惊涛骇浪一样，可以把天地淹没。

    李七夜止步站在那里，滔天的战意滚滚而来，冲得衣物猎猎作响。

    “天疯——”就算是不看来人，感受到那战意狂潮，那恐怖绝伦的战意，任何人都知道这是谁来了。

    除了天疯，还有谁有着这样狂涨的战意，那如狂潮一样的战意，淹没而来的时候，不知道让多少修士强者颤抖，唯有天疯了。

    还未面对天疯的时候，已经让人不由为之颤抖了，这就是天疯可怕的地方，不论是什么时候, 天疯还没有出手，就已经让人直打哆嗦了, 天疯并没有镇压任何人, 也没有以自己的气势或力量去碾压任何对手, 但是，他身上所散发出来的疯狂战意, 谁都会害怕，稍有理智的人，都知道自己是遇到了战争疯子了。

    天疯, 没错，天疯拦住了李七夜的去路。

    天疯的出现，的确是让许多的修士强者不由为之意外，李七夜追杀荒灵大贤, 荒灵大贤落荒而逃，所有人都以为，出手救荒灵大贤的，必定是五阳皇。

    毕竟, 荒灵大贤乃是五阳皇座下的八大贤之一, 更是与五阳皇结拜兄弟，不论是任何原因, 五阳皇都有出手救下荒灵大贤的理由。

    但是, 五阳皇还没有出手, 天疯却跑了出来，这的确是让人想不到的事情, 毕竟, 任谁都知道，天疯与五阳皇可是竞争对手, 甚至说是敌人都不为过。

    “哈，哈，哈, 你的对手, 是我天疯。”天疯从天而降，大笑地说道。

    李七夜看着天疯, 只是笑了一下, 说道：“你想寻死吗？”

    这是一句普通到不能再普通的话, 若是对别人说, 这样的话说出来，似乎没有什么问题，但是，这样的话向天疯说，那就不一样了。

    天疆五少君而言，相比起来，天疯的战绩实在是太过于灿烂了，而且，天疆五少君之中，只怕最不怕死的人就是天疯了。

    而且, 任何人敢与天疯说这样的话，那么，最终死的都是这个人, 不是天疯。

    可以说, 放眼天下，只怕没有几个人敢向天疯说这样的话了，谁都知道, 这样的话激怒了天疯，惹到了这个战争疯子，那一定会引来灭顶之灾，这个战争疯子，乃是不死不休。

    换作其他的修士强者，说出这样的话，都是不自量力，会被人嗤之以鼻，但是，此时此刻，当李七夜说出这样的话之时，所有人都不由为之沉默了。

    所有人沉默不是没有理由的，李七夜一拳就轰碎了荒灵大贤的头颅，万天尊呀，就这样被一拳轰碎了头颅, 可以说, 在这个时候, 李七夜说什么话, 都不会让人觉得是狂妄无知，太过于嚣张。

    “不，我是要与你一战。”天疯战意滔天，滚滚的战意席卷而下，让任何修士强者都不由为之颤抖，双腿直打哆嗦，天疯兴奋无比，说道：“当然，如果你能让我战死，那也是你的本事。”

    说到这里，天疯一双眼睛都发亮了，十分的兴奋，就好像是见到什么特别刺激的事情一样，这也就好像是小偷见到金银财宝一样。

    这样的神态，是许多人所理解不了的，战死，对于多少人来说，是十分可怕、十分恐惧的事情，但是，天疯却显得十分兴奋，似乎战死是一件特别刺激、特别爽的事情。

    “好。”李七夜也干脆利索，一口答应了。

    天疯大笑地说道：“哈，哈，你比五阳皇他们有意思多了，客气话，我就不说了，看我真身。”

    话一落下，天疯摇身一变，听到“轰”的一声巨响，天疯露出了真身。

    在“砰”的一声之下，天疯露出真身的时候，重重地砸在了地上，地上都被他砸出一个坑来。

    天疯，他是妖族，此时此刻，他露出真身的时候，是一只巨大的蛤蟆，或者说是一只巨大的青蛙，当然，他的形象与蛤蟆或青蛙又有区别。

    眼前的天疯，身体足足有一座小山大小，四腿双眼，一双青蛙眼睛双圆又大，整个身体乃是鼓鼓的，看起来好像是充满了力量，这样一只看起来是巨大青蛙的天疯，他全身的皮肤很厚，看起来整个身体都是被皮肤所填满一样。

    但是，这样的皮肤并不是什么铜墙铁壁，相反，天疯的皮肤看起来充满了柔性，蹲在地上，皮肤好像地流淌一样，伸手去捏它的话，会觉得十分的柔软。

    不论怎么样来看，眼前的天疯，就像是一只巨大的青蛙，或者说是一只巨大的蛤蟆，但是，不同的是乃是战意。

    “轰”的一声巨响，当天疯变出真身的时候，在这刹那之间，战意滚滚，在这一刻，从天疯所散发出来的战意已经不再是无形，而是有形的战意，所有人都能看得到，战意从天疯身上所散了现的时候，就像是滔天的烈焰一样，烈焰滚滚而来，瞬间扫平山峦大地，不知道有多少树草湖泊被一下子扫平了。

    此时天疯身上所散发出来的战意，乃是灰色的，当滔天战意滚滚不止的时候，只见战意的烈焰一下子遮蔽住了天空，天空为之一暗，让人觉得整个天地都被锁住了一样，天疯的战意就好像是无形的大手，在这刹那之间，牢牢地扼住了所有人的脖子，让所有人呼吸不了，让所有人都觉得窒息。

    在这一刻，天疯的战意就好像已经是牢牢地攥住了所有人的性命一样，无法与之抗衡。

    在此之前，天疯的战意已经足够可怕了，但是，当天疯露出真身的时候，他的可怕战意，乃是成倍地飙升的。

    “疯蛤——”看到天疯的真身之时，不知道有多少修士强者大叫了一声。

    疯蛤，是这十分罕见的妖族，而且血统十分珍贵，也是十分强大，疯蛤，乃是好战的种族，那怕它们还没有成妖之前，就已经是十分好战了。仅仅是一只疯蛤，还是一只蛤蟆之时，那么，它们就已经能战巨莽、蜈蚣、毒蝎等等所有凶残毒物了。

    成妖之后，疯蛤就更加的好战了，可以说，疯蛤这样的妖族，乃是见到谁就要打谁的一个妖族，可以说，比起疯蛤的本性来，天疯的好战已经是有所收敛了，但是，尽管如此，天疯好战的天性，乃是天下闻名的。

    天疯的实力绝对是很强大，只有遇到强大无匹的存在，才有可能逼得天疯露出自己真身。

    但是，此时此刻，一开始，天疯就已经是露出了真身，一上手，就露出真身，这可想而知，天疯是多么的重视李七夜这样的一个敌人，可以说，在一动手的瞬间，天疯就已经把李七夜视为强大无比的劲敌了。

    “我来了，吃我一击。”在这个时候，天疯大叫了一声。

    听到“呱”的一声，天疯也没有任何招式，没有任何功法，整个跳起，飞扑而来，听到“砰”的一声响起，天疯那如同一座小山的身体一跳而起的时候，就踩碎脚下的小山峰，身体重重砸下的时候，一下子砸碎了两座山峰。

    天疯以身体当作兵器，而且，他那身体，看起来重量无法估量，身体一砸下来，就可以把山峰砸得粉碎，试想一下，这样的身体重重砸了来下，能不把修士强者砸得粉碎吗？

    就在天疯的身体一砸而来的时候，李七夜拳头一亮，金光闪烁，黄金拳道。

    听到“砰”的一声响起，李七夜一拳冲天而起，重重地击在了天疯的下巴上，一拳轰天，力道无穷，那怕天疯那沉重无比的身体，都瞬间被一拳轰得飞了起来，天疯整个只疯蛤乃是翻滚而起。

    “砰”的一声巨响，天疯那沉重的身体重重地撞击在了山峰上，一下子撞碎了好几座山峰。

    “一拳解决了？”见到李七夜一拳轰天而起，把天疯轰飞出去，让所有人都嘴巴张得大大的，若是一拳把天疯解决了，那是多么震撼人心的事情。

    天疆五少君都能一拳解决，那么，举世之间，还有几个人能与李七夜为敌？或许，也唯有道三千这样的存在了。

    “砰”的一声响起，就在所有人以为李七夜一拳把天疯解决的时候，只见身体被轰翻的天疯一下子跳了起来，趴在地上，在这一刻，听到“嗤”的声音响起，只见天疯的身体竟然像充气一样，一下子变大了，刚才还是一座小山，现在变成了一座大山。

    “这是什么回事？”看到天疯的身体变大了，有人不由奇怪了。

    有妖族大人物说道：“这就是疯蛤，杀不死的疯蛤，受到的攻击越强大，它就会变得越强大，身体也会变得越大，疯蛤的肉身，是能承受恐怖的力量打击。

