 乔玉灵自然听到了，但是她没有动，仿佛自己没有听到一般，想让主子满意，那必须是全身心的投入到工作中去呀，现在她只是一个勤勤恳恳对账的小会计，自然要做到浑然忘我才好。

萧锦泽说了一声，乔玉灵没动，萧锦泽顿了一会叫道：“王火，先吃饭吧。”

乔玉灵这才抬头了，慌忙站起来，看着萧锦泽，“公子，小的只是一个下人，要不小的先对完账再去下人房吃。”

萧锦泽却是眼神淡淡的，“没关系已经摆上了，你就在这里吃吧。”

乔玉灵脸上露出一丝惶恐，但还是小心翼翼的应了一声，“是。”

快速的吃过饭后，她又继续坐回书桌前开始各种对账，其实她的思想是跑偏的，因为……若是平常她早就对完了，可是速度也不能太快，她真的怕吓到对方。

一下午的时间，乔玉灵都没有出房间，一直在里面，等到快吃晚膳的时候，乔玉灵不想在萧锦泽房间里吃，而是想出去陪南宫辰维一起吃，所以手下动作更快了一些，然后在晚膳前将那些账本都对完了。

她站起来，看着萧锦泽，“公子，已经全都对完了。”

萧锦泽也诧异她的速度，上前去抽查了几本，发现没有一丝丝问题，他相信了昨天无意间从外面捡回来的人是个人才。

十分满意的情况下，萧锦泽去一边架子上拿下来一个盒子，然后将盒子拿在手里，严肃的看着乔玉灵，“虽说你跟了我，但……你若现在想离开，我还可以放你离开。”

“公子是王火做错什么事情了吗？

王火相信公子是好人，王火想留在公子身边。”

乔玉灵一副表忠心的样了。

萧锦泽满意的点头，然后又道：“萧家有个规矩，从来不用不放心之人，若想留在我萧家，成为心腹，就必须先舍弃自己的性命才可以，你敢吗？”

乔玉灵抬头，眼神有些迷茫，不过看着萧锦泽她又装出一副，我非常相信你的样子，“从昨日公子带小人回来，小人便是公子的人，公子说什么小人从不二话。”

萧锦泽将手上的盒子往前递了过去，“这里面是毒药，我萧家人都会医术，所以想要跟在我们身边的人，都必须服毒，当然你也有可能因此丢了命。”

乔玉灵心中冷笑，她已经猜到了，这药恐怕就是给南宫辰维吃的那个，是想直接控制她的，她只是片刻的犹豫之后，便伸手拿过子药丸，没有丝毫犹豫的直接将毒药吞了。

药下了肚，乔玉灵感受着身体上的一点点变化，开始她的身体有了痛感，然后就像有万只蚂蚁啃食一般，非常难受。

她有一种骂娘的冲动，这萧锦泽是真的狠毒呀，竟然给她一个真的毒药，是怕自己死的不够快嘛？

虽然这样想着，但是她相信萧锦泽不会看着就这样死了，毕竟对方还需要她这样的人才，为了博取信任，她只能默默的忍受。

顾忌到外面有南宫辰维在，所以她只能默默的忍受着毒发时的痛苦，不能出一点点声，好不容易混进来了，她可不想前功尽弃。

这时她想到了身中百毒的妹妹，乔玉佳身上那么多毒，也不知道每次毒发的时候妹妹是怎么挺过来的。

萧锦泽就这样居高临下的看着乔玉灵躺在地上蜷缩着，一点声音都没有发出来，纵然已经疼到出汗，可是硬没有吭一声。

乔玉灵疼了有一盏茶的功夫，萧锦泽还没有动作，她甚至在想……这厮不会是认出来她，所以这样光明正大的想要毒死她？

她不确定，她也不敢想，她感觉着身上的症状，想着距离毒发药亡还有一点时间，不如就挺着吧，如果到最后一刻，这厮真不救她，她就直接进空间，但是进空间前，她一定要带着萧锦泽这厮一起，然后让南宫辰维去扮成萧锦泽。

正当她胡思乱想着，萧锦泽突然出声了，“这是真的毒药，你刚才是不是以为我在试探你？”

“没……没有，昨天……若不是公子出手，小……小的早就没命的，相比之下，小的……更愿意这样的结果。”

真是天可怜见的，都被这个禽兽，豁豁成这样了，她还要想着怎么拍马屁，真是太可怜了。

在心底里默默为自己捏了一把同情汗。

萧锦泽对乔玉灵的表现十分满意，“今天你今天的话，你的命是我求的，今天开始你便是我的人了。”

说完还特别好心的上前给乔玉灵喂一颗解毒丸。

解药下肚，很快的乔玉灵就感觉身上一轻，那种铺天盖地的痛感，慢慢消失，终于她就像是被折磨了许久没有水的鱼儿，躺在地上大口大口的呼吸新鲜空气。

微微缓了一下，乔玉灵从地上站了起来，对萧锦泽鞠躬，“谢谢公子救命之恩，以后王火便是您的人。”

“恩。”

萧锦泽轻轻点头，然后又给了乔玉灵一个药丸，“吃吧，补药，刚才的毒药对你身体有一定的伤害。”

“是。”

乔玉灵已经不能多想了，当着萧锦泽的面，她只能默默的将药吃了。

药下了肚，她就感觉出来，萧锦泽还是不怎么信任她，是补药没错，可是这补药里面还是加了毒药，与南宫辰维的那个毒药一样，如果不及时吃解药，就会毒发。

萧锦泽应该是想控制她吧。

乔玉灵正这样想着，萧锦泽已经淡声道：“下去吧，明天再过来伺候，让萧猎也回去。”

“是。”

乔玉灵在房间里一整天终于出来了，南宫辰维看到她的时候，发现她脸色有些不好，但看到她没有少胳膊腿，拉起来的心放下一半。

乔玉灵却看着他道：“萧猎，公子让我们先下去，明日再过来伺候。”

南宫辰维没说话，就直接离开了，乔玉灵跟在他身后，两人一起回到住的地方，乔玉灵刚进去，房间便关上，她已被人紧紧抱入怀中。

 