    绑起来这话太过霸气，那些骑在墙头观察的村民们差点没惊得一头栽下去。

    王文元何许人也？那可是村里乡里的首富，不光钱多，马仔多，就连地位也高，其大儿子是县里的杰出商人，听说跟着什么超级大老板干活。

    二儿子则是村里两厂的负责人，手底下常年盘踞着十几票马仔，威风八面不可一世。

    这样的人，居然让张家小子如此轻松活捉，甚至还要绑起来。他到底想干嘛？难道想玩一出活捉史文恭的戏码？

    没等众人想明白，张承武那边已经开始行动了。

    韩进带来的这帮小子早有准备，纷纷掏出白色的塑料捆扎带，有一个算一个，将王家父子与那帮流氓打手死死勒住，然后踹到墙角下蹲着。

    这种生胶质地的捆扎带韧性极强，紧紧地束缚在双手手腕之上比铁铐子还管用，而且越挣扎便绞的越死。

    巨大的羞辱感外加疼痛感觉让这帮人哀嚎不止，哪晓得刚开口面前就是一双大脚袭来，踢得他们哭爹喊娘。

    高脚军靴的威力可不一般，厚实的硬胶鞋底如同钢锭般坚硬，踹在人身上咚咚作响，跟特么打鼓的效果一样。

    又是一片哀嚎，王二猛此刻彻底蔫儿了，耷拉着脑袋蹲在墙头一动也不敢动。

    至于王文元这个老小子则一脸期盼的偷瞄着村口方向，他此刻还在做乡派出所王大强带领千军万马前来支援的美梦呢，但事实却非常残酷，别说人影了，就是连一根叼/毛都没瞧见。

    王老爷终于扛不住了，声嘶力竭的怒吼道：“你们这群下三滥，有种杀了我，马德，王大强，你个狗曰的，我草/你八辈祖宗.....”

    “啪”一记耳光劈头盖脸打来，直接将王老爷子给打蒙了。

    他难以置信的抬起头，眼前正是张承武那张人畜无害的脸。

    “王叔，喉咙不干么？留着点劲儿吧，一会儿去所里伸冤！”

    “啥？你说啥？”王文元不明所以，完全没弄明白对方的意思。

    那边村长王福见局面控制住了，也就跑了出来。

    他瞧了眼灰头土脸的王家父子，然后拉着张承武到一边提醒道：“我说大侄子，你这样干怕是落不着好啊，王文元他背景深，跟乡派出所的王大强是沾亲带故的关系，等下赶来了怕是没你什么好果子吃。”

    村长还算公平公正，并没有因为姓王而偏袒王文元父子，这让张承武的情绪稍微好点。

    扭头瞧着他笑道：“福叔，你刚才不是说要解除王家父子的承包合同，到底算数么？”

    “啊？”王福没想到对方会问这个问题，立刻就愣了一下，不知道该怎么回答了。

    王家父子此刻虽然被控制住，在这次的乡斗中也吃尽苦头。

    但其大儿子王大猛才是正角儿，他都没出面呢，这个单方面解除两厂承包合同的事怎么进行的下去？

    张承武笑了笑，掏出手机，在众目睽睽之下拨通了王大强的电话号码。

    只响了一声，那头便秒接，就见张承武大咧咧的说道：“王所长，等急了吧？带领县里流氓地痞冲击大王庄的王文元父子已经被我控制住了，你们乡派出所赶紧过来吧。”

    “哗....”一片哗然。

    他打电话的声音很大，周围的人全都听见了，韩进一行兴奋不已，只觉得老张此刻不一样了，逐渐有了当初开设建筑公司时的霸气与底蕴。

    而村民们与村长则是目瞪口呆，事情转变太快，打了他们一个措手不及。

    这乡派出所的王所长不是王文元的老表么？怎么跟张家小子勾结在了一起？

    不少村民此刻已经记起昨晚的诡异一幕，三辆乡派出所的警车护送喝醉酒的张家小子返家。

    是说张承武怎么有如此底气跟王家人硬碰硬，原来早就搭通了天地线啊。

    村民们情绪各异，王家父子以及那群打手则难以置信，双眼莫名空洞。

    特别是王文元，他是怎么都想不通，前两天还跟自己在酒楼痛饮，并保证要玩死张秀才的老表，仅仅四十八小时不到就叛变了？

    他们王家也没有精卫的基因啊，咋就出了这么个胳膊肘往外拐的人咧？

    正思考着，远处三辆警车依次驶来。

    打头的是辆长城皮卡，正是乡派出所所长的座驾，而后面两辆依维柯则悬挂着县公安的牌照号段。

    就这样，王家父子在众村民的注视下被逮捕了，罪名是寻衅滋事，人证是张承武以及他带来的那帮汉子。

    至于物证他们居然也有，张承武掏出手机，当着派出所领导的面播放了一段王家父子领头，带着十几号气势汹汹且全副武装地痞冲村的画面，其中还包括他们封堵张家大门，耀武扬威的那一段。

    在铁一般的事实面前，王文元与王二猛不得不低头，虽然认了栽，但王文元并不服气，叫嚣着张承武一伙儿要承担同等罪名。

    他大吼着说王大强办事不公，要上县里、市里乃至省里去告御状。

    王大强上前一步，背负着双手，一脸严厉的盯着他道：“王文元，你在乡里横行霸道惯了吧？你知道人家张先生什么身份么？这群小伙子可都是市里成润建设集团的保镖，这次下乡是公干来的，你看你带的这帮人，流里流气，刺龙画虎的，你信不信我定你个组织/嘿/社会的罪名？”

    老王此刻也很无奈啊，要论亲疏远近，他当然跟王文元父子关系更铁。

    不谈血脉上的薄弱联系，就是每年的供奉钱都没少拿。

    可势不由人，张家小子背景太强，找了市局领导背书，还有大企业做后盾，他这个小小的乡派出所所长是怎么都不敢得罪的。

    众人再次被震惊，他们大王庄虽然穷乡僻壤，属于典型的贫困乡。

    但每家每户还是有电视的，谁没看过新闻，这成润建设集团可是市里的大型企业，资产按亿来计算，没想到张家小儿子在市里混的如此风生水起，还真是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    王家父子此刻再也没了刚才的嚣张气焰，不论在软实力，还是硬实力上，他们都输得彻彻底底，此刻唯一的希望便在王大猛那了，或许以他的能量，这个苦窑还有缓儿。

