
　　（标题错了，是三十一章哈）

　　陈一闻现在在商院的生活还是比较惬意，室友们理事，虽然卓俊有些像是脱缰野马，但好歹自己能书栓得住，不管跟民乐队谢霖那帮女生如何打成一片，在胡利京和刘昱面前越来越装逼，但只要喊一声拍片，还是会老老实实过来。

　　赵嘉佳几个女生也很支持，倒是没想到反倒比男生更不扭扭妮妮，让她们客串里面的女性角色，个个还是很给面子。

　　因为他们拍片，搞艺术队这些事，在系里面倒也传开了，只是人们那股子新鲜劲一过之后，又觉得陈一闻以前是不务正业，作弊什么的，现在却好像是换了一种方式不务正业。

　　拍了个动画片得了奖不错，《陈大锤》确实在当时让大家笑了一把，然而那是适逢其会，换一个情况，不是这种比赛，又没有刘启荣这种重量级的大佬给你背书点赞，你还能火？

　　现在好像也膨胀了，竟然要开始真正的拍真人剧了，得了吧，咱们这是一所关于金融管理的学院，又不是专业搞传媒，搞电影，搞剧艺的艺术类大学，你还想在真人剧上拍出什么花来？能和那些真正搞这行的相比？你只是爱好，人家却是专业，你用你的爱好拼别人的专业，不就是以卵击石吗，另一方面，你自己本专业的东西也没学好。

　　这大学四年下来，每个人最终要走什么路虽然没有定数，但大家学的都是金融经济财会管理这些，未来也只能奔着这种方向去，就像是摘果子，你的梯子都搭上来了，兴许一时半刻摘不到树上的果子，可你不停地积累之后，梯子越搭越高，是总可能摘到那些果子的，不管果子是好是坏，品相如何，至少能吃饱。

　　可这个时候你却南辕北辙的跑去搭其他的果树，关键是你的梯子还不如人家学院派专科的那么好，那你最终能做什么，是不是就会成为那些够不着这棵树，也够不着那棵树中间那种人。

　　不上不下。中间游离态，草履虫。

　　这是很多人对陈一闻拍这个片的看法。

　　这之后张成川来了一趟，说是视察艺术团，跟着校务委的一些助理，像模像样的把艺术团这边看了一遍，最后在陈一闻他们这个工作室落了脚。助理们都在外面站着，就张成川莅临他们这个工作室，不慌不忙点起烟，说，“什么时候能拍出片子来，商院决定送你们的片子去参加明年三月份的全国高校原创影片大赛，你们有没有信心？”

　　一席话说得众人都给愣住了，全国高校原创影片大赛，是这个时空华语地区历史最悠久，影响力最大的高校影像作品大赛，是首都大学生电影节的一个重要活动和竞赛单元。也是发掘培养影视新秀的摇篮。数的出来的几个著名导演，都在这个奖项上刷过奖，因此这也成为全国高校不少有才华的学生铆足劲参加的重要比赛。

　　每一届都是两三千部作品角逐，涉及相关参赛人员上万人次。浩浩荡荡，其中又有剧情片，动画片，纪录片，实验短片，网络短片，梦想短片，商业短片青春短片等十几个单元。除去这些奖杯荣誉之外，还有不少政府和公司扶持的项目创作资金，合同等附加奖励。

　　看来商院最初把他们扶持起来，也就是奔着这个去的。张成川道，“争取一下，努把力就行！”

　　这个比赛岂止是各个大学的爱好者，那些重点艺术大学的专业学院学术派，不用说也是会奔着这个比赛围猎而来的，专业人士如云，背后还有那些电影艺术大学的资深教师，甚至有的本就是演员和导演助阵。任何一个分单元肯定都竞争激烈，面临的不止是才华出众的团队，那些立志要在这个行业专业领域有所建树的各方人马，也是来势汹汹。

　　相比起这样的赛事，他们青山之前举办的这个视频大赛根本就是小打小闹。

　　看来商院是指望着他们能够乱拳打死老师傅，如果能够碰巧撞上哪怕一个边缘鼓励奖项，给非专业人士，业余爱好者准备的那种，商院对于他们这个视频艺术队的投资都值回票价。

　　当下工作室众人面对张成川都是一口应下，张成川也心满意足回去交差。

　　校长刘孟添其实也是这么个意思，这个陈一闻组织的视频艺术队，就像是盲子打台球一样，管他有的没的，先打一杆去碰一碰，要是能够在汇集全国高校专业领域的大学生人才聚集的这个比赛中撞上个球进洞，那商院恐怕就赚大发了，这还不够商院显摆牛掰的么。

　　这么一想刘孟添都有些憧憬，只看老同学聚会里面，都能说起之前青山那个视频比赛的情况，能像是水里投石一样溅起那种动静，就知道，其实这种艺术方式的传播影响力，远比普通人想象的威力更大，效果更好！

　　收回来收回来，刘孟添觉得自己不要想的太好，还是先压着点。

　　别到时候高兴过头，失望巨大才是！

　　答应了张成川发布来自校方政治任务的工作室众人其实还是很振奋的。这么一说出去，赵嘉佳等女生也都激动了，但又感觉巨大的压力，他们要参加国赛啊……和那些来自各大高校的高手角逐，每个人都觉得自己任务更重了，拍戏时都不免认真了好几分。

　　拍戏这边有了任务，但也意味着商院对工作室的重视更甚，这是好事。天籁小说网

　　接下来除了上课，保证功课不至于落下再挂科，还要把戏给拍好，参赛这种事陈一闻还是要做的，要是能在国赛中打出一个奖项来，那就能直接把这个视频艺术队的任务给达成了，未来不要说学分之类的加分了，所有视频艺术队的成员，在履历上都会像是戴上了荣誉勋章。另一方面，给王智造这个智造科技的助力，也是很现实的推动吧，要是能因此多卖出软件，陈一闻肯定是欢迎的，因为他和老王可是对半分利益的。

　　这些事比较舒心，唯一有些不舒心的就是之后的一桩事，陈一闻和刘昱几个室友这天路过体育场，听到里面的轰动，也就进去看一下，他们一行如今在商院也是有些地位了，卓俊在前面开路，认识的人都喊陈一闻叫陈哥，闻神，一一和刘昱三人打招呼，把他们让到前排。

　　一看才看到，张劲夫就在篮球场打篮球，周围围观群众挺多，而且很多美女，这大概才是造成围观效应的原因，不少男的不是为看打球而来，纯粹可能就是过来打望一下美女，而陈一闻竟然也看到了另一侧的秦卿，秦卿倒不是看比赛的，只是和田径队几个女生穿着紧身运动服在那边活动，不过也因为和篮球场一线之隔，也频频看这边比赛，张劲夫在其中大出风头，各种过人上篮三分球，确实水平很高，引发阵阵轰潮。

　　秦卿忽然看到了被人分开人潮簇拥到前排的陈一闻，很明显陈一闻也看到了自己，而且先看了她好一阵了，秦卿睫毛跳动了一下，她刚才注意力在打球打得好的张劲夫身上，恐怕也被陈一闻全程看到了。

　　但她知道自己其实对张劲夫压根没什么别的想法，车队里也有不少人拿他们两人起哄，张劲夫对她也很照顾，有时候甚至会表现出一些超标的关注来，但无一例外秦卿都没有对他过于回应。

　　所以刚才她看他比赛，也就是单纯看张劲夫的过人技巧，打球的姿态步伐这些。她没想到这个过程被陈一闻看到了。他会不会有别的想法，毕竟这些天里面，他们自行车队出行，她也是和张劲夫同行，被陈一闻看到几次了。

　　但这个时候她要是再不去看张劲夫，岂不是显得自己心虚？

　　好像因为看到他陈一闻的瞪视，自己就心虚不看了一样。

　　所以秦卿和陈一闻目光对视后一触即止，又回到了赛场上。

　　结果球场上打着打着球，张劲夫跳起来把一个想投球的给盖帽了，球力道极大的在地上碰一声砸起弹飞，竟然径直向陈一闻方向过去，只是没打到陈一闻，就被卓俊身子一晃出现在陈一闻前方，单手就给握住了。空气中还有他手掌和高速旋转篮球摩擦的噗一声爆响。

　　本来看到张劲夫势大力沉拍走篮球轰向旁边观众席人们还有些哗然，看到卓俊接住球心顿时大落，幸好没砸到人。

　　然而面对走过来想拿过球的张劲夫，这个时候和陈一闻一起来的几个人就不满开口了，“啥意思啊，不长眼睛啊，故意的吗？你是不是对我们有意见？”

　　这些个家伙其实刚才在旁边看着张劲夫大出风头，惹得美女竞相欢呼，就早看他在那里耍帅不满了，这个时候哪管他是不是故意的，反正仗着陈一闻撑腰，先给他一顿数落才是。

　　而且都知道秦卿和陈一闻是青梅竹马，这张劲夫经常和秦卿出行，大献殷勤，你这不是给陈一闻找不痛快是什么？

　　一瞬间，场面上顿时阴云密布。

　　====

　　第二更送到，晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十二章 阴云密布免费阅读。https://xs.23sk.com 