    第2614章恶毒的父母

    急诊室外面的走廊上，一片闹哄哄的。

    两个衣着体面的女人，压根儿就没有把这里当成医院，而是当成了在菜市场似的。

    她们叉着腰，想到谩骂、推诿。

    到了最后，还动起了手脚。

    双方谁也不肯服输，打得那叫一个热火朝天。

    空气里，弥漫着一股浓郁的消毒水的气味。

    医护人员也没有精力和心情去当这个和事佬。

    他们直接报了警。

    手术室里的叶琳琅，听见外面的声音，眼眸中，顿时翻滚着一股戾气。

    像这种手术，是需要家属签字的，手术同意书上没有签字，这台手术，她暂时没有办法做。

    但叶琳琅还是用金针暂时稳定住了女孩的病情，又刺激了一下女孩的穴位，将女孩从昏迷中唤醒了过来。

    女孩一睁开眼睛，便很茫然的看了一眼头顶的白炽灯。

    她今天结婚，身上还穿着漂亮的白色婚纱，头发也盘了起来，盘发上面还垂着一串红色的花朵发饰。

    她化了妆，五官好看，眼睛很是漂亮，皮肤也是相当白皙。

    “你醒了？”

    女孩沙哑着嗓音问，“这是哪？”

    “医院，你昏倒了，被你的家人送到了医院。”

    叶琳琅拉了一把椅子，坐到一旁，她今天在手术室里站了好多个小时，这会双腿都累得好像没有知觉了。

    她一坐下来，那女孩就问，“医生，我的病，是不是很严重？”

    “你之前昏倒过吗？”叶琳琅问。

    女孩点点头。

    这已经不是她第一次晕倒了。

    她晕倒了好几次了，也去医院检查过，不过，可能是医生的水平有限，也没有检查出一个什么结果。

    后来，又说是低血糖。

    才会造成头昏晕倒。

    她也就养成了时不时的在兜里揣颗水果糖的习惯。

    叶琳琅听见女孩的讲叙，眉梢一挑，沉声道：“初步诊断，是你的脑子里长了一个东西，需要做手术，取掉这个东西，这样你就可以正常的生活了，但是，这台手术需要花费两万左右，你的父母、你的公婆、你的丈夫都在外面为钱的事争吵，还没有去交费用给你检查身体。”

    女孩神情黯然。

    叶琳琅继续说道：“你的这个病，并不严重，以我的技术，做手术肯定是能治好的，你还年轻，你得为你的以后考虑，钱是可以再挣的，身体却是你自己的，我现在用针灸暂时压制住了，但下次，倘若你再晕倒，就必须马上做手术，否则……”

    叶琳琅的话，倒不是危言耸听。

    而是病情，瞬息万变。

    加上女孩还没有做进一步检查，叶琳琅也只能根据自己以往的经验判断。

    “我知道了。”

    叶琳琅见状，道：“你别动，我把金针取了。”

    叶琳琅动作小心翼翼的取下金针，将金针放进针盒。

    女孩这才慢悠悠地起身，柔柔地对着叶琳琅道：“医生，谢谢你。”

    叶琳琅微微挑眉。

    没有说话。

    女孩从急诊室出来。

    外面的吵闹，也已经在警察的干预下平息了。

    新郎的母亲一想好端端的婚事，因为新娘的晕倒变成这般，气狠了一巴掌甩到她的脸上。

    “小贱人，你明天一早，就去我儿子离婚！”

    (本章完)

