    在莫惊春惊愕的眼神，整个人还没反应过来时，陈俊强将莫惊春那被抓伤的手拉了起来。

    “拿着！”

    看着警察塞到他手里的东西，莫惊春神情恍惚，很快又回过神来。

    莫惊春脸色涨的通红，脸颊滚烫，连忙将手里的红红绿绿还给警察。

    那是一张张皱褶的五十元和一百元，有的看起来就像包了浆一样。

    “警察叔叔，真的不用。”

    “拿着，没有多少，只是我的一点小小心意。”一边说着，陈俊强一边将莫惊春的手挡了回去。

    莫惊春细胳膊细腿的，哪里有经常锻炼身体的陈俊强强壮，根本推不过陈俊强。

    多次尝试无果，莫惊春起身对着陈俊强鞠了一躬。

    “谢谢。”

    除了谢谢，莫惊春已经不知道该怎么表达此时的心情了。

    对于警察来说，他莫惊春不过是每天数万过客中的一个陌生人，刚才对他盘问也是身为警察的正常工作。

    对于莫惊春的感谢，陈俊强没有拒绝。

    “各位旅客请注意，由魔都南站开往京城站的G021X趟列车即将到站，请本次列车的旅客带好随身行李，前往3号检票口检票。”

    “Attention， passengers， the g021x train from modu south station to Jingcheng station is about to arrive. Please take your carry on luggage and go to gate 3 to check in.”

    莫惊春听到自己乘坐列车的检票播报，神色微动。

    “怎么了？你是这趟列车？”

    “嗨！你瞧我这记性，刚刚还看了你的京大录取通知书来着的。”陈俊强拍了拍脑门。

    “走，我送你到站台。你这又是婴儿车又是行李箱的，没个人帮忙可不行啊。”

    对于陈俊强的好意，莫惊春没有拒绝，带着这么多东西，还要兼顾妹妹糖果，乘坐自动扶梯确实不太方便。

    “行李箱我帮你拿着。”

    在人工通道队伍里，排了大概有三分钟，才轮到莫惊春。

    陈俊强将莫惊春送到2号站台后，没有过多停留就离开了，用他的话来说，他还要执勤。

    十点多，室外又没有空调，天气着实有些炎热，只有偶尔吹过的微风，才给莫惊春带来一丝凉爽。

    莫惊春偶然的一个回头，和一双眼睛直接对上了。

    确认过眼神，是同一车厢的人。

    “我说这只是巧合，你信吗？”杜晓涵望着那瞬间脸色拉下来的少年说道。

    “我信，阿姨～”喊出阿姨的时候，莫惊春故意将阿姨的“姨”字拉长。

    果不其然，“阿姨”这一称呼，很多时候，杀伤力直接拉满。

    杜晓涵沉默了一会儿，才开口说道：“我今年才26。”

    莫惊春：“我00后。”

    杜晓涵：“我虚岁26。”

    莫惊春：“我00后。”

    杜晓涵：“我年底才过生日。”

    莫惊春：“我00后。”

    杜晓涵多少有些生气了，她才毕业，怎么就成阿姨了。

    “你除了会说你是00后，还会说什么。”

    莫惊春看着婴儿车里的妹妹，沉默良久。

    就在杜晓涵以为自己赢了的时候，莫惊春的一句话直接让她破防了。

    “我妹妹20后。”

    莫惊春语出惊人，旁边的一位光头大哥满眼佩服，还对着莫惊春伸出了大拇指。

    高铁缓缓停了下来，众人纷涌而上，生怕车不等人

    莫惊春并不着急，他在等其他人先上车了后再上车。

    莫惊春在默默祈祷，祈祷自己千万不要那么倒霉，和那女的是邻座，尽管这种可能的概率并不高，但是万一呢？

    应该没有这么倒霉，莫惊春自我安慰的想着。

    推着婴儿车，莫惊春走在狭小的过道上，路过中间的时候，莫惊春的余光瞥到了那女人。

    看到那女人坐的位置，莫惊春这个时候，才松了一口气。

    “还好还好，还不是那么的倒霉。”

    莫惊春加快脚步走到了尽头，第一排，靠窗A座。

    让莫惊春感到惊喜的是，第一排前面的空间很大，放个行李箱还有很大的空间。

    B座上，已经有人了，是一位帅气的大帅哥。

    将糖果从婴儿车里抱出来放在座位上，莫惊春将婴儿车折叠了起来。

    “没事儿，你放吧。”

    “啊？谢谢。”

    “谢谢。”

    莫惊春满怀欣喜的将折叠后的婴儿车侧靠在行李箱上。

    高铁动起来后，莫惊春抱着妹妹看着窗外后退的风景发呆，小家伙在怀里闹腾了一会儿玩累了，直接趴在莫惊春的怀里睡着了。说实话，莫惊春十分羡慕妹妹，懵懂无知，随时都能睡着。

    能无忧无虑的快速入睡，也是一件很幸福的事呀。

    半个多小时后，莫惊春也觉得有些困意，昨天晚上本来就睡的晚，早上四点多又起来了，一晚上就没怎么睡。就在莫惊春准备闭眼睡一会儿的时候，旁边那戴着眼镜长得帅气的小哥儿突然歪头看向他。

    “你说，上错车和错过车，哪个更加遗憾呢？”

    突如其来的问答，直接将莫惊春问懵逼了，这么哲学的问题，莫惊春怎么知道答案。

    不过莫惊春脑海中闪现出一段片段，组织了一下语言后，莫惊春才开口说道：“我的高中语文老师曾经在课堂上，对我们说过，当你迷茫，不知怎么选择时，其实你心里就已经有了答案，只是你不愿意接受而已。”

    “小哥，我觉得吧，上错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没有到达终点。”

    “你觉得呢？”

    萧哲明本就是随口一问，想要缓解一下心中的压抑而已，萧哲明没想到，莫惊春居然回答他了，还给出了让他愣住的答案。

    “上错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没有到达终点。”萧哲明嘴里重复喃喃自语了几遍这一句话后，只觉得心扉豁然开朗。

    “谢谢。你的答案很好。”

    “啊？有吗？”莫惊春有些不好意思的笑道，总不能说，自己是随便说的吧。

    萧哲明笑了笑，“真的很好。”

    说着，萧哲明打开了微信。

    “老婆，我大概下午四点多的样子到家，晚上一起去老街的那家火锅店吃火锅呗，然后再去看一场电影。”

    “嗯嗯。”消息秒回。

    这一刻，萧哲明忽然想通了很多很多。

    ps：求推荐票、月票。

