    

    手枪局结束，土匪没能把包下下来，所以第二局他们还是没有钱，起不了枪。

    而苏醒也是准备主动出击，拿一下控制权。

    苏醒的身位是离A区最近的一个身位，苏醒也不打算放着这个位置啥也不做。

    起了把微冲，倒计时一结束，就跳上短箱，再从短箱跳上A2。

    大哥看的苏醒的操作也是知道苏醒想要前压A2，掏出一颗燃烧弹丢向A1，帮苏醒掩盖脚步。

    而苏醒跳上A2楼的第一时间是绝对没有人的，直接静步走到左边的柱子后，小心预瞄，一边静步贴在了左边沙发贴墙处。

    “A2没人，小心中路夹B。”

    苏醒及时将自己获取到的信息报给队友。

    在A2整个已经解放的情况下，A区的防守只需要留一个苏醒在A2，A区其他位置都不用留人。

    所以大哥也是直接拿枪去架拱门了，很快就在下水道有了收货。

    在询问茄子茄子之后确定中远没有见人的情况下，大哥一颗闪光，紧接着就拉了出去。

    [天禄.bntet使用法玛斯击杀了DD]

    [天禄.bntet使用法玛斯击杀了馒头]

    虽然DD嗅觉很灵敏，及时背掉了闪光，但是毕竟枪械略势，在沙鹰没有爆头的情况下，法玛斯显然是更好用一点。

    而身位警察的大哥刚在下水道拿下了击杀，另一边呆在A1的土匪也被迫进攻.

    本来就是打一个拱门夹B的思路，现在下水道上拱门的人全死了。

    如果继续等待下去的话，只能是慢性死亡。

    身处A2的苏醒也是第一时间听到A1的脚步声，急忙给队友报点。

    “A1出了。”但是说完苏醒没有立即前往A区进行阻拦，而是枪口继续架着A2进口处。

    丢完警家烟的莱昂凯直接来到了A2，准备帮AE看跳台附近，辅助AE下一个包，他们ECO，只要下了包下把就有经济，能起长枪。

    虽然莱昂凯有意识地去预瞄了，但是听到脚步的苏醒直接拉出来跑打，微冲对着莱昂凯就是一顿吹。

    [请你安静一点使用MP9击杀了莱昂凯]

    “A2一个，有个老六。”莱昂凯无奈报点。

    剩下一个5打2的残局，而且还是土匪这边eco的。

    从中路赶来的大哥直接收下从A1拉出来的AE，而此时的小鬼想拼死下一个包，但是显然苏醒不会给他这个机会，从二楼拉出来，将蹲着下包的小鬼直接打死。

    第二局打了个0换5.

    重新开始苏醒将手中的微冲丢掉，换了把M4，补满道具继续前往A区防守。

    但是这一把土匪选着了rushuB，几把冲锋枪直接往B开始冲。

    灭烟，爆闪。

    5个凶猛的悍匪直接横冲直撞着进入了B区，把白着眼睛在空地乱走的毛子直接打死。

    而ququ换掉一个也被补死。

    [炸弹已安放]

    苏醒和大哥两人也是分别从B小和下水道两个路线选择回防。

    来到B小的近点，一颗闪光，预瞄拉出去看一下近点。

    直接将在B小近点的莱昂凯弄了个全白，直接打死。

    但是在沙发位看B小的DD直接开枪来补枪，但好在是苏醒身位控制的好，被打中了两枪瞬间缩了回去。俗话说只有叫错的名字，没有起错的外号。

    这边苏醒拿下了击杀，但是从VIP走超市回防的茄子却只是简单的搜了下超市，被藏在老六位的馒头直接给刀了。土匪喜提1500.

    而走B2回防的大哥也是在B2拿下了莱昂凯的人头，但是A也不愧是职业级别的，补枪速度相当的快，没有给大哥打第二个的机会。

    现在是一个一打二打的残局，两个土匪一个在沙发一个在超市。

    整个CT的语音里都开始安静下来了。

    只见苏醒不停地在B小找着参照物，确定之后，准星不动，一个大身位peek之后迅速下蹲。

    急停，开枪。

    砰！

    DD一脸狰狞地骂道：“WDNMD，又来！”

    成功变成了一打一，苏醒一个假拆，直接架好超市，现在如果最后一个土匪急了的话他还有希望，因为离C4引爆的时间还剩不多了。

    显然这名活着的土匪也是知道这一点，就是不出，不给你机会。

    时间来不及了，苏醒直接真拆，但是很快一颗火飞到苏醒脚下，苏醒也懒得操作了，直接被烫死。

    土匪凭借着出其不意拿下了一分，场上比分2：1.

    之后两边不断你来我往，各自状态都火热起来了，场上9个人都打的有声有色。

    为什么是9个人？还有一个茄子在白给。

    上半场最终以一个7：8的比分结束。

    两边换边，又重新来到手枪局。

    5个人简单商量了一下决定打中路，苏醒照常起了把p250.

    “来苏醒，来玩飞人。”茄子在中路直接蹲下，邀请着苏醒参与‘跳狙飞人’项目。

    苏醒也没有拒绝，毕竟只是一把对黑，而且他的数据已经刷的很夸张了，上半场在队伍拿下8分的情况下，苏醒个人已经拿下了21个击杀，平均每回合都能杀一个多，在这种高水平的职业局中已经是很夸张的数据了，而且苏醒拿下的首杀足足有4个。

    所以也不需要再去刻意地保KD，打老六位。

    “1，2，3！”

    苏醒踩在茄子的头上直接飞到了中远沙袋，虽然过程中点了一枪VIP的人，但是在空中的精准度显然不是很理想。

    苏醒的这发人肉炮弹向打开了战争的导火索一般，土匪5人也直接往前压。

    但是CT也不是吃素的，只听见啪啪两声。

    走在拱门的茄子和ququ直接被爆头，苏醒直接一个180转身精准锁定了B小土匪的头，手中的P250毫不留情，直接死掉的两兄弟报仇。

    但是冤冤相报何时了，VIP的土匪也是直接拉出来就是两枪，直接让苏醒和大哥升天。

    B小的CT也是补防很快，和VIP的CT再一起来出来弄死了最后一名土匪。

    手枪局结束，比分追平。

    8:8。

    苏醒想了想，在麦克风里说道：“我们起吹风机rush拱门吧，给上VIP烟。身位靠后的起两颗闪光。”

    一帮人也是二话没说直接起微冲的，身位靠后的茄子直接给上一颗VIP烟，5人直接冲向拱门。

    等苏醒快到拱门附近时，茄子一颗拱门瞬闪，成功让苏醒打死了这个白着眼睛的CT。

    这边小鬼看中路的土匪要上拱门，直接在长箱后丢了一颗拱门烟，想拖延一下土匪的进攻节奏。

    “还有闪光嘛，送我出拱门。”

    在得到茄子的回答之后，在烟里准备，闪光一爆开，直接拉VIP，近点的吹飞机直接给这位拿着望远镜看风景的CT吹了个发型。

    毕竟谁有能抵挡得住托尼老师的魅力呢！

    [请你安静一点使用MAC-10击杀了天禄.AE]

    [天禄.somebody使用法玛斯击杀了请你安静一点]

    虽然小鬼被茄子的闪光白了一瞬间，但是很快还是根据自己的经验确定了苏醒要去清VIP。

    虽然有点慢了，但是还是在苏醒打掉AE的一瞬间，补掉了苏醒。

    但是身在苏醒后面的队友在击杀掉B小的莱昂凯之后也是很快就跟上来了。

    及时的打掉了补枪的小鬼。

    不到20秒，场上局势直接变成了4打1，还剩一个在B区当老六的馒头瑟瑟发抖。

    在A区下完包之后，几人也是直接将馒头给缴了。

    比分8：9

    重新拿回优势！        

