    月光如水，高悬天上。

    星光细微，夜色微凉。

    薛铃带着商九歌和盛君千走在洛城的街道上，青石板的地面带着略微的不平整。

    三个人的影子打在街道上，脚步声轻轻。

    万籁俱寂。

    “对了，林雪。”盛君千突然开口发问道。

    “嗯？”薛铃没有回头，但是答应了一声。

    “你为什么今天会站出来救我们？”盛君千问道。

    其实路见不平，拔刀相助，差不多是江湖准则？

    虽然目前来说实践这条准则的人慢慢不多了。

    但是不多还是有。

    而随着眼下对于薛铃情报的逐渐了解，盛君千就不由开始疑惑起来了。

    身为蜂巢的刺客，那个时候为什么要面对黑无还要挺身而出？

    不对，薛铃出场的时候黑无还没有出来，但是黑无出场的时候薛铃明显认出了对方，但是竟然参与战斗，到最后都没有逃跑。

    不仅没有逃跑，甚至说多亏了薛铃，他们才能够活下来。

    或许商九歌没有这个觉悟，但是盛君千这点见识还是有的。

    否则怎么能够在江湖上闯荡这十几年。

    而这，正让盛君千不由要问一句这是为什么？

    “为什么？”薛铃听到这句话，一时间自己也不知道该怎么回答。

    为什么呢？

    难道说我不知道？

    因为薛铃真的不知道。

    少女的每一个抉择，都是放在自己当时一定会这样做这个基准上。

    就像薛铃至今没有后悔过自己答应空悟的那个请求，收留端午一样，那个时候在洛城的集市，让薛铃再如何选择，看到商九歌被官差刁难，自己在旁边看着无论如何都是会挺身而出的。

    就算那是一个素不相识的民女，薛铃都会站出来，更何况这个人是商九歌。

    而在替商九歌说话之后，接下来黑无出现，鉴于黑无之前就有想杀商九歌的前科，那么接下来，薛铃就要到了更加艰难抉择的时刻。

    毕竟帮助商九歌和黑无战斗，自己才是真的十死无生，因为薛铃见过全盛时候黑无战斗的景象，那种近乎魔神降世的力量，无论是谁，看上一次都会记忆犹新。

    但是这个时候，薛铃已经没有退路了。

    她出手并不是倚仗方别可能出手相救，事实上这个时候，薛铃已经默认方别会把他扔下不管。

    毕竟那个家伙那么怕死，那么惜命，又是胆小鬼，怎么可能会在这种情况下站出来呢？

    所以说当最终薛铃听到方别声音的时候，她真的惊诧到了极点。

    可即使方别不出手，薛铃也还是会出手，哪怕打不过黑无，她不出手商九歌就会死在自己面前。

    那么今生今世，她都会懊悔，自己当时如果出手的话，事情会有什么微妙的转机。

    而接下来，把商九歌和盛君千提溜走之后，剩下的那一切，就有了一些水到渠成，理所当然的味道了。

    而薛铃也有时间思考，如果把这件事情一人做事一人当，不让方别和萍姐被自己引火烧身。

    上一次救端午，已经得到了方别的默许。

    而这一次，薛铃是直接一声道歉之后，就走了出去。

    唯一值得庆幸的，大概就是最终结果是好的。

    “我不知道。”薛铃摇头说道。

    “这一切太过于复杂，其实我也没有想到而今这个局面。”

    “我只是在每一个环节做出了自己的选择，从来没有想到接下来会发生什么。”

    “那还真是有趣。”盛君千开口嗤笑了一声：“我有点搞不懂，为什么你这样的人会成为蜂巢的刺客。”

    其实蜂巢的刺客也并不是什么喊打喊杀的存在，真说起来，刺客也是一种职业，只不过以杀人为业罢了。

    但是人在江湖飘，哪能不挨刀，就连商九歌这位不爱杀人的剑客，下山不到一个月，就杀了六七八个人，还不能确定那些被扔到黄河里的人能不能活下来。

    所以说，江湖中做刺客并不受歧视，更何况蜂巢的刺客还是江湖中最正规的刺客，堪称五险一金定期休假，还有职称评级外加KPI，简直是刺客中的战斗机。

    老实说，盛君千纵横江湖十几年，也是遇到过一两个他怀疑是蜂巢刺客的朋友，但是像薛铃这样坦白的，倒是第一个。

    “那什么样的人不会成为刺客呢？”薛铃向前走着，三个人行走在月夜之下。

    影影绰绰，街道上空无一人。

    毕竟此时已经是子时三刻。

    唯独月色很好。

    薛铃这个问题真的把盛君千给问住了。

    “行走江湖不好吗？”盛君千大笑说道。

    “行走江湖一点都不好。”薛铃静静道。

    “你感觉你行走江湖很好，那是因为你有山西盛家给你发钱，你要多少他们就给多少。”

    “你可以用这钱去一掷千金，去寻花问柳，去饮酒作乐，去扶危济困。”薛铃看着前方，月光在她头顶：“他们可以叫你一声盛大侠，你就可以开开心心给他们撒钱。”

    “你云游四方，四海为家，但是即使是在洛城，也有红袖招这样的顶级青楼给你留一座别院供你歇息，招招手就有大把的花魁姑娘给你锤肩捏腿，暖被添香。”

    “但是行走江湖哪来的钱？”薛铃静静回头指了指商九歌：“她从华山上下来没有带一文钱。”

    “啊？”商九歌没有想到话题突然转到了自己的头上，不由轻轻啊了一声：“那主要是我没来得及带？”

    商九歌试图分辨道。

    “那黄河十七盗那里几千两银子，几百两金子，你为什么不给自己留一点？”薛铃静静说道：“以至于连萍姐问你要的五十两银子都拿不出来。”

    “你华山那么多徒子徒孙，在江湖中有头有脸的人也不少。”

    “你单单凭一句我是商九歌，就会有大把大把的人将银子送到你手边。”

    “但是你却自己去深山捕虎，然后再把老虎运到城里。”

    “这又是为什么呢？”

    盛君千没有听过这个故事。

    毕竟，当看到商九歌那一瞬间，他就把商九歌是商九歌的可能完全排除。

    华山小师姑哪有这样的姑娘！

    但是商九歌偏偏是这样的姑娘。

    商九歌在月色下睁着黑白分明的眼睛。

    “因为，那些都不是我的钱啊。”

    少女静静说道。

    PS：五更结束，其实感觉最近状态还好？

    求两张推荐票，谢谢大家。

