    自己所获得了这三本技能书都是30级才能学习，而且都是一些较为牛逼的技能，尤其是林洛儿的痊愈之闪光，瞬间加血技能就更牛逼了，配合林洛儿自身的装备治愈量，施展这道技能其效果可就不单单是2895生命值了。

    瞬间加血技能是任何奶妈牧师职业梦寐以求的技能，价值不言而喻。

    杀统领的强袭姿态是加持技能，作用在自身上，攻击力大幅提高，像这种增益属性技能其实十分难得，对于刺客杀星这种高爆发的职业，增益技能要比那些主动攻击技能还要值钱。

    至于护法师的魔力恢复技能，嗯，有比没有的强！

    这次总共收获了2件黑钻级装备，3件白金装备，3件红爵装备和12件青爵装备，其中一件黑钻级是首饰，而且还是近战系职业所佩戴的。

    楚幽捡取装备是很快的，几乎从下船到现在收尾阶段，总共只花了3分钟时间。

    做完这一切后，楚幽便回到了船上，战舰再次开启。

    经过刚才那一番屠杀后，这片区域的兽族似乎减少了很多，兽吼声依旧也有，但却是从更遥远的地方传来，周围这片区域可是很安静的。

    路途是很无聊的，军士长的智能并不高，聊了会儿天后，就去休息了。

    无聊之中，楚幽打开了好友栏，看了看，发现杀统领在15级副本里面，当看到那个副本名字时，楚幽笑了。

    “老杀，副本进度如何？”

    “嗯，还可以，挺稳的，过了第二关了。”杀统领很快传话过来。

    “地图都探明了吗？”

    “嗯？老板您知道什么吗？”杀统领很快嗅到了不一样的味道。

    “在第一关里面有个暗色的大木门你记得吗？那是个装饰打开不了的，但是在它的左边墙角嘛，你去看看吧！”楚幽说的那个地方，常人绝不会去看，因为没有怪，那大木门一看就是打开不了的，通常玩家们都是匆匆走过。

    楚幽知道，每次进入那个副本，都有一定的几率会在自己说道的那个隐蔽的地方刷新白金宝箱，只不过概率很低而已。

     15级副本，杀统领他们应该是燕国第一批进入的玩家了，作为隐藏奖励，有很大几率出现宝箱！

    很快，杀统领便传来惊喜的声音：“老板，果然有宝箱啊，而且还是白金宝箱，开出了我的15级白金匕首武器！”杀星职业是双持武器，武器的最大优势就是攻速快。杀统领已经17级了，他马上把左手的青爵武器给换下了。

    杀统领正在下副本也不好打扰他，告诉这件事后，楚幽看向了林洛儿，发现对方也是在副本里面，而且副本名字自己却是极为陌生，想来林洛儿那S级隐藏任务已经进入到关键阶段了。

    至于九彩儿，嗯，自己几乎所有好友都在副本里面，就除了个赵飞燕了。

    系统：您已进入了漯河！

    被自己清理了几个部落，漯河兽族的刷新程度大大降低了，进入这里更是没有看到一只兽影。

    就这般，一路无惊无险极尽无聊的，总共耗时50多分钟，楚幽的战舰终于到达了夜门关。

    当即将接近这里时，军士长恰巧醒了过来。

    “这就是大人修筑的关卡？”即便天色很暗，但夜门关的雄壮轮廓还是看得清楚的，那是很雄伟的关卡，军士长一脸难以置信的说道。

    “正是，它能抵御500年一遇的大洪水，而且还具有防卫作用，有大炮，瞭望塔很高，能够看得更远的情况！”楚幽在一旁介绍。

    “有大人修筑的关卡，那些叛军就休想从水路经过，而且还能侦查兽族的情况，大人的夜门关当属功在当代，利在千秋啊！”军士长一脸敬佩，“而且进驻大人修筑的夜门关，我等性命也有了极大的保障，这当属大恩！”说完又是对着楚幽深深一躬。

    战舰终于停靠在岸边，并打开了阶梯，让众多将士下船。

    一切都是有条不紊的进行着。

    “我还要回去给大司马大人复命呢，我就不留在这里了。”

    “好的好的，大恩之情，在下铭记于心，告辞了！”再次一躬，军士长便走下了阶梯。

    很快楚幽便控制战舰向着超神公会的方向行驶而去。

    军士长来到了夜门关后，便提起了笔把自己所看到的一切写在了纸上，里面不乏对楚幽的赞美之词，洋洋洒洒不下5000字，然后把信封绑在了一只飞行幻兽的脚上，让它带着信封飞向大司马之府。

    楚幽越发肯定了要招募一个英雄NPC了，如果有英雄部下的话，这时自己直接就可以回城了，而不是像这般‘护送’战舰进入栖息之地。

    当花了一定时间后，楚幽终于进入了超神公会势力范围的岸边，当战舰停靠后，楚幽马上选择了回城。

    立刻一阵光华闪现，楚幽出现在燕国王都，他之前就把回城点绑定在王城里面。

    一到这里，楚幽马不停蹄的向大司马之府走去。

    大司马府的门卫早已接到了通知，如果是幽夜前来则无需禀报，直接带进门会见大司马！

    所以楚幽是一路畅通无阻的进入了大司马府。

    暖君消息灵通，当楚幽一进门时，她就守候在一旁，看向楚幽时，眼中居然有种莫名的光彩。

    “夜哥哥，你终于来啦，嘻嘻！”暖君的声音特别动听，她站立在这里，模样俏生生的。

    “你怎么会在这里。”楚幽有些吃惊，这个英雄对于自己真的很有热情。

    “听说你要来嘛，人家就在这里守着你咯。”暖君秀手揉着发丝，娇红的脸色煞是动人。

    “我有什么好守的，走吧，别人大司马久等了。”说完楚幽当先踏出脚步走去，暖君立刻跟上来，并一路有意无意套弄楚幽关于玩家的一些事情。

    这个暖君真的很特别，楚幽看着身旁一脸神采奕奕的少女，楚幽不禁心中想着，就自己所知，有很多英雄NPC都不会过问玩家的事情，对于玩家存在于这个世界，他们好似默认了一般，似乎玩家也是这个世界的一部分，并不感到有什么奇怪的。

    但眼前这个少女不同，问东问西的，尤其是她居然蹦出一句“在主世界，夜哥哥有家室吗？”把楚幽内心惊得一跳。

    一个智能NPC说出的话涉及到玩家现实世界，那么这个NPC的自主性与自由度将是非常高的，同时也是极为稀有的。

    上次带有主观性再加上时间不多，楚幽没能对暖君深入了解，这次却不同了，楚幽是真正重视起来。

    很快，楚幽便见到了大司马！

    大司马穿着朝服，显然是从宫中刚回来还没来得及换下。

    “幽夜啊，你来啦，快进屋里做。”然后看向了女儿，脸色一板：“还不快回去！”

    “哼！”暖君轻哼一声，嘟着嘴向着别处走去。

    屋里，两人的位置还是上次那般对立而坐，一杯青瓷茶杯放在楚幽面前。

    “你干的非常不错，朝上对您的作为很是认可，燕帝更是对你的事情龙颜大悦！”

    当大司马说出这番话后，楚幽却听到了系统的提示。

    系统：恭喜您完成了任务消灭漯河兽族3000/3000，获得经验值10万，声望值+1500！

    系统：恭喜您完成了修筑关卡任务，获得了30万经验值，声望值+2500，同时您在次任务中有突出表现，额外获得了+2000声望值，获得了20点自由属性点，获得了2点技能点数！

    系统：恭喜您完成了调度军队的任务，获得了+500声望值，获得了经验值+5万，同时您在本次任务有突出表现，额外获得了完美奖励：+20万经验值，获得了本职业技能书一本！

    系统：您获得了技能书‘生存姿态’，已进入您的背包中，请抽空查看详情。