
在京城待了整整五天，陈安阳总算是把房子装修的事情确定了下来！

承接装修的还是一位老熟人，就是两年前卖房子给陈安阳的那位周哥！

虽说当初买房的时候多少被这位周哥要了个高价，可实际上陈家两兄妹对于现在住的那套房子还是很满意的！

对于现在的陈安阳来说，满意才是真理，钱不钱的倒是其次了！

陈安阳给出的装修费是不菲的，自然也就有了质量上的要求！

合同是那位冯律师拟定的！用冯律师的原话来说，如果这套房子的装修出现质量上的问题，那么他可以凭借这份合同告的对方哭爹喊娘！

签署完合同之后，陈安阳付了40%的装修款之后，立马订好了当天返回蓉城的机票！

蓉城那边还有事等着他呢！而且还不止一件！

京城机场，陈安阳看着眼前的一个小胖子说道！

“好好跟着你师父学，争取早日上台！”

“知道了，叔！”

小胖子一副乖巧的模样，完全看不出日后那副贱兮兮的模样！

“小岳子，加油哦！”

陈慕雪对着小岳岳挥了挥拳头，这几天她可没少祸祸这个小跟班！

确实是小跟班！陈安阳这几天在京城忙正事，张筱雨则带着陈慕雪满京城的转悠！

车是阳雪资本那边派的！老郭这边也派了个徒弟跟着两人。

原本老郭派的是此时最得他心意的那位徒弟，因为这徒弟特别聪明，而且嘴皮子也利索！

不过被陈安阳拒绝了！反而选了此刻在德云社里最没存在感的小岳岳！

他知道那位徒弟的秉性，不愿意跟那位有过多的接触！

“哦！”

小岳岳缩了缩脖子，他实在是有些怕这位明明比自己小，可偏偏比他辈分高的....阿姨~！

“行了，郭哥，慧姐，谦哥，那我们就走了！”

“行！那就一路顺风！下回来提前打电话！”

“好嘞！”

陈安阳摸了摸大林子的脑袋，随后看向陈慕雪！

“大林子你要乖哦！下个月姑姑来的时候给你带好吃的！”

“啥好吃的啊？”

“火锅！川省的火锅哦！”

“真的吗？那好吃吗？”

“当然了！乖乖等着吧！”

陈慕雪也学着陈安阳的模样揉了揉大林子的脑袋，又跟老郭几人打了招呼！

相比之下，张筱雨就没那么熟络了！冲着众人点了点头，转身挽起陈安阳的手臂！

“走了~！”

陈安阳挥了挥手，三人一同走向安检！

几个小时之后，陈安阳一行三人抵达蓉城！

刘蛮牛开着陈安阳的那辆桑塔纳来机场接的人！

先顺路把张筱雨送回了芙蓉镇，随后陈家两兄妹却是没有直接回家，而是直接去了冯家！

去冯家并不是因为冯依伊！这丫头刚刚闯进了蓉城唱区的十强。

一旦进了十强，陈安阳对于冯依伊进军全国总决赛就更有把握了！

因为一旦进入十强，选手的去留就是由观众投票决定！

至于这中间有没有什么暗箱操作的可能？陈安阳估计可能性并不大。

原因也很简单，前世这一届超女总决赛，最后全国三强的票数竟然比分区决赛的时候还要低！

因为这一届超女的宣传有限，所以火起来的始终只是那几个有分赛区的地方！

而没一个赛区都会有三名选手进入全国总决赛，这就造成了分票

而第一届的全国总决赛的三强，竟然没有节目人气最高的湘省唱区的选手！

要知道在湘省唱区总决赛的时候，几位参赛选手最后的得票数竟然都要比最后的冠军还高！

这玩意你说怎么弄？这要是放到日后的一些综艺节目上，陈安阳估计节目组指定会把这票数往上提一截！

但是湘省卫视没有这么干！票数还是实打实的播了出来！最后导致网络上一度有全国总冠军不如分赛区冠军的说法！

当然了，这是前世的比赛！放到现在，陈安阳估计这种情况出现的几率很小了！

因为藤讯和网南的参与，在宣传冯依伊的同时，也实实在在的把《超级女生》给宣传了一下！

现在不仅仅是唱《再见》的冯依伊火了，第一届的《超级女生》也要比前世的热度更高一些！

因为人气的提高，所以冯依伊现在的日子其实挺舒服的！

不过陈安阳来冯家可不是为了见冯依伊！而是见一位长辈！

“杨叔，我是陈安阳！”

“杨叔叔好，我是陈慕雪！”

“好~好~好啊！陈班副有你们这么一双儿女，就算....哎！”

两兄妹的对面，站着一个虎背熊腰的中年男人！

这名中年男子穿着部队的夏季常服，领口和肩上并没有军衔，但是陈安阳知道，眼前的这位杨叔叔是一名大校！

算起来比前世要提前半年，因为前世陈安阳见到这位杨叔叔的时间是今年年底的时候！

那时候这位还在某部队任职的杨叔叔，一心想要把陈安阳带去部队。

后来还是陈安阳的大姑出面才拦了下来！

“小子！这次你杨叔我是来公干的！时间有限，我就不说那些废话了！”

“你想不想追随你父亲的脚步，成为一名军人？”

“你想不想像你父亲那样，成为一名堂堂正正的男子汉！”

“停~！杨叔叔！”

陈安阳连忙摆了摆手，他不能让眼前这位杨叔叔继续说下去！

做为军人的后代，陈安阳从小就对军人有一种特殊的感情！

所以他担心这位杨叔叔继续说下去，他又跟前世一样直接答应下来！

前世要不是他的大姑死活拦着不让，陈安阳指定就去了部队！

可现在....说实话，他不去部队能做的其实更多！

“杨叔！我从小就很崇拜军人，不仅仅是因为我爸曾经也是军人的原因...”

“哥~！”

旁边的陈慕雪不知道陈安阳心里所想，直接一把抱住了陈安阳的手臂！

“没事！”

陈安阳拍了拍陈慕雪的脑袋！又转过头对眼前的杨叔叔继续说道！

“但是我现在有我自己的责任！我的妹妹需要我的照顾！我还有女友需要照顾！”

“而且杨叔叔你可能不知道！我还开了三家店，两个公司！”

“同时我还是一家上市公司的大股东！”

陈安阳说这些，自然并不是为了炫耀！他之所以如同竹筒倒豆子一般把这些事情说出来，其实是有别的目的！

“这...老冯...你怎么没跟我说这些？”

“说个屁啊！小子，你刚刚说什么？你开店的事我知道，两个公司是哪儿来的？还有那个什么大股东又是怎么回事？”

冯大有也是一脸懵圈，其实一开始他就不看好陈安阳去当兵的事，只是这老杨非说他冯大有没有照顾好陈班副的孩子。

刚好这次老杨来川省公干，老冯就特意约好了时间让两人见一面。

结果这一见面，陈安阳竟然暴露出这么多他不知道的事情来！

“冯叔，杨叔，咱们坐下说！”

陈安阳前世是见过这位杨叔叔的，而且对于军人，他天生有着一种亲切感，于是直接上前将两人挽住，径直去了沙发！

陈安阳隐去了一些事情，不过大部分的事情却是如实相告！

比如中奖，比如炒美股，投资网南，随后投资藤讯等等！

“这么说，你现在其实是个大富豪了？”

“是的！杨叔！可以这么说！”

“我的天！老冯，这孩子说的是真的？”

杨有贵满脸惊讶，纵使他身居高位，身经百战，可面对眼前的陈安阳，他还是有些难以置信！

“哈哈！臭小子，干的漂亮！果然不愧是你爸爸的种！”

倒是冯大有多少对这个侄子有些了解，知道陈安阳不是一个会说空话的人！他拍了拍陈安阳的肩膀说道。

“小子，我知道你小子很能干！但是没想到你小子竟然这么能干！”

“你现在算是发达了！不过呢！能力越强，责任就越大！”

“我对你那些什么炒股啊，投资什么的不懂！但是我跟你说小子，你赚的越多，你就要为这个社会贡献越多！明白我的意思吗？”

“我知道的！冯叔！其实我这次过来见两位叔叔，就是有事想请两位叔叔帮忙！”

陈安阳点了点头，一脸正色的说道！

“等等！小子，你冯叔叔现在在地方上工作，倒是能够帮到你，可我还在部队呢！你又不愿意去当兵，我能帮你什么？”

杨有贵看着陈安阳，心里猜测眼前这小子不会想找自己走什么后门吧？也不知道这小子是做什么生意的！

“别误会啊！杨叔叔！”

“是这样！我想捐一笔钱！给咱们川省一些地区修建学校！但是我担心这笔钱到时候会被....冯叔叔你懂的吧！”

陈安阳一脸为难的看向冯大有！做为公务部门的人，冯大有自然知道其中的一些猫腻！

冯大有点了点头，满脸严肃的说道！

“你说的对！这些年有些部门的人确实很不像话，挪用公款简直犹如家常便饭。老子也就是不在部队了，不然早就...”

“别介！冯叔叔！我就是想让这笔钱彻底的落实下去！”

“没问题！到时候我去找老领导，他虽然退休了，但是影响力还在。不过小子，你准备捐多少？”

“先捐一千万~~”

“一千万？这么多？你小子受得了吗？”

“冯叔，我还没说完呢！是一千万美金！”

“一千万美金！”

“一千万美金！”

这次是冯大有和杨有贵两个人同时惊呼！

“呃！不是以我个人的名义，我不想出这个风头，到时候我会以我名下那家投资公司的名义捐献！”

“等会，小子你捐多少钱我不管，但是这和我有什么关系？”

一旁的杨有贵被这接二连三的事情整的一惊一乍的，不过他还是决定先问清楚！

能一下子捐出一千万美金来，如果陈安阳有什么图谋的话他怀疑他可能搞不定！

“杨叔！我这不是不认识什么建筑公司嘛！而且外面的建筑公司我也信不过！”

“我这钱是拿来盖学校的！花钱多少我不在乎，但是我的要求就只有一个！”

“质量~质量~质量！重要的事情说三遍！”

“我要求每一间学校严格按照质量标准建造！”

“学校是教书育人的地方，我可不想学校以后出现什么质量问题！”

“所以！杨叔叔，咱们部队以前不是有转业的基建工程兵嘛？”

“您有没有这方面的关系？”

陈安阳一次性把话说完，这才松了一口气！同时在心里低声呢喃了一句！

“这样的话，以后说不定能够多坚持一会！哪怕多坚持几秒呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66710513"  chaptername="一百九十二  先捐一千万美金">加入书签</a>
</div>
