    娇儿见小相爷怎么也叫不醒，赶紧大喊：“来人呀，小相爷昏倒了。”

    听到娇儿的呼喊声，之前跟着任青胤的那个手下立刻赶了上来，然后仔细检查了一番，发现任青胤脖子上红肿，看来是被人打晕的。

    随后他说道：“小相爷是被人打晕了，你进来的时候有发现什么吗？”

    娇儿惊慌的说道：“我进来只见到倒在地上的小相爷，没有看见别人，连那飞烟姑娘也不见了。”

    “除了柳飞烟，看看有没有丢其他财物。”

    娇儿在周围翻找了一下，看到任青胤送给柳飞烟的金钗玉镯都还在，说道：“财物都没有丢失。”

    “这么说来，可能是遇到采花贼了，最近听道上的兄弟们说，采花大盗骆什来京城了，说不定就是他掳走了柳飞烟。这骆什能瞒过我薛江，在我眼皮子下将人掳走，本事果真不小啊。”薛江一脸凝重的说道。

    此时任府里的其他下人也听到娇儿的呼喊赶了上来。

    薛江立刻吩咐他们将任青胤抬回去，担心任青胤还有别的问题，又派人通知了任府的大管家去请太医过来看看。

    几个下人抬着任青胤回到他房间的路上，正好遇见刚刚回来了任兴文任丞相。

    任兴文皱着眉头，声音颇为严厉的问道：“这是怎么回事？”

    “禀相爷，小相爷在府内昏迷了过去，大管家叫小的们先把小相爷抬回房间。”领头的下人答到。

    “好端端的，怎么会昏迷？请太医了没有？”任兴文又问道。

    “小的不知。太医的话，大管家已经派人去请了。”下人答。

    而任府的大管家安排人去请太医后，也赶到此处，见到任兴文后微微鞠躬行礼道：“老爷，您回来了啊。”

    “这怎么回事？”任兴文见到年岁和自己一般大，跟了自己大半辈子的管家，语气也柔和了许多。

    管家说道：“老爷，大公子可能是遇到采花贼了。他养在别院的女子被掳走了，府内的财物没有少。”

    任兴文冷哼一声说道：“哼，被掳走了也好，省的他天天往那里跑，这孽子，整日不思进取，将来如何承担大业。”

    对于任兴文的话，大管家也是无奈的点头称是。

    任兴文挥手示意下人们带着任青胤离开，又问管家道：“夫人他们呢？”

    “夫人他们还在花园赏雪呢。”

    任兴文又说道：“好，那咱们去花园吧，正好皇上赐下了一些吃食，你也过来尝尝吧。”

    随后任兴文带着身后几个提着食盒的护卫一起来到了花园。

    任兴文的夫人正坐在榻上和几个儿媳聊着天，几个儿子也都各自闲聊着，孙子孙女则在走廊上嬉戏打闹。

    任夫人见任兴文回来，起身说道：“老爷，今天这么早就回来了啊。”

    小孩子们也纷纷喊起来：“爷爷回来啦。”

    他的儿子儿媳也赶紧起身喊道：“父亲。”

    任兴文摸了摸几个小孩的脑袋，脸色露出和蔼的笑容，还抱起最小的孙女亲了一口。

    然后吩咐身后的护卫把食盒打开摆在亭子里的桌子上说道：“今年皇上赐下的菜味道非常好，大家赶紧趁热尝尝吧。”

    “是吗？难道不是往年那些菜品？”任夫人说道。

    任兴文满脸回味的说道：“菜品还是往年那些，不过今年的味道却不是往年能比的，你们尝尝就知道了。”

    大管家吩咐下人拿来的筷子也到了，分给众人后，任夫人率先尝了一口蒸鱼，不由赞扬起来：“嗯，确实比往年好吃多了，你们也快尝尝。”

    其他人也尝了自己喜欢的菜，都说太好吃了，只有任兴文的小儿子任青茂惊讶的说道：“咦，这味道怎么和那仙味楼差不多，难不成是请的仙味楼厨子做的？”

    二儿子任青巍问道：“五弟，难道你吃过这等美味？”

    任青茂说道：“是啊，前些日子我和几个好友去城里新开的酒楼喝酒，他们的菜味道就和这个一样。而且听说，那酒楼是安王开的。”

    任兴文插嘴道：“你说的不错，不过这菜味道好，是因为多了一种叫味精的调味料。老文，明天你去打听打听，看看安王开的调料铺在哪里，往后咱们府里也用这味精做菜。”

    大管家听到丞相的话，躬下身子答道：“是，老爷。”

    “对了，文管家，刚刚看胤儿出去了，怎么还没有回来？”任夫人想起自己的大儿子，便问道。

    还没有等管家回答，任兴文就率先冷哼一声道：“哼，别管那个孽子了，都三十多岁了，孩子都这么大了，整天就知道跟青楼女子厮混，刚刚被闯入的采花贼打晕了，那青楼女子也被掳走了。”

    任夫人惊叫起来，心痛的说道：“啊！那胤儿人没事吧？快请太医过来看看。”

    而任青胤的妻子听到被任青胤养在别院的女子被掳走后，则是心里暗暗高兴，暗骂活该。

    前段时间她可是因为此事，和任青胤大吵了一架，连任兴文都过来骂了任青胤一顿，不过任青胤好像着了魔一样，不管不顾，依然每日都要去别院一趟，哪怕看一眼都舒服。

    听到任青胤被打晕，其他几个兄弟并没有想像中的担忧，反而心里也是挺高兴了，任青胤整日向他们炫耀自己把花魁柳飞烟弄到手了，惹得兄弟几个心痒难耐，可惜任家家风甚严，他们可没有胆子像大哥一样养女子。

    “夫人放心，已经派人去请太医了。”管家答道。

    任夫人放下筷子就要往任青胤居住的院子而去，说道：“不行，我得去看看胤儿，不然我不放心。”

    任兴文皱着眉头说道：“行了，行了，就你整天惯着他，都惯到三十多岁了还惯着。不过就被打晕了而已，估计明天就能醒了，我看连太医都没必要请。”

    “那怎么行，起码得让太医开几副药。还有，那打伤胤儿的贼人一定要抓到，可不能就这么放过了。”任夫人对任兴文嘱咐道。

    “夫人放心，已经派人去追查了。”管家应道。

