    当身后传来了青山和胖子两人嘴里，那么几乎是用上了嗓子眼最后一点力气的一句吆喝，以及一身巨大的爆炸的时候，胡彪当然知道那代表着什么。

    代表着他们的战队中，又有着那么两个兄弟，就此与他们暂时的分别了。

    如果本次的任务没有完成，这样的分别就会成为永别。

    问题是，在当前这种分秒必争的情况下，胡彪已经顾不上任何的矫情了；他努力的压抑着自己的感情，试图让自己变成一个莫得感情的机器。

    打下那一处鬼子的炮兵阵地，才是他现在唯一关注的事情。

    因为鬼子在短短的时间里，又在本处战场的上空发射了好几发的照明弹，让战场环境亮如白昼的原因。

    所以到了现在，距离不过一百多米的炮兵阵地上面，一切情况胡彪看的非常清楚。

    经历了最初一点时间的慌乱之后，阵地中差不多一个小队60名左右的鬼子守卫部队，已经是就此的反应了过来。

    在一个小队长，还有几个军曹的踢打和喝骂之下，鬼子兵开始提着各种武器，在炮兵阵地的边缘趴下和跪倒，寻找着一切方便防守的战位。

    其中最关键的地方在于，有几个鬼子正抬着一挺九二式重机枪，匆匆向着胡彪他们冲锋过来方向移动了过来。

    此外，原本是将弹道设定为轰炸突出部阵地的4门92式步兵炮。

    也在炮兵们的疯狂调整之下，将炮口的仰角即将调节成一个最大的程度。

    要知道，鬼子这种92师步兵炮，可完全是能当成迫击炮用的，最短的射程可以做到一百米的程度。

    因此，真要让鬼子这么一挺重机枪的强力火力点构建起来，对着胡彪他们开火。

    再加上了四门92式步兵炮，不断落下的火力，立刻就能构建出一条严密的火力封锁线，堵住他们冲锋的道路。

    这样一来，旭风和原罪他们拼命打出来的这么一个局面，立刻就会断送掉。

    见状之下，胡彪嘴里大吼了一嗓子：

    “咸肉，先给我轰掉那么一挺重机枪，还有哪几门92式步兵炮；反正不管你小子怎么打，一定要给我们轰出一条路来……”

    闻言之后，咸肉嘴里连一句多余的回应也没有。

    当然并不是他不愿意搭理胡彪，而是这一场持续了数十个小时的仗打到了现在，咸肉这么一个微胖的魔都现代男人，那是连多余一口闲话的力气都没有。

    几乎见底的体力，身上多处的擦伤，还有伤口造成的失血。

    以及到了现在为止，一共才是吃了两个馒头、一块压缩饼干的补给，让这现代位面体虚的老爷们，现在都快残了。

    更别说在这么一个杀出血路的过程中，因为人数有限的云因，他肩膀上还扛着一根82毫米迫击炮的炮管子。

    那可是20多公斤的一根大管子了，对于现代人来说可是一个像山一样的重量。

    也就是本次任务地点，是淞沪战场这里的一个原因，刺激的这货爆种了，到现在还能勉强的坚持下来。

    于是，在听到了胡彪吆喝声之后，他立刻就是放下了肩膀上的炮管。

    基于之前战斗中打出来的默契，跟随着他的罪者见等几个炮组人员见状，都不用刻意的招呼一下，也是赶紧停下了脚步。

    一个网友放下了底座，罪者取下了肩膀上的炮架子，就打算的安装上去。

    另一个网友，则是放下了肩膀上扛着的炮弹箱，麻利的开始了撬开箱子，取炮弹的一系列动作。

    该说不说的！这么几个菜鸟组成的临时炮组，经过了这么不到两天的磨合，居然是能到当前的这种程度，已经是非常优秀了。

    问题是咸肉马上就意识到了，这么做平时可以，但是现在完全不行。

    等到他们按部就班的架设好了迫击炮，在将炮弹发射出去，估计是黄花菜都彻底凉了。

    当机立断之下，他就是在‘duang~’的一声中，先将20多公斤重的炮管子卡在了底座上，接着就将炮管子抱在了自己的怀里。

    微微的调整了一下炮口方向后，嘴里大声的吆喝起来：

    “别墨迹了，将我们携带的炮弹全部的都打出去，一颗都不留。”

    “卧槽！这样都行。”罪者在嘴里嘀咕出了一句之后，但还是在咸肉的吩咐之下，从刚刚撬开的携带的炮弹箱子中拿出了一发炮弹。

    然后，将一发又一发的炮弹塞进了炮管，‘咚~’的一声给发送了出去。

    考虑到了需要轻装前进的原因，之前他们出发时仅仅带出了两箱的炮弹，一共是8发。

    结果就是这么区区的8发炮弹，被咸肉给打出了神迹一般的战果；每次炮弹出膛之前，也不见他如何的调整。

    仅仅是搂着炮管的双手，稍微的移动了一下。

    结果付出去的炮弹像是长了眼睛一样，准确的落在了炮兵阵地上的各处。

    短短的时间里，鬼子的一挺九二式重机枪、一挺就九六式轻机枪、四门九二式步兵炮，甚至是几处鬼子聚集在一起人员多一点的地方，都落下了一发炮弹。

    可以说仅仅靠着这么一门炮，咸肉居然打垮了整个炮兵阵地，上百号鬼子们的防御。

    偏偏那两辆鬼子的卡车，一点都没有受到了爆炸的波及。

    眼见着咸肉这么骚气的表现，胡彪整个人都是亢奋了起来，嘴里那是没口子的夸奖了起来：

    “咸肉你小子干的漂亮，你特么天生就是打仗的料，回去老子给你打个一斤重的军功章。”

    在吆喝起来的同时，胡彪也没有忘记这么一个难得的机会，他放开了手里打空的捷克式轻机枪。

    接着又掏出了两把驳壳枪，用自己拉风的枪法，将炮兵阵地上所剩不多的鬼子兵，在慌乱中像是打兔子一样的轻松击毙。

    其他的人见状，自然是就此加紧时间的跟上。

    而在打光了所有的炮弹之后，罪者拉了一把依然搂着炮管不肯放手的咸肉，嘴里问了一句：

    “走了，对了！这门迫击炮都没炮弹了，我们还要不要了吧？还有这玩意用手搂着，特么的就不烫手么？”

    面对着罪者的拉扯和追问，咸肉连一点回应都没有，依然像是一个门墩一样的杵在了那里一动不动。

    诧异之下，罪者扭头向着咸肉看去。

    顿时他就看到了让自己，鼻子发酸、眼睛发涩的一幕：

    当前依然死死搂着滚烫炮管的魔都中年男人，嘴角上一线鲜血不停的流淌了下来的同时，整个人早已经没有了声息。

    想来之前的战斗已经让他油尽灯枯，最后在搂着炮管开火的巨大后坐力下，消耗了他最后的一点生命力。

    意识到了这样一点之后，罪者用力抹了一把眼角泪水，向着胡彪他们大步的追了上去。

    因为他知道，自己死可以，但是必须死的更有价值一些。

    就这样，当胡彪等一群人冲进了炮兵阵地后，身后留下了两个无比震撼的景象。

    其一，咬牙切齿的原罪，打光了手里MG34最后的一条弹链；面对着冲上来的鬼子，他又掏出了一把M1917手枪，‘啪啪~’的又放倒了两个。

    然后，他把最后的一发子弹留给了自己。

    之所以这样，那是因为他需要携带着MG34和数条子弹链，负重太大的原因，没有带上任何手榴弹的原因。

    不然的话，充当一个人肉炸弹的事情，其实他一点都不介意来上一次。

    其二、失去了生命的咸肉尸体，像是一座雕像和丰碑一样，一直伫立在了他战死过的位置上。

    面对着这么一个搂着炮管子，半蹲着的一个尸体。

    不知道为什么，一向是牛逼轰轰的鬼子们在路过的时候，没有任何人上去一脚踹倒。

    反而他们在追向了胡彪他们的时候，有意的避开这么一个目标；或许，这是几个让他们从骨子里都会尊敬的对手……

