    第10405章冷漠，百里红妆

    百里红妆神色冷漠地看着苛察，从当初刚见面的时候，她就已经知道这个女人在觊觎她的男人。

    她一直没有多言，是因为从来没有将苛察放在心上，对于这种毫无威胁的对手，其实根本就算不上是对手。

    苛以恒之所以会这么针对她，都是为了苛察，这一点她看得很清楚。

    北宸之前的做法就已经给了他们答案，就连大公主也同样在这一点上提醒过他们，可他们依旧选择执迷不悟。

    自从知道自己真正的身份之后，她的想法比起最初来也有了一些转变。

    这些转变并不是自己控制的，而是在潜移默化中悄然转变。

    想当初她心中的不确定以及最大的不安全感是来源于神女，因为当初这一段感情如此惊天动地，可见感情之浓厚。

    可自从之这神女就是她自己，感觉就变得完全不同了。

    前世今生这两份感情加在一起，她对北宸的信任，根本无法用言语来表达。

    她相信一切都不会是问题，也相信这些人的出现，对他们二人造成不了任何影响。

    只不过这件二连三的找麻烦，也触动到了她的底线，更何况现在当着众目睽睽之下，不过是一个殿主的女儿，竟然敢出声质问她，简直就是个笑话。

    伴随着百里红妆的话音落下，苛察脸色不禁微微变化。

    先前的很多事情，百里红妆一直都没有任何反应，她觉得这女的或许就是个软柿子。

    只是此刻听见她的话，心中的不安忽然就放大了积分。

    在场的其他炼药师瞧见这一幕之后，眼中也流露出了好奇之色。

    先前地候在他们演唱无疑是非常温柔的形象，明明身份尊贵，却感受不到太大的距离感。

    炼丹方面的秘密就这般轻而易举的告诉了他们，此次炼丹大赛即便大家没能通过考核，对于他们而言也是非常珍贵的经历。

    直到他说出这句话之后，他们方才知道帝后也有冷漠的一面。

    明明只是简单的几个字，众人便察觉到了一股浓浓的压力。

    “这姑娘说话的确是太过分了，一种丹方，想要创造出来何其困难候，能在这么短的时间内就为魔界做这么大的贡献，已经非常难得了。”

    “说的正是帝后的炼丹术，水平这么高，她自己不过才来参加炼丹大赛罢了，也不知道究竟是哪来的底气。”

    “可不是她的二哥，方才还作弊呢，这个家族可真是了不得，啧啧。”

    先前百里红妆所讲述的一番再挣人心头，已经留下了非常好的印象，这会儿自然是没有人会帮苛察。

    苛以恒瞧着眼前的一幕也是暗自叹息，之前觉得他们或许还有希望，可如今乔任者一目之后，便知道是真的只剩绝望了。

    “我……我只是想问一问。”苛察底气不足地道。

    只是一个眼神，一句话，便让她觉得心虚。

    百里红妆淡漠的瞥了她一眼，目光冷漠，似乎并不包含其他，却让她感到了巨大的压力。

    (本章完)

