    “第二，昨天晚上的那一天道路，阵法被不法之徒随意地篡改过了，而且改得十分地复杂兼难以理解，小的技艺有限，当时还不会怎么走那一条道路的，所以来晚了。”

    德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们一一地进行着解释到，十分地有耐性了。

    “哦！原来是这样，那真的是辛苦德川夜峰小哥儿你了，”叶晨属于那一种打一巴掌给一个甜枣的那一种人，因而在这个德川夜峰小哥儿解释完之后，叶晨适当的就夸了他一下。

    “职责所在，应该的，应该的，叶晨公子您客气了”德川夜峰小哥儿也是很客气的，对这个叶晨说到。

    “对了叶晨公子，各位贵客们，您们叫我过来，请问是有什么问题有什么吩咐么？”那个德川夜峰小哥儿反应过来，对着叶晨以及七龙珠小战队众人们询问道。

    “哦！说到这个，是这样子的，我们把夜峰小哥儿你叫过来，是有一件事情想要拜托你的。”叶晨十分客气地对着这个德川夜峰小哥儿说到。

    “叶晨公子您真的是太客气了，说什么拜托，我说过了，叶晨公子以及各位贵客们，您们有什么吩咐的，尽管跟我提就好了，能力范围之内我能够办得到的绝对给您们办妥的。”

    那个德川夜峰小哥儿对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “夜峰小哥儿你真的是太好了，是这样的，我们有事情想要出去额德川幕府外边一趟，但是小哥儿你也是知道地，我们哪里会走这个德川幕府的路了？”

    “所以我们就想请您把我们带出去德川幕府外边一趟，你看这样可以么？”叶晨十分有礼貌的征求到这个德川夜峰小哥儿的意见。

    “没有问题的，完全没有问题，只是带一个路而已，我还以为是什么很厉害的事情了，各位贵客们看看，是想要立刻出发的，还是说晚一点再走的？”

    德川夜峰小哥儿听到叶晨的话语，有点哭笑不得的，看这个叶晨公子这么郑重其事百般感谢的，还以为是一件很麻烦很棘手的事情的。结果就是这么一件小事。

    “那如果方便的话，我们现在就可以走了”叶晨说道。

    “好的，既然各位贵客们都准备好了的话，那就请跟上小的把，小的这就带各位贵客们出去了。”德川夜峰小哥儿对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说道。

    于是叶晨等人再次跟在这个德川夜峰的身后，跟着他出去这个德川幕府了。

    “好了，这里就是我们德川幕府的大门了，各位贵客们从这里出去，就可以走到珈蓝王城的大街了，到时候各位贵客们回来的话，只需要吹一下那个口哨，我就会立刻出现带各位贵客们再回去新竹院了。”

    “或者说各位贵客们也可以选择就近原则，让这附近的守卫们带您们进来新竹院，这个也是一样的。”德川夜峰小哥儿将叶晨以及七龙珠小战队众人们送到了德川幕府的大门之后，对着他们交代道。

    “好的，谢谢夜峰小哥儿了，那我们就先走了。”叶晨点点头，表示对这个德川夜峰小哥所说的话了解了，并对他表示了感谢。

    “那我们这就去往拍卖场了，有谁还记得这个拍卖场在什么地方，要怎么走么？”叶晨跟那个德川夜峰小哥儿道完别，回过身来对着七龙珠小战队众人们询问道。

    “我记得的，我肯定会记得的。”玛莎淡淡的开口了，颇具王者风范，十分地沉稳有内涵。

    “……那就好，那，玛莎你就带路好了。”叶晨有点不好意思地说道，其实他既然问得出来，也是知道自己不会路，需要人带的了。

    “……走把”叶晨一翘起尾巴，玛莎都能够知道他想什么了，叶晨的小九九怎么可能瞒得过玛莎的火眼金睛。

    一行人默默无言地前进，如此人多的一个队伍，在这个略显冷清的珈蓝王城街道上，还是有那么一点突出的。虽然来往的都是有素质的人，但是多多少少还是会有人忍不住将目光瞟向他们。

    “额，叶晨，我们这么多人的，在这个珈蓝王城，会不会显得有一点扎眼？”沐璇儿感觉总有来自四面八方的目光盯着他们的，搞得她浑身都有点不自在的，于是忍不住询问道。

    “emmmm，是会有一点的，毕竟这个大街上大家都是形单影只的，而我们不止不会形单影只，甚至可以说得上是人多势众了。”叶晨也有一点面露难色的。

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯你们想什么的，他们看着我们跟你们有什么关系，跟人数有什么关系？他们这样子注意我们，全都是因为我罢了！”

    “那是因为我们的队伍里边，有本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女在啊，你们这些鱼唇的凡人！别组做多情了！”玛姬那一把欠扁的声音又叽叽喳喳嗡嗡嗡地在说话了。

    “……”七龙珠小战队众人们沉默了，这是什么神仙自恋狂，明明是她自己自恋把？竟然还说别人自恋的…这叫什么？这叫倒打一耙胡说八道！

    “所以你们就不用担心什么的了，人家的关注点根本没有在你们的身上，而是在我这个宇宙无敌爆炸可爱超级美少女身上好不好！”

    玛姬继续一本正经地自恋地说话，甚至还对着过路的行人们搔首弄姿做了几个特别煞笔的姿势，以此向七龙珠小战队众人们证明人家是关注她的。

    屁哦，也不想想这个玛姬都这样子做了，别人还能够不关注她么……这是个可爱的智障。

    “好把既然玛姬都这样子说了，我们就不用担心了，我们走我们的好了，别的不用管了……”既然玛姬这么皮的，那叶晨也还勉为其难地陪她演出一下了。

    “对对对你们走你们的好了，想那么多干嘛，没那回儿事的你们就不要瞎想了知道不！”叶晨难得的配合，玛姬简直可以说是乐上天了，喜出望外，感觉幸福来得好突然，激动地声音都变尖锐了……

