    年关将至。

    武府之中，自然没有许灵钧前世里所谓的寒暑假。

    要知道寒假是因为太冷，暑假是因为太热……

    可北玄武府的天气，如果严格算起来的话，一年365天，得有360天是用来放寒假的。

    暑假的话就更别指望了，平均下来就没有零上的时候。

    所以自然也就没有假期……

    想回家过年，就只能花学分请假。

    而北玄武府位于大夏帝国的边陲，来回实在是太麻烦，再加上还要额外耗费学分，是以请假回家的还真没几个。

    “但我可就要回家啦。”

    宗晓平特地来找许灵钧辞行，认真道：“你放心，我会认真牢记你的鞭策，这趟回去，主要是因为随着修为提升，我父亲的一些本来不方便传我的武技我也可以学了，等到回来的时候，也许我能给你一个天大的惊喜也说不定，而且……”

    他顿了顿，脸上露出了爽朗的笑容，笑道：“而且回去的话，我就又能见到苏老师啦，老实说几个月没见到她还真是怪想的慌的，我打算跟苏老师认真的谈一下关于她的未婚夫的事情。”

    许灵钧无语道：“你还没放弃？”

    “那可不，苏老师教了我好几年，我怎么能眼睁睁的看着她堕入泥坑呢？我还是比较希望苏老师能够鼓起勇气去追求自己喜欢的人，不要被外物所干扰，什么未婚夫妻，那都是假的虚的……真爱才是永恒啊！”

    宗晓平认真道：“我会告诉苏老师，最起码，得是那种得到稀世珍宝，第一个想到的就是你的，才是真正把你放在心里的人。”

    许灵钧说道：“哦，那你一路顺风。”

    宗晓平困惑道：“你不走吗？”

    许灵钧答道：“我岳父还有未婚妻会来看我，房间都备好了。”

    宗晓平羡慕道：“明年我也要租单人间，最起码我爸妈来看我方便些。”

    说完，他顿了顿，有点伤心的转过了头去。

    迅速转移话题，看了眼对面，低声问道：“李静君不回家吗？今天好多学员都回家了。”

    “她不回去吧应该。”

    许灵钧说完，看到对面，李静君已经一身劲装，背后背着一把三尺长剑，头发随意的在脑后竖着，怀里还搂着一只肥猫……

    走到这里。

    她对着宗晓平微微点头，然后把胖虎放到了许灵钧的怀里，说道：“许同学，我今天可能要到秘境去一趟，要几天时间回不来，胖虎就劳烦你照顾了。”

    许灵钧点头道：“放心吧。”

    李静君说道：“对你我一向很放心。”

    许灵钧问道：“你不休息吗？”

    “不了。”

    李静君认真道：“如果不是你告诉我的话，我可能都不知道……原来今年的四府试炼会在我们北玄武府举行，我必须在这之前突破到汇川境界才行，可能需要冒点险才可以了。”

    “静君你小心点儿。”

    “放心，我这人很惜命，再说有灵能防护器在，而且我还备了十瓶灵血药剂和十瓶充灵丹，性命是不用担忧的。”

    李静君对着许灵钧顿了顿，脸上露出了几分古怪神色，犹豫了一下，说道：“灵钧再见？”

    “你还是叫我许同学吧。”

    许灵钧无语道：“我听着怎么这么别扭？”

    李静君抿嘴笑道：“好吧，你就叫我静君吧，听你这么叫我，感觉好像你已经成了我的朋友一样，挺好的。”

    “我们不是已经是朋友了吗？”

    李静君惊奇道：“什么时候的事情？”

    “交朋友不是就那么很自然的交了吗？我们两个不是已经交过了嘛……怎么在你眼里，所谓的交朋友，还得先递交好友申请，等你验证同意不成？”

    “不……不是吗？”

    李静君不确定的问道。

    许灵钧：“…………………………”

    “抱歉，我先走了。”

    李静君似乎也意识到自己可能误会了什么了，再度对着宗晓平点了点头，说道：“宗同学早安，宗同学再见。”

    说罢，她转身往外走去。

    许灵钧对着她的背影赞叹道：“不怕人家有钱，就怕人家有钱比你还努力，感觉她信心十足……”

    宗晓平无语的看着许灵钧，说道：“静君？你们两个好亲密啊。”

    许灵钧搂着胖虎说道：“我们是清白的。”

    “得了吧，就你这脸，我也不信你能交到单纯的女性朋友。”

    宗晓平摆了摆手，说道：“不过反正你也不是苏老师的未婚夫，我自然也懒的管你……就这……再见啦，等我回来会给你带特产的。”

    “我送送你吧。”

    方正帮宗晓平提着行李，一路出了北玄武府。

    目送他坐上专车，往距离仍然很远的车站驶去。

    他这才回到了家里，开始做起了大扫除。

    他朋友很少，而顾希早在几天之前就已经离开了武府，似乎是去那个君晴家过年去了，小姑娘已经开始逐渐出现并发症，她手里有不少钱，打算先把药给她用上。

    许灵钧不是不想帮她，实在是非亲非故又没有缘由，突然拿出那么多钱，人家未必会接受……再说既已有了办法，那么又何必急于一时，顾希撑的住。

    而李静君一入秘境，宗晓平一走。

    偌大的学府，对他热情的人很多，但能让他热情反馈的人……就几乎没有了。

    而年关将至。

    北玄武府也是通人性的，之前每月才会开启两三天的外网，此时已经全天开通。

    而许灵钧自然也收到了王爸还有王清雅的信息，算算时间的话，大概也就这两天，她们就要到了。

    王爸还说要给自己个惊喜来着……

    许灵钧有点不敢问到底是啥惊喜，上次的惊喜可是让他尴尬的不行。

    王爸的脑回路，他渐渐的已经跟不上了。

    但只要一想到自己最亲的两个人能陪在自己的身边和自己一起度过成年的生日，见证自己成为一个大人。

    许灵钧就感觉到一阵难以遏制的鸡动……

    看着收拾的焕然一新的房间。

    许灵钧想了想，又跑去生活区额外多买了两套床单。

    以防万一，也好换嘛。

    于是乎……

    这一等就等了足足五天。

    北玄武府这冰冷的天气里也出现了一丝热潮，尤其是生活区里，在那里有很多因为家人考上武府而搬来这里的普通人，一家几口都聚在这里，自然对于所谓的节日就格外的看重了。

    大红的喜庆灯笼，错落有致的彩带，连带着那些红色的装饰点缀……

    喜庆的味道直接就出来了。

    而此时，王天成和王清雅他们已经迟到了整整三天。

    直到许灵钧开始忍不住担忧该不会路上出车祸了吧之类的时候……

    熟悉的电话声，伴随着王爸的抱怨。

    “快来接我，娘咧，北玄武府竟然不让私家车通过，我都好几年没坐过公交了，那么多行李……拿不动啊。”

    许灵钧顿时失笑。

    上次他来的时候可不就是么，到北玄武府专战就得转公车。

    看来王爸行李是没少拿。

    他起身迅速往北玄武府外围的车站奔去。

    当他赶到车站时……

    公车早已经走了。

    他正看到天寒地冻的大路上。

    三道人影正立在那里等着什么人，而其中两名女子身上披着的云绒外套，看起来格外流光绚丽，配上那乌黑的披散长发，格外的美丽动人。

    许灵钧的目光已经被其中高挑的那个吸引了。

    “雅雅姐。”

    许灵钧忍不住叫了一声，快步冲了过去，忍不住想要抱她……

    王清雅脸上带着灿烂的笑容，同样对着许灵钧伸出了双手。

    然后，旁边突然一双熊臂直接死死的搂住了许灵钧，王天成哈哈大笑道：“儿子，想爸爸了没……哈哈哈哈……爸爸为了能跟你一起过年给你过个生日，可真是费尽了千辛万苦，一路长途跋涉，我本来还可以邀请钟导师一起过来的，最后我都没请她，就是为了你啊……”

    他附耳低声说道：“怎么样，爸爸给你的惊喜喜欢吗？”

    说着，手指在他身上捣了几下，示意他顺着目光看去……

    然后，许灵钧被站在他和王清雅身后的那名娇小女子吸引了目光。

    苏唤晴。

    “不好意思，小雅知道我要来找你，就提议说一起来了。”

    苏唤晴有点不好意思的说道：“打扰你啦。”

    许灵钧：“……………………”

    很莫名。

    心头第一个念头竟然不是惊喜，当然也不是惊讶。

    而是……

    这下子，床可怎么分呐？

