    啊！！！

    贞子被久南弥一疯狂甩动，然而突然间，她发出一阵直冲大脑的诡异狂叫。

    她非常愤怒。

    久南弥一眼前突然出现一道道身躯腐烂的恐怖怪物，难以形容的臭味直冲他的鼻腔，它们挥动手臂朝着他扑过来。

    “是幻觉，刚才的叫声影响了我的大脑。”

    虽然模拟的很真实，但是骗不了久南弥一。

    面对这种精神上的攻击，他直接调动鬼切的杀气，论精神攻击，杀气可是更加强大，幻觉转眼被清除。

    不过他发现手中一空。

    趁着刚才他被幻术影响，贞子趁机挣脱，她悬浮在久南弥一身前两米处，手臂挥动，周围树木纷纷拔地而起。

    “真是大阵仗！”

    刷刷刷！

    树木在贞子念力操控下，朝着久南弥一砸来，而她则是开始后退。

    “释放如此大范围攻击，想要和我拉开距离吗？”

    “诡异不可知的力量才是贞子的强大之处，竟然选择使用纯粹的物理攻击，冒牌货果然还是差了一些。”

    “影子机动队！”

    十一道身影一拥而上。

    铺天盖地的树木砸来，但是并不能完全封锁空间。

    刀光一闪。

    久南弥一手持鬼切，一刀将飞来的树木劈成两半，

    有三只影子化身突破树木封锁，接近到贞子身边。

    影子化身嘴角咧开，三人将贞子包夹，开始了疯狂殴打。

    哗啦啦。

    树木纷纷散落，身上的剧痛让她无法继续念力操控。

    更多影子化身围过去，加入殴打的队列。

    贞子再次狂叫，头发如海草一般疯涨，捆住影子化身。

    久南弥一走到近前，挥动鬼切。

    头发被轻松切断。

    不管是制造幻觉，还是动用念力，亦或是操控头发攻击，都没办法让她逃离包围圈。

    贞子可以免疫物理攻击，但影子化身是由灵力和影子制造出来的，它们的攻击，混合着灵力，可以奏效。

    贞子还有穿梭能力，但是穿梭的物体仅限墙壁等现实之物，无法穿透影子化身。

    砰砰砰。

    面对无数拳打脚踢，贞子就像个小女孩一般，无法抵挡。

    打到最后，久南弥一就看到贞子蹲在地上，抱着脑袋缩成了一团。

    她……放弃了反抗。

    久南弥一挥手，影子机动队顿时停下殴打。

    “认输了吗？”

    贞子瑟瑟发抖。

    久南弥一走过去，离得近了，他发现贞子身上的邪气，集中在她的连衣裙上。

    “裂口女的本体是大衣，贞子的本体难道是连衣裙？”

    久南弥一伸出手拨开贞子的头发，头发下是一个眼睛满是血丝，脏兮兮的小女孩，她眼睛睁的滚圆，表情看上去有些吓人。

    他拍着贞子的脑袋道。

    “乖！贞子，把这片空间撤了，跟我一道出去。”

    贞子缩了缩脑袋，没有说话。

    “嗯？”

    随着久南弥一这一声，周围待命的影子机动队立刻上前一步。

    贞子脸上露出畏惧之色，身体在颤抖，不过她仍然没有打开空间的意思。

    “她应该是被下了命令过来袭击我的。”久南弥一道。

    “算了，既然你不主动打开，那我就自己动手。”

    说着，久南弥一张开双手，手中出现净灵之炎。

    ……

    夜色正浓。

    圣兰女子贵族学院一片寂静，宿舍楼上方，悬停着一辆车辇。

    鬼轮车上，空无一人，只有一台手机在发出声音。

    “喂？久南？”

    西条樱子焦急的喊道。

    “听得到吗？你那边发生什么事了？”

    这时，手机周围突然冒出幽蓝色火焰。

    火焰中。

    久南弥一的身影缓缓浮现，他的右手拿着一件脏兮兮的连衣裙。

    “净灵之炎有破除邪气，祓除诅咒的效果，那森林空间并不是像三号那样真正的开辟一处空间，而是以幻术为构架，加上邪气具现化而成，破解并不难。”

    “喂？久南？”

    久南弥一听到声音，捡起手机。

    “西条，我没事，刚才只是被影响了信号而已。”

    “那就好，突然间就没声了，吓我一跳。对了，刚才说的大友优爱，她住在……”

    “不用了，我已经知道她在哪里。”

    久南弥一从鬼轮车上跳下，落在了教堂门口。

    身上灵力爆发，将教堂的门推开。

    月光透过淡蓝色的玻璃洒下唯美的光芒，光芒笼罩着圣母像，有种圣洁的氛围。

    圣母像的前面，一名穿着校服的女生站在那，同样笼罩在光辉之中。

    她有着一头黑亮的柔顺长发，五官端丽，皮肤白皙，身上有种古典美人的气质。

    这股气质，他不久前在大友玲子身上见过。

    女生正是他此行的目标人物，大友优爱。

    大友优爱身上释放着淡淡的邪气，就是这些邪气让久南弥一发现了她的踪迹，不过她并没有被邪物附身的痕迹，她的眼神非常清明，保留了理智。

    如此一来。

    可能性只有一个。

    “没想到会在这里碰到七邪罪！”久南弥一沉声道。

    “我也没想到一个小小的恶作剧，会把你引过来，久南弥一。”大友优爱道。“不仅裂口女，连贞子都败在你手里。”

    一开口就说出我的名字，看来七邪罪之间会互通有无，三号已经将我的情报散播了出去。

    “恶作剧？”

    “那个女人的伪装可以骗得了爸爸，但是骗不了我。既然她伪装成我妈妈的样子，那我就撕下她的面具，毁掉她的容貌，这是理所当然的事。”大友优爱表情扭曲道。

    大友玲子的演技终究是给大友宽看的，在大友优爱面前，还是露出了破绽。

    “如果单纯毁掉容貌，第一天你就可以这么做，为什么拖了三天？”

    “这是对她伪装成我妈妈的惩罚，我要让她在恐惧中被毁容。”

    久南弥一缓缓走向前，脚步声在教堂中回荡。

    在往前走的时候，管狐提醒他，有危险。

    久南弥一没有停下脚步，“七邪罪都有各自的编号，你的编号是多少？”

    “六号。”大友优爱耸耸肩，“不过现在七邪罪只剩下四个，这编号也基本没什么用了？”

    七邪罪只剩四个了？

    就在这时，久南弥一走过教堂的第三排，他的余光发现了藏身在椅子当中的一道身影。

    哗啦，那身影撞开椅子，朝着他袭来。

    那是一个穿着破旧白色和服的女人。

