    “围点打援？”

    奚充国第一次听闻这词，颇觉新鲜。

    任弘解释道：“就是傅公赠吾等的兵法里说得，故善战者，致人而不致于人。”

    “致人”，让敌人来；“致于人”，到敌人那儿去。善战者能调动敌人，而不被敌人调动。

    在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。匈奴人的战略虽然挺烂，但玩战术，还是很有一手的。比如汉匈白登之战，就是一场典型的围点打援。

    “昔日匈奴冒顿单于得韩王信投降，引兵南逾句注，攻太原，至晋阳下，引得高帝亲自为将往击之。”

    “于是冒顿详败遁走，引诱高皇帝追击至平城白登山，纵精兵骑围汉军。”

    这便是过了一百年后刘彻依然念念不忘的“遗朕白登之忧”。

    此战之中，匈奴骑兵极大的机动性和不可捉摸性，给才经过楚汉战争洗礼汉军带来了全新的观念冲击：敌人一旦撤退就难以捕捉，汉军正在追击搜寻之际，敌主力却突然出现实施合围。

    当然，匈奴也不一定每次都玩这招，任弘依然只是猜测。

    不过很快，此事就得到了证实。

    外面一阵喧哗，韩敢当匆匆进来禀报：“任君、奚君，蒲阴王和伊吾王回来了，胡虏四千余骑又将渠犁围了起来，更有数百骑逼近铁门监视！”

    “还真回来了！”

    奚充国拍案而起，傅介子的援军数日内即将抵达，匈奴人打不下城邑，却还恋战不走，任弘说得没错，这蒲阴王和伊吾王，分明是右贤王抛出来的饵啊！

    该来的还是来了，任弘立刻下令道：

    “开门，放右谷蠡王走！”

    ……

    在两百汉军吏士持弩目送下，右谷蠡王及其部众战战兢兢地出了铁门，只觉得背后已被汗水浸透。

    任弘十分慷慨，非但给他们备足了粮食，连弓箭刀鋋都还给了他们，一人双马。

    右谷蠡王回头看了再度紧闭的铁门关一眼，咬着牙，带着众人纵马而去。他们将踏着数日前在此丧命的千余西域胡人尸骸，穿过幽长的峡谷，经过尉犁、焉耆往北，再翻越天山隘口，才能回到位于后世乌鲁木齐江布拉克草原的王庭。

    关城之上，奚充国已经披上了甲，接下来几天，他随时要准备出关击胡，大概是脱不下来了。

    “道远，我又糊涂了，方才右谷蠡王问你，说要不要顺便劝日逐王一起反叛右部，投靠大汉，为何你却劝他打消这主意？“

    在奚充国看来，日逐王还真有可能被说动，毕竟他与右谷蠡王十分要好，因为父辈的恩怨，也是狐鹿姑的儿子们，匈奴单于和左右贤王敌视的对象，还刚刚在铁门大败，事后亦要受右贤王责罚。

    既然任弘的打算是放右谷蠡王回去，将右地搅乱，让右贤王背后起火，逼迫他打消伏击汉军援兵的计划，若能加上日逐王，岂不是更妙？

    任弘却摇头道：“右谷蠡王这蠢材，还真不一定能说动日逐王。”

    “眼下日逐王尚未得知铁门以西的种种变故，右谷蠡王还能蒙混过关，一旦他表明来意，也许就会被日逐王擒拿，吾等的计划将功亏一篑。”

    “所以我才劝右谷蠡王，等顺利逃回领地后，再派人拉日逐王入伙不迟！”

    西域是匈奴人主场，在乌孙人不帮忙的情况下，在战术上，不管任弘他们怎么折腾，能动用的不过四五百人，对战局起不到太大帮助。

    所以任弘只能尽力从战略上，给右贤王制造麻烦。

    “这一计划有两个关键的点，其一，右谷蠡王回到他的王庭。”

    “其二，他是通过日逐王的地盘回去的……我扣留下了一名右谷蠡王的亲随，明日他会前往蒲阴王、伊吾王处禀报此事，如此一来，日逐王必遭怀疑。”

    “届时，不管日逐王有无反意，右贤王都会感觉芒刺在背，或许便会打消围点打援的主意，匆匆回右地去处置日逐王和右谷蠡王。”

    任弘的计划是否能成犹未可知，奚充国还是有些焦虑，按照他们的计算，仅有鄯善楼兰能为汉军提供军粮，玉门关那边，顶多派两千人来援。

    但匈奴人仗着仆从国多，啃干酪也能撑十多天，可动用的兵力就比汉朝多多了。

    “只不知右贤王调来了多少人，五千，还是一万？”

    兵力上，匈奴人有绝对优势，大家仍希望任弘能出点妙计破局。

    “唯一的办法就是……”

    任弘有些疲倦，笑道：“派斥候去警告傅公，让他留在楼兰，勿要支援，而吾等豁出去，再在铁门关被围大半年，反那些死牛都宰割完毕，用光了渠犁城的盐腌好了放在窖里，够吃许久。”

    “可右贤王又不蠢，他已在孔雀河两岸布满胡骑，连飞鸟都过不去，更别说斥候了，音讯已绝，别无他法。”

    任弘又不是神仙，一个多月前让赵汉儿他们南下时，哪里想得到这么远，运筹帷幄是假的，见招拆招才是真的。

    他安慰众人道：“吾等已做了该做的，剩下的，就交给傅公，交给来自玉门的袍泽们吧。”

    在任弘想来，白登之围，汉军第一次遇到了前所未见的敌人和战术，因为陌生，所以吃了大亏。

    可经过一百多年厮杀，上千次大大小小的边境摩擦，相互交换投降给对方那么多人，汉匈都对敌人极其熟悉。

    真可谓汉知匈深浅，匈知汉长短。

    作为战斗在抗匈第一线的将领，傅介子和敦煌太守、都尉们，若连料敌的本事都没有，那这场仗，即便输了也不冤。

    想到这，任弘倒是不愁了，打着哈欠，当着众人的面在席子上躺下，撑着头睡起觉来。

    天可怜见，这两个月他跑了五千多里，又是翻雪山又是渡沙漠，每天只能睡两三个时辰，真是欲饮琵琶马上催，人都黑瘦了一圈，这几天总能好好补补觉了吧。

    看他这镇定的模样，众人的心反倒安了下来，默默做各自的事去了。

    却不知任弘心里想的却是：

    “人力终有穷尽，接下来就交给天意了。老子要么躺输，要么躺赢！”

    ……

    高大的木杆竖立在库鲁克塔格山下，上面悬挂着动物的皮毛和蹄子、肉、内脏，匈奴右贤王屠耆堂单膝跪在木杆下，戴着面具的萨满巫师在他周围跳来跳去，念念有词。

    今日是匈奴人五月祭天的日子，因为不能去龙城，右贤王只能就地解决。

    一万匈奴人也跟着右贤王，在营中肃穆跪拜，他们相信这场祭祀能给战争带来幸运。

    不过就在祭祀前，右贤王刚刚收到了日逐王先贤掸在铁门关战败的消息。

    “死了千余焉耆、危须、尉犁兵，尉犁王也没于乱军之中。”

    当时听完后，右贤王皱起眉来，有些失望：“日逐王就没有损些兵卒？”

    这场仗，右贤王本来就准备一石二鸟，除了围点打援，消灭汉军援兵外，还要借机削弱右谷蠡王和日逐王这两个刺头的力量，以整合右地。

    而除了这两个显而易见的目标外，右贤王心中，还有一个大胆的想法。

    他的目光扫视戈壁、高山和绿洲相夹的广袤地域：“这片土地，和漠北很像，地广人稀，对汉人来说太过遥远险恶。”

    在右贤王出生前很多年，自次王赵信曾教他的曾祖父伊稚斜单于，将单于庭迁移阴山地区，徙居漠北，以诱疲汉兵。

    看上去，那个计划是失败了，因为元狩四年（前119年）的漠北之战里，哪怕伊稚斜遵照赵信计谋，置十万精兵于漠北，想要以逸待劳，可汉朝的大将卫青依然大败匈奴，最后逼得伊稚斜单于独与数百人溃围遁逃，匈奴死伤惨重。

    而另一边，左贤王也被霍去病逮了个正着，被斩首虏七万多，左部几乎垮了，霍去病封狼居胥，留下千古佳话。

    可如果略过这场惨败，将目光看向之后的历史，赵信的计策其实是凑效了。

    太初二年（公元前103年），曾经以七百骑兵打下楼兰的浞野侯赵破奴奉命出击匈奴，遭受匈奴八万骑兵围困而大败，汉军全军覆没，赵破奴被俘。

    天汉二年（公元前99年），骑都尉李陵孤军深入，遭受匈奴八万骑围困，血战后无力突围，李陵投降匈奴。

    征和三年（前90年），海西侯李广利受命伐匈奴，率七万大军寻觅单于至郅居水，遭到单于、左部、右部合力围攻，汉军覆灭，李广利投降。

    三场仗，匈奴歼灭俘虏汉军十余万，缴获大量甲胄武器，正是这三场大胜，让危机中的匈奴缓过一口气，奇迹般地维持了百蛮大国的地位，没有分崩析离。

    可汉人也学聪明了，自征和三年后，休养生息十余年，不再远征漠北。在这种对峙消耗战中，匈奴越来越沉不住气，大单于想要以战促和，恢复和亲，于是这几年数次主动进攻汉朝，却都损失惨重。

    汉已经不再是吕后文景时期任由匈奴入侵欺凌的国度了，经过汉武时代的锤炼锻打，整个国家被高度整合动员，有能力让入侵者付出惨重的代价。

    再这样拖下去不行，匈奴得寻求新的战场，既然主动出击必败，那不如引诱汉军远离其国土、壁垒，然后以多击寡！

    于是右贤王将目光，投向了自己王庭附近的西域。

    “西域，就是为胡天造地设的战场，白龙堆之险不亚于大漠戈壁，我会给汉人留下几座城池，引诱其援兵不断西来，然后被我调动大军包围、歼灭、俘虏！”

    “如此一来，西域会变成二十年前的漠北，变成一个让大汉不断流血的陷阱！”

    只要消灭两三批汉军，大汉夺取西域，断匈奴右臂的计划，就会流产，而他右贤王的威望，将随着战争的胜利越来越高，超过大单于的继承人，左贤王虚闾权渠……

    “愿天与日月佑右部，赢得此战！”

    如此想着，右贤王念诵了一长段祝词，解带挂在颈上，摘帽挂在手上，一手捶胸，向巍峨高山跪拜九次，将马**洒奠了。

    “愿天与日月庇佑右部，赢得此战！”

    伴随着祭祀完成，一万匈奴人将弓刀高高举过头顶，发出了高呼。

    而当右贤王重新戴上自己的鹿角金冠时，斥候也送来了最新的消息：

    “右贤王，汉军前日已出注宾城，三天后将抵达渠犁！”

    ……

    PS：新的一周求推荐票求月票，第二章在下午。

