    两位国舅赶在这时候要去北方,倒还真不是为了蹭蓟镇的战功，而是因为下西洋的船队近日就要开拔了。

    如今朝廷工匠筑铜炮已筑出了经验，不再需要传教士们盯着；兵部凑齐了出洋的海船和船炮；礼部、都察院、锦衣卫各处也都选出了能流利听说外语的人材……

    阁臣与六部堂官廷议已定,要乘着近日天气和暖,风向、海流合适,叫这些人与广东、福建二布政司精心挑选的可靠海商一道下西洋。

    顶多一两个月内船队就要走，他们兄弟是要命也学不会外语了，只能退而求其次，去塞外打仗。

    可是不知为什么,去边疆分明比出洋还安全，家里人就是不答应。他们已经跟爹妈面前又跪又求又绝食了,亲爹居然一点儿不心疼！跟当初那个替他们求教材、寻水手，支持他们学外语的爹俨然不是一个爹了！

    崔老师听完始末，就明白怎么回事了。

    张国丈当初定也不是真想让他们下西洋，不过是太了解儿子们的学渣本质,知道叫他们学两天外语,他们自己就会知难而退了。可去北方打仗又不要懂外语,这俩孩子还学过点儿武艺、兵法,没有能难住他们的地方，爹妈没办法,只能拼着被儿子埋怨也要硬管了。

    可怜天下父母心。

    但也不能总把俩国舅圈在家里，万一他们觉得自己没有干正事的希望,破罐儿破摔，又走回纨绔外戚的老路呢？

    崔老师为了大明江山操碎了心,思来想去,决定先看看这两个弟子的武艺如何。

    也不用拿刀拿枪,他就徒手试了试两个弟子的力气和拳术。结果证明,张家人的武学天份都点在了养生上，打起来套路好看，但力道不足，叫老师一拿一推，底下再加个扫膛腿，轻轻松松地就都收拾了。

    张鹤龄悲凉地看着弟弟，张延龄更加年轻气盛，不死心地说：“我们兄弟这两天是绝食饿的没力气，不算，老师容我们吃顿饱饭再打一回。”

    崔先生毫不留情地揭穿他们：“你们真绝食了几天，还能有这么红润的面色、这么利落的动作？这绝食法儿就只好哄哄慈母，连张兄都没哄过去，就别在我面前提了。”

    两兄弟羞臊不已，后悔没真绝几天食再来了。

    不过崔老师试他们的武艺，也不光是为了打击人，而是认真考虑让他们以什么身份去边关。肯定不能让他们提枪冲阵，不能让他们上城头冒险，更不能叫他们在军中指手画脚添乱……

    就只有那一条路可走了。

    崔燮把两个弟子扶起来，血书也团巴团巴扔到地下，严肃地说：“凭你们俩这点儿武艺，肯定是带不了兵、打不了仗了。但若只是去边关增些见识，我倒有一个法子——你们若肯答应，我就替你们上表。”

    张家兄弟刚叫他打击得稀碎的心立马儿又粘回来了，瞪着两双大眼问道：“先生有什么法子？我们都答应！哪怕只去当个小兵也行！”

    最好是炮兵，他们还画了好多三角，自己偷着算那炮怎么打能打得准呢。

    崔燮不管他们做的什么梦，只说：“我能劝你家里送你们去边关，不过依你们现在的身手，去到那里也打不了仗，索性还是先以观战为主，见见世面，记些经验回来。前两天古北口大捷的消息你们听了吧？王项祯王将军就在那边儿，你们可愿意去他那里做个……”

    战地记者？慰问团？文艺兵？哪个说法更准确些？

    两位国舅眼冒火光，激动地说：“我们愿意！弟子们这就回去跟父亲说，我们是奉先生之命出关的，父亲肯定不会拦我们！”

    崔燮抬手拍了拍他们，把俩人又拍回了椅子里，命人拿上文房四宝来，当场给张国丈写了封信，建议他放儿子们到边关慰问。

    边关大胜，朝廷正好也要送羊酒去劳军，叫两位国舅跟着军队跑一趟，看看边关的真实情况，就当满足他们的英雄梦。这样走有大队人马护着，也不会有什么危险，不然这俩熊孩子哪天偷跑去了边关，家长们找都没地方找去。

    他们外甥正德皇帝以后就常干这事，这俩舅舅也不能不防！

    况且两位国舅是《少年锦衣卫》的主角，也是当朝名人——别人不敢说，王大公子可是最爱看连环画儿的。叫张家兄弟穿着书里的衣裳去慰问，就跟大明星下基层一样，对他这位战斗英雄肯定有鼓励效果。

    崔燮给张国丈写了信，备述利害，拿火漆来封了口，交给家人送去张府。

    两位国舅看着人出去，都长舒了口气，喜孜孜地说：“还是先生疼我们，我们从边关回来，定然带几个鞑贼人头来回报先生！”

    崔老师含笑摇头：“人头就不必了，你们这身板儿一时还上不得阵，我另有事要你们帮忙。这回古北口大捷，为师想攒一部书传扬将士们的英雄事绩，可我身在京里，不知道边关真正的战况，需要你们从英雄们口中问得，你们做得来做不来这件事？”

    这不就是……又要写游记？

    两位国舅也是写着各种观察报告、日记、周记长起来的，登时透过现象看出了本质，脸上顿时露出抗拒神色。

    崔老师皱了皱眉，给他们讲文章辨体：“怎么叫游记呢？这是纪实文学，纪录世间大事、民生百态的文章！你们两人从边关记回来真实战况，叫才子编写成书，书封上不也得印上你们俩的名字？这是你们的文章还不出色，将来写得好了，也取个号，叫人称一声先生、老师，岂不更有光彩？”

    嗯……好像也是这么个道理？

    张大国舅仔细想了想，又觉着不对，打起精神问道：“这么说，我们出关等于就是跟着朝廷劳军的队伍转一圈，再写几篇边关战报回来？这不是派个师爷都能干么？”

    崔燮将眉一挑，正色教训道：“你们去边关难道是为了玩儿去？你们是为圣上、为朝廷去的！到了边关不许胡闹，谨记着自己的身份，要叫英雄们知道圣上恩泽，知道朝廷百姓们都记着他们的功劳！”

    他给弟子们上了一堂爱国主义教育课，留他们吃了晚饭，又承诺要写奏表支持他们出关慰问，把两人平平顺顺地送走了。

    张家兄弟来时是抱着血书来的，回去时拿上了比血书更惨烈的采访计划，一步一拖地回了国公府。

    崔先生同意替他们上表，父亲回去之后也答应了让他们随军，可是他们俩怎么就找不回之前那种亟盼着出关的心情了呢？

    二张怅惘了几天。

    但在他们收拾行李准备出门时，崔老师给二人送来了和《少年锦衣卫》里一模一样的衣裳、马具和剑鞘，还有一匣印着他们兄弟形象的采访记录本。他们顿时又高兴起来，亲自把新衣裳装进藤筐，宝剑换上新鞘佩在腰间，揣着采访本踏上了征程。

    两位国舅亲自到边关劳军了。

    安顺伯接到朝中消息，心跳登时加快，恨不能把这消息打回去。他可知道这两位国舅有多受皇后宠爱，万一有间谍听说他们来到边关，趁机袭城，绑了他们，他偌大的年纪可承受不起！

    幸好他营里的王千户与那两位国舅有旧，安顺伯与几位将军、镇守太监商议后，便把他调回城时，先看顾国舅。

    王大公子二话不说，担起了贴身护卫国舅的重任。这仨人旧有些师徒之谊，爱好也一致，场面事办完之后，就都换了连环画里的服色，带着亲随，雄纠纠气昂昂地到营里采访。

    边军们不知道国舅是谁，却都听说过两位聪明俊秀、擅长断案、铁面无私的少年锦衣卫大张指挥和小张指挥。他们俩在连环画里还是世外高人的弟子，不少将士真把他们当成小神仙供着，无论他们问什么，都老老实实地回答，绝无半点儿隐瞒的。

    就是在杀敌数量上略有些夸张。

    他们身边的同袍就不客气地捅出实数，笑话对方自夸，还把同伴们平常训练时失手被罚的蠢事都翻了出来。众人围在国舅们身旁边讲边笑，引得国舅和来劳军的官员、太监们也不禁笑起来，气氛一派热烈。

    虽然国舅们没上台演一段断案的小品，慰问的效果也是相当好。

    张鹤龄与张延龄各取了一本印着自己画像的彩笺本，拿铅笔飞快记录着，不时追问几句，把采访导入更深处。那些营兵们看着他们的本子和字迹，羡慕地说：“两位指挥这本子真好看，原该是写圣人文章的本子，竟写我们这些当兵的事，可惜了。”

    王项祯颇为自豪地说：“两位指挥的老师可是状元，人家写什么都是好文章，你们不懂的就别乱说！”

    两位指挥的师父不是世外高人吗，怎么又是状元？难道这年头的状元不是会打仗就得会断案，文弱书生都不够格了？

    士兵们议论纷纷，暗自把崔状元想成了个老神仙。京里来的萧御史却知道两位国舅早年拜了崔学士为师，实则文学平平，也没从老师那儿学过些什么。

    但他为何一定要当外戚的老师呢？

    张家当了外戚之后，崔学士其实也该学王守溪公，和他们断交的，可他却仍然担着二张老师的名号，与张国丈也常有来往。

    朝中众正议论起来，都觉着他别处都好，唯独结交外戚这点有伤他的清名。原来还有说他不该与锦衣卫同知交情过厚的，如今大伙儿多有偷着看锦衣卫书的，也就不怎么好意思说他了。

    萧御史出神地想了一会儿，正欲离开，却听到身后传来小国舅低迷的声音：“我们本来也想出关杀敌，报效圣上，无奈出来前叫老师考校了一回武艺，俩人加起来也打不过他。老师嫌我们武艺不精，就不许我们上阵杀敌了。”

    萧御史脚下一歪，险些撞到墙上，扶着墙缓了会儿才低着头离开。

    难不成他们一直以来都想错了，崔学士教国舅们的本来就不是文章经义，而是武艺？

    若早个一两年有人跟他说这种话，他得提着《科举笔记》把那人打回去，可自从王状元抡着刀上了战场，跟着杨副宪把套贼打退三十里……他不禁写信回京，跟都察院的同僚们分享了这个消息。

    山海关离京城极近，他的信虽然是叫自家人捎回去的，没有急递铺的效率，但半个月后也就传遍了同僚、同年、诗友的圈子。

    翰林院老父殴子、同僚救场的惊险故事没人好意思传出去，因此都察院的人还不知道状元们的武力，说起此事，都怀疑这是国舅讲的笑话。

    不是笑话，就是国舅们不能上阵，随便找的借口，不然崔学士一个文人，怎么能打得动两个素习骑射、武艺的国舅呢？

    他们以己推人，不必说打国舅，就是同僚们一样的文人也打不动俩啊。

    萧柯的同年，兵科给事中杨升淡淡笑着，颇有经验的说：“必是假的！崔学士是国朝最年少的状元，人生得又风流，印着他名字的书又卖得到处都是，百姓们耳熟能详，可不就爱往他身上编故事？

    “我不久前还听说老家出了个骗子，冒名是崔学士和崔美人的女儿，拿着些画得不像样的劣图到处骗钱。因她合伙儿的看过《戚致远公文集》，编得逼真，大令都险些给她们骗了。亏得本地知府就是从前当过迁安县令的戚致远公，听说此事，当场就识破了她，叫人捉上堂一审，果然是假的！”

