    “违令者，杀无赦！”

    城卫军的声音在下一刻响起，上千人的汇聚，带着一丝振聋发聩的力量。

    声音落下，在整个街道回荡，不远处的角落，一些本来要出门买菜的老人看到了，连忙缩调转头，向着家里走去。

    孙家大院，死一样的寂静，时间，一分一秒的过去。

    终于，某一刻，孙家大院的门，嘎吱一声开了，一群老人，小孩拿着大包小包的东西，走了出来。

    “例行检查，不允许任何人带走赃物。”

    叶凡开口，语气冰冷，身后的士兵正要拦住这些人，一道无可奈何的声音响了起来。

    “叶凡，他们都是孙家的老弱幼小，让他们带着一些东西离开吧。”

    说话的是孙家主，此刻，他站在门口，和昔日那个春风得意的孙家主不同，这些日子，他似乎十分忧愁，原本只是有些花白的头发，如今已经是白成了一片。

    在这场云城的争斗之中，他彻底败了，从李明宁愿扛着孙家的不满，也要帮助叶凡，他便知道自己败了。

    家中永恒级强者的被迫倒戈，让他们已经失去了和叶凡对抗或者是谈判的资本，已经被逼到了绝路，任人宰割。

    对于叶凡的心性，几天的碰撞，他早已了解，对方不会给他们什么机会了，几乎摆明了要吃掉孙郑这一系列的家族，所以，这一天，他已经预想到了。

    而到了此时，他也如同预料中的开口。

    “我为什么要让你们带走财物。”叶凡并没有因为孙家主似乎悲惨的模样动摇什么，只是开口，“对敌人，我不会仁慈。”

    “山高路远，孙家的强者已经被你屠戮殆尽，再没了钱，他们就没了活路了。”孙家主回答，此刻，竟是对着叶凡下跪。

    “成王败寇，我不苛求你施舍我们什么同情，你既然担心威胁，这样，我可以用我自己的命，给孙家的老幼换一些路上的盘缠。”

    “用我的命，换这些孙家最后血脉的一条生路。”

    咚。咚。

    说着，孙家主决绝扣地，头撞在地上，发出沉闷的响声。

    而他的面前，孙家的老幼，眼神里都满是难以言表的惊慌，只是紧紧的抱住了自己手里的包裹。

    血慢慢的渗了一地，叶凡始终平静的看着孙家主，一言不发。

    时间过去，人的身体终究不是钢铁铸成的，孙家主的额头炸裂，渐渐地伤口变得狰狞。

    若是常人，此刻早已昏迷，而一心为了血脉谋条生路的孙家主却是咬着牙，眼睛里满是血红，一磕再磕。

    咚，咚。

    终于，某一刻，声音到了尽头，孙家主磕下去，可是再也没有起身，整个人跪坐，以那样怪异弯曲的姿势，就这样僵在了那里。

    不少人都吸了一口凉气，孙家老幼惊恐的目光，城卫军复杂的眼神，最终，都投到了叶凡的身上。

    此刻，他掌控了杀伐，只需一句话，就可以决定眼前这些人的生死。

    叶凡只是静静的注视着孙家主的尸体，眼神平静，或许，也在思考。

    可到了最后，他也只是呼出一口气，再一次扛起黑剑，转身离开。

    “没收一半的财物充公，人由城卫军负责，发往隔壁的城市。”

    声音落下，一些城卫军微微有些动容，看着叶凡转身，眼神里，有些光芒亮起，随后熄灭。

    他们跟着叶凡，见识过来自这个少年身上的杀伐果断，他绝对是不想要孙家和郑家的人活的，不然，也不会出手，将他们所有的即战力直接粉碎。

    可到了最后，或许是那孙家主临死前悔恨的求饶，又或许是这些手无寸铁的老幼眼中的惶恐，他最终还是给了他们一个机会。

    一个，活下去的机会。

    ……

    “叶凡，为什么你会放过那些人。”看着被城卫军押走的孙郑家老幼，卫东替那些城卫军问出了这个问题。

    “你的作风，一向是干净利落，不会留任何隐患的。”

    “我不觉得他们是什么隐患。”叶凡摇头，“孙郑两家在云城权势滔天时在我眼里尚且不过如此，一群老幼，就算是有惊天能力，也不过是那样，想想他们要向我复仇什么的，未免太过于可笑。”

    “我给他们机会，是让他们做人的，这种机会，不是随时都有，也有且仅有这一次，是孙家主从我这里替他们争去的，。”

    “巨龙怎么会在乎蝼蚁生死，慈悲不过是一念之间。”

    卫东却是开口，拍了拍叶凡的肩膀，“李明总督已经把你的想法告诉我了，如果今天你屠尽孙郑两家，我或许会犹豫，担心你造成的杀戮太多，不过，看到你放过他们，我反而放下了心。”

    “你是要为人族战的天骄，云城之乱是你平息的，我愿意帮助你，去帮助更多因为王朝组织而陷入苦难的人们。”

    “卫城主如果愿意的话，那自然是最好的。”叶凡点了点头，看着卫东，脸上，露出了一抹笑容，向着卫东伸出了手。

    “高层端坐云间，为了所谓的大乱大治，他们随意挥手，可就是他们随意的挥手，普通人，不知道要经历多少苦痛。”

    “人族，是所有人的人族，并不只是那些杰出者的，真正能够看到底层人过得是什么样生活的人，都不会能够那么淡定的开启这一场大变。”

    “在我看来，比起他们，卫城主这样的人才是真正为人族战的人。”

    “我算是什么为人族战。”听到这话，卫东连忙摆手，“我只不过是喜欢云城，喜欢云城的人，想要守护自己喜欢的东西而已。”

    “云城那时候的苍凉破败，我们好不容易才走到今天，我和陈长生付出了我们的所有，所以我不愿意其他人去破坏它。”

    “说的很好。”

    听到这一番话，叶凡点了点头，紧接着，露出了笑容看向卫东，“那么现在，我能见一见陈长生了吗？”

    “当然能。”卫东回答，脸上也露出了笑容，“云城安稳之后，我已经把他接到我家中，不用躲在那间又暗又小的地下室里了。”

    “卫城主也是爱才之人。”听到这话，叶凡点了点头，“那就请卫城主带路了。”

    “好。”

    卫东点头，转过了身，迈步走在前面。

    阳光撒在恢复平静的云城，显得有些美好和谐，人们又可以恢复正常的生活，这对于这个为了云城奉献了整个青春和热血的云城城主来说，是非常非常棒的一天。

