    “萧风，你太嚣张了！”

    “我执法殿做事从来没有人敢怀疑，既然你刚才说了陈家的高手来找你，那他们人呢？”

    “怎么一个个消失了？怎么命牌全部碎了？难道不是你杀的吗？”

    邢远河眼神冷光一扫，淡漠道。

    萧风点头，笑道：“是我杀的，陈家一而再的找我麻烦，不给点教训是震慑不住他们的！”

    邢远河听到萧风承认，嘴角划过一抹冷笑，道：“很好，既然你承认，那就跟我们走一趟！”

    萧风扫了对方一眼，问道：“去哪？执法殿？”

    他的脸庞忽然笑了起来，去执法殿接受处罚？

    真是笑话！

    “当然，你杀那么多人，罪恶滔天，要交给执法殿长老亲自问罪！”

    邢远河冷声道。

    萧风听了摇摇头道：“我不会去，你们走吧！”

    问罪？

    他杀了那么多人，就只是简单去问罪？有那么简单吗？

    既然是陈家在背后耍的手段，估计在那里已经埋伏好了，就等着他进去呢！

    “你敢违抗命令，萧风，你要想清楚了！”

    “敢违抗执法殿的命令，后果可是承担不起的！”

    邢远河脸色冰冷，周身气息开始变强，冷声道。

    在他身后等人，气势外放，修为皆是地阶五重以上高手。

    “不用想清楚了，执法殿我是不会去的！”

    萧风摆手道。

    进入执法殿那就真由不得他了，鬼知道里面会有什么在等着他。

    “很好，既然你违抗命令，那我只能动手了！”

    “出手！拿下萧风，如有反抗，杀！”

    邢远河顿时喝道，身影瞬间爆射而来，强大的气息散发开。

    萧风目光看向包围的人，淡淡道：“我并不想对你们出手，还是回去吧！”

    这些人并不是陈家的人，所以他并没有杀意，也不想动手。

    “这可由不得你！”

    “敢违背执法殿的命令，你是第一个人！”

    邢远河冷冷道，脚步一动，凶悍的力量顿时冲击过来。

    “嘭！”

    萧风翻掌迎了上去，震碎对方的力量，平静道：“我不想出手，所以你们哪来回哪里去！”

    雄厚的灵力散发开，将邢远河震退。

    “全部上，拿下萧风！”

    邢远河神色一惊，没想到对方的实力居然这么厉害，顿时让众人全部出手。

    “是！”

    一大批地阶高手出动，强悍的灵力瞬间散发开，同时朝萧风轰击过去。

    “真是自不量力！”

    萧风摇摇头，灵力散发，硕大的掌力凝聚，直接呼了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    霸道的力量冲击过去，执法殿的人脸色不由惊变，一个个被轰飞数米远。

    “老大，怎么办？此人的实力很强！”

    一人站在邢远河的身后，低声问道。

    “你去告诉长老，此子不好对付！”

    邢远河想了一下，立刻传音道。

    “是！”

    那人点头，迅速的离开了。

    其他人依旧包围萧风，眼神中满是警惕。

    “还不离开？别耽误修炼！”

    萧风皱眉的看向邢远河，淡淡道。

    执法殿派来的人实力并不强，他不想动手伤人，所以让他们离开是最好的。

    “离开？我执法殿做事轮不到你来多嘴！”

    “萧风，你违抗命令，等待你的必将是更大的罪名，你担待不起！”

    邢远河眼神寒光，盯着对方冷冷道。

    萧风摇头笑道：“别一口一个执法殿，违抗命令什么的，我并不在乎！”

    “你们可以走了！”

    说着，他一挥手，将邢远河等人掀飞出去。

    “嗡！”

    一座灵阵出现，将他们挡在外面，里面传来萧风的声音：“我知道你派人回去了，不过我要告诉你！”

    “如果你们再来找我麻烦，那我可就真的不客气了，别跟我提什么执法殿，我不在乎！”

    说完，一股霸道的气息散发出来，给他们一个警示。

    “老大，怎么办？”

    “这个新来的小子实力居然这么强，怪不得陈家要让我们先来打探他的底细！”

    一名弟子走上来，低声道。

    邢远河脸色凝重，沉声道：“此事已经不是我能掌控住了，看看长老那边怎么说吧！”

    刚才的战斗，他已经清楚的知道自己是不可能胜过萧风，幸好对方没有计较，否则他现在恐怕就不是这样了。

    他们并没有离开，而是在外面等待着。

    “咻~”

    不久之后，远处一道道身影快速赶来，领头的是一名执法殿队长。

    “队长！”

    邢远河连忙恭敬道。

    “没用的东西，这点事情都办不好！”

    执法殿队长-天苍眼神冷漠，脸庞露出一抹怒意。

    “队长，萧风的实力没有那么简单，我们对付不了！”

    邢远河低头解释道。

    “哼，这不是理由，我倒要看看这小子究竟有多厉害！”

    天苍面色冰冷，目光看向灵阵，掌心力量催动。

    “嘭！”

    一掌强势拍出，顿时将灵阵震碎，快速走了进去。

    “你们怎么又来了？”

    萧风脸庞有些不爽，他已经很给对方面子了。

    “青阳宗弟子违背宗门规矩，都要由执法殿来执行处罚！”

    “你一个刚进内宗的弟子，居然敢无视执法殿的命令，就凭这点我就可以当场将你击杀！”

    天苍声音蕴含强烈的煞气，猛然冲向萧风。

    “咻！”

    萧风身影一动，眼睛看去，平静道：“真是打完一个又来一个，还没完没了了！”

    他已经很给对方面子了，没想到居然又来了。

    “放肆，你太嚣张了，居然完全不把我执法殿放在眼里！”

    “邢远河，你们全部出手，拿下此人！

    天苍冷喝一声，立刻命令道。

    “这…”

    邢远河神色有些迟疑，他可是知道萧风的厉害，不过队长发话了，他如果不听那就不妙了。

    “是，兄弟们上！”

    邢远河嘴角一抿，神色有些无奈，顿时喊道。

    “唰唰唰！”

    一道道人影立刻冲了上去，强悍的气息立刻释放开。

    “哎，还是要动手啊！”

    萧风摇摇头，右手磅礴的力量瞬间爆发，化作一道硕大的掌影。

    “嘭！”

    恐怖的力量弥漫，携带着摧枯拉朽的气势横扫过去，将那些人全部掀翻扇飞数十米远。

    “臭小子，居然敢动手，真是活腻了！”

    天苍怒吼一声，脚步重重一跺，身影极速冲去，凶悍的力量猛烈的攻击而去。

