    “窃运者”符咒刚一离开伦纳德.米切尔的手，就消失在了半空，不知去了哪里，让他和因斯.赞格威尔所在的位置同时变得黯淡，就连膨胀开来的银白风暴都无法照亮。

    这一刻，伦纳德只觉自己体表在发麻，似乎已经有闪电在上面跳跃，产生了针刺般的微痛，随时会让他的身体彻底碳化。

    但接下来，他并没有被无法忍受的剧痛袭击，就像什么事情都没有发生一样。

    不，有一件事情发生了，一道张开爪牙的闪电狠狠劈落于他的身前，击碎了地面，焦黑了泥土。

    克莱恩在伦纳德.米切尔使用“窃运者”符咒的同时，主动让自己的雷击偏离了因斯.赞格威尔！

    “啊！”

    凄厉的惨叫随之响起，因斯.赞格威尔周围浓郁的黑暗未能抵消那一道道银白闪电交织成的风暴，任由身体被席卷入内。

    他承接了伦纳德.米切尔被“闪电风暴”吞没的命运！

    轰隆！

    低沉的雷鸣猛地炸响，雷霆的森林迅速消散，可前一次闪电风暴还未彻底结束，高空又落下了一道又一道银白的电光，掀起了新的巨浪。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    雷神的怒吼接二连三，刚才降低的闪电频率又恢复了正常，而且更加没有间隙，以至于因斯.赞格威尔所在的位置纵有一层层黑暗外涌，也无法泯灭全部的银白。

    好几次风暴之后，刺目的光芒终于黯淡了下来，细小的电蛇虚弱地向着四周乱窜。

    因斯.赞格威尔依旧立在那里，没有倒下。

    不过，他有着漆黑眼眸、血红光团、神秘符号的头部已是裂开了一道又一道缝隙，缝隙里血肉焦黑，灰白色的液体正一点点溢出。

    他肋部和腰间的四条“腿”也彻底焦黑，蜷缩了起来，似乎只要轻轻一碰，就会掉落。

    那上面，不仅白色的羽毛难见踪影，而且连缠在表层的血管都碳化粉碎，散了一地，与身躯高度一致。

    但就算是这样，因斯.赞格威尔还是没有死，获得了神性的生物拥有着正常人无法想象的生命力！

    他眼中血红的光团愈发浓郁，暴虐疯狂的气息再也无从减弱，心中充满了悔恨的情绪和想要发泄的冲动。

    他恨自己最开始阶段只顾着逃跑，而不是击杀在场的敌人，那个时候，如果他毫无顾忌地使用自己的能力，毫无保留地展现半神的恐怖，绝对能于雷击之中，杀死戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔，不至于被两个中序列的非凡者弄得如此狼狈。

    “该死，该死！”因斯.赞格威尔发出咆哮，丢掉“0—08”这黯淡的羽毛笔，剩余的四条“腿”一撑，扑向了伦纳德.米切尔。

    伦纳德刚要有所动作，身体忽然感受到了丝丝冰凉，似乎被一根根从黑暗里，从梦境中的细长发丝缠绕了起来，再也无法动弹。

    轰隆！

    一道闪电劈下，打在了因斯.赞格威尔的身上，可他仅是摇晃了一下，又掉落了几块焦黑的血肉，并未停止袭击，甚至露出了残忍的笑容。

    经此一击，他无比确定，躲在幕后驱使闪电的那个人已接近界限，再也无法动用半神层次的能力！

    而被根根无形发丝缠绕住的伦纳德，思绪飞快宁静，仿佛不想再抵抗，就这样在黑夜里沉眠。

    没法动弹的他轻咬了下牙齿，短暂恢复了一定的念头，让身前那透明的书册再次响起飘渺的吟唱声：

    “我来到，我看见，我记录！”

    呜的风声猛地回荡，恐怖的龙卷风呼啸着奔向了刚好扑至的因斯.赞格威尔。

    它扯断了那一根根黑色发丝的虚幻事物，伦纳德随之获得了行动的自由。

    呜！

    因斯.赞格威尔被抛了起来，重重砸在地面，身上多了一道又一道深深的割裂，里面流淌出苍白的血液。

    又失去了一条前“腿”的他还是没有死，又“站”了起来，目光锁定了对面没有睁眼的黑夜诗人。

    几乎没有任何征兆，伦纳德脚底一滑，跌在了地面，想要爬起，却总是无法保持平衡，就连制造狂风，卷起自身也惨遭失败。

    “该死！当初在廷根市，我就应该杀死昏迷的你！”因斯.赞格威尔咬牙切齿般诅咒道，“那个女人快死了，你也快了！”

    他边咒骂，边一瘸一拐地走向伦纳德所在的位置，似乎已失去了高速运动的能力，表情异常狰狞：

    “你们那个队长是那样的讨厌，你们那个队友也是，你们也是！

    “等杀了你，我就离开这里，回廷根去把他们的坟都挖掉！”

    咒骂声中，带着死亡气息的黑暗从因斯.赞格威尔体内涌出，笼罩向不远处的伦纳德.米切尔。

    伦纳德感受到了厄运的缠身，却无能为力，连睁开眼睛都不敢。

    砰！

    一声枪响中，淡金的子弹射入了有浓郁死亡意味的黑暗，带起炽烈的阳光，中和掉了那里的异常。

    啪！一张张塔罗纸牌飞了过来，插在地面不同的地方。

    其中一张，位于伦纳德前方，它旋即腾起了赤红的焰流。

    焰流之中，一道戴半高丝绸礼帽，穿黑色正装，提长管左轮的身影走了出来，黑发褐瞳，轮廓较深，书卷气很重，正是克莱恩.莫雷蒂。

    以无法驾驭“海神权杖”的他已是果断回到现实世界，带着“丧钟”，前来鸣响！

    “你，果然是你！你果然还活着！一起死吧！”因斯.赞格威尔的速度一下恢复，绕着克莱恩游走，想要将对方强行拖入梦境。

    他刚才竟然是在假装！

    但克莱恩没受一点影响，毫无进入沉眠的迹象，抬起右手，如有预感般扣动了扳机。

    砰！

    因斯.赞格威尔被强大的冲击掀翻在地，头部的一道道裂口愈发宽阔。

    “刚才那一枪是替戴莉女士打的。”克莱恩沉声开口，啪地打出响指，借助腾起的火焰，闪现到了因斯.赞格威尔另外一侧。

    因斯.赞格威尔眼睛凸了出来，边高速运动，边让厄运蔓延开来，想要影响对方，可是，这毫无任何作用。

    “这一枪是伦纳德的。”

    所有的塔罗牌同时被点燃，如同盛放的礼花，克莱恩闪现到了因斯.赞格威尔身后，拉开击锤，纯凭直觉，扣动了扳机。

    砰！

    因斯.赞格威尔的左腿冒出一团苍白的血花，直接从中断裂。

    他的奔跑戛然而止，就连平衡都险些无法保持。

    克莱恩借助燃烧的塔罗牌，连续做出火焰跳跃，不让自己陷入那一根根黑色“发丝”的影响。

    “这一枪是梅高欧丝的。”

    “这一枪是那位内部看守者的。”

    “这一枪是被破坏的黑荆棘安保公司的。”

    “这一枪是所有‘值夜者’的。”

    “这一枪是我自己的。”

    砰砰砰的声音里，克莱恩连续扣动扳机，发射银色的猎魔子弹，击断了因斯.赞格威尔另一条腿，打开了他的额头，让他嘶吼的声音越来越低，让他逐渐躺到了地面。

    终于，克莱恩闪现到了因斯.赞格威尔面前，将“丧钟”左轮抵在了他的脸上。

    就这个时候，因斯.赞格威尔就快裂开的脑袋上，神秘奇异的花纹凸显了出来，制造着强烈的冲击。

    他还有反抗的能力！

    他在等待对方靠近，用本身的神话生物形态扭转局面！

    可是，克莱恩褐色的眼眸就那样看着他，却没映照出任何一样东西。

    他更加用力地前抵“丧钟”左轮，随即扣动了扳机。

    砰！

    因斯.赞格威尔的脑袋彻底爆炸，如同摔坏的西瓜，碎片和汁液洒得到处都是。

    “丧钟”为他而鸣。

    克莱恩抬起左手，将两只眼睛揉掉，把藏在下方的真正眼眸推回了原位。

    他褐色的眸中一片迷雾，嘴角又一点点翘起，对着已然死去的因斯.赞格威尔，低沉说道：

    “这一枪，是队长的。”

    他没给对方交代遗言的机会，他并不想知道因斯.赞格威尔有什么辛酸往事。

    他随即从衣兜里拿出剩下的一张塔罗牌，丢到了因斯.赞格威尔的尸体上。

    这是一张逆位的“星星”牌。

    这个时候，一道身影出现在了不远处，弯腰拾取起了那根已是黯淡的羽毛笔。

    这身影穿着简朴的白袍，留着遮住下半张脸的淡金胡须，胸前悬挂着一根银十字吊坠，宛若最普通的神父，正是天使之王，亚当！

    亚当看向克莱恩，和煦笑道：

    “很可惜，没能留住那条蛇。”

    他看了看手中的羽毛笔，又望了眼那张塔罗牌，微笑又补了一句：

    “所有命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格，不是吗？”（注1）

    说完，他转过身体，一步步消失在了残破的广场上，留下了吟唱般的一句话：

    “在‘观众’的见证下，克莱恩.莫雷蒂完成了华丽的戏剧，导演了一场神奇的谋杀，他借此消化完魔药，并有多余的力量在这部戏剧落幕时尝试晋升。”

    克莱恩没去体验“秘偶大师”魔药的消化和相应的反馈，一个火焰跳跃，来到了戴莉.西蒙妮的身前。

    这位女士已是接近彻底失控，她迷糊着说道：

    “我不想，变成怪物……”

    “好的……”克莱恩目光悲伤地看着她，快速思考着有什么办法能让一个失控者得到拯救。

    他考虑过让对方诵念“愚者”的尊名，将她的灵体拉到灰雾之上，但身体已经变异的情况下，这似乎没什么用处，除非戴莉选择一直留在那里，而“血之花”戒指同样无法解决相应的问题。

    戴莉艰难地笑了笑，对抗着体表不断冒出的白色绒毛和漆黑鳞片道：

    “原来是你……

    “你之前不是问我，为什么不主动，主动向邓恩表白，将他推到，床上？”

    她吸了口气，苦涩笑道：

    “我过去有过，太多的放纵，他，他是一个保守的人，我，我很自卑。”

    她已快控制不住，即将变成怪物。

    这个时候，她听见克莱恩.莫雷蒂回应道：

    “队长其实很喜欢你，但你太优秀太年轻了，他也很自卑。”

    戴莉笑了，旋即在朦胧的视线里看见了那个身穿黑色风衣，发际线较高，有幽邃灰眸的男人，看见他以手按胸，弯腰伸掌，邀请自己跳舞。

    她探出了自己的手，她的思绪随之变得滞涩。

    穿黑风衣的灰眸男人拉起了异变逐渐退去的戴莉，在伦纳德的目光中，在喷泉乱流的破败广场里，跳起了轻快的舞蹈。

    一样样材料飞出，有金色的葡萄藤，有较为丑陋的橡皮面具，它们在灵性的引导下，逐渐糅合在一起，灌入了一个金属小瓶。

    美妙的舞蹈中，戴莉轻轻前靠，倚在了邓恩的怀里。

    克莱恩握住了那瓶魔药，将它凑至嘴巴，灌了进去。

    注1：奥地利作家茨威格的名句。

    PS：字数写多了，所以有点迟，先更后改，求月票！