    画面中，战斗异常激烈。

    【一番激战，灭霸被星云架势的飞船撞飞出几百米开外，可即便如此，他还是很快就爬了起来，出了灰头土脸，连一点擦伤都没有。】

    【“想不到是我吧，你早该杀了我的。”星云一拳打在灭霸脸上，却毫不作用。】

    【“你不过是一堆垃圾拼凑出来的。”】

    【灭霸轻而易举将星云击飞，也不知道灭霸怎么想的，同样是养女，他对卡魔拉有父女只情，可是对于星云却不屑一顾。】

    【就在灭霸打算斩草除根的时候，奇异博士双手一挥，从魔法阵中放射出好数条赤红色的光带，牢牢的束缚住了灭霸的左手。】

    【这是赛托拉克的深红束带，属于高等魔法，不仅修炼难度极高，想要完全修成，还必须引入位于深红维度的异次元魔神赛托拉克的深红魔力！】

    【而与异次元位面的魔神打交道，危险无比，稍有不慎，就会引火烧身。】

    【奇异博士一伸手就能放出数条深红束带，牢牢束缚住了灭霸，可见奇异博士在魔法方面的造诣，已经到了炉火纯青的地步！】

    【被束缚住左手的灭霸无法使用无限宝石的力量，毁灭者德拉克斯一个滑铲，控制住灭霸的右腿，星爵动用引力光线牵制住灭霸的右手，蜘蛛侠释放蛛丝缠绕灭霸的身体，钢铁侠则落到灭霸身前，试图拔出灭霸左手上的无限手套。】

    【在奇异博士的配合下，螳螂女直接从传送门落到灭霸头顶，动用精神控制，强制让灭霸进入半睡半醒的状态。】

    【钢铁侠问道：“他被控制住了吗？”】

    【螳螂女：“他太强壮了，你们快点。”】

    答题空间。

    看到这里，托尼、剑晨和大屏幕前的无名等人都松了一口气。

    【托尼：不愧是我，整个过程配合默契，分工明确，看来这一战是赢了。】

    【戴安娜：灭霸的手套似乎拥有特别的能力，如果是我，就先砍下他的手。】

    【无名：只怕不易，这灭霸的身躯太过强悍，只怕一般的武器很难破防。】

    无名可是看到灭霸遭受了多次攻击，却一直毫发无损，即便拥有天剑之境，无名手持英雄剑都不敢断言可以破开灭霸的皮肤，更别说砍下灭霸的手臂。

    【牧九歌：灭霸是永恒泰坦族人，肉体极为强大，除非是神兵利器，否则无法对他造成致命伤害。】

    【戴安娜：我们亚马逊有弑神之剑，如果我手持弑神之剑，一定可以砍下他的头。】

    【希波吕忒：......】

    此时希波吕忒犹豫着，要不要告诉戴安娜弑神之剑的传说是骗人的？

    不然哪天戴安娜真的拿着弑神之剑对敌，很可能会吃亏。

    牧九歌则没在多说什么，不同世界比战力，那就是耍流氓。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特。

    孰强孰弱，只有真正打过才知道。

    而且他很清楚，一拳打出复联四的男人，很快就要出手了。

    画面中的情况，看上去钢铁侠等人占据了优势，只要脱下灭霸的手套，他们的胜算就会大大增加，可结果其实早已注定。

    奇异博士看了一千多万种结果，只有一种才能赢得胜利。

    很显然奇异博士早就知道星爵会做蠢事，之所以没有阻止，是清楚即便没有星爵，灭霸最终还是会因为其他意外，或者强悍的实力取得成功！

    画面中。

    【钢铁侠和蜘蛛侠正在拼命拉扯着灭霸左手上的无限手套，这时，星爵如约而至，放了几句嘴炮后，询问灭霸卡魔拉在何处？】

    【当从灭霸口中得知卡魔拉的死讯后，星爵不顾其他人的劝阻，没有考虑后果，对着灭霸的老脸邦邦就是几拳。”

    【被占时控制的灭霸，在星爵的小拳拳下醒了过来，三拳两脚将几人打飞，大好局面，转眼急转直下！】

    答题空间。

    【托尼：这个叫星爵的家伙是白痴吗？居然在这个关键的时刻把灭霸给打醒了！】

    【我爱罗：我怀疑他是灭霸的卧底。】

    【剑晨：应该是太过伤心，失去了理智，不过确实是成事不足败事有余！】

    【牧九歌：灭霸杀养女，星爵救岳父，泪目！】

    【托尼：@牧九歌，你似乎知道些内幕。】

    【牧九歌：略知一二。】

    画面中。

    【灭霸打飞钢铁侠后，看向天空中的巨型月亮，随即左手指着月，动用力量宝石的力量，用力往下一拉】

    【轰隆隆！】

    【只见无限宝石上力量宝石散发出一阵紫色光芒，随即，月球表面的地壳都被瞬间破坏，无数巨大的地壳崩裂，化着难以数计的陨石，以惊人的速度突入大气层，犹如流星火雨向着钢铁侠等坠落下来。】

    答题空间。

    【托尼：这个灭霸未免太恐怖了，居然隔空就让月球崩溃！】

    看着屏幕中宛如世界末日的景象，托尼浑身寒毛直竖，手足冰凉。

    剑晨、我爱罗、戴安娜等人同样惊骇无比。

    哪怕是半神的戴安娜此时也产生了一丝恐惧和无力感。

    这种规模的破坏力，如果是对着天堂岛，她都不敢想象。

    哪怕是看过电影的牧九歌，在看屏幕中的画面时，也心头一紧，同时越发坚定变强的信念。

    他的到来，或许会带来一些蝴蝶效应，但却不会影响灭霸这个宇宙计生委员长的信念与计划。

    不想把命运交给别人，那他迟早要和灭霸对上。

    大屏幕前的无名、英森、九喇嘛、希波吕忒都看得心惊胆战。

    尤其是希波吕忒，她从灭霸的身上想到了一个人，那就是——达克赛德！

    两人很相似，强大且疯狂！

    当初为了击败达克赛德，亚马逊女战士和众神、人类、亚特兰蒂斯以及外星友人合力，付出了惨痛代价才取得最终的胜利。

    但希波吕忒很清楚，达克赛德迟早会卷土重来。

    “看来必须让戴安娜尽快成长起来！”

    【九喇嘛：这有什么，灭霸不过是动用那手套的力量才毁灭月球，我们忍界的六道仙人可是能够创造月球的存在。】

    【托尼：创造月球？这不科学！】

    【我爱罗：传说中的六道仙人真的存在。】

    【九喇嘛：那当然，我们....算了，懒得跟你个臭小鬼废话。】

