    2000年8月15日。

    今天天气不错，入夜之后的气温也不算很高，算是夏日之中少有清凉的一天。

    被拴在房间里面写稿多日的森夏，这个时候终于也可以出来放风了。

    不管怎么说，在将稿子倒腾出来之后，森夏此时此刻终于不用被禁足在房间里面了。

    夏祭。

    千禧年的夏祭。

    即便放弃了Comiket的机会也要参加的夏祭。

    “哥哥！”

    站在门口的森夏听到了雪乃的声音。

    回过头来，穿着樱色浴衣的雪乃正小跑着朝着森夏走来。

    木屐和地面接触，发出着啪嗒啪嗒的声音。

    走到了森夏的身边，少女轻轻的挽住了自己哥哥的手。

    “我已经准备好了哦，哥哥！”

    随着少女的动作，发梢也随着风晃动了起来。

    不由自主的，森夏便抬起手来，然后放在了雪乃的头上。

    “唔——”

    雪乃红着脸，用期待的目光看着那边的森夏。

    然后——

    手指轻轻一弹。

    “呜哇！”

    雪乃抱着脑袋，怨念的看着这边的森夏。

    “所以说，这个翘起来的头发果然还是很有趣啊。”森夏轻笑着。

    “才不是什么翘起来的头发，这是哥哥雷达，是哥哥雷达啦！”雪乃撇着嘴。

    “都已经是大学生了，这样撒娇是没用的哦！”森夏微笑着。

    “难道哥哥不让我对你撒娇吗？”雪乃有些抱怨的说道。

    “怎么会！只要雪乃想要，随时都可以和哥哥撒娇啊！”

    嗯，妹妹赛高！

    “嗯，那我就要永远永远都对着哥哥撒娇哦！”雪乃抱住了森夏。

    “但如果你稍微成熟一点的话，哥哥会更喜欢的哦！”

    为了扯开雪乃，森夏换了一个说法。

    “不要！把哥哥的要求置之不理，这是作为妹妹的特权哦！”

    雪乃一句话让森夏哭笑不得。

    “嗨嗨，特权特权。”

    妹妹是世界最可爱的，所以妹妹无论做了什么，都是可以原谅的！

    我有世界最可爱的妹妹，所以我就是世界最幸福的人口牙！

    不过话说回来，那个什么哥哥雷达，到底是什么玩意儿？

    森夏一度陷入了沉思。

    “咳咳……”

    就在的这个时候，两人身后传来了咳嗽的声音。

    森夏转过头去，便看到了伊纪姐和身边的老爷子。

    老爷子自从上次来到了东京之后，就好像没有打算回去北海道的样子，今年夏祭，他居然还想要去凑热闹。

    森夏只能感叹人老心不老啊！

    ……好吧，虽然喊着“爷爷”，但他们的外公，实际上现在也才只有五十多岁而已。

    “祭典就要开始了，再这么磨磨蹭蹭，赶不上烟花大会的。”

    虽然是教训孙子辈的感觉……但怎么感觉老头子自己都好像很期待的样子啊？

    “这么说起来，我记得爷爷好像的确挺喜欢凑热闹的啊……”

    联想到了自己小时候的情形，森夏感觉，自己家的老头子，还真喜欢做这种事情啊。

    说起来，在前几个月赏樱的时候，老头子当时就躲在暗处吧？

    “森夏，你好像在想什么很失礼的事情啊！”

    老头子威严满满的走到了森夏的身边。

    “咳——有那么明显么？”

    “那当然，你从小时候就这样，每次想到了什么奇怪的事情，表情就会很扭曲。”

    这句话也不知是老爷子说过而已，森夏感觉很多人都吐槽过这么回事。

    “有那么明显么？”

    森夏转头看向了这边的雪乃。

    雪乃拼命的点头。

    得，看起来似乎真的就是这样了。

    这是一个悲伤的故事。

    “久等了。”

    就在这个时候，千佳和诗音也从房间里面走了出来。

    两人也一同穿上了和服浴衣。

    千佳身上的是一件黑色的服饰，而诗音身上的则是白色的。

    两个人一黑一白，倒是挺有意思的。

    “学姐、诗音，你们的搭配还真是有趣呢。”

    “嘛，这就当是给你认真工作的奖励好了。”千佳落落大方的拨弄了一下自己垂下的发梢。

    那侧过来的眼神，倒是挺有一些风情万种的味道，如果不是知道千佳学姐的本性，这真的很容易中招吧？

    “……哼！”

    那边的诗音没有回话，她看着这边的森夏，却是冷哼了一声。

    但森夏并不在意。

    诗音的性格，森夏也摸清楚了一些，这个可爱的小家伙，其实并不如同表面的态度一样——毕竟，森夏刚刚可是很亲切的呼喊她为“诗音”的呢。

    “不知为什么，我总感觉森夏君你好像罪孽深重呢。”

    就在这个时候，森夏冷不防听到了身边传来的声音。

    “呜哇——！”森夏被吓了一跳，再一看，原来是牵着丽华过来的姬叶。

    “库库库～森夏君你心虚了哦～”姬叶笑眯眯的看着森夏，那眼神之中满溢的愉悦，让森夏感觉自己浑身上下都好像不淡定了。

    怎么说呢，姬叶就好像是一位拿着爆米花，随时准备看过年贺岁大片的观众一样。

    “咳咳，姬叶，不管怎么说，这样去形容森夏君，未免也有些不太合适的吧！”会长大人的出马，开始维护森夏了。

    “哦？那也就是说，丽华你觉得森夏君能够脚踏脚踏好几条船？”

    “这……”

    丽华的脸上露出了为难的表情。

    “不过……”就在森夏这边陷入了为难之中的时候，姬叶却又开始四处观望了起来，“说起来的话，有栖和夕颜好像不在？”

    “有栖在神社帮忙，我让夕颜过去帮她。”森夏说道，“嘛，不过我们等一下就要过去，大家很快就能见到了吧。”

    “原来如此，还有这招！”姬叶的脸上露出了恍然大悟的表情，“大家都在这边，这样的话，缺少的那个，反而会更加的显眼呢……唔，心性和胆量都很好呢，如果是一般的情况，也有可能会被彻底的遗忘，敢这么做的话，这还真是对自己有信心呢。”

    姬叶·椎名·福尔摩斯的脸上露出了恍然大悟的表情。

    “为什么姬叶前辈你总是对奇怪的东西感兴趣啊……”森夏的嘴角在抽搐。

    “正因为奇怪，所以才有被解密的价值啊。”姬叶丝毫不为所动。

    “……”

    森夏已经不知道自己应该如何去吐槽比较好了。

    或许吐槽姬叶，这件事情本身自己就已经输了。

    嗯，和别人不同，姬叶似乎就等着别人过来吐槽呢。

    吐槽就输了……吐槽就输了……

    森夏在心中嘀咕着。

    “雪乃大人！”

    正在这时，真瞳等人，也从房间里面走了出来。

    和离开的麻生宪一等人不同，真瞳她们还有比赛，而且她们也都是寄宿在雏田庄，所以在去看夏祭的时候，大家也都是一起行动的。

    “啊——大家都到齐了吧，我们差不多该出发了！”

    看到大家都已经过来了，森夏也就赶紧开口了。

    夏祭中的玉藻神社，和之前已经全然不同。

    在从鸟羽神社变成玉藻神社之后，神社在武藏野的地位，就得到了飞跃性的提升。

    到了现在，玉藻神社已经变成了武藏野的明信片。

    到了现在，夏祭之中的玉藻神社，也格外的热闹。

    今日的玉藻神社和外面的两条街道，都已经完全成为了夏祭的场所。

    当然，最关键的还是夏祭本身的场所。

    “如果这里的情况被月厨们看到的话，一定会引起大狂欢的吧……”

    抵达目的地之后，森夏便环顾了一下四周。

    除了夏祭应当有的一些装扮之外，这个地方还有不少身为“玉藻神社”供奉的玉藻前的海报和装潢。

    在这个神社彻底的变成了月厨狂欢之地后，森夏就干脆的放弃治疗了，他又给雪乃出谋划策，推出了玉藻泳装、玉藻体操服、玉藻女仆装等等奇怪的装饰，还在各处都有海报。

    别说，这事还真他喵喵的成了。

    至于这个成的结果如何……嗯，森夏想了想，他感觉如果这样下去的话，那玉藻前大概就要成为这个世界最早出道的神灵大人了。

    “现在距离烟火大会还有一段时间呢，伊纪姐会在山坡那边为大家准备好地方，我们现在自由活动吧！”森夏对大家说道。

    他刚刚说完，雪乃就凑到了森夏的身边，然后挽起了森夏的手臂：“呐，哥哥，我们一起行动吧！”

    “嗯，可以哦。”森夏笑道，“说起来，我也很久没有和雪乃一起逛街了呢。”

    “嘛……我们也走吧。”千佳拍了拍诗音的脑袋。

    “啧——姐姐，就这么拱手相让没有问题吗？”如果森夏能够吃瘪的话，诗音会很高兴。

    但是怎么说呢，现在就这样逃跑的话，总感觉不甘心！

    好气啊！

    这种败犬的感觉，果然让人超级不爽啊！

    但是千佳似乎对此并不在意的样子：“想说要来玉藻神社逛逛的不是你么。至于森夏君的话——嗯，我看他的行动了。”

    说完这话之后，千佳又看向了森夏这边，那大有深意的目光，让森夏感觉自己浑身上下都有些不自在了。

    “这个我知道啦！”森夏哭笑不得的说道，“嘛，恋爱攻略吧，我知道啦！”

    “你这句话，直接扣掉十点好感度呢。”千佳摇了摇头，“恋爱怎么能被当成这样的事情呢？”

    “呃……”

    森夏一脸懵逼。

    “顺带一提，如果你现在邀请我的话，那就好感度扣一百点。”

    “为什么邀请了还要扣掉更多的好感度啊！”

    “撒，谁知道呢。”千佳耸了耸肩。

    “那我们先走咯，虽然修罗场同样很有意思，但这样的节日，果然是要去逛一逛才更有意思呢。”那边的姬叶，此时此刻已经拉着丽华朝着前面走去。

    后者显然还想要和森夏说话，但是丽华却似乎又没有办法拒绝姬叶，只能一边走着，一边可怜兮兮的看着森夏这边。

    “走啦，哥哥！”雪乃这个时候，也拉着森夏朝着另外一条道路走去。

    围绕着玉藻神社的是一条环形公路，现在这里都成了祭典活动的地方，无论朝着哪里走，都没有问题。

    “雪乃大人……”那边的真瞳从刚刚开始就没有吱声，但是她的注意力，却完全都被这边给吸引了。

    “呐，你怎么办？”神崎遥凑到了真瞳的身边。

    “当然是跟上啦！”

    真瞳双目放光。

    自己当年可就是在这神社被雪乃大人迷住的呢，既然现在雪乃大人来到了神社，那我能够看的风景，就只有雪乃大人了吧！

    嗯，没错，就是这样！

    少女的目光灼灼，眼前放射着赤红色的光芒。

    “嘛……你高兴就好……小恋，我们去逛逛吧！”神崎遥摇摇头，她瞥了一眼没救的真瞳，然后和七海恋一起去祭典了。

    “玉藻前大人真的很受大家欢迎呢。”

    走在祭典的街头，到处都能够看到和玉藻前相关的挂饰、面具甚至是衣服。

    即便是一直在这里工作的雪乃，在看到这一幕的时候，也不由得发出了一声感叹。

    “能够让神社如此受欢迎，这都是雪乃你的功劳嘛！”森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    嗯，没事拍拍妹妹的脑袋，这就是世界上最好的娱乐方式之一了！

    森夏对此表示自己十分的愉悦。

    “唔，不过我记得神社的表演，好像马上就要开始了吧？”

    森夏盘算了一下，他发现时间也差不多了。

    不过这时候森夏有些好奇：“雪乃你为什么不去呢？”

    “因为我要陪伴哥哥啊！而且玉藻神社的祭典，也不仅仅只有夏祭而已嘛！”

    严格意义上来说，这边的祭典，除了夏祭之外，每个季节也都有不同的祭典。不过比较大型的话，大概就是夏祭和五月份玉藻神社本身的祭典了。

    “呐，走吧，我们一起去神社看看吧。”森夏说道，“有栖现在应该就在那边，说不定等一下就能够看到穿着巫女服的有栖呢……雪乃？”

    森夏注意到，在自己说话的时候，雪乃脑袋上的呆毛也在一动一动的。

    呃，对了，用雪乃的话来说，那个叫做哥哥雷达……？

    “嘛，去吧。”雪乃审视的看了一眼森夏，然后一马当先的走在了前面。

    “诶……”

    这是生气了？

    ……

    有时候作者君也会脑洞大开的想：啊啊，要是能动画化就好了。

    嘛，想想而已，怎么也不可能的，大过年的，让作者君做个梦好了……

    二合一的喵。

    最后，大家新年好233