    许久之后，战斗结束。

    当陆天龙从莱米身上爬起来的时候，真是彻底无奈了。

    刚才解锁过程之中，因为体内隐龙传承之力透支完毕，所以被莱米的魅惑神术控制，像是一头辛勤的老黄牛一样，拼了老命进行劳作。

    等到后面的时候，他身体里面的能量已经在缓缓恢复。

    真正结束的时候，差不多又已经回到了巅峰状态。

    现在稍微运转体内的隐龙传承之力，便将莱米残留在自己身体之内的魅族气息全部消除出去，整个人变得无比清醒。

    身下的莱米身上还泛着层层的红晕，脸蛋儿也是像是熟透的苹果，见陆天龙盯着她看，羞的从旁边扯过一张毯子直接把自己全都盖在了下面。

    “……”

    看这情形，陆天龙也真是没法再说什么了，不管怎么样，这妞儿的第一次都给了自己，还能怎么样？

    他心情无比复杂的翻身坐起，默默不语开始穿衣服。

    片刻之后，整理完毕，心情差不多也恢复了平静。

    “唰！”

    他沉默一下，转过身去，一把拽住毯子一角，使劲儿一掀。

    莱米那几乎完美无瑕的身体顿时全都出现在了他的视线中，惊的这妞儿一声尖叫，赶紧起身坐起，伸手扯着毯子死死捂在胸前。

    “莱米呀，你们不厚道！”

    “来的路上我就是说了，真要对我有非分之想，图谋我的身体，你们直说呀。”

    “看看现在弄得，又是中毒，又是反推的，搞得我一点儿心理准备都没有……”

    莱米羞的一张脸通红，根本不敢看陆天龙。

    陆天龙便伸手捏着她的下巴，抬起她的头，强迫着她跟自己的眼睛对视，同时叹口气很认真道。

    说实话，现在他真是想清楚了，这特么就是美素和莱米的阴谋。

    先把陆天龙骗到这里，借口让他进来看莱米。

    结果骗着陆天龙耗费体内所有的隐龙传承之力帮莱米驱除体内的奇毒，然后又是洗澡，又是那啥的。

    完全就像是一个又一个的陷阱。

    先是让陆天龙放松警惕，勾起心思，最后直接趁他无法抵御的时候释放魅惑神术，一举将他拿下。

    “不就是上床吗？多么轻松愉快的事儿，非得搞的这么复杂？”

    陆天龙盯着她的眼睛，叹口气道。

    “陆天龙，对，对不起……”

    莱米羞涩的眼神之中还带着点儿内疚，可怜兮兮的看着陆天龙。

    “对不起？你对不起我什么？强行要了我今天的第一次？”陆天龙似笑非笑道。

    “啊？”莱米俏脸又是一红，一副怯怯模样看着他，道：“不是，我们不应该用这种方式来欺骗你。”

    “哈，终于承认了，那好，就你就一五一十的告诉我，这到底是怎么回事儿。”

    见这妞儿现在这模样，陆天龙也心硬不起来了，事实上谁要是碰到这样一个妞儿如此模样，哪怕明知道被欺骗，也肯定生气不起来。

    “具体情况我也不知道，只是昨晚美素族长过来找我，说是魅族将有大难，或许只有你能够帮助我们。”

    莱米小心翼翼看着陆天龙，低声道。

    “魅族将有大难，只有我才能够帮助你们？”陆天龙一愣，这个消息倒是第一次听说。

    魅族好歹也是一个古族，实力还是很强的，怎么可能会有什么大难？

    还有，自己现在实力有限，连斗战一族的一个斗王都收拾不了，怎么就能够帮得了她们？

    “我也不知道，反正族长就是这么说的。”莱米一双无辜的大眼睛，轻轻摇了摇小脑袋。

    “好吧，那你告诉我，或许我可以帮帮你们，那你们为什么非要用这种办法？”

    陆天龙看她不像是撒谎的模样，又提出另一个问题。

    “族长说，因为三长老和西莉的事儿，你肯定会对我们魅族有意见，如果不适用这种办法，你可能不会帮我们。”

    莱米表情恢复了不少，柔声开口道。

    陆天龙再次无语，道：“这推测真是够了，那你们就为什么认定，只要我跟你上了床，就一定会帮你们？”

    “因为昨天晚上你对西莉说的那些话，我都告诉了族长。”

    “族长说，你只是因为了一个相识没有几天的女孩儿受到西莉威胁，就要跟我们魅族直接宣战，那就说明你很重情重义。”

    “所以只要我成了你的女人，无论如何，你都不会对魅族的事儿坐视不理的。”

    莱米信誓旦旦道。

    这一点儿她也同意族长美素的话，这几天都跟陆天龙在一起，她仔细观察他的言行。

    对身边的朋友和女人，看的比他自己都重。

    比如斗战一族的斗尼，对陆天龙百般羞辱，而且最后还差点儿将他打死，可陆天龙却似乎并没有太生气。

    西莉只是绑架了项小樱和王美美几个女孩儿威胁他，结果陆天龙就放弃打赢斗尼的机会，让他离开。

    并且还跟西莉说，要对整个魅族宣战。

    “……，这个美素可真是个老狐狸！”

    陆天龙这回是彻底无语了，尽管他很不愿意这样，却也不得不承认美素太老奸巨猾。

    没错，既然现在已经和莱米解锁了姿势，那莱米就是陆天龙的女人。

    那接下来莱米如果真的发生什么事儿，陆天龙这脾气，肯定不会坐视不理。

    “那你呢？凭什么就愿意把自己贡献出来跟我解锁？”陆天龙很无力的瞪了这妞儿一眼。

    “解锁？什么叫解锁？”莱米脸色有些茫然，有些不知所措的开口道。

    “呃，就是咱们两个刚才那样……”

    陆天龙乐了，这妞儿还真是单纯的可怕，现在解锁来形容男女之间这些事儿，几乎都已经成了狼友们的国际通用语言，她竟然不知道。

    没办法，只好用两只手比划了一个男女解锁动作的手势。

    莱米一张脸腾一下再次红到了脖子根，表情更是羞涩的不要不要的。

    “不管怎么说，我也是魅族的人，魅族兴亡，与我也有莫大关系，为了帮助魅族摆脱危机，我做出任何奉献都值得！”

    莱米深吸一口气，表情无比坚定道。

    “好，我欣赏你这样的女孩儿，那就这样，从今以后要是有人找你的麻烦，报我的名字！”

    陆天龙毫不客气对着莱米竖起大拇指，随后干脆利索转身就往外走。

    “我要有麻烦，报你的名字？”莱米先是一愣，本能觉得这句话有些问题。

    这妞儿也是聪慧无比，几秒钟之后马上想到了问题所在。

    猛然抬头朝着门口看去，陆天龙一只脚已经跨出了房门，只留下一个背影。

    “陆天龙，不只是我有事儿，如果是魅族呢……”她喊道。

    “魅族？关我屁事儿！”

    陆天龙淡淡的声音传来，直接让床上的莱米石化当场。

    外面，美素已经不在，只剩下周围的鸟语花香。

    沉思片刻之后，陆天龙快速朝着远处走去，想去确认一下宋刚那些人现在的情况。

    上午带人过来的时候，是正午时分，折腾到现在，差不多都要下午三点钟左右。

    一想到自己在这舒坦的小木屋里面和莱米解锁姿势，外面自己那几十个兄弟都还饿着肚子在那等，陆天龙就觉得有些不好意思。

    没办法，谁让美素那个老狐狸如此狡诈。

    为了魅族，竟然强行把自己跟莱米捆绑到了一起。

    这……

    好吧，陆天龙觉得自己现在说狠话有些矫情了，真要可以的话，他倒是不介意再被多捆绑几次。

    “天龙？天龙回来了！”

    “没错，是陆天龙回来了！”

    时间不长，就听远处传来秦炎和秦淼等人的呼喊声。

    秦炎和宋刚带领的隐龙五十人，还在和魅族三个长老带领的二百人对峙着。

    听到喊声，所有人瞬间扭头朝着陆天龙这边的方向看过来，表情眼神各不相同。

    但最多的还是幽怨和愤恨，你特么的一走仨小时，这二百多人可在这里大眼瞪小眼干坐了三个多小时啊！

    “你这家伙跑到哪里去了？怎么才回来！”

    回到队伍之中，秦炎、宋刚和秦淼三人顿时围上来，咬着牙道。

    “怎么了？”陆天龙看他们的情绪有些不对。

    “还怎么了？你哥哥我被人侮辱了！”秦炎咬牙切齿回答道，一双愤怒眼神看向对面的三长老。

    然后便将陆天龙离开之后的情况简单说了一下。

    原来就在陆天龙和美素两人离开之后，百般无聊的秦炎和宋刚就开始讨论美素，这俩家伙可都第一时间都看上了那妞儿。

    没曾想对面的三长老等人真是尖酸刻薄，对着两人好一阵挖苦讽刺。

    说什么他们俩癞蛤蟆想吃天鹅肉，说他们也不撒泡尿照照自己的德行，还说什么他们连给魅族的人提鞋都不配。

    反正各种难听各种刁难。

    宋刚和秦炎俩人也不客气的回击，说跟美素一比，三长老她们这些女人就是大白菜，烂在地上也没人拱。

    说她们别看风情万种，跟美素一比就是东施效颦。

    说的也是挺难听，要以前陆天龙根本不相信这俩闷骚男会说出这种话来。

    看来一见钟情的力量还真是伟大哈。

    反正双方火气都很大，也就是没有陆天龙和美素的命令，双方都拼了命克制，要不然现在早就打起来了。

    “你来正好，反正哥哥我这火气是压不住了，你就给我一个痛快话，跟她们干不干？”

    秦炎眼睛还盯着对面那个欠揍的三长老，咬着牙怒问陆天龙。

