    从徐媚娘等人口中，知道张远早就该过来后，李思就觉得有些不妙了。

    因为，以他对张远的认识，张远是一个对事情非常认真的人，绝对不会错过时间的。

    尤其是错过一个月那么久。

    这中间肯定出现了变故。

    而如今，狂暴之海中出现变故，那十之八九就和姜玄有关。

    “姜玄……”李思低喃了一声。

    他倒也不怎么怕姜玄。

    哪怕姜玄杀了十二个妖王，也是如此。

    姜玄的强大，在于血气，而不是其他的。

    而血气，对于他来说，并没有什么威胁。

    真正的威胁，在于那两个妖王。

    然而，以牛头如今的能力，拖延住那两个妖王，也不是不可能。

    只要拖延住，其他的人，对于李思来说，只是粘板上的肉而已。

    “李宗师，现在姜玄势大，还是不要与天罗岛正面冲突的好。”也就是这个时候，徐媚娘已经看出了李思的意思，便劝道。

    那天罗岛斩杀十二位妖王的事情，还历历在目。

    她实在不想李思与天罗岛的人硬碰硬。

    李思闻言，摇头道：“放心吧，目前我也不准备和姜玄对上。”

    如今姜玄想要对付的是妖鬼，与他的目标相同，敌人的敌人，就是朋友，他自然不会主动去对付姜玄的。

    当然这是姜玄没有害张远等人的前提，如果张远他们被姜玄给杀害了，他一定会为张远报仇。

    因为他的心胸还不至于宽广到那种程度。

    “只是现在麻烦了，蓝海岛一直不来，我们也没有办法去寻找他们。”徐媚娘轻轻一叹，说道。

    狂暴之海广阔无边，想要找到一个岛屿谈何容易。

    “噗嗤……”

    也就是这个时候，一阵异响传来。

    “轰隆隆……”天上突然出现阴天，电闪雷鸣。

    随后雨水哗啦啦的砸落下来。

    见到这动静，徐媚娘三人脸色微微有些变化，紧张的看向外面。

    李思眉头微微蹙起，这雨下得太过于古怪了。

    从出现阴云，电闪雷鸣，下雨，总共加起来，也不过是几个呼吸的时间。

    这根本不是正常的雨，反倒是有些像是敖离行云布雨的手段。

    只是眼前的手段，太糙。

    下的雨水根本无法和敖离之前行云布雨比。

    “李宗师，这是水里凶兽要出来的预兆。”何进低声说了一句，神色肃然。

    听到他这么说，李思微微点头。

    其实哪怕何进不说，他也能够猜出是什么事情。

    随后的时间里，噗嗤声不断响起，似乎有东西在充满雨水的土地中摩擦。

    李思走了几步，出了这个房间，往外面看去。

    从他这里，可以透过店铺看到，有很多巨鱼的背脊正在四处划动。

    这是凶兽上岸了。

    天上的雨水，给了它们很大的助力，让它们滑行非常的顺畅。

    这也很可能就是凶兽行云布雨的原因。

    “李宗师，我们继续躲一会，它们再搜寻一段时间就会下海了。”这个时候，张勇说道。

    听到他的话，李思微微摇头，看向远方，眉头微微皱起。

    其实躲避他也不是不能做。

    但是，就在刚刚，雨水下落的时候，他就发现海神岛附近，出现了很多凶兽聚集。

    如同潮水一般。

    只是大多数的凶兽，都在海水之中，没有上岸。

    但是以如今这样的形势，形成兽潮是迟早的事情。

    到时候，这里的所有东西，都会被辗压成碎末。

    “我们现在就走。”李思看向三人，缓缓说道。

    听到他的话，三人微微一怔，徐媚娘有些迟疑道：“但是现在外面妖兽这么多，我们这样出去，很有可能被他们攻击，不如我们再等待一下。”

    “等不及了。”李思摇摇头。

    “轰隆隆！！！”

    随着他的话落，天上雷霆之声响起，天上的雨水骤然加大。

    同时，在岛上的凶兽也更加兴奋了起来。

    岛上时不时传来轰隆的声音，那是新的凶兽上岸了。

    这时候，整个岛上都弥漫着令人作呕的鱼腥味。

    徐媚娘三人见状，脸色立刻变得煞白。

    “我先送你们去一个安全的地方。”李思看向三人，手中一甩，就把三人送入秘境之中。

    随后，他一步跨出，走入雨中。

    李思走在石阶上，地上的积水避开了他的鞋子。

    随着他鞋子离开，积水又快速汇合，荡起涟漪，如同一朵朵绽放的莲花。

    李思不紧不慢的走在雨中，朵朵莲花在他身后绽放。

    他没有撑伞，但是雨水都避开他，让他浑身没有一点湿痕。

    一路上，凶兽渐渐狂躁，但是他们对李思视而不见，只顾得摧毁房屋，带起轰隆隆的响声。

    李思神色平静的在街头行走着，与四周的吵闹形成了鲜明的对比，就如同两个世界一般。

    随后，他走到海边，轻轻一跃，跳入了大海。

    随着一声轻响，李思踩在了海面上。

    他一点要下沉的迹象都没有，甚至鞋子都没有半点湿痕。

    大海巨浪翻天，但他在海面上行走的时候，都留给了他一块平静的地域，让李思就如同行走在平地上。

    时不时，李思踩上凶兽的脊背。

    然而凶兽没有半点反应，根本没有想到有食物踩过他的脊背。

    李思一步步的往海神岛外围走。

    这一路上的凶兽渐渐变少，越是在海神岛外围，凶兽的密集程度就越小。

    当李思离海神岛有几十公里之外时，已经与普通海域差不多了。

    站在海上，李思转身遥遥看着远处的海神岛，看着上面的文明痕迹正在一点点的抹除，微微叹了口气。

    有这些妖鬼在，人类的文明就很难建立起来。

    “现在先找找张远。”李思从芥子空间中取出了人皮纸条，接着心中一动，就使用了人皮纸条。

    不一会儿，人皮纸条上出现字迹。

    “东南，故人。”

    看到上面的字迹，李思眉头微微皱起。

    在狂暴之海上，他的故人说多也多，说不多也不多。

    而这故人，所指的方向，却只有两个，一个是天罗岛，一个是蓝海岛。

    如果人皮纸条指的是蓝海岛还好说，但是要是天罗岛，那很有可能会出现一场战斗了。

    不过李思眉头就舒展开了。

    以他对人皮纸条的了解，指的地方，都是对他最有帮助的。

    那这东南方向，十之八九，就是蓝海岛的位置。

    想到这，李思轻轻呼出了一口气，身体消失在原地。

