    　　至于本该端坐着太子殿下的那个方位，却完全被竹帘给遮挡得严严实实的。

    　　孔颖达与于志宁不由得愕然相望，这是什么鬼意思？

    　　孔颖达清了清嗓子，大步入殿，毫不客气地指着那竹帘，环顾左右喝道。

    　　“是谁这么大的胆子居然在这等时节悬挂此物。”

    　　啪的一声脆响，然后就听到了一声犹如惊雷一般的怒喝。“大胆！”

    　　声音之大，莫说是孔、于二人，便是那此刻正躺在榻上假寐的李承乾。

    　　都生生吓得差点想要一个鲤鱼打挺蹦起来。

    　　孔颖达觉得自己两耳嗡嗡作响，整个人都懵逼了。这特么几个意思？

    　　可是他刚扭过头去，根本就没看到人，仿佛只看到了一堵墙挡住了视线。

    　　而那个怒吼声再度咆哮起来。“汝乃何人，来参见太子，居然不礼不恭，指颐使气……”

    　　程处弼的肺活量相当的大，再加上在府中天天收拾三个熊孩子弟弟。

    　　一般情况，动嘴为主，拳脚次要，三个熊孩子身手一流。

    　　最擅长钻洞爬树，想要威慑住三个弟弟，就必须远程音波攻击，嗓门就不能小。

    　　而跟前这位跳骚的须发花白的大臣，则是第一个近距离遭遇程三郎音波攻击的受害者。

    　　孔颖达正好向上抬头，此刻，刚好看到了程处弼那张开的大嘴，还有迎面浇下的唾沫星子。

    　　那巨大的音量，让孔颖达下意识地紧闭双目，连退数步，一屁股墩直接坐倒在地板上。

    　　于志宁呆若木鸡地愣在原地，站在竹帘前方，捧着拂尘的宁忠吓得打了个激灵，手中的拂尘差点掉到地上。

    　　而在殿内侍候的几个宦官，都下意识地抬手捂住双耳，面色惊惧地看向愤怒咆哮的程三郎。

    　　太子李承乾在程处弼一连串咆哮声在丽正殿内回荡声中，一脸懵逼的坐起了身来。

    　　“啊，这……”

    　　“你，你……”孔颖达下意识地伸手掏了掏那不停有尖锐耳鸣声响起的耳朵。整个人都犹在懵逼状态。

    　　我是谁，我在哪，哪里蹦出来这么个高大个的大嗓门冲老夫这么叫唤？

    　　“程副率，你在做什么？！”于志宁终于回过了神来，脸色黑中带紫，抬手并指如剑，指向程处弼。

    　　程处弼抹了抹嘴皮子，面色阴沉就要前行，没想到于志宁居然苟得厉害，自己前进他就退后。

    　　程处弼只能悻悻停下脚步，老子是在收拾人的，不是跟人跳恰恰。

    　　“于詹事，太子殿下就在帘后，汝身为太子詹事，入殿之后，就呆若木鸡不言不语。”

    　　“这么长的时间，居然不向太子殿下行礼参见，怎么，莫非忘记了你自己的身份？”

    　　于志宁险些气歪了鼻子，指了指程处弼，小心地控制着与程处弼的距离。

    　　就如同鬼鬼祟祟的盗贼，生怕被强悍的狂暴战士近身。可偏偏，程处弼说的话他没办法反驳。

    　　看到程三郎没在前行的于志宁，只能黑着脸朝着竹帘方向恭敬地深施一礼。

    　　“臣参见太子殿下……”

    　　呆呆地立身于帘后，被竹帘遮挡着了懵逼的表情，呆滞目光的太子李承乾总算是恢复了一丝灵智。

    　　张了张嘴，最终都化为了两个字。“平身。”

    　　“殿下，还请拆去此帘，臣有事启奏。”

    　　于志宁黑着脸，总觉得看不到太子殿下，自己那正气凛然的表情实在是摆不出来。

    　　程处弼呵呵一乐，摘个毛线，没这玩意遮挡，太子殿下的表情变化，肯定会被你们看在眼中。

    　　正好让你们借坡下驴是吧，不好意思，今天老子才是文斗的主角。

    　　“此帘不可摘，本官乃是太医署太医令，奉陛下旨意，随侍太子殿下左右。

    　　太子殿下如今腿伤未愈，坐姿难以维持，本医令请太子殿下以舒服的姿态休息养伤。”

    　　“于詹事你想让太子殿下拆去此帘，莫非，是想要让太子殿下失仪之姿被公之于众？”

    　　“当然不是，程副率你莫要胡说八道。”于志宁直接就急了眼。

    　　“本官是殿下的臣子，怎么可能不忠？”

    　　此刻，殿门口，一干宦官，备身，全都满脸八卦地凑到殿门附近偷窥着里边的情景。

    　　不知为何，听到了程副率那高亢雄浑的咆哮声，大家非但不觉得害怕，反倒有种兴灾乐祸之感。

    　　“程处弼！”孔颖达已然站起了身来。

    　　此刻，这位才高不知道几斗，学富也不知道几车的博学鸿儒。

    　　哆嗦着嘴皮子，翘起手指头指向程处弼。

    　　“你敢如此冲老夫咆哮……你知道不知道老夫是谁？！”

    　　程处弼打量着这个不停哆嗦的老货，看着他伸得笔直的手指。

    　　剑眉一扬，大步再一次走到了孔颖达跟前。

    　　“啊！”所有人突然听到了孔颖达暴发出了一声惨叫，于志宁就立身于孔颖达身边，表情格外懵逼。

    　　孔颖达没想到程处弼径直大步怼到跟前，收手指不及，结果生生地被程处弼那硬如铁石的腹肌给怼弯了。

    　　十指连心，不知道是错了筋还是脱了臼的手指头疼得钻心。

    　　“于詹事你可是看到了，还有你们几个也都看清楚了。

    　　程某距离这位还有一步之距，既没动手也没动脚。”

    　　“想不到，这么大把的年纪，叫得这么夸张，不知道的还以为本官怎么你了似的。

    　　是不是想借此为机会，要到陛下御前去哭鼻子，弹劾本官暴打了你。”

    　　“程处弼，你这黄口小儿，你敢如此血口喷人。”

    　　“姓孔的，入殿之后，你就出言无状，在这里指手画脚。”

    　　“至打你入殿至今，已过去了半盏茶的功夫，却一直未有参见太子殿下。

    　　胆敢如此轻视国之储君，你轻视太子殿下，就是轻视我大唐皇帝陛下。

    　　蔑视我大唐皇家的威仪，我定会向陛下弹劾你！”

    　　程处弼并指如剑，指尖差点戳到孔颖达的鼻尖上。

    　　孔颖达真是快要被气疯了，老夫活了这么多年来，自打学问有成以来，不论是到了哪里。

    　　谁不都是对自己礼让三分，便是陛下见了自己，也会好言好语。

    　　没想到，居然会在这里遇上这么个蛮不讲理的混帐玩意。

    　　偏偏程处弼继续阴测测地喝斥道。

    　　“孔颖达，太子殿下御前，还不速速参见，难道你不是大唐的臣子？！”

    　　

