    礼部之所以这样暗示，除了规制的原因外，还有一个原因是皇帝的暗示。

    皇帝给两位公主准备了不少的嫁妆，白家准备再多的聘礼都要转变成嫁妆，那就超出礼制太多了，皇帝觉得这样不好。

    他之所以这样心虚，自然是因为前些年因为嫁女儿被魏知怼了一顿，当然，他认错了，只是没改而已。

    这一次一连嫁两个女儿，皇帝让国库准备的嫁妆也不少，踩着礼制的上线下的单子，然后他再私房给一点儿，皇后也把自己的嫁妆分了，这一不小心超出的就有点儿多。

    魏知上次已经上谏，皇帝这段时间都不太想看见他，每次看见他，他都要念叨一次，心虚。

    老周头对此很不理解，“这位魏大人怎么这么多事，这当爹的给闺女嫁妆有什么好说的，这是皇帝的钱，他爱给谁给谁，怎么还要听一个外人说的话？”

    满宝道：“话不能这么说，天家无私事，何况此事涉及礼制，并不是陛下一人的事，更不止是皇家的事，明达已经拒绝了两次这么高的嫁妆，只是这是陛下和皇后对她的疼爱，她也不能太过强硬，不然会伤陛下的心的。”

    老周头不理解，“这嫁女儿不是自家的事吗？”

    满宝摇头，白善也摇头，道：“礼制就是规范人的身份和社会关系，陛下还有姐妹，按礼，先帝的公主们贵于陛下的公主，超出礼制的陪嫁不仅会打破这种关系，还会给后人留下不好的事例，将来有人照样学样怎么办？”

    白善道：“陛下爱女之心可以理解，但魏大人更没有错，他是站在大局上看待此事的。现在陛下只是踩着礼制的上线让国库准备礼单，剩下的自己补贴，但若是将来有一任帝王不愿意从私库中拿钱，或者私库中没钱，却又想给出嫁的公主这一份体面怎么办？”

    老周头：“怎么办？”

    “他就会转嫁给国库，底线是一点一点被往下踩的，”白善道：“何况，陛下的私库也不是单属于他一人的，除了他之外，还涉及到其他皇子女，更不要说，太医署、太常寺这些常需要皇帝补贴的部门了，他给公主的陪嫁多了，那给太医署和太常寺的东西势必就会少了。”

    太医署现在仍然有四成的支出是从皇帝的私库走的，想要国库完全负担它的支出，应该还需要很长的一段时间。

    跟不要说太常寺了。

    太常寺负责修建皇陵，这是很大一部分的支出，当然，这钱是国库出的，但当今为了缓解国库的压力，一直独立负担一部分支出，不然皇帝为什么这么穷？

    连年给儿子娶媳妇，出嫁女儿是一方面，这样固定的支出也是一个很大的原因。

    看大明宫，都修了二十年了还有一半是荒地就知道皇帝有多穷了。

    所以这还真不是皇帝一个人的事。

    但皇帝也头铁，魏知等人骂他，他就老老实实的听着，转身该给女儿准备的还是准备上，就是不改。

    魏知无奈，快要过年了，各种赋税要整合，来年花钱的地方也要开始准备着计划了，而且今年又是吏部大察的年限，各地重要的官员要回京述职，钦天监早两个月就在示警，说今年寒气早到，中原和南方一带可能会有雪灾。

    没错，有雪灾的不是北方，而有可能是中原这一片区域和南方，恰巧都是产粮大区，真是头疼。

    所以要做的事很多，魏知并不想在这种小事上和皇帝闹得太僵，尤其是在他们俩人快要成为亲家的时候。

    因此上书了两次，又当面劝了两次，发现皇帝就是当面认错，背后该怎样还是怎样，他就睁一只眼闭一只眼的略过了。

    皇帝心虚了几天，发现魏知真的不问了，瞬间大喜，于是也自在起来，在给女儿准备嫁妆的时候还过问了一下臣子的嫁妆。

    主要是正碰上周满来给皇后请平安脉，都是前后脚要出嫁的孩子，皇帝就多问了一句，“你父母给你准备好嫁妆了吗？”

    满宝点头，“准备了的，不少呢。”

    皇帝就笑问，“朕听说你自己也赚的不少，会将其放到嫁妆上吗？”

    满宝摇头。

    皇帝便蹙眉，“怎么，你要把你的那些钱留给你父母家人？”

    当爹的，怎么能要闺女辛苦赚的钱呢？

    满宝道：“不是呀，我爹不让我把钱记在嫁妆说，让我偷偷收着，说这是私房，要是放到嫁妆上，那就是公开了，身上还是应该放一些私房，这样行事方便点儿，谁也不知道我有多少钱。”

    其实要不是看账本，她自己都不知道自己有多少钱呢。“

    皇帝一听，若有所思起来，事后就和明达说，“可惜我们家的东西都在账簿上，想要偷偷的留给你做私房都不行，不过周满她爹说的不错，你还是应该有些私房，回头朕找借口和私库要一些钱出来，你偷偷带着做私房。”

    明达：“……父皇，您和母后不是给儿臣准备了压箱的银子吗？那已经足够了。”

    “那是过明路的，不是私房。”

    明达觉得白二郎他是不会记得这些的，可能会有点儿为难他，但皇帝坚持，她也无可奈何，只能道：“女儿花销不大，可以给姐姐一些，我就少一点儿。”

    皇帝点头，伸手摸了摸她的脑袋道：“你身体弱，到时候朕让人多给你准备些药材带上，以后你就住在公主府里，要是药不够吃了，就派人回来说，朕让人给你找去。”

    明达笑着点头，她爹最近情绪起伏有点儿大，算了，凡事先应下再说。

    皇帝欣慰不已，抓着闺女的手叹息，“不知不觉，你竟也要出嫁了，尤记得几年前你还是这么小个的呢，头发枯黄稀松，不管吃多少东西都没用，那时候我和你母后担心死了，太医院那边说你是虚不受补，脾胃又弱，一点儿不像你姐姐，你吃东西就和小猫似的，没想到你现在都这么大了。”

    皇帝看着明达只有发尖有些泛黄的头发，满意的伸手摸了摸，女儿的身体越发的好了，看头发就知道了。

    明达就不太想和她爹说话了，她哪儿都长得好看，就是头发不太好，偏她爹还特意提起来。

