    战国的恩情，亚恩感激不尽。

    当年刚刚穿越到这个世界之时，亚恩的体魄几乎等同于这个世界的婴儿程度，可谓是脆弱不堪。

    而在战国将亚恩从大海之中捞起来之时，在海中漂流了三天的亚恩已经处于高烧昏迷的状态，濒临死亡的边缘。

    随后，是战国将亚恩从死亡的边缘拉了回来，又养育教导了他十余年。

    可以说，战国对于亚恩而言，有着报答不尽的恩情。

    所以，正是因为这一份恩情，亚恩纵使对于黑暗的世界政府无比厌恶，但也不曾萌发过去做海贼的念头。

    当然，懒散的性格也是原因之一就是了。

    只不过，多年来亚恩所担心和顾虑的事情终究还是发生了，甚至自己还意外地参与其中。

    这也是亚恩对于加入海军身居高位的顾虑所在，越是靠近海军高层的地位，那么受到世界政府的限制就会越多，被世界政府指派又或者协助去做，那些不情愿做的事情可能性就越大。

    屠杀平民，捕抓奴隶，护卫天龙人等等这些事情，都是亚恩所极度抗拒的。

    一时间，亚恩不禁发自内心地感慨了一声。“真是让人不舒服啊……”

    “什么不舒服！”

    忽然间，库赞在亚恩的身旁元素化现身，问道。

    面对库赞的询问，亚恩的脸色很快就褪去了血色，有些虚弱地说道。“我是说……我……呕，晕浪……晕船……呕……”

    当即，亚恩连连狂奔跑到了甲板护栏处，对着大海就是一顿疯狂输出。

    这看得库赞都不禁微微皱眉，下意识地吞了吞唾液，问道。

    “亚恩，你竟然晕船？”

    “是啊……”

    亚恩虚弱地坐了下去，脸色苍白地说道。

    “我自幼就身弱体虚，所以我虽然心向正义，梦想着继承老头子的意志成为一名光荣的海军，但是条件却不允许……”

    顿了顿，亚恩虚弱地喘了几口气，仿佛在压下什么不舒服的感觉，这才接着说道。

    “如今看来，最适合我的方式就是在海军之中担任一下文职工作，唉，终究是我不争气。”

    库赞颇有些惊奇和不解地问道。

    “不应该吧？战国大将没有教导你吗？将体魄修炼到一定程度，尤其是学会‘生命归还’之后，能够随意控制身上的每一块肌肉，不可能会出现晕船这种生理反应才对。”

    亚恩表情苦闷，语气充满了惭愧地说道。

    “太难了，海军六式除了剃我略微有一点天赋之外，其余我都仅仅学了一点皮毛，更别说学会海军六式的高阶技巧‘生命归还’了。”

    “这……”

    库赞一时间竟有些无语了，甚至都怀疑战国是不是搞错了什么。

    一个晕船，晕浪，海军六式都没有彻底掌握的人，能算什么战力？

    不对……

    库赞忽然想起了在办公室之时，亚恩那忽然展现出来的可怕速度，以及那种未知的特别移动技巧。

    ‘不会是装的吧？’

    库赞看向亚恩的目光不禁带上了几分怀疑。

    只是库赞看着亚恩一副脸色苍白，有气无力，随时可能还得再对大海疯狂输出一顿的模样，还是打消了追问亚恩的念头。

    不管如何说，亚恩都是战国的儿子，这一身份就可以打消许多不必要的质疑。

    纵使亚恩有着什么秘密，那自然也有着战国负责。

    随即，库赞便叫过两个海军士兵，搀扶着亚恩返回他的房间之中歇息。

    而随着两名海军士兵关上了房门，躺在床上的亚恩瞬间就恢复了正常的血色。

    库赞说得没错，学会了可以控制身上每一块肌肉的“生命归还”后，完全不可能出现晕船等生理反应。

    但与之相对的，学会了“生命归还”，自然也可以想什么时候晕船，那就什么时候晕船。

    “呼，总算是暂时摆脱掉库赞这个麻烦了……”

    “这个时期的库赞还真是个麻烦，激情满满的，远远没有以后那种懒散，对许多事情都会睁一眼闭一眼的性格可爱……”

    “老头子想得倒美，想让我在‘屠魔令’行动之中立下功勋？”

    “不可能，绝对不可能，我就美美地躺着，什么都不干，反正我就不信了。”

    至于趁着库赞不注意的时机逃离，这个想法亚恩并非没有出现过，只是亚恩明白这几乎是不可能实现的事情。

    这里……是大海！

    而且亚恩很清楚这十艘海军战舰上有着足足五位海军本部中将镇守，其中两个还分别是未来的海军大将“赤犬”萨卡斯基以及“青雉”库赞。

    在这种情况下，亚恩完全不考虑去冒这种风险。

    “躺着就好，嗯，躺平一点……”

    ……

    在大海上的航行，枯燥是永恒的主题。

    而尚未正式加入海军，某种意义上还只是平民的亚恩完全不用背负什么职责和任务，只需要每天乖乖地躺在房间之中休养身体就够了。

    在这期间，库赞也来看望过亚恩几次，想要与亚恩进行一场关于“正义”的谈论话题。

    只是亚恩一副晕船晕得半死不活的模样，属实是让库赞开不了口，只得悻悻离去。

    ……

    ‘唉，反正我就是躺着，就是玩，就不起来。’

    ‘老头子不在身边，我就装病，库赞你能拿我怎么办？’

    ‘立功……切……’

    亚恩操纵着一片片“樱花”在房间之中不断飞舞，聚散分离之间，一边组成了各种栩栩如生的形象，借此锻炼着自己的操纵能力之余，一边悠闲地嘟囔着。

    正当亚恩以为今天又会平静地度过之时，时隔了数天不曾出现的库赞再度朝着房间靠近了过来。

    “嗯？”

    亚恩略感奇怪之余，念头一动之间，那飘舞于房间之中“樱花”快速收拢为斩魂刀的模样归于刀鞘之中。

    “咚咚！”

    敲门声响起。

    “请进。”

    脸色苍白的亚恩有气无力地道了一句。

    房门被打开，今天库赞的表情比之过往的激情满满，却是显得尤为平静低沉，仿若一座冰山。

    “亚恩，歇息了这么久，你该起来，奥哈拉到了。”

    随着库赞的话音落下，航行中的海军军舰也逐渐停了下来。

