    后车，坐着安家大小姐安夏。

    她可不是男人。

    小小瘦瘦的身子，有着很淡，像霜雪般的冷香，沾了衣袖，余香不散。

    穆沉渊收回视线，沾了雪水泥垢的修长手指轻地搭在长腿，暗沉、深冷的黑眸凝视一往，一切，又回归平静。

    死里逃生，于他而言平常不过于家常便饭。

    安家大小姐亦如此，生死看淡。

    他的淡然是经历无数生死，看过许多死亡，才有今日心境。

    那她呢？

    十八的安家大小姐，她又经历了什么，才有了今日对死亡的从容看淡，比自己当年的十八岁，强悍数倍。

    安夏……

    名字在唇齿里默默念过，莫名的熟悉感又一次爬上心头。

    他们是不是曾经见过？

    或是有过很短暂的交集？

    拿过副队的无线耳麦，对后车的兄弟淡道：“问问安小姐的个人情况。”

    既然本人在场，不如问问了。

    后车兄弟没有回复，后指轻地弹了下麦，表示听到。

    以为只是一件很轻松的事，那知道问过后才知道有多难。

    安夏抬眸，看了眼问自己姓名的战员，淡道：“还需要我回答吗？”

    言下之意，早已知晓，何必故意一问？

    KO！

    再问她是在哪里受过特训，安夏的声音都凉了少许，“天生的，没有受过训练。”

    当她是涉世未深的小姑娘？有问必答吗?

    KO！

    两连KO，两名一个问一句的战员咽了咽嗓子眼。

    有些棘手啊，比他们大队还不好搞定。

    车内的气压明显下降，好像走进真空密室，压到同车三名战员有些呼吸都不太顺了。

    最后，开车的战员面带微笑，小心翼翼问出最后一个问题，“很危险呢，你当时怎么想要攀上直升机呢？”

    “没有什么想，见义勇为，路见不平拔刀相助。”

    三连KO！

    三名战员一人问一个，毫无收获，默默的各自看一眼，暗戳戳用眼神交流。

    “你再问。”

    “擦，我不敢，你问。”眼神抛向唯一坐在后面的兄弟，如此艰巨的任务交给你了！

    后座的战员瞪眼，无声回答，“我不敢！”

    我怕以上犯上！

    副坐的战员眼神催促，“快点，队长的命令！”

    “还问什么！”早知道坐前面了……

    “例行询问。”

    以为很隐蔽交流，实则，安夏全看在眼里。

    闭目养神，拒绝交流。

    等后面同坐的战员深呼吸，壮胆询问，便看到气场比十星战将还要强大的女孩已经合眼休息。

    “……”完犊子了，他哪敢开口啊！

    有种他开口打扰，会被她拉出去直接毙了的预感。

    打了个禁言手势，车内三名战员同时沉默。

    对不起了，队长大人，您交待的任务他们完成不了！

    以下犯上的错觉，让他们三人都没胆子再开口了。

    还是您自己亲自问吧。

    穆沉渊也没有亲自问的机会，进入市场后安夏谢绝相送，自己打车回医院。

    车内三名战员目送离开，直到安夏上车，各自大口喘气，调整呼吸。

    “总算下车了，再久一点，我都想和你换座位了。”重新坐到后面的战员擦擦额头并不存在的汗，心有余悸道：“十星战将我都能谈吐自如，这位安小姐，我连大气都不太敢喘。”

