    儒学在创建之初可能不适合于大争之世，要说一无是处就会很过份了！

    根据智瑶的所知，不止孔子是一个很能打的人，他的众多弟子也能操家伙上阵，也就是说暂时没有“成型”的儒学才不是宋、明、清时期那种手无缚鸡之力的模样。

    另外一点，西汉的汉明帝开开始大肆重用儒学门徒的前后，儒家很多派别的门徒不止光读书，还有学习武技，五谷杂粮基本上也能分得清楚。

    儒学演变成了儒家，门徒的质量才开始出现断崖式的下跌，搞到有一两个达成什么成就的儒家门徒就需要拿出来死命吹。

    本着越是稀少才需要特别鼓吹的世间真理，纯粹证明更多的儒家门徒就是废物罢了。

    等到儒家又演变成为儒教，讲实话“儒”已经成为一种负担，不再存在多少正面价值了。

    “那些才不是孔子该背的锅，完全是历朝历代那些具有‘注经’资格的大儒搞出来的。不能因为儒学最后演变成儒教而去认为孔子就是个王八蛋呀！”智瑶太清楚这一点了。

    那个“注经”是什么玩意？就是对一些儒学的典籍拥有教导权和解释权的权利，非“大儒”无以持有。

    有人的地方就会有江湖，有江湖则是不免会有利益争夺，掌握了话语权的利益既得者为了保证自己的利益得以天长地久，他们肯定会对规则进行修改，逐渐让一切都变了样。

    “祖，瑶请往‘黎②’。”智瑶在某天主动找到智跞，提出了这样的请求。

    这个“黎②”在太行山以西，一个很靠近“壶口”的位置。

    晋国的内战还没有彻底结束，属于范氏、中行氏、邯郸氏以及一些在战火中消失的中小贵族，他们的大量城邑遭到重新划分。

    智氏在这一次内战中的损失不大，获利方面则是很多，包括接收了范氏在中北部和的所有城邑，以及中行氏在中部的所有城邑；在晋国的西部，智氏也获得了范氏在河西的一部分城邑，属于中行氏的伊洛之地则是进行了全面的接管。

    仅以“开疆扩土”来算，一波内战之后智氏在地盘上的扩张最为迅猛，比较现实的是获得的地盘都不是经过良好开发的地方。

    更多农耕早就开垦完善的地盘被赵氏和魏氏瓜分，作为赵氏小老弟的韩氏跟着获得了一些好处。

    得到好处比较少的韩氏有怨言吗？他们在内战中折损进去了将近两个“师”，新增的城邑却是现存卿位家族中最少，碍于内战中表现不佳的关系，有怨言也只是自家关起门来说一说。

    大战暂时没有了，各家接管城邑还是存在一些抵抗，不知道要花多久的时间才能让晋国重新安稳下来。

    “宋、郑、卫、鲁先后叛我，诸侯会盟大军盘踞在河南地。”智跞觉得内乱未平，外敌又来，有点心力交瘁了。

    是呀，晋国的霸权地位本来就摇摇欲坠，中原列国老早摆出一副“苦晋久矣”的模样。

    再有晋国爆发内战，诸侯看到摆脱晋国的机会来临，他们怎么可能不抓住机会呢？

    这一次还是齐国担任发起人，他们先后邀请了郑国、宋国和卫国干涉晋国内战，郑国毫不犹豫就响应，宋国和卫国、鲁国则是迟疑了一年多才答应齐国的会盟邀请。

    智跞说道：“各地反抗不断，赵氏、魏氏、韩氏无兵可出也。”

    智瑶说道：“如此，中军佐仍旧不改灭亡范氏、中行氏之志？”

    说到这个智跞就来气！

    明明士吉射和中行寅已经认输，接受范氏和中行氏被削弱的命运，问题是赵鞅要完完全全将范氏和中行氏打死，不但让范氏和中行氏各城邑坚决抵抗，还给了国外干涉的机会。

    当前中行寅和士吉射在卫国，他们已经跟齐君杵臼派来的人接洽，一个偌大的反晋联盟眼看就要成型了。

    “闹成目前这副模样不全是赵鞅的锅，国君以及……祖父，包括其余的掌权者都有责任。”智瑶心想。

    在智瑶外出统兵作战的那一段时间，智氏之主智跞搞了一些骚操作。

    受于梁婴父这位中行氏家臣的蛊惑，搞得智跞附和了国君的意见，处死了赵鞅首席谋士董安于。

    随后，智跞更是一再表示士皋夷和中行錡可以接管范氏和中行氏，赵氏不应该对两家赶尽杀绝，以至于智氏和赵氏的关系也变得有些恶劣了。

    智瑶深知“毛将不存，皮之焉附”的道理。

    如果晋国彻底不行，智氏还怎么作威作福，有了晋国的强大才能压制列国获取利益，是吧？

    范氏和中行氏是晋国的卿位家族，他们还在列国有着很高的声望。

    这一次齐君杵臼组织反晋联盟，某种程度上就是借了范氏和中行氏在列国的威望。

    “籍秦与高强盘踞‘沫’，麾下三‘师’之众。”智跞用询问的眼神看向智瑶，想知道这种乱局下还要去‘黎②’吗？

    那两个人是谁？籍秦是范氏的家臣，高强是中行氏的家臣，比较难得的是属于很能征善战的那种。

    现在的情况是怎么回事？就是大局已定，只是随着赵鞅决议要彻底灭亡范氏和中行氏，搞得范氏和中行氏跟国外势力勾结，士吉射和中行寅有可能当“带路党”反攻回国。

    另外，因为智氏接管范氏和中行氏的城邑很是顺利，搞得国君、赵鞅、魏侈和韩不信认定智跞就是那个“中出叛徒”，碍于投鼠忌器的因素不能发作。

    所以了，他们可能有经过商议，也能是有着良好默契，一致要求智氏集结大军南下，说什么都要将反晋联军抵御在国门之外。

    当然，为了让智氏放心，赵氏、魏氏和韩氏会再次调集兵力攻打“沫”的籍秦与高强所部。

    “祖父的名声是彻底烂了，不光有怂逼的别号，一个不慎马上又要得到一个叛徒的称号。我就想安心种田和搞发明，怎么就这么难呢？”智瑶之前因为消息不通，没想到局势还那么恶劣，听了情况知道暂时还是没有安生日子可过。

    智瑶问道：“我家可征召兵力多寡？”

    智跞想都没想，答道：“多可出两‘军’。然……战力或将不佳。”

    什么！？

    老智家竟然能征召出两个军团？这可让智瑶深感意外了啊！

    不过，想一想倒也不是那么令人意外。

    赵氏也能征召起两三个军团，玩命又不顾质量征召四个军团也能办到。

    智瑶想了想，说道：“如主授瑶专断之权，败联军易也！”

    不是吹牛逼。

    目前智瑶在老智家有了自己的威望，同时智徐吾和程朔鼎力相助，还能够从孔子那边借子路过来用一用。

    “班底一天比一天年长，我不能光让他们卖命，肯定是要给予晋升渠道，国家的军功爵无法搞，我还不能弄内部赏罚吗？”智瑶不知道的是，他这么干会将赵鞅在被逼急之后要做的事情抢先干了。

    赵鞅会做什么事？他在彻底被逼急之后，拿出家族的城邑和官职用来奖赏有功之人，用意是激励麾下卖命作战。

    原历史是发生在“铁之战”，赵鞅进行誓师的讲话成为后世兵家的楷模，商鞅甚至将赵鞅的这种以奖励鼓舞士气编制成系统的制度作为秦国的国法，成为战国中后期秦国强大军事力量的精神支柱“军功爵”制度。

    智瑶没有被谁给逼急了，他只是想抓住机会塑造智氏内部的向心力和进取心，进而再凝聚强烈的归属感！

