
　　洪峰已经换了一身当地人穿的衣服，衣服上镶嵌着奇怪的甲片，他低声问道：“妮儿，你知道这衣服上的甲片是什么吗？”

　　妮儿抬头笑笑：“知道啊，阿爹说这是地兽人身上的鳞片，这可是好东西啊，不但可以换食物吃，天冷的时候能起到御寒作用，天热的时候还能避暑，我们柳河镇的人，几乎家家都有这个东西。”

　　“地兽人鳞片？”

　　洪峰从衣服上拿下来一个放在手里仔细看了看，这东西里面没有任何能量。

　　但却能随着外部环境而发生细微的变化，看来这是跟地兽人的体质有关，只是不知道这鬼东西长什么模样。

　　妮儿牵着洪峰的手走了将近一个小时，二人才来到瀑布的下面，洪峰这时才感觉到这叫做真正的壮观奇景。

　　之前离远看还没觉得有什么，现在一看绝对震慑人心，这瀑布差不多有上千米高，这在世俗界几乎是不可能出现的景象。

　　周围是茂密的山林，跟柳河镇那满地的黄沙形成一个鲜明的对比，当水流从上千米高空砸下来时候，空气中都带着湿润的潮气。

　　瀑布的水流非常急，常人要是下到水中，分分钟就能给你冲跑了，而这里的灵气更足也更纯，比柳河镇的灵气要强几倍，可见这整片区域的灵气都是来自这巨大的瀑布。天籁小说网

　　妮儿拉着洪峰从后面绕到半山腰，在一处堆满山石的地方停了下来，这里河水依旧很急，使得不少鱼都冲到了石头上。

　　而妮儿根本就不用钓鱼，只要耐心在这里等着鱼飞出水面掉到石头上就行，小姑娘笨手笨脚的蹲在石头上抓鱼。

　　“大哥哥，你先休息一下，妮儿给你抓鱼吃！”

　　“好！妮儿小心点！”

　　左右也没什么事，洪峰索性就在这里修行疗伤，他原地打坐，开始大量吸收这瀑布内的灵气。

　　这里灵气是地球的百倍之多，即便是在天山修行时，灵气也不足这里的百分之一。

　　如果当初南海仙尊在这里设立结界帮洪峰修炼的话，五年时间足够他晋升化神巅峰期，甚至都有可能迈入合体期。

　　妮儿就在河边抓鱼，洪峰就在岸边修行，原本他这次受伤比较严重，但三个小时后，他身体的裂痕已经恢复差不多有一半了。

　　如果是在世俗界的话，他最起码得需要两个月的时间来完成修复，但在这灵气十足的天门，一星期内就搓搓有余了。

　　“哇！大哥哥，你的身上在发光啊。”

　　妮儿看着全身散出金光的洪峰，瞪着她那双可爱的大眼睛都愣住了。

　　洪峰缓缓睁开眼睛笑道：“妮儿抓完鱼了吗？”

　　“恩恩！抓完了，你看！”

　　妮儿拿出小框，里面满满五六条鱼，每一条鱼都有手掌大小，并且鱼身上的鳞片还散发淡淡红光，很是奇异。

　　洪峰慢慢站起身，拿起一条鱼看了看问道：“妮儿知道这是什么鱼吗？好奇怪啊！”

　　妮儿笑眯眯道：“阿爹说这是山河鱼，是我们沙海大陆的特产，可好吃了，等回去了妮儿亲自给大哥哥做鱼吃！”

　　“妮儿你还会做饭？”

　　洪峰很是吃惊，这孩子还不到十岁，居然都会做饭了。

　　“当然会啦，妮儿从小没有妈妈，一直都是跟姐姐和阿爹相依为命…”

　　妮儿说到这的时候，眼眶里含着泪水道：“所以…妮儿要照顾阿爹和姐姐，更要学会照顾自己！”

　　洪峰有些心疼这个小姑娘，他蹲下身子摸摸她的头问道：“告诉大哥哥，妮儿的妈妈呢？”

　　“妈妈…她被马贼给抓走了，再也没回来过！”

　　妮儿突然哭了，但只是泪水流了下来，并没有哭出声，可见这小姑娘真的是很坚强。

　　洪峰的眼角闪过一丝寒气，他拉起妮儿的手道：“没关系，以后大哥哥会保护妮儿的，走吧，我们回去！”

　　……

　　一大一小两个人回到了柳河镇，可刚一走进小镇，就感觉气氛很不对。

　　整条街一个人都没有了，就连道路两边卖东西的小贩都没了，家家户户都紧闭大门，看样子是有什么大事情发生了。

　　虽然这小镇人口不多，更不繁华，但也不至于瞬间就变的荒无人烟啊。

　　“嗯？怎么都没人了呢？”

　　妮儿左右看看，小脑袋摇晃个不停。

　　洪峰眯着眼睛，感觉到有一股杀气在小镇内蔓延，似乎是有什么人闯入这柳河镇了。

　　“妮儿，快走啊，马贼又来了！”

　　就在这时候，左边一个小木屋的门悄悄打开了一条缝隙，一个老者探出脑袋喊了一声。

　　“爷爷…”

　　妮儿拉着洪峰快步跑了过去，这老头急的火烧眉毛一样：“哎呀！你们快走吧，马贼又来抓人抢东西了，再不走就来不及了！”

　　“那我阿爹和姐姐呢？”

　　妮儿一听马贼来了，眼睛里写满了惊恐，但依旧很坚强。

　　“你姐姐被马贼抓走了，你阿爹…哎…你快走吧，再不走他们也会把你抓走的。”

　　老头吓的不轻，话说完赶紧把木门给关上了，这种木门简直就是自欺欺人，一脚就能踹开，根本就起不到保护的作用。

　　“姐姐…我要去救姐姐…”

　　小妮儿撒开手，一路往家跑了过去，洪峰则一路跟在她后面，深怕孩子出点什么意外。

　　只见在前面不远处，一群人骑着高头大马，手拿明晃晃的大刀，这群人全都蒙着面纱，眉宇间就能看出是凶神恶煞之人，不用想都知道，他们就是妮儿口中的马贼。

　　“阿爹，阿爹救我，救我啊…”

　　这时一个十七八岁的小姑娘，被两个蒙面马贼从木屋中给强拉硬拽了出来。

　　柳文都拿起一把长剑就追了出来：“你们放开我女儿！”

　　他一剑横扫，其中一个马贼的胳膊被砍伤了，另一个则快速躲开了，柳文都顺势一把将女儿给拉到了身后。

　　“可儿快走！”

　　柳文都手握长剑左右逢源，但大女儿可儿却频频摇头：“爹，我不能丢下您啊。”

　　“他妈的，你个老不死的还敢动手？老子砍死你！”

　　之前被砍伤的马贼暴怒了，挥刀奔着柳文都的脑袋就劈了下来。

　　柳文都显然也是会点功夫，他举剑一挡刀，身体向前一倾斜，一剑就将这马贼给扎穿了。

　　‘噗…’

　　剑身一拔出来，鲜血喷了柳文都一脸，这马贼一声哀嚎就死在了他脚下。

　　“你们都别过来，谁过来我就杀了谁！”

　　柳文都此时已经接近疯狂了，为了能保护女儿，他付出生命都在所不惜。

　　“给我杀了这个老不死的！”

　　一个坐在马上的大汉一声怒吼，显然他是这群马贼的头目。

　　只见他一声令下，十几个马贼立刻就将柳文都给团团围住了，手中的大刀奔着他身上就开始招呼。

　　柳文都这点功夫根本就不够看，两下就败下阵来了，很快他身上就被砍了四五刀，眼看着就要挂掉了。

　　“阿爹，你们放开我阿爹…”

　　妮儿哭喊着跑了过去，这时可儿一把将她抱住：“妮儿别过去，你快走啊！”

　　“耶呵？又来一个小姑娘啊，长滴还挺水灵的吗？把她也给我抓回去，留作童养媳！”

　　马贼头目一发话，这些马贼都不围攻柳文都了，全都一脸坏笑的冲着妮儿和可儿围了过来。

　　“我求求你们，求求你们放过我两个女儿吧…”

　　柳文都满身鲜血的倒在地上求饶，可那马贼头目居高临下的藐视他一眼：“呸！老子看上你姑娘，那是你的服气，别他妈不识抬举，要不然老子砍掉你的四肢，让你求生不得，求死不能！”

　　“你们这群畜生啊…”

　　柳文都一声哀嚎，直接气吐血了，几年前他妻子就被马贼给抓走了，现在连他女儿都不放过啊。

　　“大哥哥救我啊…”

　　妮儿一声哭喊，就在这群马贼刚要伸手抓她们的时候，突然之间，一道白光猛然闪现，所有人只感觉眼前一亮，但立刻又恢复正常了。

　　“他妈的，什么东西？”

　　那马贼头目怒骂一声，可一下秒钟包括他在内的所有人都傻眼了。

　　就听噗噗几声爆响，那十几个围着妮儿的马贼被集体懒腰斩断了，鲜血瞬间染红了沙土地，五脏六腑流的到处都是，简直惨不忍睹啊。

　　妮儿和可儿都吓呆了，就连柳文都也愣住了，因为这血腥的场面实在太震撼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第920章 马贼来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 