    安东宁一脸狂热地喝下了融合药剂，站到了融合阵中。薛天嘴里开始快速地发出模糊不清的咒语，整个融合阵渐渐地发出耀眼的白光，安东宁开始感觉到了来自血脉里那种痛彻心扉的痛苦，整个人开始发出野兽般的吼声，众人都清晰地看见他的身体局部出现了兽化的样子，这时他们的主人在维持念咒的同时左手射出了一道柔和的白光笼罩在他的身上，对着他大声喊道：“守住你的心神，记住你是谁！别被它影响了！”

    “啊！～我是安东宁·多洛霍夫，我是黑魔王最忠诚的仆人！”安东宁咬紧牙关，疯狂地大喊着！

    “很好，保持住！千万别被影响了心神！”薛天继续喊道，这个融合血脉还是比较危险的，他能做的也就是这么多。

    三个多小时过去，安东宁终于安静了下来。他身上出现了一些龙鳞，左手，右脚，脸上也出现了点龙的鳞片，但他的魔力明显提高了十倍不止！

    “非常好！”薛天见他融合成功了，虽然不是最完美的，但能到这个地步已经堪称完美了。

    “朋友们，看见了吧！安东宁现在的实力，今非昔比了！他成功了！让我们尽情的欢呼吧！这是纯血的胜利！”薛天笑着看着众人，“等明天，我就为贝拉你融合血脉，然后是你，卢修斯……”薛天一一定好了先后顺序，这惹来了食死徒们疯狂的呼喊。他们最需要的永远都是可以压倒一切的力量，那样才能肆无忌惮地压倒一切不服，才能在巫师界横行无阻！

    晚宴举办得非常成功，小精灵们早早买来了大量的肉食和酒水，这帮人在梦幻般的世界里陶醉着自我，只有薛天一个人始终保持着冷静，他和赫敏一起去了一趟克隆研究所，和研究员讨论将几种神奇动物完美融入血脉和基因的可能性，尤其是后者，毕竟他现在感觉灵魂里的几种基因一直都不完美，如果科学能解决这个问题的话，那就真是太完美了。

    薛天把伏地魔的很多知识都传输给了赫敏，她现在的进步越来越一日千里，他很有信心这位智商优越的小姑娘早晚都能成为他的左膀右臂，现在的一切都是在启发她罢了。

    接下来的两个月，赫敏都留在了研究所里面，一边消化所学知识，一边研究克隆技术，薛天为了让她早点出成果，把拉文克劳的冠冕也戴在了她的头上。反正他现在还有很多重要的事情要办，让赫敏去研究更好一些。

    两个月后，克隆研究所。薛天看着已经长到二十来岁模样的众人，淡淡地吩咐着研究人员，“把他们放出来吧。”

    “萨拉查斯莱特林的魔力果然强大。虽然是克隆体，我就已经感受到他那一身不弱于现在的我的魔力了。千年前经过学习的他到底有什么样的风采，有机会的话还真想见识一番。”薛天感叹地看着两具萨拉查·斯莱特林的克隆体，做好了吞噬他们魔力和灵魂的准备。

    研究人员打开机器之后，几具克隆体都被放了出来，薛天放任其他克隆体不管，一上去就双手制住了萨拉查的克隆体，额头上放出白光，将他们的灵魂吸收进去，然后开始吞噬他们庞大的魔力。

    事情一切顺利，等做完这一切之后，薛天就觉得体内魔力有些溢出来的感觉，他急忙对着另外几人挨个施展记忆咒，将他们的生平事迹都编织了进去，包括莉莉·伊万斯的，只不过他只编造了她在认识詹姆·波特之前的记忆，接下去就是她和斯内普相恋，一起加入食死徒的记忆了。

    这才是有情人终成眷属嘛，嘿嘿。在做完这一切之后，他还不忘抽了点莉莉的血，就等着破掉爱的魔法的时候可以用了。

    “现在，都醒来吧！”薛天那轻声的呢喃在众人耳边响起。他们全都睁开了眼睛。

    “主人！”众人看见了薛天，第一反应就是跪下匍匐上前，亲吻他的下袍。

    “很好，我的朋友们，你们终于重生归来了。走吧，我带你们和其他的朋友们相聚一堂。”薛天一挥手，这四个已经死去的人就被他带回了冈特老宅。

    “西弗勒斯！”莉莉看到了斯内普，径直冲了过去，不顾一切的扑入了他的怀中，和他狠狠地亲吻起来。一时之间把斯内普都给整蒙了。

    “看吧！这才是真正的永生！我们死去的朋友们，全都回来了！真理站在我们这边！”薛天疯狂地高呼了一声。

    死而复活，这会在巫师界引起多大的轰动！薛天能够想象到，接下来会有多少人来投靠他，视他为主！

    太祖都曾说过，所谓统战，就是要把我们的人搞得多多的，把敌人搞得少少的！

    “雷古勒斯，让我们一起回去你的布莱克老宅吧！这些日子你不在，那宅子都自动隐藏起来了！去吧！去宣告你的复活归来！我们与你同在！”

    布莱克祖宅，格里莫广场12号，这里本来空无一物，因为没有直系继承人，它会自动隐藏起来，可当复活归来的雷古勒斯·布莱克出现在祖宅面前的时候，这座祖宅突然之间就拔地而起，再次出现在世人面前！

    “少爷！”布莱克家族里面唯一的家养小精灵克利切见家里发生了这样的大事，急忙幻影移形了出来，它一眼就看到了站在最前面的雷古勒斯·布莱克，他风采依旧，和79年自杀的那个少爷一般无二，这让它简直不敢相信自己的眼睛，甚至一度以为是复方汤剂。

    “克利切！我复活归来了！这一切都是伟大的黑魔王主人的功劳！”雷古勒斯狂热地低声说道。

    克利切感受着昔日主人熟悉的声音和味道，这才真真切切地相信他的主人是真的复活了。它虔诚地走到薛天面前，跪了下去：“伟大而仁慈的主人，克利切衷心地祝愿您获得永生……”

    薛天淡淡地点点头，“起来吧！好好伺候你的主人。”

    “走吧，我们一起去布莱克家里做客，看看他缺少了什么，我们全给他买来！一起热闹热闹！”薛天笑道。

    “yeah！”一众食死徒都高举魔杖欢呼起来。那样子要是换把斧头就更好了！

    食死徒大规模出现在布莱克老宅，已经死去多年的雷古勒斯再次出现的消息很快就登上了《预言家日报》的头版头条。报纸中的小孩让人惊呼不已，霍格沃茨魔法学校的一个东方人竟然能领导食死徒？

    魔法部，福吉部长和傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰正在紧急讨论食死徒大规模出现的应对措施。斯克林杰态度坚决，“部长，我们一定要将这群越狱的食死徒全部绳之以法！不然魔法部的尊严何在？巫师界还会有谁愿意听从我们的领导呢？”

    “鲁弗斯，我知道你的意思。可是你注意到没有，那几个明明已经死去多年的人，竟然复活了！这可是一件非常可怕的事情，食死徒什么时候已经掌握死而复生的魔法了？”福吉部长忧心忡忡地说道：“如果他们可以随意地复活食死徒，一定也能复活别人，那这样的食死徒，我们该怎么对付？”

    “就算是这样，我们也不能袖手旁观，坐以待毙吧！难道因为他们实力比我们强，我们就要藏起来吗？那这样我们魔法部还有存在的意义吗？大家都回去抱孩子得了！”斯克林杰气呼呼地说道。

    “这个……我已经邀请了邓布利多前来，就看看他有什么对策没有了。我们现在需要他和凤凰社的力量！”福吉部长皱着眉头看着预言家日报上的图片，死而复生，这是多么震惊世界的魔法，这样的伏地魔，他们真有办法对付？

    魔法部还在为怎么对付食死徒而头疼不已，薛天却已经按耐不住，他指示已经拥有强大的龙的血脉力量的众人前去攻下圣戈芒魔法伤病医院，并让他们攻下之后立即用赤胆忠心咒将其保护起来。

    “这是考验你们得到了强大的力量以后的实力！这是你们脱胎换骨之后的第一次战斗！西弗勒斯，这次战斗你亲自带队，莉莉就留在这里，你可一定要得胜归来，别让她为了你担心了！”

    “yes.my lord！”在众人的见证下和莉莉举办了婚礼的斯内普虔诚地跪在地上，他现在已经成了薛天最虔诚的信徒。

    和莉莉·斯内普亲热地道别之后，已经焕然一新的斯内普带着众人一往无前地幻影移形，他们要彻底攻占圣戈芒！

    阿不思·邓布利多在看到了雷古勒斯和其他几个已经死去的食死徒复活归来的消息后也是一脸的复杂。他心里其实一直有愧，因为他的妹妹阿利安娜·邓布利多死在了那场战斗中，导致了他一辈子兄弟反目，爱人成仇，这是他心里永远的痛。他曾经疯狂地寻找死亡圣器，甚至一度拥有它们，可那并没有唤回阿利安娜，如今想不到伏地魔竟然掌握了这样的法术，让他的心里起了巨大的波澜。

    邓布利多看着画框里面活泼可爱，天真无邪的阿利安娜，最后还是将画框默默揣进了怀里，幻影移形去了他老情人盖勒特·格林德沃那里。他有太多的话想和他说。

