
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，6张推荐票。）

请吃饭被亨特警官后，谢玉只能摇头把电话给挂了，然后，重新振奋精神，不过两个小时终于把警察报告给勉强写完了。

然后，谢玉我又简单洗漱了下，调整了下呼吸，在这具身体终于习惯“入眠法”后，谢玉终于能好好睡一觉了。

经过一夜的高质量睡眠，第二天，谢玉终于把昨天的消耗给恢复了回来。

起床洗漱后，谢玉再给自己做了一份“升职”餐后，毕竟要升职了嘛，这个不管在那个世界都是好事。

然后谢玉穿上之前买的休闲西服，换上一双新皮鞋，照照镜子，发现自己确实有些小帅后，带着自己的述职报告就出发了。

可惜公交车上无人发现自己的帅气，让谢玉伤心下后，也就来到了西区分局。

谢玉先给给亨特警官打了一个电话后，谢玉就先回到自己的工位收拾东西。

没多久，伍德组长吧谢玉叫了过去，和谢玉说了几句，又恭喜了谢玉了一下，就让谢玉离开。

看着同事看着自己异样的目光谢玉没有说话。

一直等到亨特警官过来找自己，谢玉带着自己的警察报告，跟着亨特警官来到一楼大厅东北角，一个临时隔断的房间里面。

这个隔断房间不大，要不是门口挂着“车辆调查科”，谢玉还以为走错地方了。

就这样这个不大的地方，还用木质隔间划分出的一块地方。

而且这个车辆调查科，看情况一一共四个人，组长是雅各布警长。

要不是都穿着便衣，谢玉觉得这里的待遇还真不如巡警了。

亨特警官带着谢玉，走到最里面的木制隔断间，这里地方虽然相对于组员大一些，但连挂警长衔的组长连独立办公室都没有，可见车辆调查科的落魄。

这时本来还想大干一番的谢玉，终于把说的“调出去”，这句话给放在心里了。

当然了，都是成年人了，面子谢玉不露什么。

雅各布组长带着一副金色眼睛，看上去挺斯文的，年约四十岁，一副精明能干的样子，他看过谢玉的警察报告。

也没有多说什么，只是给谢玉介绍了下另外两个组员，是牛顿与法蒂斯后。

只是吩咐亨特警官好好带带谢玉，就什么都不管了，一副随缘的样子，不知道让谢玉说什么了。

倒是亨特有些不满意的给谢玉安排了工位，然后递给谢玉了一摞“车辆调查科”处理过的案件，让谢玉尽快熟悉“车辆调查科”的工作流程了。

谢玉随便打开了，一份“案例”。

案例记录的是一个周末，在一个热闹的公园里面，大家都在愉快的玩耍。

突然突然之间，一辆普通轿车从公园旁边的道路上猛然加起了速，然后直冲进了公园，刚才还美好的画面风云突变。

惨剧瞬间发生，有三个刚玩耍开心的儿童直接就倒在车辆的车轮下了，情况可谓之惨烈。

案卷上笔录了这个案子从原因，过程，进展，包括参与了破案的前半部分，现场勘察，寻找线索，确定案件性质。

只是，谢玉暗道：“好像案卷上又缺少了中后部分。”

果然谢玉有翻找了几个，“车辆调查科”的案例，果然又发现这几个案件，都是有死亡事件发生，看起来挺严重的调案件。

但在车辆调查科的案卷报告中，虽然多有强调了自己的“作用”，但也只是前期案件的调查记录比较详细。

涉及到案件中后期的参与时，语言就模糊了，多用“疑是”的问句作为判断，这在一般的警察报告是不应该出现的。

而且尤其是涉及到确认的凶杀案，“疑是”的问句就更多，甚至有前言后语之间的矛盾。

正当谢玉越发迷糊时，突然有人在身后拍了谢玉一下，谢玉回头一下，正看到亨特警官，在有些满意的看着自己。

亨特警官见谢玉回头了，就笑道：“卡尔，看你看的入迷，本来不该打扰你，不过，牛顿与法蒂斯都已经吃午饭了，咱们也该吃午饭了。”

谢玉又抬头看了下墙上挂的时钟，发现果然已经是午饭时间，然后扫视了下，发现不但雅各布组长什么时间走的自己不知道，就是牛顿与法蒂斯什么时间离开自己也不知道。

看来谢玉最近当警察确实有些上瘾了，看个案卷都看入迷了。

想到这里，谢玉调整了下精神道：“不好意思亨特警官，我有些失神了，作为搭档，今天我午饭我请怎么样！”

亨特警官点头道：“当然你请了卡尔，今天可是你的升职日，本来你该举办一个排队庆祝一下的，不过这是在车辆调查科，这个没这个传统。”

“不过卡尔请吃饭到也应该，要知道有些同事可是做了一辈子巡警，都没有得到升职的机会，尽管这里是车辆调查科，但情况已经不同了。”

谢玉疑惑的看了看亨特警官，但没有说话。

亨特警官满不在乎的说：“走了，有家餐厅的小羊排不错，今天咱们就吃这个了。”

谢玉：“这个自然没问题，只是亨特警官，这家餐厅的位置离我们远不远，会不会影响我们下午的工作。”

亨特警官：“影响什么，午饭后，我们就开始巡逻任务了，时间正好。”

谢玉：“巡逻？亨特警官，我们现在不是巡警了，我们还要巡逻吗？”

亨特警官：“卡尔，这是警局要求的，现在我们警力不足，警局要求我们每个人都要参加巡逻，就是雅各布警长，甚至是局长也会参加巡逻的。”

“不过，咱们已经是警探了，就不需要像巡警一样整体巡逻，一般每周有个几次，或者在警力严重不足时，临时加班一下。”

谢玉：“不好意思亨特警官，我警龄时间比较短，这个我还真不知道，不过我当巡警也有半年了，好像没有见过局长巡逻。”

亨特警官神秘一笑：“卡尔，你什么时候见警车后面跟着记者的新闻车，那可能就是局长在参加巡逻任务。”

谢玉暗道：“我擦，还能这样，不过，这样好像也挺正常。”

（感谢书友“z315675”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68870094"  chaptername="第512章  临时搭档">加入书签</a>
</div>
