    原本还是骂骂咧咧的直播间，突然全都变成了问号。

    这个男人太猛了。

    “大哥！我错了，您不是不着急，您是稳！”

    “太稳了！对不起，爸爸给大哥磕头了。”

    “主播，不要给美女镜头了，多拍拍我大哥。”

    ……

    兰柔盯着屏幕，轻轻露出笑容，其实她从之前就相信封林，他可是传说中死夜成员。

    绕远路，一定有他的用意。

    与此同时，石战这边的众人，已经找到搭建帐篷的材料。

    他时不时的观察弹幕，发现多数人都在骂封林那边的人，说他们是垃圾。

    石战嘴角就露出笑容，对付一个普通的老师，对他来说太简单了。

    他根本就没放在眼里。

    ……

    众人一直跟着封林，他真的成了捡垃圾的。

    长度二十米的藤蔓，被他盘成卷，挎在身上。

    几块石头片，装起来。

    终于，天色逐渐变暗。

    封林等人来到一处矮山的山顶。

    众人往下看去，不远处就是河流，原来绕了这么远的路，只是为了更靠近河流。

    封林将藤蔓绑在一棵大树上，将藤蔓扔到下面。

    “来吧，我背你们，你们这些人臂力不行。”

    封林先背对着唐芊芊。

    唐芊芊犹豫了一下，还是跳到封林背上。

    封林抓住藤蔓往下，将唐芊芊放下后，他又爬上去，将余下的几人全都背下来。

    包括兰柔和萧雨。

    “你们几个大美女就在这儿玩会儿吧，接下来我要制作木筏。”

    封林绕这么远，就是因为看中地图上，这片竹林了。

    听到封林要制作木筏，兰柔立即拿出地图观察，露出恍然大悟的表情，“我懂了，封林要走水路。”

    “水路？”

    余下的几人都看向地图，因为地图上的路线很清楚，是一条直线。

    一直往前，翻越一座山，遇到一条河流，再翻越一座大山，就到目的地了。

    “呵呵，你们看地图，这条河像不像‘口’字？”

    兰柔指着地图上的河流，“想必现在云市大学的人，在左下角的河流处，明天一早，就能到左上角，那是目的地。”

    不仅是这几人，看直播的观众，都仔细观察这个“口”字河流。

    “之前有人骂封林，说我们绕远路，因为我们绕到了右下角的点，距离左上角的目的地，更远了。”

    几人看着地图，纷纷点头，确实如此。

    他们就是绕到了这里，不过横着走，山路的坡度没有那么大，所以并不费力。

    “你们看河流流向，是逆时针，我们只要制作木筏，什么都不用做，就能从口字的右下角，漂到右上角，然后漂到左上角目的地。”

    兰柔手指顺着地图上的河流笑道，“我们什么都不用做，但他们想要到左上角，还要翻越一座大山。”

    唐芊芊等人全都震惊的说不出话来。

    萧雨也惊愕的看向远处的封林，原来他从一开始，就没有打算翻越山峰。

    不过想想也是，这里全都是女人，论真实速度，肯定比不上云市大学。

    直播间的观众，也全都惊得说不出话来。

    “细啊！这个老师太细了！”

    “这才是王者，带着四个青铜，选择了最佳方法。”

    “主播愣着干什么？快去拍我大哥啊！”

    ……

    萧雨盯着全是夸赞的弹幕，恨得牙痒痒。

    原本还要直播看他饮尿呢。

    不过碍于这里的弹幕，她只能走向远处的竹林位置。

    封林已经弄断了好几根竹子，一直往远处的河岸拖去。

    “教你们一个方法，在野外竹子很难折断，我们可以用火烧断。”

    封林看向四周的几人，从铁桶里拿出引燃物，“先钻木取个火。”

    他将一个木板放在地上，又拿出之前捡的干燥树枝。

    呲呲！

    不到三十秒，大家就能看到摩擦的火星，他把火星放入引燃物，轻轻吹了几下，火焰就燃烧起来。

    弹幕里又全都是问号。

    “太强了！三十秒就能钻出火！”

    “怎么刷礼物啊！老子要给大哥交学费！”

    ……

    萧雨看着这些弹幕，只能微笑的解释：“朋友们，我们之前给直播平台说过，我们这里不能刷礼物。”

    在封林的教导下，十几米高的竹子，每一根被烧断成三四截。

    最后用植物纤维，绑成一个大木筏。

    几人合力将木帆推入河中，在中间位置，封林将之前捡的石头片，放在上面。

    又把燃烧的柴火丢进铁桶里，放在石头片上。

    几人围坐在火焰旁，顺水流前进。

    “蛇肉谁吃？”

    封林用细竹子串起蛇肉，放在火焰上烤。

    白暖急忙摆手，“不用不用，我还有野山楂。”

    “我也有。”

    “我也有！”

    ……

    封林无奈的撇嘴，当初在野外训练，这已经算是好东西了。

    天色彻底暗下，封林用竹子当船桨，控制方向，通过木筏上的火焰观察地形。

    大概三个小时，他们看到了远处白色的灯光。

    “那里就是目的地。”

    萧雨指着远处的灯光，表情有些无奈，她看了眼直播软件的时间，现在才晚上十点多。

    可能云市大学的人，已经睡觉了。

    但他们这边，却到了目的地。

    几人一同上岸，往远处走去，萧雨也对着屏幕说道：“诸位朋友们，我们已经到了目的地，一会儿继续为你们直播。”

    说完她就关掉直播，往远处的帐篷跑去，那里有食物和饮料。

    她到现在就吃了几个果子，已经饿的不行。

    “啊！”

    她刚刚走进帐篷，就发出一声尖叫，之后就没了声音。

    “怎么了？”

    兰柔急忙往那边走去。

    封林加快几步，走在最前面，其实他大概猜到了，这应该是萧雨的恶作剧。

    刚刚将帐篷打开，一把锋利的刀刃，就落在封林脖子前。

    他定眼看去，帐篷里有三个人的尸体，除了尸体外，这里有七八个男人。

    浑身上下透露着杀气，他们正在大口的吃着食物。

    萧雨同样被一把匕首，架在脖子前。

    “全都给我抓进来！”

    其中一个喝着牛奶的刀疤男，冷冷的笑了一声。

    说话间，余下的几个壮汉冲出去，将封林身后的兰柔等人，全都拿下。

    封林望着惊魂未定的萧雨，这次的事情，应该不是她策划的。

    那边地上的三个尸体，全都死了，她总不能为了吓唬自己，找几个死人。

    “呵呵！荒郊野外，树林深处，竟然能遇到这种美人。”

    刀疤男将一包牛奶喝完，端起热水冲泡的方面便，一边大口吃着，一边往这边走来。

    “你们是什么人？”

    除了封林外，这里最先反应过来的，是兰柔。

    她一直在为进入隐秘军团而努力，这种事情自然不在话下。

    “我们？罪犯，潜逃的罪犯，我们逃了这么长时间，饿的不行，在这儿发现了食物。”

    刀疤男来到兰柔面前，笑着盯着她，“刚才我们哥几个还在说，如果有女人就好了，没想到真的来了！”

