    我凑过去，问，“煜宸，墓地里到底有什么？”

    见到煜宸和楚渊回来，卫凰，云翎他们也都走过来。

    煜宸低头看了我一眼，稍作犹豫，道，“墓地里有十几具僵尸。”

    楚渊跟着道，“还不是普通的僵尸，是被人精心养成的，至少是僵王级别的行尸。这十几具僵尸现在都还沉睡着，一旦醒过来，刀枪不入，法力高深，将会非常棘手。”

    说到这，楚渊看向煜宸，又道，“三爷，要不咱就趁着这些僵尸还没醒，放把火把他们全烧了。要不就把有人供奉邪神养僵尸这事给上报，把这件事交给上面处理。就是吧，一旦惊动上面，你跟林夕躲在这生孩子这事，肯定就瞒不住了，到时候万一跟上面发生冲突，别说是生孩子，我担心咱们都得小命不保。要是放把火烧了，养僵尸的人就会知道，那个家伙能养出僵王，他自己肯定也不一般，到时候也是个麻烦，肯定会打扰到林夕生产。”

    楚渊说了两种解决办法，然后又把这两种解决办法都否定了。

    “楚渊，你这不等于没说吗？”估计是还在记楚渊不请他喝酒的仇，楚渊话刚落，胡锦月就怼了过来。

    我无语的看了这条傻狐狸一眼。就他这智商，还想着怼楚渊报仇呢！除开煜宸，楚渊是我堂口里最有心机的人了，他狡诈，又懂得利用身边的一切来达到自己的目的。很多时候，我都觉得楚渊的心思比煜宸更难猜。

    他心眼太多了。这样的楚渊才不会说一堆废话。

    我想了下，道，“楚渊，既然这两种办法都没用，那你说是不是还有第三种解决办法？”

    楚渊笑了下，眼底闪过精明的光，“林夕，没白跟三爷这么长时间，人变聪明了不少。的确还有一种方法，就看三爷愿不愿意了。我们既可以不惊动上面，又可以瞒住养僵王的人，而且还可以让这件原本对我们不利的事，变得对我们有利。我有一个完美解决这件事的办法。”

    胡锦月又白楚渊一眼，然后阴阳怪气的对我说，“小弟马，你瞧瞧这只鬼多坏，明明有好办法，还非得兜圈子说一堆废话，这是变着法的让你夸他聪明呢！”

    这狐狸，报复心还挺强。

    我对胡锦月说，等我生完孩子，我请他喝酒，茅台五浪液管够，他别再针对楚渊了。

    听到我这么说，胡锦月晃晃狐狸脑袋，终于满意的不作妖了。

    我又问楚渊，到底是什么办法？让他别绕圈子了。

    楚渊看向煜宸，“其实三爷知道我是什么意思。三爷，趁那群僵尸还没有神智，现在正是下手的好时候。”

    煜宸道，“楚渊，这种事要是被地府知道，你这个鬼将军可就当不了了。”

    楚渊浑不在意的笑笑，“那劳什子将军，我本也不稀罕。”

    煜宸看了楚渊一会儿，似是在犹豫，稍后点头，“好，我跟你再下一次墓。”

    他俩就这样达成了共识，可我还懵着。

    我握住煜宸的手，“你俩到底打算干什么？”

    煜宸解释，“放心，不是去干什么危险的事。只是用束缚咒控制住那群僵尸，让那群僵尸为我们所用。”

    这样一想，这的确是完美解决这件事的办法。僵尸的事没有泄露，而且还从未知的危险变成了我们的帮手。

    楚渊和煜宸要再下一次墓，卫凰也要跟着去，央金不放心的把他拉住，“外面的血雾你受得住吗？”

    我想说他当然受得住了，堂堂魔族大将军，还能怕僵尸吗？

    我正想着，就看到卫凰看了眼央金拉着他的手，然后抬头对着央金道，“有些危险。”

    我一惊。

    央金伸手把卫凰搂进怀里，道，“龙夜，既然危险就别去了，我还等着你长大呢，你可不能出事。而且你别心急，你还小，只要你勤加修炼，你长大后不会比我三哥差的。”

    卫凰现在虽是少年的样子，但个头也已经比央金高出半头了，他只有低头，央金才能把他抱住。

    我看着配合的，把头放在央金肩头的卫凰，呵呵笑了笑。不是要把她弄死吗？卫大将军，你是话说的有多狠，行为就有多忠犬吗？

    胡锦月说见不得这种虐狗的场景，所以他跑出结界，追煜宸去了。

    胡锦月修为低，我担心他出去后出事，结果直到胡锦月消失在血雾里，他也一直蹦蹦跳跳的，什么事都没有。

    云翎走过来，对着我道，“小林夕，这段时间不要跟楚渊单独相处。”

    云翎突然说这种话，我一时没明白他什么意思，疑惑的问他，“什么？”

    “给僵尸下束缚咒，煜宸明明可以第一次下墓的时候就完成这件事，可他没做，而是把楚渊带了回来，让楚渊在我们面前说出那番话，煜宸才决定二次下墓。”云翎分析道，“煜宸不是在多此一举，他是在提醒我们，楚渊想要那群僵尸。同时，他也是在暗示楚渊，他知道楚渊的目的是那群僵尸。”

    每一个字我都听懂了，但连在一起……原谅我，我没懂什么意思！

    见我一脸懵，云翎又解释，“这里是昆仑天柱，那群僵尸出现在这里就有问题，即使下了束缚咒，也不能保证那群僵尸就安全。楚渊出的主意是留下那群僵尸，他作为堂口鬼仙，有堂口约束，他是无法伤害你的。可这不代表，他不能帮某些人让那群僵尸接近我们。小林夕，也许是我多想了，但现在是非常时期，小心些总没错。其他的，我和煜宸会帮你处理好，你只要多一份小心就好。”

    我不解的问，“既然怀疑那群僵尸有问题，那把那群僵尸除掉不就行了吗？”

    既然都起疑了，那干嘛还顺着楚渊的意思走？

    “现在并不能确定是不是有问题，而且若真有问题，现在除掉，不是在远离危险，而是在打草惊蛇。不如把他们放在身边养着，一点点把后面的人钓出来。”

    我看着云翎，觉得大脑有点不够用。

    这就是高手之间的过招吗？相互试探，相互下套。

    看到我还是一脸的难以理解，云翎笑了下，伸手揉揉我的发顶，“不是你要求的，以后有事绝不可以瞒着你么？现在把心里的怀疑都告诉你了，你这什么表情？”

    我有些无力的道，“原来当一个有心机的人这么累的。”需要想这么多事！

    这世上没有料事如神，只有提前戒备。以前我觉得煜宸好厉害，好多事都在他的预料中，其实那不过是他心细如尘，把事情发生前的细节都注意到了而已。

    “这不叫有心机，这叫防患于未然。”云翎像是没摸够似的，手从我头顶拿开，又伸过来捏我的脸，“小林夕，你就适合当个小傻子……”

    “在干什么！”一个冷厉的男声突然传来。

    我转头看过去，就看到是煜宸，楚渊和胡锦月回来了。煜宸冷着一张脸，目光落在云翎捏着我脸的手上，他眯了眯眼，“我是不是回来的不大是时候！”

