    “这个胡烁还真是不得了啊！”

    看完了《同一首歌》这个节目之后，曹文宇都忍不住感慨起来。

    “他的创作功力的确很强。”

    曹泽楚也不得不承认这个事实，虽然他在骨子里始终认为胡烁是配不上杨云嫣的，但在一系列的交战之后，他对胡烁这个原本在他心目中一无是处的软饭男也有了全新的认知。

    至少在创作这一块，不服是不行的，毕竟，战绩摆在那里，出自胡烁之手的歌曲，目前为止似乎就没有不火的，不仅如此，他的故事、诗词、剧本也都异常的火爆，虽然曹泽楚非常非常不想承认，但从目前的胡烁表现出来的创作功力来看，说他是创作天才都不为过。

    “老陈的《无极限》明天就上映了吧，你们预计的票房情况如何？”

    曹文宇叹息着问道，想在春晚上抓胡烁的破绽显然是希望渺茫了，那么，若是在电影票房大战中占据上风的话，在日后谈和解的时候总归也是好受些。

    因此，基本上不太过问这些事的曹文宇忽然又想到了陈子歌导演的《无极限》。

    陈子歌可是文宇集团的扛鼎级导演了，也算是与文宇集团一同成长起来的导演，他与曹文宇的年纪相仿，关系也还不错，因此，曹文宇对于陈子歌一直以来都非常信任。

    “不容乐观。”

    出乎曹文宇的意料，曹泽楚竟然回答了这四个字。

    “你是说老陈新片的票房要扑街？”曹文宇有些难以置信，陈子歌向来是票房保证来的，很少有扑街的时候。

    曹泽楚如实回道：“《无极限》的点映评分很不乐观，现在的高分数全靠运营撑着，不出意外上映两天评分就会崩，在这种情况下，如果真如我判断的那样，最终票房应该就不会理想。”

    闻言，曹文宇不由自主的又拧起了眉。

    “形势对我们还真是越来越不利啊。”

    曹文宇感慨一声，目光又瞄向了电视机，说来也巧镜头刚好给到了观众席，杨万里、杨云嫣等一大家人全部入了镜，虽然只是一闪即逝，但曹文宇还是一下子就认了出来。

    “杨家人竟然都在春晚现场，看来心情倒是不错啊！”

    “他们是节节胜利，自然是没什么负担了……”曹泽楚感慨了一句。

    “等零点报时之后，你就给杨家那丫头打个拜年电话吧，毕竟是老同学一场，估计她不会把事情做绝。”曹文宇说道。

    “嗯……”

    曹泽楚点了点头，当前的局势已经不容许他再摆出以往的高傲之姿了，这几阵接来败下来，文宇集团的市值已经缩水了一大半，若是再这么斗下去，文宇集团搞不好真要被击碎了。

    文宇集团与万里集团终究是没办法相比，对方有实业支撑，就算是再打个几年也没问题，而文宇集团的市值却是泡沫太大，没什么实体来支撑，市值缩水也就非常的快，因此，连续经历了败仗之后，他们是真的有些撑不下去了。

    电视中。

    春晚继续进行。

    宋大宝团队出场了，他们演的小品《相亲》同样是出自胡烁之手，而这个小品的效果也成功的超越了之前的所有语言类节目，无论是现场的观众还是电视机前的观众们都被宋大宝等人的表演逗的捧腹大笑……

    “万万没想到宋大宝的小品竟然是语言类节目中最好笑的！”

    “关键是烁哥的剧本好呀，另外，宋大宝演的也属实出色，笑的我都要岔气了。”

    “没错，吹爆烁哥的剧本，没发现吗，目前为止春晚就是靠烁哥的节目撑着呢，只要是烁哥创作的节目就一定精彩！”

    “我也想说来的，那些舞蹈、戏曲，以及除了烁哥创作的语言类节目简直就是来充数的，只有烁哥的节目才有看点。”

    春晚的关注度毕竟还是太高了，再加上如今互联网的发达，每个节目播出的过程中网络上就已经开始有先关的评价了，甚至都不用等节目播完，尤其是，网络直播平台上，网友们更是可以实时的弹幕吐槽。

    又过了一会儿。

    胡烁出场了，与李紫薇合唱《常回家看看》。

    “哇，是爸爸！”

    “爸爸，终于出来了……”

    胡烁一出场，舞台下方的佐佐倒是兴奋的够呛，满脸笑容的欢呼着。

    “我哥今天的造型好帅呀~！。”

    为了配合春节的喜庆氛围，胡烁刻意穿着一套浅红色的西装，配上俊秀的妆容与造型，胡烁此时此刻的形象的确是帅气逼人，比起那些流量鲜肉们还要养眼。

    “你也不看看是谁儿子！”胡兴业哈哈一笑，满脸得意。

    “这应该是老妈的功劳，都说儿子长的像妈妈。”胡小闪笑嘻嘻的拍了拍张桂莲的肩膀。

    后者随即点了点头：“嗯，这话我爱听。”

    “不过嘛，最终受益的还是嫂子，家里有个这么帅的老公，多养眼……”胡小闪又将目光投向了杨云嫣，而此刻杨云嫣的目光早已在舞台上，美眸中透着绵绵爱意。

    “唉……”

    “又是狗粮~！”

    胡小闪默默的吸了一口气，也将注意力转移到了舞台上，这时，胡烁也李紫薇的演唱已经开始了……

    《常回家看看》这首歌也算是另外一个时空春晚中的经典曲目了，当年在春晚首唱之后便火遍了大江南北，在还是CD的年代里，这首歌的正版CD大卖了百万张，要知道那可是个盗版横行的年代，销量百万已然是销售神话了，若是没有盗版的话，估计会是千万张起跳了。

    由此可见，这首歌当初是多么的火爆，而这首《常回家看看》之所以能火遍全国，主要是因为它击中了千千万万家庭的痛处或者说是软肋。

    随着社会的发展，人们的生活节奏越来越快，农村或是小城的孩子纷纷离家前往大城市打拼，孩子们回家的次数每年都屈指可数，也至于“回家看看”都成了一种奢望。

    而这首《常回家看看》的歌词则是唱出了亿万父母的心声：老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子不容易就图个团团圆圆……

    如今，胡烁和李紫薇在春晚的舞台上唱响了这首歌，这朴实的歌词一下子就抓住了数亿观众们的心。

    许多电视机前的观众们听着听着眼眶就湿润了……

    因为这首歌，不仅仅唱出了老人们的心声，对于那些一年到头也回不了几次家的儿女们也是一种无形的鞭挞。

    年轻人总有各种各样的原因回不了家，可是，静下心来，平心而论，回家真的就那么难吗？

    除了部分工作真的非常忙碌的人之外，很多时候，其实一些年轻人只是嫌麻烦而已，他们还没有意识到父母其实已经到了需要他们多陪伴的年龄。

    ……