    说着他两手按压在琴键上，轻点琴键，悠扬的琴声响起。

    当时说的是让他致辞，但是苏乐思来想去都没想到什么好的致辞，他又没这个经历，别说结婚了，伴郎都没当过，致辞不是为难人嘛。

    但是真这么一想，好像也确实没别人更合适了，无奈之下苏乐只能接了这个任务。

    在绞尽脑汁都没想出什么好文章后，苏乐决定不致辞了，要来就来自己擅长的。

    苏乐的真实职业是什么？帅哥里面最会打异种钢琴家！

    那既然是弹琴，曲子就很重要。

    苏乐想了好久，终于还是挑了一个他自认为很不错的曲子，就是这首《此情可待》，这是苏乐在看《终有一天感动你》的时候听到的，他决定用钢琴弹出来，应该很应景。

    深情且悠扬的轻声让在场所有人都产生了共鸣，尤其是周琦的新婚妻子吴可，两眼含泪的看着正在弹琴的苏乐，抬起头对周琦道：

    “亲爱的，你费心了。”

    周琦尴尬一笑，挠了挠头。

    这混蛋不按套路出牌啊！他还会弹琴？这么拉风的场面简直是自己梦寐以求的啊！

    周琦咬牙切齿，心里只有四个字：

    这B有挂！

    很快，一曲结束。

    苏乐站起身对着众人一鞠躬，场下立刻响起如雷般的掌声。

    刚才的曲子非常符合现在氛围，所有人都被琴声给感染，纷纷忍不住起身鼓掌。

    掌声一直持续到苏乐下场后才逐渐停止，双方嘉宾致辞结束，婚宴正式开始！

    苏乐绕过场地一周回到五队人所在的地方，这里除了石坚父女和沈鹿母女以外还多出来一个人。

    “白主任！”

    苏乐看见白倩兰惊讶道。

    正是白倩兰，她穿着一身白色的小西服正在和旁边的祝芸攀谈。

    看到苏乐后她微笑着一伸手：“钢琴弹的真棒！”

    苏乐不好意思的挠挠头：“也没有啦，雕虫小技雕虫小技看，不值一提。”

    沈鹿忽然跳出来道：“你刚刚去哪里了？找你半天都找不到，打你电话也不接！”

    苏乐愣了一下：“你打我电话了吗？”

    “当然打了，打了好几个呢！”沈鹿叉腰道。

    苏乐打开手环一看，未接来电99+。

    这时七酱忽然道：“是我给拦下来了。”

    “你拦电话干嘛？”苏乐疑惑道。

    “你特么当时不是在壁咚美女，我这做兄弟的哪能让这些纷纷扰扰的事情打搅你的好事！”

    他一边说还一边挤眉弄眼的跟苏乐使着眼色。

    苏乐：“......”

    他摸摸头不好意思道：“不好意思，刚才没听到。”

    沈鹿这才肯放过他。

    石坚转过头看向苏乐，先是竖了个大拇指，准备说什么。

    苏乐连忙一伸手打断道：“你要是准备夸我琴弹得好那就不用了，我了解！”

    石坚摇摇头道：“不是，我是想说还是兄弟你脸皮厚，老哥我就不行，我刚才听见那个介绍词我差点儿没找个地缝钻进去。”

    苏乐：“......”

    他坐到白倩兰身边的空位上，一股成熟女人的芳香从白倩兰身上传来，让苏了不禁有些头晕目眩。

    白倩兰喝着茶看着苏乐笑道：“怎么我听芸芸说，你最近还干起了医生的活？”

    芸芸？说谁？祝芸吗？

    他疑惑的看着白倩兰和祝芸。

    祝芸笑道：“我和你们白主任是高中同学。”

    “噢~”

    苏乐这才释然，她这么一说苏乐才反应过来，白倩兰也四十了啊，真是看不出来，两个人都保养的这么好。

    “也没有啦，就是做点力所能及的事儿。”苏乐谦虚的笑道。

    “不错，我也得谢谢你救了我们芸芸。”白倩兰笑道：“有什么要求提吧。”

    “不用不用不用！”

    苏乐连连摆手道：“祝姨已经给我报酬了。”

    白倩兰喝了口茶水后笑道：“你是说去雾都的事儿？”

    苏乐点点头。

    他是真没想到这事儿居然被白倩兰知道了，但是世事无常啊，谁知道祝芸和白倩兰是同学呢。

    不过知道就知道吧，反正正常人基本想不到他的目标是档案室。

    “你去雾都干嘛？”白倩兰道。

    苏乐想了想：“去看看都城的风土人情，尝尝那里的火锅，看看食铁兽什么的。”

    白倩兰差点一口水喷出来，呛得连连咳嗽。

    “胡说八道，你真的是去吃火锅的？”

    “对啊，不然呢？”

    “那你别去了，来我家吃，我给你做火锅，我家有地道的雾都火锅底料。”白倩兰道。

    “别别别啊。”苏乐急道，这要是被她焦黄了就完了。

    “怎么？”白倩兰斜着眼好笑的看着他。

    “你有火锅底料又怎么样，你家有食铁兽吗？”苏乐问道。

    白倩兰：“......”

    这个真没有，现在的食铁兽一共都没几只，全被雾都生物局那边看管的死死的，只有每周六可以见一次客，其他时间见都见不着，更别说带回家了。

    再说了，正常人谁养食铁兽啊，去哪儿给它搞那么多竹子去。

    “算了，不说拉倒。”白倩兰放下茶杯换了杯酒和祝芸碰了个杯。

    “那你有没有什么别的想要的？”她问道。

    苏乐沉吟一阵：“你要是非要奖励我，那就涨涨工资吧。”

    “涨工资？”白倩兰惊讶道：“你的工资还没涨吗？”

    “没有啊，一直是二十万。”苏乐苦着脸道，现在这个世道，吃个饭都要好几千，真的消费不起了。

    但是他旋即反应过来，她说这个话的意思是自己的工资难道早就该涨了？

    “我还以为你都已经涨了，怎么还是二十万啊？”白倩兰道：“我回去给你问问。”

    “等等！”苏乐伸手打断道：“那我应该是多少？”

    “上次任务回来，应该是转正了的，那就是四十万啊！”白倩兰道。

    “四十万......”

    苏乐失魂落魄的念叨着这个数字，四十万啊！上次任务回来到现在都多久了？自己损失了多少钱啊！

    这都是白花花的银子啊！

    苏乐痛心疾首的对白倩兰道：“查，严查！一定要查到是哪个王八蛋克扣了我的工资，简直是人神共愤，闻所未闻！”

