    能怎么办呢？

    笨笨的妈咪总是被人欺负，他们不保护，谁保护啊？

    兄弟两开始认真工作起来。

    而小若若呢？

    则捧着自己的小脸，一会认真看哥哥们工作，一会又垫着小脚偷偷的探出小脑看外面，看看有没有人发现他们。

    兄妹三人配合的不要太好。

    但温栩栩这个时候还毫不知情，她还沉浸在刚换的新工作气氛里。

    “南希主任，这些都是我们内科全部病人，你先看看。”

    “好。”

    温栩栩脾气很好的接过了这些病历。

    这医院对温栩栩还是十分友好的，可能是因为她名气摆在那的缘故，即使一来就是主任职位，但还是非常客气。

    温栩栩也是个很聪明的人。

    “嗯，都没什么事，不过，这个疗养院是什么？”温栩栩忽然指着病历里的一堆有特殊标志的东西问道。

    “这个啊，是我们医院的疗养院，很多人都在那边做康复，也是属于我们内科掌管的一部分。”

    高高瘦瘦长得很白净的护士，给温栩栩详细的解释道。

    温栩栩这才明白。

    这医院还不错啊，居然还有疗养院。

    她随便翻了翻，也没怎么在意，就把它放在一边了。

    但这时，那护士却忽然又大着胆子说了句：“主任，你要去看看吗？这疗养院里面住着好多病人，其实也都是因为现在的西医根治不了，然后在保守治疗，您是中医，会不会让他们有效？”

    “啊？”

    温栩栩犹豫了一下。

    中医确实有时候能解决西医上遇到的难题，但是，她一个新来的主任，这里都还没有摸索清楚，就跑去疗养院，是不是不太好？

    温栩栩有心想要拒绝。

    可是这个护士却在极力劝她：“主任，那些人可是病了好久，如果主任能够治疗好他们的话，那他们真的是一辈子都不会忘了您。”

    温栩栩：“……”

    一辈子记着她，她倒是不需要。

    但是，这句病了好久，倒是让她那句“拒绝”说不出来了，身为一个医者，救死扶伤不就是她的天职吗？

    温栩栩最后还是决定跟着这个护士去一趟疗养院——

    市中心，霍氏大厦。

    “总裁，疗养院那边刚刚传来消息，说看到温小姐突然过去了。”

    “你说什么？她过去？”

    正埋头专注在工作的男人，忽然听到这个，敲击着键盘的修长手指戛然而止，那凌厉双眸猛然抬了起来！

    林梓阳点头：“对，突然过去的，坐着市立医院的车，也不知道是怎么回事？那老爷子就在那边，你看……”

    “……”

    没有声音了，这一秒，千军万马当前都没有皱过一下眉的男人，这会竟让失态到长达四五秒，都没有任何动静。

    林梓阳看得有点诧异。

    因为照他看来，这虽然是突发事件，但是以这BOSS的处事能力，绝不至于失态成这样，直接让人把老爷子带走不就好了吗？

    为何他会没有动静这么久？

    要知道，户籍的事，马上就要办好了，要这个节骨眼上出现纰漏，让老爷子见到了这个女人，那真的就功亏一篑了。

    “总裁？”

    “拦下她，不要让她见到人。”

    他终于开口说话了，面色则是极差，就像蒙了一层白霜似得，深邃五官看起来都很是渗人。

    林梓阳寒了一下。

    但他终究还是没有时间再去深究，得了这句话后，马上，他就去通知那边的人了。

