    “王经理，我看这你们玫瑰酒店的损失，远远不止一百枚金魂币吧？！”

    宁荣淡淡的说道。

    “这~”

    “别这啊那的，我就直说了，就比如这块碎裂的地砖，一看就是高档货。

    应该是从极北之地运过来，并且请了大师级的手艺人, 呕心沥血打磨的吧？”

    宁荣指着戴沐白身下那块有些碎裂的地砖。

    王经理：‘别瞎说，根本没这回事！’

    “还有，这张椅子可了不得，如果我没看错的话，应该是万年植物系魂兽的主干打造的吧？价值老高了，现在弄碎了，可就不值钱了。”

    这是一张普通的椅子，不过表面上油光水亮, 并且用上了镂空雕刻工艺。

    “还有还有，这个水晶灯，就更加了不得了，这可是超级罕见的粉色水晶诶，价值连城，现在摔碎了，好心疼啊！”

    其实就是普通的粉色水晶，值不了几个钱。

    “你想怎么样？”

    听着宁荣越说越离谱，戴沐白满脸怒火的说道。对于宁荣的鬼话，他是一个字都不信的。

    “不怎么样，照价赔偿而已，嗯，我算算。

    来自极北之地的地砖价值一万金魂币，万年植物系魂兽主干制造的椅子价值五万金魂币，这个粉色水晶灯，算十万金魂币好了。

    加上其它的，也不多，打完折后, 你只要给二十万金魂币好了！”

    宁荣一脸笑意地看着戴沐白，说了个骨折价。

    “......”

    大厅当中，瞬间变得夜雀无声。

    好家伙，区区一百金魂币的东西，宁荣居然张口就是二十万金魂币，这可惊呆了众人。

    虽然可能对于宁荣来说，二十万金魂币，这也没什么，但是相对于其他人来说，这可是一笔超级巨款了。

    “荣荣这是在干嘛？那个色老虎，能拿得出二十万金魂币？”

    边上的小舞小声地对着小伙伴们说道。

    “这白虎武魂，不是星斗帝国皇室戴家的传承武魂吗？怎么会出现在这里？”

    叶泠泠倒是知道，白虎武魂是星罗戴家独有的。

    “这么说来，这个色老虎，还是星罗的皇子？”

    小舞瞪大了眼睛，看了一眼存在感不强，三个打扮得花枝招展的社会名媛，算是涨见识了, 这些贵族可真会玩！

    “这头色老虎胆敢对荣荣出言不逊，只是敲他一笔，都算是客气了！”

    水月儿说道。

    另一边，戴沐白脸色涨得通红。

    “我没这么多金魂币。”

    如果戴沐白是刚从星罗帝国来索托城，那随身携带的金魂币还是不止二十万的。

    但是来了索托城好几年了，夜夜笙歌的开销可不再少数，现在兜里可拿不出这么多钱来。

    “没钱？那你有多少？”

    宁荣皱了皱眉头，没想到戴沐白身为星罗皇子，居然连二十万金魂币都拿不出来。

    “这~”

    戴沐白可不愿意都拿出来，毕竟要是兜里没钱了，那还怎么找小姐姐谈人生、谈理想？

    他戴少的名头这么大，除了本身资本好之外，钞能力也是很关键的！

    “拿来吧你！”

    眼看着戴沐白磨磨唧唧的，宁荣当即一把夺过了戴沐白腰间的储物魂导器。

    “等等~，咳咳~”

    看着宁荣夺走了自己的储物魂导器，戴沐白当即脸色一变，就想要上前抢回来。不过动作太大，再次牵动了伤势。

    “我看看，你有多少钱，够不够赔的！”

    嘟囔了一句，宁荣就开始查看了起来。

    “卧槽~，戴少，你还真会玩啊！”

    陡然，宁荣看着手中的储物魂导器，惊呼了起来。

    当即，戴沐白的脸色，再次通红了起来。

    “嗯，我拿出来让大伙儿瞧瞧吧！”

    眼珠子一转，宁荣当即将戴沐白储物魂导器当中的一些‘贵重物品’拿了出来。

    最先出场的，就是一套透明的粉色小衣服，接着是黑色的，白色的，红色的，网状的，等等等等，只有你想不到，没有看不到的。

    另外，还有几个造型比较别致的装饰用品，比如兔耳朵，狐狸尾巴等等。

    “啧啧，戴少，你可真会玩！”

    看着那条狐狸尾巴，宁荣非常好奇，这玩意是给谁用的？如果用的话，又会塞在哪里呢？

    纯洁的宁荣，表示不是很懂的样子。

    “咦~”

    看着许许多多的‘贵重物品’，小舞等人纷纷鄙夷道。

    至于戴沐白带来的那三位社交名媛，一个个脸上也是红了起来。

    注意到了众人鄙夷的目光，知道自己社死了，戴沐白再次喷出一口老血。

    “咳咳，戴少，你放心吧！这些东西我给你留着，不会拿走的！”

    宁荣对着戴沐白说了一句，然后开始查看起了里面的金魂币数量。

    “嗯，戴少，你兜里的金魂币不够啊~！就只有一万左右金魂币？要不我借你一些？只要到时候你还我就好了！”

    没细数，宁荣将这差不多一万枚金魂币，一个不剩地倒在地上，随后将其他乱七八糟的东西，重新装入储物魂导器当中，丢给了戴沐白。

    戴沐白：“......”

    “那什么，王经理，还不快过去取纸笔来？”

    宁荣转头，看着王经理。

    “这，不用了吧？”

    看着地上那一大堆金魂币，王经理纠结的说道。

    “嗯？我说要就是要！”

    宁荣瞪了他一眼。

    “是是是，我这就去！”

    被宁荣这么一瞪，王经理就知道，这位姑奶奶今天想要给戴少放放血，自己小胳膊小腿，可不敢拦着。

    很快，纸笔就位，宁荣开始写了起来。

    ——借条：

    今有甲方戴沐白，向乙方宁荣荣借二十万金魂币，宁荣荣可随时找戴沐白讨债。

    甲方：

    乙方：宁荣荣

    ——斗罗历XX年，XX月，XX日。

    “戴少，还不快签字？我先给你垫上，至于那多出来的万把金魂币，就当成利息好了！”

    宁荣戏谑地说道。

    “你~，欺人太甚！”

    戴沐白咬牙切齿的说道，拿光自己的金魂币还不够，居然还想着让自己欠下这笔巨额债务。

    要是还在星罗帝国，那二十万金魂币他也不是拿不出来，但是如今跑到了索托城，戴沐白可就断了经济来源了。

