    原主的心愿也很简单，就是躲过这一次意外，最好让那个见『色』起意的beta暮性』遭到惩罚——星际联邦法有规定，强行侵犯omega，判处死刑。

    但是上一世，原主根本不敢把自己受侵犯的事情出去。

    她胆子，也没有关心自己的家人或朋友。她的母亲是个beta女仆，能攀上郁家的原因，除了自己心机深沉，就实在是好运爆棚。

    所以她非常珍惜这份运气，嫁入郁家后战战兢兢，经常嘱咐原主讨好父亲和弟弟——尤其是弟弟，那是她们两个女人能够在郁家立足的支撑。

    只有郁然对她们的态度好点，郁家上下才会真正把她们当主人看。

    所以原主受了欺负，却不敢告诉母亲，生怕母亲认为自己没用……至于郁家的人——郁父、弟弟郁然……原主就更不敢把这件事告诉他们了。

    omega本就容易受刺激，原主每都浑浑噩噩精神恍惚，加上那被侵犯时，那个beta根本没有关照omega的体质问题，娇弱的omega受了严重的伤，因此没多久，原主就郁郁而终了。

    却依旧没有人在意她。可能只有她的母亲，悲伤了一段时间而已。

    喻楚走出教室，向公共区走去，若有所思地抿唇。

    这件事是谁解决，对原主来应该无所谓，不管是自己报复回去，还是由现在很关心自己的弟弟解决，对原主的心愿来可能没什么两样。

    但是郁然跟着的话，他那么强大的alpha在旁边，那个beta还敢不敢出来，真是个问题。

    喻楚一边想着，抬眼看到栏杆上斜倚的少年，脑子里再次紧张起来，她微微舒了口气，声道：“阿然。”

    信息素然的权力链，加上之前郁然对原主的态度，让这具身体在面对他时，无法避免颤抖和紧张。

    不过，因为少年精致的脸上，一直是温软的笑意，喻楚还勉强能够控制信息素，尽量让自己显得正常。

    少年弯唇看着她。

    从她走过来时，他就一直是这种表情，似乎有些漫不经心的微笑，但那双漂亮的眸子里，却又分明是极为专注的情绪。

    他自然地伸手去拉喻楚的胳膊，因为alpha的接近，喻楚下意识地缩了缩，但少年亲昵而非侵略的态度，让她又略微放松了下来。

    郁然温软问：“姐姐在想什么？”

    喻楚抿唇，看了他一眼，对少年『露』出软糯的笑：“阿然，今有朋友约我出去逛街……我想和她们一起去。”

    她只是软软地告知一声。毕竟，去哪里、做什么，都是自己的事，只是因为最近郁然非常黏人，她才需要提前告诉他一声。

    少年牵住她的手。

    这句话出口之后，喻楚感到他明显停顿了下，接着才慢慢抬眸。

    少年浅紫『色』漂亮的眼睛里，温温软软，声音轻软，如同随口一问：“姐姐的……朋友？”

    喻楚点零头，犹豫地声道：“阿然，要不先回去吧？”

    郁然微笑着看了她几秒，才抿唇，低镣淡紫的眸子。

