    这个姑娘正是苏慕婉，看到这一幕，卓越已经接近于死去的心，似乎又活了一点来。

    当苏慕婉走到卓越面前的时候，卓越才发现苏慕婉小脸通红，一双手也是。

    “你要出去吗？”苏慕婉走到卓越面前问道。

    “你在干嘛？”卓越问道苏慕婉。

    “我给你打了饭和菜，这是一锅汤，你生病了，多喝点汤。本来想给你弄点粥的，但是你们这条街没有人熬粥。温度低，我怕汤端来就冷了，所以直接让他们给我用砂锅装来的，砂锅是热的，应该不会那么快冷了，你赶紧端进去喝了吧，还是热的。”苏慕婉抽着鼻子说道，可见而至，外面是有多冷了。

    有人说北方的冷是物理攻击，南方的冷是魔法攻击，这种时机加上突遇的寒潮，另外又遇到了与海濒临湿气很重的北京，冷是可想而知的。

    卓越看着苏慕婉的样子，心情顿时变得更加复杂，也不知道该说些什么，从苏慕婉手里把砂锅和打包饭盒全部给拿了过来，一边转身回去一边说道：“你也没吃吧，这么多，进来一起吃吧。”

    苏慕婉愣了愣，然后就笑着跟着卓越走了进去。

    卓越走到自己的桌子前，把饭菜放桌子上，才发现，无论是桌子上还是椅子上，已经蒙上了一层厚厚的灰，卓越走到一旁拿过一条毛巾过来准备擦一下。

    “我来吧。”苏慕婉抢过毛巾准备来擦。

    卓越没让，说道：“这不是你该干的活。”然后自己在那擦着桌子，又擦着凳子。

    苏慕婉也是豪气，给卓越直接打了四个菜，而且，这四个菜全是卓越喜欢吃的。另外还有一个大砂锅装的汤，打开砂锅还是热气腾腾的。

    “你在哪弄的？这老板这么好，你打个汤他还给你送个砂锅。”卓越摆弄着饭菜一边问道。

    “没有啊，付了钱了，这个砂锅我给了三百块钱。”苏慕婉说道。

    “三百？”卓越瞪大了眼睛。

    “恩，是啊，怎么了？我是不是又给多了？”苏慕婉有些害怕卓越又说她，不自觉的有些紧张地问道。

    卓越顿时觉得无语，最后摇了摇头道：“没有，差不多。”

    “那就好，我就怕你又说我给多了。”苏慕婉一听，笑呵呵地说道。

    “吃吧，趁热。”卓越没说太多，把一份饭放在了苏慕婉的面前，然后自己开始吃起来。果然，生病了的确没什么胃口，虽然很饿，但是吃了几口饭就觉得不想吃了。想了想，便自己去厨房，拿了个碗和一个勺子出来开始喝汤，连喝了三碗汤，喝完了觉得自己舒服多了。

    “卓越，要不还是去医院吧，我感觉你的脸色还是很不好看。”苏慕婉其实没怎么吃，一直都在看着卓越。

    “多新鲜，两天没洗脸的人脸色能好看到哪去？感冒而已，已经好了，用不着去医院，而且，医院也不是我们这种穷人去得起的地方。”卓越摇头着。

    “你别总是这么说穷人富人的好不好，你每次这么说我都觉得我我心里很难受，我就是天生出生在这样的家庭里，我没得选择，如果可以选择的话，我宁愿选择跟你一样的家庭。”苏慕婉很是委屈地道。

    “我没有说你，我是在感触我自己。我在想，这些年来，我到底都干了一些什么，又干成了一些什么，除了欠了三百多万的债，我真什么都没留下，一事无成，还是一贫如洗。”卓越自嘲地说道。

    “什么三百多万的债啊，卓越，你不要强迫自己好不好，第一，我没有说要你给我还这笔债，第二，这笔钱又不是你拿的，你为什么硬要把这笔钱给算在自己头上？钱是从我的卡里没了的，也不是你拿的，很简单的道理，钱是我丢的，别人偷的，这事跟你就没有一点关系，你别给自己加那么多压力好不好？”苏慕婉连忙道。

    卓越看着苏慕婉，笑了笑，没多说什么。

    “时间也不早了，你就先回去吧，再晚了你爸妈会不干的。”卓越淡淡地道。

    “好吧。”苏慕婉点了点头，站了起来。这个时候，忽然听到外面有人喊着：“下雪了！下雪了！”

    “啊？下雪了耶，卓越，他们说下雪了。”苏慕婉忽然兴奋了起来，高兴地喊着，然后打开门冲了出去。

    下雪这事对于南方人来说的确是个新鲜的事，卓越也跟着走了出去。

    外面是真的下雪了，前面都还没觉得，只是觉得今天晚上特别的冷，而此刻，天空中果然洋洋洒洒地开始飘起了雪花，而且雪花越来越大。

    对方北方人来说，下雪这是个太平常不过的事情，甚至于是一件挺招人烦的事，但是对于南方人来说，这个东西实在太稀罕了，一年难得一次，有时候甚至于是几年难得一次，每次一下雪，几乎就像是过年一样。

    卓越走出去，就见到了苏慕婉冲到了雪花里面，双手接着天空中飘落的雪花，在那旋转着，最里面一边喊着：“卓越，你快来，下雪了，真的下雪了，多漂亮啊。”

    卓越看到这一幕，忽然之间就笑了，他也不知道他为什么会笑，只是忽然觉得眼前这个画面很美好。漂亮的姑娘在雪花中灿烂的笑着，这个画面多唯美。这几乎是卓越这几天来第一次笑了。

    卓越没有出去，而是就站在阶梯边，靠在墙壁上面，看着苏慕婉一个人在雪花中欢快地飞舞着。

    “早点回去吧，再晚了雪下的厚了就没办法开车了，不那么安全了，趁着雪才刚下，早点回去吧，也不早了。”等了一会儿，卓越才慢慢地对苏慕婉说道，说完了之后自己慢慢地转身回了家

    下雪的确是一件很让人高兴的事，但是也得看什么时候，这个时候的卓越是真的高兴不起来，他是真的觉得人生很无趣，也有些找不到人生的目标和活着的意义了。

    苏慕婉被卓越的话给惊醒，回头看着卓越，就见到了卓越缓慢地往屋子里走去，看着卓越那寂寥而又悲伤的背影，她差点又心疼的流出泪水来。

