    “御空珠内用来增幅的宝物是虚空半位面，这星辰图内用来增幅权柄威力的宝物，肯定就是这宇宙了，真是不可思议，内含一方宇宙，也不知道若是掌控了这星辰权柄，能不能掌握这里的宇宙之力。”

    凌逸辰眼神中满是火热，若是能够借助完整的宇宙之力，而不是罪域那种已经衰败的宇宙，哪怕不吸收过往珠的力量，他也能够与神灵一战！

    甚至若是此方宇宙足够强的话，自己还能更强！

    凌逸辰轻声喃喃道：“也不知道这星辰权柄的考验是什么，器灵出来吧。”

    这时，却突然有声音出现，“伟大的主宰，星辰图是没有考验的，如果一定要说有，那便是只有虫族主宰，才能够得到它的认可！”

    凌逸辰一怔，之前系统提示说星辰图是虫族至宝，感情还是跟自己这位主宰绑定的啊，只有成为了虫族主宰，才能够掌握星辰图，掌握星辰权柄。

    “说说吧，你是器灵？”

    “可以这么说，同时我也是宇宙核心诞生的自我意识。”

    “你也是虫族？”

    “可以这么说，所有拥有虫族基因的存在，都属于虫族的一员，这个宇宙是虫族创造的，宇宙核心也融入了虫族基因，这才诞生了意识，也就是我。”

    虽然凌逸辰早就知道在虫族里，什么样的都有，可也没想到，连宇宙核心都可以成为虫族。

    所以这虫族基因是怎么融入进去的？

    像是知道凌逸辰在疑惑什么，宇宙核心很快便回答了凌逸辰，“将宇宙核心捕获，想着生物化的方向改造进化，同时彻底与宇宙融合，宇宙不灭，我不灭。”

    “还挺霸气的，那你知道刚刚发生了什么吗？星辰图怎么会突然出现？”

    “是这样子的，当年虫族破灭后，幸存者全都失散了，属于我虫族的诸多底蕴，也在混乱中漂流，星辰图便是其中之一，进入到了此界，此界主宰所获，不过他太弱了，没办法强行掌控星辰图，就将其作为检测资质的一个部件，先前在检测资质时，感应到了您的存在，这才主动释放宇宙之力，打破了禁锢，接着传送时的空间之力，来到这里与您相见。”

    凌逸辰大概明白了，这里的这位主宰，肯定是天道主宰，还以为能获得一件权柄呢，结果拿了也用不了。

    用不了的东西，就只能拿来物尽其用了，放在天道阁用来检测资质也不错，估计是想着反正在自己的地盘，谁也偷不走。

    “那我现在该怎么让星辰图认主？”

    下一刻，一个由无数透明眼球组成的巨大球体出现了。

    虽说每个宇宙的宇宙核心都不是固定的，但这么奇怪的，凌逸辰可是连听说都没听说过。

    宇宙核心说道：“宇宙核心早已经与宇宙彻底融合，无法剥离，这只是利用宇宙之力凝聚出来的分身，只有我主动才能凝聚，效果一样的，来吧。”

    虽然语气挺平淡的，但凌逸辰还是感觉对方似乎是在兴奋。

    这很虫族。

    凌逸辰还真没想过，自己居然会这么早就成为一位宇宙之主。

    方法则是跟以前成为星球之主的时候差不多。

    不过以前都是系统帮自己捕获，最后自己捡便宜，现在倒是省却了系统这一步骤，前戏都用不上，直接高潮！

    凌逸辰将精神力探入其中，很快便成功了。

    在没有反抗的前提下，成为宇宙之主就跟签个转让合同一样简单，只需要写上姓名即可。

    凌逸辰首次感应着自己能够掌握的宇宙之力，这的确是他的第一次。

    以前他可没有捕获过其他的宇宙，并没有掌握过宇宙之力，这第一次感受起来，还挺舒服的。

    宇宙之力正通过星辰图，流进自己的本体，给自己的身体进行一次洗涤，以及强化。

    洗涤效果不高，他的肉身非常纯净，尤其是精神之海。

    好在有一丝非常微弱的宇宙之力主动融入了自己的四肢百骸，让他本就恐怖的肉身，再次得到了攀升。

    哪怕只是一丝，可却带给了凌逸辰难以想象的提升，他感觉自己现在单凭肉身，就可以一拳一个圣域强者。

    “对了系统，怎么这次统治世界没有任务奖励？”

    【系统提示：此方宇宙本就乃虫族所有，自然不算在其中。】

    行吧行吧，说起来好久没统治或者毁灭世界了，还挺想念任务奖励的。

    凌逸辰使用自己身为宇宙之主的权限，观察着宇宙内的一切，同时也知道了这个宇宙到底有多大。

    宇宙的大小很难量化，凌逸辰只能在心中给自己一个数，判断了一下之前在外域宇宙的时候，各个生命星球之间的距离，以及星域图上的分布跟距离……

    好家伙，到底是这个宇宙太大了，还是外域宇宙太小了？

    凌逸辰问道：“问你一下，这个宇宙，算很大的吗？”

    宇宙核心说道：“自然，虫族征战诸天，捕获或者一不小心碾碎的宇宙都会融入星辰图，嗯……您也可以理解为收藏品。”

    好家伙，难怪这么大，这宇宙根本望不到尽头，鬼知道到底融入了多少个宇宙啊……

    仔细回味刚刚那恐怖的宇宙之力，的确恐怖到没边了。

    甚至，刚刚涌入他身体的，仅仅只是微不足道的九牛一毛！

    可惜了，他有一种感觉，这股力量并不是自己能够随便动用的，刚刚也就是宇宙核心主动引导了一部分在自己体内流转了一遍，若是全部由自己来掌控的话，自己肯定掌控不住，会直接爆体而亡！

    不过貌似自己爆体了也不会死啊……

    给自己留一滴血，他就能做到滴血重生，只是会异常虚弱罢了，就是不知道他这特殊的精神之海以及丹田空间还能不能恢复过来。

    凌逸辰仔细思忖起来，这宇宙之力只能当个最终的底牌，不到万不得已不能用，否则要是造成了不可挽回的损失，那他可就亏大了。

    至于不以自己的身体为媒介，而是直接从星辰图中将力量引导出来，他也是做不到的。

