
　　一脸柔情的看了一会三个小家伙后，二流子便走到李翠翠的病床便坐下，然后在那轻轻的抓起她的手问道；“孩子都生出来了，怎么还委屈上了啊？？”

　　“呜呜呜...太丑了，我怎么生了三个这么丑的孩子啊，长得就跟小猴子似得，呜呜呜，他们这么丑，长大了要怎么娶老婆嫁人啊，呜呜呜....。”原本还只是委屈的李翠翠，被二流子这么一问，直接就在那嘴巴一扁哭出声来了。

　　听到李翠翠的哭声，蔡田花和大伯母她们直接就在那好笑的对她说道；“刚生出来的小孩子都是这样的，你以前刚生出来的时候还不比不上他们呢，你那时候才更像猴子呢...。”

　　“呜呜呜...你们骗人，我爸说了我小时候长得可好看了，所以我怎么可能会比他们还丑啊，呜呜呜，完了，完了，我怎么就生了三个这么丑的孩子啊，呜呜呜...。”认定了是自己将孩子给生丑了的李翠翠，完全不听蔡田花他们的解释，直接就在那抱着二流子哭。

　　而被李翠翠抱着当抹布擦眼泪鼻涕的二流子，则是在那一边轻轻的抚摸着李翠翠的秀发，一边温柔的对她安慰道；“丑点就丑点吧，谁让他们老爸我这么有钱呢，我这么有钱以后还怕儿子会娶不上媳妇吗，到时候我们直接给儿子一人一栋两层高的小洋楼，你说那时候想嫁给我们儿子的人，他不得从刘家村排到李家村去啊？？”

　　原本还一脸委屈的李翠翠，在听完二流子的话后，竟然瞬间就不哭了；“对哦，我们家这么有钱，我们儿子长得丑点好像也没关系也，到时候我们给他们盖大洋房，让他们娶最好看的姑娘去，嘻嘻嘻.....不难过了呢！！”

　　见自己这傻媳妇这么好哄，二流子在帮她擦去了泪水之后，就又在那对她解释起小家伙现在为什么这么丑来了；“其实这没啥好难过的，因为这三个小家伙过几天就长开了，长开来之后他们就会越来越可爱了，说不定他们长得比子安子全还可爱呢。”

　　“真的长开来了就好看了吗，你可不要骗我哦，要不然以后孩子们问问他们为什么这么丑，我就对他们说是遗传你的了哦，咯咯咯....。”

　　被二流子给逗笑了之后，李翠翠就在那摸了摸自己扁下去了的肚子，一脸期待的对二流子问道；“老公，我现在把孩子给生出来了，我还需要多久才能吃东西啊？？”

　　“休息几个小时后就可以进食了，你这是顺产的没有那么多顾忌，你想吃什么，我等会给你准备去....。”听到李翠翠这吃货，刚卸完货就想着吃东西了，二流子显得好笑又好无奈。

　　听到二流子说自己休息几个小时就可以吃东西了，李翠翠立马就在那激动的数着手指说道；“我想吃鸡腿，想吃肉丸，想吃红烧排骨，想吃炖猪蹄，想吃鸡汤，总之就是你做的好吃的我都想吃就是了，嘻嘻嘻...。”

　　“妈，大伯母，小明，你们在这里陪着翠翠，我回家去拿一下翠翠的衣服，以及给你们准备晚饭过来，之后我们吃完饭后我再送妈，大伯母你们回家，然后就我和小明留在这里过夜。”听到李翠翠想吃的东西后，二流子就站起来告诉蔡田花他们自己要先回去来了。

　　“刘氓，我先跟你回去吧，翠翠这顺产，我在这也帮不上什么忙的了。”听到二流子这时候要回去准备晚饭了，李翠翠的大伯母立马就在那表示自己也要先回去来了。

　　听到自己嫂子的话，蔡田花也在那对二流子点了点头说道；“恩，你伯母要回家，那刘氓你就先带她回家去吧，然后你也把你爸接过来，这再怎么说也是过年的，所以我们一家人就在这里一起过年吧....。”

　　“行，那伯母我们走吧......妈，小明这里就先交给你们了，我先回去了....。”叫上李翠翠的大伯母和对蔡田花他们告别后，二流子就直接带着大伯母出医院上车，然后就直接回家去了。

　　二流子没有直接回自己刘家村那边的家，而是先去了一趟李家村的家，将大伯母给送回了她家，顺带的也告诉了这边的亲戚，李翠翠生产很顺利，以及生了两个儿子一个女儿的事情。

　　说完这些之后，二流子就开着骑车回刘家村了，在路上的时候他便将自己这段时间放在士多店里面的食物全部拿出来【十几个保温盒装着的】放车上。

　　然后在到家，接上李大国之后，二流子就又去晒谷场和刘爱国家说了一下李翠翠顺利生产，以及生了三个小家伙的事情。

　　就这样，在把该通知的人都通知了后，二流子便载着李大国和十几个保温盒回去医院那边了。

　　在之后，二流子他们自己就留了六个保温盒的食物，其余的都拿去给那些值班的医生和护士们加菜去了。

　　进病房后，第一次看到自己这么小的外孙外孙女的李大国，直接就在那看着他们开心得都快把脸笑出花来了；“真可爱，真好，一下子就三个，这下子你们家可就热闹了，呵呵呵...。”

　　“三个一起翠翠肯定照顾不过来的，所以以后你和我妈有的忙了....。”

　　要是李大国没有过继李小明到名下的话，二流子甚至愿意给一个儿子跟他们姓，但现在有了李小明的存在了，二流子虽然还是会让李大国他们来照顾孩子，但却不会让他们跟他姓了，因为没必要了。

　　“等小明给我们生孙子抱，至少还得六七年以上，所以在没孙子之前，就先照顾一下你们这边的外孙和外孙女吧....。”

　　对二流子点了点头表示，在李小明有孩子之前可以先带带他们这边的外孙外孙女之后，李大国就在那问起二流子带来的是什么食物来了；“对了，你准备的都是什么食物啊，我们够不够吃啊？?”

　　“我让人帮忙做的，一个是红烧兔子肉，一个是炖鸽子汤，一个是红烧鸡块，一个是酸菜炒猪肚，一个整只的酱油鸡，那个最大的是大米饭。

　　饿了吧，在这摆开来，我们也开始吃我们一家人的年夜饭吧，小明将就着吃点，晚点姐夫给你弄吃的回来……。”笑着介绍了一下自己的食物和安慰了李小明几句之后，二流子就在那开始将饭菜摆放出来，招待李大国他们一起吃他们一家人的年夜饭了。

　　“来，爸妈小明媳妇还有我们家的三个小家伙，新年快乐！！”

　　“新年快乐！！”

　　一段简单的拜年后，二流子他们一家人就在病房里面吃起了年夜饭来了，然后三个小家伙可能是看着二流子他们有得吃自己没得吃觉得不公平吧，所以直接就在那哇哇哇的大哭起来了。

　　之后护士听到哭声过来了，并直接就在那教了一下三个小家伙如何喝奶，以及手把手的教李翠翠如何抱孩子，如何喂他们喝奶，一次要喂他们多少，多久喂他们一次等等的问题。

　　初次当妈妈的李翠翠，担心自己记不下来这么多的东西，所以她就直接让二流子拿本子给她记下来了，再之后喂完小家伙和吃完了晚饭后，有点疲惫的李翠翠在病床上小坐了一下下，随后就直接躺在病床上开始休息了。

　　然后二流子原本是打算送蔡田花和李大国回去的，结果这两位说担心二流子不会照顾小孩，所以直接就在李翠翠旁边的病床上住下了。

　　然后因为没有床位了的原因，所以二流子就只能带李小明去医院外面，然后一起在汽车里面打地铺睡觉去了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【310】1973大年三十，在医院里的团圆饭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 