    由于决定要搬去娄家，何玉柱觉得趁着周末休息先搬一些东西过去。

    早上就开始收拾了起来，现在天气升温了，一些冬季的厚衣服都可以先带过去了。

    这不收拾还不知道，一收拾就发现他们家的衣服还真不少，特别是娄晓娥的，箱子都有些放不下了。

    反正一次也送不完, 看着自行车上装了不少，他就打算先运过去一次。

    还没出院门，他就遇到了早起溜达的一大爷。

    “一大爷，早上好！”

    “柱子啊，你这么早是要去哪里啊？”

    “哦，就是去岳父家一趟。

    我先走了，回头见。”

    “回头见。”

    一大爷看着何玉柱远去的自行车上装了不少东西若有所思。

    正转回头继续走, 发现一个陌生人也在看着何玉柱离去，就问了一下。

    “这位同志你好，我是这院里管事的一大爷，能问一下你是谁吗？”

    “一大爷啊，我是秦淮茹的三叔，京茹的爸爸。”

    “哦，这样啊。

    你看我也没听秦淮茹说起，她这搬后院去这说话的时间就少了。

    那没事，你忙吧，我先回去了。”

    “哎，一大爷等等。

    我这次来是找我闺女京茹的，不知道您之前可有听到一些消息。”

    “秦京茹啊，以前她来院子的时候，我倒是有见过。

    最近嘛，没有。”

    “那您有没有听说过她和哪个男子走得最近？”

    一大爷人老成精，又知道其中一些事情, 大概就猜出这是人家父亲找上门来了。

    但是现在秦淮茹都和许大茂结婚了, 他也没法说和京茹走得近的那个男子是许大茂。

    这俩姐妹前后同一个男人, 这说出去可是大新闻了, 他迟疑了一下说道：

    “这位同志, 你看我这么大年纪的男人怎么会关注京茹这样年轻的姑娘呢。

    你这是最好还是找和她年龄相近的人问，问秦淮茹不就知道了。”

    秦淮茹的三叔听了有些尴尬，想想他确实有些病急乱投医了。

    主要是他听侄女说今天周末休息不上班，不好去厂里找人。

    那这一天时间，不就白白浪费了。

    现在想想那个不孝女不知道在哪里，他就来气。

    “不好意思啊，打扰您了。”

    他转身打算回去，想来想去他总觉得有些不对劲。

    怎么一个两个的都让他问秦淮茹，这秦淮茹知道的话他还需要来问这些人吗。

    一大爷看着他离去，眼神有些复杂。

    可怜天下父母心，这话原本他体会地不深，不过这会他想到了自己家的槐花。

    这以后可不能落得这样啊，越想越有些担心，赶紧回去和老婆子商量一下怎么好好教育槐花。

    要不然，等槐花长大了以后换成这样子去着急，他这把老骨头老心脏可吃不消。

    一大妈听到这个事情，有些担忧也有些同情。

    现在这许大茂都是有妇之夫了, 她也不能出去和京茹家的人说些什么。

    这一说，秦淮茹的新家说不定就要没了。

    回到秦淮茹家，她三叔有些复杂地看着她。

    “淮茹啊, 要不你和三叔说说，之前给京茹介绍的是啥人啊。”

    “三叔，我一共就给京茹介绍过两个人。

    一个之前院里的，现在搬走了，我也不知道去哪了；

    还有一个是我们厂里的厨师。”

    “那不就对了，之前我提到厨师的时候，你咋不说说呢？”

    “三叔，我都说了，那不是京茹说她看不上吗。

    我琢磨着应该不是，就没多说。”

    “那总得去问问，搞不好那丫头没说实话呢。

    淮茹，你知道那个厨师叫啥家住在哪里不？”

    “我们就是食堂的工友，那人外号胖子，家住哪里倒是不清楚。

    反正人不是要上班的吗，到时候我去厂里问一下就行了。

    不过要是真不是他，这事情咱该怎么问啊？”

    她三叔一听也是愣了一下，对啊，这如果直接问，那不是事情就传开了吗。

    他左右踱着步，想了一会。

    “那淮茹你还是先偷偷找人打听一下他家在哪里，咱去过去看看京茹在不住那里。

    先找到京茹，再问其他的。”

    “好的，三叔。

    您还是先休息一下吧，别急坏了身子。”

    “没事，你三叔的身体还好着呢，还是让你婶子在这休息吧。

    我就是让你妹给气的，还是去外头走走吧。”

    说完他叹了一口气，又转身出了门。

    他心里憋着气四处走，这身体的力气不用完，根本就静不下来心休息。

    这天马华和冉秋叶凑到了一起，马华说起了何玉柱房子的事情。

    “秋叶，我师傅说让我住他现在的屋去，帮忙照看一下一个孤寡的老奶奶。”

    “你师傅那住了一家人了还够住吗？”

    “他们要搬去其他地方了，照顾不到那位老奶奶了。”

    “那你帮忙照看，也算是做好事啊。”

    “我觉得也不算是做好事吧，因为那房子就空出来了，到时候给我住。

    你看我这还占着好处呢，说做好事是得了便宜还卖乖吧。”

    “你要是过意不去，那我们以后对那个老奶奶好一些不就得了。”

    “秋叶，你这么一说我心里敞亮了许多。”

    “这样吧，马华要不我们带点礼物走一下你师傅家。”

    “听您的，咱走起。”

    二人买了一些礼物后，一辆自行车去了四合院。

    马华还没学过骑车，这会是冉秋叶骑车，他坐后头。

    这让他有些不好意思，这似乎就像是师傅说的吃软饭吧。

    二人到院子外时，闷得慌的秦淮茹三叔看到了他们。

    才隔一晚上，他认出了马华就是昨晚的厨师。

    又打量了一下骑车的冉秋叶，这姑娘长得不比他闺女差。

    骑车的样子一脸的自信，看着就比较大气，再看穿着估摸着条件不错。

    这好姑娘怎么都搭上了厨子了，他心里有些忿忿不平。

    马华也留意到了这个人，谁让这人在打量冉秋叶的。

    好像之前这人还在打听自己，该不会是想着使坏吧。

    想到之前师傅的提醒，昨天听着这人好像还和秦淮茹家有什么关系。

    他觉得需要提防这人，万一这会这人在冉秋叶面前说什么自己的坏话，引起什么误会可就不妙了。

    走的时候他尽量院里这人，和冉秋叶径直走向四合院。

    这副样子，在秦淮茹三叔眼里那就是做贼心虚。

    秦淮茹三叔估摸着这厨子肯定是知道一些情况，他打算找个机会好好问一下。

    他看着这厨子应该不是院子里的人，要是他不抓紧机会下次就不知道去哪里找人了。

