    好在，教师宿舍也不是特别远，很快就找到了。

    教师楼就没有门禁了，住的都是老师，自然随便他们什么时间进出。

    赵纾拿出门禁卡，进去后，上了三楼302，翻出钥匙，打开门。

    屋里黑漆漆的。

    云黛立即在门边摸了下，果然找到开关，打开灯。

    屋里亮起来。

    是小小的一居室，不大，但装修的简单清爽。

    客厅，一间卧室，有卫生间也有厨房。

    一应俱全，拎包即住。

    赵纾觉得这大概是李胜特意让人安排的，这人对李老爷子是真孝顺。

    “原来老师在学校还有宿舍。”云黛笑道。

    “我没有来住过。”赵纾扫了眼屋里，“那边有卫生间，你去把衣服换下来，别再真的着凉。”

    说话间，云黛又打了个喷嚏。

    赵纾不免心中担忧，

    他看着她走向卫生间，问：“你有衣服换吗？”

    “哦，有。”

    还好没把衣服让乐秀拿走。

    正好再把之前的衣服换上。

    换好衣服出来，赵纾正在厨房。

    “老师在做什么？”她走到厨房门口。

    “烧点热水给你喝。这里也没别的东西，你肚子饿吗？”他回头问。

    云黛摇头：“在舞会上吃了很多。”

    “也是，从进去到出来，你就一直在吃。”

    “老师怎么知道？”

    “因为我一直在注意你。你感觉不到啊？”

    “我只知道，你一直跟孙老师眉来眼去。”云黛靠着厨房的门，歪头看着他，“老师，你知不知道自己身材特别好？”

    “所以呢？”

    “不要总打扮的这么……”

    “什么？”

    “招蜂引蝶。”

    “那我应该穿什么？”赵纾问，“你要我穿什么，我便穿什么。”

    他是在很认真的询问，但听在云黛耳朵里，就不是这么回事了。

    总觉得，有那么一点点**的意味在里头。

    何况此时二人共处一室。

    满打满算，两个人认识的时间也就一个月。云黛对于老师向来是尊重的，在赵纾表白之前，她压根就没想过，会跟自己的老师谈恋爱。

    这件事本身，就有点超出伦理道德的范畴。

    云黛知道，在古代，师生间相恋是禁忌。

    古人说一日为师，终身为父。

    谁能跟自己的父谈恋爱？

    虽然现在已经没了这种观念，但不管怎么说，老师两个字，代表的含义总是有点特殊。

    云黛的耳尖泛了一点可疑的红色，小声说：“老师，你的衣服也淋湿一点了。”

    赵纾低头，露在伞外边的半边身子确实淋湿了一点。

    “无妨。”赵纾洗干净一只杯子，倒了热水给她，“坐下喝点水。”

    云黛乖乖坐到沙发上。

    赵纾说：“今晚你睡卧房，我在客厅沙发睡。”

    “我可以在沙发睡的。”

    “如果你反对，我不介意与你一起睡在床上。”赵纾说。

    “……那我还是睡床上。”

    云黛抱着水杯，小口小口喝着。

    赵纾坐在她身边，一手撑着下颌，安静的看着她。

    云黛起初想假装不知道，但他的注视太**果，脸皮再厚的人，也很难忽略。

