    …84

    周沅一怔,直愣愣的看着他，眼睫上还挂着湿漉漉的泪珠子。

    好什么？

    顾微凉拿她手里拽着的帕子给她擦擦脸：“不纳妾，听你的。等明年你生辰过了，咱们要个孩子。”

    周沅又是一滞,怎么好端端又扯到孩子那儿去了。

    她慢吞吞的低下头，复又好奇的带着星点哭腔问：“为什么是等生辰过了？”

    顾微凉好笑的捏了捏她的下巴：“生辰过去你就十七了，现在还小，不急。”

    周沅无意磕到了自己的舌头：“我、我没有着急。”

    “嗯,是我急。”他笑着点头。

    其实十六也不算太小,姑娘家十五便可婚嫁,十六怀胎生子也实属正常。可许是顾微凉长了周沅十岁,总觉得她还是个孩子，因而一等再等，就连夜里都不忍心碰她。

    想来除了那日她生辰前一晚，还没有碰过她第二次。

    思此,男人眸色暗下来，深深吸了一口气,仔细回过神给她擦脸。

    除了眼眶还红着，其余是看不出周沅哭过的。

    顾微凉停了动作,就这么未发一言的看她。周沅不解的抬了两次头,总觉得燥得慌，挪着身子就要下去,又被他桎梏住腰。

    “师母担心你没有怀个一儿半女,日后顾家再纳了妾,你会受委屈。”

    正是周沅方才问了一路柳氏来说什么了，现在顾微凉如实说，倒叫周沅诧异的顿了一下，恍然大悟，原来是因为这个。

    她唇瓣微微动了动，却不知道说什么好。

    顾微凉仔细着她的神情，揉了揉姑娘的脑袋，将人放到地上，随即起身道：“我早就同你说过，不会让你受委屈，你放心。”

    哦。

    周沅默不作声的垂下头，觉得自己方才为他那几句话就忍不住哭，有些不大好意思。

    她哼哼唧唧的想将这事儿揭过去：“唔，云姨娘做了薄荷糕，我叫秋婵拿来你尝尝。”

    说着周沅便跑了，步子极快的出了里屋，转眼就消失在拐角。

    顾微凉不由失笑，知道姑娘脸皮薄，到底也没拦她。

    周沅不过是找了个借口，云姨娘做的糕点虽可口，但也没非要叫顾微凉尝一尝的地步，况且他向来不爱吃甜的，周沅便寻了一处角落坐下，叫风吹着消消眼下的红肿。

    夏荷见她一头从屋里冲出来，急急忙忙跟上，冷不丁叫她吓了一跳：“姑娘，您怎么哭了？”

    周沅秀鼻一皱，瘪着嘴不过话，心里腹诽着都怪顾微凉吓唬她。

    她坐了好一会儿脸色才缓和过来，才发觉秋婵没在跟前伺候：“秋婵呢？”

    夏荷立即应道：“方才路上遇见云姨娘往夫人房里送糕点，云姨娘便托秋婵送去，自个儿又回屋里了。”

    周沅点了点头，倒也没说什么，云姨娘就是这个性子，平日里鲜少出门，能不走动就不走动。

    正说着，秋婵便回了。

    她走得急，气儿都还喘不匀：“姑娘，沈姑娘正在夫人房里哭呢，奴婢没敢多留，送了糕点便退下了。”

    周沅皱眉，方才才碰上一个莫名其妙的陆家燃，又添沈嫣的事儿，这夫妻俩这么不叫人省心。

    “又怎么了？”

    秋婵从夏荷那儿接过团扇摇着：“奴婢听了一耳朵，沈姑娘哭着求夫人给她做主，许是为了陆家妾室的事儿，外边传闻陆公子的妾室仗着是陆家夫人外甥女，在府里神气着，沈姑娘怕是受委屈了。”

    周沅撑着半边脸仰着脑袋，这事也不是一两日了，娘既然没出面，那就是不想管的意思，沈嫣这会儿求到她面前，想来也不会有多大用处。

    夏荷见她不说话，接了一嘴道：“那怨得了谁，谁叫她当初同我们姑娘争着抢着，若不是我们姑娘，她还未必非要陆公子，现在日子不顺心，又求到夫人面前…”

    虽说议论主子不好，但这回连秋婵都没有斥责她的意思，当初沈嫣自个儿不厚道，分明知道夫人有意让姑娘嫁到陆家，偏偏使出狐媚办法勾搭陆公子，事后还毫不知耻，甚至在姑娘大婚时藏了凤冠，险些耽误了吉时。

    这一桩桩一件件，芙蕖苑的丫鬟可不会忘了，因而并不大怜悯沈嫣。

    周沅倒是没什么想法，只是也并不爱插手别人家的家事，听了一耳朵便过去了。

    ——

    因是端阳的缘故，今日回了周家的姑娘们都并未急着回去，姑爷也都在府里坐着，一道用了晚膳。

    除了沈嫣和陆家燃二人气氛有些僵持，倒也算和和美美。

    周渲早前迎了蘅宜进门，碍着蘅宜的身份，又是个妾室，因而没太过热闹。

    蘅宜的性子倒是有些像云姨娘，不喜热闹场合，不爱在人前露面，因而只是用了饭便退下了。

    周沅被周沁哄的小酌了几杯，顾微凉低头看着，知道她酒量不好，可今日这个场合，便也不好拦着她。

    最后外头炮竹声响起，周沅吵着闹着要出去瞧，惹的柳氏连连摇头，对着周沁低声斥道：“明知她喝不了酒，你偏要灌她。”

    周沁心虚的低下头，喝了好几鳕鱼汤压下醉意。

    柳氏瞧周沅这醉的站不稳的模样，只好吩咐身旁的妈妈：“去将芙蕖苑收拾收拾，让五姑娘和姑爷今日在这儿歇下，待明日姑娘酒醒了再回。”

    顾微凉自然没有异议，谢了柳氏之后，半拉半拽的将周沅带到外头去，小姑娘喝醉了力气是极大的，抱着门口的柱子不撒手，非要坐在台阶上看月亮，可这天儿还没彻底暗下来，也不知她在说什么胡话。

    夏荷秋婵顺着她的目光抬头瞧了半天：“……”

    别说月亮，就是半颗星都没有。

    里头还在桌前用着饭的人都被这动静引的瞧出来，周家的兄弟姐妹倒是不觉得有何稀奇，逢年过节周沅但凡是喝了酒，便都是这个模样，倒是几个姑爷看傻了眼，说起来，他们还未曾见过醉酒的姑娘呢。

    柳氏只叹了口气，倒也不再管她。

    两个丫鬟束手无策，求助的看向顾微凉。

    顾微凉是见过周沅喝醉的时候，但只是在屋里，她举止是有些出格，可他也没见过她在外头喝醉的时候，不由怔了好一会儿，才在两个丫鬟急切的目光下将周沅强行抱起来往院子里去。

    周沅在他怀里挣扎了半天，见挣扎不开，只好老老实实的眯起眼睛，似有要睡过去的意思。

    到了屋里，秋婵放了热水，顾微凉将人放在耳房便出去了，让两个丫鬟伺候她沐浴。

    里头一阵兵荒马乱，醉了酒的周沅本就不大听话，光是一身衣裳褪下来就废了秋婵好大的力气。

    哄着劝着将小祖宗请进浴桶里，周沅懒懒的倚在那儿，有一搭没一搭的拍着水花。

    顾微凉坐在里屋的软榻上，听见里头水流动的声响，再就是两个丫鬟姑娘姑娘的喊着，想是那丫头不太听话。

    窗外天色渐暗，残留的余光从云层泄出，一抹余晖洒在窗台。

    顾微凉随意从架上拿了本书翻着，约莫过了一炷香的时辰，他抬眸往耳房瞧了一眼，里头一点动静都没有。

    男人清冷的眉头微微一蹙，将书反压在小几上，起身过去。

    隔着两重帘子的耳房，他刚掀了第一重，便听秋婵和夏荷小声说话，直至掀了第二重，方才看清里头的情形。

    听到脚步声，两个丫鬟皆是转过身去，秋婵伏着身子道：“大人，姑娘睡过去了，不肯让奴婢们伺候穿衣，这…”

    “行了。下去。”他抬手做了屏退的手势，秋婵将擦身用的干爽布子搁下，低着头倒退几步便出了耳房。

    周沅屈膝蜷在浴桶一角，一手抓着桶沿，脑袋靠在手背上，睡的并不是很深，眼睫还微微抖动着。

    他过去探了下水温，已然没有了热气，不由皱眉去将她抱出来，湿'漉'漉的像只滑泥鳅，顾微凉的衣裳湿了个彻底。

    小姑娘很是不耐烦的扭动着身子，被顾微凉一巴掌打在腰侧：“别动！”

    周沅老实了一会儿，被放在屋里的梨木小凳上，由着顾微凉给她擦身子。

    “抬手。”

    闻言，她慢吞吞抬起手，指尖缓缓碰上男人的胸口，戳了一下，认真说：“湿了。”

    顾微凉一顿，屏住呼吸，将她乱动的手压在腿上：“乖一点，别乱动。”

    周沅这会儿自然察觉不到男人暗哑的声色，用湿哒哒的小脚蹭着他。

    “……”

    顾微凉抬眸，撞上周沅漫不经心的目光，忽然就不想擦了，将手上的东西丢到一边，直接将人抱着丢到床上，于是被褥也湿了。

    一阵天旋地转后，藕粉床幔落下，外头余晖渐没，姑娘细细碎碎的哭声傍着轩窗外风吹树梢的声响，难得合拍。

    姑娘哭的没了力气，只听见顾微凉叫了热水，便彻底昏睡过去。

