    “队长，你回来了。”

    不知道谁先看到了靳珩，出声打断了所有人的注意力。

    他们齐齐看向了靳珩。

    顾随心对着靳珩，微微笑了笑，“靳队长，回来了。

    给你留了吃的，快去吃吧。”

    “队长，味道棒极了，这也就是我吃撑了，不然我还真想继续吃。”

    “队长，喝点酒，有酒陪着烤肉才香呢。

    就喝一点……”   几个人将靳珩给按下来，然后给他倒了酒，烤肉有的凉了，之后刘劲又去烤新的。

    不过靳珩在这边吃着，他们几个继续刚才的话题。

    “顾小姐，你说我们孩子也可以跟你们大城市上一样的课吗？”

    “当然可以，现在网上教育，远程教育其实已经很方便了，你们可以在网上上课，不过有些是免费课程，但是有些是收费的。

    不过，我一个阿姨做过一个慈善教育网站，任何孩子都可以上去免费听课，他们聘请了全国最好的老师，将孩子们从一年级到九年级的课程都录了下来。

    如果需要，你可以去看看那里的课程。”

    “这太好了，我们怎么不知道有这样的好事儿？”

    “这个是需要教育部门推广的，不过确实到现在还是有很多没有普及下来。

    另外，他们还配有在线老师负责解答疑问，不过不是每天都有，有个定期的时间。

    你到时候在网上下载地址，就能找到。”

    “行，行，不过我们家网比较烂，而且没有电脑。”

    “手机也可以。

    为了孩子，手机流量这可以供得上吧？”

    “供得上，供得上。

    哈哈…”   几个人笑起来，又说感激顾随心，“顾小姐，要不是你跟我们说这些事情，我们还不知道什么时候才能知道呢，得走多少弯路呢。

    幸好你来了，真的，我看我们都该感谢顾小姐。”

    “对，都感谢顾小姐。”

    “别这么夸张，其实不是我，也是别人，都会告诉你们一些外面的事情的。”

    话是这么说，但是他们这里什么时候能有外人来，即便来了，谁在意他们这些小事情？

    而且实际上，这些人即便是有网络，但是过日子也不会那么在意孩子教育啊，还是什么开店赚钱之类的，他们的思想中，总是固有思维太多，能改变的是少数人。

    很多人往往都只是认命，一辈子就就这样，不会想着通过孩子来改变。

    不过至少，这几个人，其实心里还是想要改变的。

    顾随心自然可以提供她的资源，如果有心，她都可以帮忙，但是她不会帮助那些并没有真的想要改变的人。

    有没有心，一看就知道了。

    至少这位想要给孩子改变教育环境的，还是挺有心的，这会儿已经在蹭老板娘家的网，给孩子下载APP了。

    “顾小姐，你看是这个吗？

    这怎么进去？”

    “这个不用注册，直接搜索，谁都可以看，谁都可以分享。

    想要几年级的都可以，这里面也收录了各种不同版本的课程，基本上想要的课程都有。”

    “这个太方便了，顾小姐，你这位长辈真的是功德无量的。”

    “哈哈哈……确实，她做了很多好事儿。”

    “哎，我看看，这全国有名的老师，讲课是什么样子的？”

    几人围过去，看个热闹。

    顾随心这才得空，起身之后，坐在了靳珩的旁边。

    靳珩吃饭的动作顿了下，顾随心双手杵着下巴，笑着看着靳珩吃饭。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “我买的，烤炉，肉，菜，各种东西。”

    靳珩沉默了下，“他们几个今晚吃的，我来付钱。”

    “哦……可以啊！”

    顾随心倒是没有客气，“对了，强子呢？

    怎么没来？”

    “他……不舒服。”

    “啧，心不舒服吧？

    而且我今天在酒店外面，好像看到他了。

    当时不确定，现在想来，可能真是强子偷偷去了。

    你说男人是不是都是贱骨头？

    给你的时候你不要，结果不给你了，还一副伤心的样子。”

    靳珩放下筷子，顾随心赶紧说：“别不吃啊，继续吃。

    又不是说你。”

    就这样，他还能怎么吃的下去？

    喝了点酒之后，他对顾随心道：“强子是为了巧妹好。”

    “呵！你难道赞同强子的做法？

    男人总是说为了女人好，为了女人好，这都是借口，真的喜欢一个女人，为了她好，就让她高兴，做她想要做的事情。

    而不是用这种借口推开人，说到底还是不够喜欢。

    不信你看着，将来强子要是没有再遇到喜欢的就无所谓，要是再遇到了，看他会不会真的放手。”

    说到底是不那么爱。

    靳珩看着顾随心不屑的表情，深邃的黑眸闪了下。

    “哎，靳队长，你不说话？

    不会你也这么做过吧？”

    “……”   靳珩表情冷了下，顾随心好似看穿了。

    “我去，不是吧？

    就老孙说的，当初那个追来的女朋友？

    啧，渣男。”

    “顾小姐，我可能这一生，都会留在这里，如果一个女人跟着我留在这里吃苦，我就不渣了？”

    “她愿意就可以啊。

    还是你其实根本就没有那么想要跟你前女友白头偕老？

    或者是你前女友也不够爱你，她也没有坚持就走了？”

    靳珩不解释，也不多说。

    顾随心却觉得自己猜的八九不离十，啧了声，没想到靳珩也做这样的事情。

    她沉默了下，就在靳珩以为她不高兴的时候，顾随心突然抬头，目光狡黠。

    ”靳队长，这就是注定了，你跟别的女人合不来的。

    除了我哦。

    我也不求跟你天长地久，结婚生孩子，我们就按照目前互相吸引的节奏来，什么时候没意思了，就分开啊！多好？

    这对你也好。

    没有累赘，没有负担。”

    靳珩深深的看着顾随心的笑容，她完全不惧的目光直直回视。

    终于，靳珩是声音低沉，问道：”互相吸引？

    谁告诉你我们互相吸引？”

    顾随心自信的扬眉，“不是吗？

    靳队长可以直接告诉我，你没有对我又感觉，我立马就走人。

    再也不会来这里了。”

    靳珩知道，顾随心是个说到做到的人，虽然没有相处太多，但是他就是清楚。

    而且这个女人，说走就走，比任河那人还要潇洒。

    她的心太冷，太独，真的走了，就真的见不到了。

    靳珩那句否认的话，就这样哽在了口中，怎么都说不出来了。

    

