    ps：求订阅，求推荐，求一切。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神宫球场第二球场，选手通道外，青道一群人正聚集在外面。

    “市大三高的比赛是第三场，时间上不太吻合，一军的所有主力选手今天便先全部回去把，经理人还有相关负责人留下将对应比赛录像，以上”片冈监督扫视了一下众人之后，沉声说道。

    “是！”所有一军选手都大声的应到。

    刘涌在人群之中目光闪烁了一下，下一场的比赛对手是么，这里便是和原著最不太一样的地方了，原著中的那些对决学校，大部分都还是原有的，除了比赛的场次不太一样以外，其他的都大致相同。

    仅有下一场的比赛对手是原著中并没有碰上的，没错那就是市大三高，原著里面，无论是夏季还是秋季，市大三高都是在即将要和青道对决之前就被药师高中给干掉了，一直到了的第二年的春天，荣纯，降谷他们才和市大三高碰上。

    而且那一战也是荣纯第一次在正式战里面在打击上大神威的比赛，完封了上场之后的市大三高的打线，连续两个打席都上垒。

    可以说，那是继原著中王谷战之后彻底可以说是荣纯最耀眼的一场赛事了。

    在这一世，情况却有些不同了，市大三高四强赛的对手不再是药师高中了，青道原本的四强对手成孔也在今天被青道拿下了。

    两所同为西东京的名门高中也即将在一个礼拜后的四强赛里面真正的意义上的碰撞在一起了。

    没错，有些人可能要说，你怎么知道下一场比赛对手一定是市大三高，要知道市大三高的八强赛还没有开打了，他们的对手也是西东京的一所不算弱的学校——仙泉高中，那个拥有日本第一个身高的大巨人，真木洋介所在学校的。

    对于这样的说法，刘涌承认的确不能太绝对。

    固然比赛也的确存在着很多的意外，但是以弱胜强的几率终究是小的，弱者击败强者的次数也是不多的。

    从这个意义来说，西东京的三所名门，输给其他非名门强豪队伍的次数也可以很好的证明了这一点的。

    所以青道高中下一场的比赛对手，刘涌很果断的在内心就能认定为是市大三高了，不仅是从理性的分析角度来说，从个人的类似与第六感的玩意相同的东西一样，刘涌在内心深处有种感觉认为，市大三高真的会是下场的对手了。

    这是一种冥冥之中的一个注定的命运一般的感觉。

    所以，刘涌顿时在内心里下定了主意了。

    “你也想留下来观看一下我们下一场比赛的对手情况对吧”就在刘涌准备开口和片冈监督说些什么的时候，刘涌的耳边传来了御幸一也的声音。

    “也？”刘涌微微一愣，有些狐疑的表情看着一旁的御幸一也，“说也字，难道御幸前辈和我想的是一样的？”

    “嘛，差不多吧，有些东西是录像中看不到的，需要是自己的眼睛去亲自观察才能得出的结论，监督是考虑到了选手们的身体疲劳的缘故，嗯，可是我的内心告诉我，那个市大三高现在的王牌很危险，必须提前侦查好才可以，那个名叫天久光圣的家伙”御幸一也难得在比赛之外的时候露出了凝重的神色，轻声说道，

    刘涌带着一丝诧异的眼神看了御幸一也一眼，没想到这个家伙还真的想的东西和自己脑海里浮现的内容不差分毫呢。

    “我也是这么想，那个天久光圣会成为我们这个秋季最难对付的投手了吧，是一个在心态，和技术上同样成熟的王牌啊”刘涌认同的点了点头。

    脑海里回忆起了原著中的天久光圣的表现，那才是真正的名门的王牌的表现啊。

    一想到自己马上就能遇到相匹配的敌手，刘涌的浑身就有一种止不住的颤抖的感觉，让刘涌有种热血沸腾的感官，难以制止这样的心情。

    随后刘涌和御幸相视一笑，一种无言的默契感油然而生，果然和这个人一起的话，就没什么人能阻拦自己的感觉呢。

    无论是生活中，亦或者是比赛中，真的有这样的前辈，是一种很安心，很可靠的感觉。

    嗯，就是有的时候有点烦，有些腹黑以外。

    其他都还好，都还好，刘涌嘴角微微扬起一道好看的弧度，在内心里默默的想着。

    旋即，比及片冈监督交待完了其他事情，在众人散开之后，刘涌和御幸一也便朝着片冈监督的方向走去了。

    片冈监督原本在和落合博光以及高岛礼，太田部长商量队伍内部的其他事情的时候，看着刘涌和御幸二人走过来的身影。

    旁边还有渡边以及东尾，工藤等人，大概就是在交待之后的比赛录像的事宜。

    片冈监督的墨镜微微一反光。

    “你们两个有什么事情么？”片冈监督淡淡的说道。

    “嗯，是这样的，监督，我和刘打算留下看一下市大三高的那一场比赛，所以来向你报备一下。”御幸轻声说道。

    说出的话语并没有让在场的几个人露出诧异的神色，二人过来的时候，大体上片冈监督几人便在内心里有所猜测了。

    “今天的比赛这么劳累了，最好回去好好的休息一下，让身体的疲绕消除掉，渡边他们也会做好录像和情报收集的”片冈监督沉吟了一会，淡淡的说道。

    “是啊，御幸，我们会做好这些事情的，你们就回去好好休息吧。”渡边也是轻声说道。

    “不，监督，渡边每一次收集的情报都是十分详细，对队伍的作用极其之大，只是这一次的比赛里面，有点在意那个市大三高的王牌呢，所以觉得有必要亲眼去看看，有些东西要自己亲眼所见，感觉会更加不一样一些。”

    在御幸还没有开口的时候，刘涌便接着片冈监督的话语说道。

    刘涌的话语让渡边微微一愣，旋即脸上浮现了一丝恍然的神色来，的确，亲自看比赛，和在借助荧屏来看比赛，有些地方效果的确是有些不同的。

    “就让他俩去看吧，一个是队伍的四棒，一个是队长，你说呢，片冈监督。”一旁的落合博光也是眼睛微微一眯。

    片冈监督看了一眼刘涌和御幸之后，轻轻的点了点头。

    “嗯，那就这样吧。”(未完待续。)