    红柳酒吧共有三层，一楼是用来招呼普通客人，二楼为包厢，三楼则是招待贵宾之用。这酒吧就像它的名字一样，把根脉深深扎在这座城市的土壤中，因此它面对的客人层面极其深广。以肖恩的能耐，也就只能拿到二层的包厢，至于三楼的贵宾区那是想也别想。

    来到预定的包厢，距离约定的时间还有几分钟。艾伦和阿黛儿入座后，肖恩叫来酒水，趁有时间，简单地向艾伦介绍了罗杰其人。罗杰的商会其实做得最大的生意不是纺织品，而是奴隶。贩奴是最赚钱的营生，特别是有姿色的女奴，以及强壮、勇猛的战奴都是紧捎货。

    其中女奴的作用自不必说，战奴则是帝国内战不断所演变的产物。许多贵族乐意向奴隶商人手中购买大量的战奴用以充当炮灰部队，以此来减少自己主力的战损。战奴的来源则多是战俘，又或是一些善战的土著。罗杰就是靠买卖奴隶发迹，而贩奴捕奴又常来往各地，因此又兼做了些像纺织或手工艺品这样的生意。

    一来倒卖两地的紧缺货，二来则是给自己的奴隶买卖做掩护。毕竟在帝国宪法里，有禁止奴隶买卖一项。虽说很多地方帝国宪法并不通行，可罗杰是个谨慎的商人，每次买卖都会做足保护措施。

    敲门声的响起，打断了肖恩和艾伦两人的谈话。胖子起身道：“应该是客人来了。”

    他去开门，可门后面却是几个陌生人。肖恩皱了皱眉头，当先一个脸皱得像树皮似的老头道：“我是罗杰先生的代表，巴赫。”

    看到肖恩带着明显不是罗杰的人走进包厢时，艾伦皱了皱眉头。肖恩来到艾伦身后，附耳介绍了巴赫的身份。艾伦点点头，抬首朝巴赫看去。这个老人的气息很寻常，没有半分源力。身后两人倒是点燃了火种，不过源力仅在七八级间，应该是护卫一类的角色。

    肖恩为巴赫奉上酒水后，便退到艾伦身后，明显以他为尊。于是巴赫的视线落到艾伦身上，略感意外。艾伦轻咳一声，道：“我原以为罗杰先生会抽空来一趟。”

    巴赫末答，身后一名护卫冷笑：“罗杰先生哪有空理会你们这些从乡下来的家伙？”

    “哈尔，这样说太失礼了！”老头轻喝，可与其说在责怪手下，却不如说赞同护卫的说法。那态度之傲慢，让艾伦感到惊讶，也让旁边的阿黛儿生出怒意。

    阿黛儿下意识地捉紧放在膝上的狙击枪，现在，这把魔能武器正包在防水布中，尚末露出獠牙。艾伦轻轻在她手背一拍，微笑道：“罗杰先生有事来不了也没关系，既然巴赫先生是他的代表，那这生意和巴赫先生谈也一样。”

    嘴上说着，艾伦心念电转。以罗杰的势力，没理由不知道自己昨天所做之事，照道理来讲。袭击了辛格的地盘，并取而代之，自己已经向紫罗兰港展示了实力。像威诺，他乐意和自己合作也是基于这一点上。

    换句话说，艾伦现在即使对紫罗兰港仍没有影响力。可至少，巴赫不应该摆出这种高高在上的姿态。毕竟艾伦和他并非敌对的关系，且生意谈成，对罗杰也没坏处。

    除非罗杰一开始就没打算谈成这笔生意，更别说以后和苏尔城合作。

    是什么原因驱使这个奴隶商人这么做，他甚至连自己都未曾见上一面，便做出这种决定，看上去不像是商人该有的作风。艾伦心想，这时，巴赫开口说道：“听肖恩先生说，你们手头有一批不错的布料。”

    艾伦向肖恩看了眼，胖子把随身带的布料样品摊在了桌子上。巴赫将其拿过，眼神微微一动，很快恢复如常。他点头道：“你们的布料挺不错，说吧，有多少？”

    “我们这次带得并不多，只有一千匹。如果合作顺利的话，货源方面巴赫先生可以放心。”艾伦道。

    老人点了点头，道：“那我就替罗杰先生答应下来，每匹布料，我们给出一千银币的价格，艾伦先生觉得如何？”

    “一千银币？”肖恩愤然道：“巴赫先生是在说笑吧，以往我们和风暴城的商会合作时，一匹也不只这个钱。现在省去这中间环节所需的费用，甚至我们亲自把货送至紫罗兰港，你给出的价却只有以往的一半。”

    “还有，这是我们的新产品。这样的编织技术，无论如何也不止这点钱！”

    胖子激动得喘着大气，艾伦则露出若有所思的表情。巴赫则不动声色地说：“我们就给这个价，既然你们无法接受，那这生意看来是谈不拢了。”

    他也干脆，起身说了声“告辞”，便带着护卫离开了包厢。

    肖恩皱眉骂道：“岂有此理，罗杰这混蛋是在耍我吗？开什么玩笑，我们光成本就不只一千银币这个价格……”

    艾伦刚想安慰胖子，突然毛发倒竖，那是危险的信号！

    “趴下！”

    艾伦猛的掠出，把肖恩扑倒在地。包厢的墙壁突然倒下大半，从后面探出几根明晃晃的枪管对着桌椅就是一顿猛射。如果不是艾伦把肖恩扑倒，现在胖子身上只怕已经多出一些弹孔来了。

    同样扑倒在地的阿黛儿闷哼一声，连防水布也懒得掀掉，直接朝墙后就是一枪。狙击枪粗暴的声线瞬间压过一楼的喧闹，更把墙后不知道哪个倒霉蛋轰飞，一声惨叫以及撞倒桌椅的声音响了起来。

    这几番变化几在弹指间，肖恩还弄不清发生什么事时，已经让艾伦提起。艾伦同样拉起阿黛儿叫道：“先带肖恩离开。”

    他自己则反扑进墙壁的缺口中。

    今晚和罗杰见面，艾伦没把千均带在身上。于是撤出了匕首恶魔礼赞，也不激活源器的觉醒姿态，就用匕首的原型攻击。墙后两个男人正忙着往火/枪中装弹，不料艾伦这么快反击了过来，均是一怔。便是这片刻犹豫的功夫，艾伦如风掠过，匕首在他们颈间一划，顿时血光迸现。

    解决掉两名枪手，艾伦才有余暇打量四周。眼角处忽有寒光一闪，却是有人在角落的阴影中合身扑来。所取的角度时间恬到好处，若非那匕首不像贝尔摩德那般做了涂装处理，因此刀身映出了灯火被艾伦捕捉到，恐怕还真会给艾伦一个惊喜。

    现在则另当别论。

    艾伦不闪不避，恶魔礼赞拉出一道蜿蜒的刀光迎上。两把匕首在空气间不断交击，叮叮当当的击打声响个不停。双方源力和刀锋的碰撞，生出道道无形劲气，把室内的灯火吹灭，更把附近的桌椅撕出条条豁口来。昏暗的房间里星火迸射，那偷袭的人显然没想到艾伦竟如此扎手，发出“咦”的一声。

    忽然室内火光大作，艾伦额间亮起刻印，从匕首上喷出橘黄火焰。那杀手不料他有此一着，当即双眼给突然冒出来的火焰晃得目不能视。心中大喊糟糕，他立刻暴退，却仍有风声追至，只得匕首绞去。那匕首上弹射出道道血红光线，这些源力光线竟也锐利无比，四周的桌椅如同纸糊的一般。被红光一穿既透，一拉便散，应该是杀手的某种能力。

    艾伦手上的匕首早化成了短刀，鲜血赞歌左挑右划，便将那些鲜红的源力光线一一斩断。本来他有的是机会激活毁灭重狙的姿态，不过为了出奇不意拿下这杀手，好逼问谁是幕后指使，才转而使用了鲜血赞歌。却没曾想这杀手也有几分真材实学，那有若激活般的源力光线连他也不愿以身试法。

    被这些源力光线阻得一阻，杀手已经扑出了窗外。等艾伦扑到窗边时，只见下面人头涌动，哪还有杀手的身影。他只能恨恨一拳砸在窗框上，无奈离开。

    “什么，你们被袭击了？”

    回到住处，肖恩自行回房休息。威利克听说艾伦三人被袭击，恨恨地说：“早知道我和你们一起去，非揍死那些不知好歹的混蛋。”

    阿黛儿翻了个白眼，看向艾伦道：“这件事很奇怪，你觉得会是什么人干的？”

    “在我们高调干掉辛格，公然夺下迪克的地盘之后，仍有人这么快对我们下杀手。可见这人不是迪克，也该是他的朋友或合作伙伴之类的，那人是想报复我们。”艾伦用手指轻弹着桌面，整理头绪，说：“但有一点很奇怪，袭击的地点在红柳酒吧。对方是怎么知道我们今晚和罗杰有生意要谈，我想这种事肖恩不会四处宣传。对方既然能够把握到精确的时间和地点，只能说明两件事。”

    “一是他们情报了得，不过迪克在这里的势力没那么大，理应很难拿到这种精确的情报。那么剩下的，也就是第二种可能。”艾伦眼中闪过杀机：“幕后主使的便是罗杰本人，如果是这样的话，就不难解释他那个代表为何毫无诚意。因为一开始，他就把我们当死人看。”

    “只是那个罗杰，为什么要置我们于死地？我甚至还不知道他长什么样。”

