    百里红妆眸光冷冽，“你如此大费周章的将我吸引来，不就是想要取我性命吗？”

    “不错，我之前在便警告过你，得罪了我就得付出代价！”曲云瑶面色狰狞，“你的速度倒真是快，云灵果竟然已经被你给吸收了。”

    她之所以昨天下午立即就行动，很大一部分原因是为了云灵果。

    在蓬莱殿就只有那一颗云灵果，下一次再出现就不知道是什么时候了，只是她没有想到百里红妆的动作竟然那么快，一回去之后就直接闭关了。

    她本打算将百里红妆和上官盈盈一同吸引出来的，不曾想只出来了上官盈盈一人。

    现在这云灵果已经被百里红妆给吸收了，她自然也没有什么办法。

    抓了上官盈盈之后她便将其乾坤袋给收了过来，只是没想到那乾坤袋中竟然只有一些零碎的东西，根本就没有什么值钱的宝贝，就连灵石也没多少，当真是穷鬼一个！

    不过，眼前的百里红妆可是十分出名的医师，相信其乾坤袋中的资源一定很丰富。

    将百里红妆杀了不仅能够让她出一口气，同时她也能够大赚一笔，若是百里红妆还有什么了不得的药方无疑是最好的。

    对于这一点，上官盈盈也有些庆幸。

    修炼者向来都将东西放在乾坤袋中，不过只要一不小心乾坤袋被抢了，那损失可不小。

    自从知晓百里红妆有混沌之戒以后，他们便将重要的东西统统放在了混沌之戒中，乾坤袋中只放了一些灵石以及小东西，如此一来，即便丢了，他们也没什么大损失。

    正是因此，曲云瑶才什么都没有得到。

    百里红妆淡淡的看了曲云瑶一眼，心中也有些懊恼。

    只是为了一颗云灵果，没想到竟然盈盈陷入这等困境，受到这般折磨的。

    “不是你的东西注定不是你的。”

    “你倒真是有自信，我真不明白你这一副自以为是的模样究竟有什么值得段华离喜欢的。”

    曲云瑶冷眼瞧着百里红妆，一袭白色素衣穿在她的身上，衬出那姣好的身姿。

    倾城绝色的容颜精致夺目，即便脸上是愤怒的表情却仍旧给人一种美的感受。

    皎洁清凉的月光洒在百里红妆的身上，更添了一丝迷离与出尘。

    只是，越是发现百里红妆的好看，曲云瑶便越是想要杀了百里红妆，她不愿意承认，自己心里十足的嫉妒。

    如果自己也生的百里红妆这幅容颜，想必段华离便会一心都在她的身上了，不过也没关系，只要百里红妆死了，这一切问题也就不存在了。

    听着曲云瑶的话，百里红妆愣了一瞬，这才明白了过来，原来曲云瑶这么做竟是为了段华离。

    “我与段华离之间并没有任何关系，你若是为了云灵果也就罢了，若是为了他，那你可就想太多了。”

    “不！”曲云瑶摆手，“你那等欲擒故纵的手段段华离看不透，你以为我也看不透？”

    百里红妆轻笑一声，“我倒真是不知道有这么多的计谋，不如你深谙此道。”

