    “陈六合！你这个混账刽子手！你不得好死！！！”听到陈六合的话语，柳云泰怒火中烧，抓起了桌子上的茶杯，狠狠的砸在了地下，茶杯破碎，碎片四溅！

    柳云泰的神情凶狞，就像是恨不得当场把陈六合给杀了一般！

    陈六合仍旧显得不慌不忙，坐在椅子上不曾动弹，他抬了抬眼皮，看着柳云泰说道：“柳老，你这算什么意思？冤有头债有主，即便我有推波助澜的嫌疑，但杀你孙子的，又不是我陈六合，而是东方家！你真有脾气和本事，让他们血债血偿就是了。”

    “我孙儿虽然不是被你所杀，但他却因你而死！”柳云泰怒斥道。

    陈六合冷笑了一声，道：“你倒是会推卸责任，若不是柳家心存诡异，又岂能让东方家心生杀机？又岂能让我抓到空子？若不是东方家胆大妄为，柳神韵又怎么可能惨死？”

    “柳老，不要再强词夺理了！这一切的一切，都是你们自己亲手造成的！你就算再不想面对，也必须去面对！因为，这是事实，铁一般的事实！”陈六合无情的揭开了柳云泰心底最不愿意接受与面对的事实。

    简简单单的一句话，再次让柳云泰神情恍惚，面色灰败……

    想着这一切，柳云泰气得浑身都在颤抖，过了半响，他声音沙哑的开口道：“陈六合啊陈六合，你这个小砸种真是厉害，是我们小瞧你了，所有人都小瞧你了！这就是轻敌大意所要付出的代价！我们本该是有机会把你彻底扼杀的，可是被我们的自负给错过了。”

    “老天在某些时候还是很公平的，错过机会的人，是会受到惩罚的。”柳云泰悲凉的说道：“可是这个惩罚，是不是太重了一点……”

    陈六合咧嘴一笑，站起身，道：“好了，柳老，该说的话我都说了，我想我已经被必要在这里继续待下去了，有一些事情，你还是自己好好想想吧。”

    说罢，陈六合就迈步离去，顿了顿，又道：“哦，对了，人死不能复生，请节哀顺变！另外，柳老，我希望你能清楚一点，杀了我，并不能帮你孙子报仇！只有把杀害你孙子的真凶给惩戒了，才算是真正的复仇，才能慰藉柳神韵的亡魂英灵。”

    “陈六合，你心狠手辣狼子野心！你以为这样你就能得逞了吗？你以为设计出这样一个阴谋，就可以改变你的处境与眼下的格局吗？”

    柳云泰厉声说道：“没错，我承认，你想让柳家和东方家反目成仇的目的，已经达到了！但是，东方家是凶手，你陈六合同样也是凶手！你以为我会按照你设计好的轨迹去走？你就不怕我在识破了你的阴谋之下，依旧联合东方家、诸葛家，对你赶尽杀绝？”

    听到这话，陈六合毫不慌张，他回头看着柳云泰，轻笑道：“那是你的事情，我何德何能，怎么能够去左右你们柳家的决定和思维？”

    陈六合话锋一转，又道：“只不过……柳老，柳神韵现在可还是躺在棺材里呢，在知道真凶的情况下，你不帮他报仇，你对得起你的孙子吗？你难道就不怕他突然睁开一双含冤不甘的眼睛吗？你就不怕你晚上睡觉的时候会梦到他吗？”

    陈六合沉凝了一秒，旋即就继续说道：“还有，你们柳家不会连这口恶气都能咽得下吧？如果在你们知道真相之后，还能与仇人合作，那我可真的太佩服你们了。”

    “当然，一旦你们柳家和东方家合作之际，刚才那段录音泄露出去的话，啧啧，对你们柳家的打击，可想而知！到时候你们柳家真的要沦为笑柄了，受尽鄙夷，令人寒心。”陈六合轻描淡写的说道。

    听到陈六合的话，柳神韵的身躯再次狠狠一颤，目光狰狞的瞪着陈六合，眼角都像是要撕裂了一般，有淡淡的红血丝，在眼眶中浮现。

    “混账，畜生！你不得好死！！！”柳云泰怒不可遏，失态咆哮。

    “说笑了柳老！我这点手段跟你们几大世家比起来，根本就不算什么！”陈六合狞笑一声：“真要说起来，我倒是还要多谢柳老给我创造的机会啊，不然，这盘棋，还真是让人头疼呢。”

    “噗”柳云泰胸口起伏，在陈六合的不断刺激下，终究还是忍不住怒火攻心，一口老血从口中喷了出来，捂着胸口满脸痛苦的跌坐在椅子上，脸色惨白扭曲。

    陈六合不易察觉的皱了皱眉头，他可不想把柳云泰给气倒，他适可而止的说道：“好了柳老，这件事情，你自己好好斟酌思量吧，我就不在这里继续叨扰了。”

    “当然，有什么需要的话，可以随时找我！我一直都奉信一句名言，敌人的敌人就是朋友！我们虽然不可能成为朋友，但在共同目标之下，合作那么一次半次，还是没有什么不可以的，你觉得呢？”

    丢下这句话，陈六合便满脸笑容的大步迈出的厅堂，这一刻，柳云泰眼目欲裂，狰狞如野兽一般，可是，却又是那般的无奈！

    他这一辈子，都没有像今天这样憋屈过，他感觉自己就像是一只小丑，被陈六合摆弄着。

    厅外传来动静，柳云泰的儿女们赶忙的跑了进来，看到柳云泰的模样时，登时都吓得不轻。

    “爸，您怎么了？要不要紧？陈六合对你做了什么？”柳寿安第一时间来到柳云泰的身旁，无比关切焦急的问道。

    一旁的柳寿钦暴怒而起：“王八蛋，这个陈六合活腻了，竟然敢在柳家使坏，今天决不能让他离开柳家，要让他死无葬身之地！”

    说着话，柳寿钦作势就要冲出厅堂去追陈六合。

    这个时候，柳云泰终于开口了：“给我回来！”声音低沉且疲惫。

    柳寿钦一楞，回头看着父亲，道：“爸，您别拦着我，陈六合敢对你不利，他不得好死！”

    “给我住口。”柳云泰再次呵斥了一声，柳寿钦一脸的愤懑，但却不敢言语。

