    朱凤翔说完，郝仁荣当时脸色一变，目光中充满诧异的望向朱凤翔，要知道，他和朱凤翔之间一直合作得非常愉快，两人在各个方面都是互补互惠的，通过两人之间的合作，他们可以通过资源互换和资源整合把彼此之间的利益最大化，所以，一直以来，不管谁遇到难题，都是两个人一起想办法。

    　　但是这一次，在这种关键时刻，朱凤翔竟然退缩了！

    　　难道是因为柳擎宇吗？郝仁荣的目光看向柳擎宇。

    　　柳擎宇的表情平静，只是默默的却又眼神犀利的盯着两人。

    　　没错，朱凤翔的的确确是退缩了。

    　　李胜利也有些意外，要知道，刚才他向局长汇报现场发现的时候，看朱凤翔的样子似乎是要袒护郝仁荣的意思，但是现在，他竟然改口了，难道这个柳擎宇真的有这么大的威力吗？

    　　不过李胜利也是一个善于抓住机遇的人，他清楚，不管朱凤翔因为什么原因让自己出来主导此事，那么自己只需要秉公执法就可以了，任何人都找不出自己的问题来。

    　　李胜利目光看向郝仁荣说道：“郝厅长，我想请问你一下，我们刚刚找到的工兵镐是不是你的？你有没有使用过这个工兵镐？”

    　　郝仁荣直接否定道：“不是我的，我用他做什么？”

    　　李胜利不再废话，直接招呼了一个人过来，这是市公安局局警犬支队的警犬训导员，他是带着警犬过来了。先让警犬在工兵镐上嗅了嗅，然后按照嗅源上的味道去追踪，几乎在不到20秒的时间内，警犬很快就趴在郝仁荣的身边卧了下来。

    　　这是一个示警信号，这说明警犬发现了嗅源。

    　　李胜利的目光再次看向郝仁荣说道：“不好意思啊郝厅长，恐怕您撒谎了，我们的警犬已经确定，这个工兵镐上有你的气味。”

    　　郝仁荣冷笑道：“哼，警犬又能说明什么问题，万一警犬要是出错了呢？”

    　　李胜利道：“郝厅长，我要说的是，首先，我们警犬出错的几率非常低，应该不会弄错，当然了，我们自然不能把这个当成是证据，只能是辅助破案。不过我相信，从工兵镐上一定可以提取到某些人的指纹，我相信，这个应该是最有说服力的。”

    　　说完，李胜利指挥着一名工作人员拿着工兵镐回去进行指纹鉴定。

    　　郝仁荣听到这里，脸色已经苍白起来，他突然意识到，自己这次因为逃跑得太过于突然，在做很多事情的时候，根本没有进行详细的谋划，所以，在用工兵镐刨冰的时候，他并没有戴着手套，因此，肯定在工兵镐上留下了指纹。

    　　看到郝仁荣的脸色变化，李胜利基本上已经确定郝仁荣肯定是使用工兵镐在冰面上刨坑了。想到此处，李胜利再次拿起另外一个物证说道：“郝厅长，我想请问你，这只鞋子你认识不认识，这个就是那个自称柳浩天的小男孩在宴会上穿的那双皮鞋，为什么这只鞋子会落在刚才我们发现的冰窟窿旁边？”

    　　郝仁荣的脸色更加难看了，不过依然沉默不语。这个时候，他打算什么都不说，反正警方在没有任何证据的情况下是不可能把他带走的。毕竟，他也是堂堂的正厅级干部。

    　　郝仁荣不说话，李胜利也没有办法了，然而，曹淑慧此刻却已经脸色苍白，快速向着冰面的方向跑了过去，很快的，他便看到了那个用工兵镐抛出来的冰窟窿处，看到那已经开始在最上面结了一层薄薄的冰面的冰窟窿，曹淑慧柳眉倒竖，杏眼圆睁，咬牙切齿，快速跑了回来，突然冲上来用手指着郝仁荣的鼻子说道：“郝仁荣，说，我儿子是不是被你丢进冰窟窿里去了？”

    　　郝仁荣不屑的看了曹淑慧一眼，依然是沉默应对。

    　　这个时候，沉默是最好的办法。

    　　现场一下子陷入到了僵局之中。

    　　就在这个时候，一阵汽车的轰鸣声再次响起，一愣中巴车从远处疾驰而来，停下之后，中巴车上下来几名身穿黑色西装的工作人员，这些人下来之后，一分为二，其中一队直奔郝仁荣，另外一队则直奔房车而去。

    　　为首之人来到郝仁荣面前，冷冷的问道：“郝仁荣，这辆房车是你的吧？”

    　　郝仁荣连忙说道：“苏书记，这辆车不是我的，是交通集团的，我不过是借来开几天而已。”

    　　看到这位苏书记，现场很多人全都有些吃惊，因为这位可是秦西省的纪委副书记，他竟然亲自带队赶到了这里，这规格可不是一般的高啊。他来这里做什么？

    　　苏书记冷笑道：“郝仁荣，你现在还在抵赖吗？这辆车虽然的的确确是交通集团买的，但是，却登记在你的亲戚名下，一直是由你来使用的。而且这辆车一直都在你家别墅下面的地下车库内停放着，这没错吧？你最近这段时间应该也没有把这辆房车借给别人吧？”

    　　“没有。”郝仁荣避重就轻的说道。

    　　“好，没有外借就好。”沈书记淡淡说道。

    　　此刻，另外一个小队已经上了房车，在上面经过一番搜索之后，终于在上面发现了一个隐蔽的机关，打开这个机关之后，所有人全都震惊了，原来，这个房车的夹层里面全都堆满了现金和金条！

    　　随后，随着机关的打开，一箱箱的现金全都被拿了出来！

    　　最终清点了一下，现场找出来的现金高达1000多万元，金条价值2000多万元！这绝对不是一个小数字啊！

    　　当一箱箱的现金和金条被堆放在郝仁荣和众人的面前，所有人全都傻眼了。

    　　郝仁荣和郑莹莹夫妻两人脸色已经彻底苍白起来，苏书记冷冷的看了郝仁荣一眼说道：“郝仁荣，对于这些现金和金条，你怎么说？你总该不会否定这些东西是你的吧？”

    　　郝仁荣依然强硬的说道：“苏书记，我绝对是被冤枉的，我根本不知道这些东西到底是怎么来的？”

    　　苏书记不屑的看了郝仁荣一眼，说道：“郝仁荣啊，你现在依然可以抵赖，不过你可能忽略了一件事情，那就是这些金条是那么光亮，而且要把这么多金条和现金放进房车箱体夹层内，肯定是需要这些物品的主人亲自去摆放的，所以，警方很轻松的就可以从上面找到持有人的指纹，所以，是不是你们的东西只需要验证一下指纹就可以了。”

    　　郝仁荣夫妻再次傻眼了，因为这物品的的确确是他们亲自放上去的，因为别人放他们不放心啊。然而，这也恰恰成为了指证他们自己的最有利的证据。

    　　“好了，郝仁荣同志，你依然可以狡辩，依然可以抵赖，但是，根据我们省纪委掌握的确凿信息，你涉嫌严重的违法违纪问题，我们省纪委正式对你实施双规，请你在规定的时间规定的地点交代所有的问题。现在，请你跟我们走吧。”

    　　这时，两名工作人员过来已经一左一右抓住了郝仁荣的胳膊，郝仁荣有些不服气的说道：“你们凭什么要双规我，这些东西都不是我的，你们有什么别的证据吗？”

    　　苏书记冷冷的说道：“别的证据？当然有，郝仁荣，你不要认为你做事情足够谨慎，但是我要告诉你的是，莫伸手，伸手必被抓！”

    　　说道这里，苏书记又突然说道：“郝仁荣同志，你不要认为你意图挖冰窟窿把柳浩天丢进去的事情没有人知道，我告诉你们，这件事情是有证人的，你们所做的一举一动都被人给看到了。还录了音。”

    　　说着，苏书记犹如变戏法一般，又拿出了一只录音笔，按下一下播放键，很快的，里面便传出了郝仁荣一下一下子刨坑的声音以及郝仁荣和他妻子的对话，包括最后郝仁荣说把柳浩天丢进冰窟窿里再也没有后患之类的话。

    　　郝仁荣听完之后，彻底傻眼了！

    　　而此刻，曹淑慧已经再也忍不住了，猛的冲上来冲着郝仁荣就是一个大嘴巴，泪水涟涟的说道：“郝仁荣，我儿子到底在哪里？你说，他到底在哪里？你为什么要这么对他？”

    　　说话之间，曹淑慧已经噗通一声直接坐倒在雪地上，浑身的力气犹如被抽干了一般。

    　　郝仁荣彻底傻眼了，他没有想到，刚才自己把柳浩天丢进冰窟窿的时候，旁边竟然有人，而且录了音，这丫的到底是谁啊？竟然如此坑害自己？

    　　柳擎宇来到郝仁荣面前，一双冰冷的充满了实质一般杀气的眼睛阴冷的盯着郝仁荣说道：“我儿子到底哪里去了？我现在想要听实话？”

    　　柳擎宇什么都没有多说，但是这一刻，郝仁荣感觉到自己犹如置身修罗地狱一般，柳擎宇的那种眼神杀伤力实在是太强大了，强大到让他感觉到内心无比恐惧，他甚至有种感觉，如果自己要是不说实话的话，恐怕一定会被柳擎宇给杀死的！

    　　郝仁荣颤抖着有些发紫的嘴唇用足了全身的力气，这才鼓起勇气说道：“他……他被我丢进冰窟窿里去了……”

    　　郝仁荣刚刚说完，便感觉到自己整个人都已经腾空飞了起来，向后面飞快的掉落而去，随即，他便感觉到一个黑影如影随形的冲了过来，同时，他也听到柳擎宇一声充满了悲愤、充满了憎恶、充满了仇恨的声音：“我草你吗的！”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

