    霸王担山，魔枪如龙，莫米吉狂霸无比，驱动一座雄伟大山，向方云当头砸落下来。

    这一招，那是相当厉害，那座大山，乃霸王魔枪莫米吉全身气力所化，看似是虚影，但其真正的力量，怕是绝对不输一座真正的大山。

    小艾依兴奋地握着双手，脆声说道：“砸死他，砸死他，最好把他砸成熊饼干，对，熊饼干，好好吃……”

    铺天盖地的压力，铺面而来。

    方云心中凛然，黑熊身上，暗红色荆棘变得通透发亮，就好似即将爆发的火山。

    纪元之子，果然就没有弱者。

    尤其是战力榜排序靠前的家伙，一旦开战，各个都是超级强悍。

    主角一出场，就是大杀四方的情节，不是只有小说里边才会有。

    方云深深地吸了一口气，手中重矛轻轻抖动，悍然不惧，向前冲刺而出，嘴里发出低沉的怒吼声：“霸王担山，那又如何，看我‘王者之风’……”

    当年，方云初入星网，就职星空战士，在星网之中，锤炼自身各种战技，最终融为一体，修炼成三大究极必杀技，分别是已经施展过的霸王之怒，现在这招王者之风和最终版本的天下无双。

    这其中，天下无双还有进步的空间，方云的战技修炼也在进行之中。

    面对霸王魔枪这样强悍的对手，霸王担山的压力，方云毫不犹豫，正面硬刚，手中空间重矛，杀出王者之风。

    这一招，是比霸王之怒更要厉害的招式。

    方云手中重矛旋转如龙，整个庞大的熊躯，虚空高高跃起，重矛向前方轰然一枪砸落。

    金色光华，从空间重矛砸落的地方，瞬间绽放，爆炸成为一个金色圆球，迅速向四面扩张。

    霸王之怒也是金光，不过，霸王之怒爆发的金光之球是平面上的，会如同波浪潮汐般向外扩张。

    王者之风跟霸王之怒的最大区别就在于，王者之风的攻击效果是球形的，任何方向去看，视觉效果都基本类似，都是一个金色的圆球，瞬间绽放。

    无论是霸王担山，还是王者之风，实际都是那种极为凶悍的大招。

    眼下两人虚空对战，激战的余波，让旁观修士不得不远远退开，不然，一定会被殃及池鱼。

    黑压压的大山，向下砸落。

    金灿灿的圆球，向外绽放。

    虚空之中，两记大招轰然相撞。

    霸王担山，霸气纵横，有着一种狂霸无比，一往无前，砸毁一切的气势。

    王者之风，气势堂皇，大气蓬勃，好似天下主宰，不为外物所动。

    两记大招相撞，虚空之中，不断爆发出惊天动地的爆炸声，一阵接一阵的震荡感传来，远远旁观的修士不得不撑起了自身的防御罩，光芒闪烁，抵抗激荡而来的乱流。

    艾琳低声说道：“两个蛮汉，两头蛮牛，这种打法，估计能惊动整个十绝空间。”

    声势如此浩大，甚至有可能影响到十绝空间的稳定，不被有心人留意才是怪事。

    翠衫小轩在另外一边瘪瘪嘴说道：“这守门员还真是尽心尽力，那绝版天师真是好算计，竟然找了这么个愣头青守门，我也是服了。”

    胖墩嘿嘿笑了起来：“按我说，你们这位云尊，也没见到比我们好多少，化身黑熊之后，他脑子可能不好使，也是喜欢蛮干，我横看竖看，愣是没看出这位乃是大名鼎鼎的至尊药神……”

    通常来说，喜欢辅助修炼的修士，大多不喜战斗，不善战斗，可是这位至尊药神倒好，打起来竟然是如此疯狂。

    竟然跟霸王魔枪正面对垒，还丝毫没落下风。

    霸王担山，魔枪挑起一座座大山向方云当头压下。

    但是，无论霸王之山是多么的蛮横，是多么的势大力沉，就是奈何方云不得。

    王者之风，自带威严，将一座座雄山生生怼了回去，虚空炸裂，能量四溢。

    轰然巨震声中，方云和莫米吉二者狠狠地撞在了一起，然后，又如同弹丸一般，齐齐倒退。

    黑熊怒吼，身躯一沉，空间重矛侧面一指，稳在了虚空之中。

    莫米吉还是那样，单膝空中一跪，手中霸王魔枪身前一插，身躯向后滑行一段之后，稳稳地定在了虚空之中。

    霸王一击，第二击，霸王担山，依然奈何方云不得。

    双方再次激战，依然是平分秋色，不相伯仲。

    目光炯炯看向方云，莫米吉依然斗志冲天：“好一个王者之风，竟然丝毫不弱于我的霸王担山，不过，你要小心了，我还有霸王一击的最强一击……”

    方云手中空间重矛缓缓提起，扫了一眼重矛矛尖，低沉地说道：“很期待你的最强一击，不过，你也要小心了，我这也留了最强一招！”

    手中魔枪一摆，莫米吉挺身而起，口中朗声大喝：“抛头颅洒热血，碧血丹心铮铮汉；跨烈马带魔枪，精忠报国热血男……慷慨而战、从容破敌；饮枪一快，不负少年……方云，此乃，霸王泣……”

    霸王泣。

    霸王一击最强的一招，竟然只有三字。

    说话之间，莫米吉手持霸王魔枪，缓缓向前，刺出一枪。

    这一枪，没有风云，没有雷电，不带音效效果。

    这一枪，莫米吉刺得很是专注，但是，浑身战意竟然丝毫不显。

    就好似，这一刻的莫米吉，没有了丝毫战意。

    就好似，这一刻的莫米吉，已然英雄迟暮，垂垂老矣，晚景凄凉，十分孤独。

    霸王之气，没了。

    霸王那种雄霸天地，绝世无双的气势，完全内敛。

    这一枪刺出，天地一片悲凉。

    霸王一击，最终最强的一击，竟然是个悲剧！

    别样的凄凉，别样的心绪，瞬间感染了每一个观战的修士，大家突然都沉默下来，几乎同时，都在思考一个问题。

    自己纵横天下，狂霸一生，看似风光无限，然而，到了最后，谁又能逃脱命运的囚笼，又有几人能杀出千重星？

    霸王哭泣，天地同悲。

    此来霸王泣。

    方云心中也是感觉无比的怪异。

    正面面对霸王泣，明明看到莫米吉刺来一枪，方云心中竟然产生无比悲怜的感觉，这一刻竟然涌不起战斗的意志。

    明明对方攻了过来，然而，自己却根本不想打。

    这是一种极为荒谬的感觉。

    不过，几乎只是瞬间，方云已经明白了这是怎么一回事。

    霸王魔枪，最后这一招，霸王泣，那是返璞归真的至强一击，霸王的战意，霸王的斗志，霸王的气势，都凝聚在了这一刺之中。

    枪未至，而对手已经被霸王泣的气势所夺，失去抵抗的意念。

    这就是霸王泣。

    霸王，为即将陨落的对手而哭泣。

    不得不说，这一招很厉害。

    这是方云见识过的，登峰造极的枪道造诣，可以说，方云也算是大开眼界。

    如若是寻常修士，必然会受到霸王泣的意境所夺，会影响到自身的战斗力。

    但是，方云这儿，却不在此列。

    方云背后，刑天战魂须发怒张，肚脐眼嘴发出一声惊天动地的怒吼声。

    方云手中空间重矛轻轻一摆，也是毫无花哨，缓缓地向前一刺而去。

    这一刺，竟然也没有太多的声光效果，也是极为朴实无华。

    然而，这一刺的同时，方云朗声说道：“我有一招，名曰‘天下无双’，霸王虽强，能奈我何？”

    天下无双，乃是一种状态，能融入方云的任何招式之中。

    天下无双发动，方云能豁免一切负面状态，能瞬间将自身战斗力提升好几倍。

    这一枪，方云发动天下无双，刺出的同时，也将空间重矛的两大特性，空间和重力发挥到了极致。

    这一枪击出，自成绝世必杀，单体攻击威能超越王者之风好几倍。

    “当”的一声，霸王魔枪和空间重矛，虚空相撞。

    因为双方的动作都不快，所以，这一枪相撞的过程，就好似慢动作重放一般，出现在大家面前。

