
“在下行秋吗，不过书海一蠹（du），某虽不才，但愿为君略尽绵薄。难得有机会说这种风格的台词，感觉也不错。”

一个长相清秀的男子认真的给刘善做着自我介绍。但刘善却目不转睛的盯着这个男子的脸，连他说什么都没有听得太清楚。

太漂亮了。

果然是男人漂亮起来就没有女人什么事情了。

行秋，飞云商会二少爷，璃月古华派大师兄。

古华派是一个武术门派，主张行侠仗义。虽然璃月是一个近现代国家，但是类似于古华派这样的武术门派却已经全部衰落。

这其中的原因并非是这些武术门派自身出了问题，而是大环境下的趋势。

璃月的统治阶级实在是太能干了。

这是一个褒义的夸奖。

千年以来，璃月野有仙人镇守四方，内有七星管理民生。

璃月的仙人们不仅是长生种，而且各个脱离了低级趣味。他们主张远离人世，默默守护。

所以，野外的璃月人很少会遇到妖邪的侵扰，也很少被仙人打扰生活。

提瓦特七国之中，璃月的外部环境最为稳定，这位璃月的内部发展提供了最好的环境。

而璃月内部，统治璃月的七星一方面是人们推举出来的，一方面是官僚体系内部的精英。

权利若没了制约，肯定会日渐腐败。

但是在璃月没有这种事情。

因为璃月的公务员体系的头头，也就是最大的秘书部门月海亭的实际掌管着也是一个仙人，而且还是一个疯狂的加班狗，加班了上千年依然乐此不疲。

想象一下，如果三国时期的诸葛孔明丞相也是永生者，千年不死，兢兢业业的替皇帝管理监督着庞大的官僚体系。

就算蜀汉代代皇帝都是刘禅这样的人物，蜀汉也会成为一个一统天下，千年不朽的永盛王朝。

所以，璃月从某种意义上来说，就是一个本应该只存在于理论上的完美国度。

这样的国度，任何不依存于高效且廉洁的政府的私下小团体，都会逐渐衰亡下去。

民众受到政府的保护，有强烈习武意愿的会加入千岩军，没有习武意愿的也不会因为自身安全问题跑到门派学习什么武功。

而收不到徒弟，又不可能在一堆神仙的眼皮底下搞违法犯罪活动。

像古华派这样的武术门派逐渐衰落也是理所应当的了。

这次行秋之所以来到地球。是他主动向荧申请的。他想要看看另一个世界是否能满足他振兴古华派的意愿。

行秋和刘善聊过这件事情以后，刘善立刻想到了吴老板说过的武学交流大会。

这次派蒙一共送来了两个人。

一个是行秋，另一个则是来自蒙德的猫耳少女迪奥娜。

“诶嘿，荧果然对我不错呢。”温迪看到了这次来的两个人中有一个是迪奥娜，立刻喜笑颜开。

“呀，风神大人，我我我，我告诉您。”迪奥娜也看到了温迪。“我一定会做出让您也觉得超级难喝的酒来的。”

“好呀好呀，我一定会认真品尝的。”温迪丝毫没有因为迪奥娜的话感到生气，反而更加满脸笑意。

迪奥娜来自蒙德地区的清泉镇。之所以叫她是猫耳少女，是因为这个女孩的头上真的长着一对猫耳，真的有一条长长的猫尾巴。

这是因为迪奥娜有着十分罕见的凯茨莱茵家族的血统，即便是在蒙德也是十分罕见的血统。

因为这个血统，她和她的父亲在狩猎方面天资卓越。

不过，她的本职工作并不是猎人而是调酒师。

迪奥娜的父亲是一个优秀的猎人，更是一个酒鬼。

平常的生活被狩猎和喝酒填的满满的。

因为忙碌的父亲疏于和自己的交流，迪奥娜认为酒是一切的根源。所以十分厌恶酒这种东西。

为了使人们戒酒，他跑到了蒙德城的猫尾酒馆做起了酿酒师，将她认为一切难喝的东西加进酒里给客人喝。

然后。

然后客人们发现，迪奥娜亲自酿的酒简直就是极品中的极品，好喝的令人难以置信。

“这个女孩不知道为何，从出生开始身上就缠绕着关于酒的法则。”钟离悄悄的对刘善说道，“这种法则类似于香菱和美食，锅巴和炉灶。已经超出了元素的范畴，是一种属于规则的能力。所以，无论她用什么原料，只要是她亲手做出来的酒，都是世间少有的佳酿。”

“所以，迪奥娜是温迪特意喊过来给自己调酒喝的。”刘善看着温迪在用自己风神的身份请求迪奥娜给他快调几杯酒，好让他过过嘴瘾。

“是的。”钟离点了点头。

不同于之前自己的妹妹送来的提瓦特角色都是有针对性的。

这次送来的两位，一个行秋是自己恳求来的。一个迪奥娜是温迪点名送过来的。

看起来自己的妹妹认为依靠钟离温迪两个神明，自己一定能在这个世界站稳脚跟。

她哪知道，这两位神明来到地球可是来摸鱼了。

自己到现在还没有找到可以稳定赚大钱的方法。这得到什么时候才能买下原神的制作公司啊。

“嘿嘿，这次有给派蒙准备好吃的吗？”刘善正想着，派蒙飞了过来询问。

“给你准备好了。来试试地球的快餐吧。”

刘善说着将一大袋子炸鸡腿，鸡翅，麻辣小龙虾，烤栗子，可乐之类的好吃的递给了派蒙。

“哇，好多好吃的，派蒙都拿不动了。”派蒙开心的将这些好吃的给收了起来。

“喏，这个给你。派蒙不会白收你的好吃的的。”派蒙说着递给了刘善一个小瓶子。

“这是什么？”刘善拿着瓶子问。

“这是仙速瓶。是可以让建筑物浸染仙气的物品。里面的仙气用完了还会自动恢复。”

派蒙答道。

“那有什么用呢？”刘善知道仙速瓶在游戏里是用来加速建造摆件和建筑物的。但是这并不是游戏，也没有建筑栏让他凭空建造物品。

“你知道群玉阁吗？”钟离突然开口。

“知道。”刘善点了点头。

群玉阁是游戏里，璃月七星之首凝光建造的私人楼院，整座群玉阁漂浮在高空之上，是一栋反重力建筑物。

后来为了镇压魔神，璃月用群玉阁作为武器消耗掉了这座奇迹般的建筑物。

“凝光的群玉阁，就是用了仙速瓶才建造完成的。”钟离慢慢开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066342"  chaptername="057异乡来客：少年春衫薄">加入书签</a>
</div>
