    九都无生绝刃阵灭，再无人能有实力回护柳绝。

    只是最先有战果的却非是宗守，而是叶轩。

    就在那般诛绝剑光肆意纵横之时，叶轩那分作两股的大寰震剑剑光，突然一一散去，消逝不见。

    而后就在远处二人，都为之惊愕之时。那剑光又在轻吟声中，聚于一线。如一条白龙，飞闪而逝。

    “大寰龙击！”

    虚空之中，瞬间血光飞洒，四下飘落。

    却是那管仲的身躯，被这一剑而碎，所有身躯都化作血肉碎末。

    叶轩大寰震剑术，可敌圣境三人。此时少了一个柳绝，至少可省出近半之力。

    汇聚为一，自然能斩落圣境。

    旁边的具野生，是面色大变。毫无半分继续力战之意，往后疯狂暴退。

    三人之中，他算是唯一还算完好之人，却已心胆俱裂。再无有擒拿宗守之心，只想退开，远远遁离。

    管仲一死，九都无生绝刃阵毁去一座，道门之人逃离。

    今日此战，是败局已定，无论如何都已翻转不过来。

    既是如此，那也只有遁走一途。他是九都仙庭的圣境供奉，每年从柳慕尘那里领取年薪，为仙庭办事。

    可没必要，为这九都仙庭陪葬！

    管仲退，柳绝愈发的孤身无援。孑然一身立在宗守面前，双臂俱断，显得凄凉无比。

    他这样的人，对性命死亡倒无什么畏惧，只眼中全是怒恨不甘之色。

    不甘身死在此，道途断绝。

    宗守也毫无留情之念，冷漠的看了对面一眼。无名剑就再次挥动，引发百八十四名源海诛魔士的气机，御控诛绝剑意！

    “太上诛绝！”

    挥剑一扫，柳绝的身躯，就已毫无悬念，被挥成了两段。

    也在这时。那敖怡也骤然出手。就在那姬命含涛几人，为这变故分神的那一刹那。

    敖怡的双手中，都突兀地结出十丈冰刀。冻绝之力，把相当于神境二十息遁速的灵河，彻底固锁。

    那一双冰刀，轻飘飘的斩去。寒封千里，姬命大惊之下，倾力的躲避逃逸。身影仍是渐渐慢了下来。

    被寒力影响，身躯麻木。那冰刀斩至，就如击朽木。轻轻松松就将那大弓斩开，而后直破入他胸腹之中。

    并无血肉纷飞的场景，傲怡出手，却远比叶轩宗守，要温柔的多。

    那刀入胸腹，姬命整个身躯，就被彻底的冻结在厚厚的冰层之内。仿佛一具冰棺。悬浮在虚空之中。

    周围诸人，也同样大惊失色，四散开来。

    柳绝殒、管仲死、姬命死、白道子亡。到此刻已有四位圣境，陆续陨落。

    剩余的几位圣境，都已再无搏命之念。知晓此时，即便拼尽全力，只怕也伤不了宗守毫毛。

    敖怡却一声冷笑，从秀发内取出了两枚发簪。轻轻丢掷了出去，立时化作了流光幻影，疾追而去。

    那含涛逃遁不及，只好四下挪移。与这发簪纠缠。

    而此时那冰刀，就在他身影停滞之时，又再次追至。只是十几个回合，就也被重创。身躯所有血肉，都被彻底冻结。人虽未死。却也被冻在了冰棺之中。

    许询则更凄惨一些，同样被簪影刀光疾追，狼狈不堪。

    他修为不如含涛，更是躲避不开。倾力抵御冰刀，却被那玉质发簪。直接插入到脑髓之内。

    寒冰之力散开，抵御不住，瞬时形魂俱灭。

    圣境有不坏之躯，具滴血重生之能。可在这冻绝之力蔓延之下，根本就无法有半点作用。

    对其余几人，敖怡却再未出手，任由其往远处虚空逃散。

    一来是力有不及，只能如此。二来也是知晓宗守之意。

    在大乾而言，只求能将九都仙庭重创，无力反击便可。

    九都仙庭在此覆灭，对大乾其实无半分好处，只会是便宜了他人。

    最好是还能剩些实力，抵御其他的势力侵攻。

    纠缠的时间越久，大乾就越能受益。可以心无旁骛，在元莲世界站稳跟脚。

    故此对其余九都仙庭的圣境，敖怡都不怎么去理会。

    直接朝那许询与姬命含涛三人下手，这三位分属玄灵修会与极绝仙庭。

    斩杀之后，正可给这两方势力重创。也是警告二者，可彻底斩断，玄灵修会与极绝仙庭伸来的爪牙。

    宗守对其余逃遁之人，同样都不去理会。

    诛了柳绝之后，他御使的凄白剑光，就是不断的撕裂虚空，向远处疯狂伸展。

    穿透了界河，斩破那一重重壁障。剑意所指，正是那正疯狂逃遁中的一艘飞舟。

    本就是中品仙宝，此刻在两位圣境催动之下，更是快到了无法言喻。如疾光闪烁，瞬间可疾掠万里。

    却快不过宗守的剑，后发而先至，十分之一个弹指，就已追到了飞舟之后。

    穿过了数十层时空壁障，剑势却不见半分衰减，反而更盛三分！

    那飞舟之内，先是一道枫叶状的刀光，横斩而出。

    与剑光稍一交触，就疾退而回。

    紧随其后，却是一个化作万丈方圆的金印，蓦然从上空压下。

    那凄白剑光却完全置之不理，剑意更锐，毫无畏怯的迎击。

    嗤啦声响中，竟是将这面金印，硬生生的完全穿透，击在飞舟之上。

    强横的剑劲冲击，那艘中品仙宝级别的飞舟，立时从后碎散。

    支离破碎，崩离瓦解。内中的不少仙境修士，在这巨力冲击之下，是直接身死。而其余的神境，也同样是面色苍白，毫无血色。气息晦涩，散乱不堪，明显也是身受重创。

    “剑劲未绝，还能斩杀一人！”

    就在那舟碎之时，成信容璧二人的魂念间，就齐齐掠过了此念。

    互视了一眼，两人的目中。都齐齐掠过了无奈决然之色。

    若不能顷力以付，他们二人之中，只怕多半要在此处陨落一位！

    可当那剑光冲至，却并不指向成信与容璧之间，任意一人。

    而是蜿蜒中，往众人中那个窈窕身影所在，继续伸展。

    成信容璧的面色，立时微微一变。

    “晴明！”

    “宗守你好恶毒！”

    只需稍稍寻思。就了知宗守之意。

    斩杀晴明，那宗守只怕也不止是为解胸中之恨而已。

    更是针对琨铭！若这唯一后裔身亡。只怕他们那位小师叔的至境之劫，又要生出变数。

    更是攻二人之必救！想要躲避也不可得！

    虚空界河之内，宗守则一声冷笑。

    恶毒？这是只许州官放火，不许百姓点灯？的

    此女既然做了初一，那么他这里自然要做十五，小小回礼有何不可。

    那成信毫不犹豫，就把荷叶状的仙宝丢出，护在了晴明的身前。手中拂尘。更探出三千银丝，试图困锁那剑光。

    不过就在他挪移身形，准备以身当之之时。就听旁边容璧。忽然出声：“师弟，我常年妄窥天机，寿元本就无多。这次劫数，还是让我来！”

    说话之时，容璧的身影，已经是拦在了脸色死灰的晴明身前。

    袖中陆续飞出了数十枚玉简，赫然结成‘乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤’八卦之行。

    独缺中央，太极阴阳之图。

    一**的宏伟巨力，从内狂涌而出。

    而那凄白剑光。在击碎飞舟之后，终是稍稍黯弱了刹那。

    可瞬即之后，就又重整旗鼓，重新恢复到了鼎盛之时。

    穿击而去，先是那荷叶被犀利剑光。直接击穿，而后又刺破了三千银丝的阻拦缠绕。

    只在那八卦玉简之前，被阻拦了片刻。

    却也仅仅只是三十分之一弹指，随着远处宗守一声冷哼。

    那剑光猛地破入，把些玉简全数震飞。而后穿梭入内。直接洞穿了容璧的脑髓。

    那容璧此时，则无声苦笑。

    早就知晓了，今日他与成信，是必死一人。

    只可惜临来之前，没能够料到。

    而一瞬之后，他的身躯，就已开始了沙化。被那诛绝剑意，彻底摧毁了所有生机。

    成信那边，立时是一声嘶吼，宛如濒临死亡的野兽，充满了绝望之意。

    不过此时，却已来不及去悲伤。那口枫叶大刀，再次聚合，迎着仍旧未绝残余剑势，横扫而去。

    二者交撞，剑光就立时溃散。

    成信却不喜反惊，奇怪怎的如此轻易。

    观那剑势，虽已被削弱了足足七成之巨。可也仍旧有与圣境对抗之力。

    此时此刻，却一击而溃。难道是那宗守，已经放弃了？

    瞬间之后，成信就又猛地一醒，是惊怒交加，目眦欲裂。

    天狐幻术！眼前所见一切，分明都是虚假。

    在他悲痛容璧殒亡之时，毫无形迹的侵入到他内心之中。

    这意念一起，他目中所视，灵觉所感的世界，都在崩溃。

    再看眼前，那仍旧强横的凄白剑光，正如潮般从他身旁掠过。

    恰好将那晴明，彻底的淹没！

    一剑剑凿击！须臾之间，就把晴明的身躯，洞穿出千百血孔。只一刹那，就生机消绝。

    而在远处，那虚空界河之内。

    宗守的眉头，微微皱起，目中隐现遗憾之色。

    “第二元神？可惜了——”

    不过想来也无可厚非，至境爱女，怎无保命之能？

    又唇含冷笑，他这太上诛魔阵的诛绝之剑，却也不是这么简单。RQ