    丹仙宗。

    副宗主姚长明这几天很纠结。

    按照夜行离开的时间来看，应该已经回中元城了吧。

    不知道姜峰知道这个消息会不会原地爆炸。

    想到这里，姚长明就大感头疼。

    如果让姜峰知道是曹坤动的手，不知道会爆发多大的乱子。

    就在姚长明寻思该如何让姜峰到时候稳定情绪的时候。

    一名弟子匆匆跑进了他的大殿。

    “副宗主，大事不好了！”

    “一名灵塑境修士带着三个半神出现在了丹仙宗外。”

    姚长明脸色微变，“谁胆子这么大，敢来挑衅我丹仙宗！”

    弟子喘了口气，“他说他叫姜峰。”

    姚长明的神情顿时僵住。

    紧接着长叹了口气。

    果然还是来了吗。

    他猜到了会这样，但没有想到会这么快。

    姜峰果然还是过去那个样子，一点都沉不住气。

    “我去见他，大家都别慌张。”

    丹仙宗山门外。

    好几名长老提前出现。

    “姜峰，你这是在和丹仙宗挑衅吗！”

    其中一个长老冷喝一声，“你可知，若你不是丹师协会的人，现在我等就可以震杀你！”

    姜峰怒火中烧，神色冷漠，白发无风自动，杀气凛然。

    “给你们十秒，给我滚开！”

    “我要见姚长明！”

    另外一个长老斥责道，“副宗主名讳其实你随意直呼的。”

    “过去副宗主还是你的师父，你这等不会尊师重道之人，难怪你徒弟会被打，活该！”

    这名长老刚说完，姜峰的身影已经贴到他的身前。

    “是你动的手？”

    姜峰的语气宛若从地狱而来，森冷无比。

    “我……”

    这名长老刚想开口否认，姜峰一掌勾动天地元气，将眼前的长老直接轰飞出去，在下方的山道上不断翻滚。

    一旁的长老们脸色变化。

    “姜峰，你是要和我丹仙宗开战是不是！”

    这些长老们没有想到姜峰竟然如此无法无天。

    本以为这么多年过去，都听说姜峰似乎有所改变，现在在中元城丹师协会担任闲职，不闻不问。

    没有想到，姜峰依旧还是老样子。

    “开战？”

    姜峰冷笑一声，“丹仙宗我可惹不起，但是杀了你们这几个废物，我还是能做到的。”

    “行了，姜峰，我们这次陪你过来是要说法的。”

    “不是来随便杀人的。”

    姜峰后面虚立半空的一个半神缓缓开口道。

    姜峰转头看向对方，“我想怎么做就怎么做，你们别忘了欠我多少人情！”

    此话一出，后面那个半神叹了口气，不再插嘴。

    姜峰如此模样，若是让夜行看见，估计都会怀疑姜峰是不是换了个人。

    从未见过姜峰如此严肃的样子。

    就在姜峰打算继续出手的时候，姚长明现身。

    不止是姚长明，还有另一个副宗主陈柏也出现了，只不过脸上更多的是幸灾乐祸。

    “这不是姜峰吗，这么多年不见，脾气还是老样子。”

    陈柏那似笑非笑的样子，很是欠扁。

    “为你徒弟来的？”

    姚长明此刻低喝出声，“行了，陈柏，这里没有你什么事。”

    “姜峰这边我来和他谈，你可以走了。”

    陈柏耸了耸肩，“这么有意思的事情，我怎么能说走就走。”

    “姜峰，你是为了你徒弟来的吧。”

    “啧啧啧，你徒弟可惨了，被人打得没个人样。”

    “差点就直接一命呜呼了。”

    陈柏丝毫不惧姜峰以及后面三位半神。

    三个半神看向陈柏的眼神甚至带着几分忌惮。

    半神境的差距是很大的。

    每多感悟神性哪怕一分，带来的实力都是天差地别。

    眼前陈柏距离真神看来已经没有多远了。

    姜峰拳头攥得“嘎吱”作响，“陈柏，告诉我，谁干的？”

    姚长明瞪了一眼陈柏。

    陈柏耸了耸肩，“你看，不是我不愿意告诉你，是有人现在非得赶我走。”

    “姜峰，你有什么想问的，还是问你这个曾经的师父吧。”

    “我走了。”

    陈柏说着却放肆大笑出声，逐渐远去。

    姜峰怒气直升，偏偏又没有办法。

    最终目光聚焦在了姚长明身上。

    姚长明客气地看向后面三个半神。

    “三位朋友远道而来，不妨进来坐坐？”

    三个半神对视了一眼，能看得出来，这副宗主中姚长明才是专门主事的。

    “我们是跟姜峰来的。”

    “怎么处理姜峰说了算。”

    三个半神立刻表明了自己的态度。

    姜峰看向姚长明，“姚长明，别在这里和我拐弯抹角。”

    “谁断了我徒弟的经脉，我就杀了他！”

    “告诉我，到底是谁？”

    姚长明叹了口气，“看来你已经见到夜行了，难道你这边没有办法帮他恢复吗？”

    姜峰冷哼一声，“见个屁，他都没有给我见一面的机会，自顾自扔下一封信就跑了。”

    姚长明一脸愕然，“跑了？”

    姜峰冷笑，“看来你倒是一点都不知道。”

    姚长明的确有些惊讶，本以为夜行肯定会来找姜峰求助才对。

    跑了属实是让他也有些意料之外的感觉。

    “没有什么想说的吗？”

    姜峰问道。

    姚长明没有犹豫，知道姜峰不达目的决不罢休。

    当姚长明将当天的事情说完之后，姜峰眼里的敌意也削减了几分。

    “所以是你救了夜行一命。”

    姚长明听后神色惭愧，“我应该提前保住他的，毕竟是在丹仙宗出的事情。”

    “眼下他的气血强盛，往后还是有走上体修之路的可能性。”

    “他应该有自己的想法和判断。”

    姜峰撇了撇嘴，“体修？没了元气炼丹都成问题。”

    “体修这东西，一是需要时间，二是需要丹药。”

    “这些东西你能够给他吗？丹师协会能够给他吗？”

    “所以他才会走，因为他自己都知道，没有其他势力会帮他！”

    姜峰目光锁定姚长明，“告诉我曹坤还有他那混账徒弟的位置。”

    姚长明却摇了摇头，“姜峰，你如果真的是为了夜行好的话，这两人，我劝你还是不要动。”

    姜峰冷笑，“不动？难道还让他们继续想怎么样就怎么样？”

    “我知道你想说什么，他们二人的命我不会取走，生死之危会产生心魔。”

    “他们的命应该让夜行自己来拿。”

    “但我也要为徒弟出口气，要不然我不姓姜！”

