    

    他的目光看向不远处的一处屋舍，感慨道：“这样的屋子，倒是令人喜欢，倘若能够搬进去住几日，也是不错。”

    艄公听着苏洵的话，拿起酒葫芦，喝了口烈酒。

    旋即，他又叹了口气，道：“现在的年轻人真是的……”

    苏洵有些好奇的打量了一眼艄公，疑惑道：“老人家为何如此。”

    年轻人，还是太过浮躁，想要好的住处，又怎么可以张嘴就来。

    苏洵点了点头，道：“老人家的教诲，我记下了。”

    艄公点了点头，一切都要靠自己去打拼。

    就比如说住这样的屋子。

    你若是住进去，还得让别人搬进去，这得多麻烦，你要自己主动搬进去才行。

    啊……苏洵听着艄公的话，一阵无语。

    怎么不可以，艄公瞪着大大的眼睛。

    前两天，我儿子就搬进去了，他现在已经是林家二少爷的跟班。

    苏洵莞尔一笑，不禁感慨道：“原来是佣人。”

    那艄公又喝了几大口烈酒，一阵滔滔不绝的吹嘘。

    下了船，苏洵和方飞扬直奔佣兵处。

    再往前，便是内城。

    看着不远处的那座城门，方飞扬介绍道。

    苏洵也看了一眼内城的城门，红漆木的大门，有着数丈高的城墙。

    这样的内城，更像是平民和世家的分水岭。

    走吧，我们去佣兵团接接任务。

    苏洵点了点头。

    眼下，对于他们来说，最重要的还是站住脚跟。

    佣兵团所在的位置，距离天启城内城不远。

    一个个给我打起精神，这次天之涯行动，是一件耗费体力的事情，甚至于会出现伤亡。

    大老远，三人便听到佣兵团内传出一声高亢的声音。

    泣血佣兵团是平民接任务最普遍的地方。

    现在后悔，还来得及。

    别到时候成了怂包，吓得尿裤子，泣血佣兵团大胡子骂骂咧咧。

    在大胡子的旁边，是一名和尚，和尚脸蛋圆润，脑袋滚圆。

    他的脖子上挂着一串念珠，每一粒珠子都有糖葫芦大小。

    在和尚的旁边，又有一人，相貌不凡。

    这人是一名拿着折扇的儒生，一身白衣。

    他不缓不慢道：“此次任务非比寻常，目前虽有几人，但还是不够，至少还需要两人。”

    第四人，是一名虬髯大汉，他目光迥然的看着儒生，我们这几人难道还不够……

    儒生微微一顿，不够。

    上次天之涯开启，人太少。

    结果……他们一个都没有回来。

    关键点还是那洞穴，又有一名长着麻脸，驼背男子站了出来，他眯着眼睛扫视了一眼众人。

    最后一名男子，是一名长着一双大耳朵的男子。

    有人来了，他的耳朵微微移动，似乎周围的风吹草动都能够敏锐的观察到。

    请问，这里是泣血佣兵……佣兵团吗？苏洵有些疑惑的站在门口。

    刚好连任，儒生的眼眸不由一亮，他轻声道：“不错，这里是泣血佣兵团。”

    众人的目光一下子落在了苏洵和方飞扬身上。

    大胡子沉声道：“先生，两人，够吗？”

    儒生很是优雅的将折扇合上，点了点头，刚好。

    喂，你们两人，你们想不想接一单，大胡子沉声道。

    想，两人沉声。

    进入佣兵团，哪有不接任务。

    大胡子在看了一眼两人后，便发现两人的着装很是普通。

    所以，他便直接问，而不是说一大堆客套话。

    眼下有一个任务，报酬是一万块灵石，你们接还是不接。

    一万块灵石，两人瞪着大眼睛。

    接……两人几乎是不假思索的开口道。

    儒生亦是有些意外的看了一眼两人。

    连什么任务都还不知道，这两人便这么果断的答应下来。

    这倒是让人很意外。

    不过，他还是好意提醒道：“任务十分艰难，你们要有心理准备。”

    艰难到什么程度，方飞扬比苏洵要冷静一些，当即询问道。

    很有可能丢掉性命，上一批接任务的人，无一生还。

    儒生目光凝重。

    从儒生的眼神中，他们没有看出开玩笑。

    不过，换过来想想，倘若任务不够艰难，那么也不会有如此高的报酬。

    怎么，你们怕了，和尚看了一眼两人，嗔笑一声。

    苏洵眉头微皱，点了点头，道：“自然有点怕，不过为了生活，这不还得冒险。”

    刀口舔血，倒是有点勇气。

    好小子，有点骨气。

    和尚有些意外的看了一眼苏洵，点了点头。

    你呢？你的选择是什么，儒生的目光落在方飞扬的身上。

    方飞扬淡淡一笑，点了点头。

    儒生收起目光，面色缓和道：“既然人已经够了，我们早点出发吧！”

    此次的任务，是天之涯！?

    天之涯~

    迷雾重重，白色的雾气中透着一丝诡异。

    这种情况，已经持续数一些时间。

    谁都没有想到，这里便是天之涯的入口。

    白雾的尽头，没有几个人能够走到。

    就是因为这地方实在太危险。

    很多世家，也因此派出好几拨雇佣兵进入天之涯。

    但却一无所获，甚至白白搭上性命。

    天之涯果然邪门得很，和尚沉声道。

    儒生亦是皱了皱眉头。

    那便是天之涯的入口。

    他指了指前方，那白色雾气最为浓郁的地方。

    但……洞口中有一只蟒蛇把守，想要战胜他，可不容易。

    众人深深地呼了口气，他们知道，那些有来无回的佣兵，大多数葬身蛇腹。

    大胡子一声令下，沉声道：“保护好先生，助他顺利完成任务，是我们主要的目标。”

    众人看了一眼儒生，点了点头。

    一行人的首领是大胡子，但是谁都知道，大胡子也得听儒生。

    由此可见，儒生在这一行人当中，地位很是特殊。

    他是雇主，又是主要指挥。

    片刻后，他们便已经向着雾气浓郁的方向缓缓走去。

    进入雾气中，周围仿若有着一股特殊的吸力。

    这是雾气中的风煞，大家小心一些。

    听着儒生的提醒，众人面色凝聚起来，纷纷运转真气，抵御那股特殊的吸力。

    此时，苏洵皱了皱眉头。

    他并非没有感受到那股吸力的存在。

    只不过，他的体内……很是特殊。

    那股吸力在吸引他的同时，他也在吸引那些吸力。

    同性相斥，异性相吸。

    这倒是一件奇怪的事情，很快，一缕风煞便被苏洵吸入体内。?

