    洛虹微微一笑，将装有古魔躯体的灵兽袋摆到桌面上，坦言道：

    “此乃那古魔之躯，日后将对洛某大有用处，然其魔气难驯，不可随身携带，需将其拘于阵法之中。”

    血焰古魔的躯体无时无刻不在散发着真魔气，魔化所接触到的一切，区区灵兽袋根本不能阻隔。

    在炼出身外化身之前，洛虹必须给他找个地方安置。

    “古魔肉身？为兄瞧瞧！”

    令狐老祖闻言顿时来了兴趣，伸手就抓起桌面上的灵兽袋，向其中探出神识。

    当他见到身高八丈，双头四臂的古魔真身，感应到其散发的恐怖魔气后，心脏不由猛的一颤。

    “如此恐怖的魔物，洛师弟竟也能毫发无伤地将其灭杀，他的实力恐怕已经无限接近元婴后期的大修士了！”

    震惊之后，令狐老祖大感黄枫谷后继有人，随即便不辞辛苦地替洛虹去张罗小谷改造之事了。

    一座种植低阶火行灵药的药园对于元婴修士来说，根本无足轻重，洛虹既已发话，管理此地的余应自是利索地将药园能搬的搬走，不能搬直接夷平。

    十日后，黄枫谷中便多出了一处禁地，好奇的弟子从空中远观，只能看到原本的小谷已被浓重的黑气所笼罩，神识被阵法所挡，无法探入分毫。

    另外，令狐老祖亲自下令，所有黄枫谷弟子三年之内，若无要事，不得出宗。

    显然，他这是为了防备魔魂的报复。

    不过，就算魔魂找上门来，令狐老祖也是不怕，因为洛虹已经跟他说了，至少三十年内，他不会外出。

    禁地之中，洛虹最后检查了一遍封印魔气的阵法后，抬首凝望着被他摆成盘坐姿态的魔躯。

    只见，此魔胸腹仍在微微起伏，若不是洛虹感应不到一丝神魂气息，定会以为对方还活着，此时只不过是在沉睡。

    魔躯生命力极其强悍，就算失了神魂，却也能保持一定活力，倒是与活死人有些相似。

    没有大量魔气供给，魔躯顿然生不出灵智，所以洛虹也没在此布置什么禁断大阵。

    盯着魔躯看了会儿后，洛虹也不知是想到了什么，竟双眼忽失焦距，走了神。

    过了好半晌，他的双眼才重新亮起精芒，并突然开口道：

    “经过这些年的研究，我总算是大致搞清了魔气与灵气的关系，其中蕴含的秘密，可真是叫人不安啊！”

    洛虹叹了口气，翻掌便取出自己的研究笔记，翻开之后第一页后，上头赫然写着他这些年研究魔气的出发点：

    与魔气接触后，灵气将污染为魔气。

    （注：此间魔气皆指真魔气。）

    从这一点出发，洛虹基本能认定：灵魔两气，乃是同源之物。

    既然如此，组成魔气的也应是与灵子类似的魔子，只是二者的物理性质截然不同。

    根据已知的情报，同能级的法术，用灵子释放的威力要低于用魔子释放的威力。

    这表明，在同等条件下，魔子要比灵子更加活跃。

    而根据以往的研究，洛虹确信灵子乃是一种比原子还要微小的高能粒子。

    那么，根据以上两个特性，就不难猜测，魔子乃是由灵子分裂而成的！

    没错，灵子并不是最微小的粒子，它同原子一样，也是由类似质子和中子的粒子组成的。

    而且，极可能每一个灵子所包含的这种粒子，不是一个两个。

    众所周知，在元素周期表中，排在越后头的元素，它的质量就越大。

    比如说第119号元素【气奥】，他的摩尔质量就高达294，相比氢原子重了294倍！

    当时气奥在自然界中并不存在，其原因就是它太重了。

    就像是非常重的生物无法支撑身体重量，会被自身压塌一样，元素若是过重也会产生分裂。

    这个119号元素被合成之后，就只能存在万分之九秒，随后便会迅速衰变成其他元素。

    “显然，灵子远没有气奥这般不稳定，但也不似氢原子那般稳定。

    起码在接触到魔子之后，它会分裂，从而变成新的魔子。”

    自语一句后，洛虹手中凝聚出一个灵气团，接着他轻轻一抛，便将其丢入魔气之中。

    在没有外力的干扰下，灵气团很快散开，以较缓慢的速度被魔气吞没，直至消失。

    “正常来说，魔子对灵子的这种作用并不剧烈，甚至可以说慢，而且其速率是递减的。

    这与高热物体向低热物体传递热量时的现象，颇有几分相似。

    不过我记得，魔界入侵人界时，曾投放过祖魔之气。

    这玩意分裂灵子的效果非常恐怖，也不知是何原理。

    此魔气如今被封在昆吾山中的封魔塔底，今后去了，我定要拿来研究一番。”

    洛虹念头一转，又想到一个值得研究的事物。

    虽然，还需缺少一些实证，但以洛虹目前对魔子的猜想，足以解释他所知的所有相关现象。

    所以，洛虹比较确信自己走在正确的道路上。

    可是这样一来，随着时间的推移，终有一日凡人世界的所有灵气都会转变为魔气。

    这虽称不上世界末日，但也足以摧毁现有的，除魔道外的所有修仙体系。

    尽管这一天会在非常非常遥远的未来，但洛虹觉得还是得要有所准备。

    这正是他将身外化身的躯体定为古魔之躯的根本原因！

    “若世界终将入魔，吾之大道或可扭转乾坤。”

    带着一丝对未来的畅想，洛虹转身离开了小谷。

    自昔日一别后，虞若曦又已闭关修炼，洛虹不想打扰她，便直接回了自己的洞府。

    从黑域秘境到坠魔谷，洛虹最近一段时间，都没怎么好好修炼过。

    静下来后，他发现自己要做的事情一大堆。

    首先，一念化道诀的修炼已经不能再拖了，否则就是拿自己小命开玩笑。

    其次便是空间裂缝飞剑的炼制，也得着手准备起来。

    另外，从破碎深坑中得到的那些古怪小虫，也要试着培育。

    “嘿，说起灵虫，那三头巨蟒我都忘记交给令狐师兄了，等下次余应送灵材来，让他代为转交吧。”

