    因为有太后的遗旨，再加上太后势力的那些人坚决不让皇上与太子入灵堂，就算他们跪在门外也会被赶走。

    太子只能够穿着校服，跌坐在自己的东宫之中，百思不得其解。

    但皇帝不是这样想的呀，他觉得就是因为书香把母亲气死的，还让他这个皇帝背上了不孝的骂名，总要给她一点教训。就算不能杀，那就拘在皇宫一辈子好了。

    只要在自己的眼皮子底下，哼哼！

    所以趁着位太后守灵，皇帝竟然下旨，封书香为正二品掌膳，让她在太后安然下场之后立刻到御膳房任职。

    说得好听是一个正二品的女官，说白了就是个厨娘。而且律法有规定，女官是不得与皇室子弟通婚的。

    当太监读完了圣旨，一脸讥笑的看着书香的时候，书香却从地上站了起来，就像是秋风之中一簇傲然挺立的秋菊，清清淡淡的开口道：“劳烦公公回去禀报皇上，这道圣旨民妇与夫君不能接，还请皇上收回成命。”

    那公公哪里想到书香有这么大的胆子？厉声呵斥道：“你个乡野恶妇，胆敢不接旨，洒家今日就要了你的命！”

    这名太监是得到了皇上话的，书香今天要么接旨在宫中孤老终生，要么就当场死了。无论是哪一种，她一辈子都别想出宫，别跟自己抢功德权利了，哈哈！

    先前吧还惧怕书香三分，可是在太后送葬的时候他就派人偷偷去了太后的寝宫，果然在一块木板下面发现了龙符。

    他父皇的龙符都在他的手中了，太后又死了，书香哪里还有什么靠山，自然是天大地大，他个皇帝老子最大了！

    “公公，这样的，圣旨呢我们家郡主娘娘是万万不能接的，还请您退还回去，并且向皇上言明。”这时候太后的贴身姑姑站了出来。

    “老奴劝您还是赶紧让开，或者劝这贱人赶紧接了旨，洒家也好回去跟皇帝禀报。”那公公说话的时候眉毛一抖一抖的，眼睛一眨一眨的，一看就不是个什么好玩意儿。

    都说奴才是什么样的态度主子就是什么样的态度，书香这下子可算是看明白了。

    原本心中还多多少少抱了那么一丝的期望，做父母的再怎么不对，再怎么过分，多少还是会想她夫君这么个儿子的吧？可哪里想到，呵呵，人家只不过把你当做一个会打仗的工具罢了，要是你不会打仗，毛都不是！

    书香还是那么一句话，清清淡淡的：“请公公回去回禀皇上，这道圣旨民妇不能接。还有，请公公回去再请教引嬷嬷好好的学一学规矩。民妇虽然自称的是民妇，可身上好歹也是有诰命的。公公，你只是一个奴才，不能开口闭口的就叫乡里恶妇，这样会显得你和你家的主子都很没家教！”

    本来公公就得了皇帝的旨意有恃无恐的，如今见书香都还如此嚣张，骂他和自家的主子没有家教。自己也就罢了，可不是在骂皇帝没有家教吗，这太后娘娘才刚过事呢。

    公公实在是没有办法，圣旨又不能直接扔地上，只能够提着脑袋回去禀报了皇上了。

    皇上虽然是生气，打了他一顿板子，却还是让他继续去办事。让他赶紧出宫去找人，趁着赵笙那孽障还在外面办事儿不知道的功夫，把书香的家人抓起来通通都打杀了，然后扔到深山老林里面去喂狼，或者大锅煮了喂狗。

    皇帝一边派人去办事，一边又让人过来警告书香最好不要破坏了太后的冥寿，要不然的话她就是千古的罪人，是要杀九族的。

