    第一千三百零五章 已经输了   

    眼睁睁看着打了对方两个技能对方才被消耗掉六成血量的时候，杨凡的这边也是感觉到十分的乏力。

    

    也没办法呀！   

    他这边根本就打不动对面，而且打完消耗之后就必须要第一时间拉开自身的身位才行，否则要是再被对方给连上来的话，就又是一顿反杀。

    

    所以他也就仅仅只是图一个消耗而已，根本就并不敢把自身的伤害打满，而且就算真的打满了也好，其实消耗的血量也根本就并不会相差太多。

    

    毕竟钟无艳大招有一个被动同样也是可以去获得护盾来抵消一定的伤害量的。

    

    再加上对方的高额的物抗可以说根本就并不怎么惧怕他的消耗，甚至是只要能够抓住他打消耗的一点点失误就能够完成反杀。

    

    “k神，刚刚可可可是已经说了，只要你能够打赢的话，他待会儿就过来给你刷几个穿云箭，这你还不得努力一下吗？”

    

    “对呀！为了可可怎么说也得努力一把吧？”

    

    “ k神加油！”

    

    “k嫂都已经说了你不能输了呀，所以赶紧杀回去！”

    

    “嫂子说了赢了给你奖励！”

    

    “……”   

    直播间当中有不少的人都看到其实现在杨凡的状况也是根本就并不怎么好的。

    

    毕竟他都已经落后一个人头，在经济上面被对方给反超上去了，就算是现在暂时还并没有爆发战斗，双方都是比较平稳的再去清理兵线也好，但是杨凡这边根本就并没有任何的主动权可言。

    

    而且其实很多的人都能够看得出来，哪怕就算清理兵线也好，其实他也只是在小心翼翼的堤防着对面而已，根本就并没有什么要去主动出击的打算。

    

    这个情况和平常大家所了解的king根本就并不是同一个人，所以直播间当中很多的粉丝们也都是直接开始为他加油鼓气了起来。

    

    当然了，这些弹幕其实也不过就是粉丝们瞎编的而已，毕竟可可根本就并没有去说过这种东西。

    

    顶多也不过就是看到他的这边被压制了之后，皱着秀美一言不发的在看着他们之间的对局而已。

    

    不过哪怕就算仅仅只是这一切的表现也好，也是被直播间很多的粉丝们都给传到了这边来。

    

    虽然说这也的确是有些许散播谣言的感觉，但是其实也不过是粉丝们都比较希望杨凡能够继续拿下这场对决的胜利罢了。

    

    看着这些弹幕，杨凡也是感觉到很无可奈何。

    

    他自然知道直播间当中的这些粉丝们所说的K嫂到底是谁。

    

    他也没有想到两人仅仅只不过是打了一场单挑，简简单单的连了个麦而已，居然就会出现这么多的舆论乌龙，虽然说很多的粉丝也就仅仅只不过是开玩笑的言论，去娱乐开心一下而已，但是看着这些节奏，说实话其实他的心里面也是并不怎么舒服的。

    

    毕竟这要是被在自己直播间当中的熟人看见的话，那估计就有些不太好收场了。

    

    然而即使是现在他想要去阻止也根本就并没有任何的办法，所以也就只能够祈祷陈薇儿以及苏溪她们两个不要在直播间当中了。

    

    虽然他这边也的确是很想要赢也好，但是眼下的这个情况，除非对面的辣辣出现很重大的失误才行，否则的话其实他要想击杀对面一次都是难如登天的。

    

    对方的物抗太高了，他的一套技能甚至是都并不能够打掉对面的半管，血要想把对面给击杀，必须要让对面完整的吃掉自己三波完整伤害才行，在这种情况之下，对面难道会给他这样的机会吗？

    

    除非对方在越塔的时候出现任何失误才行……   

    也就是在杨凡的这个想法在内心当中还并没有出现多久，辣辣的那边果然直接就选择了越塔。

    

    毕竟他让别人占据了主动权的优势，杨凡这边一直不主动出击的话，那一直拖下去的话，其实对于他而言也是根本就并不怎么好的。

    

    现在是属于她的一个强势时期，如果任由杨凡的橘右京继续发育下去那到了后期变数将会更大。

    

    虽然越塔也的确是有一定的风险也好，但是现在她在这边已经率先领先了一个人头，所以就算双方互换掉，其实对于他而言也是根本就并不亏的，这也才是为什么辣辣会选择越塔的一个重要原因。

    

    对于一个国服钟无艳，虽然这并不是她的主力英雄，但是论对这个英雄的理解而言，其实也是要比很多的人要更加的高得多的。

    

    钟无艳一技能之后的强化普攻其实也是能够存在着几秒的时间的，所以借助着这几秒钟的时间，不仅能够让一技能提前进入到冷却当中也能在战斗的时候快速的去打出第2个一技能。

    

    虽然说钟无艳一技能的伤害并不是最高的，但却是钟无艳唯一一个位移的技能，所以能够让这个技能在战斗当中获得刷新的话就能够拥有更多的对弈资本。

    

    有一个位移技能在手，无论是追击也好还是逃跑也罢都能够做到进退自如。

    

    虽然说辣辣在越塔的时候也的确是做得很细节了也好，但是在她越塔的时候，杨凡的闪现技能其实也是早就已经好了。

    

    再加上又拥有两段一技能的位移效果，所以说最终在他的拉扯之下，虽然还是被辣辣给击杀了也好，但是辣辣的钟无艳也同样被防御塔给换掉了。

    

    不过就算是这样其实对于辣辣的这边而言也是根本就并不亏的，毕竟现在她已经拿到杨帆的两个人头了，就算是被防御塔给击杀掉算的也的确是杨凡的人头也好，但是他的那边也就才拿到一个人头罢了。

    

    现在辣辣只需要再击杀一次橘右京就能够拿下最终的一个胜利了。

    

    而且这波互换之所以说，他不亏并不仅仅只是人头上面的领先而已，同样也还有经济上面的一个优势。

    

    她之所以会选择越塔，自然是因为她占据着绝对的线权，在被越塔的时候，因为把主要的精力都放在了对战钟无艳上面，所以杨凡并没有把兵线全部清理掉，就已经被她给击杀了。

    

    虽然或许双方在人头上面拿到的经济都是一样的也好，但是辣辣可是把兵线的所有经济全部都给补到手了的。

    

    看着这个1:2的人头比，杨凡也是无奈了。

    

    虽然凭借防御塔换掉了对面，但是他还是输了……   

    

    

