    姜甜赶紧挂了电话，心想不知道陆呜有没有听出什么。

    陈最抱住她亲了几口，“谁的电话？”

    “……”姜甜正想说你不是听到了吗？正要张口陈最的手就缠了上来。

    姜甜被触碰到的地方一阵酥麻，她连忙抓着他乱摸的手，没好气地说：“不来了不来了，我不想连请两天假。”

    “刚才陆呜已经问我生什么病了，再说了，要是再来的话，我可能真有上医院的需要了”她现在已经浑身哪哪都痛了。

    陈最冤的脸都木了，他真的没想做什么，奈何她一句接一句地堵着他，他又不善言辞。最后只能封口了事。

    过了许久，陈最才依依不舍地放开她，“好了，你在家好好休息，我去上班。”

    “你今天不用上班，我请假的时候顺便给你也请了”姜甜一脸求夸奖的得意。

    谁知陈最并不领情，“你为什么要给我请假？”

    “你昨晚……”姜甜突然有点不好意思，“都没怎么睡，今天好好休息休息。”

    陈最已经能够想象到公司员工，听说他跟姜甜一起请假后议论的内容了。

    各种自己不行的场景越来越清晰。

    “不行，我今天必须去上班！”陈最是个行动派，话说完，人已经开始穿衣了。

    对于陈最逞强的行为，姜甜表示不能理解，并且也不准备干涉。

    “小妖，任务进度怎么样？完成了吗？”

    小妖皱眉，表情有点一言难尽，“爷爷，陈最的攻略是完成了，可是总任务还差一点点”，小妖食指捏着拇指比划着。

    姜甜当场炸毛，“什么？还差一点点，差多少？差在哪？”

    陆呜、陈最她都搞定了，钱她也败出去，还差什么呢？她想不通。

    小妖艰难开口，“钱还没有花光？”

    姜甜叹气，“现在还差多少？”

    “差得不多，问题是公司的项目70%都有收益”

    意思是她一边花，公司，不，陈最一边在给她挣。

    果然，陈最就是她任务路上最大的绊脚石。

    姜甜看了眼已经穿戴整齐的绊脚石，心想一定不能让他再去公司上班。

    小妖对于它爷爷迟迟没有行动的作法非常不理解，“爷爷，陈最已经攻略完成了，你现在只要把他赶走就行了”

    是啊！赶走陈最，公司继续亏损，任务就能完成了，任务完成她就能拿到高富帅剧本了。

    “可是，翻脸也总要找个正当理由啊！”姜甜犯了难。

    “都翻脸了，还需要什么正当理由啊！直接跟他说‘我根本不喜欢你，你现在就给我滚’。”

    有道理。

    思绪乱飞间，陈最已经整理好准备出门了。

    “我走了”陈最低头在她额上落下一个吻，正要起身，姜甜伸手过来勾住他的脖子，力道不轻不重地往下一扯……

    陈最踉跄了下，堪堪保持好平衡后，笑着说：“不是说不来了吗？”

    姜甜尴尬地松开手，“假都请了，就休息一天陪陪我吧！”

    “我收费很贵的，你想倾家荡产吗？”陈最手指在她脸侧滑着，笑得不怀好意。

    姜甜不服气，低声嘀咕道：“技术那么差还好意思说收费贵。”

    “差吗？”陈最诧异，“你不是哼哼得挺起劲吗？”

    ！！！！

    流氓。

    姜甜装聋，“今天陪我逛街吧！”

    “我去趟公司，再回来接你！”大家各退一步。

    “好！”姜甜答应了。

    陈最走后，姜甜开始心无旁骛地跟小妖讨论该怎么办？

    “小妖，就差一点点了，怎么办？”姜甜一脸苦笑。

    “把陈最从公司赶”小妖翻了个白眼，“你又不愿意。”

    “我没不愿意，我只是在想要怎么赶。”

    “爷爷”小妖有了个大胆的猜测，“你不会真喜欢上陈最了吧？”

    小妖正等它爷爷反驳，没想到姜甜想了没想就承认了。

    “是啊！我就是喜欢上陈最了”不就是喜欢了个人吗？有什么了不得的。

    “爷爷你牛啊！”小妖又想到了另一个问题，“那任务还做吗？”

    姜甜想都没想，“做啊！为什么不做。”

    “那你现在准备怎么办？”

    “我要去花钱”姜甜斗志昂扬，“挣钱不会，花钱还不会吗？”

    小妖只想说，祝您好运吧！

    对于陈最请完假又来公司的举动，和员工们的诧异不同，陆呜安心了。

    至少他们并不是一起请假，说明他们可能、也许并没有在一起。

    十五分钟后，陆呜才认识到自己的错误。

    陈最在公司群里发消息的时候，陆呜正被陈最投的狗屎项目发起人，也就是姜甜结识的‘败家子’，通电话。

    他们已经不止一次地跟陆呜投诉了，陈最痛快给钱是不假，随之而来的项目改革让‘败家子’们苦不堪言。

    “陆总，陆哥，您快救救我们吧！我们真的受够了，陈最就是个变态，各种插手我们的项目，再这么下去我活不下去了”

    就你们那些狗屎项目就不应该投，还敢抱怨整改？

    陆呜心里想着，嘴上说：“你们怎么不找姜甜？”

    “我们被警告过，陈最说我们要是敢找姜甜，他就撤资”

    “那你们要想好了，是愿意接受整改还是让他撤资”陆呜才不想管这摊子破事。

    对方也是个精明的，知道陆呜的七寸在哪，也不慌，淡淡地说：“其实整改都是小事，我们主要就是看不惯陈最扬威耀武的样子，他不就是靠脸贴上姜甜了吗？论长相放眼望去，谁比得过陆哥你啊！”

    陆呜：“……”

    那人接着说：“我们也是为陆哥打抱不平，要不是您忙于事业，哪轮得到他趁虚而入啊！”

    “……”陆呜头痛，心想您真会聊天。

    “我觉得姜甜还是喜欢你的，他有多喜欢你，我们都是见识过的，女孩子嘛！可能就是撒娇赌气，你可千万别让他抢了先。”

    不得不说，这人做生意不行，踩人尾巴一踩一个准。

    陆呜无心应付他，“我还有事要忙，你们的事我会跟甜甜说的。”

    虽然知道那人的别有用心，但他的话陆呜有点听进去了。

    巧的是，这时陈最在群发了信息。

