
“公子,  客栈老板的女婿姓全,  叫全良,  他的祖母是太后娘娘以前的丫鬟,  与太后娘娘感情极好。”

下属顿了顿，语带迟疑的道，“听说这个全良来过长公主府给长公主请安。”

纪承闭了闭眼，嘴角泄出一丝苦笑。

他并没有完全相信嘉和长公主的话,  回京后就一直关注着殷长欢被毒害以及殷博文被害这两件案子的进展。

在看殷博文被害一案的各种资料时他注意到全良这个名字，他记得这个人，逢年过节全良祖母会带着全良一起来长公主府给嘉和长公主请安问好，还想要来当他的长随到被他拒绝了。

派人去调查前他还抱着希望只是重名,  然而调查结果却和他的希望背道而驰。

这不可能是巧合，他娘一定与这两件案子有关。

在茶楼坐了一个时辰纪承才起身回府,  他能查出来皇帝与永王不可能查不出来，若他娘主动坦白，以他娘的身份以及赵太后,  或许还能争取一个宽大处理。

回到长公主府纪承便直奔正院，看见纪莹莹在正厅外面探头探脑的,  见了他立刻朝他跑过来,  “哥,  永王来了,  在里面和娘说话呢。”

纪承心中咯噔一声，脑袋顿时嗡嗡作响，他沉了沉心,  问，“永王什么时候来的？”

“没一会儿，不到一炷香的时间。”纪莹莹说，“哥，你说永王来找娘做什么？”

纪承摇头，“我也不知道，”他支开纪莹莹，“你先回去，别一会儿永王出来看见你在这儿不好。”

纪莹莹好奇得很，一点不想走，以为纪承是觉得她喜欢叶桓，怕她见了伤心，“有什么不好的，不就是表兄妹么，还能一直不见面不成。”

“乖，听话，”纪承轻轻拍了拍纪莹莹的额头，语气仍然温和，“我一会儿还有事要和永王谈。”

纪莹莹撒娇的看了纪承一会儿，见纪承不改变主意才不情不愿的答应，“那好吧。”

正厅里，嘉和长公主一脸冷色的看着不请自来的叶桓，“你来做什么？又来污蔑本宫吗？”

嘉和长公主很有自信，叶桓不会查出她才是下毒谋害殷长欢的幕后主使以及杀殷博文的人。如今既有证据可以证明文家与的那名青年男子有来往，且文家也有动机，又查出有文家相关的人住在那家客栈里。叶桓就算对她有怀疑，查到了车老板与全良，他也不会有证据。

“是不是污蔑长公主心中有数，”看着嘉怡长公主颇有些有恃无恐的表情，叶桓神色冷淡，“我今日来只是看在父皇的面子上，想劝长公主早点投案自首。”

“呵！”听到叶桓如此说，嘉怡长公主更是觉得叶桓找不到证明她才是幕后主使的证据，所以才来劝她，“傅桓，念在你是本宫皇兄的儿子的份上，你今日说的话本宫不与你计较。”

“嘉怡长公主的去世应该和您脱不了干系吧。”  叶桓眼睑一抬，目光如炬的看着嘉和长公主。

“当年你和嘉怡长公主同意心仪上了殷博文，但殷博文选择了嘉怡长公主而拒绝了你，你嫉妒，所以在嘉怡长公主孕期对嘉怡长公主做了手脚，害得她难产。”

这是叶桓的猜测，但他相信与真实情况应该差不了多少，事实也的确如此，嘉和长公主听了这番话不由得心头一颤。

若是让人知道她害了嘉怡她就真的完了，不然她也不会为了为了瞒下这个秘密而答应替那个人除掉殷长欢。

她定了定神，厉声喝道，“你胡说什么，嘉怡身体从小就不好，是她非要替殷博文生儿育女才拖垮了身体，这和本宫有什么关系。”

叶桓没有理会嘉和长公主的疾言厉色，继续说出他的推测。

“你谋害嘉怡长公主的事被殷博文知道，所以你救了殷博文，又因为柔乐郡主爱慕本王，为了成全柔乐郡主你便对长欢下手，失败后为了脱罪，你杀了殷博文并将这一切栽赃到文家身上。”

“本宫听不懂你在说什么？”嘉和长公主拍桌子怒道，“你这么笃定本宫谋害了嘉怡母女那你拿出证据来，没有证据你就是污蔑。”

“全良，”叶桓盯着嘉和长公主，淡淡一笑，说出全良的名字，“你就这么肯定他不会出卖你？”

嘉和长公主眯了眯眼，看着叶桓不说话。

叶桓起身，嗤笑一声，意味深长的说，“这世上没有撬不开的嘴，便是英郡王那些受过训练的死士尚且在酷刑面前张了嘴，我想全良应该不及那些死士吧。”

“你这是屈打成招，故意冤枉本宫，”嘉和长公主眼眶里溢满了怒火，冲着往外走的叶桓吼道，“本宫要去皇兄那讨公道。”

“长公主随意，”叶桓停下脚步，没有回头，声音淡漠得没有一丝感情，“只是你虽然是父皇的嫡亲妹妹不假，但我想你可能比不上太后娘娘在父皇心中的分量。要是让他们知道你是害了嘉怡长公主的人，或许都用不上我了。”

皇帝和郑太后想要调查事情岂会在乎她，到时候只会暴露得更快。

嘉和恼怒不已，将桌子上的茶盏扫到地上，发出刺耳的声音。

只要有郑太后在，她在皇帝心目中的位置就永远比不上嘉怡母女。要是年初那次把郑太后毒杀了就好了，那样即便事情曝光她也还有一线希望。

全良……嘉和长公主眼神阴鸷，全良一定不能留。

叶桓有一句话说得对，这世上没有撬不开的嘴，唯有死人才不会说话。

叶桓出了正厅便看见等在外面的纪承，见到叶桓，他急忙走上来见礼，而后直截了当的问，“不知永王来找我母亲是为何事？”

叶桓淡声，“这件事你还是不知道为好。”

纪承心顿时一沉，严肃问，“永王这是何意？”

瞅着纪承不同以往的严肃，叶桓眸光微动。他沉声道，“说来我们也是表亲，既然你追问也就不瞒你了，你母亲嘉和长公主极有可能是谋害长欢以及谋杀殷博文的幕后主使。”

纪承面色几变，作为嘉和长公主的儿子却没有反驳叶桓的话，叶桓由此便知他没有猜错，纪承对这件事也知一二。

对于纪承，他是欣赏的，也相信以对方的品行不会害长欢。

他道，“我是来劝长公主向父皇坦白的，但是看情况似乎没用，你是长公主的儿子，便劝她几句吧。后日是太后娘娘的寿诞，寿诞后她若是还不向父皇坦白认罪，我便要将收集到的证据交给父皇了。虽不能直接定她的罪，但查出真相是早晚的事。”

“告辞。”

叶桓离开，纪承进到正厅，怒色未消的嘉和不耐烦的道，“你来做什么？”

她已经不想在纪承面前掩饰什么，她是纪承的娘，纪承还能为了一个外人去告发她不成。

纪承心目中的母亲是温柔的善良的，这样狠毒的母亲让他有些恍然，忍不住想这真的是他的母亲吗？

……

纪莹莹想知道叶桓来找嘉和长公主的原因，她不敢去问嘉和长公主，想着纪承也许知道便去找他，却没找到人。

晚膳用膳时也不见人，嘉和长公主道，“你大哥的好友出了事，下午就出京了，一两天怕是回不来。”

“那岂不是赶不上后天太后娘娘的寿诞了？”

“没办法，据他说这个好友救过他性命，他必须走这一趟。”

纪莹莹对她娘的话没有半分怀疑，她不知道她的哥哥正被关在长公主府的地牢里。

这晚嘉和长公主派了人去除掉全良，以防万一，她派了两个人。

然而本该在第二天早上来回禀她的两个人却没了消息，同时失踪的人还有全良。

收到消息她思索片刻，神色忽然间变得很难看，她中了叶桓的计了，她亲手把人证送到了叶桓手上。

“来人，来人……”

整整一日嘉和长公主没有出房门，倒是她的几个亲信进出不停。

翌日，嘉和长公主画了精致的妆容，穿了繁复的宫装，神情柔和而包容，过来请安准备一起进宫的纪莹莹见了都夸道，“娘，你今日好漂亮啊。”

嘉和长公主点了点纪莹莹的额头，柔声说，“本宫平日便不漂亮吗？”

纪莹莹忙不迭的卖乖，“平日也漂亮，但今日格外的好看。”

嘉和长公主笑了一会儿后收敛笑意，神情是从来没有过的严肃，“莹莹，你要记住，无论发生什么事，娘都是为了你好。”

“呃？”纪莹莹一脸茫然，傻傻的问，“会发生什么事？”

“没什么，”她又笑了，拔下头上的一支金钗插进纪莹莹的发髻里，端详片刻道，“本宫的女儿真好看。”

纪莹莹的主意力被金钗吸引走了，没有看到嘉和长公主眼底浓郁的不舍与决绝。

作者有话要说：　　晚了，走亲戚去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331020"  chaptername="85、第85章">加入书签</a>
</div>
