    歉意的对着周围人点了点头，和尚拍了拍流浪汉的肩膀以示安抚关切的问道：“慢慢说，发生什么事了。”

    “东京有怪物。”流浪汉吞咽了口唾沫，眼睛睁大，瞳孔中满满都是恐惧，“您还记得吗，我们之前就已经失踪了很多人。”

    和尚点了点头，这件事他早已听闻，不过那时也只是少了几个流浪汉，最开始也只是当做正常迁移，现在看来情况又进一步恶化了。

    “失踪的人越来越多了，您进去以后我们又失踪了许多人，每天晚上都有人消失，太可怕了，一定有怪物在东京！专门挑我们这些流浪汉下手！”

    说起这个的时候他的肩膀还在不停颤抖，仿佛下一秒自己就会被黑暗中的怪物抓走。

    一开始只是小部分人觉得情况不对劲，到现在几乎一觉醒来都会有熟悉的人消失不见。

    有心统计一下，至少失踪了四分之一的流浪汉！四分之一乘以流浪汉的基数，失踪者数量惊人，这么多人到底到哪里去了。

    和尚面色严肃，他身上还穿着僧侣的服饰，留置所警察好心的将衣服浆洗了遍，手机钱包也分文不动：“报警了吗？”

    “报了，早就报警了。”流浪汉忙不迭的点头，“但警察根本就不搭理，只是说会调查，可这都多长时间了连警察的衣袖都没有看见，他们根本不在意我们的生死！”

    “就算我们要求调取监控，也只是推脱说监控失灵或者失踪的地方是监控盲区。”

    听完流浪汉的讲述人群也跟着一片哗然，群情激愤的老人们振着手臂。

    “我就知道官府都是些尸位素餐的家伙。”

    “最近我们社区有不少宠物犬失踪，肯定也是怪物干的。”

    “什么神树镇守东京，根本就是欺骗大众的谎言，一定要揭穿官府的谎言，根本就没有什么能保护我们普通国民，不光没有生命安全，我们更是连半点的知情权都没有，连死都不知道怎么死的。”

    “我怀疑是官府在暗中策划一切，官府是在暗中制成东京炼成阵，要用我们普通人的性命来唤醒强大的力量。”这个是中二入脑，再加上阴谋论，现实中的官府在他脑中臆想成了幕后黑手。

    人群越说越是激昂，似乎下一秒就要聚拢起来再去冲击次皇居。

    留置所的看守无奈的看了眼聚集的人群，极不情愿的走到门口敲了敲铁门：“不好意思，请问你们能……”

    他资历最浅，所以被前辈们推出来驱赶外面聚集的人群。

    “不能！”

    “我们又没有冲击留置所。”

    看到一群人的目光汇聚过来，小看守缩了缩脖子，不让说就不让说，为什么都要露出如此凶恶的表情：“你们继续，你们继续。”

    “大师，您一定要救救我们，东京流浪汉成千上万，都是人命啊。”

    和尚握紧流浪汉的手，视线环顾着四周：“阿弥陀佛，我一定会调查个水落石出。”

    这些人没有一个人怀疑和尚哪来的本事去对抗暗中的怪物，实在是和尚每个音节都掷地有声让人精神大振，再加上平日的言行进一步佐证了和尚言语的力度。

    “外面又怎么了？”留置所看守头疼的看向大门，“这些人有精力去做点什么事情不好，非得给我们添麻烦。”

    “朝仓这小子办事不力，怎么还没有处理好。”

    说着，他也没有动身驱赶人群的打算，继续看着电视机上播放的新闻。

    “看守先生，能把电视机转一下吗？”

    “我们也想看。”

    留置所单间内一般住两个人，设施条件看被关押人的资产和身份，不过一般也就住十天左右便到了下个阶段。

    但让人惴惴不安的是由于关押的都是容疑者，所以可能一个稍稍违反了治安法的倒霉蛋会和杀人犯关押在一起。

    “好，好，好。”看守挪动了下椅子，又稍微搬动着电视机，这样栅栏内的人正好能看见电视播放的节目。

    由于房租便宜，北区聚居有不少外国人，二十三区内外国人聚居数量排名前十位，理所当然留置所内也同样有各国犯人，这些犯人等到几天后被检察官提审时还要专门配备翻译。

    这两个被分到同一个房间的都是南早羊人，两个老乡巧合碰到一起，先是高兴，后来便是尴尬，异国他乡遇故知是好事，在班房里碰到就是另一回事了。

    “播报的果然是咱们国家的新闻，是父金山……咱们老家。”

    “影岛区啊，我在那里还有一套房子。”

    “哎一股，岛国鬼子的电视肯定不会播报我们国家的好事。”

    “肯定又是要吐槽，我给你说咱们两个犯事那是为国争光……”

    “等下……这是电影预告吧？！”看着电视上的画面，南早羊容疑者瞪大眼睛，他才刚说完影岛区的房子，影岛区在画面中就掀起了灰尘硝烟。

    “这播放的是……父金山行2？”

    “应，应该是吧。”

    岛国和南早羊基本没有时差，黑天白夜频率同步，清晨正好的光景中东京行人如织，父金山却是一片硝烟火海。

    高楼大厦洞出缺口，残垣断壁在城区中纵横交错像是刀疤，人群或是逃难或是躲避，在高空机位视角下看去格外有芸芸众生的感觉，短短的开场保证能够将观众的目光吸引过去。

    NHK的主持人面色沉痛的站在台中：“南早羊突发重大安全事件，目前尚未清楚事发原因……”

    作为国营电视台，NHK一般不会说捕风捉影的事情，只是保守的言明是安全事件，但言语和电视上播放的画面却明白无误的指向超自然存在。

    一尊尊恐怖的超凡存在于城区中高速移动，连马赛克都不打，移动的速度实在太快，就算是街头布设了防御也被迅速突破。

    战争忽然降临和平都市。

    “啊，怎么了，父金山怎么了。”

    单间中的二人听得懂日语，如遭雷劈的错愕后两人疯狂拍击着栅栏。

    “吵死了！我也不知道！”一再退让的看守忍不住唾骂了声，“你们两个畜生不要太嚣张了！”