    第12章 找宝

    这样的东西，肯定要好好保存了。

    王天和白天渊在洞窟里转悠了半天也没有找到任何有价值的东西，最终也只能放弃了。

    “看来太阳神的墓穴里并没有什么宝藏啊，不过太阳神的尸体也不错。“白天渊说道。

    “嗯。“王天点点头，这个墓穴的确非常隐蔽，而且里面的宝物肯定也不少的。

    不过，王天和白天渊也没有打算把太阳神的尸体拿走，太阳神的遗蜕，对他们有帮助的话，他们还是会拿走的。

    “好吧，这个墓穴里没什么东西，我们也离开吧。“白天渊看着四周的景象，叹息一声道。

    “不行啊，还差一些东西啊。“

    “什么东西？“

    “我们先找到太阳神的墓穴，然后在想办法找其他东西吧。“

    “那好，我们继续找。“白天渊道。

    两个人继续往里面走去，走了不知道多久，王天他们依旧在这个洞穴中，一点进展也没有。

    “我说，你是不是记错了？“白天渊有些无语的看着王天，“你刚才不是说这个洞穴里有宝物的吗？怎么我们一直都没有找到啊？“

    “谁说没有啊，我感觉我们的运气好的不行，我刚刚感应到，里面还有宝物呢。“王天坏笑道。

    “真的？“

    “废话，我骗你有意思吗？“王天道。

    “那我们现在怎么办？继续进入吗？“白天渊问道。

    “当然要进去了，你不是说你感应到里面还有宝物吗？“王天撇撇嘴，然后开启了透视眼。

    这一次，王天的视线变得更加的强大了，洞穴中的一草一木，全部都被王天看在眼中了，而且，这些东西，王天都清晰的感受到了。

    王天没有任何犹豫的，直接朝着洞穴深处冲了过去。

    “卧槽，这洞穴好深啊，而且这些树枝好长啊！“王天一边跑，一边惊呼道。

    “是啊，我也发现了，这里面的树木好长啊，而且，这地下还有好多的洞啊。“白天渊跟在王天的身后，也惊呼连连。

    “这些都是假的，不用理睬这些假树枝和假石头，我感觉我们应该很快就要找到宝藏了。“

    “好吧，既然你坚持，那我们就继续吧。“白天渊跟着王天，一路上，王天遇到的树枝石头等等，全部都是假的，这些东西全部都是用树叶伪装起来的。

    王天和白天渊一路上都很顺利的穿过了各种障碍，很快，他们就看到了一扇大门。

    “太好了，这扇门就是太阳神的墓穴之门了。“王天兴奋的喊道。

    “你小子别激动，别乱来啊，万一这里面是一个陷阱呢？“

    “切，我又不傻，这种情况，肯定不可能是陷阱了，而且，这里的一草一木都是假的，我们完全不用担心这里面有埋伏什么的。“王天道。

    “好吧，既然这样，那就进去看看好了。“白天渊说道。

    白天渊话音落下后，率先推开了门。

    吱呀......

    随着吱呀一声，这扇石门打开了，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    王天和白天渊进入石门之后，顿时，王天的眼珠子差点就掉出来了。

    “我靠，这尼玛的是人的身躯？“王天震惊的看着眼前的一幕，他实在是没想到，这石门打开的后面，竟然是一具骷髅。

    这具骷髅非常庞大几乎占据整个石室。

    在骷髅头颅的旁边，还摆放着三个盒子，盒子打开，三颗拳头大的夜光弹正散发着幽幽蓝光，这三颗夜光弹，正是之前王天在山洞外见到的夜光弹。

    夜光弹在灯光的照射下，反射出五颜六色的光芒，就像是星辰一样，绚丽夺目。

    “好漂亮。“白天渊看着眼前的夜光弹，忍不住赞叹了一句。

    “废话，当然漂亮了，如果不漂亮，你以为这里的宝藏会放在这里吗？“王天翻了个白眼，道：“我说，你们俩是不是傻啊，这种情况，不是应该先把盒子给盖上吗？“

    “盖？“

    “是啊，盖啊，我刚才不是说了吗，如果这里面的是宝物，那么肯定要盖上盒子的啊，但是现在这里面什么也没有，盖什么？你傻吗？“

    “额。“听到王天这么一说，白天渊顿时有种欲哭无泪的冲动，他怎么忘记了这茬呢，刚才他一直在看这些宝物的情况，根本没有想到要把宝物盖上啊。

    这些东西，都是用树枝和石块弄成的啊哪里还需要盖上盒子，盖了盒子还咋玩儿啊？

    白天渊顿时有点抓瞎了。

    “我也不懂了，这些东西都是假货，为毛我就不认识呢？“白天渊无奈的摇摇头道。

    王天看着白天渊的表情，就知道白天渊在想什么了。

    “哈哈，这些东西，都是用树枝和石块弄成的，我也不认识，所以才让你去盖的啊。“王天笑呵呵的说道。

    “哦。“白天渊应了一声，然后看向那三个盒子，道；“那咱们还是将盒子盖上，然后去寻找下面的宝贝吧。“

    “嗯，你说的对，不能浪费这里面的东西了，我们赶紧去下面找宝贝吧。“王天催促道。

    “恩。“白天渊点点头，然后朝着那三个盒子走去。

    不得不说，这个白天渊的实力确实比较强悍，虽然这些都是假的。

    (本章完)

