    “陈娘娘，当初是妾身看和娘娘有缘，这才将这养生健体的茶奉上……

    而且奉上的时候，妾身也跟陈娘娘您说了，这茶的来源。

    妾身不知道，娘娘您现在说的这些话是什么意思。”

    “你你你……”

    眼看高盛玉现在直接装傻，陈嫔气的头发上都快冒出了火来。

    甚至，要不是顾忌着杨坚还在这里，她怕不是都要直接开口说脏话了。

    “你少在这里胡说八道！当初你明明跟本宫说的，这茶叫做求子茶，什么时候变成了养生健体的茶？

    而且这茶，乃是由春药和茶混制而成。哪里的高僧会给你这种东西！？

    要不是本宫相信你，陛下也不会……”

    说着，陈嫔不禁又抽噎了起来。

    这倒不是她装表演，而是实在地发自肺腑。

    毕竟这种事，直接关系到她以后的命运。

    可是高盛玉，却仍然是一副不为所动的模样。

    “陈娘娘，妾身真的不知道您在说什么。

    这世上就没有任何一种药材，有求子的功效。

    妾身从来就不敢欺瞒娘娘。

    更何况，如果妾身真的说出了那番话，难道娘娘……就会这么轻易地相信妾身吗？”

    这就是变相地在骂陈嫔蠢了。

    事实上，高盛玉虽然看起来是个温和的女子，但该属于人的性格和脾气还是有的。

    如今在心中，她对陈嫔是有些厌烦的。

    毕竟这些事，最开始确实是由她所搞出来的。

    现在都是因为陈嫔，事情才败露出来，不得已需要杨勇亲自收拾。

    这对于一个，一心想要在杨勇面前表现自己的人来说，确实是一个不小的打击。

    但是他心中虽然气愤，陈嫔却更为气愤。

    她此时也发现了，自己确实是蠢。

    但这种事，能当着这么多人的面说出来吗？

    这以后还让她在宫中混不混了？

    就在这个时候，一直坐在龙椅上看戏的杨坚，轻咳了两声，插话道：“咳咳，好了，你们先不要再吵了。

    高昭仪，朕先问你，你说你给陈嫔的茶，乃是养生健体的茶，并不是什么求子茶，是吗？”

    “父皇明鉴，儿臣绝不敢欺瞒父皇。”

    “也就是说，你的茶中绝对没有春药的成分，是也不是？”

    “回父皇，儿臣在从那位高僧手中，得到这些茶的时候，曾经找医师前来检验过，绝对没有春药的成分。”

    这茶其实就是最为普通的茶，中间随便掺了点药材。

    经手的，都是高盛玉自己人。

    她自然能确定，这茶中绝对是不含有春药成分的。

    向杨坚叩首了下，高盛玉又道：“儿臣不知道，陈娘娘是如何知道这茶中含有春药的。

    也不知道陈娘娘，是不是受了其他人的欺骗。

    不过，如果陈娘娘对此仍然抱有怀疑的话，可以找太医过来当廷一验！”

    杨坚本来就有当庭验证的想法，只不过在验证之前，总得先将两边的人叫过来。

    现在高盛玉主动提起，他也直接顺水推舟地道：“好，既然如此，传太医！”

    “是。”

    仍然是张平过去传旨。

    很快，太医便被张平带了过来。

    “陛下。”

    毕竟是杨坚的旨意，来人身份也不低，乃是太医院的太医令。

    “太医令，今日朕叫你来，是有一样东西，还想请你查验一番。”

    说着，杨坚便给张平递了个眼神。

    张平顿时会意，主动上前从陈嫔的手中，将茶叶取了过来，然后送到了太医令的眼前。

    这茶叶乃是陈嫔来着的时候，随身带着的。

    就在这时，杨坚再次开口说道：“太医令，朕想知道此茶的成分，不知道太医令，能不能给朕一个结果？”

    “老臣尽力。”

    说完，太医令便拿起茶叶在眼睛跟前仔细看了看，随后又从中摘取了几叶，放到鼻下闻了闻。

    大殿内死一般的寂静，所有人都在等待着太医令的结果。

    陈嫔此时更是又将头埋了下去，因为就连她也不知道，她现在应该露出什么表情。

    杨坚倒是一脸的好奇，其实对于他而言，今天这件事情不过就是一件闹剧。

    哪怕真的是春药，对于他来说也无妨。

    或许可能会假装气愤，来趁机捞取点政治的好处。

    但实际上，对于他而言是无所谓的。

    只有高盛玉一个人跪在那里，腰板挺的直直的，脸上仍然瞧不出任何的波动。

    其实就连她，也不知道她现在的底气来源于哪儿。

    如果这件事情，太子那边真的想做绝的话，那么最好的选择，就是将这茶直接掉包。

    只要陈嫔给出的茶，确实是里面含有春药的，那自己这个罪名，就必然是板上钉钉了。

    不过，只要陈嫔没有完全被绑到太子的车上，没有牺牲自己，为太子换取利益的觉悟，那这种事情应该就不会发生。

    毕竟，如果这茶里面真的含有春药，自己固然是难逃罪名，但陈嫔那边也定然是难逃责罚。

    但是同样，就以陈嫔这个脑袋，说不准，真的会被人拐走。

    毕竟，当初自己说出求子茶的时候，陈嫔不也是直接就相信了吗？

    反正高盛玉是在心中没报什么期望。

    也不知道过了多久，沉闷的氛围才终于被打破。

    太医令将手中的茶叶放下，随后又向杨坚行了个礼，缓缓说道：“陛下，老臣已经分辨完毕。

    此茶中除了有正常的茶叶以外，还有一些人参，鹿茸，枸杞子之类的珍贵补品。

    对人都是大补之物。”

    等了片刻没等到下文，陈嫔一愣，“没有其他的？”

    太医令同样不明觉厉，茶里有补药不是挺好的事吗？

    “不知陈娘娘觉得……这茶中还有什么？”

    陈嫔脑子发懵，此时也顾不得什么忌讳，直接道：“就没有春药什么的？”

    太医令也愣了一下，随后语气瞬间拔高了几度。

    “自然没有！”

    “没有！？怎么可能！？”

    陈嫔瞪大着眼睛，此时惊的，连下巴都快掉下来了。

    要知道，今天这件事情，主要就是由她挑起来的。

    也是她，率先向杨坚一把鼻涕一把泪地哭诉，自己受了奸人蒙骗，被人在茶里下了春药。

    现在忽然告诉自己，这茶里根本就没有春药？

    这是哪门子的道理？

    如果这茶里，真的没有春药的话，那自己今天过来又干了些什么？

    “太医令，您是不是看错了？要不，您再仔细分辨一下？”

