    其实三生的变化，更多体现在心态之上。

    三年前的他，刚下金山寺，佛法了然于心，除妖更多是因为佛的教义。

    现在的他，面对这妖魔横行的世界，已经渐渐明悟，自己需要做什么。

    只是目前阶段，他的想法还有些极端。

    李言不由展开面板，查看了一下三生的强化路线。

    果然。

    那条明悟一法，以断一切诸恶道苦的特殊路线还在。

    这说明三生还没悟，他还在争渡。

    李言看向三生，问道：

    “三生法师，根据传闻，九尾妖狐似乎很强，连当朝皇帝都被她蛊惑了。”

    “我们这样前去，可能那些凡人的军队，也会把我们当做敌人。”

    三生微微点头，道：

    “我已经知晓，刚才那座小镇，就是她蛊惑皇帝，征集劳工，为那些大妖所建。”

    “就算世人盲从，无法点化，也不能避免。”

    李言听着三生的回答，默默点头。

    难怪。

    这处世外桃源般的小镇，居然是九尾妖狐蛊惑皇帝所建。

    这些大妖只是前来享受太平而已。

    结果就被三生给一锅端了。

    飞毯全速飞行，用了两天时间，李言他们终于抵达大元王朝的皇城。

    出乎李言的预料，皇城作为一国之都，居然妖气冲天。

    很显然！

    其内盘踞着不止一尊大妖。

    在这汇聚一国国运的皇城，有国运加持中和，所以皇城中的凡人居民被妖气腐蚀的现象，倒不是很严重。

    李言只是一低头，就看到了不下百只妖物，化作人形，混在人群之中。

    没想到这样妖魔横行的世界，居然还能看到人妖共存的场景。

    这些妖怪全都伪装成普通人，混杂在皇城中。

    而皇城中间，巨大的皇宫方向，虽然没有那么多妖气混杂，却有一股更恐怖的妖气盘踞皇宫上空。

    看来这，就是九尾妖狐了。

    对方的实力，显然不是树妖姥姥之流可比。

    李言周身湛蓝光点盛放，当即抬手抽卡，郑重道：

    “三生法师，皇城妖气冲天，我叫两位驱魔师朋友前来助阵！”

    李言话音落下的同时，已经抬手，召唤了圣光魔导师，以及天一。

    天一修大日炼体功，几乎给自己炼成了天生纯阳体，邪魔妖孽，恐怕难近其身。

    就连三生看到这名少年，也露出了惊讶之色。

    这名少年的肉身就如同一座纯阳火炉，散发着纯阳之气。

    恐怕就算没有法力，这名少年仅凭肉体，就能灭杀妖魔。

    “如此力量。”

    “不愧是神秘的驱魔师。”

    与此同时，远空，忽然有一只妖怪化形，变为猎鹰，冲天而起，直冲李言他们的飞毯而来。

    “城内是净空领域，尔等凡人，也胆敢上天？”

    这名妖怪速度极快，因为按照这座城的主人所言。

    但凡有飞行者，不论是人或是妖。

    皆可分食！

    对方来势汹汹，李言身旁，三生只是默念一句佛号，便有一朵金莲盛放飘出。

    鸟妖顿时被引燃，灰飞烟灭。

    其他紧随而来，想分一杯羹的妖怪纷纷露出忌惮之色。

    与此同时，三生低头，俯瞰这片皇城，才开口道：

    “李言施主，还请为我护法。”

    李言点头，已经抽出了妖刀不知火，顺便给天一发了一把。

    在皇城上空，三生凌空盘坐，化为金身。

    随着他的每一句经文诵出，就有一道金色梵文浮现。

    这些梵文不断连接，化作一道禁制领域，在皇城缓缓展开，扩散而出。

    三生这次居然想把整个皇城都封住！

    这样一来，恐怕整个皇城内的妖魔，都无法逃出这里。

    看来灭尽一切妖魔，这就是他的决心了。

    感知到威胁，越来越多的妖怪飞上高天，加入战斗。

    随着他们的化形，王城下方，无数居民才终于惊恐地发现了天空的异状。

    “快逃啊！”

    “有妖怪在斗法！”

    在这乱世，妖怪横行，皇城本是唯一净土。

    谁知今天，又有这么多妖怪现身皇城。

    人们各自惊慌失措，逃离大街，藏回自己家中。

    与此同时，在皇城的皇宫中，一名肌肤如雪，面容倾国倾城，魅态天成，颠倒众生的女子，也抬头看向高空。

    在她身边，一名宫女快速赶来，道：

    “大人，这次来了一个和尚，修为比较厉害，就算我们出手，恐怕也要等一阵子才能拿下他了！”

    肌肤如雪的女子点了点头，她的睫毛修长，红唇轻启道：

    “解决他。”

    而后女子回身，向着皇宫内走去。

    高天之上，三生的禁制场域很快展开，覆盖整个皇城。

    那些想要开饭的妖怪也纷纷逃走，撞击三生展开的禁制光幕。

    它们已经明白，这和尚可不是愣头青，这次它们遇到了硬茬子，只有等那几名大妖才能解决。

    领域覆盖完毕的时候，李言驾驭的飞毯也已经飞临皇宫上空。

    三生神色平静，默默诵经，他的金身已经彻底开启，纵身一跃，便飞下高空。

    皇宫之内，早已围聚了一整支纪律森严，装备精良的军队。

    他们是皇城的护卫军，早已聚集到此地。

    三生刚一落地，就有一名将军模样的男子大声道：

    “大胆妖僧！竟敢擅闯皇宫禁地！给我将他就地诛杀！”

    “放箭！”

    数千禁军早已弯弓搭箭，随着这道声音落下，无数利箭飞射而出，直奔三生而去。

    三生有金色护体，寻常兵器，根本伤不到他分毫。

    “列阵，突击！”

    将军模样的男子见弓弩对对方无用，便抽出长刀，一声大喝，随后数千名皇宫禁卫各自手持长枪，冲向三生。

    可惜他们刚冲出半途，皇宫内的的地板就忽然裂开，无数藤蔓窜出，缠绕了他们的躯体。

    这些藤蔓坚硬如铁，难以斩断。

    三生手捏法决，看向皇宫前的数十名宫女。

    这些人，全都是狐妖！

    这个皇宫，恐怕都被狐妖完全渗透了。

    一名狐妖率先冲出，利爪成刃，就欲猎杀三生。

    三生跟数十狐妖展开激战，与此同时，高天之上，李言也终于缓缓降下。

    在召唤者模式下，李言身为人类，看起来，却比妖怪还要诡异。

    在李言身后两侧，圣光魔导师跟自然小红帽分立李言左右。

    暗中，一名宫女扮相的狐妖远远观察着李言，终于道：

    “这个人身上没有道士的气息，也不是和尚。”

    “但是不知为何，我能感知到他很强。”

    略微思索，这名宫女才再次道：

    “把他跟和尚杀了！他身后那名少年可以废掉，留下来作为鼎炉。”

    在她身后，数名宫女扮相的狐妖纷纷点头。

    场中，李言凭借黄金巅峰的敏锐感知，忽地发现，有数道隐晦的气息正极速穿行，正奔自己而来。

    这是刺客系狐妖想偷自己？

    还是把人头留给三生吧。

    李言身旁，圣光魔导师取出审判斧锤，审判之光凝聚，忽地对着侧方的虚空，一锤砸出。

    “轰——！”

    这是压制力量的一击，即便这样，这只狐妖也被砸出原形，飞向三生的方向。

