    

    第71章危机出现

    现在只差一个药剂师的职业，就可以配置出强化药剂了。

    万事具备，只差一个能够学习药剂师职业的人了。

    可惜，自己身边的几个人，一个都不合适。

    陆子平在心中叹了一口气，兑换完所有的东西之后回头，刚想想问问席芷琪有没有考虑清楚要不要学习这个守护天使的职业。

    结果发现，席芷琪居然已经学完了！！

    她正在把玩着自己手上的凝聚出来的光球，脸上有一些好奇，开心着呢。

    “你不用考虑一下吗？”陆子平惊愕道。

    “考虑什么？”席芷琪很是疑惑。

    “我觉得的不用考虑啊，刚才你一介绍完这个职业我就知道，它是真的适合我。”

    “不需要冲到前面厮杀，没有性命之忧，还能做出贡献，并且不需要再学其他的东西，没人会逼我做其他的事情，多好啊！”

    陆子平无奈一笑。

    唉，女人啊！

    席芷琪凑近陆子平，有些腼腆的笑道，“老大，这个职业这么贵，我又买不起，你是不是想要赞助我啊！”

    “嘿嘿，放心，我一定会努力为我们的队伍做出贡献的。”

    说话间席芷琪脸上洋溢着笑容。

    “记账上！”

    陆子平没有丝毫的犹豫，直接开口。

    席芷琪的脸瞬间就垮下来了。

    “哦！”

    席芷琪声音有一些无精打采。

    她开始心中已经开始盘算起来了。

    上一个一级进化药剂的债务还没还完，这次又来了一个圣光天使职业，负债都已经要突破一千枚一级魔晶了。

    以后可能还很有可能会继续负债，这辈子还有还清的时候吗？

    越想席芷琪越绝望，干脆卖身给陆子平得了。

    陆子平并不是想让她们真正的还债，四女的忠诚度都不低。

    可以说都是自己人，陆子平并不会真的要她们的魔晶来还债。

    让她们有负债的心理主要是两个原因。

    一是陆子平要掌握队伍获得魔晶的主导权，这一点十分的重要。

    就像刚才，他可以使用魔晶而四女没有任何的意见，就是因为她们潜意识里认为自己欠陆子平的魔晶。

    更何况陆子平有充分的的理由运用这些魔晶。

    四女不会有任何心理上的反感。

    二是给她们灌输这一切都不是免费的思想。

    没有什么是可以不劳而获，她们靠自己的帮助下进化了，得到了职业、技能等等，也是需要还的。

    绝对不能够养成几女坐享其成的心态。

    毕竟凭借陆子平自己一个人不可能养活这一大帮子人，最后的进步还需要所有人的共同努力。

    陆子平也只能依靠自己的经验来把握好所有人进化的大方向。

    很快时间就到了，兑换点直接把众人传送到出了兑换点。

    外面收银台前，几人凭空出现。

    出来等到眩晕感过去之后，陆子平睁眼看清楚眼前的场景之时，瞳孔猛地一缩。

    他瞬间就把唐刀举起，摆出战斗的姿态，面对着前方。

    几女也是差不多的反应。

    此时，兑换点的周围出现了一圈全副武装，身穿迷彩服的军人。

    陆子平粗略估计了一下，差不多有三十人左右，几乎每个人都架着突击步枪，枪口指向他们，严阵以待。

    陆子平五人的凭空出现让包围着兑换点所有军人都很是惊诧。

    但他们端枪的手却纹丝不动，枪口稳稳的指着几人。

    好似天塌地陷都与我无关，命令一出，誓死也要执行。

    不出陆子平意料的话，这绝对是军中的精锐。

    领头的也是一个身穿迷彩服的军人。

    他身姿挺拔，面容刚毅，笔直而立，脸上没有任何诧异，好像知道有人会出现一样。

    在看到陆子平出来之后一群人出来后，被惊艳了一瞬。

    后面出来的四个女生真的可以称之为美人荟萃，各有千秋，

    本来长相不算很出彩的穆馨然，经过进化药剂的洗礼，也越加的魅力，再加上她本身的气质，别有一番高冷的御姐范。

    但是为首的军官没有像猪哥一样一直盯着四女，在看到几女身上和脸上的尸血和腐肉之后，他眼神凝了凝。

    唐鸿光脸上的表情越加的凝重。

    他举手敬礼，语气铿锵有力。

    “你好，我是云城武警总队，特战支队第七中队第五特别侦察小组组长唐鸿光。”

    “你好！”陆子平点头示意。

    他对于保家卫国的军人不论是重生前还是重生后一直都是很尊敬的。

    虽然末世之后军队基本上变成了私军，大多为掌权者所用。

    但陆子平知道军人以服从命令为天职，就算有的军队发生叛乱，那也是这只军队领导人的贪婪导致的过错，而不是军人本身的错误。

    如果拥有一个忠诚的军队，再有几个武术导师之类这种可以大范围提升人类战斗力的职业，在末世中绝对可以占山为王，称霸一方。

    不过，现在这只精锐的枪口就指着自己，这就很难受了。

    陆子平暗暗捏紧自己手中的唐刀，眼睛凌厉的扫向四周。

    唐鸿光这才注意到陆子平手中散发着荧光的唐刀，心中微微诧异，旋即好似想起了什么。

    他又将目光注视到了穆馨然四女的身上，看到了穆馨然手中的长剑和郑晴手中散发着灰色光芒变得短剑，脸上狂喜，眼中闪过一丝贪婪。

    果然，是那种颜色划分等级的装备。

    陆子平显然察觉到了，心中一凌。

    看眼前这个组长的反应，很明显是知道了自己一群人手中装备的特殊。

    他心中开始警惕了起来。

    其实，陆子平不知道的是这个唐组长不但知道他手中唐刀是白色装备，还知道什么是兑换点。

    唐鸿光所知道的信息并不比陆子平这么重生者要少多少，欠缺的只有末日生存的经验而已。

    在云城军区就有一个二级兑换点，唐鸿光曾经还亲自进去过。

    不过让他疑惑的是，白色装备整个云城军区都没能拥有一把，眼前这个看起来不大的青年怎么会有？

    唐鸿光是正儿八经的军后裔，根正苗红，从小在军分区长大。

