
俞珲没把圣武山两人的到来放心上，做晚饭吃了，雷打不动的修炼，睡觉，起床晨练，吃早饭再做早课，到半上午又去捡柴。

东方慎在道观暂时住下清修，李资望也跟着静修，到半上午后也四处晃悠，收集些小道消息。

在华家的乐小同学可不知俞前辈那边的事儿，她在华家住了一晚，第二天带弟弟游黟山。

华少带着十位族人同行，有四个是他的贴身护卫，另六人是华家族老。

乐小同学纯属是想带弟弟见识一下名山大川，让弟弟在观看了海的辽阔无边，再身临其境的领略山川的雄伟奇峻。

黟山最美是云，有人曾说“五岳归来不看山，黟山归来不看云”，由此可见云景之美有多惊艳。

一行人带着睡袋，午饭晚饭在山上的酒店或饭馆吃，晚上在适合看日出的地方铺开睡袋睡觉，守到第二天清晨看日出。

乐小萝莉带着双人睡袋，将弟弟护在自己的翅翼之下，晚上也自然整夜没睡，以防万一。

看了日出，再继续去看其他风景。

乐善跟着姐姐旅游，时刻保持着兴奋感和新奇感。

乐小同学带着弟弟从这里到那里，在黟山进行了一次三日游，并在山上露宿了两晚，第三天游玩到半下午才下山。

待一行人回到华家，已是山落西山，晚霞满天。

华家主准备了丰富的晚宴犒劳归来的人，待吃饱喝足，别人聊天时，兴奋了一天的乐善，再也撑不住，窝在姐姐香喷喷的怀里呼呼大睡。

乐韵抱着弟弟，与华家众老们去了镇外一趟，将一些东西从自己的储物空间转移到华家准备好的两辆货车里，由华家帮送货进京。

以前都是请宣家背锅，这次来了华家，所以让华家帮背口锅。

小姑娘将东西转移进车里，华家负责送货进京的人员开了行车记录仪，星夜启程赴京。

乐小同学和华家主等人又回镇，在华家住了一晚，第二天回家。

华老自然随机去E北，华家也“背了一下锅”，乐小姑娘从华家搬了两张镶大理石的红豆杉木长桌和十几张扶手椅和十几个绣墩、几个大箱子上飞机。

华家请小姑娘吃了顿丰盛的早餐，因而出发时晚了一些，直升机在十一点多钟才回到梅村。

小萝莉9号飞往A省，13号返航，一来一去，共五天。

宣家众老在小姑娘去华家的当天开始参悟匾额，宣少带着两护卫负责一日三餐，待家里的族老们参悟了两天，他和护卫再去参悟匾额。

宣家众人参悟完了，也在乐家闭关感悟。

回到家的乐小同学，也没去打扰宣家众人，把物品搬回家，用镶大理石的红豆杉桌换下北楼一楼堂屋的两张条桌，原有的条桌放南楼一楼堂层内，椅子、绣墩是搭配北楼二楼的乌木大案用的配件，自然放二楼。

小萝莉在家住了一晚，第二天去县城三中，与罗班会晤。

小萝莉终于不再拜访古修家族，燕行差点喜极而泣，和蓝三乐颠颠的当保镖，当飞行员，跟着小萝莉当小跟班。

直升机停在三中教学办公楼前，因他们到时学校正值课间休息，引起了一阵轰动。

罗班看到直升机飞抵学校，飞奔下楼，他还没到，穿着汉服的美少女在两个肩挂袋子，怀抱箱子的墨镜帅哥的保护下走向职工宿舍楼。

罗班迎接到女学生，看到她的复古盛装样，满心欢喜，冲上去，伸手摸摸小同学的脑袋：“小乐，你今天怎么有空来学校？”

“中秋节前后太忙了，没时间来看您，现在才有空来看您和李爷爷。”乐韵以扇子挡着阳光，笑咪眼：“罗老师是不是马上要上课？您有课的话，我先去李爷爷那边，晚些再过来。”

“没有，我上午就一节课，上完了。”罗班揉揉小同学的后脑勺，少不得又责怪：“你记得我偶尔回来看看我就很高兴了，怎么次次带礼物，这样也太客气了。”

“我没花钱哒，是自己做的。”挨老师狂揉脑袋，乐韵想哭，罗班以前明明不搞摸头杀的啊。

小同学软软的，像个毛茸茸的国宝一样可爱，罗班爱不释手的摸着小家伙的头，带着她和两帅哥去自己住的宿舍住楼。

路上遇到老师们，他们倒先笑盈盈的跟乐小同学打招呼。

一路遇了七八个老师才到罗班的宿舍家，罗班请仨人进屋坐，赶紧的倒茶水。

两只帅哥将带来的礼物放下，再坐下喝凉开水。

乐小同学与罗班说了一阵家常话，给了罗班几颗排毒的药丸子，交待了怎么吃，再问及学校图书馆楼的方方面面，然后才表示想给学校捐资扩建图书馆的想法。

小同学惦记着母校，罗班自然开心，商谈了很久，小同学先去看李爷爷，他急冲冲的跑去找校长。

以前的黄校长上调去了昌市某所中学，现任的校长是以前的副校长升任上来的，姓武，听闻三中毕业的乐同学惦记学校的图书馆太狭小，图书单一，图书阅览室也不够，想捐资扩建图书馆，欣然大喜。

武校长召开了紧急会议，讨论图书馆的选址和建设问题，拟定出了地扯备选案，交与罗班问乐同学的意见和建议。

李爷爷住的地方有点远，乐小同学带着两箱礼物，打车去步行街。

燕行蓝三帅哥当了杂工，负责扛礼物。

李大牛仍然在儿子铺子前摆摊交易旧货，看到突如其来现身的小乐乐，惊喜得跳将起来，拉着小家伙就进了铺子，一连串的问怎么没回首都读书，来县城有嘛事。

李旺夫妻在灶台间忙活，看到乐同学光临也跑出厨房招呼，只说了几句话，有客人点吃的或要付款，让老父亲招呼小同学，他们先又去招呼客人。

李爷爷太热情，乐小同学先跟他说拉了家常，才有机会把带来的礼物交给他，并且也给了李爷爷和李伯李伯娘一人一颗药丸子，嘱咐他们怎么吃，李爷爷对某些不感兴趣的事不上心，有选择性的健忘症，她千叮万嘱的嘱咐的叮咛了几遍。

李大牛听得很认真，听他儿子说话，多说两遍，他肯定不乐意，听小乐乐说话，无论她说多少遍他都不嫌烦，把东西捂得好好的，生怕它长脚飞走。

老人家觉得捂着也不是个事儿，送去楼上住的地方藏好了，再下楼，他想留人吃饭，小乐乐说中午说好在罗班那里吃饭，他非得让仨人各吃了一碗馄饨才放人。

有一种冷叫你奶奶觉得你冷，在李爷爷那有种饿叫李爷爷觉得你饿，乐小同学不饿，被李爷爷那么关心爱护，心头暖，美滋滋的吃了一碗馄钝才和帅哥们返回三中。

回去没带行李件，仨人用脚丈量土地。

三中的门卫看到有特色打扮的少女就知是乐同学，不用人说先开了校门，等仨人进了学校再把门关上，谢绝闲杂人员进内。

乐小同学径直回到罗班家。

罗班与校领导讨论完图书馆选址问题即回家守株待兔，待到了小兔子似的小同学，将武校长他们开会讨论出来的议案交给小同学。

小萝莉看了学校预定的候选定址，又问了几个问题，勾画两处选址，并且在其中一处附加一行说明，注明如果能批得到地，可建一栋有舞蹈、钢琴等课外选修学习的兴趣学习楼。

小同学愿意支持学校教育，罗班是同开心的，也与尹老校一样，担心花钱太多，给她造成经济压力，并不建议她再捐资建设培养课外兴趣的学习楼。

毕竟小同学从幼儿园到初中一路捐资设备、图书馆教学楼，得几千万，一般人想都不敢想象。

腰包很鼓的乐小同学，很豪气的告诉罗班，她有几个亿，经得起烧，只要能提高学生们的读书学习的积极性爱好性，她乐意砸钱。

罗班拗不过小同学，尊重她的大方决定。

知道乐同学中午在罗班家吃饭，武校长去饭馆打包几个菜拎到罗班家，借花献佛的款待乐同学。

从罗班家告辞，蓝三开着飞机去拾市机场加满油才回九稻，在回梅村的路上，燕行挨着小萝莉，用会说话的大眼睛瞅着她。

燕吃货用眼神卖萌，乐韵忍了很久，没好气的伸出魔爪一巴掌抓他脑门上：“正常点，有什么话就说，一个大男人不停的眨眼睛干什么？炫耀你眼睫毛长啊？”

被挠了一记凤爪，燕行暗中开心，表面装可怜：“痛痛痛，小萝莉，别打了，我没有炫耀眼睫毛，我有个疑问想问。”

“问。再顶着那样的脸乱眨眼睛，踹你下去。”

“别踹别踹，我没翅膀不会像鸟儿那样飞，”燕行举手：“我想问问，你不停的捐资建这建那，为什么不自己建个制药公司或药厂？”

“我明白你的意思，但是，行不通的，”乐韵给某人解释原因：“我有几千张药方，我按方制出来的药都是特效药，如果投入流水线制作，所需的药材只能是市面上提供的药材，所制出的药比市场上某些药的效果要好，却不及我亲手制出来的十分之一分的药效。”

“好可惜。”燕行蓝三也懂了，无比遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56465292"  chaptername="第二百十二章">加入书签</a>
</div>
