    何灵清发现，李言倒是随遇而安，此时正以轻松的姿态，在认真看着新卡速报。

    注意到对方的状态，何灵清不知为何，心情也放松起来。

    对方就是这样的人，这样的就好。

    随即她也如同往常一般，开始看起了对局解析。

    两人的节奏，奇迹的有些契合。

    在两人身后不远处的飞船上，何修感知着两人这没有一言一语的默契，就感觉有些无语。

    他们两这性格。

    要想等他们自然发展，恐怕没个三五百年成不了。

    与此同时，飞船之上，李言感知到身旁何灵清也开始专注地看起了对局解析，顿时有些迷惑起来。

    其实联想到先前圣地中，何灵清对自己的询问，李言就发现，对方可能认出了自己就是虚无魔人。

    在李言看来，这个飞船，可能还是对方有意安排。

    可是他错了。

    何灵清此时正认真地看着对局解析。

    李言当即黑人问号.jpg

    这展开，有些奇怪啊。

    最终李言还是主动开口，道：

    “何方他，也想交好那个虚无魔人吗？”

    对于李言的问题，何灵清似乎有些意外，但她还是轻声回道：

    “不清楚，但他确实被抓了。”

    李言点了点头，两人之间气氛有些微妙，但是并不坏。

    收回手环的投影界面，李言看向何灵清，再次问道：

    “对于虚无魔人，你怎么看？”

    因为两人的座椅有些近，所以李言很清晰地看到了近距离之下，何灵清的面容。

    发丝晶莹，琼鼻挺翘，长长的睫毛轻颤，精致的湛蓝眼瞳带着梦幻般的色彩，白皙绝美的面庞让李言忽然生出了想捏一捏的离谱念头。

    在李言看来，就算跟三生世界中，那倾城绝世的九尾妖狐相比，何灵清都不遑多让。

    面对李言的问题，何林清顿时想到了之前在天穹圣地中，自己的无端联想。

    于是何灵清轻轻摇了摇头，才再次认真思索后，回答道：

    “他很强，有一种独特的气质。”

    李言如同赞同一般再次点头。

    随后两人又进入了各自的阅读模式，现场异常和谐。

    直到近一天过后，二十城的联军才同时汇合，上万艘飞船，共同开赴入魔荒原。

    联军汇合后，李言他们作为最强的年轻世代，也跟其余二十城最强的青年强者的飞船分配到了一起。

    这些飞船由各城诸多长老共同保护。

    他们都代表着各城的未来。

    与其说让他们来参战，倒不如说，其实是要他们来见见世面的。

    二十城的屠魔联军最后终于抵达情报对方的所在地。

    只是到达地方后，他们才发现，对方的临时营地，居然早已人去楼空。

    一名老者独立高空，看着现场，眼神微眯，才缓缓道：

    “似乎有空间屏蔽场域？”

    “不好！有诈！！”

    随着他的声音落下，一道黑幕缓缓降临，笼罩了整个20城联军的上万个飞船。

    高天之上，虚空波动，一名童颜鹤发的白发老者缓缓走出，独自面对二十城的联军，才道：

    “各位卡友，不好意思，在下咒门门主，你们所找的这队猎团，已经被我们剿灭了。”

    “那些加入他的，还有他们俘虏的人，我们也全都安全救下。”

    “但是他们都被下了严重的禁制，可能无法轻易解除。”

    “作为卡友同道，我们理应互相帮持。”

    “只要你们交出虚无魔人，我们就会全力解除他们所受的咒缚。”

    这名老者说到最后，才终于道出了虚无魔人的名字。

    他们的目标，居然是真正的虚无魔人！

    这名老者周身气息内敛，如同一名普通老者，无法看出他的深浅。

    面对这种情况，二十城各自压阵的城主，此时已经齐出。

    城主们全都实力强劲，看到他们的身影，众人顿觉安稳。

    何修眼神冷淡，看着白发老者，已经率先开口冷冷道：

    “你如果把他们完好的交给我们，此事还可别过。”

    “不然就算你是咒门门主，此事也无法善了。”

    其他城主听到后，也各自静静点头，表达自己立场。

    白发老者看着二十名城主，也不禁神色略微凝重。

    他只是来谈判的，对方如此阵容，开战并不可能。

    但是这些城主们，似乎并不想谈判。

    此时在城主们后方，各大巨城的士兵们已经炸开了锅。

    “搞这么大阵仗，他们居然只想要真正的虚无魔人！？”

    “那个虚无魔人有这么厉害吗！？”

    “是真的很厉害！神城天才都走不上去的古圣阶梯，他都走上去了。”

    “据说是个炼体卡师，非常强大。”

    “难道他的真身，就在我们中间！？”

    “不会吧，我黄金巅峰，也隐藏身份去过天穹圣地，难道我就是虚无魔人！！？”

    议论声不绝于耳，各城的精英士兵，几乎都是黄金巅峰。

    而他们之中，几乎大多数都去过天穹圣地。

    想要找出虚无魔人本体，无异于大海捞针。

    此时李言他们也通过视频，看到了前方的情况。

    李言看着他们的聊天，心底已经产生了强烈的疑惑。

    咒门？

    想找真正的虚无魔人！？

    是想干嘛？

    李言疑惑之际，最前方，双方的谈判持续进行。

    不知为何，咒门的门主似乎非常笃定，虚无魔人今天，一定会出现在这里。

    可惜各大城主在场，对方就算想开战，也不是对手。

    最后他们通过传音商议，才最终达成一致。

    几乎数万人被对方释放，其中不乏各城年轻俊杰。

    数万人被释放后，屠魔联军的精英士兵已经倾巢出动，每查明一个入魔荒原本土身份的卡师，就会将他就地正法。

    最后上万名投奔虚无魔人的卡师猎人伏诛。

    其他无知投靠的年轻人，则被各自遣散回城。

    本次屠魔直接结束。

    待到联军飞走后，白发老者的最后方，空间波动，禁制撤开，一名中年男子才取消结界，询问道：

    “门主，我们搞这么大阵仗，就这样让他们走，真的好吗？”

    白发老者微微摇头，笑道：

    “事情有变。”

    “并非完全没有收获，至少我已经埋下了种子。”

    “就看那位虚无魔人上不上钩。”

