    

    
                第76章

    
                于是，李清舞道：“妈，这样吧，等公司稳定下来以后，我们再准备要孩子的事情。”

    
                “好。”

    
                “你多吃点。”刘若琴一阵兴奋，给李清舞夹了一块菜。

    
                一家人正吃着。

    
                就在这时，外面传来了一阵凌乱的敲门声。

    
                刘若琴走过去将门打了开来，当看到门外站着的人，顿时皱了皱眉：“你们怎么来了？”

    
                “怎么？听你这语气，我就不能来我孙女家了？”韩老太站在门外，微怒的说道。

    
                “就是就是，刘若琴，你也太不给人面子了吧？我奶奶来看李清舞，难道不是天经地义的吗？”李志诚开口怒道。

    
                刘若琴不喜欢李家这帮人。

    
                但她也没想到，这帮人今天晚上又找上了门来。

    
                刘若琴不好说什么，道：“进来吧！”

    
                韩老太和李家人走了进来。

    
                当看到韩老太的时候，李清舞惊讶之余站了起来，连忙说道：“奶奶，你怎么来了？吃过饭了吗？坐下来一起吃点吧！”

    
                韩老太阴沉着一张脸，满脸怒意。

    
                李清舞实在是不明白，自己到底哪里得罪她了。

    
                这时，韩老太道：“你们家里的饭我吃不惯，我来这里，是要告诉你，我是来要千舞集团的。”

    
                “什么？”

    
                李清舞猛然一惊。

    
                周元顺势站了起来，一把将李清舞拉到了自己身后。

    
                李清舞急道：“奶奶，欠你的五百万已经还给你了，你自己也说过了，千舞集团跟李家没有半点关系了，那是我的公司。”

    
                “你的公司？”

    
                韩老太大怒：“要不是你爷爷给你钱让你创业，你能有公司吗？这是李家的财产，任何人都抢不走。”

    
                “可是爷爷给我的钱，我已经还给你了，而且还多还了两百万。”李清舞反驳道。

    
                “你给的那五百万，只是回报这些年来，我对你的养育之恩，也算你有点良心。不过现在，公司你必须还给李家。”韩老太直言不讳。

    
                李佳悦、李志诚以及李南山和李天耀他们在一旁得意的笑着。

    
                李清舞则直接崩溃了。

    
                韩老太这分明就是在赖账。

    
                李清舞哭道：“奶奶，我从小到大，你从来就没有正眼看过我，在你眼里只有李佳悦，不把我当人看。”

    
                “你对我，有什么养育之恩？我凭什么要回报你？”

    
                “自从我父母过世后，要不是爷爷，我恐怕早就去要饭了，就算是回报，我应该回报爷爷才对。”

    
                韩老太听着李清舞的话，顿时大怒。

    
                她的龙头拐猛一拄地，怒道：“你爷爷已经死了，我是他的妻子，他就是我，我就是他，李清舞，你不要在这里狡辩。”

    
                “千舞集团你还也得还，你不还也得还。”

    
                韩老太吼道。

    
                李清舞颤抖的后退了几步，满脸的难以置信。

    
                她没想到，韩老太事情居然做的如此过分。

    
                在她看来，韩老太再怎么不行，也不至于将自己逼上绝路，可是现在......

    
                李清舞崩溃了。

    
                然而。

    
                就在李清舞不知道该如何反驳的时候，周元突然说道：“行，你们李家，无非是看到千舞集团要入驻城中城，并且和九皇签了合同，才这样做的。”

    
                “既然你们想要，那千舞集团，就送给你们好了。”

