
第1154章糜烂局势

“让我跟着商队一起前往目的地？”赵炎的眉头一动，开口又问道，“前辈，你害怕我是魔道之人，会去通风报信。说实话，我也害怕你是魔道之人，把我带到什么地方，将我暗害！”

“这你倒无需担心！”

顿时，商队之中的一辆大车的车厢，帘子被掀开，可以看见车厢里坐着一名岁数不小的老妪。

这位老者年纪很大，因此说话之中，赵炎开始都没听出是男是女。

而再看这位老妪身上穿着的服饰，是来自于仙音阁！

“这个老妪……”赵炎突然想到，曾经听人说过，仙音阁有一位老者是仙音阁阁主的奶娘。

此老在仙音阁颇为受到重视，虽然其资质一般，修炼到元婴初期就没有能继续向上修炼，不过依然是，仙音阁阁主最为重视之人；所有重要的行动都由此老来带队，这才能放心！

果然，这位老妪又开口道，“我是仙音阁的宫老，相信你应该听过我的名字！我绝对不是魔道之人，你完全可以放心！你这一趟跟我到达目的地，确认你不是魔道之人，也不会通风报信！到时候我自然放你离开！”

“如此……”赵炎心中沉吟了片刻，作出了决定。

如果真的战斗起来，他倒不一定怕宫老。

但是他这次，是想换一个身份重新闯荡神霄大陆，并不想刚出门就惹下祸端；因此倒不如跟着宫老一起前往目的地，到时候看情况再说。

“如此说来，那在下愿意接受宫老的安排！”

“那你就坐进车厢里来吧！”宫老一声令下，赵炎这才走进车厢之中。

当他走进车厢之中，发现内部相当之宽大，除了宫老坐在其中，还有其他几名金丹期的修炼者。

这几名金丹期的修炼者除了两名散修之外，其他都是来自于仙音阁的金丹真君。

“敢问二位……”赵炎坐下抱拳问道。

这两名散修也都是苦笑道，“我等只是过路之人，多看了一眼这个商队！就被宫老强行留下，要带着我们一起到达目的地，然后这才放我们离开！”

“好吧。”赵炎也只能苦笑一下，心中暗自猜测，这个商队到底是运输的什么货物？宫老要如此的小心谨慎？

商队缓慢前行，赵炎坐在车厢里跟着一起前往目的地，他不知道商队运输的是什么货物？也不知道目的地是何方，只能跟随而行。

不过，随着时间的推移，赵炎倒是听见他们谈论起，这半年之内发生的一些事情。

“宫老这次是亲自参与了前往南荒国国都的偷袭行动，只是没想到，魔道那边早有防备！设置下了一个陷阱，让三大宗门派过去的小队几乎全军覆没！”

“竟然是这样！”赵炎心中暗动。

要知道，刀剑谷本来派出的小队领袖是副宗主李玄侯，可李玄侯被赵炎斩杀之后，也不知道是派的谁前往。

“这次正道这是死伤惨重！刀剑谷派出的领袖张元霸重伤逃回，其他成员无一生还；玄机门派出的小队，就连小队领袖华恒，也死在了当场；我们仙音阁也几乎全军覆没……只是老朽凭借一些保命手段，才安然逃回……”

宫老说起当日的情况也是唏嘘感慨不已，不断的摇头。

坐在旁边的一名散修问道，“敢问玄机门派出的小队领袖华恒，可是天才华天机的父亲？”

“正是此人。”宫老点头说道。

另一名散修又道，“我听说华恒带着小队前往南荒国国都，曾经向玄机门提出一些个人的要求！据说他提出的要求，是要让玄机门答应，将黄艾琳嫁给他的儿子华天机，也不知此事是真是假？”

宫老面对询问，摇头苦笑道，“这是人家宗门内部的事情，我可说不清。”

“竟然提出了这种要求。”赵炎坐在众人的下手，也不说话，就听着他们谈论，心中暗自想到：“这华恒参加这种敢死队一般的任务，还真的有可能提出这种要求！而玄机门在当时情况之下，也可能答应！现在华恒死在任务之中，玄机门将不得不将黄艾琳和华天机结成道侣！”

这时赵炎开口问道，“那你们所说的魔神塑像，现在又到底有没有引来魔神附体？”

“唉！道友，你真的是很久不出门了！”另一名散修又道，“现在中州局势一片大乱，横断山脉的中州大营已经被彻底打破，现在魔道已经完全渗透进入中州！”

“什么！”赵炎的脸色震惊，他半年没有出关，没想到现在中州的局势竟然糜烂到这种地步！

宫老也道，“虽然我还没有亲眼见到魔神降临，不过据说已经有正道之人见过了！确实有上界魔神附体魔神塑像，实力不亚于神境强者！”

“那我们这边的神境强者呢？”赵炎又开口问道。

“到现在还没有一人出关，大家都在等！”

“这……”赵炎这才恍然大悟，怪不得这才半年时间，中州的局势竟然烂到这种地步。

原来魔道的实力得到了极度的加强，而正道的神境强者却没有一名出关，这样一来，别说中州就算是三大宗门，也很可能受到魔道的侵袭！

“我想只有等到三大宗门受到攻击，才会有神境强者出关吧！”

在众人的议论纷纷之中，赵炎大概明白了情况，各大宗门现在的宗主都不愿去打扰自己宗门的神境强者，都等着其他宗门的强者出现，结果一个强者没出现！

现在只有等魔道打到三大宗门的门上，三大宗门迫于无奈，这才会唤醒各自宗门的神境强者出关。

“看来还是各大宗门自私，出于自己的利益，都不愿去打扰自己宗门的强者！”

赵炎缓缓摇头，又抬头问道，“敢问宫老，咱们这次目的地又是去哪里？运送的货物，到底是什么东西？”

他必须将情况问一个清楚，要不然自己怎么死的都不知道！

宫老道，“运送的货物不方便告诉你，但是目的地可以告诉你！我们这趟前往的目的地，是玄机门！我们的货物运送目的地，也是玄机门！”

“原来是去玄机门的！”赵炎这才微微点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996564"  chaptername="第1154章  糜烂局势">加入书签</a>
</div>
