    “或许他们不在乎，但是我在乎啊。”方柔如实说道，以前他一直想让项宁在自己身边，陪伴小鱼，以前，方柔觉得如今域外世界之中，人族已经有了立足之地，并且只是五级文明，旋涡战场也没开到人族这边。

    并且如今宇宙中央之中，人族还是九大理事文明，那就更加的不需担心了，他觉得项宁不必如以前那般什么都亲力亲为，虽然东西交代下去，做这一份事的人会很辛苦，但人族想要强盛，不可能让一个人大包大揽的将所有的东西安排好，那样一但出问题，那可就真的是要出大问题的。

    但是现在不一样了，四大域的战争比所有人所预料的还要激烈，死亡率比预测的还要高，别说是六七级文明逃不了，就连他们四五级文明，有能力的，也要派遣人员强者战舰等等前往支援。

    这便不可避免的出现牺牲，当初在项宁身边的人，那些他们熟知的人一个个都将前往星空战场。

    就连项息都已经前往。

    她现在作为人族外交司的司长，对于域外的情况不说了如指掌，也是非常熟悉的了，现在战场之上，能够在战场上存活超过一年的人很少，只有百分之三十左右，其中还有百分之十是伤残不得已撤回。

    可见伤亡之惨烈，没人能够预测到自己到底能不能活到下一次战争，能不能活到战争的结束，普通战士尚且如此了，更别说那些主战带队强者了，虽然伤亡率比普通战士低不少，但是他们的实力是中坚力量，数量本身就比较少，一但出问题，就必须得有人能够补得上，补不上，群龙无首那可就是苍蝇乱飞了。

    之前项宁在只有潘多拉星域这一个战场的时候，展现出的那种领导能力是毋庸置疑的，所以方柔觉得，是不是项宁前往域外的话，去领导战争的话，就能取得成效？

    她不知道为什么会这么想，但是她就是有那么一种感觉，项宁真的能够做得到。

    而一旁的项小雨看着方柔陷入沉默，似乎是在想些什么，也没去打扰，她自然知晓方柔内心的想法，但那又有什么办法，对于项宁的了解，她觉得，若是真到了那种地步，项宁不可能因为对他们的承诺而放弃域外的。

    因为项小雨明白，从小到大都明白，项宁宁愿牺牲自己，也要让他们生存下去，项宁是自私的，一直都是。

    项小雨明白，项宁之所以变得大包大揽，便是因为炎古星门的那一次，虽然已经过去了十多年了，但是那就是项宁蜕变的时候。

    项宁明白，只有世界安定稳定，他才能长久陪伴自己家人身边，而现在，他选择在家，项小雨其实并不觉得完全是陪伴家人，这可能只是一个原因。

    但项小雨觉得项宁绝对拥有更大的谋划并没有告诉她们，便是不想让她们担心，因为项小雨虽然在地球，还没去过几次域外，但也是在域外论坛上的常客。

    虽然项宁已经消失了很多年了，最开始那几年还有不少呼声等待着项宁的归来，但随着时间的慢慢过去，这些呼声逐渐慢慢消失。

    但还是有不少关于项宁的虚假消息出现在域外论坛上，便会引来不少人的关注，发现不对后还会被喷得很惨。

    从这里也能看出其实还是有不少人期待着项宁的回归的。

    而现在项宁已经回到地球都多久了？域外该知道的怕是早该知道了，但是域外论坛还是跟往常一样没变。

    说明根本就没有多少人知晓项宁的已经回来的情况。

    而项宁也不是光在地球啥都不干，整日吃喝玩乐没事干，相反，他都会有属于自己固定的消失时间。

    这段时间里，项宁到底去干什么。

    项小雨也并不知晓，但是猜也能猜的出来，项宁是一个闲不下来的人，结合最近几日项小雨在新闻上看到的，比平时里多得多的科研进步，钥匙讯息，前沿科技等等，不敢说全部，但项小雨觉得绝对有项宁的影子在其中。

    而现在，王哲千里迢迢从域外回来，只为给项宁一个资料，然后就匆匆离开了，虽然王哲现在的实力不强，甚至比她还弱，但是项小雨觉得，能让一个商业帝国的皇帝以及现在依旧属于宇宙巅峰战力的两人如此着急的东西，必定不是什么简单的东西。

    要是放在以往，高低项宁都要让王哲留下来吃个饭，慢慢谈论在走。

    现在就连一向沉得住气的项宁都跑回水房去查看那什么资料了，说到这里，项小雨知道，人族···不，她哥哥肯定又有什么大动作了。

    而在域外方面，因赛神的愤怒已经烧到了整个域外，别怀疑因赛神的势力，虽然他的实力并不算是顶尖水平的，甚至弱于普通水平，但是桃李满天下，又有很多人希望与其交谈解惑，因赛神作为最伟大的智者之一，智商浩瀚如渊，不知道多少人抢着要这一份人情。

    而影眼组织作为情报组织当然也不会放过那个叛徒。

    若是说之前刚发生的时候，王哲若是屠神，那他们虽然不会说，但是心里绝对不会太好受，但如今放过他了，还泄露秘密，并且还出言不逊，那这可就让这些神灵不耻了。

    一些没什么委托或者任务的神灵强者纷纷前往追杀，毕竟这是他们影眼组织的人，虽然他们是被雇佣的，但是那句话怎么说来着，自身的地位，是要自己抬的。

    影眼若是被觉得是一个充满了背叛的组织，那他们这些走出去的人，未来如何取信与人？

    在域外不存在喜欢叛徒的人。

    因赛神一出面，那几乎是整个域外都动员起来，主要是现在信息大爆炸，宇宙中央建立起了通讯的桥梁，让与域外论坛迅速普及开启。

    普通一些的强者希望得到因赛神的指点，跨入神灵，或者解惑，而神灵强者的话，便是追寻精神力的增强，到了他们神灵层次，精神力才是最重要的。

    总会不管什么样的人，多多少少都希望从因赛神身上得到答案，捷径，谁都想走。

