    “秘境”很大。

    这一点是所有进去过的“伪神”的共识。

    甚至于，他们当中的大多数都坚定地认为，“秘境”就是多个宇宙的重合、结合，是多个世界的融合。

    “天机”在“秘境”中建立了一个据点，这个据点就是“安全区”。

    不管“天机”是怎么跟“秘境”中的势力建立的关系，一般来说“安全区”相对都是安全的。

    除了一些发疯的“异兽”和诡异的生物会冲击“安全区”以外，其它更多的文明并不会向据点主动发起攻击。

    不过“天机”和某些势力的协议，只局限于“安全区”。

    在“安全区”之外，任何非联盟的生物、文明都带有强烈的敌意，动辄出手甚至击杀，这都是常事。

    机遇和危险并存，这就是“秘境”最真实的写照。

    “秘境中有多少个真神？”云海估计亚历克斯也不知道这个问题的答案，却还是忍不住问了出来。

    亚历克斯连连摇头：“这个问题天机可能都回答不了，我怎么会知道。”

    “大概估计一下呢？”

    “或者说已经进入过秘境中的伪神，你们了解中一共有多少个真神？”

    云海并没有放弃，随即追问道。

    “三个，已经确定的有三个。”

    “以安全区为中心，我们划分出了三个扇区。”

    “第一个扇区辐射出的星域，属于阿尔瓦，他是一个真神，被其子民称为智慧之神。”

    “第二个扇区属于查普曼，人称暴虐之神。”

    “第三个扇区被伊迪萨占领，她是大家公认的人神。”

    “这三个真神，虽然联盟的伪神都没有真正接触过，但是可以肯定存在的。”

    “我们当中的大部分，都跟这三个真神的子民接触过。”

    亚历克斯不假思索地回应了他。

    “那么你们是撞上了哪个真神的势力？”云海并不介意撕开亚历克斯的伤痕。

    亚历克斯神情一黯，沉默了片刻后这才涩然回应道：“我们七个伪神在一块地星残片上发现了一株灵植，当时谨慎的我们并没有马上冲过去，只是远远观察着，就被十三个伪神堵住了。

    “他们根本没有给我们解释或者离开的机会，甫一出现就直接下杀手。

    “七个打十三个，我们哪里有什么胜算。

    “一开始我们就在拼命地逃跑，他们却没有收手的打算，一直追杀到安全区外。

    “七个伪神死了五个，剩下两个，一个回到安全区后死亡，就我自己还活着。

    “异形主宰，别说天机根本不会理会和支持我们去报仇，就算天机允许，我自己甚至都没有任何报仇的欲望。”

    亚历克斯说着，脸上露出了痛苦的表情。

    “实力差距太大？”根本不在意他的情绪变化，云海继续追问道。

    亚历克斯摇了摇头：“不只是这个原因，其实除了像大参这样达到绝对巅峰实力的伪神，其他的伪神就算境界上有区别，真打起来要考虑更多的因素，谁也不敢说自己就有绝对的优势。

    我们跟他们的区别，大概就像你们异形文明跟联盟其他文明的区别。”

    “怕死？”云海马上明白了他的意思。

    亚历克斯苦笑一声，虽然他并不反感云海的直接，但内心的羞辱感还是让他不自在地点了点头，没有说什么。

    “秘境什么时候开启？”

    “还有，开启之前我能见到天机吗？”

    云海没有再追问那个问题，而是换了个话题。

    亚历克斯这一次倒是回应的快，精神交流中马上说道：“秘境应该要不了多长时间就会开启，一般都在角斗赛结束后。

    “联盟有三个神墟，我们大源神墟这次角斗赛意外频频，其他两个神墟可能都还没有结束角斗赛。

    “另外，你第二个问题我们前面都回应过你了。

    “天机见谁或者不见谁，偌大的联盟无人能够干涉。

    “不过根据我们的估计，天机见你的可能性很大。

    “毕竟在联盟历史上，比任何一只伪神异形都要出色的伪神很多，但没有一个文明可以像异形一样，在这么短时间内拥有如此数量的伪神异形，并且每一只都这么……这么强悍！”

    小蓝皮人在说到最后一句话时停顿了一下。

    云海估计他是想说“不怕死”或者“彪悍”，最后还是换了个形容。

    “控制一下数量，再多一点没什么事情，要多太多那可能就要出事了。”

    “我不会说你，大参也可能会忽视，不过谁也说不准天机会不会突然发难。”

    “毕竟规则都是天机制定的，你要做的太过分，对异形文明有害无利。”

    “我来就是为了这事，没什么事情的话，我就先走了。”

    亚历克斯显然不想再谈论下去了，说着就想离开。

    云海也没留他，亚历克斯想说的，他不问，小蓝皮人也会说。

    他要是不想说，自己问也问不出来。

    目送着亚历克斯离开，云海扭头看向了不远处的“骨魔星”。

    墨绿色的生命星球上，海量的“骨魔”又开始了蠢蠢欲动。

    虽然它们不知道自己的宿命就是异形的“宿主”，但天性奸滑的它们还是从被“圈养”的现实中，感觉到了危险。

    云海不只是看了过去，一起涌过去的还有他的精神力。

    只是瞬间，所有的“骨魔”都感觉到了那恐怖的精神力压迫。

    它们刚刚产生的冲动，在瞬间烟消云散。

    云海没有再理会它们，轻轻地闭上了眼睛。

    就算没有他的存在，整个“恒星系统”都被异形大军包围着，这些“骨魔”根本就是无路可逃。

    合上双眸，云海放空头脑，注意力全部集中到了自己的“本源体”。

    “伪神”成就“真神”，区别就在于利用自身的“法则力量”去干涉宇宙的“规则”，而这其中的关键就在于“伪神”自身的“本源体”。

    要比了解自己的身体更了解“本源体”，要比洞悉宇宙万物的变化更洞悉自身的“本源体”。

    在这个过程中，或许一些“伪神”会自然而然地成就“真神”，或许永远都不可能。

    但这存在于“命运联盟”的传说当中，云海自然不会忽视，却也想试上一试。

    不过他这一次的“了解”和“洞悉”，仍旧没有持续太长时间。

    在亚历克斯离开的数个“恒星日”后，一个云海意想不到的“访客”突然来临……

