    里世界不算大，只有斯塔克公国一个普通行省大小，其中小林子可能就占了15%左右。

    戴琳试着用竹蜻蜓直接飞到里世界中心。但发现哪怕是白天，地面已经基本安全，但天空上还是有不少游离魔能存在。这些魔能就像有感染力一般，对主位面的生命存在各种渗透与腐蚀能力。戴琳自己虽然不怕，但怕对姬妾们造成任何不良反应，于是放弃了从天上直接飞的打算。

    从陆路走的话，一路基本上都在小林子菌丝体伸展的范围内行走，几乎可以不用考虑安全问题。有小林子给自己导航，戴琳也不用担心会走弯路。

    不过，戴琳路上还是刻意绕道去了几家跟小林子不太对付的其他菌丝体，或者神奇生物群落。将小林子的对手狠狠地打压一下，以帮助自家奴才早日统一里世界。

    绿魔们之前发现的奇怪人形生命的老巢，在小林子的出首告密下戴琳也轻易地找到了老巢。这些人形生命身材瘦高，头上有触角，眼睛赤红如血，身上还披着细细的鳞片。它们分了三四个部落，彼此之间经常打打杀杀，而且的确没什么章法，跟猴群没有什么不同。

    戴琳在暗地里观察了这些家伙们一阵，发现没有什么特别需要关注的地方，于是也没有打扰这些又像虫子又像人的家伙们，就带着姬妾们悄悄地离开了它们的部落，继续向着里世界中心行进。

    里世界中心是一个比较独特的地方，就连小林子也没有办法进入其中。这个理由在戴琳一行人穿过蘑菇林后几乎马上就明白过来：那是一座建立在平地之上的亡灵之城。

    亡灵之城，倒不是说整个城市全部是由骨头建成。但是戴琳能从破损的城垣之中感觉到厚重要让他非常不舒服的亡灵的气息——几乎和当年的无光之罩里的感觉一模一样。

    橙月轻声问道：“戴琳，我们从前考虑过血精灵跟亡灵之灾的关系吗？”

    戴琳摇摇头：“我知道是班农抓住了璇玑并将她转化成亡灵，但我从来不知道血精灵这个种族本身会跟亡灵有什么关系。血精灵虽然被废了光明血脉，但自然血脉并没有被废除——应该没有靠向亡灵的理由才对。”

    橙月沉声说：“但是我们可能必须要考虑血精灵可能是将亡灵之灾带到主位面去的可能性了。事实上，历史上所有亡灵之灾都出自这里——或者说出自黄金之树也说不定。”

    戴琳点点头。

    亡灵的历史已经不再可考了。以精灵这样从古传承至今的种族，它们的历史最多也只能追溯到十万年，黄金树暴毙的年代。再往上，一切都是迷雾。

    橙月这样说，其实就是不排除黄金之树是亡灵之始了。古代的史书语言晦涩，用辞含糊，再加上大量缺失——谁能确定现在的考古内容便是历史真相？

    不过黄金之树主动废弃近乎无敌的自然力量，去当亡灵这个也很难说得过去。

    眼前这座城看起来起码也荒废了几百年甚至有可能几千了。整体城墙都已经塌方得不成样子，很多地方仅仅能从地基那一小点点突起，来推断那里原来可能有城墙遗迹。透过破碎的城墙看里面看，能发现城里面更加荒凉。城中的建筑数量不少，但都已经残破不堪，便是橙月这样见多识广的精灵也认不出是什么建筑风格。

    一行人小心翼翼地走进这片破烂的城墙。戴琳伸手摸了摸城墙的砖头。随着手的触碰，残留的城砖纷纷化为灰尘散落在地上。

    走在前方的维妮突然喊了一声：“大家注意！”

    戴琳向城内看去。只见地面上凭空刮出一股旋风。城墙的残砖败瓦在旋风的吸引下纷纷聚起来，形成一个五六米多高的灰色的风元素。这风元素体内的元素非常混乱，不但有各种石头砖块，还隐隐有闪电和魔能。

    风元素呼啸一声朝着一行人奔来。

    “交给我吧。”维妮解下神女盾与长剑【北极星】，双腿一蹬，身体像箭一般射向风元素！

    风元素一声风吼，如刀一般犀利的狂风如同一道墙一样朝维妮推来。与此同时，被它体内的狂风卷起的沙石也像如连环炮一样向维妮击去。

    维妮将整个人缩在神女盾之后，顶着石块的攻击，直接突破风墙跳入到风元素的上方，长剑由上自下，猛地下劈。

    光芒闪过，维妮保持着竖劈的动作从四米高处一直落到地上。

    整个风元素在撕裂的风吼中烟消云散。

    一颗宝石似的东西从消散的风元素核心处落了下来，被维妮伸手一把抓住。整个战斗持续不过五秒，维妮收剑回眸一笑，美得光彩夺目。

    “我们家的维妮长大了。”戴琳带头鼓掌。

    虽然戴琳肯定也不怕这种战斗，但他缺乏强力的进攻技能，打起来肯定不会像维妮这样干脆利落。

    其他女孩也一起鼓掌叫好。

    维妮一面往回走，一面将手中接过的宝石向戴琳一甩：“元素风核。不过被魔能严重污染了。”

    戴琳伸手接过风核仔细看了一下。这颗风核风元素纯度很低，而且夹杂了不少魔能，无论是品相还是价值都下降了很多。

    “你拿去用吧。”戴琳将风核交给橙月。

    橙月的第二属性为风。用戴琳给她的菌丝体和面包菇，完全可以净化其中的魔能。

    自然系博大精深，一般的自然法师根本没有足够的时间与精力去修炼第二法系。所以橙月自己对第二属性的修炼并不是特别上心。不过既然戴琳给了她，她也就暂时收下。

    结束战斗后，一行人继续上路。这死城之中，众人不止一次碰到这种被污染的风元素。女孩儿们就轮番上阵，将打怪弄成了一场在国王陛下面前的才艺展示秀。

    对付这种风元素，明显强硬的物理系要比法系更加有效。所以布蕾尼亚和维妮打得最快。而娜塔莉娅以风碰风，声势最为浩大，将原本就残破的城市打得更加支离破碎。

    在“风铃蒲公英”加“灯芯草”的指引下，一行人如同一台压路机一般，笔直地朝着城市中心挺进。

