    ？贺以念虽然看起来年纪小小的，但是气势却很足，那丫鬟一时之间被怔住了。

    趁此机会，贺以念从怀里掏出个金裸子，“带我们进去选几身好衣服。”

    本就因先前的事情聚集了一波人来围观，如今这个金裸子拿出来，周边的人更是倒吸了一口凉气。

    那丫鬟一时间脸色青一块白一块，却是强颜欢笑着把人往里面请，一边还低声道歉着。

    而另一边，掌柜的一看贺以念和沈寒谦进去了，立即着长工去报官，两个小乞丐哪儿来的金子！

    当热，也不乏有人起了歹念，暗中盯上了这两个小乞丐。

    贺以念哪里不知道自己把金子拿出来会引起怎样的波动？跟着丫鬟进去了之后立即将人放倒，和沈寒谦二人一人换了一身衣服从窗口跳了出去。

    等到那边发现人不见了的时候，他们早就跑远了。跑出好几条街之后确定身后没人来追，贺以念才松了口气，一边拉着沈寒谦，一边同他讲些歪理。

    “我们做妖呢，最重要的就是大度，虽然那些人瞧不起我们还欺负我们，但是我们穿了他们的衣服就理应把钱留给他们。毕竟，我们是善解人意又友好的好妖。”

    沈寒谦不说话，但是那些话却是听进去了的。

    这些日子里贺以念经常对他说一些诸如此类的瞎话，满嘴没边儿的夸自己。

    贺以念自己也没发现，这些话其实都是平日里沈寒谦对她说的，不知不觉的，就把这些话学了去，并且反过来用来教育少年沈寒谦，莫名的就有一种风水轮流转的感觉。

    二人换了新衣服，贺以念又带着他去河边洗漱一番，等洗干净了脸之后已经和先前判若两人了，哪怕是亲爹亲妈过来也认不出这就是先前那两个小乞丐。

    于是梳洗干净之后二人又大摇大摆的进了城。

    贺以念兴致勃勃的逛着街，沈寒谦就乖巧的跟在她身后，不多时就买了一堆的小玩意儿，像是没发现身后跟了人。

    正按照系统指示的方向去，等走到一条窄巷子里的时候贺以念忽然拉紧了沈寒谦的手，低声在他耳边叮嘱，“待会儿无论发生什么，你就拼命的往前跑。”

    话音一落，她就把人往前一推，急促的喊一声，“跑！”

    紧接着，身后就出现了两个彪形大汉，手里拿着刀扑上来。

    “还想跑？”他一边说着，一边拿着刀砍过来，很显然是早就盯上了他们，两个小孩子，穿着不凡，还买那么多东西，一看就不是普通人家的小孩，关键是他们跟了这么久也没见有大人出现。

    “今天，你们两个一个也别想跑！”

    那刀下来的时候贺以念下意识抬手去挡，只听见哐当一声，被砍中的手除了衣服被划破，手是半点儿伤痕也没有。

    “系统，这件甲不错呀。”

    贺以念听见哐当声有些惊喜，系统得意，“那是当然，我能给你假冒伪劣产品吗？那不可能的啊！一分钱钱一分货，我是一个良心系统。”

    而另一边，追过来的两个人心中早就掀起惊涛骇浪。对视一眼之后一齐朝贺以念扑过来。

    沈寒谦被贺以念推了一把之后被迫往前冲了几步，一回头就看见那两个彪形大汉将贺以念团团围住。

    心里一急，就要往回走。

    贺以念原本是想把这两个人吓走，但是看见沈寒谦的那一瞬间忽然有了个主意，先前一直埋在心里的念头此刻再次冒出来。

    那两个人本就是依着心里的恐惧才对贺以念挥刀的，看见沈寒谦去而复返，心思电转，其中一人又转头去抓沈寒谦。

    刚刚贺以念下意识保护他的姿态可以看出沈寒谦对她来说很重要，如果自己抓住了这个小男孩，或许会有优势。

    也就是在这一刻，眼见着手就要抓到小男孩了，本应该在自己身后的小女孩却忽然出现在自己正前方，抬手一挡，他的手就怎么也压不下去了。

    而另一个人的手却是不受控制的举刀劈向贺以念的背，就像是无形中有一只手压着他的手往下砍。

    所以那人虽然是举着刀，却面如土色，瞳孔剧缩。

    贺以念在刀劈下来的那一瞬间转身抱住沈寒谦扑倒，将少年护在自己的身体下。

    眼前骤然失去光线，沈寒谦根本不知道发生了什么，只听见护着自己的少女发出了一声闷哼，接着，就是湿漉漉的液体从她的肩膀、手臂滑向自己，落在他的脖子里，脸上，身体上。

    那种熟悉的铁锈的味道让他一下子慌了，想要伸手去推身上的人，却被压得死死的。

    连那两个本是来打劫的人是什么时候惊慌失措的逃开的都不知道。

    等脚步声彻底从这条小巷子里消失之后贺以念才翻身松开被自己死死压住的沈寒谦。

    他现在只是一个普普通通的少年，完全没有法力，除了这副真龙之躯，什么也不知道，也难怪会被人惦记。

    贺以念一避开，沈寒谦就看见了对方浑身的血，顿时慌了，扑上去颤抖着喊，“念念......念念......”

    这是他第一次喊贺以念的名字，先前她几乎每天都要逗他喊自己，但是沈寒谦从来都不肯开口，没想到第一次开口却是这样的场合。

    贺以念一睁开眼就看见沈寒谦红通通的双眼，抬起手去捂她的伤口。

    她沉默了一下，莫名的生出一些心虚的愧疚来，偏偏系统还要说风凉话，“宿主，你这样骗一个小孩子，你的良心不会痛吗？”

    会，当然会痛。

    后来的阿九也经常故意使用这样的苦肉计来博得沈寒谦的信任。

    原来，这个孩子从小就这么单纯，难怪阿九骗他 一骗一个准。

    或者说，他明明知道，但是也从来不去揭穿，他宁愿相信，那个人是真的对自己这么好。欺骗自己来汲取一些温暖总比连骗都没人骗要好。

    想到这里，贺以念忽然有些后悔自己的决定。

    她拉着沈寒谦的手，温柔的瞧着他，慢慢道，“放心吧，我不会有事的。”

    怎么会有事呢，她当然不会有事，她只是想借这个机会变回原形给沈寒谦看看，让他知道自己就是那面镜子。

