    那掌柜的看了一眼那是吓得不轻，夏墨手里的哪里是什么宝贝，分明是一只手枪。

    虽然模样与匣子枪不一样，但是掌柜的毫不怀疑这东西能要了他的命。

    “爷，饶命您说多少就是多少。”

    这掌柜的虽然贪财，但是生意人还是分得清命重要还是钱重要。

    他立刻改口，夏墨却是摇摇头道：“我不抢你，按照方才我说的来，让你两成利，若是你有点本事，就说是西洋货，卖高一两成不是问题。”

    夏墨将枪收了回来，问道：“怎么样？”

    还能怎样？当然是答应了。

    掌柜的如今是哪里敢反驳夏墨说的话，夏墨做的已经是仁至义尽，两成利已经让自己有赚头了。

    掌柜的这时候也明白了，夏墨是个狠人，但却不是强人。

    他拱手苦笑道：“爷，您敞亮，是个能人，这两样东西市价一千五大洋有余，依照八成，便是一千两百大洋，我这给您取来。”

    夏墨点点头，稍作歇息，不多时掌柜子在这柜台后面搬出了一个小箱子，放在了桌子上。

    “一千两百个大洋，您点点。”

    “不点了，今日多有打扰。”

    夏墨手拎箱子站起身来，他与掌柜的拱手道谢，然后转身出了当铺的门。

    出了典当铺，夏墨顺着街面找了一家宽敞的衣铺，置办了几身合适的的衣服。

    衣服置办好了，接下来就是要找个落脚的地方，打听打听消息。

    虽然说这繁华街道中来往的人群里不少人都是一口流利的粤语，大致让夏墨猜出了这是在粤省地界，但是具体是哪一个城市还得找个人问问才是。

    “佛山酒楼，这倒是不用弄明白自己在哪了。”

    眼前的酒楼招牌明晃晃的挂着，倒是不用夏墨费心问这是何处。

    他跨门而入，堂内的小二见了，快步迎了上来，热情问道：“先生，几位？这边请。”

    “一位，帮我找个安静的位置。”

    小二带着夏墨进到了酒楼一层的角落，迎夏墨坐好，给夏墨倒好了茶水，然后才问道：“先生想要吃点什么？”

    “两个招牌菜，一碗云吞。”

    “好嘞，先生您稍等。”

    小二记下了夏墨点的东西，快步走向了后厨，不多时一道荔枝木烧鹅和糯香荷叶鸡店小二端了上来。

    “先生您慢用，有事您叫我。”

    菜色上齐，店小二便要起身离开。

    “等等，我有些话要问你。”

    店小二转过身来，便看到了夏墨不知何时将两块大洋放在了桌子上。

    “答好了，这是给你的小费。”

    两个大洋，在这时候相当于现代的两百元，夏墨的两个招牌菜都未必有这么贵。

    他看了一眼店里，客人暂时不多，便眼睛笑的眯了来，站在夏墨身侧。

    “先生只管问，佛山地界，就没有我不知道的事情。”

    “现在是民国哪一年了？”

    小二诧异的看了夏墨一眼，竟然连民国哪一年都不知道，该不会是海外来的客人吧。

    “民国二十三年初”

    民国二十三年，夏墨略一换算，1934年，这么说还没到宫宝森南下退隐传拳的时候。

    时间没到也好，两年多的时间或许到时候自己还能以武林中人的身份见识见识金楼会武。

    “你可知道这城里有多少武馆能够学到真本事的？”

    说起武馆，店小二忽然眼睛一亮热情了几分，此时民间尚武，往日里听的最多的就是这各大武馆的消息。

    他道：“要说这武馆，大大小小不下二三十家，您是要学洪拳、还是要学螳螂拳，七十二路谭腿.....这里都有。”

    “咏春呢？”

    夏墨问起咏春，店小二一愣，讪笑道：“叶问先生没开武馆。”

    此时的叶问家境殷实，甚至可以说是富甲一方，自然不会开武馆，所以也就没有授武的意思。

    夏墨这么一问，倒是让店小二略微尴尬了。

    夏墨笑了笑，道：“你继续说。”

    店小二道：“先生，您如果想要学武，只要交够了学费，这些武馆您都能去学，他们也都有为富家公子教授课程。”

    店小二越说，夏墨越是觉得古怪，他虽然不练武，但是却知道这年代亲传极少，师傅都喜欢藏一手。

    店小二这般说法，只怕武馆和健身房区别不大，没交什么真东西。

    夏墨问道：“你觉得武馆那些弟子怎样？”

    这话问了出来，店小二眸中却是慌了几分，四下一看没有武馆的人，这才松可口气，低声道：“先生，这话不能乱讲，容易引来麻烦。”

    他先叮嘱了一句，声音又压低了几分，才道：“叩了头的纳了帖的厉害，光交钱...”

    他话没说完，只是摇摇头，言下之意便是不怎么样。

    叩头拜师，见祖师爷，纳拜师帖那是正儿八经的叫一声师父，为师为父是亲传弟子，自然厉害。

    但是那些交钱学艺的可就未必了，几年下来，交的钱不少，学的都是基本功，若是师父看不上眼，只怕没个机会得到真传。

    也得亏店小二是这酒楼的人，人来人往，三教九流有高手，有低手，来往之间人多话多，听多了才知道这么些东西。

    夏墨知道店小二这话是担了风险的，又拿出了三个大洋与他，说道：“辛苦你了。”

    “谢谢先生。“

    小二快速将这五个大洋揣进了兜里，五个大洋差不多他一个月的工资了，这位先生还真大方。

    “先生，您还需要什么只管叫我。”

    店小二乐呵呵的走了，夏墨却是一边吃着东西，一边思索自己该怎么做。

    学艺练武是必然要做的，但是去哪里学却是个问题，武馆那头是可以试试。

    但是夏墨对此却不抱太大的希望，正如《师父》电影里那样，这个时候武馆只是敛财的工具，想要学真的，师父不交。

    就算是真传，那也是留了好几手。

    夏墨拜入武馆倒是简单，就是成为真传不知需要多久，三年时间未必会够。

    更不要说武馆的师傅参差不齐，有多少分本事那还真不好说。

    而叶问那边，也不好说，这时候叶问可没有落魄到需要教人习武来谋生。

    向他学艺，难度比起去武馆还要难。

    “走一步看一步，先找个落脚的地方，观察观察再说。”

