    长安城之中。

    李简带着彦氏大摇大摆的从皇宫之中离开之后，尽管李世民已经想方设法把这个消息给压制下来，只可惜，这个世界上毕竟没有不透风的城墙，因此没多久，还是被皇宫之外的老百姓们知道。

    一时间，各种议论声接踵而至。

    对于大唐的实力，老百姓们也是引发了各种各样的猜疑，毕竟这次丢脸丢的实在是太大了，让老百姓们对李世民很失望。

    而对于这种情况，也是将李世民给气的不轻。

    此刻的李世民，被接连的打击搞得也没心思上朝，就待在房间中，坐在那里，面无表情。

    一个宫女正在给李世民洗脚。

    刚刚把清水洒在李世民的脚背上，突然，李世民也不知道想到了什么，就极其粗暴的一脚将洗脚盆给踹开了，搞得身边的宫女也跟着倒在地上，忍不住哎哟一声。

    只是，宫女却来不及感受身上传来的剧痛，一脸慌乱的从地上爬起来，跪在地上慌乱的道：“陛下，是奴婢不小心，奴婢这就去给你换一盆新的洗脚水过来。”

    “滚，给朕滚！滚啊！”

    岂料，李世民却是怒吼道。

    那宫女吓得身体狠狠地一颤，接着再也不敢在此逗留，拿起被打翻了的洗脚盆，转身就跑了。

    至于李世民，则是猛地一手推翻了身边的烛台，接着，烛火熄灭，房间中猛地陷入黑暗中。

    借助着月光，看得出来李世民现在的表情极其的狰狞。

    “李简这个逆子，不断的违抗朕，而李秀宁等人，更是公然帮助那个逆子，放肆，太放肆了，朕一定要你们好看！”

    “朕要让所有人都知道，所谓的龙国，在大唐面前，便如一只蝼蚁一般渺小，只要朕愿意，随时都可将其给捏死！”

    李世民咬牙切齿，脸色铁青，眼中弥漫着对于李简等人的滔天恨意。

    “咚咚咚！”

    这时候，一道身影急匆匆从外边跑进来，却是一位伺候李世民的老太监。

    虽然看到这房间之中的乱象，他也是感到有些诧异，不过现在军情紧急，也顾不得这么多，他直接跪在地上对着李世民道：“陛下，不好了，大事不好了。”

    “什么大事？你急什么，不会好好说话，是要朕帮你捋捋舌头是不是？”

    李世民极其厌烦。

    那老太监闻言忙是深吸了几口气，接着才再次汇报道：“陛下，刚刚得到消息，李简，已经决定要带兵攻打我们大唐了。”

    “而且，就在今晚，李简便已经率领大军，呈三路进发，直逼大唐境内。”

    “若是在不加以阻拦的话，龙国军队一路上将会畅通无阻，不日就将抵达我们大唐啊！”

    “什么？”

    当李世民听到这里之后，却是深感震撼，直接吃了一惊。

    “李简那逆子，竟然敢主动攻打大唐？他到底哪来的胆子？难道他真以为，我大唐如此羸弱不堪，可以任由他站在我们身上拉屎撒尿吗？”

    李世民不可置信的道。

    只是老太监面对着李世民的疑问，却是一句话都回答不上来，毕竟他所得到的情报有限，已经将自己所知道的信息，全都汇报给了李世民。

    “去，现在就召开朝会，将文武百官全都给朕喊来！”

    当知道这个消息之后，李世民已经坐不住了。

    他完全没有想到，李简的速度竟然这么快。

    “是！”

    老太监也知道军情紧急，不敢耽误，急忙下去完成李世民的任务去了。

    约莫两个时辰之后，皇宫大门敞开，而一道道身影，更是急匆匆从四面八方赶来，所有的文武百官在接到李世民的命令之后，都放下手头的事务，朝着皇宫赶来。

    在大唐，不少的官员都是拥有自己的眼线，因此，当李世民得到这个消息的时候，其实也有不少人已经同样得到消息。

    所以哪怕现在还没有进入朝堂，还没有见到李世民，但实际上他们已经知道了现在的军情。

    “李将军，你来了。”

    人群中，薛万彻见到了李孝恭。

    包括秦琼李靖等人也是相继出现。

    此刻，李孝恭先是对着周围的同僚们一一点头，接着才神色凝重的道：“现在的情况你们应该都知道了吧？没想到李简竟然动作如此之快，这么快就要对我们大唐动手了。”

    “看来，这应该是李简对于陛下的回应。”

    其他人也都是暗暗点头。

    在李简进入皇宫的时候，李世民不断嘲讽其不敢率军攻打大唐。

    当时，许多人都觉得李世民言之有理。

    毕竟李简根本就做不出任何回应。

    但现在伴随着李简带兵来袭，众人才知道，当时李简不是没有回答的底气，而是他不屑于回答，就好比现在，刚刚回到龙国，便是直接付诸行动。

    什么叫做狠人？

    这才是真正的狠人。

    “只是这次却不知道陛下该如何对付李简啊，毕竟现在龙国的综合国力，可是比大唐要强的太多了……”

    “而且，最近这段时间，大唐的商贾一直都在边境那里跟李简进行交易，使得李简现在手里积攒了太多的物资，若是真的打起来，在物资供应这方面，都可以将我们大唐活活耗死。”

    李靖一脸担忧。

    “那些该死的商贾。”

    薛万彻咬牙道：“难道他们不知道，此等行为便是投敌卖国吗？就不怕陛下将他们满门抄斩？”

    “呵呵，这种事情是拦不住的，谁让李简手里拥有那么多的黄金呢？真不知道，他到底是从哪里找来那么多的黄金的，这件事实在是不可思议。”

    李孝恭苦笑道：“这李简，简直就是被上天宠幸的人啊，感觉什么都不缺，要什么有什么，相比之下，咱们陛下，倒是显得有些可怜。”

    正说话间，很快，他们便抵达了朝堂。

    而李世民，早已经在这里等待。

    待得文武百官都进来之后，李世民直接从龙椅上站起来，接着，面对着他们，冷声说道：“现在的情况，不需要朕言明，你们也应该知道了吧？”

