    沈天在玉石大会发现了灵石的存在，这可真是让他既欣喜又意外。

    看着手里的石头，沈天用期待的眼神望着面前的福源玉石厂代表，他很希望面前这个西装革履的男人会告诉他还有同样的石头，更会告诉他这些石头的来源和所在。

    “咦，奇怪，竟然有灵力波动。”

    就在沈天抱着灵石原料询问面前玉石厂商代表的时候，距离沈天不远处的冬丽也站住了脚步。

    她疑惑的看着沈天的行为，又看向沈天手里的石头，她惊讶的发现沈天怀里的石头正散发着微弱的灵力波动，那波动很不稳定，显然要不是沈天，她是很难发现这件事的。

    “竟然是灵石，难怪这个家伙如此激动呢。”

    冬丽心里想着，眼中一丝绿光闪动。

    她吐着粉红的舌头舔了舔嘴角，随后带着一脸玩味的表情，笑眯眯的向着沈天走去。

    就在冬丽行动之前，沈天手中的灵石原料同样也吸引了人群中其他几人的注意力，沈天风坐在一个很不起眼的角落里，他目光紧紧的盯着沈天怀里的石头，突然露出了一丝耐人寻味的微笑，他手里拿着一杯红酒，笑眯眯的转头看向另一侧，在那个地方，正有一个带着礼貌的老者正两眼放光的看着沈天。

    “所噶，灵石！”

    山崎宫本在伪装的老脸下，眼镜下的双眼泛着炯炯有神的目光。

    他没有青桔妄动，兴奋的也转头看向沈天风，二人彼此对了个眼色后，都竖着耳朵想要听那名玉石厂商会说什么，而这几个人所做的一切，全都没有逃过一个人的眼睛。

    这个人就是早早站在楼梯上的吴启功，他正为灵石发愁，沈天等人的举动瞬间吸引了他的注意力。

    他皱眉沉思了良久，突然目露精光，他同样兴奋的看着沈天怀里的石头，心里暗骂刘三眼真是个废物，如此珍贵的灵石，竟然如此简单的被沈天找到了，真不知道那个刘三眼，活着还有什么用！

    “妈的，沈天，灵石是老子的，谁也别想得到！”

    吴启功心里狠辣的想着，缓缓走下楼梯，也想听听那名玉石厂商说点什么。

    “呵呵，沈先生，您说笑了，这些石头就是我们玉石厂进来的散料，我哪知道它出自哪里，更别提还有没有了。”

    福源玉石厂的代表郁闷了片刻后，看着周围聚集的人群，小声对着沈天说道。

    他的话让沈天微皱眉头，看着沈天那失望的脸色，福源玉石厂的代表表情有些僵硬，他眼里闪过了一丝狡诈，看似求教的又问沈天说道：“沈先生，怎么，这块原料……与其它的原料有什么不同吗？”

    “哦，没有，我只是个人爱好罢了。”

    沈天抱着手里的石头，心头当下明悟。

    他看着面前这个假笑的男人，瞧着他眼里狡诈的神情，心下暗想这人可真是个笨蛋，如此明显的表情，显然他在说谎。

    看来福源玉石厂这一次还真是有好东西呀，不知道这块灵石原料，有没有引起别人的兴趣呢？

    沈天心里琢磨着，他此时最担心的只有两个人，一个是敢公然露面的沈天风，还有一个，就是沈天刚刚发现他成为修真者的吴启功，至于王家的冬丽，沈天一时半会还真没把这个女人放在眼里。

    “沈天，找到什么好东西了，被藏着，也给我瞧瞧嘛。”

    就在沈天心里盘算之际，身后不远处的冬丽笑嘻嘻的走到了他的身边。

    对于这个女人，沈天是很有戒心的，但是看着满脸好奇的冬丽，沈天突然有了一个大胆的想法。

    他笑着把手里的玉石原料交给冬丽观看，细细的瞧了这女人几眼，沈天竟是故作白痴，看着周围黑压压的人群，很是高调的对着面前的福源玉石厂代表说道：“兄弟，这块石头我也不瞒你，好东西，你开价，我买了，这样的料如果你还有，一并卖给我，有多少我要多少，我沈天说话，想来也是算数的。”

    “哦呦，沈先生真是好气魄，只不过嘛，呵呵，我们的展台上真的没有这样的料了，如果沈先生需要，我……我倒是可以问问我们厂里，看采购的知不知道。”

    福源玉石厂的代表听见沈天说有多少要多少，当下眼前一亮。

    对于他们这种小厂商，那经营的宗旨向来可是投机取巧。

    沈天看上的那块料到底好不好，福源玉石厂的代表可不知道，但他知道一件事，沈天很可能是个白痴，这种石头，他们都是用高端仪器探测过的，比废料强一些，但也好不到哪去，里面的东西也只是用来糊弄散户冤大头的，向沈天这样的人物，竟然能看上这种石头，这让福源玉石厂的代表从新往外的不屑。

    “妈的，还以为你是个高手，闹了半天也只是一头肥羊呀！”

    福源玉石厂商代表心里不屑的想着，玩味的看着沈天，深知自己刚刚说不清楚有没有这样的石料，如果马上说有，那是买不到什么好价钱的，表现的时机也不成熟。

    看着福源玉石厂商代表那为难的嘴脸，沈天差点笑出声来。

    他见冬丽盯着石料看个没完没了，沈天笑笑，有些小气的从冬丽的手中把玉石原料抢走，随后看看台子上写的标价，当场转了一百万给面前的福源玉石厂商代表。

    沈天的这一个举动，瞬间引起了很多散户的注意。

    沈天先前赌石第一场就技惊四方，他开出了百年难得一见的黄金种，这事让人们印象深刻，所以看到这么厉害的一个人物竟然选择这种不起眼的石料，那些憋着劲想要投机倒把的散户们，顿时一个个蜂拥到福源玉石厂的展台前，就像抢白菜一样，开始疯狂的选起了玉石原料。

    “别抢别抢，大家都别抢，我们福源玉石厂的石料品质一流，都是上等货色，大家慢慢选，注意安全，只要你们想要，我们……我们的石料有多是！”

    本是冷清的展台前，突然变得门庭若市，这可把福源玉石厂的众人开心的不要不要的。

    瞧着瞬间忙碌起来的销售小姐，福源玉石厂商代表连忙笑眯眯的走到了展台后面，他看着面前人头涌动的样子，偷偷拿出了手机，还以为没人注意自己，假装喝水，坐在椅子上激动的给福源玉石厂的老板打起了电话。

    “喂，老板，好消息，我们这回赚大发了！嗯嗯……都是因为那个叫沈天的白痴，妈的，我还以为他多厉害呢，原来就是只肥羊，竟然对废料格外感兴趣，嗯……嗯……我知道，您放心，我觉得那批鄂岚山脉的废料可以出了，原来标价一百万，傻子都不看，现在我估计……嗯……估计卖到三百万绝对没问题的！哈哈，好的老板，谢谢您的提拔，您放心，我一定处理的干干净净！”

    福源玉石厂商代表旁若无人的打着电话，脸上都笑开了花。

    看着他那副美滋滋的样子，显然福源玉石厂的老板一定在电话里夸奖了他一翻，没准还开出了什么值钱的承诺！

