    下一个回合。

    詹姆斯突破内线，造成哈斯勒姆打手犯规，获得了2次罚球。

    骑士队终于得到了轻松得分的机会。

    詹姆斯走上罚球线。

    可惜的是，他的第一罚就弹框而出。

    詹姆斯的罚球本来就不算好，这个赛季只有73.8%，在三号位算是比较差的。

    而且今天晚上，比赛刚刚开始，詹姆斯就觉得自己仿佛被套上了枷锁，浑身都不舒服。

    热火队这群虎狼，一个个不要命地找他。

    真是见了鬼了。

    想他詹姆斯作为重型小前锋，平时一旦冲起来，对手都是主动躲开。

    而热火队这群虎狼一个个都是迎上来。

    这让詹姆斯极其难受。

    第一罚不中，骑士队球迷唉声叹气。

    詹姆斯努力调整，连续几次深呼吸，才重新出手。

    砰、砰、唰！

    篮球在篮框上跳了好几次，一点都不安分，最后才不情不愿地落入篮框。

    10：1。

    不管怎么说，詹姆斯终于为骑士队开荤了。

    也就在这时候，迈克?布朗教练祭出了骑士队两大神射手。

    唐耶尔?马绍尔、达蒙?琼斯。

    有他们两个在，可以拉开热火队的防守，给詹姆斯更大的突破空间。

    这是詹姆斯最喜欢的类型。

    看到两人上场，詹姆斯的心情突然明媚了起来。

    “斯通，接下来，就是我反击的时刻了！”

    “你，做好准备了没？”

    李磊捏了捏耳垂，懒洋洋地说道：“勒布朗，比赛还没打完，还没到你可以做梦的时候。”

    热火队进攻。

    李磊主动要球，然后伸手召唤韦德做掩护。

    达蒙?琼斯被迫换防李磊。

    “好久不见啊，达蒙！”

    李磊咧着嘴笑道。

    “你……”

    达蒙刚想回应，却见李磊动了。

    没有丝毫多余的动作，李磊直接当着达蒙的面干拔跳投。

    而达蒙面对205cm的李磊，还真就一点办法都没有，想犯规都有点困难。

    唰！

    李磊手起刀落，三分落袋。

    13：1。

    达蒙：“……”

    詹姆斯：“……”

    迈克?布朗教练：“……”

    达蒙能不能给詹姆斯帮助且不提，后腿已经拖了。

    詹姆斯的心情，立刻晴转多云，雷雨交加，乌云闪电……

    骑士队进攻。

    詹姆斯借助马绍尔、达蒙拉开的距离，突破得手，再拿2分。

    13：3。

    但回过头来，韦德有样学样，主动要球，然后召唤哈斯勒姆挡拆。

    马绍尔被迫换防韦德。

    这是标准的小打大。

    韦德用实力告诉所有人，什么叫做闪电侠。

    一个大幅度的背转身，韦德就把马绍尔甩到了十万八千里之外。

    韦德趁势杀入篮下，直接暴起，隔着大Z把球砸进篮框。

    砰！

    15：3。

    隔扣！

    193cm的韦德隔扣了221cm的大Z。

    这个球有多炸裂？

    你可以想象卡特当年的死亡之扣。

    一球就让法国中锋退役！

    吼！

    一瞬间，整个美航中心球馆就炸了。

    此时此刻，詹姆斯的内心：狂风暴雨，天崩地裂。

    迈克?布朗教练更是双手搓脸，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这个换人，不仅没能解决骑士队的困境，反而把骑士队拉入了更深的深渊。

    眼看着骑士队就要崩盘，大Z站了出来。

    他利用自己的射程，屡次拉到中距离出手。

    这个时候，奥尼尔的问题就显现了。

    他真的跟不上大Z。

    哈斯勒姆选择换防，可是203cm的他站在大Z面前就像是个小学生，根本给不到干扰。

    大Z连进两球，帮助骑士队缩小分差。

    15：7。

    大Z真是一个值得信任的二当家。

    不过他的表演也就到此为止了。

    帕特?莱利不可能容忍大Z继续得分。

    借着死球的机会，莱利换上莫宁，替下奥尼尔，并且叮嘱李磊注意协防。

    热火队进攻。

    李磊也盯着脚步慢的马绍尔欺负。

    一个体前的大幅度变向，又老又笨重的马绍尔压根追不上。

    不过大Z站在篮下，积极地扑出来协防。

    这个低调的大家伙，真是一个尽职尽责的好队友。

    不过这样，大Z就中计了。

    李磊看到大Z离开篮下，一个传球塞了进去。

    莫宁接球，轻松打板得分。

    砰、唰！

    17：7。

    骑士队进攻。

    大Z继续拉到中距离进攻。

    但是莫宁不是奥尼尔，他依旧灵活。

    说出来你可能不信，36岁、身患重病的莫宁本赛季依旧场均2.7个盖帽，仅次于盖帽王基里连科。

    莫宁面对大Z，虽然身高依旧吃亏。

    但是经验丰富的莫宁黏住了大Z，下肢不断地给对抗，各种小动作弄得大Z极其不舒服。

    原本手感滚烫的大Z这一投直接砸在了篮框上。

    哈斯勒姆保护下篮板球。

    热火队立刻就是一波防守反击。

    李磊妙传波西，上篮得手。

    19：7。

    两队的分差再一次拉开到两位数。

    就这样，第一节结束，33：16。

    热火队已经领先了15分。

    这比赛，又是一节花。

    “在热火队面前，雄鹿或者骑士，根本没有区别！”

    苏群感叹道。

    “是啊！这支热火队太强大了，闻所未闻，见所未见。”

    张卫平同样感慨万千。

    凡是观看这场比赛的球迷，都有这种想法，无不感叹热火队的强大。

    而其他队的球员、教练则是陷入了深深的绝望。

    有这支热火队在，NBA的天是黑的，其他人根本看不到一点希望。

    第二节，詹姆斯仅仅休息了半分钟，就重新登场。

    骑士队想要利用詹姆斯的恐怖体力缩小分差。

    可惜的是，热火队的替补阵容可不答应。

    沃克、白巧克力、佩顿、卡波诺……

    詹姆斯的前队友，“神射手”卡波诺面对老东家毫不留情，上来就是两记三分球。

    佩顿背身单打达蒙?琼斯，助攻沃克溜底线上篮。

    白巧克力掌控节奏，传出各种神奇的传球。

    热火队替补席打得行云流水，反倒把分差又拉开了。

    等到第二节过半，热火队三大核心陆续回来，直接一波流带走比赛。

    半场结束。

    69：38。

    热火队半场领先了足足31分。

    下半场比赛开始。

    詹姆斯坐在场边，头上裹着大毛巾，呆滞地看着比分。

    骑士队，放弃了比赛。

    不过第四节回来，詹姆斯突然申请要出战。

    迈克?布朗皱了皱眉头，确认道：“詹姆斯，你确定要出场吗？球队已经输了。”

    詹姆斯咬咬牙：“我知道。但是我想珍惜比赛的每一分钟，修炼自己。为了明年的季后赛，我不会再一次输得这么惨。”

    迈克?布朗瞬间动容。

    这家伙，好样的！

    隔壁不远的板凳席，热火全队都听到了詹姆斯的话。

    佩顿毫不犹豫地称赞道：“这家伙不简单，他的未来不可限量。”

    莫宁也是点点头：“可怕的家伙！”

    奥尼尔同样如此：“天赋、意志、球商…他都有了，唯一缺少的就是时间的沉淀了。”

    ……

    后世很多人觉得詹姆斯关键时刻甩锅，没有体育竞技的精神，没有超巨的担当，这些暂且不谈。

    只说詹姆斯刚进联盟的那几年，技术糙这一点不需要否认，但是詹姆斯确实是敢打敢拼。

    那个时候，詹姆斯因为缺点明显，被对手限制得很严重，命中率低，失误也多……但那个时候的詹姆斯是真的敢打，关键时刻承担责任，关键球都是自己打。

    失败了一次，两次，三次……他依然迎难而上。

    至于后来为什么变了？

    可能是一种另类的“成长”吧。

    看到詹姆斯重新登场，李磊、韦德不约而同地站了起来。

    这三年，李磊、韦德获得的荣誉比詹姆斯多得多。

    但是数据上，两个人差了一大截。

    无论如何，詹姆斯都是他们那一届的状元，天赋50年一见的天选之子。

    再加上詹姆斯刚才的话，李磊、韦德瞬间就有了急迫感。

    如果他们不够努力，很快就会被詹姆斯甩开。

    所以，他们也不能浪费一分一秒。

    很快，李磊、韦德也双双登场。

    李磊对上詹姆斯，调侃道：“勒布朗，你的斗志让我佩服。但仅此而已，接下来的时间，我会冻结你！”

    詹姆斯双手叉腰：“是吗？那就让我看到你的实力，是不是真的那么强。”

    就在这时，韦德挤了过来。

    “你们可不能忘了我，我才是03届最强之人，未来的联盟第一人！”

    “就凭你？”

    詹姆斯不屑地说道。

    “也配？”

    李磊都不拿正眼瞧韦德。

    就这样，2003届白金一代最强三人又一次站在了球场上。

    这一刻，他们瞄准的已经不是一城一地的得失，而是NBA未来十年，甚至二十年的大局。

    他们都要成为那个独一无二的第一人。

    球场上。

    詹姆斯坦克推进，挤过李磊，冲进禁区，直接暴起，隔着补防的王治郅把篮球砸进篮框。

    砰！

    很快，李磊单手持球，一个试探步骗到詹姆斯，第二步直接启动，杀入禁区，在骑士队大个子收缩回来之前完成暴扣。

    砰！

    骑士队进攻。

    詹姆斯靠着掩护摆脱防守，三分线外直接拔起。

    唰！

    一箭穿心。

    很多人可能不知道，詹姆斯这一年的三分球命中率33.5%，在世纪初不算太差，只是很不稳定。

    当他抛去心里的杂念，连三分球都能投进了。

    但很快，韦德背转身甩开防守人，一套迷踪步躲开对手，把篮球送进篮框。

    ……

    热火队进攻，詹姆斯“嗖”地一下冲进篮下，将佩顿的投篮狠狠地钉在篮板上。

    骑士队反击。

    李磊高高跃起，一个巴掌将达蒙?琼斯连人带球摁在了地板上。

    随后，韦德也送出了一记抢断。

    03届的三大新人在球场上尽情地展现着自己的天赋。

    球场，变成了舞台。

    “毫无疑问，这三个人将来都会成为这个联盟的巨星！”

    ESPN电视台，见多识广的迈克?布林罕见地感慨道。

    而他的老搭档比尔?沃顿更是感慨万千：“年轻真好！真是怀念我刚进联盟的那个时候啊！”

    在这样的感叹中，比赛渐渐结束。

    热火队110：89拿下了东部半决赛的第一场胜利。

    李磊砍下20分7篮板2助攻4抢断2盖帽。

    韦德22分5篮板4助攻2抢断1盖帽。

    詹姆斯29分6篮板7助攻2抢断1盖帽。

    不过与此同时，詹姆斯送出了多达8次的失误。

    ……

    而且这一场过后，这轮对决也已经失去了悬念。

    所有人都知道，热火队依旧是不可战胜的。

    果然，4场之后，热火队横扫骑士队，顺利竞技东区决赛。

    东部的另一组对决，活塞vs篮网。

    这两队也是老对手了。

    仇人相见，分外眼红。

    最终，两队大战七场。

    活塞队笑到了最后。

    这也是活塞队连续第四年闯入东部决赛。

    同样的，热火队、活塞队连续三年会师东决。

    可以说，这两支球队统治了东部。

    而在西部那边。

    太阳队在失去“小霸王”斯塔德迈尔的情况下，和快船队大战七场，并且最终淘汰了快船队。

    快船队的球迷哭晕在厕所。

    这是快船队建队以来，第一次这么接近西决的地板，而且对手缺了主力大中锋。

    就这样，快船队都没能把握住机会。

    另一组对决。

    马刺队vs小牛队。

    同区的牛马大战，也是大战七场。

    关键的第七场，两队常规时间打成104：104平。

    加时赛，小牛队大爆发，全队五个人一起贡献了15分。

    反观马刺队，仅仅得到7分。

    最终，小牛队119：111战胜了马刺队，顺利晋级西决。

    邓肯全场打了50分钟，狂砍41分15篮板6助攻1抢断3盖帽，仍旧无力回天。

    诺维斯基同样打了50分钟，37分15篮板3助攻1抢断1盖帽，同样出色。

    要问马刺队输在哪里？

    替补！

    小牛队替补席一共得了29分。

    马刺队的替补席2分。

    29：2。

    不过这也很公平，小牛队的替补席可是花了大价钱的，杰里?斯塔克豪斯、基斯?范霍恩、迪奥普……都是有名的悍将。

    而马刺队没钱，替补席就是捡了几个岁数大的老头子。

    这就是金钱的力量。

    库班舍得花钱。

    而霍尔特没钱。

    就此，分区决赛的名单出炉了。

    活塞vs热火。

    小牛vs太阳。

