    

    他的这个谁连他自己都包括了。

    青城就这样静静的看着他。

    眼眸微微的闪动了一下。

    目光是那样的专注。

    “谁都不能信，那你呢，连你都不行吗？”

    就在这时。

    火堆发出了猛然的爆炸声，火花四溅。

    在这样唯美的状态下，齐敬一把将青城抱进了自己的怀里。

    “我不敢对你说的如何确定，你只需要看我的表现就行了，还有，如果有什么不能说不能做的，往我身上赖，我脸皮厚。不怕别人问。”

    青城处处表现出来的神秘感以及她的那个师傅，疑点实在是太多了。

    他担心这丫头。

    青城也猜出了他话里的意思。

    “我哪天要是当了江洋大盗，我也往你身上赖。傻瓜，有些事情难道你就不想问问清楚吗？”

    齐敬摇了摇头。

    “我不想，有媳妇就行了。”

    两人腻腻歪歪的。

    青云人小鬼大的凑了过来。

    “姐夫，过年了要发压岁钱的，你还没给我呢。”

    小手一伸。

    就冲着他这一声姐夫，齐敬给了一个大大的银锭子。

    “给，想买啥买啥。”

    他们的谈话被齐母听了一耳朵。

    那一声姐夫叫的她心花怒放。

    急匆匆的跑过来。

    “哎哟，青云都叫上姐夫了。儿子，什么时候在一起的？怎么没有跟我说一声呀？真是的。”

    说着就拉上了青城的手。

    “好孩子，让你委屈了。回去我就批评他。走，咱们娘俩好好说说心里话去。”

    齐敏听到也一起凑过来了。

    看着他们远去的背影，齐敬站在那里是一脸姨母笑。

    秦王悄咩咩的凑过来。

    “你小子笑的一脸得意的，怕是也要娶亲了。”

    说完又看了一眼董轩。

    “老三，我们俩都有媳妇了，就剩你一个孤家寡人的，你年龄也不小了，明年也都十九了。你娘不着急啊。”

    董轩将手里的竹竿挥来挥去的。

    一听到这个话就头大的很。

    “我才不要成亲呢，有了老婆之后整天被老婆管着，这也不行那也不行，花个钱的憋屈，还是一个人潇洒，不用看老婆脸色过日子多好，我才不羡慕你们呢。我一个人自由自在潇潇洒洒。”

    齐敬和秦王齐齐的切了一声。

    三人围着火堆又说了一会话。

    之后秦王就带着秦王妃回去了。

    齐母和青城谈了很多。

    最后达成的一致就是，可以过了十五岁生辰先定亲了。等到了十八在成亲。

    齐敬今年都二十了。一想到自己还有四年才能娶到媳妇，他就想仰天长啸。

    他们这边是欢欢喜喜的。

    苏家那边就不怎么欢乐。

    大过年的，苏老二带着一家老小也回来了。

    当他们知道青城回来后，家里这一番神奇的操作。

    气的头顶都冒烟了。

    苏老二很无语的看着自家老娘。

    “你好，你们怎么能干出这种事情呢？要是出了什么玩意的话，家明的前程还要不要。做事情的时候能不能用点脑子，不要自己想怎么样就怎么样。咱们是一家子，一荣俱荣，一损俱损。”

    苏家明一身青色的软段。

    坐在那里虽然不说话，可是他皱着的眉头表示出他此时不愉悦的心情。

    厌恶的看了看这厅里所有人。

    站起身来，袖子一甩。

    “我先回房去看书了，开春之后还有一场考试呢。”

    说完转身回去了。

    他们一家虽然不在家里住，可是房间还是留着的。

    苏蓉蓉手上扭着帕子，羡慕嫉妒的看着苏柔柔的那一身装扮。

    一身桃花粉的提花段子。

    还有那头上的赤金蝴蝶簪。这样一打扮就跟个官家小姐一样。

    手上捏着帕子轻轻的放在鼻子下擦了擦。

    “爹，家里这吵吵闹闹的听得我都有些头疼了，女儿也先行告退了。”

    听到女儿的话，卓氏也赶紧站起来。

    “我们家的事情都是当家的做主，女人不插手这件事，儿媳妇就带着柔柔先告退了。”

    装模作样的行了一礼就带着苏柔柔走了。

    苏家这一烂摊子事她才懒得管呢。

    苏万福一看到自家儿子发怒了，赶紧起身解释的。

    “老二，当初你娘做错了，我都已经批评过她了，咱们跟苏青城之间也已经划清了界限，这件事情她会替我们保守好秘密的，只要我们不提说，她也就不会再把这件事情翻出来，不会影响你们的。”

    苏万福是再三的保证。

    可苏老二怎么能安心的下呀。

    气急败坏的看着他们几个。

    “这终究是包不住火的，你们怎么能把她卖到那种地方呢？还被她逃了回来，拿住了把柄。以后不得事事都听人家的，做事一点都不干脆利落，留了这么多漏洞。真是成事不足，败事有余，究竟是谁的主意？”

    苏蓉蓉一听这话就心慌了。

    她二哥向来严厉的很，要是被二哥知道是自己怂恿的，以后可就不管自己了，怎么办？

    自己都已经十六了，家里出不了多少嫁妆的，就指望着二哥呢。

    见苏老三想张口。

    立马就在他前面开口了。

    她三个是什么性子她是一清二楚的，一张口肯定把所有责任都推到自己头上。

    “二哥，这件事情你不能全怪我们呀，那丫头才回来的时候嚣张的不得了，娘都管不下她了。我们整日在家被她欺负，她不仅打我们，还抢我们的钱。我们是没办法才决定买了她的。这是娘同意的。”

    说完冲着苏老三使了一个眼色，又转过头去苦苦哀求的看着苏老婆子。

    想要让她把所有东西都承担在自己身上。

    苏老婆子刚想张嘴，一看到自家闺女那个表情，在仔细的思量了一下苏蓉蓉最后那句话，就把所有事情都揽到自己头上了。

    “是我的主意又怎么样？谁让那丫头欺人太甚，竟然敢跟我动手，一点规律都没有，我也是被气急了才把她卖了的。”

    苏蓉蓉又赶紧开口补说了几句。

    “对呀，就是因为那丫头太欺负人了，所以我们才想把她卖了的，只是这中间出了点岔子，所以她才被送到天香楼去了。如今我们都已经说好了，分家断亲之后这件事情就不能说出去了，她也答应了的，我们还立下了字据呢。”

