
　　“别放走她，她一定想要跟啮骨会合！”曼华试图用金属丝线追击兰，但对方身姿矫捷地躲过了抓钩的捕捉，钻进了自动开合的主厅电子门内。

　　“切，”曼华发出不爽的语气，“不愧是前暗杀组组长，头也不回就能预料到我的动作。”

　　“这两只亚人种怎么办？他们现在看样子还是很警戒我们。”白焱试探着接近那种犀牛哥，却发现稍一靠近，对方就发出低沉的威慑吼声。

　　阳昕放下了手中的大剑，向两只亚人种面前走去，她示意白焱和曼华收回了武器。

　　她与两个亚人种之间保持着微妙的距离，让他们既不会太警戒，也不会太疏远。

　　阳昕用诚恳的话语对两位说道：“我和白元医生潜入了赫尔曼隐藏在湖底的实验基地，我们解救了被关在那里的实验体，很多人已经变异成非人的样子，白元医生的遗愿便是希望能拯救像你们这样的受害者，我会继承他的遗愿，等我们解决了睡鼠帮和啮骨，就会将你们转移到无夜城，作为城主我可以承诺，会提供给你们生存所需的住所和资源，你们不会因为外表而被区别对待，我的城邦还在建设，只要你们为无夜城的建设贡献一份力量，你们就是合法的公民，获得公民的权利和保护。”

　　少女的神情没有半分虚假，她的声音纯粹而铿锵有力。

　　阳昕向两名亚人种递去舒展开的右手。

　　两名亚人种在啮骨身边，多多少少听过关于女武神的传闻，她以一介角斗士奴隶的身份反抗奴隶主，宣称将建立理想的光辉之城，人们说她是正义与制裁的化身，这位女城主和医生之所以被啮骨迫害，也正是由于她取缔了奴隶制，妨碍了睡鼠帮的利益。

　　刚才的交战，阳昕凭借果敢无畏的气势与身手，让人不得不叹服。

　　虽然他们遭遇了数次欺骗，被改造得不成人形，对人性失去了信心，可面对少女却不由得产生了某种念头，想试图再一次相信。对于二名亚人种来说，除了她的允诺之外，他们的未来只剩下万丈深渊。

　　蜘蛛女郎犹豫着缓缓伸出了尚有人形的右手，小心翼翼地触碰着阳昕的温热手掌，然后被对方稳稳的回握住。

　　少女焕发出灿然的笑容，她回头对身后的白焱吩咐道。

　　“你帮这两位乔装打扮一下，趁现在断电，让他们先跟你回到黑街，芳兰阁还藏着几名亚人种，我想白渊一定会想办法妥善安置他们的。”

　　“遵命，城主大人。”白焱领命后欠身致礼，然后饶有兴趣地观察着两名亚人种。

　　他们接受了阳昕的提议，竟然从完全异化的状态重新恢复为类人的形态，只要找到足够遮身的布料，伪装潜逃进黑街并不成问题。

　　家主给予的情报中说明了有极少数亚人种能在人类形态和异化形态之间转换，这是十分珍贵的活体样本，他特意携带了对付亚人种专用的神经毒素，原本想找机会麻痹这两只的行动，强行活捉。

　　未料到准家主夫人竟然凭借领袖魅力说服了这两只亚人种，得来毫不费功夫。

　　这可能是一项作为白氏家族成员难以拥有的优势吧，他们永远用观察活体的眼光看待所有生命，无论伪装成多么友善的样子，总是难以与人亲近。

　　而阳昕却以平等的态度对待每一个存在，无论是常人还是异类，对她而言也不过是有着独特个性的相同个体罢了。

　　她肯定着每个存在的异质，毫无芥蒂地以平常之心面对，坦率地推崇着自己纯粹的理想，这种身为人类少有超凡的胸怀，凝聚着王者的雏形。

　　阳昕重新戴上了夜视护镜，她见白焱一行准备离开，便招呼着曼华。

　　“咱们继续追击，啮骨一定躲在前面的主厅。”

　　“小妹要小心，恐怕啮骨那里，还有什么埋伏。”

　　两人悄无声息地来到主厅的大门两侧，阳昕伸手试探，电子门自动开启，里面却没有撞见意料中的子弹。

　　她与曼华对视了一下，两人都觉得有点古怪，但四下无人，只好摸黑前行。

　　整个主厅里都静悄悄的，作为睡鼠帮的基地，这里有很多房间，曼华使用红外夜视仪率先侦查了会议室和休息室，没有发现半个人影。他们顺着走廊挨个搜查，直到发现啮骨的办公室，护镜的影像里探测出了两个人影，以及一个巨大的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来第三只亚人种留在了啮骨身边，难不成是他的杀手锏？

　　两人做好了万全准备，阳昕运炁使用爆裂剑，直接破门而入。

　　她却看到兰和一个穿着西装的矮瘦男人站在了敞开的玻璃窗户旁。

　　矮瘦男人叼着雪茄，他拎着一个手提箱，对阳昕发出嗤笑。

　　“我早就知道你打的什么主意，你和芳兰阁的那群臭虫联手想让我下台，没想到吧？我已经变卖了所有资产，我从小就在有钱人的垃圾堆边过活，一步步走到了今天，现在终于可以离开这个垃圾窝了。”

　　啮骨深深吸了一口雪茄，然后仰头从窗户跳了下去，兰也随之跃下。

　　“你们疯了吗？！”阳昕连忙跑到了窗前，却看到他们固定在一只巨大的飞行生物双脚下。

　　“来生再会了。”兰阴阴地勾起笑容，她从容不迫地对窗边的两人挥了挥手。

　　那只像秃鹫一般的亚人种，发出尖锐的啼叫，它扑腾着宽大的翅膀，手脚悬吊着啮骨和兰向丰都的围墙渐飞渐远。

　　“不好，让他们给逃了！”阳昕连忙使用护镜的通讯器紧急呼叫道，“铃铃在吗？给你一个重要任务，马上把带着啮骨飞行的那种亚人种给我打下来！”

　　这时曼华听到他们所在的房间，啮骨的办公桌下传来了微弱的数秒滴答声。

　　他猛然想起兰离开时意味深长的眼神，啮骨果然设了埋伏，耍了阴招！

　　“小妹，快跟我一起跳，这个房间装了定时炸弹！”曼华连忙环住阳昕的腰，抱着她一跃而起。

　　二人从黄金城的顶部垂直坠落下去。

　　就在他们落下窗外的千钧一发，楼顶房间的玻璃窗被燃烧的猛烈气流炸成了碎片。

　　“刚才好险啊！”阳昕边极速坠落，边对曼华喊道，“咱们现在可怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十五章 极速坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 