    看着兴高采烈离开的孔捷，李云龙的眼中露出艳羡之色，这可是电台啊。

    有一说一，如今的八路军电台少得可怜，相比于把电台配备到大队一级的日军，八路军的电台只能配备到旅一级，至于团级单位也不能说没有，但只能说是凤毛麟角。

    现在，孔捷这个新组建的新二团居然能弄到一部电台，那简直就是蝎子拉屎独一份啊，难怪孔捷临走时高兴得就差手舞足蹈了。

    等到孔捷看不见影子，李云龙有些酸溜溜的来了一句，“乐什么啊，就跟村东头地主家的傻儿子似的。”

    一转头，脸色便是一变，露出了大大的笑脸：“高老弟，你这电台还有多的吗，能不能借我一部用用，等以后我缴获了新的电台一准还你。”

    一旁的赵刚差点笑出声来，他还是第一次听说这电台也有借的，以李云龙只进不出的貔貅属性，这电台要是到了他的手里能要回来才是怪事。

    熟料，高洪明考虑了一下居然答应了：“没问题……待会就让人给你们送一部过去。”

    “真的？”

    李云龙愣了一下，连声音都颤抖起来，“你可别骗老哥啊，我可是当真的。”

    “我骗你干嘛。”

    高洪明笑了起来，“不就是一部电台嘛，比起这次你们能跋涉几百里地跑来帮忙，我更看重的是这份情谊。”

    “好……太好了。”李云龙激动得不知应该说什么才好。

    看着不断搓着手，喜于言表的李云龙，刚才还对李云龙一边打仗一边私藏战利品而心里有些不快的高洪明也释怀了。

    表面上看，李云龙确实是抠到家了，这厮过草地的时候就有过纵兵抢粮的先例、到了抗战后更是各种坑蒙拐骗，可说句公道话，李云龙这么做全都是为了部队的发展，他也从未往自己口袋里私藏过一毛钱。

    这点从他得了几瓶劣质的地瓜烧就当成宝贝似的藏起来就能看得出来。

    想他堂堂一个团长，再怎么穷几瓶白酒还是能弄到的，可他从来没有利用手中的权利给自己谋取好处，平日里最大的消遣娱乐也就是喝上半碗农民自酿的地瓜烧再配上一把花生米下酒。

    可以说，他的贪婪只是表面，真实的目的还是为了把独立团发展成一支装备精良能打硬仗的队伍。

    而且从这次李云龙能主动带着部队过来帮忙就能看得出来，他是真的希望能和自己处好关系的，甭管他的目的是什么，他能过来帮忙，这个人情高洪明就必须认。

    就在这时，一名参谋匆匆赶来，“团座，调查处紧急电报。”

    高洪明接过电报一看，脸色微微一变，脱口而出：“小鬼子是真的急了。”

    李云龙和赵刚俩人也察觉到了高洪明的异样，赶紧问：“高老弟，发生什么事了？”

    高洪明深吸了口气，“电报上说，驻太原的四十一师团开始出发了，正朝平安县城而来。”

    李云龙眉头一皱，“电报上有没有说是四十一师团的哪个联队？”

    “说了……是全部！”

    高洪明淡淡一句话让现场的气氛开始凝滞起来。

    无论是李云龙还是赵刚，俩人都是团级干部，对于日军的了解都不是一般的里连营级干部所能比拟的。

    师团是日本陆军常设的最大编制，按照部队编制和战斗力来划分的话一般分为驮马师团和挽马师团，一共有十七支。

    而驮马师团和挽马师团又被称为甲等师团亦或是常设师团。

    这十七个师团是日本陆军的常设师团，也是日本陆军的主力。

    至于后面的乙类师团、丙类师团甚至是类等师团是战争爆发后才组建的。

    四十一师团就是乙类师团，下设有三个步兵联队、一个炮兵联队、一个辎重联队、一个工兵联队，整个师团共有兵力一万八千人，可谓是兵力雄厚，否则也不会被筱冢义男作为预备队驻守太原城了。

    现在，为了对付高洪明，筱冢义男居然把这个看家的师团都派了出来，这也意味着筱冢义男已经是下了决心一定要把高洪明留在平安县城了。

    沉默了一下，李云龙一把抓住了高洪明的胳膊，“高老弟，平安县城不能呆了，咱们要马上离开，否则要是等到鬼子的四十一师团到来，就是想走也走不了了！”

    赵刚也神情凝重的点头：“是啊高团长，现在情况有变，咱们的作战计划也应该随着战局的变化而改变。”

    “不用急。”

    高洪明笑了笑，“从太原到平安县城有两百六十多里，按照正常的行军时间，日军至少需要两天才能赶到，所以我们还有充足的时间拿下平安县城，然后从容撤退，你们说呢。”

    “唔……高老弟说得有道理。”

    李云龙对此表示赞同：“平安县城里的鬼子早已是咱们砧板上的肉，要是不吃掉它岂不是亏大了。”

    赵刚想了一会，“如果能在一天之内拿下平安县城，我就没有什么意见。”

    李云龙轻蔑的一笑：“一天？老赵你也太高看他们了。依我看，县城里的鬼子能坚持半天就不错了，说句不客气的话，那点鬼子还不够咱们独立团吃的。”

    高洪明翻了个白眼：“是吗，那我就命令部队撤出来，让独立团自己上了，你看行吗？”

    “别啊！”

    李云龙立马意识到自己说错话了，赶紧陪笑道：“高老弟我错了，我就吹牛而已，攻打平安县城少了谁也少不了老弟你啊。这样，明天的战斗咱们还是外甥打灯笼……照旧，还是你我各一边，看看谁能率先攻下鬼子的指挥部，你看怎么样？”

    “没问题。”

    三人又商量了一会，决定明天一早就对日军发起最后的总共，预计到中午结束战斗，打扫完战场后连夜撤退，暂时避开日军锋芒。

    当然，事无绝对，如果明天天黑之前不能拿下平安县城，部队也要撤退，绝不能恋战。

    商议完后，高洪明返回了栖霞关。

    只是他刚返回栖霞关指挥部，就看到684团的士兵正忙着收拾东西，外面还停着一大串的骡马大车，684团的团长高杰正指挥士兵正往车上搬东西。

