    “难不成又是一个临时据点？”

    苏白看着那只女鬼离去的方向不禁皱眉沉思。

    毕竟那个所谓的网络之神一路上实在是小心谨慎得过了头，浪费了他不少功夫，就算是一路跟踪到了这里，所看见的依旧是一个临时据点。

    难保那个医院会不会也是什么掩人耳目的地方临时交易地点。

    不过他还是直接跟了上去，不管怎样先看看情况再说。

    反正他的手段不可能会被这小女鬼给察觉到，顶多是多费一点功夫而已。

    很快到了医院门口，女鬼直接顺着阴影爬了进去，到了三楼的一个病房门口停了下来。

    看样子似乎正在和一个人交谈中。

    苏白作为城隍自然不需要避着阳光，直接隐匿着身形从外面窗户朝里面望去。

    如果没猜错，眼下对方就是在和网络之神见面了。

    病房里很干净整洁，看不出有任何异样的地方

    病床上躺着一个面色苍白，姿容俏丽的小姑娘，面容可爱，年纪大约也就十六七的样子。

    只是当看见了她的容貌之后，他却是瞬间神情呆滞了下来，瞪大眼睛，好似是看见了什么不可思议的东西。

    “怎么可能……”

    似有所觉，病床上的女孩忽然转过头朝着窗外看了一眼，苏白瞬间加速飞离隐藏到一边墙壁并紧贴着，心脏跳得极快。

    他怎么也不会想到会在这里看见对方。

    “怎么了？”

    正坐在床边说话的女鬼见她的动作，不禁疑惑地问了一句。

    “没什么，只是隐约觉得好像被什么东西给看了一眼。”少女摇摇头，若有所思道。

    “该不会是李彭的手下又追过来了吧！”

    女鬼十分紧张地站起身。

    “不知道。”少女轻叹一声，觉得事情有些诡异。

    按理来说自己这一路上所做的准备已经足够充分的了，不可能会被人给跟踪上来。

    可事实却是她的一举一动都被对方看在眼里，不仅跟了过来，而且就连她说的要继续对其下手的话都知道得一清二楚。

    如果说以前的李彭还算是有勇无谋，自己可以将其玩弄于股掌之间的话，那么现在就完全相反了，自己根本无法看透这个人。

    “不过既然事情已经这样了，我们也没办法，静观其变吧。”少女道。

    女鬼立刻握住她的手，保证道：“小柔，我保证就算是我魂飞魄散，也不会让那个坏蛋伤害你的！”

    “万一他们真的追来了，我就……我就和他们同归于尽！死也不会让他们得逞！”

    “先别说这些了，那些纸钱你都吃了吗？”少女摇摇头，换了一个话题。

    “吃了，感觉精神了一点。”女鬼轻轻点头，面上流露几分惭愧。

    “都是为了我你才会……”

    少女微微一笑：“这算什么，你为我做了那么多我都没机会感激你呢。这些纸钱既然能稳定你的神智，那么我会尽力去拿到更多的。”

    ……

    房间里两人的谈话还在继续着，外面的苏白没有继续听下去，他神情恍惚地缓缓飞出医院，降落在原先那个房间里面，周围的鬼卒迎上来问他要不要动手去抓人，他摇了摇头。

    废话，这怎么可能去抓。

    他怎么也没想到这个所谓的网络之神竟然是他认识的人。

    而且还非常非常熟悉！

    熟悉到自己小时候还帮她洗过澡呢。

    “小柔……”

    他小小地吸了口气，眼里的震惊之色依旧没有散去

    自己之前怎么就没想到呢。

    小柔，苏柔……

    她不就是自己的妹妹吗？！

    他抓了抓头发，感觉完全混乱了。

    开玩笑的吧！

    妹妹苏柔现在不应该是跟着妈妈在医院动手术吗？怎么会莫名其妙地变成了一个地下组织的头头，而且还成了一个什么网络之神？

    身边还有一只百依百顺的憨憨女鬼？！

    这小丫头在自己上大学的这几年都经历了些什么啊？

    不过自己也不好说她。

    毕竟自己都莫名其妙地混上了南江市的城隍爷了。

    而这样一来的话，自己就真不好对这个网络之神下手了。

    自己的妹妹总是要帮衬着一点的。

    不过话说回来，自家的妹妹能和异闻会有什么仇怨？

    他想了一会儿也没想明白，看时间已经不早了索性先回去南江市，等之后再去问清楚。

    回去的路上就简单许多，他通过地府作为中转站，一进一出就回到了南江市，随后就回到了自己的身上。

    这一趟当然不能说是无功而返，但他倒还更希望什么也没办成，不然也不用这么纠结。

    仍然在异闻会基地内，他打开手机，找到了联系电话，本来想直接打给妹妹苏柔，只是想了想后还是决定先打给老妈。

    电话响了三声之后很快就拨通了。

    “喂妈，你们现在在哪儿啊？小柔……她的病怎么样了？”

    老妈那边自然不知道发生过什么，只是如实道：“我们现在在隆庆市呢，这边有一家大医院，说是能做小柔的手术，目前还在检测治疗的阶段。不过还没开刀动手术，说是因为耽误的时间太久了所以要再恢复一阵子，不然风险太大……”

    老妈这也算是了了一桩心事，说话的语气里也满是轻松。

    末了也不忘和他说了几句，无非是叮嘱他在外面上大学在吃的上面别省钱，好好学习之类的……

    挂了电话之后，苏白想了想又往老妈的卡里转了二十万过去。

    现在的他是完全不缺钱了，虽然还欠着沈苏仙和林晚琴的一笔巨款，不过如果想还的话也随时都能还上，说是财富自由也不为过。

    钱多一点也能让老妈那边生活得更轻松一些。

    不过这些都是次要的，更重要的是现在妹妹的情况。

    “果然没认错。”

    他刚才去的城市就是隆庆市，规模上算是一线城市了，比起南江市这种三线小城市肯定是要发达一些，医院也更大更专业。

    也难怪妹妹会出现在那里。

    只是……

    想到这里的时候，他才忽然发现自己似乎对这个妹妹并不太了解。

    自从出了那场车祸之后，妹妹就一直自闭地把自己一个人关在房间里面，除了自己偶尔和她说几句话之外，基本没什么太多的交流。

    而在自己来外地上大学之后情况更是恶劣，一年也未必能说上几句话。

    他翻找了一下手机联系人，在不常用的分类里找到了妹妹的电话。

    看了一下发现上次联系已经是在半年前了。

    忘了当时说了些什么，应该只是些家长里短的事情。

    倒是在聊天软件上还偶尔有交流，比如“吃了吗？早点睡？最近好点了没？”这种没什么营养的词句，顺便之前兼职工资下来的时候还会给妹妹发一两百的红包，让她好好养身体。

    只不过她很少收就是了。

    按下拨通按钮。

    电话响了几声之后，终于有人接了。

    “喂，哥？你找我有事？”

    电话那头传来苏柔熟悉的怯生生的声音。

    他心里莫名一松。

    这才像是自己的妹妹嘛。

    之前在医院外面听到的成熟的声音，以及先前从那个手表里面听见的冷静沉着的电子音完全不像是一个人。

    该不会妹妹也有精神分裂症状吧？

    “没，只是想你了。”他将一些胡思乱想甩出了脑袋，只是笑了笑。

    对面似是有些意外，沉默了一会儿，随后也是小声的，柔柔地说了一句：“哥我也想你了。”

    原先的那一丝丝的陌生感消除之后，她又高兴地说道：“哥你什么时候回来？我这边快动手术了，到时候说不定我就能站起来了！”

    她有些雀跃着，隔着电话也能想象到她那开心的样子。

    在病床和轮椅上坐了有近10年，激动一下也很正常。

    “估计快了，等这边大四毕业仪式之后我就回来。”苏白估算了一下。

    原本毕业应该就在这几天了，不过因为那边力兴村的遗迹事情，许多教授都还没回来，估计还要拖几天，不过他的论文已经准备差不多了，应该不会太久。

    两兄妹又聊了一会儿，良久才依依不舍地挂断了电话。

    苏白总算是松了口气。

    至少这个妹妹还是自己的那个妹妹，没有变成什么陌生的人。

    这也就足够了。

    至于其他的暗地里的身份他并不在乎。

    反正不管她怎么闹，身份都不如自己这个城隍爷大，那还在乎什么，都不过是小打小闹罢了。

    如果她真想搞一搞这个所谓的影组织的话，那自己也不是不能照拂一下。

    这边他挂断了电话，另一边的送货提醒便发过来了。

    “嗯？！”

    他一愣，想起了之前那个购买假人模型的事情。

    没想到效率还不错，这么快就送上门了。

    因为这次送来的是4个正常人大小的假人娃娃，算是大件货了，物流那边不好做主，直接打电话问了苏白要送去哪里。

    毫无疑问，他直接让送去了杜荣那边。

    并打电话让杜荣好好接收，这些他可是有大用的。

    杜荣自然是打着包票接收下来，另外还请示了一下他关于会所的事情。

    “苏先生，我这边都已经准备得差不多了，打算就在明天晚上开始第一次的拍卖，您看怎么样？”

    “明天么？”苏白沉吟了一下，最近自己倒是有空，便是点点头答应了下来。

    “到时候我也会过去，你那边切记保密工作要做到位，千万不要出了岔子。”

    “绝对没问题！”

    杜荣拍着胸脯保证。

    “上次彻查之后，我这边所有手下人的背景都调查清楚了，有问题的或是手脚不干净的全都被我辞退了，这次绝对不会有任何疏漏之处！”

    苏白也并不在意这点小事，便是将这些事情全权交给其来处理。

    不过末了，他倒是想起了一件事。

    换了李彭的身份，用手表给妹妹苏柔、不对，是网络之神打去了电话。

    很快就连通了，依旧是那听不出男女的电子音，也依旧冷静漠然。

    若非是他知道内情，还真有可能被糊弄了过去。

    他不禁有些好笑，这妹妹看不出还是个演技派。

    不过他暂时不想揭穿其身份，只装作不知道的样子。

    “有件事要你帮我办一下。”

    “说吧。”对方态度并不算很好。

    说来也对，毕竟刚刚两人还交锋了一场，算是明面上的敌人了。

    “之前尊月学会不是找过你了么，我希望你能把他们让你办的事情都告诉我，如果能探查到什么计划的话那就更好了。”

    “你打算干什么？”苏柔有些疑惑，冷声问道。

    “那个组织的人和我有点小仇，我打算搞他们一下。”苏白神秘一笑。

    苏柔自然是不能理解他的意思，不过这些与她无关：“可以，但是不能干扰我的行动，我不想我的酬劳变少。”

    她还要赚纸钱养女鬼呢。

    说完之后，没有一丝犹豫直接切断了联系，苏柔总觉得现在的这个李彭给她一种说不出的诡异感，着实不太想过多接触。

    而苏白倒是觉得这样逗逗自己的妹妹挺有意思的，顺便还能获得一些特殊信息。

    两个挂着马甲的熟人就这样各怀心思地结束了对话。

    随后苏白也没闲着，直接去了地府，打算再次认认真真地研究一下那些纸钱的制作方法，看看能不能仿制一下。

    幸好他还留了一张作为素材。

    毕竟现在看来，妹妹似乎还是挺需要它的。

    作为一位疼爱妹妹的哥哥，他肯定要满足心愿才行！

    ……

    邵博远是一家上市公司的董事长之子。

    他所经营的这个家族企业虽然规模不大，但也算是小有成就。

    而他虽然是富二代，但并没有因此而沉迷在酒气财色之中而成为败家子，反而是从小就在父辈的熏陶之下，就开始认真学习接受高等教育。

    不仅仅是局限在学生应试教育的知识，更多的是金融和企业管理方面的理念，他们家族从小就想把他给培养成一个合格的接班人！

    而他也的确是不负众望，很小的时候就展现出了天赋异禀的一面，对于这些复杂的知识轻易就能融会贯通还能举一反三，是个少有的商业天才。

    而如今已经三十四岁的他已经身家十几亿，手下掌管了十几家大大小小的公司，算是个名副其实的成功人士，而非普通的富二代了。

    如果不出意外的话，等到爷爷年纪再大一点退休之后，他就可以正式接管这家上市集团，成为家族的领军人物！

    这一切都是如此的顺利，他几乎都可以想象到今后的美好人生。

    然而，意外总是在不经意间发生。

