
　　伊亚丝通过技能卷轴习得的【破绽寻机】，能根据命中对象失去的生命值、魔力、体力进行强化，还能受到暴击加成。

　　倘若命中，伊亚丝的【破绽寻机】能将阿蒙瓦尔的血量压低到一个相当恐怖的范围。

　　杨宇的【破天龙啸】拥有返还技能80%冷却的效果。

　　哪怕黄金玻璃持续的时间并不长，只要利用好刷新的技能，杨宇不说完全击倒阿蒙瓦尔，至少也能将阿蒙瓦尔从空中逼到地面。

　　然而，阿蒙瓦尔那边也并不是一个人。

　　一只钢铁雄鹰仿佛察觉闪耀光矢的危险，展翅急速俯冲，与伊亚丝射出的光矢碰撞。

　　“噼啪”一声，钢铁雄鹰被光矢击得粉碎，轰然炸开。

　　构成光矢的圣光，也四散开来。

　　为了快速击倒不远处的魔族干部，伊亚丝在不久前使用过【必中之矢】，冷却没有转好，发射【破绽寻机】只能算是赶鸭子上架。

　　但，她不得不赌一手。

　　不仅伊亚丝的攻击被钢铁雄鹰拦住了，杨宇的攻击也被钢铁雄鹰挡下了。

　　承载【冶铁钢龙】黑钻.伦恩意识的钢铁雄鹰，按照【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的心意，在空中为阿蒙瓦尔构建起防御。

　　杨宇见缝插针，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩就构建一名厚实的城墙，彻底阻拦杨宇的攻击。

　　采取佯攻，杨宇数次避过【冶铁钢龙】黑钻.伦恩用钢铁碎片构建的墙壁。

　　可每当杨宇正式发起进攻，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩总能在千钧一发之际，用为数不多的钢铁雄鹰为阿蒙瓦尔构建起防御。

　　每一只钢铁雄鹰都拥有自己的属性，它们的血量和防御并不高。

　　但是，它们的属性一只若隐若现。

　　杨宇看得出【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的操作极其细腻。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩解除操控时，钢铁雄鹰只是普通的铁块，不承受任何伤害；【冶铁钢龙】黑钻.伦恩进行操控时，钢铁雄鹰体内的魔力才会被彻底激活，显出生命值。

　　脚踏金色玻璃，杨宇一边提防阿蒙瓦尔的攻击，一边寻找钢铁雄鹰的破绽。

　　试探几次攻击之后，杨宇总算发现，钢铁雄鹰的弱点。

　　钢铁雄鹰也有着自己的核心，其他钢铁全部是围绕核心运行。

　　被【冶铁钢龙】黑钻.伦恩解除的钢铁雄鹰，会失去飞行能力，垂直下落。

　　为了防止钢铁老鹰过度远离阿蒙瓦尔，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩都会在钢铁碎片下降一定距离后，重新启动钢铁雄鹰的碎片，使其构成钢铁雄鹰，翱翔天际。

　　而核心聚集碎片的过程也有迹可循，有大概两三秒的间歇期。

　　这就是机会。

　　黄金玻璃一个接一个出现，杨宇在空中如履平地，攻击阿蒙瓦尔。

　　他的大部分攻击都被一只只飞舞的钢铁雄鹰拦下，阿蒙瓦尔没有趁着杨宇露出破绽，挥动手中的武器对杨宇进行攻击，而是将注意力全部都放在白槿的魔法之上，防止白槿像刚才一样对他进行干扰。

　　一只只飞舞的钢铁雄鹰再度在阿蒙瓦尔的身前化作坚硬的墙壁，一连串“噼啪”身响起，杨宇的攻击又一次打在了无意义的铁板之上。

　　架起的一块块铁板被杨宇全部打飞，在空中散成碎片。

　　远处的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩闭起双眼，集中1000%的注意力，对钢铁雄鹰的每一部分进行精确调动。

　　他们的计划才没有达成，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩绝不容许在如此关键的时期再失去一名关键战力。

　　如果阿蒙瓦尔在这里死去，恐怕这场战争会很快迎来拐点，他们精心准备百年之久的计划会全部付之东流。

　　构成钢铁雄鹰核心的东西，是【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身体的一部分，每丢失一部分，他的实力都会大打折扣，需要很长时间才能恢复。

　　因为钢铁雄鹰的核心是【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身体的一部分，他才能通过信号塔完美操控钢铁雄鹰，进行侦查和防御。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩本以为还能再撑一会儿，谁知杨宇眼中闪过红色光芒，一道鬼影从他的身后一闪而过，金色玻璃在钢铁雄鹰的身旁一个接一个出现。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的意识与钢铁雄鹰连接在一起。

　　解除钢铁雄鹰的操控时，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也会失去钢铁雄鹰的一部分感知，直到重新获得操控权，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩才会重新获得钢铁雄鹰的感知。

　　迄今为止，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩都在通过天空中合作的感知，精准判断每一只钢铁雄鹰的位置和状态，以确保完美防御进行下去。

　　然而这一次.......

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩刚刚接通一只钢铁雄鹰的感知，下一刻，杨宇的剑锋毫不犹豫地刺穿了钢铁雄鹰的核心，使其彻底破碎，丧失魔力。

　　耳朵嗡嗡作响，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩失去了一片感知。

　　“滋滋”声不断响起，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩眼前的画面就像是刚刚打开电视又突然断电似的，接二连三陷入一片黑色。

　　在新建造的传送塔边猛然睁开双眼，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩咬起牙，平时淡然的表情上，情绪起伏不断。

　　有惊讶、有后悔、有不甘、有忌惮、还有担心。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩望向信号塔不远处的传送阵，身上渗出无数铁片。

　　钢铁碎片将【冶铁钢龙】黑钻.伦恩包裹成为了一只钢铁猎豹，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩纵身一跃，顾不得将发生的事告诉给魔王进入传送法阵，直奔阿蒙瓦尔所在区域。

　　钢铁雄鹰化作碎片，从空中坠落。

　　杨宇总算是解决了一个麻烦，他接下来的攻击将不会受到【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的干扰。

　　只是，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一定正朝这边赶过来，他或许还会叫上魔王。

　　杨宇他们的底牌用的七七八八，他的盾牌还碎裂，杨宇现在可没有底气再对付魔王。

　　他现在只想阻止阿蒙瓦尔逃离，让伙伴们对其进行围殴。

　　可惜，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩周到的防御，给阿蒙瓦尔争取到了足够多的时间。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩对阿蒙瓦尔无微不至的防御，也让阿蒙瓦尔心中有所触动：

　　“伦恩让你多费心。

　　这次确确实实是我错了。

　　我已经明白了......

　　既然决定成为魔王大人最强的武器，再像以前一样保持着那样的胜负观，只会招致任务的失败。

　　谢谢你，我一定能够逃出去！

　　然后，做出改变！

　　成为魔王大人真真正正的最强之矛。”

　　杨宇踩着黄金玻璃而来，一点赤红从他的胸口扩散开来，为他披上血红色的战衣。

　　阿蒙瓦尔从天马的背上站了起来，舞动六条手臂做好迎敌的准备，他挥动法杖，火焰天马化作熊熊烈火在空中蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十五章 他也不是一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 