    叶沉舟脑子尚未清醒，还在迷糊的时候就被人推进了洞房之中。

    房间里披红挂彩，窗棂上面贴着大红色的喜字。

    两根龙凤烛将房间映照的通红一片。

    叶沉舟看着房间中的景象，迷迷糊糊的往里面走。

    “夫君来了~”

    一道诱人的低吟从床边传来。

    叶沉舟闻声看去，不免心神一震！

    在床边，赫然坐着一位身披红色嫁衣，遮着盖头的曼妙女子！

    咕咚！

    叶沉舟咽了口唾沫，脚步不由自主的走近女子。

    “夫君快快掀开妾身的盖头啊？”

    新娘诱惑的声音传入了叶沉舟的耳中。

    叶沉舟难以控制自己，僵硬的抬起手臂，缓缓掀开了新娘脑袋上面的盖头。

    唰！

    一张亦嗔亦笑的俏脸出现在叶沉舟的眼前。

    好漂亮！

    叶沉舟心神震动，眼神中露出迷醉之色。

    虽然这一切都很离奇，但是新娘如此漂亮，怎么着都不亏啊！

    新娘仰起头看向叶沉舟，红唇轻启。

    “夫君，喝过交杯酒，咱们就是真正的夫妻了！”

    叶沉舟点头，声音微颤的说道，“好！”

    唰！

    新娘从床上坐起身，拿过桌上的两杯酒，将其中一杯酒递给了叶沉舟。

    “夫君，请！”

    叶沉舟与新娘互绕手臂，各自喝下了杯中美酒。

    叮当！

    新娘扔下手中空酒杯，柔身坐在床榻上，侧脸对着叶沉舟。

    烛光映照下，新娘娇媚的容颜越发诱人。

    叶沉舟看的心中火热，张开手臂就要扑上去。

    “娘子，该洞房了！”

    “哎~”新娘伸出一只手拦住了叶沉舟，侧着脸说道，“夫君切勿焦急，切身想问夫君一个问题。”

    叶沉舟耐住性子，咽了口唾沫说道，“娘子尽管问。”

    “嘻嘻···”

    新娘轻笑了一阵，说道，“夫君觉得切身美么？”

    叶沉舟毫不犹豫的点头说道，“美！美极了！”

    说完，叶沉舟迫不及待的抱住了新娘。

    同时张嘴朝着新娘的脸颊亲了过去。

    唰！

    下一秒，新娘转头面对叶沉舟，嬉笑着问道，“那现在呢？”

    嘎吱！

    叶沉舟身躯猛然僵住，脑袋距离新娘的脸颊不足一掌的距离。

    新娘的样貌清晰可辨的映入了叶沉舟的眼中。

    新娘美么？

    当然！

    不过只是一半的侧脸，绝美如同仙子。

    而另一半，则是令人作呕直欲远远避开！

    血肉腐烂，牙床暴露！

    一颗眼球耷拉在外，眼眶中还有蛆虫在缓缓蠕动！

    呕！

    叶沉舟干呕一声，差点吐了出来！

    新娘似乎并未察觉到叶沉舟的异样，而是嬉笑着问道，“夫君，你觉得切身美么？”

    “啊——”

    叶沉舟再也忍受不住，惊呼一声转身就跑。

    “嘻嘻···”

    喜娘的声音如影随形的传入了叶沉舟的耳中。

    “夫君跑什么啊？”

    “妾身还未与夫君洞房呢！”

    叶沉舟神色惊恐，迷糊的脑袋终于清醒了过来。

    砰！

    撞开房间的大门，直接冲到了外面院子中。

    此时满院的宾客早已经消失的无影无踪，叶沉舟茫然四顾，一时间间不知道该往哪跑。

    “夫君往哪跑啊？”

    “妾身还等着夫君洞房呢！”

    新娘的声音似乎就在叶沉舟的身后。

    唰！

    叶沉舟身躯一僵，身上的汗毛全都立起来了！

    “啊！”

    叶沉舟张口发出一声惊恐的叫声，顾不得辨别方向，甩开腿狂奔了起来。

    从傍晚跑到深夜，叶沉舟不敢停留，生怕诡异新娘会追上来。

    深夜子时，叶沉舟再也跑不动了。

    腹中因为饥饿发出阵阵绞痛。

    就在叶沉舟绝望之际，看到不远处隐隐亮起火光，这才强忍着跑过来。

    于是就有了道观中发生的一幕。

    噗通！

    叶沉舟跪倒在醉道人面前，神色惊恐的哀求道，“道长救我！”

    楚辞听完了叶沉舟的叙述，不禁摇头轻笑。

    这书生能逃出来，也算命大。

    面对叶沉舟的求救，醉道人有点挠头。

    一听这新娘就不简单啊！

    醉道人转修卦术之后，战斗力下降的不是一点半点。

    这样的妖魔诡异恐怕是搞不定！

    醉道人虚扶起叶沉舟，不禁朝着楚辞使了个眼色。

    “臭小子，赶紧上啊！”

    楚辞耸了耸肩，无视了醉道人的暗示，“抱歉，你自己接的活，就算含着泪也要干完！”

    醉道人见楚辞无动于衷，整个人差点破防。

    叶沉舟看着醉道人脸上的神色，不禁担忧的说道，“道长您不会见死不救吧？”

    醉道人轻咳了一声，捋须说道，“怎么可能？！”

    “贫道既然遇到了诡异妖魔，定要斩妖除魔！”

    “书生你且放心，一切都交给贫道！”

    叶沉舟闻言脸上露出希望之色，拱手作揖说道，“小生多谢道长！”

    看着风神飘逸，自信满满的醉道人，叶沉舟也恢复了一丝信心。

    “道长咱们接下来该怎么办？”

    “直接去找那妖魔，施法超度了她么？”

    醉道人险些一个踉跄摔倒在地。

    不禁心中暗道，“回去干什么？赶上去送死嘛！”

    看着神色见缓的叶沉舟，醉道人摆手说道，“先不忙！”

    “既然那诡异新娘没有追上来，就不急于一时。”

    “想要斩妖除魔，贫道还需要好好谋划一番！”

