    李逸一手薅着李冰河的头发，一手掐着他的脖子，一脸疑惑地问道：“仙人之争？这是什么东西？”

    这个词汇让李逸很感兴趣。

    因为这听上去就很高大上的样子。

    “仙人之争就是仙人之争咯，这是三宗六派，乃至天底下所有大修士绝对会参加的盛会！”李冰河一边解释，一边趁机从李逸手中逃脱，同时，他心里暗暗发誓，等自己脱困，一定要让眼前这个王八蛋知道知道花儿为什么这样红！

    “他们为什么绝对会参加？你为什么这么笃定？”李逸不解道。

    “还记得我上次和你说的，太虚古鼎复原，彻底融合天道，天地间会散出一口玄黄气的事儿吗？！”李冰河哼道，“那些宗派里的老怪物等这口玄黄气可等了几万年，没到宗门生死关头，他们是不会轻易出关的。”

    “要知道，这口玄黄气的归属，基本决定了未来蓝星的走向！”

    “这么厉害？”李逸瞪大了眼睛。

    “横亘在高原上的大雪山势力知道么？”李冰河又问。

    “当然知道。”李逸点了点头，他不但知道，还对大雪山有一定了解。

    “他们庙里的那个缘能老和尚，就是凭借半口玄黄气，哦不，都没有半口，只有小半口玄黄气残喘至今的。”李冰河张口就爆出了一个惊天秘闻。

    李逸听到这个秘闻。

    第一反应就是不信。

    他对大雪山可不算陌生，前世甚至还在大雪山上住过一段时日，可他从未听说过大雪山上有一个叫‘缘能’的老和尚。

    李冰河似是看出了李逸所想，轻哼道：“怎么，不信吗？觉得我是在胡编乱造信口开河？”

    李逸本能的想应下。

    但他还是没有张嘴。

    因为他觉得李冰河骗自己没有意义，因为照李冰河所说，太虚古鼎很快就会彻底复原，到时候一切就都能得到佐证，对方现在吹牛又有什么意义呢？

    “上一次太虚古鼎崩碎，到天地初开，那时我尚未诞生，并没有经历过。”李冰河轻声道，“但后来我渡过九重雷劫后，大雪山的那个老和尚来找过我。他身上散发出来的那股充盈生机，当时惊得我不轻......”

    “若说新晋人仙得到天地反哺，散发出的生机如同小草萌芽时的盎然之意的话，那么那个老和尚便是整个春天！那时的情景......我至今难忘！”

    “后来我才知晓，那缘能老头是仙人之争的优胜者，他吞了小半口玄黄气，成了地仙。”

    李逸眼眉急跳。

    呼吸都变得有些急促起来。

    地仙......这又是一个他听都没有听过的境界。

    “地仙......是什么？”李逸没有什么包袱，直接开口问道，“这是人仙之后的境界？”

    “算，也不算。”李冰河深吸了一口气，解释道，“太虚古鼎复原，天地初开，会出现一个秘境，那个秘境中会存在一口玄黄气，共分成一百缕。任何人仙，就算是紫星境的人仙，只要吸了玄黄气之后，都可以称之为地仙。”

    “哪怕只吸了一缕。”他补充道。

    “所以，地仙和人仙的区别在哪？就是那一缕玄黄气的关系？”李逸皱眉问道。

    “对，就是那一缕玄黄气的关系。”李冰河点头道，“但是你别小看这玄黄气，哪怕只有一缕，也能让修士全方面都有所加强。”

    好家伙，就是个增益BUFF呗.....老游戏玩家李逸瞬间就明白了这玄黄气的作用。

    “而且，一缕玄黄气，我估摸着就能增寿一百个甲子。”李冰河又道。

    “哦，就一百个甲.....”李逸突然噎住，旋即瞪大了眼睛看着李冰河，语无伦次道，“一百个甲子？你确定不是一百年？你知道一个甲子多少年吗？”

    “......”

    “尼玛的，我又不是弱智......”

    李冰河骂了一句，无语道：“是的，你没有听错，我说的就是一百个甲子，整整六千年！也就是说，只要成为了地仙，哪怕只是紫星境的人仙吸了一缕玄黄气，寿元便是万载之久！真正的万寿无疆，明白了？”

    万寿无疆......万年这个数字太过于庞大，李逸脑子一时间有些发懵。

    李冰河耸了耸肩，道：“其实，当初的超级势力有十多个，祖师爷也都是地仙，只可惜，他们肚里的那口玄黄气没有大雪山那个缘能老和尚来得多，加之后来宗派之间想重新划分中原之地的地盘，许多地仙因此争斗而死，活着的也折损了根基，地仙也逐渐凋敝......”

    “然后......就成了你现在看到的三宗六派了。”

    “所以，这一次天地初开，秘境再现，三宗六派的那些人仙们是绝对不会错过的，因为谁错过了，谁就有可能被时代淘汰。”

    李冰河说着，望向李逸道：“你该不会以为，三宗六派是铁板一块吧？”

    李逸摇了摇头。

    三宗六派不是铁板一块，这一点他和上官龙城等人也早就知晓，否则上官龙城胆子便是再大，也不可能选择三面开弓。

    但思考了片刻后，李逸的眉头却是拧到一块：“可照你这个说法，三宗六派，包括妖族那个什么天极妖圣在内，都盯着那秘境的话，那这秘境和我就没多少关系了。”

    “为什么没关系，你难道不想去吸点玄黄气么？”李冰河和皱了皱眉，他不觉得李逸是这么咸鱼的人。

    “嘿，你这话说的。”李逸翻了个白眼，“想，我怎么不想，可问题是，这玩意儿是光想就有用的吗？你说的，三宗六派还有不少银月境之上的人仙虎视眈眈，我假设，假设每个宗门就一个银月境之上的人仙，那加上那个什么天极妖圣也十个了。”

    “他们还多多少少有些紫星境人仙，凑一凑少说也有三四十个。”

    “你以为我有三头六臂啊？我能打几个啊？”

    晋升人仙境的经验值，李逸倒是已经在这次战争中攒够了，可晋升了人仙又有什么用？

    三宗六派中，昆峒派、南风圣宗、黑莲圣地，这三个势力人族可是得罪死了，而且人族这边除了他，再没有其他的人仙级战力。

    自己若是进入秘境。

    那铁定是被人针对淘汰的对象啊！

    李逸不会妄自菲薄，可他也不会盲目自大，单枪匹马独占群雄？自己又不是赵子龙！

