    武考开始

    短短的三日内，发生了很多，其实又什么都没发生。

    姜敬言、樊於期、甚至圣皇都开始动用自己的势力，彻查柴新桐，这短短的三天之内，通州突然涌入了一群人，他们都在有意和无意的打听着这通州的小夫子，甚至连他四岁还有没有尿床的事都想知道。

    他们之也相互撞过，爆发了小波的战斗。可这种事情本不能大张旗鼓，双方碰了一下便有默契的各自散开，各查各得。

    可对于柴薪桐本人来说，他完全不知道通州发生的事，甚至没有想过自己会引起别人的注意。

    这三天，除了和徐长安饮酒逛街之外，便没了其它的事。

    甚至当徐长安知道了武考赛制，替他收集对手资料时，柴薪桐都一脸的不在乎。反而怪的看向了徐长安，一副“老子都不急，你这个死太监急什么”的样子。

    武考总共八人，先捉对厮杀。以胜负关系分为两组，胜败两组各四人。

    随后胜败两组组内相互厮杀，胜者组败者两人落入败者组，败者组四人淘汰两人由胜者组落败的两人补。

    之后，败者组再度相互厮杀，继续淘汰两人。最终，剩下败者组两人和胜者组两人。

    败者组两人胜者进入决赛，胜者组两人胜者进入决赛。

    最终获胜者为武考第一，记分甲；前四剩余三位都为甲或者乙，看表现由小夫子裁定分数；而后四位看表现记分；但武考结束之后，这八人仍然不能离开长安，因为他们要迎接无时不刻都会出现的考。武考和考两者综合成绩第一者，方能拜小夫子为师。

    所以说，武考只是第一阶段，武考的成绩虽然很重要，可却不等于全部。

    前面的赛都在城外的兵部教武场，而最终的决赛则是在乾龙殿前面的广场之！

    这三天，徐长安有心帮柴薪桐搜集对手资料，再对弱点进行分析，可柴薪桐丝毫不在意，甚至还觉得他有些烦。

    每当徐长安喋喋不休的告诉他谁擅长什么的时候，柴新桐便一溜烟的跑去找孔德维。

    徐长安想到那个傻小子一脸花痴的模样，只能恨恨的看着柴薪桐的背影，跺了跺脚，由得他去了。

    三天时间一晃而过，天才一亮，徐长安和柴薪桐赶往了长安城外。

    城外早已经站着密密麻麻的甲士，把一个圆形的教武场围了起来，场地之是一片被蹂躏过的草地。

    主位之坐着三位面生的圣朝供奉，而小夫子却仍然没有现身。

    三位供奉长得也差不多，应该是三兄弟。

    柴薪桐和徐长安才进教武场，便看到其余七人都已经到了。

    姜敬言不屑的看了一眼柴薪桐，他得到的消息是这柴薪桐没有丝毫的出之处，甚至不久前还被血蝠所伤。

    血蝠那种低阶的玄兽，根本近不了他的身。

    只要他把这柴薪桐打入到了败者组，甚至是让他在后四位之，那么任凭这通州来的无名小子口吐莲花，总分也不可能追自己。

    他唯一有些担心的，便是孔德维。

    虽然说这个小子看起来有几分呆，可实力确实不弱，而且若是论儒学之术，他也之不及。

    他看了一眼正微笑着朝柴新桐打招呼的孔德维，冷哼一声，反正这武考的时间线也不短，等他看看再做打算！

    孔德维热情的和柴薪桐打着招呼，还不时的朝着柴薪桐的身后看去，看到跟着柴薪桐来的只有那位小侯爷，眼出现了一抹失望。

    不过今日武考，他还是分得清轻重，立马把失望掩饰了过去。

    徐长安停在了校场边的观众席，此番武考，政务处理完的官员皆可以开观摩。

    徐长安看了一圈，发现了薛潘和几个小辈，至于官员也只有零零散散的几位。

    他挥了挥手，薛潘看到徐长安，便跑了过来。

    “这儿怎么这么冷清？”

    徐长安问道。

    薛潘看了一眼周围，这才附在他耳边说道：“这是夫子庙的事，官员那么关心干嘛？若是表现得太过于关心，小心被督察御史给盯！”

    徐长安撇了撇嘴，指着另外一方的几个官员道：“那几位是？”

    “那些啊，是兵部的人，这是人家的场地，圣皇亲自指定的武考场地，人家肯定要来看看的，而且啊，若是遇接受不了失败的小先生，他们还可以拉拢一番。”

    徐长安一愣，这才问道：“接受不了失败的人，那还要了干嘛？”

    薛潘白了他一眼道：“真当‘废物’不是宝啊？”

    “这能进夫子庙的人，自然不是弱者，至少得有学问，另外还必须是修士。你想想看，这样的人在外面算不人才？”

    “既然夫子庙不要他们，那让他们投身兵部或其余五部，从幕僚一步步往提，即可保证其忠诚，又能才尽其用，何不美哉？”

    徐长安想了想道：“那夫子庙会不会派人混进六部啊！”

    薛潘看了看徐长安，摇了摇头道：“你和小夫子待了也有一段时间了，他的为人你还不知道么？这些事情，小夫子不屑做！”

    徐长安默然，小夫子的确如此。

    可他立马又有一些疑问：“这朝堂之，不是也有不少人属于夫子庙的么？怎么你这么一说，像夫子庙和朝廷是仇敌一样。”

    徐长安看了看周围，确定没有人之后，接着小声的解释道：“这属于夫子庙里那一批人，基本都是官。他们大多在翰林院当官，或者是个言官。翰林院自然不用讲，做学问的地方，基本接触不了什么天下大事；至于言官则更是惨，你有权进谏，可听不听还得看圣皇的心情。”

    “这圣皇是靠武力夺取天下，可夺取了天下之后当初的平山王便要求他先重，谋发展；而且还专门请了几个天下间最厉害的读书人前来，最终弄了一个夫子庙来庇佑天下人士子。可这些人说话喜欢拐弯抹角，而且尽捡着圣皇不喜欢听的来，所以啊，这圣皇便慢慢排斥夫子庙一脉的人。”

    “据说，这科考的前三甲，得查明身份和夫子庙关系不大，才会下发功名。”

    徐长安心里一紧，他一直以为圣皇和夫子庙其乐融融，没想到是这么一个情况，难怪当初为自己求一个挂名元帅小夫子会身受重伤了。

    徐长安想到这里，心里一酸，百般不是滋味。

    薛潘没有注意到徐长安的异常，他拐了拐徐长安道：“马开始了！”

    只见那三位供奉正襟危坐，不威自怒，坐在间那位声若洪钟，朝着八人道：“你们八人皆为精英，今日我等三人奉命前来主持这武考的第一轮。先自我介绍一下，在下吴道，我左边的是我哥哥吴德，右边的是我弟弟吴言。我等三人皆为朝廷下境宗师供奉，今日尔等试，点到为止，不得取人性命。否则，立斩之！”

    吴道说话，看了一眼场内八人，接着说道：“你们别自持是夫子庙之人，这是小夫子亲自下的命令，若有人意图害人性命，立斩无赦！”说着，手出现了一枚令牌，往一抛，只见那令牌立在空，黑色的令牌之，有一个“”字。

    看到八人表情都凝重了起来，吴道微微一笑，随后大袖一挥，八支签立在了空。

    “这八支签分为四组，分别为甲乙丙丁，抽到甲两者决出胜者，进入胜者组，败者进入败者组，其余各组亦是如此！”

    “另外，不许争抢，叫到名字者可先选一签！”

    听到这个抽签方式，徐长安眉头皱了起来，这先抽签的人是不是选择要多一些？

    薛潘看到徐长安的表情和他第一次知道这规矩时的表情一样，便解释道：“今天只是分出胜败两组，并不进行淘汰，所以抽到谁都一眼，若是真有本事，也能从败者组打来！”

    徐长安听到解释，点了点头。

    场已经开始了抽签。

    “何晨”话音刚落，只见一个书生模样的人一跃而起，随意选了一签，面无表情。

    随着一个个名字被叫到，浮于空的八支签很快被抽完。

    “甲组留下，其余各组观战！”

    柴薪桐看了看手的签，往观众席找了找，朝着徐长安走去。

    当柴薪桐刚刚到徐长安身边，孔德维也挤了过来，而远处的洪老头仍然抱着剑盯着徐长安，徐长安看到他的眼神，心里有些发毛。

    “柴兄，不知道你是哪一组，我们可别撞啊！”听到孔德维这么一说，徐长安也好起来，不去看那洪老头。

    柴薪桐展开手的签，只见面写着一个“丙”字。

    孔德维有些高兴，也展开了手的签，面是一个“乙”字。

    “还好没有撞，那我在胜者组等着柴兄了！”

    看着热情的孔德维，柴新桐淡淡一笑道：“好！”

    孔德维说完之后，便走向了洪老头。

    众人也把目光移向了场。

    令他们有些诧异的是，这姜敬言居然是第一个出场，而在他的对手，则是刚刚第一个被叫道的何晨。

    不得不说，这何晨着实有些背。

    在他们看来，只要能错过姜敬言和孔德维，至少还有机会争一争这胜者组的名额，可若是遇这两人，那只能乖乖的去败者组呆着了。

    “看来你运气很不好。”

    姜敬言看着对手淡淡的说道。

    “的确不好。”何晨叹了一口气道。

    “我可以允许你认输，保持体力和实力从败者组杀来。”姜敬言自傲道，他对自己有着绝对的自信，甚至可以说是自傲。

    在他的想象之，这人权衡利弊应该会直接认输。

    可世事往往出乎了他的意料。

    只见何晨摇了摇头道：“若是连和你一战的勇气都没有，那凭什么去追求更高更好的名次。”

    姜敬言的眉头皱了起来，缓缓的问道：“你确定？”

    何晨点了点头道：“武将当有武将的骨气，人也当有人的风骨，若是不战而败，实在太丢人了！”

    姜敬言冷哼一声：“那来吧！”

    只见两人气势暴涨，身边尘土飞扬，两人同时大喝道：“浩然正气！”

    听到这四个字，徐长安精神一震。

    他可是看到过苏青和柴薪桐的浩然正气，虽然都是浩然正气，可两人施展出来的感觉却不尽相同。

    柴薪桐的宽厚淳大，而苏青的却是带着

    丝丝凌厉。

    至于场两人，何晨给人一种温和坚韧的感觉，而姜敬言的浩然正气，却有点凌厉，可和苏青的不一样，他还带着一丝丝的……阴毒。

    徐长安看着两人，皱眉道：“我怎么感觉这姜敬言令人生厌呐！”

    柴薪桐叹了一口气道：“他虽然诗读得不错，可人却出了一点儿问题。都说字如其人，通过一个人的字便能够看出这个人大致的品性。这夫子庙的浩然正气也是如此，虽然都是浩然正气，可不同的人修炼出来也会有不同的效果。若是修炼时心性不稳，会影响着浩然正气的品质和威能。”

    徐长安想了想，接道：“那这么说来，姓姜的输定了？”

    柴薪桐一听，摇了摇头道：“没有，他赢了。”

    “可……”

    徐长安正想发问，柴薪桐率先回道：“这所有的小先生实力都必须在汇溪境，可这汇溪境也有高低之分，这姜敬言的实力明显何晨高，而且他的浩然正气多了一丝阴狠，会暂时的增强他的攻击性。”

    柴薪桐方说完，只见之前赤手空拳的两人都同时拿出了武器。

    姜敬言用的是一根骨鞭，传言当年他祖圣人便是用一根骨鞭，硬生生的“教化”了这方世界。他手的，自然不会是祖圣人用过的骨鞭，应当是姜家做出来仿制品。

    而何晨则是拿出了一把戒尺。

    戒尺和骨鞭不停的相撞，只见姜敬言浮于空，每次都微微后退。

    这个动作，让所有人都略微有些吃惊。没想到姜家的天之骄子居然在一个名不见经传的小子手吃了亏。

    同时，众人也对着何晨高看了几分。

    姜敬言的脸色有些阴沉，松了松手的骨鞭，再度捏紧，缓缓的说道：“我还说怎么不投降，原来是有几分本事。”

    何晨一脸的淡然，摇了摇头道：“不是我有本事，而是你心境出了问题，圣人后裔，不过如此！”

    姜敬言听罢大怒，高高举起骨鞭，一股宏大的气势从他身散发而出。

    眼看着这骨鞭将要打下来，何晨大声喊道：“投降！”

    他的声音响遍整个教武场，可这骨鞭攻势却未减半分，吴道见状，大喝一声：“停下！”

    可这明显赶不及，骨鞭已经朝着何晨的头顶而去。

    何晨匆忙之下，只能用戒尺挡在方，那戒尺和骨鞭相交，发出了木头断裂的脆响。

    何晨犹如一颗被投掷出去的石头一般，斜斜的落在了地面，激起了一片灰尘，姜敬言面前多了半截戒尺。

    吴道这才落入了场，他厉声喝道：“他已经投降了，为什么还要出手！”

    姜敬言立马收起了眼底的得意，眼出现了一丝愧疚和不安。

    “我……我出招了，他才说，收不住。实在对不起，我这有姜家的疗伤圣药，还请前辈代为转交。”说着从怀掏出了一个青色小瓶。

    吴道看得他态度诚恳，而且这何晨确实是在姜敬言出招之后才说的，收不回招的情况也很正常。

    他接过了这个青色瓷瓶，冷哼一声：“下不为例！”

    说完之后，便抱起了昏迷的何晨，给他服了药。

    与此同时，远处观望的兵部众人，拿出了一个小册子，在姜敬言的名字划了一个叉，何晨的名字之下则多了一个勾。

    等到吴道将何晨安置好，吴道才回到了主持台，高声喝道：“下一组，且记，点到为止！”

    话音刚落，只见孔德维走下到了场，有些迷茫的看了看周围，看来他真的是在家待得太久，有些不适应外面的生活。

    他的对手则是一个高瘦，带着冠帽，留着长髯的人。

    那人看到对手是孔德维，叹了一口气，想到了之前何晨的下场，不过还是咬着牙说道：“在下青州小先生司马彦青，请赐教。”

    孔德维深吸一口气，缓解了一下紧张说道：“在下孔德维，见过学兄。”说着，从袖掏出了一杆笔。

    圣的武器一般无外乎笔墨纸砚或者私塾里的那些东西，这孔德维的笔便是仿制他先辈的武器所制。

    司马彦青看到孔德维手的笔，眼睛顿时一缩。

    他想了想说道：“既然修行的都是浩然正气，那我们这浩然正气，打打杀杀有失雅。”

    孔德维点了点头，周身立马散发出一股浩然正气。

    在这浩然正气面前，司马彦青只有一种感受，那便是纯正和浩大，仿佛高僧的佛印一般，出了一腔正气，感受不到其余的情绪。

    他看到那支笔，本以为孔德维会如姜敬言一般，以器之利压人，所以才提出浩然正气，心境。可这孔德维一出手，他便知道自己人家差得太多。

    他深吸一口气，拱手拜道：“先生心境令人佩服，在下便不献丑了！”

    人向来以达者为师，故此他也直接称呼孔德维为先生。

    说罢，他便拂袖而去，留下了在呆滞之的孔德维。

    这场索然无味的战斗结束之后，吴道空才说了个“丙”字，两道身影便到了场。 “在下晋地王思和，见过学兄！”

    柴新桐也朝他还了一礼道：“通州，柴薪桐，请赐教！”

    （本章完）

    一剑长安

    <!--over-->

