    当韩三千回到茅草屋，又见到了苏迎夏和韩念、江湖百晓生，苏迎夏本想问韩三千情况如何，哪知却听到了双龙鼎中人参娃的又喊又叫。

    正疑惑的时候，韩三千直接将人参娃从双龙鼎中放了出来。

    “这是什么？”苏迎夏奇怪的望着人参娃，一时间被它可爱的外形给吸引了。

    “小玩意，拿给念儿玩去，我去睡会。”韩三千道。

    韩念一听自己可以玩，这小东西又长的这么可爱，顿时间就要伸手去抱，人参娃此时一声怒吼：“别过来，过来老子咬死你这个小娃娃。”

    韩念顿时被吓了一跳，一时间眼泪汪汪，无助的望着韩三千。

    韩三千眉头一皱，冷冷的盯着人参娃：“你如果再敢凶我女儿一下，或者是惹我女儿不开心一下，我保证今天晚上炖了你。”

    “啊，你……你这个贱人。”人参娃被气的不轻，不过，话音一落，人参果无语了低下了脑袋，人在屋檐下，哪有不低头？！

    “去玩吧。”韩三千见人参娃服了软，冲韩念一笑，韩念这才蹑手蹑脚的抱起撅着嘴巴，口服心不服的人参娃，等确认人参娃不会凶了以后，这才高高兴兴的抱着它出去玩了。

    苏迎夏无奈苦笑：“你上哪弄来个那么可爱的小东西？”

    韩三千摇摇头，随意的回了一句：“路上捡的。”

    苏迎夏和江湖百晓生顿时奇怪的互相一望。韩三千刚想说话，此时却顿住了。

    江湖百晓生苦苦一笑，摇摇头，站起身来，笑道：“行了，我出去跟念儿玩一会。”

    等江湖百晓生一走，韩三千这才望着苏迎夏道：“迎夏，你对扶家上一任真神，知道多少？”

    “知道多少？这是什么意思？”苏迎夏一愣。

    韩三千眉头微皱，缓缓的坐在了床边，接着，将自己所发生的所有事情都一五一十的告诉了苏迎夏。

    “你是说，咱们现在处在神冢之中？”

    “没错。”韩三千只讲到了进入神冢，对后面的事，却只字未提，他不想苏迎夏担心受怕。

    韩三千说完，微微的侧身躺下，着实不明白。

    “扶家的上一任真神，是我爷爷，扶允。”苏迎夏望着韩三千，静静的回答道：“不过，我对我爷爷印象并不太深，因为从我很小的时候，他便一直没怎么出现过，印象中，他只出现过两次，等我大些以后，便再也没有见过他了。”

    “你爷爷？”这就让韩三千更加的匪夷所思了。

    爷爷辈的人，又怎么会知道后续的事情呢？莫非，他可以预卜先知不成？！

    “是。”

    韩三千点点头，整个人陷入了沉思，苏迎夏也知趣的不再追问，静静的走过来，给韩三千倒上一杯水，然后默默的陪伴着他。

    “你爷爷见过你两回，有没有跟你说过什么话？让你印象比较深的？”韩三千沉思了片刻以后，突然抬头问道。

    苏迎夏摇摇脑袋，印象之中，好像爷爷从未跟自己说过什么重要的话。

    但就在韩三千点点头，接受这一结果的时候，苏迎夏突然皱起了眉头：“对了，最后一次见面的时候，爷爷好像跟我说过…叫什么来着？”

    韩三千顿时来了兴趣，一屁股坐了起来，不过，他并未催促苏迎夏，尽量不打扰她的思绪，让她努力的去回想。

    “哦，对了，爷爷说，让我要开开心心的生活，千万不要心事重重，否则的话，一辈子都会过的很压抑。”苏迎夏一拍大腿，想了起来。

    但这番话却让韩三千颇为失望：“就只说了这些吗？”

    “对啊！你突然问这个干嘛？”苏迎夏不解的问道。

    韩三千摇摇头，一笑：“哦，没什么，就是突然到了神冢嘛，就想突然问问而已。说到底，你爷爷也是我爷爷啊。”

    苏迎夏微微一笑，对韩三千的话倒并未有什么怀疑：“看你的样子，累的不轻了，要不，你休息一下吧。”

    韩三千点点头，连续的大战加上神冢内那变态无比的压力，真的让韩三千整个人透支巨大。

    他确实需要好好的休息一番。

    不过，躺下后的韩三千，一直翻来覆去的睡不着。

    因为有个问题，他始终想不通。

    身为苏迎夏的爷爷，扶允自然清楚，苏迎夏是扶家女神的这一事实，也是孕育扶家接班人的唯一，按照苏迎夏的说法，扶允在那之后再没有出现过，所以，扶允按道理而言，那时候可能已经知道自己快要死了。

    那么在弥留之际，她应该会在自己给苏迎夏留下些什么重要的遗言才对，而不是那句简单的要孙女快乐吧？

    难道，他真的只是希望自己的孙女，快快乐乐吗？！<!--over-->

