    林海见状，心中冷笑。

    你他么当我傻啊，这法宝过于强悍，将空间都快承受不住了，哥哥怎么去抵挡？

    意念一动，林海直接进入了炼妖壶中。

    砰！那板砖样子的法宝，瞬间击落，砸在了大地上。

    轰隆隆！顿时间，巨响隆隆，地动山摇，仿佛天地都震颤起来，声势骇然。

    “咦，人呢？”

    红脸男子一愣，不由露出诧异之色。

    唰！而这时，林海身影一闪，再次出现在之前的位置。

    看着红脸男子，嘴角翘起，玩味的一笑。

    “你这一击，也不咋地啊！”

    “我接住了，你可不能动手了啊！”

    红脸男子气急而笑，指着林海，一脸不屑道。

    “你这人族，脸皮可是真厚。”

    “明明是借助空间之法跑了，却厚着脸说是接住了。”

    “就不怕被耻笑吗？”

    林海耸了耸肩，一脸无所谓道。

    “你若想耻笑，那就耻笑呗。”

    “反正你怎么笑，哥哥我也不会少一块肉。”

    “总比被砸破了脑袋，要好得多吧？”

    “哈哈哈哈！”

    红脸男子闻听，不由放声大笑。

    两只炽热的眼珠子，盯着林海不住的点头，大大咧咧道。

    “有点意思，有点意思！”

    “你这人族，不虚伪，很合我的脾气！”

    “行了，我不杀你了！”

    林海直接翻了个白眼，看着红脸男子，一脸讥诮道。

    “我呸，还说我脸皮厚？”

    “你丫的比我脸皮还厚！”

    红脸男子顿时一瞪眼，怒声道。

    “胡说八道，我什么时候脸皮厚了！”

    林海撇着嘴，满脸不屑道。

    “我说的有错吗？”

    “明明是杀不了我，却偏偏装出一副大气的样子。”

    “搞得自己很豪爽一样，你不脸红吗？”

    “额……啊哈哈哈哈！”

    红脸男子一愣，随后笑的更开心了。

    “真是个妙人，真是个妙人啊！”

    红脸男子拍着大腿，笑个不停，看着林海真是越看越顺眼了。

    “喂，你叫什么名字啊。”

    红脸男子索性坐在了地上，朝着林海大咧咧问道。

    “我叫林海，你呢！”

    林海一边说着，一边坐在了红脸男子的对面。

    顺便甩给他一葫芦猴儿酒，自己也拿着酒葫芦，喝了起来。

    “哈哈，我叫祝融！”

    噗！林海刚喝了一口酒，结果直接就全喷祝融脸上了。

    “你叫啥？

    ！！！”

    林海猛地站起来，一脸震惊看着红脸男子，难以置信的问道。

    红脸男子抹了把脸上的酒水，幽怨的看了林海一眼，没好气道。

    “你丫的是请我喝酒，还是故意喷我啊！”

    “少废话，我就问你，你叫啥！”

    林海急急道。

    “祝融啊，怎么了？”

    红脸男子一脸诧异道。

    祝融？

    ！尼玛！！！林海的眼睛，一下子瞪得跟铜铃一样，嘴巴更是合都合不拢了！祝融，火神祝融啊！！！那可是大名鼎鼎的神话人物，更是十二祖巫中的一员啊！想不到，对面这货，竟然会是一位祖巫！怪不得，实力那么强悍，释放的火焰，比自己的焚天还要恐怖。

    甚至连手里的一块板砖，都能让天地震荡。

    闹了半天，来头竟然这么大！不过，祖巫不是都封印在幽冥战场吗，祝融怎么在这里出现了？

    不会是重名吧？

    “你是，巫族十二祖巫中的祝融祖巫？”

    林海眯着眼，用试探的语气问道。

    “对啊，就是我！”

    祝融喝了口猴儿酒，点了点头，一脸的陶醉。

    “好酒，真是好酒啊！”

    而林海则激动起来了，居然真的是十二祖巫中的那位祝融！这等超级高手，如果能够为自己所用，那对自己来说，将会是多大的助力啊！“喜欢喝就多喝点！”

    “谁让咱们性情相投呢。”

    “今天，酒管够！”

    林海又取出十几个酒葫芦，同时又将花生米、香肠、辣条等物，也摆了出来。

    祝融一见，不由大喜，毫不客气的吃了起来。

    这些美味，他以前哪吃过啊，一下子就收不住了。

    “好吃，太好吃了！”

    “天地间，怎么会有如此美味！”

    “比三圣兽族的肉都好吃啊！”

    “林海兄弟，够意思！”

    祝融一边吃着喝着，一边朝着林海竖起大拇指，看林海别提多顺眼了。

    林海见状，则是面色一凝，朝着祝融道。

    “祝融大哥，既然你称呼我一声兄弟，那我也不矫情了！”

    “今日起，你就是我林海的大哥！”

    “你的仇人就是我的仇人，我的仇人就是你的仇人！”

    “谁敢欺负大哥，我林海第一个不答应！”

    “当然，谁敢与我林海为敌，大哥你也肯定第一个不答应！”

    林海说的慷慨激昂，热血沸腾，将酒葫芦朝着祝融一摆，大声道。

    祝融也被这高昂的情绪给感染了，与林海碰了碰酒葫芦，哈哈笑道。

    “说的没错，从今往后，你林海就是我祝融的兄弟！”

    “谁敢与你为敌，我第一个收拾他！”

    “大哥，好兄弟，讲义气！”

    林海朝着祝融竖了个大拇指，大声喊道。

    心中却已经笑开了花了。

    这祝融，看来头脑比较简单啊，这么轻易就被自己绕进去了。

    以后，就跟哥哥我打头阵吧！“对了，兄弟，刚才你说我的仇人就是你的仇人。”

    “谁敢欺负我，你第一个不答应，是不是这样？”

    林海赶忙拍着胸脯，大声道。

    “没错，大哥的敌人就是我的敌人！”

    “想找大哥你麻烦，让他先问问我！”

    祝融闻听，顿时放下酒葫芦，眼睛眯成了一条缝，朝着林海嘿嘿笑道。

    “兄弟，大哥就喜欢你这样讲义气的朋友！”

    “你不会是随便说说，哄大哥开心吧？”

    林海眼睛一瞪，带着不满的语气说道。

    “大哥这是哪里话，咱们好兄弟讲义气啊！”

    “说出去的话，就是泼出去的水，绝对不反悔！”

    “大哥，你也不会反悔吧？”

    祝融赶忙摆了摆手，“不会，当然不会。”

    “对了，兄弟，提起仇人的事，你大哥我还真有个仇人。”

    “一想起他，我就恨的牙根直痒痒。”

    “啥也不说了，兄弟你就给句痛快话。”

    “既然你不反悔，能不能帮我削他？”

    林海腰板一挺，昂首挺胸，大力凛然道。

    “大哥，你这话说的，啥叫能不能？”

    “你就直接跟我说，削谁吧！”

    “看我不揍得他满地找牙！”

    祝融顿时一拍大腿，激动道。

    “好兄弟，果然讲义气！”

    “大哥没看错你！”

    “我那仇人，叫共工，你削他去吧！”

    噗！林海正一脸傲然，昂着下巴装着逼。

    听到共工两个字，直接一头栽在了地上。

    

