    现在火毒伤不了苏伦，烟鬼的计划也落空了。

    如果不主动现身攻击，他就根本奈何不了苏伦。

    而苏伦也不会坐以待毙，操控八臂蛛矛，直接就开始了狂奔。

    之前忌惮会被烟鬼找到破绽一击必杀，但现在注射了“X药剂”，身体韧性抗性和恢复能力越来越强。

    他现在自信烟鬼一击杀不了自己。

    反而对方一旦忍不住出手，就是分出胜负的时候。

    虽然眼睛看不到四周的情况，但苏伦却大致能分清楚那边是南边，一闷头，就朝着那个方向直冲而去。

    蜘蛛腿有着无视障碍的位移能力，遇墙翻墙，遇楼上楼，根本不用管有没有路，速度越来越快。

    不过，即便如此，那团烟雾也如影随形地紧跟而来。

    即便狂奔中破绽百出，苏伦也根本无所谓。

    两人从格林街一路朝南追逐。

    苏伦本以为烟鬼看着他露出的破绽会忍不住出手，毕竟真要去了地形复杂的城外，到时候局面对追击方更不利。

    可不曾想，两人都在相互寻找出手机会想要杀掉对方的时候，意想不到的事情却出现了。

    一个斗篷人急速狂奔而来，拦住了去路。

    那人开口就质问道：“桑布，你是伞组织的人？”

    声音有掩饰，听不出是男是女。

    .......

    苏伦看着被人拦住，本以为是伞组织的高阶职业者到了。

    但看着那斗篷的一瞬，他的表情立刻变得很微妙。

    那人穿着一身黑色斗篷，款式古朴，看不清面容。

    看上去有点像是黑市高阶职业者小圈子里那种隐匿斗篷，但无论材质还是做工，肉眼可见的高了好几个档次。

    不是那种剖普普通通的纯黑色，这斗篷上有金色线条简单勾勒的漂亮花纹，有蛇、老鹰、蜥蜴、火龙、荆棘花...这些炼金典籍中藏出现的隐喻图案。

    斗篷上的金色花纹看上像像是装饰，组合在一起仿佛又像是某种高深的炼金阵法，细看之下会觉得有一股浓浓的神秘感扑面而来。

    这斗篷像是那些真正有底蕴的古老贵族家里的东西。

    而且，让苏伦侧目的还是另外一个因素。

    刚才那人追上来的一瞬，苏伦看到的斗篷背后有一个金色的“§”符号。

    苏伦之前一共看到过两次这个符号，一次是刚穿越来，在暴风庄园地底祭坛里那五尊雕像中，就有一尊上面雕刻的是这个。

    还有就是他怀中的那册【艾萨克的炼金手稿Ⅲ】背面的八芒星炼金阵核心，也有一个。

    现在这斗篷上是第三次。

    苏伦猜测这个符号和某种S级天赋有关。

    因为他之前觉醒【S-018-全知之瞳】的时候，可有“?”符号的雕像跟着碎裂了；然后觉醒【S-004-死亡收割者】的时候，那尊有“?”符号的雕像也碎裂了。

    通常情况下，衣着上有明显标识，代表着某个组织。

    像是十字会的“铁十字星”。

    这斗篷人，应该是来自一个神秘组织。

    苏伦第一反应来人是黑先生，因为之前去了银杏街88号的地下室，黑先生应该已经知道他去过了。

    但看这斗篷人咄咄逼人的气势，又立刻排除了。

    黑先生无论什么时候都给人的感觉都是古井不波，而这位，浑身腾腾冒着宛如火焰一般的煞气，霸气外露。

    既然感知不到“恶意”，苏伦也停下来了，没有异动。

    对方刚才几个跃进就追了上来，可见其肉身力量必定极强。

    现在他来质问烟鬼，这局面看上去怎么都不该是敌人。

    ......

    烟鬼听到斗篷人的质问，沉声问道：“阁下是何人？”

    那斗篷人根本没回答，再次问道：“你只用回答，是或者不是。”

    烟鬼自然不可能睁眼说瞎话，毕竟还有一个知情的苏伦在身边，只能转移话题，“与阁下何干？”

    “那就是咯。”

    那斗篷人语气有点霸道。

    你不承认就算了，

    我说是，你就是了。

    说着，他整个人的气势越拔越高，似乎就准备动手。

    烟鬼对方这咄咄逼人的气势搞得莫名其妙，一声冷哼。

    但显然意识到对方来意不善，便没再隐藏，他直言道：“既然知道我是‘伞’，阁下拦我是何意？”

    烟鬼从斗篷人的气势就看出来了，对方必定是高阶职业者。现在真要动手，断了一臂的自己肯定会吃亏。

    何况，一旁还有个拿着镰刀虎视眈眈的家伙。

    一旦暴露身形，他自知处境会非常危险。

    “何意？自然杀你！”

    可不曾想，搬出“伞组织”的身份非但没让烟鬼的处境变好，那个斗篷人更是直接就气势全开，叫一蹬地，朝着那团烟雾猛冲而去！

    .......

    “好强！”

    苏伦瞳孔一缩。

    看着那斗篷人蹬地在地面踏出的气浪的动静，就知道这家伙近战能力必定极强。

    这是很高级的突进身法，那一跺脚不仅仅是让脚掌受力地面，更是踩踏空气压缩成了气爆，借力突进。

    不过，这一照面就开杀，性格很火爆啊。

    可明知道烟鬼是伞组织的人，还敢动手？

    整个旧灵敦，真正敢主动和伞组织作对的人或者势力可不多。

    看到这里，苏伦脑海中突然闪过一个念头。

    之前他在黑市里去打听消息的时候，当时就有人说，一个月前，那个炸了西城实验室被悬赏的女人，在北城被伞组织堵住了。眼见就要围杀成功，突然就出现了一个“第三方势力”，撕破了伞组织的包围圈，让那女人再次逃了。

    难道这斗篷人就是那“第三方势力”？

    虽然猜到这点，但高阶职业者打架，苏伦也没准备看戏。

    现在有人拖住了烟鬼，正好他也不用冒险再用黑镰砍出第二刀。

    刚准备趁乱开溜，可没曾想...

    战斗来的突然，结束得更突然！

    即便是苏伦已经有了心理预估那个斗篷人敢拦截烟鬼，实力八成不弱。

    但看着眼前一幕，他眼里依旧满是难以置信！

    .......

    烟鬼藏身在迷雾之中，想要杀他，这对于任何人来说，都是个不小麻烦。

    可没想，那斗篷人见面直接就开大了！

    他冲出去的时候，瞬身的那如火焰的煞气突然就暴涨，越来越高。

    就这一瞬，那紫色黑的气焰突然就凝聚成了一尊五官娇媚，却又流露着宝相庄严气息的古怪虚影。一头火焰竖发，六条手臂虬结各持兵刃，赫然是古代神话中的罗刹女形象。

    “神话系的天赋【A-022-罗刹女】？”

    苏伦目光一滞，会想到了在典籍中看到过这个稀有天赋的介绍。

    “不对，哪怕是A级天赋，也绝对不可能这么强！”

    他记得典籍中描述这个天赋，也就是说能大幅度增强肉身，还从来没听过天赋还能异像外显。

    而且，整个旧灵敦外城中，A级天赋的大都是些大名鼎鼎的人物，也没听说过谁觉醒了这种神话系天赋的。

    咦...难道是丹尼那种天赋二次觉醒？

    这人会是谁？

    苏伦来不及思索。

    因为这个时候战斗已经结束了。

    这斗篷人速度之快，快到宛如流星；实力之强，强到了一个照面就将浓雾中躲着的烟鬼锤着吐血倒飞了出来！

    哪怕烟鬼断了一臂，可他也是货真价实地老婆二阶职业者啊。

    一个照面就败了？

    躺在地上吐血不止的烟鬼面若金纸，显然认出了斗篷人是谁，惊恐交加：“是你！你怎么会怎么强？！”

    但下一瞬，那斗篷人根本没给他说话的机会，身形一闪，又是一脚猛踹在了他的脑袋上。

    “咔嚓”一声听得人后背发凉的骨裂声响起。

    十字会老牌干部，成名许久的二阶职业者，「烟鬼」桑布·卡钦斯基当场殒命！

    .......

    还没来得及溜，战斗就结束了。

    苏伦看着这劲爆的凶案现场，刚捏紧了手中的大黑镰，又松了下来，脸上浮现出了一抹疑惑、震惊、感慨交织的复杂神情。

    声音、面容，甚至身形都能被那斗篷改变。

    但做事风格却做有一股强烈的既视感。

    再一联想烟鬼死前那一副认出熟人的表情，苏伦大概猜到这位是谁了。

    只是没想到，她居然强的这么离谱...

    这十字会到底是怎么回事儿，出了一个伞组织内鬼也就算了，她怎么会是那“第三方势力”呢？

    而这时候，那斗篷人看着苏伦没逃，还满眼诧异地看着自己。她好像也很不可思议，问道：“你认出我了？”

    苏伦听着这语气，更确定心中的猜想，神色复杂道：“是啊，千条姐...”

