    听到黑裙少女的真心话，白无伤面露讶然，很认真地凝视着她。

    “看不出来，你的聪慧程度还要超出我的预期。”

    “怀揣的野心，也切切实实触动到我。”

    夜朵儿不答，继续维持跪拜的姿势。

    这是她所知道的，人族最隆重、最崇高的礼仪。

    “起来吧，我答应你。”

    思忖近三分钟，白无伤有所决断。

    “如果你真的能够以方案二成功，只要实现卓越进化，达到霸主级5星的强度，我便愿意与你缔结契约。”

    “至于后续，依然有新的机缘可以谋夺，不必急于一时。”

    “是！”得到想要的承诺，无拘影女抬起头，眼里闪烁着名为希冀和振奋的光芒。

    如果说一开始，身处最绝望的深渊，白无伤伸出的那只手掌代表希望，抱着再差也不过是再一次坠入谷底的想法。

    等到白无伤召唤圣龙卫，以九圣兽之力，压制整个二十一鬼街，夜朵儿是震撼的、敬畏的，觉得自己遇到了巫生最大的转折点。

    再然后，见识到白无伤的宠兽，竟然每一个都有无匹的战力。

    其中几头，比如可爱的小兔子，比如巨大的树魔，比如强壮的龙猿……似乎以凝夜女巫之力，同级别也无法战胜后，夜朵儿心生万道涟漪。

    机会是争出来的。

    明明已经认可白无伤，下定决心追随他。

    前半生从未落后于兽的夜朵儿，不甘心平庸，不甘心附庸。

    她宁愿铤而走险，也想为自己搏一个未来，搏一个更近距离的宠兽契约关系！

    所以，听到白无伤答应后。

    夜朵儿短瞬间是开心的，心里涌出的祈盼极其强烈。

    不过调整心态后，她马上进入另一种状态。

    “大人，炼制这个名为「阎罗汤」的食物药剂，需要多久的时间？”

    “材料不难收集，鬼街黑市一定有。”白无伤想了想，“加上炼制，顶多也只要半天的时间。”

    “那好，朵儿就在这个房间，等待大人，等待命运的抉择。”

    夜朵儿再次参拜。

    站起身后，莲步微移，没入黑暗倚靠的墙角，与黑色融为一体。

    “有遗留的四阶食神火种，外加恒温之火，百分之90的完成度轻而易举……”

    “就是不知，朵儿到底能不能受得住刺激，这种天翻地覆的转变，恐怕是另一个维度的「绝望」……”

    白无伤暗想着，退出房门，抱着小兔子走向血堡之外。

    「阎罗汤」，这份食谱，是抽取四阶食神宝箱时，百余连抽其一的产物。

    它只适用于究极体巅峰，虽然功效特殊，但副作用明显，不适合阿宙、森魄、苍将、小辞、银河中的任意一个，此前根本没有用武之地。

    现在，夜朵儿因为承受尤里·莉丝变态性的折磨，整整跌落一个大段，退化至究极体巅峰的无拘影女。

    没有顶级灵材的帮助，她注定是个废人。

    这种条件下服用「阎罗汤」，反而规避了一般意义上的「不适」，能够小幅提升成功的概率。

    一旦成功，加上白无伤的承诺，她的综合收益远远大于恢复原始血脉，的确值得一拼。

    “低俗的说法叫作‘看人品’，洋气的说法叫作‘争天命’。”

    “但不管怎么说，还是脱不开一个「赌」字啊……”

    白无伤摇了摇头，感喟的同时，也有些期待。

    是成是败，能够培育出什么，几个小时后应该就能见分晓了吧？

    ……

    于夜隙之前，白无伤回到房间。

    为了确保夜朵儿最佳的状态，小兔子主动献身，施展仙月洗礼和群星闪耀。

    “记住，这份美食很痛，可能比你前几天遭遇的折磨还要痛苦十倍。”

    “在中后段，会出现幻境，你一旦沦陷，便是陨落之时。”

    白无伤再次叮咛道：“但也有一个好消息，触发的食之奥义，与你的意志力有关。”

    “坚持的越久，对于结果有正向的帮助。”

    “……言尽于此，祝你好运！”

    黑裙少女，小心翼翼接过一个半球型的果壳。

    打量着里面五彩斑斓、似乎是剧毒之物的汁液。

    她鼓了鼓喉咙，头一仰，一口气灌入腹中。

    “啊！”只一个照面，夜朵儿嫩滑白净的脸蛋，便出现红、绿、蓝、紫多重颜色的光影。

    似乎有一个个发光的蛆虫，在她皮下蠕动，凸起的经络疙瘩触目惊心。

    “唧呀！”

    蜷缩在白无伤肩头，被小兔子抱在怀里的通灵雪参·初雪，吓得闭上双眼，以双臂的根须遮挡视线，不忍直视小主人凄惨的样貌。

    这会让它想起死去的夜后，随之而来的无限恐惧，仿佛又一次回到那个流血的夜间。

    实际上，在场众生灵中，它是唯一一个，极力劝阻夜朵儿选择稳妥方案，而不是激进方案的个体。

    但……夜朵儿拒绝了它！

    为了拥抱自己的未来，黑裙少女毅然坚定着自己的信念。

    通灵雪参不懂太过于复杂的想法，也没有太长远的眼界。

    它只知道，如果小主人这一次失败了，它就真的举目无亲，心灵再无一丝寄托了……

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子还挺喜欢这个植系成精的生命体，早有一种「自己人」的感觉。

    理由无他，谁让这个小家伙体积和它差不多，先天上就觉得很亲切。

    这一次，小兔子化身兔姐姐，努力安慰被恐惧和担忧支配的小雪参。

    效果是有的，但白无伤来不及观察，一门心思扑在滚地挣扎的黑裙少女身上。

    阎罗汤，是一份良性变异进化食谱。

    只是，普通的变异，同样难以解决血脉堵塞的根本性问题。

    阎罗汤之所以有效，是因为，它的变异是「死亡进化」，一种最最极端、最最危险的变异方式！

    ——即，夜朵儿必须先死一次！

    一旦成功，她会从血肉之身的无拘影女，转变为亡灵。

    不过因为阎罗汤赋予的特殊功效，这里的亡灵不会是小骨龙的「骷髅体」，固定在「幽灵」这个子类别上。

    试问，连肉体都不要了，完全以崭新的方式延续生命活力。

    又何来堵不堵塞、在不在意这一说法？！

    今天，夜朵儿要么在进化中彻底死去，要么以幽灵的方式……迎接新生！

    ——————————

     PS：为了防止“断章狗”三个字的出现，不妨转移一下注意力，猜猜会是什么样的幽灵。

