    一声清喝过后，整个殿内空间重新变得寂然无声，殿内众人住口停声，眼神纷纷向自家为首之人望去。

    那出声之人见状未过多在意，而是转身朝身侧几人道：“陈先生，诸位，《战神图录》就在此间，为防意外还是早些动身吧！”

    陈宁听言，转身看了眼那人后，颔首道：“禅师所言大善，此殿深埋地下，若是耗时太久难免会出些意外，还是早些了结的好。”

    其余几人此时也是纷纷颔首，口头称善。

    而后便由陈宁几人在前领着众人沿一条长廊向前行进，这长廊极宽，便是十人并行亦不显的拥挤。

    并且先前陈宁所招来的光团此时正漂浮于众人上方，随着众人的行进而缓缓向前漂浮。

    光团照耀之下，整个长廊明如白昼，丝毫不显阴暗。

    众人于长廊中行进了约三十余丈，在长廊的远处，隐约传来隆隆的声音，又再转了几转，隆隆之声愈来愈大，震耳欲聋。

    又是数十丈的行进，众人绕过一有红光闪烁的方格。

    而后又提脚走了几步才知道，这方格原来是地道的尽头，外面是一条大瀑布的底部，隆隆的声音，是由这条湍急的瀑布发出。

    从众人的角度看出去，瀑布盖天而下，把外面的世界完全隔断。唯一能透过瀑布而入的，就是那闪耀的红光。

    红光将瀑布染成血红，整条秘道也给笼罩在血光之下，让人怀疑或者这瀑布之外便是幽冥洞府，这瀑布是来自隔开人鬼的地下黄泉，他们已不在人世。

    陈宁与诸派为首之人对视一眼，目露惊然，显然皆是对这眼前之景有些惊奇。

    位处队列前方的梵清惠看着眼前之景，不由的双手合十，低声宣了句佛号，而后又朝身侧众人道：

    “阿弥陀佛，想不到这战神殿不仅深藏地脉之下，更是自蕴一方天地，宛如释家诸天一般，真是让清惠大开眼界。”

    一番话语落下，梵清惠身侧的释家众人直直点头颔首，纷纷宣句佛号道：“阿弥陀佛，梵斋主果有慧根，能通世尊之能。”

    而队列前方的其余人见状，心中只觉无奈，便是嘴角也不由的有些抽搐，心想：

    “这才刚见了一些奇妙之处便连脸面都不要了，连自家护法神都能歪做世界洞天之意，真当我们不通你释家的经典不成？”

    不过众人虽心中这般乱想，却也没当面出言指出，只有袁天罡侧目看了释家诸人一眼，叹然道：

    “诸位，洞天之景再好也非我等所求，还是先去寻了《战神图录》再说其他吧。”

    袁天罡身周众人听言纷纷称善，不去顾念仍在那双手合十的释家之人，齐声道：“袁道长说的是，还是洞中藏着的造化为紧！”

    释家众人听言也随即放下合十的双手，附和道：“道长说的是，造化为紧。”

    言罢，便由诸家诸派的为首之人率先驭虹而出，穿越瀑布，飞进一个一无所知的世界去。

    诸家为首之人在刹那间便穿过了那层瀑布，而后速度有增无减，驾驭着虹光斜斜向上冲往瀑布后的空间，看到一个广阔至极的奇异世界。

    众人此时正驭虹停滞半空，下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    岩壁上部分地方满布裂缝，暴射出熊熊的烈火，显然是地火从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

    这等地火可熔精铜，全赖冰冻的地底湖水，水火相济，阴阳交泰，恰恰造成这奇异的条件，产生了这样一个奇异世界。

    众人此时看着这不似凡间的世界，都不得不赞叹造化玄妙，或者说是当初建造战神殿的那人神通广大。

    众人立身半空，驭虹缓缓下降之间，陡然看见了离此五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖。

    那小岛上的建筑物由一个主殿和两个偏殿组成，主殿殿坐落全宫核心，两个偏殿位居左右，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼。

    整座建筑物远远望去，宛如一只张开两翼，于高空青冥展翅而飞，肆意翱翔的巨雁。

    众人见之不由心惊，有人震然说道：“那就是传说中的战神殿？”

    知晓了战神殿所在，众人当即驭虹赶往。

    片刻之间，众人便已赶至战神殿所立的湖心孤岛之上。

    数十道虹光落下，显露出各人身形。

    众人此时正站立孤岛边缘，来时便见通往岛上正门处有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。

    石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    众人远望看去，石龟背上似隐现图形，连忙飞至一观只见龟背上布满符号图形，错综复杂，众人之中不乏有数理易道方面的大家，可一看之下，也都是一头雾水，知绝非一时三刻可以了解。

    众人只能先放弃不看，转而驭虹查探了一番湖中诸物，倒也因此见到了许多先前壁画上刻有的奇异生物，乃至头人首鱼身类似鲛人的怪鱼。

    这湖中生物颇为难缠，身躯方面更是惊人，不过在改易了根基，修习遮天神藏法的众人面前却又算不得什么。

    不提杀伤方面极强的法力，仅是这一驭虹飞行的手段，便足以保众人安全无虞。

    要知道，此次战神殿一行至少也是有着命泉修为才可参与的，而轮海命泉境界的修为便足以驭虹了。

    众人于各处查探了一番，确认此间无危之后，才决定将那留于密道中的子弟唤下。

    但就在了空准备驭虹飞回密道之时，长阶下方的湖水猛地激荡起一层巨浪，让众人面色骤然而变。

