    呜！呜！呜！

    苍凉的号角声响彻大地，连绵不绝，这是属于人族战师的征伐号角，越来越多的战兵汇聚，号角声愈的高亢起来，仿佛有着千军万马在奔腾。

    锵！

    伴随着金铁交鸣的声音响起，古老的大寨前，有着五千战师汇聚，在五千战师之前，有着足足六百位气血浓郁的武者挺身而立，无一不是炼血境界的武者。

    大寨之前，一名老者却是身着灰色的战袍，眉宇之间，有着一丝紧蹙之感，但是眸光湛亮，有着坚定，正是蓝山战部的族长，在蓝山族长的身后，有着四位重楼境武者并排而立。

    而血煞却是在数千战师的一侧，他立在一头足有二十丈大小的青色苍鹰背部，今日乃是约定出兵之日。

    蓝山战部，征召了麾下各大附庸战部四百余位炼血境武者，再加上部族一部分炼血境武者，凑成了一支六百人，全都由炼血境武者组成的战师，最为这次征伐异族的主力。

    而他们今日所要征伐之地，乃是距离蓝山战部三千里之外一座险地，血色丛林，在那里有着一只大约两万人的异族联军在等待着他们。

    原本萧晨准备各大部族清剿各自部族疆土之内的异族，但是异族的举动却是与他不谋而合，如今异族尽数汇聚在一处，准备攻伐人族战部，萧晨想要聚而围歼异族，而异族又何尝不是想要一举重创人族主力战师。

    能够将人族聚集起来的精锐战师绞杀殆尽，那人族还有剩下什么实力抵御他们的征伐，此刻可以说根本不用刻意去寻找异族，而是异族已经正大光明的汇聚在一起，准备征伐人族战部，就差临战之前下战帖了！

    可以说这一开始，就是人族与异族的决战，一战定胜负，连萧晨都不会想到，异族竟然这般的猖獗，他们原本费尽心机，绞尽脑汁的想要去现异族下落，但是到了最后却是现，异族早已经是不屑于隐藏身形，直接就是决战。

    “杀！”

    一声散着浓郁杀机的暴喝响起，号角声停止，战师出，没入莽荒古林之中，数千武者汇聚成的杀机，可谓是让空气凝实，蛇虫蛰伏，大地震动，咚咚作响，而血煞同样是驾驭者青羽苍鹰冲天而起，来到战师的上方，查探着周围的环境。

    越戈战部，落风崖。

    劲风烈烈，落风崖乃是由着两座孤立的古山对立而形成，不过这两座古山却是庞大了一点，让两座古山之间形成了一条长长的峡谷，足有百里之遥，最宽处则有十里之宽。

    传闻中落风崖两旁的古山本来乃是一座，在数万年前，有着一位强大的武者，随手一劈，一座山脉劈成了两半，形成了如今的落风崖，如今整个落风崖中，依旧残留着一股无形的气劲，甚至风吹到其中都被吸纳殆尽，故此方得其名为落风崖。

    此刻这落风崖内，却是有着两支战师列阵。

    异族！

    出现在山崖一侧的，乃是接近两万异族战兵，这些异族战师有着数个种族汇聚而成，血族，骨族，妖族，鬼族，甚至隐约还有着蝎人族显现，数万异族聚合而成的煞气形成一个巨大的天柱，直冲云霄，原本落风崖中残留下来的气劲，都被冲散一部分。

    但是无论是鬼气血气，还是煞气，都夹着这邪恶，突兀的有着昏暗的雾气降临，将落风崖的山谷笼罩，雾霭昏暗，让异族显得更加的阴森。

    异族战师的对面，乃是属于越戈战部的人族战师，同样有着万余人，自从从古元部落赶回部族，他们就很快的确定落风崖出现的身影就是异族无疑。

    不仅如此，这一个月以来，越戈战部的族长，还有着从古元部落赶来的帮手万天行，和木无涯三人，已经与这落风崖中汇聚的异族，交手过多次，这汇聚的异族就是向着越戈战部而来。

    这股异族实力强大，不算接近两万的异族联军，重楼境统领的数量，就足有七人之多，甚至还有着两位堪比人族重楼境五重天的统领，一名青月狼妖，一名三翼血族，两人合力，甚至能够与万天行这般实力位列重楼境五重天臻至圆满武者，不落下风，这也是为何异族有胆子与他们决战，若是没有万天行到来，单单是这股异族战师，就足以将越戈战部重创，甚至夷为平地。

    除此之外，这群异族中，还拥有堪比人族重楼境的大武者，多达五位，比之越戈战部一方多了一位。

    异族以人族为血食，本能上让人感到一股莫大的排斥之感，这是来自血脉深处的感知，唯有刀兵才能够祛除。

    咚！咚！咚！

    近两万名异族战师踏步，宛若天鼓雷动，大地颤动，这些异族面部狰狞，看向人族的目光尽是冷漠。

    人族战师上方半空中，越戈族长与万天行和木无涯对视一眼，手中一根黑色铁棍遥指，眸光冷冽，骤然间爆喝一声。

    “杀！”

    而异族一方望着人族挥动着战兵袭杀而来，两名重楼境五重天的统领，眼中闪过一抹不为人知的神色，随即嘴角露出一丝冷笑，同样爆喝一声。

    “人族的美味血肉在等待着你们，还等什么，杀！

    轰隆隆！

    大地颤动，两道洪流猛地撞击在了一起，数万异族嘴中有着莫名的嚎叫声响起，眼中血色充盈，。

    半空中，雷霆炸响，万天行依旧是一人大战两名异族重楼境五重天的统领，其余几人迎上了各自的对手。

    古元部落。

    萧晨盘坐在中央古山之巅，闭目养神，今日乃是当日定下的出兵之日，他在等待部族长老传回消息。

    是否寻到了异族的踪迹，又是否有着强大的异族降临，只不过他却是没有想到，异竟然会这般的猖獗，在人界的大地，胆敢正面攻伐人族战师，甚至欲要分庭抗礼。

    血色森林。

    “杀！”

    同样的两股洪流撞击在了一起，无数的血光爆出，地面上，蓝山战部集中了六百位炼血境武者，组成了一柄尖刀，向着异族的军阵凿穿而去，虽然对面的异族战师有着接近两万之重，但是绝大部分依旧是普通的异族。

    炼血境武者化为的尖刀，几乎是瞬间就已经这股异族战阵切开两半，无数的血光爆，血气瞬间就已经弥漫而起。

    血红飞溅，面对杀机盈胸的人族战师，一些普通的异族战兵，根本来不及出凄厉的惨叫，就被人族武者的战刀撕裂成碎片，混乱的战场中，单个武者的实力已经不足为道，或者说，炼血境武者还没有一力定乾坤的实力，在这厮杀中，同样避免不了陨落。

    厮杀声震天，顺着数百位炼血境武者撕开的口子，五千人族战师，挥舞着手中的兵刃，悍不畏死的杀了进去，五千战师汇聚，杀机震天，每一个人的身上，似乎都浮盈出淡淡血色战气，血气直冲天际，汇聚成一股汪洋大海，似海啸卷起。

    一杆杆战枪向着四周的异族洞穿而出，然而同样有着人族的武者瞬间被吞噬化为一滩血肉。

    锵！

    火星四溅，血色的战气搅动四方风云，甚至将下方的战师之间的混战撕裂，刹那间，一股无形的气浪向着四周卷起，原本混战的数百武者，顿时被震飞出去，绝大多数七窍流血而亡。

    “杀！”

    一柄血色战刀，在血煞手中化为一道血色大幕，将对面的一名鬼族统领鬼气灼烧一空，这名鬼族尊者乃是这支异族战师中的最强者，实力甚至还过他一线。

    嗡！

    突兀的，血煞的眉心处，爆出一股紫青色的神光，眉心有着氤氲生成，淡淡的青光中显化出两枚古朴的篆字，散着一抹神性，与着点点青铜光泽绽放，乍一看上去，甚至有着无尽的神秘浮现。

    血衣！

    征战何时休，碧血染战衣！

    这是属于血煞的传承战名，传承战名被激而出，血煞身上的血腥之气愈的浓郁了，似乎就是从鲜血中沐浴而出，比之那鬼族的统领强大了数倍不止，每一刀的战力都在攀升。

    对面的鬼族统领周身环绕的鬼气，更是被无尽的血气吞噬，血煞的刀愈的凌厉，战名被激而出，短短片刻时间，战力暴增，攻守之势瞬间反转。

    鬼族统领再次将身影转化为一团黑雾，两道血光洞穿而出，战名武者，可以说是他们异族武者的大敌，无论是承载气运，铸就战名，还是继承先辈之名，都有着一个无法改变的事实，这一脉，曾经屠戮了百万异族。

    “血杀天下！”

    血煞手中的战刀，化为血芒瞬间撕裂虚空，洞穿到黑雾之中，一声轻响，如皮革撕裂。

    鬼雾之中，有着浓如黑夜的枯败鲜血散落，显然血煞的一刀，彻底将这名鬼族统领重创！

    ps族长这两天有事情处理，今天依旧是两更，下午需要去外地，明天晚上才能回来，所以明天请假一天

    还有血煞和石牙两人所去的部族交换了一下，这两天族长事情太多，自己都有些迷糊了。(未完待续。)