    在李锋带着二十名练气八重的武者前往金阳城时，关于人榜的榜单变更消息也传遍了四大皇朝的每个角落。

    群众的关注点主要还是在唐玉的修为突然提升和排名终于进入前二十，还有越女剑会的燕若雪，不少人都认为燕若雪很有可能名次排的还是有些低了。

    当然也有一部分的人注意力在林陌身上，毕竟这次人榜变更的主要原因就是地宫外的这一战，而林陌就是一切的起因。

    与此同时七海帮的人榜第十三位飞蛇探枪赵克敌，看了看林陌的资料后，不屑的说道：“这一次地宫的要求境界还是太低了，否则这小子也不会运气这么好取得第一，我那一次可是不知道死了多少人榜高手。”

    旁边一个管家打扮的中年男子应声道：“确实如此，这林陌可能也是服用了地宫得到的什么丹药，才会修为突然增长这么多，依我看他身为散修想要走下去，很难，除非能找到一个大势力加入其中，但现在大势力的重点培养弟子名额都基本饱和了，所以这林陌也就止步于此了。”

    赵克敌点了点头，他在进入地宫之前就是散修，自然很清楚散修的艰难，况且身为散修的不易是体现在多个方面，光是和大势力的弟子打招呼都感觉低人一头，也因此在七海帮这身为八大帮之一的大势力伸出橄榄枝后，自己就迫不及待的加入其中。

    随后赵克敌把注意力转移到唐玉身上，喃喃自语道：“这唐玉可是不一般，唐门的功法本就极其特殊，之前的他是后天中期顶峰，现在到了后天圆满，可见是那门功法有了大的突破，真的要对上可能有些麻烦。”

    也不等身边的中年男子回应，继续说道：“不过我赵克敌也不是之前的自己了哈哈，我的目标可是人榜前三！”

    同时回到了唐门的唐玉还在密室里修行巩固自身的修为，对人榜变更一事完全不知情。唐门的门主唐笑召集了门下的一些长老说道：

    “这次唐玉的人榜名次有了极大提高，修为也到了后天圆满，所以我准备倾斜一些资源着重培养他，各位有什么意见吗？”

    门下的长老都纷纷点头，虽然门主是在问他们的意见，可是众人都知道唐笑已经做好了这个决定，于公唐玉这次确实大大增加了唐门的脸面，于私唐玉的父亲是唐笑的弟弟，也因为在保护唐笑于一次暗杀中死去，而唐笑也把唐玉当做自己的儿子培养。

    唐笑看了看众人后，声音提高了几个声调说道：“那么，还有一件事，我准备把唐玉列为唐门的少门主，现在谁赞同谁反对？”

    这个决定引起了不少长老的众议，但现在唐门虽然在八大帮中保持绝对中立的位置，看起来正邪两道都混得很开，其实大部分还是依照老祖宗天榜高手，一击必杀唐九天的声势，而唐九天也一直在闭关，门内青黄不接，这年轻一代唯有唐玉一人能支撑的起来。

    而且唐玉无论是武功还是人品都是值得让人赞赏的。

    众人在达成一致后，唐笑顿了顿说道：“最后一件事，查一查这个人榜新秀林陌是何人什么背景，虽然唐玉不说但我知道，这次是他的《因果知命诀》大幅度提升了，此事和林陌有关，说明以后两人牵扯会很深，不过现在看来应该是好的一方面，但我们也要为唐玉把好关。”

    唐笑看了看在场的诸位后，点出一人说道：“唐羡安，你去查查这个林陌的底细，顺便去见见这个人，可交的话可以帮他一把，不可交就杀掉，毕竟和唐玉因果纠缠太深的人，不是太好就是太坏，一切由你自己来判断。”

    此时一身穿白衣，面貌清秀的青年男子站了出来，点头应是。

    在圣医盟内，上首一个娴淑典雅，神态从容不迫，又带着一股上位者威压的成熟女人正在对着下面的李述和李仙雪开始数落。

    这女子正是圣医盟的盟主，也是地榜第六位圣手灼心李天香，她看着面前的两人说道：“怎么着，出去玩疯了吧，雪儿你先说说你什么情况，不是让你带他回来，怎么拖了这么久？”

    李仙雪不慌不忙的把李述的地宫一行经历原原本本的都说的一清二楚，李述中途也插了几句话，不过也让李天香完全了解了地宫发生的事。

    李天香看了看李述后说道：“也是我之前在盟里对你的要求太高了，现在你的基础已经打的差不多了，剩下的都需要你自己努力了，我不可能一直在后面监督你，你姐姐也是如此，我们也有自己的事，你这次遇到的这个林陌，到时有点意思，不过姓林，这个姓不好。”

    李述和李仙雪都有些疑惑，毕竟林姓并不特殊，相反在大墨皇朝境内姓这个的人不在少数。

    李天香继续说道：“把你林大哥给你的幻阴指拿给我看看吧。”

    李述原本有些不乐意，毕竟这是林大哥与他友谊的见证，李天香看他一股小气样笑道：“你看看你这熊孩子，才几天就这样了，我又不需要你这小破功法，只是我圣医盟修炼的武功容易与其他功法产生冲突，我看看到底适不适合你修炼。”

    其实李天香的本意确实是对林陌不太放心，毕竟李述作为下一任圣医盟盟主培养，方方面面都是关键，而且她也不太相信一个炼髓圆满的小家伙随手就给出玄级功法当谢礼。

    李述见自己母亲这么说了，只能扭扭捏捏的把幻阴指秘籍拿了出来，李天香原本还比较漫不经心，可是越看越是惊讶的说道：“这门功法是玄级高阶甚至顶阶的指功，而且这门指功带有无边的阴寒恶意，你那个林大哥还是没练到家，否则凭此指功大成后，一指出万物寂灭，真是好毒好狠的一指。

    你这个林大哥还真是大方啊，行了拿着好好修炼吧，要是真的你能练到大成，我也不用这么操心了，至于这指功太毒太狠倒是没什么，武功本就是杀人用的。”

    随手又把秘籍扔回给了李述，并且告诉李述，他那位林大哥已经荣登人榜第八十八位了，天机府给的评价很高，绰号是血公子。

    李述听了这个绰号倒是有些愣神的说道：“我还以为会起个血魔，或者摘头血刃，又或者无情刀这种称号，没想到天机府取的这么文雅。”

    ()				

