    我怎么也没料到，念天明他们又是潜伏又是借刀杀人，折腾了这么多年，居然是为了那降魔杵！

    我的心里万分不解，虽然这降魔杵是一把邪性而且厉害的法器，但也不至于被人如此惦记吧？

    下一秒，我突然想起先前来我家的老人，他好像跟我说起过，这降魔杵是一件让无数人眼红的宝物……

    “我以前听老大人提起，那降魔杵的背后，隐藏着一个天大的秘密，可让他惦记得很呐！留在你们手里，真是暴殄天物！”

    念天明如此说道，可看向我们的眼神却变得越发狰狞起来。

    此时的念天明，已经不是那个乐善好施的道士，更不是念冰的父亲，而是我们共同的仇人！

    “那你现在到底想干什么？”

    我的呼吸逐渐急促，一只手下意识探进了怀里。

    “干什么？”

    念天明的嘴角扯出了一丝笑，“我在想，如果我现在用你俩的命做要挟，再去对付林隐耕的时候，会不会更加轻松一些？”

    说着，念天明面目可憎地朝着我们走了过来！

    我的心脏当即忍不住剧烈跳动了起来，当即拉着念冰就往后逃去！

    “想走，哪能这么容易！”

    念天明一声冷笑，随后朝我伸出了一根手指。

    一时间，我感觉自己的鲜血像是沸腾了，在我的体内疯狂涌动起来，强烈的撕痛感瞬间充斥了我全身！

    而我低头看去，却发现有一丝丝鲜血从我身上的毛孔中不断渗出，不过眨眼间就把我整个人染成了猩红！

    这……这是他先前用来对付苏启山的手段！

    一想到苏启山死时的那番凄惨模样，我的心里顿时万分惶恐。

    见此，我当即拿出了先前老人教我画的五雷号令。随后学着爷爷当时的模样掐起了一个手诀，念起了法咒：

    “一雷伤身，二雷破魂，三雷降妖，四雷伏魔，五雷轰顶，急急如律令！”

    轰隆隆！！

    随着我法咒念诵完毕，阴雨的天空当即响起一阵震耳雷鸣！

    这一刻，原本还一脸玩味的念天明看了眼天空，顿时满眼惊愕，“怎么可能！林隐耕居然教了你……”

    他的话还没说完，一道炸雷从天而降，不偏不倚正好劈在了念天明的身上！

    念天明当即发出了一声惨叫，整个人随之抽搐倒地，身上也冒起了阵阵青烟。

    与此同时，一种前所未有的虚脱感顿时席卷了我全身！

    一股灼热的液体也随之从我的口鼻中流了出来，伸手一抹发现全是淤血！

    此时的我初谙符道，也没有来得及修炼道行，为此，不得不用自己的血来强行催动五雷号令！

    这道雷虽然伤到了念天明，但也是杀敌八百自损一千，我感觉自己身体里有什么东西碎掉了，淤红的鲜血止不住地流了出来！

    而且以我现在的状态，根本没法像爷爷一样连续招来五道雷霆。

    当第一道炸雷击中念天明后，由我鲜血所画的符文便腾起了阵阵青烟，不过眨眼间就消散一空。

    “念冰，我们快走！”

    察觉到五雷号令已经失效，我抹了一把脸上的血，当即搀着念冰快速朝山坳外逃去。

    “想走……没那么容易！”

    我的这道符并没有对念天明造成多大的伤害，很快他就抽搐着从地上爬了起来，嘴角淌出了一丝鲜血。

    他面目狰狞的看着我们，迈着步子就要朝我们追来。

    可就在这个时候，一阵诡异的咯吱声忽然从那大柳树上发出！

    我回头看去，只见在那大柳树上，一根根柳藤迎着大火腾空而起！

    这些柳藤交织相汇，却是在化作了一个女人的轮廓！

    灵圣娘娘！？

    没想到她在濒死之际，居然再一次化形而出！

    可是，此时她的样子已然极度虚弱，熊熊的大火笼罩了她全身，那一根根柳藤刚生成而出，便在烈焰中化为灰烬。

    饶是如此，灵圣娘娘还是拖着她那如残骸一般的身躯，朝着念天明扑了过去！

    “林笙……快去找你爷爷，答应我一定要杀了他！！”

    灵圣娘娘拽住了念天明的一条腿，朝着我一声大喊。

    我怎么也没料到，在这个关键时候，灵圣娘娘居然会对我们出手相助！

    “臭婆娘，快放开我！不然让你死无葬身之地！”

    念天明的怒吼声随之响起，他一脚接着一脚朝着灵圣娘娘的头上踹去，大量的木屑伴着余烬不断纷飞而起。

    可是，灵圣娘娘死死抱着他的腿不松开，终于在某一刻，她的头在念天明重踹之下轰然碎裂……

    看到这一幕，我的心里微微一颤。

    灵圣娘娘虽然害过我们，但她也是迫不得已，甚至本质上还是一个受村民敬仰的土地公。

    现在面对共同的敌人，她甚至不惜一死，也要救我逃出生天。

    一时间，我也不知该对她如何评说，当即加快了脚步，朝着家里的方向跑去。

    过了好一会，我们终于逃了回来，可是爷爷并不在家，而且大门紧闭。

    我朝着外边看了一眼，却见很多住在河边的村民，此时正拖家带口拿着各种行李家什往村里高处赶着，一个个行色匆匆面露惶恐。

    “大叔，你们这是要去哪里？”

    见此，我当即拦住了一个从我家门路过的村民，朝他问道。

    那人有些讶异地看了我一眼，“林笙你还不知道吗，那天被陈道光放出来的走蛟，现在已经回头了！你爷爷说洪灾马上就要到来，叫我们立即搬走，现在他正在河边布法呢！”

    说完，这人便急匆匆的离开了，而我也一下子愣在了原地。

    我抬头看了一眼天空，这才发现原本阴雨连绵的天已经放晴了，层层的乌云尽数散去，一轮骄阳挂上了正空。

    爷爷之前曾说过，雨停之时，就是走蛟回头之日，也是洪灾爆发之期。

    看到这一异象，我的心里猛地一沉。

    祸不单行，眼下念天明诈尸还魂，可偏偏在这个节骨眼上又恰好赶上了走蛟回头，如此一来，我们家岂不危险了？

