一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰竟然在北楚？

    所有人的脸色在一瞬间变得煞白无血色。

    他们怎会想到天庭的圣主会只身来北楚这个凶险之地，又怎会想到会出现在这座酒楼之中。

    一时间，已经有人止不住颤抖的身体，他们虽然不知道叶辰是何时来的，但他们却知道他们之前所说的话，叶辰绝对是一字不差的全听进去了。

    所以说，饭可以乱吃，话不可以乱说，说出了一些不该说的话，是要付出血的代价的。

    “叶辰，你好大的胆子。”压抑的沉默中，极度恐惧的沧溟豁然站了起来，也正是因为他内心的恐惧，才让他不得不用大吼来掩饰。

    他怕了，他真的怕了，叶辰给他的压力就如一座山一般，天庭的圣主，货真价实的准天境修士，无论是身份还是修为，都绝对的碾压他。

    “你好像不怎么欢迎我。”叶辰步伐不减，脸上自始至终都挂着微笑，而那种微笑，落在沧溟眼中，那就如死神在向他招手一般。

    “一年前让你逃脱，今日你就不用走了。”也不知是自不量力还是因为恐惧到了极点，沧溟竟然举剑杀了过来。

    “空冥境八重，是谁给你的自信。”叶辰冷笑，抬手攥住了沧溟的杀剑，任沧溟如何施力，都无法再刺进半分。

    见此场景，酒楼里所有人都吓得大气不敢出一声了，堂堂空冥境八重天的沧溟，巅峰一击竟然败得如此干脆利落，叶辰之强，远远超乎了他们的预料。

    去死！

    沧溟怒吼，一掌轰了出去。

    叶辰笑的玩味，面对沧溟巅峰一击，他只云淡风轻的一掌。

    轰！

    下一刻，酒楼崩塌了，浑身血骨淋漓的沧溟倒飞了出去，以至于本就喧闹的大街因为此事顿时变得更加热闹。

    “那...那不是嗜血殿的沧溟吗？”有人认出了沧溟，顿时愣了一下。

    “在嗜血殿的地盘，竟然还有人敢对他出手？”

    “谁这么吊。”当下，所有人的目光都汇聚向了一方，看到了缓缓走出了叶辰。

    靠！

    当看到叶辰的真容时，一声粗口被集体吼出，好似看到了意想不到事情。

    “我没看错吧！”一两秒之后，有人下意识的揉了揉眉心。

    “你没看错，正是天庭的圣主。”

    “老祖救我。”议论声中，废墟中的沧溟踉踉跄跄的飞上了虚天，燃烧了寿元，向着一方疯狂的飞去。

    再看叶辰，却是不紧不慢的跟着沧溟的身后，只是标志性的打出几道神光，丝毫没有要杀沧溟的意思。

    这一幕，看的下方的人都愣了。

    天庭圣主，你这是要做什么啊！胆子也太肥了，这可是北楚，不是你们南楚。

    只是，他们哪里明白叶辰的心思。

    要杀沧溟，一剑足矣，他之所以不紧不慢的跟着，可不是为了折磨沧溟，而是为了造势，而是为了告诉北楚：我、叶辰、天庭的圣主，来了。

    轰！砰！轰隆隆！

    天地，变得不平静了。

    前方，沧溟在逃，但身后的大山却是一座连着一座在崩塌。

    后方，叶辰提着沾血的杀剑，步伐是云淡风轻的，好似闲庭信步，但每次出手都搞出了庞大的动静。

    再往后，那是古城中的修士们，一片接着一片，黑压压的如海潮一般翻涌，却是不敢靠的太近，只是远远遥望，生怕叶辰发狂杀他们一个回马枪。

    啥？叶辰来北楚了？

    啥？叶辰在追杀沧溟？

    叶辰搞出的动静实在是太大，惹来了更多人的关注，这样的消息如同长了翅膀一般，飘遍了整个北楚。

    混蛋！

    嗜血殿大殿中传出了惊天的暴怒声，“叶辰，今日来了，你就不用走了。”

    很快，天际轰鸣声震天，嗜血殿强者从四方杀来了，修为最弱的也在空冥境第三重，俨然是一股修士军队。、

    如此阵仗，让北楚人骇然。

    不过想想，也是那么个道理。

    叶辰是何人，那可是杀神，怎么搞都搞不死的小强，昔日还未成长起来的他便在北楚掀起了惊涛骇浪，更别说如今身临准天境了，这样的人，想要将其灭杀，除非动用修士军队。

    砰！轰！轰隆隆！

    八方观望之时，天地依旧轰隆声不断。

    虚天之上，手提杀剑的叶辰依旧如闲庭信步，不紧不慢的。

    再看沧溟，依旧跌跌撞撞的逃着。

    叶辰直追不杀，让他恐惧的发狂，这样一步步的折磨，让他的精神有些崩溃了。

    曾经有那么一个瞬间，他差点就停下了，期望叶辰能给他一个痛快，也免得他在鬼门关前不断的受煎熬这样的感觉真是比死还难受。

    轰！

    就在他绝望之时，前方虚天轰然炸开了，黑压压的人影如潮涌出，嗜血殿的强者杀到了。

    老祖，救我！

    沧溟疯狂的嘶吼，似是看到了生的希望。

    然，他一步刚刚踏出，一杆漆黑的长矛便自身后射来。

    噗！

    随着鲜血飞溅，那漆黑冰冷的长矛洞穿了沧溟的身体，堂堂空冥八重天的他，被生生钉死在虚天之上，到死眼中都带着恐惧。

    叶辰，你该死！

    眼见叶辰当着嗜血殿大军的面绝杀了沧溟，嗜血殿强者勃然震怒。

    “那你也得杀得了我才行啊！”叶辰一声冷笑，豁然转身，向着后方杀去，因为四面八方都有嗜血殿强者围杀而来，而唯独后方的阵容比较小，他需要在被围住之前杀出一条血路。

    给我杀！

    嗜血殿强者怒吼声震天，四片黑压压的海洋急速向着中央合围而去。

    挡我者死！

    叶辰声如雷霆，身披浑天战甲、头悬混沌神鼎、左手霸龙刀、右手赤霄剑，浑身金芒爆射，耀眼无比，有气吞山河之雄姿。

    噗！

    万众瞩目之下，叶辰已经抡刀横扫一片，他真如一尊战神一般，准天之下，无人能挡住他一招。

    这是一副吓人的场景，嗜血殿大军如黑色海洋，惊涛骇浪，相比他们，叶辰形单影只，但金光璀璨的他，却是那么的刺眼。

    这一幕，看的四方观战者心脏扑通扑通的。

    那是何等的阵容，那是修士军队啊！竟然被一人打的溃不成军。

    与此同时，南楚恒岳宗大殿的气氛却是格外的压抑，众人的脸色很是难看。

    “情报已确认，嗜血殿在联合八方，准备南下进攻我天庭。”终究，殿中的沉默还是被红尘雪一语轻声所打破。

    “他们可真会挑时候啊！”钟馗冷哼了一声。

    “有他们捣乱，这南楚的城墙永远也建不起来。”天宗老祖深吸了一口气，“明枪易躲，暗箭难防，毫无征兆的偷袭才是最让人头疼的。”

    “报！”众人说话之际，一人跑进了大殿，单膝跪在了地上。

    “说。”

    “圣主传讯，让我们安心修筑城墙，北楚交给他。”

    “胡闹。”钟江沉声一句，“北楚是什么地方，那是虎狼之地。”

    “即可传讯给圣主，万万不可暴露身份，南楚之事，我们.....。”

    “报！”红尘雪话语未曾说完，便有被殿外的呼喝声打断了，“刚刚传来消息，圣主在追杀嗜血殿沧溟，而且动静还不小，嗜血殿强者已然出动。”

    “他是主动表明的身份？”红尘雪死死盯着那人。

    “情...情报报就是这么说的。”

    一句话，整个大殿都沉默了。

    又是那个青年，又是他们的三军统帅，在以身犯险，要用自己吸引北楚各方势力...为南楚争取时间。

    此刻，所有人都在怀疑叶辰去北楚的真正动机了，是真的去寻楚萱吗？还是他早就预料到会有此变故，这才去北楚只身周旋。

    ~~~~~~~~~~

    见评论有书友说，塔读的跟网页上不一样。

    在这里给大家解释一下，《仙武帝尊》是在塔读文学网连载（塔读网页和塔读APP是同步的），至于在其他地方能看到《仙武帝尊》大致分为两种。

    第一种：如书旗、咪咕、网易这些，这些是跟塔读合作的，是通过正规渠道把《仙》复制过去的。第二种：就是书友说的那些网页，那些不是正规渠道复制过去的，通俗点说就是盗版。

    我是是这样区别正版与盗版的：花钱看的是正版、不花钱看的是盗版。不知道这么区别对不对。

    但无论是如书旗这些正规合作渠道还是盗版网站，都或许跟塔读连载的不一样，特别是盗版网站，我们这边改了，那边不一定会改。

    对于盗版，我不是绝对反对大家去看，因为我也是从那个阶段过来的，以前上学没零花钱，看书都是看盗版，但到自己真正写书的时候才发现，作者的确很不容易，没结婚之前，我也是熬的人不像人鬼不像鬼，明白其中的艰辛。

    在此，三道期望大家若是有那个能力的话，还是去看正版，这也是对作者努力的一种支持。