    众人的目光都落在时轻轻身上，被关注的时轻轻摊手：“这个我就不知道了。”

    不能再在这里停留下去，最好现在就收拾东西离开，几个小时后，变异动物和变异植物将会醒来，到时候走都走不掉。

    时轻轻从空间戒指里拿出那些包，一人给发了一个：“都回去收拾东西，这包里有空间符符绣，两平米的空间，够装你们私人物品了，使用之前用异能进行标记。”

    大家拿到包之后，有些不敢相信，空间也能批量生产了？

    打开包看到一个巴掌大的帕子缝制在包囊上，试着用异能标记，果然看到两平米的空间。

    孙奇：“！！！”突然觉得自己的异能好鸡肋【绝望ing.jpg】！

    男人们的包都是黑色的，女人们的有几个颜色，其中姜悦彤的是粉色，她非常喜欢这个包：“轻轻姐，谢谢你~”

    时轻轻笑了下，从空间里收拾出来他们能穿的衣物，让他们装起来，倒是没全给他们，每个人的衣服还在她这里留两套，供以后备。

    大家各自回去的时候，时轻轻在门口拉住柳依依到一旁说话：“那天咱们获得的晶核，都用来给大家觉醒异能了，属于你的那部分，我先欠着，等攒够了再给你。”

    柳依依见时轻轻神神秘秘的以为她要说什么呢，听她说这个，连忙摆摆手：“不用啦，亲姐你能帮我觉醒风系异能已经很好啦！而且还有暖和的衣服和这个很实用的空间包包，我真的很喜欢！”

    柳依依拍拍时轻轻的肩膀：“咱们什么关系？你可是我亲姐，以后你给我晶核使用，我是不会拒绝的，但千万别说什么欠不欠还不还的，这么说岂不是很外道么。”

    时轻轻蹙眉，但很快舒展该来：“都说亲兄弟还明算账呢，不过女人和男人之间的感情不一样，姐不跟你客气，我来想办法给你和你哥掩掉真实面容，让宴臣和宴阳认不出来。”

    柳依依当然记得宴臣和宴阳这两个威胁，听到时轻轻这么说，当然同意下来：“好啊！以后我和我哥就是杨柳和杨沈。”

    时轻轻嗯了声：“快回去吧，收拾好东西就来集合。”

    柳依依摆摆手就离开了，时轻轻和季墨言带着孩子上楼收拾东西。

    他们其实也没什么好收拾的，大部分用的东西都在空间戒指里面。

    回去后，时轻轻从空间戒指里拿出些东西，让季墨言收拾到儿子的包包里，自己回房间，把幻小草给喊出来，与它沟通一番，幻小草很肉痛的给时轻轻两根草，原本十二根长长的草叶子变成十根，幻小草觉得寄几好可怜哇！

    时轻轻安慰它：“草啊，叶子什么的以后还能长出来的，而且谁让你去抽银小五了，把人家抽伤了，可不就是得赔么？以后你要听话，知道吗？”忽悠几句，终于把幻小草给安抚住了。

    幻小草不开森也没办法，将那两根长长的草叶子变成绿色的两根绳子后，缩小身体没入时轻轻的识海之中。

