    雪宝就不用别人喂，他能自己拿着小勺子吃。

    江茗柔把那杯热牛奶放到雪宝的面前：“喝一口牛奶。”

    雪宝乖乖的就拿着儿童杯喝牛奶。

    江茗柔又在他小盘子里面放了一块牛肉。

    雪宝都乖乖的吃完了。

    傅慎年平时也是把他养得白白嫩嫩的，雪宝晚上也不哭闹，没让江茗柔操过心。

    自从生了儿子过后，家里面好像就是多了一个小大人，夫妻俩跟小家伙说话就是用平等的语气。

    雪宝吃完饭后，江茗柔就抱着他上楼换衣服。

    然而……

    江茗柔看着他满柜子的小衣服，衣服和裤子笑出来了，小鞋子和里面穿的小裤子，她找不到。

    平时这些事情都是他爸在做，江茗柔倒是第一次。

    江茗柔翻了翻柜子，没有看见，就回头看雪宝：“雪宝，你的小鞋子跟小裤子在哪？”

    雪宝坐在自己的小床上，抬手指了指另外小柜子的暗格：“妈咪，在那个柜子下面，按一下旁边那个按钮。”

    江茗柔蹲下深去打开，果然在。

    江茗柔把雪宝要穿的衣服都给他放床上：“先把衣服换了，等会儿老师就要来了。”

    雪宝点头：“嗯。”

    江茗柔看着小家伙没动，给了他一个眼神，示意他脱衣服。

    雪宝今年都六岁了，江茗柔可不会给他脱衣服，他得自己学会穿衣服。

    孩子自己动手的能力就应该从小培养。

    然而，雪宝睁着那双漂亮的大眼睛同时看着他妈咪。

    他眨了眨眼睛，一本正经地奶声奶气地对他妈咪说：“妈咪，我是男孩子。”

    “男女授受不亲。”

    言外之意就是，他妈咪应该出去，他才能脱衣服。

    江茗柔看了一眼他的小身板，忍不住抿唇笑了起来：“你身上哪处妈咪没看过？”

    雪宝脸蛋红红的：“雪宝今年六岁了，不一样。”

    江茗柔眼中带着笑，她抬手揉了揉他的脸蛋。

    “妈咪在外面等你。”

    雪宝点头：“嗯！”

    江茗柔出门就给傅慎年发了消息过去：“你儿子都知道什么叫羞耻心了。”

    “刚才换衣服还要让我出来。”

    “小脸一本正经的说，他是小男生了，我们男女授受不亲。”

    江茗柔想到这里，忍不住又笑了起来。

    就感觉不知不觉，她儿子就已经长大了。

    知道害羞了。

    傅慎年此时此刻在国外，他坐在一辆黑色的车子中，他看到消息回了一句：“他三岁的时候，就不让我给他穿衣服了。”

    雪宝才三岁，别人家的小娃娃都是父母给他们穿衣服。

    傅慎年就记的，好像是突然某一天，他正准备给小家伙换衣服，雪宝脸上的表情有一些别扭又一些红红的。

    他扭扭捏捏了半天才开口说：“爸爸，我可以自己穿衣服。”

    “你能别脱衣服吗？”

    小家伙那时候就知道害羞了。

    光溜溜的小身子，总让他有一些不好意思。

    江茗柔看到这句话突然就又愣了一下。

    她经常就在忙公司里面的事情，每天不忙的话，也会陪儿子，但有时候一出差，去国外的时候，半个月一个月都回不来。

    雪宝从一出生就是由他爸爸照顾。

    吃饭穿衣这些都不用江茗柔负责，傅慎年是一个特别好的父亲，细心体贴，对孩子温柔，她很少见傅慎年对雪宝严厉的样子。

    雪宝三岁就有这些小变化了。

    江茗柔在他六岁才知道。

    可见，她平时都很少顾及到孩子。

    江茗柔一时之间又说不上来，有什么感觉，就觉得有一些亏欠雪宝，公司里面忙的时候，她就忙的像个螺旋一样。

    家里面有傅慎年照顾儿子，她就把大多数的重心都放到公司。

    要不是傅慎年出国了，留他们两母子在家，带雪宝去换衣服的事情，大概就落到傅慎年身上了。

    她可能吃完早餐不等儿子醒过来，就已经去公司了。

    江茗柔就站在雪宝的门外，就在这一瞬间，她就想了很多的事情。

    陪家人的时间太少了。

    傅慎年从来没有跟她抱怨过什么。

    江茗柔也不觉得她男人留在家里面，她出去赚钱，是理所当然的事情。

    傅慎年很黏她，结婚后，却给足了她发挥的空间。

    大多数婚姻的真相是各就各位，互相配合好彼此的义务，女人除了做一份能养活自己的工作以外，就是把家事做到极致，这大概就是普通人眼中一个很好的女人典范。

    而男人只需要工作，即使不是很赚钱，家里依然是很幸福，故幸福多半由女主人掌舵。

    他们家，是反着来的。

    江茗柔也知道自己的性格，她不是那种做全职富太太的料。

    她有野心，有手段，有能力，有头脑。

    注定就不会待在家里面。

    雪宝穿着小衣服出来的时候，整个人都是透着一股矜贵可爱和优雅，小家伙还动手找了一个小领结。

    这模样就像是童话里面走出来的小王子一样。

    “妈咪，我换好了。”雪宝走出来，一脸乖巧地站在他妈妈的后面。

    江茗柔转身就看见小家伙把自己打扮的漂漂亮亮的。

    头发被他说的一丝不苟，不知道从哪里还给自己找了一个小蝴蝶结系上。

    那可爱漂亮的模样，粉雕玉琢的，小家伙唇红齿白，皮肤白嫩的能掐出水，就像从画里面走出来的。

    江茗柔弯腰将雪宝抱了起来，她心疼的揉了揉他的小头发：“雪宝，有时候你跟爸爸在家有没有很想妈咪呀？”

    她有一点愧疚，总感觉自己这个妈妈当的不太称职。

    哎呀……

    他刚才好不容易弄的小头发，又被妈妈给弄乱了。

    雪宝眨了眨眼睛。

    小家伙非常认真地点了点头，很诚实的说：“会想的。”

    “不过爸爸说了，妈咪要赚钱养家。”

    “不然雪宝跟爸爸就得去街上讨饭吃了。”

    “就没有人养雪宝跟爸爸了。”

    “雪宝要长高高，生活费要很多钱，买衣服也很贵。”

    “再加上爸爸。”

    “妈咪要是不赚钱的话。”

    “雪宝跟爸爸就得饿死了。”

    江茗柔嘴角猛地抽搐了一下：“…………”

    傅慎年这狗男人就是这样教育儿子的？

    饿死都不至于饿死。

    但也不会沦落到讨饭的地步。

    傅慎年的产业，都足够他们一家三口吃好几辈子。

    这狗男人，那张嘴真的是会哄人。

    要是把儿子吓倒了，怎么办？

    雪宝软软的说：“妈咪，我喜欢你赚钱的样子。”

    江茗柔沉默了一下，才说：“嗯，妈咪会努力赚钱养你们父子的，一定不会让你去当小乞丐的。”

    雪宝在他妈咪的脸上亲了一下，奶声奶气的说：“不过妈咪赚钱也不要太辛苦了，等雪宝再大一点。”

    “雪宝就可以赚钱养妈咪了。”

    “雪宝要给妈咪买最大的房子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪宝：爸爸，我有点想妈咪

    傅慎年：你妈妈要赚钱，不然你就得饿死，爸爸也会饿死的。

    雪宝一脸惊恐：爸爸，你为什么不出去赚钱呢？

    傅慎年：因为爸爸要吃软饭。

