    

    吴新月被抓，吴奶奶的死亡水落石出，压在叶东城心头的一块大石头终于落下了。

    在回去的路上，叶东城忍不住握住纪思妤的手。

    “嗯？”纪思妤不解的看着他，“怎么了？”

    “从回来后，你的情绪就有些不对，你……怎么了？”叶东城鲜少这样注意一个人的情绪，但是纪思妤现在的一举一动，他都控制不住的想要多看一 眼。

    纪思妤愣了一下，随即她笑了起来，“没事啊。”

    “真的？”

    “当然啦。对了，” 纪思妤直接转移了话题，“吴新月在C市有三处房产，应该还有些包包首饰之类的奢侈品。”

    闻言，叶东城的脸僵了一下，随即便是一阵尴尬。

    他当初无私的帮助吴新月，到头来就是被狠狠的打耳光。

    吴新月的存在一次又一次的提醒着他，当初的他有多蠢。

    “嗯……好像是这样吧。” 叶东城松开了纪思妤的手，忍不住尴尬的抓了抓头发。

    看着他这副模样，纪思妤在一旁偷笑，她和叶东城说这些可不是为了笑话他，她是为了拿回吴新月在叶东城这里获得不正当得利。

    “东城，你这五年来，给了她多少钱？”

    “这……记不太清了，大概有几百万吧。”叶东城说着，下意识看了看纪思妤，他又说道，“思妤，以后不会再出这种事了。”

    叶东城似是在向纪思妤保证，模样即幼稚又认真。

    纪思妤直接顺着他的话说，只见她双手环胸，看着车前方，一副要发脾气的模样，“我要把钱拿回来。”

    “嗯？”叶东城愣了一下，他看了一眼纪思妤。

    正好纪思妤也看他，他像是做错事情的小朋友，紧忙又转回了目光。

    “你不同意？”

    “没有。”

    “那就好，那是你辛辛苦苦挣来的钱，凭什么让她随意挥霍？”纪思妤的声音带着几分生气的傲娇。

    这个模样的纪思妤在叶东城眼里实在太陌生了。以前他都没来得及仔细看看纪思妤，她的性格在他眼里太单薄了。

    以后，他有大把的时候来好好了解她。

    “你想怎么做？”

    “保密。”

    听着纪思妤娇气的声音，叶东城笑了，他忍不住摸了摸纪思妤。

    “哎呀，不要这样揉我的脑袋，头发都乱了。”

    纪思妤小声的抱怨着，然而她刚说完，叶东城又继续揉着她的头。

    “哎？叶东城！”纪思妤要生气了！

    这时叶东城才收回了手，这才是那个生机勃勃的纪思妤。

    会撒娇，会发脾气，会矫情，她有多变的情绪，这才是他的女人。

    他不想再看到原本那个只知道哭泣的卑微女人。

    “东城，我跟吴新月要回钱，你是不是不高兴呀？”  纪思妤的声音酸溜溜的。

    “胡闹。”

    “哼~”

    纪思妤轻哼了一声，随后她便不再理叶东城了，她思考着要怎么收回这笔钱。

    十分钟后，车子停下了。

    纪思妤回过神，她疑惑的问道，“这么快就到了？”

    “先吃饭。”

    说着，叶东城便下了车，纪思妤回过神来，窗外能看到一个小饭馆的招牌，她刚打开车门，叶东城便站在门口了。

    叶东城伸手握住了她的手，纪思妤看着他的大手，脸颊上不由得露出了笑意。

    他这是想给自己开车门吗？被人照顾的感觉，好像还不错。

    下了车， 纪思妤才发现这是五年前那个他们经常来的烧烤店。

    “还记得这里吗？”叶东城搂住纪思妤的肩膀，他看着小店的门脸，低声问道。

    一看到这个烧烤店，无数回忆涌上心头。

    纪思妤点了点头。

    “我来得第一个月，你拿了工资，带我来这里撸串。”纪思妤回忆起过往，她轻声说着。

    “嗯。”

    那一次他们很奢侈，花了足足有两百块。当时的叶东城累死累活，一个月也只有三千块钱的工资，如果他能多拉点儿活，才能挣得更多。

    当时的两百块，算得上是一笔巨款了。

    叶东城为了弥补一开始没有带纪思妤下馆子，他一来就点了很多。

    羊肉串，羊排， 小龙虾，锅贴，炒方面，牛板筋，羊蹄，足足上了一桌子。

    纪思妤看着叶东城点菜的模样，不由得瞪大了眼睛，她紧忙说道，“别点了别点了，吃不了吃不了。”

    叶东城却说，“没事，今天哥带你吃顿好的。”

    最后纪思妤吃了两根串，半份炒方便面，就结束了。因为她不会剥小龙虾，叶东城主动给她弄了两个小龙虾。

    后来又给她剥了几个，但是纪思妤一个也没吃。

    因为她实在是吃不下去了，她平时就吃得少，一看叶东城点了一桌子的串，她光看着就饱 了。

    “就吃这么点儿？跟猫似的。”

    最后叶东城一人把这一桌子东西都吃光了，纪思妤目瞪口呆的看着他。

    只听叶东城说道，“没怎么吃饱，凑合着吧。”

    “……”

    纪思妤打这之后，知道叶东城的食量很大，而且酷爱吃肉，所以她后来给叶东城做饭的时候，每顿都会有肉。

    “进去吧。”叶东城的声音将纪思妤的思绪拉了回来。

    老板还是原来那个，只不过店面升级了，比原来看得高档了不少。

    叶东城带着她进了一个包间，两个人坐下后，叶东城拿过菜单，他问道，“你想吃什么？”

    纪思妤说道，“你点吧，我吃什么都行。”

    叶东城抬眸看了她一眼，然后说道，“好。”

    随后，叶东城便点了菜。

    然而，羊肉串，羊排，小龙虾，锅贴，炒方面，牛板筋，羊蹄他又重新点了一遍。

    看着叶东城和服务员点菜，纪思妤微微乍舌，这个男人到底是如何做到五年前跟五年后点得东西一模一样？

    纪思妤也终于明白了，当初的叶东城哪里是请她吃饭，明明是他爱吃。

    没一会儿的功夫，服务员便拿上来一把羊肉串。羊肉串肥瘦相间，经过碳火烤之后，肥肉的油都冒了出来，快烤熟后再把孜然等调料都撒上面，那美妙的味道便出来了。

    叶东城拿过一串，递到纪思妤的手里，“趁热 赶紧吃，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”

    纪思妤拿过一串放在嘴里，顿时肥美的汁流了下来，羊肉的鲜味儿都传出来了。

    嘴里的美味，让纪思妤不由得食指大动，她开心的眯离眯眼睛，开始大口的吃起来。

    见她吃的开心，叶东城也拿过肉串大口的吃了起来。

    纪思妤连着吃，最后她吃了五串。

    “好香啊。”这一次，纪思妤的胃口格外的好，她还想吃一串，但是一想到一会儿还有其他好吃的，她便忍住了。

    叶东城拿过纸巾，擦了擦她的唇角，“不错，比五年前有进步了。”

    纪思妤愣了一下。

    “看着我做什么？五年前，你就吃了两串，最后所有的东西都是我一个人吃的。”

    “你记这么清楚？”

    叶东城没有回答 ，这时小龙虾上来了。麻辣味儿的小龙虾，光是闻着，就让人食指大动了。

    纪思妤戴上手套，她主动拿过一只虾。将虾头掰下去，手指在虾尾的地方一掰，肥美的小龙虾肉便出来了。

    “给！”纪思妤将弄好的虾仁递给叶东城。

    叶东城诧异的看了她一眼，然后就着她的手，吃下了虾仁。

    “什么时候学会剥小龙虾了？”叶东城一边问着，一边剥着小龙虾。

    “我后来学了，想着以后和你一起吃饭的时候的可以剥给你吃。”

    纪思妤一边低头剥着小龙虾，一边说道。

    闻言，叶东城的手顿住了。

    “哝，给你。”说话的空档，纪思妤又剥好了一个虾仁，她脸上洋溢着开心的笑意。

    叶东城看着她，又看了看她手里的虾仁，顿时百般滋味涌上心头。

    是心疼，是苦涩。其他女孩子都被男朋友捧在手心里呵护着，而纪思妤却一直坚强的守护着他。

    不知为何，叶东城觉得十分难堪，他有一瞬间不知道该如何面对纪思妤，不知该如何面对她深沉的爱。

    “东城？”见他不动，纪思妤叫了他一声。

    “嗯？”叶东城回过神来。

    “吃啊。”纪思妤开心的催促着他。

    叶东城握住她的手，就着她的手，吃掉了虾仁。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “哼哼，我就知道，我剥的虾仁肯定好吃一万倍。”纪思妤继续低头剥虾。

    叶东城一把按住了她的手。

    “怎么了？”纪思妤疑惑的看着他。

    “别剥了，你先吃点东西。 ”

    “我等着吃炒方便面。”说着，纪思妤继续剥着虾。

    看着纪思妤开心的模样，叶东城再也找不出其他理由来阻拦她。

    纪思妤认真的剥着虾，他就这样看着她。

    她认真的模样，就像一幅画，她的安静，纯真，美好，都令他爱不释手。

    纪思妤又剥好一只，她直接送到了他嘴边。

    这一次叶东城没有吃虾仁，而是直接凑了上去吻住了纪思妤的唇。

    “呜……”纪思妤被他吓到了，手上的虾仁落在了桌子上。

    叶东城的唇在她的唇上轻轻的啃咬着，纪思妤脸上的红晕越发的浓烈。

    叶东城的吻一开始很老实，但是吻着吻着，就变了，他的呼吸开始变得急促，大手顺着她的腰身向上摸。

    “呜……不……”

    纪思妤伸手推开了他的脸。

    “怎么了？”叶东城的脸上此时已经沾了不少情欲。

    纪思妤委委屈屈的撇了撇嘴，“辣。”

    叶东城愣了一下，随即大笑了起来。        

