    第80章 唐昊：他是我前辈！严一：？？？

    听完严一的讲述，虽然情报依旧有些含糊，不过加上自己的推测，马修诺心中也大致有了数，总之可以应付总部那边。

    某神秘组织的封号斗罗，因为某种原因路过诺丁城，意外发现严一的天赋，后因为沈家出手刺杀严一，悍然出手灭杀沈家，随后偶遇唐昊，期间可能发生了一些事情，或是本就有矛盾，又或是因为别的原因，两人交手，随后各自离开。

    恩，唐昊已经远遁。

    末了，马修诺在心中补充道。

    不管唐昊还在不在诺丁城，马修诺都准备如此定性。

    他对严一这孩子的观感非常好，因此他打算在报告总部的情报中，尽量淡化他的存在感。

    这并不是嫉妒他的天赋，仅仅只是为了保护他，就像之前他在知道严一和沈亚菲起了冲突之后，暗中修改了严一的武魂系别一样。

    至于那个神秘的血龙斗罗？

    既然人家来历神秘，那自然是没有任何情报，这几天多派些人探查一下诺丁城，随后上报一个已经失去踪迹就可以了。

    毕竟

    那可是封号斗罗，和教皇一个级别的存在。

    想要刻意遮掩行藏，是他们一个小小的武魂分殿能够发现的？

    与此同时，诺丁城初级魂师学院玉小刚的办公室内。

    “这个时间，你居然还敢在诺丁城出现，你···好大的胆子啊！”

    坐在办公桌后，眼中布满血丝，一副好几天没睡好觉的玉小刚死死的盯着眼前这个，私自闯入自己办公室，身形完全被宽松的衣物遮掩的中年男子。

    三天前晚上那么大的动静，他自然也是清楚，沈家这个绵延百年的贵族从诺丁城除名，但这些他并不在意。

    真正让他在意的是，严一失踪了，与此同时，眼前这个男人，唐三的父亲，被武魂殿通缉追杀的唐昊出现了。

    可以说，他现在没有过去揪着他的脖子，就已经是他深刻的明白自己和他的实力悬殊。

    “小三的伤势如何了？”

    来者并没有在意玉小刚口中的讽刺。

    “小三？”

    提及之前被赵强重伤垂死的唐三，玉小刚的气势不由一短，讪讪的说道：“经过治疗，已经脱离危险，不够还需要修养一段时间。”

    从成为他的学生之后，唐三小伤重伤就没听过，吐的血，估计都快有他一般的身体库存了。

    平日里还好，这时唐昊这个当事人的父亲出现，玉小刚一时间也不由有些紧张。

    “那就好，和他起冲突的沈家，我已经处理了，希望···后续不要再发生这种情况！”

    沉声说完，唐昊抬起头，那双满是沧桑的眼中蕴藏着一丝警告。

    虽然心中早有猜测

    不过从唐昊口中得知后，玉小刚不由呼吸一滞，沈家果然是他灭掉的。

    “这里是我当年那块手令，就先交给你，小三需要使用的时候，你这边也方便点。”

    警告了一番后，唐昊从怀中掏出一个纹路填满的武魂殿手令交给玉小刚。

    收起手令后，玉小刚忽然回过神来，追问道：“严一，严一是不是也被你···”

    说这句话的时候，玉小刚直接站起身，神情急迫，犹如质问一般，未尽之意就是你是不是顺带将严一给杀了.

    关于这点，玉小刚一点都不怀疑唐昊的心狠程度。

    仅仅只是因为自己儿子于他人有冲突，随后就将沈家从上到下几百口人全给杀了，听说原本沈家房子直接就从原地消失，只留下一个巨大的天坑。

    “严一？”

    这两个字眼似乎触动了唐昊，他下意识抬起左手摸了摸自己的右臂，只觉得身体不断抽搐，巨大的痛楚袭上心头。

    真个人好像又回到那一晚，那个可怕的神秘强者，那刺目耀眼的，整整九个十万年魂环，以及那老者最后和自己几乎同时使出的，炸环魂技，他的嘴角忍不住一阵抽搐。

    这是他成名后

    第一次感觉到后怕。

    第一次居然能够在力量上被人彻底压制，他的右臂当时就被那股庞大的巨力击碎，本就重伤未愈的身体更是进一步受损，不得不趁乱逃遁。

    就算如此

    以他封号斗罗级别的体魄，依旧整整修养了三天，这才勉强缓过来。

    而且

    他怀疑那个强者和昊天宗有什么关联，不然炸环的魂技他不可能拥有，甚至···

    整整九个十万年魂环，全部炸环，带来的力量该有多么的强大。

    以己度人，他可是仅有一道来自唐三他妈的十万年魂环，即便如此当年以一敌多，炸环之后，那股力量依旧让他以重伤的代价，带着唐三从数位封号斗罗手中战败他们。

    恐怕

    都不需要一个呼吸自己就会化为齑粉，连个尸体都不会留下。

    但

    他仅仅只断了一条手臂，修养修养，并无大碍。

    那个老者手下留情了。

    这点唐昊可就真想多了。

    身为当事人的严一要是知道唐昊这个想法，绝对会笑死。

    如果可以，他是真的完全不介意提前将唐昊给杀了，问题他只是一个大魂师，还是新晋的，虽然他有两道十万年魂环，但是炸环后产生的力量当时大多被小金龙调用去抵消来自大须弥锤的伤害，否则他们主仆未必就能够存活下来。

    唐昊心中无比肯定。

    想到这里。

    唐昊眼皮轻抬。

    “那小子我并没有动他，而且···”

    沉默了片刻，他说道：“他背后有人，一个很神秘的组织，实力···很强很强，我不是对手！”

    神秘组织？

    实力很强？

    难道是那一晚和唐昊交手的那个血龙斗罗？

    唐昊居然自认不是他的对手？

    玉小刚愣住了。

    随后身子忍不住一抖。

    果然

    自己的猜测没错。

    严一的来历绝对没有那么简单。

    所以他现在是跟那个神秘强者在一起？

    他抛弃了自己，跟那个神秘强者离开了？

    一时间，房间内的两人同时陷入沉默，原本打算过来好好警告一番玉小刚的唐昊，似乎也忘记了自己来的目的。

    与此同时

    武魂殿。

    严一一脸诧异的看着马修诺，满脸意外，“马修诺爷爷，您的意思是···让我暂时呆在您这里？为什么？”

    (本章完)

