    天地昏沉暗淡，乌云间隐约看见一抹斜阳，这点微光亮似是要打破厚重的云层，领着无知的人们穿越迷障，寻找到生的希望。然而这些人与天上的黑云一样，冥顽固执。渐渐的大失所望，扭身回归西山的怀抱，唯独那天际四周还能看得着轮廓，用不了多久它一定会随着这些人的生命堙没在整片黑暗之中。

    崇吾山方圆五十里，擂鼓喧嚣，战火漫天。天魔宗像是被包了饺子，四面八方无论是魔门实力，还是永州道盟势力均以兵临山下。其中以极乐派为首的势力正想天魔宗两千余众法器猛烈的冲击，天魔宗独臂难支，隐隐有了溃散之势。

    青衣儒衫猎猎作响，独孤博立于崇吾山之巅的云端，抚着美髯长须，俯视战火燃烧的大地，脸上依旧是一副古井无波的淡定模样，丝毫不为眼下一面倒的局势而担心。

    而秦刀、九指老魔万人往这些天魔宗实力最高强的人，只不过寥寥数人，但面对魔门各路高手的围攻，身后似有千军万马，气势超绝于众，各项绝学毫无保留地施展开来摧枯拉朽，气流翻涌，华光璀璨，恐怖窒息的气息笼罩着方圆二十余里，周遭空间似有摇摇欲坠之感。

    牢不可破的包围圈就如千里石堤被澎湃的洪水冲开了一条口子，这条口子越撕越大，不少魔门高手坠向地面，其景颇有些壮观。

    魔门各派在永州经营多年，便是些渺小的宗门，在归顺极乐派后，无论是功法神通、人才资金等各个方面都获得了极大的支持与补强，因此曾经那些寂寂无名的小宗派头领，此时摇身一变，一个个颇有几分能耐。

    因此，还在观望的魔门高手加入战局，秦刀、九指老魔等人又重新被逼回到了攻击圈中。法宝阵法，各项术法神通各现其能，局势逐渐陷入僵局之中。

    远处，极乐派宗主李不由吃了暗亏，还在奋力疗伤。身旁还站着一位眉毛赤红如火的金刚武僧为其护法。

    两个时辰前，诸项令箭发出，各路大军对天魔宗开始发动攻击，极乐派的先锋军业已开拔出动。对付天魔宗，李不由胜券在握，这心里也打起了坐收渔翁之利的主意——先让各路联军去消耗天魔宗，最后再由极乐派接管整个战场，做一锤定音的收割。

    然而，就在局势按照他所设想的方向发展时，独孤博和九指老魔万人往意外偷袭，极乐派精锐弟子转眼损失足足有三成之多，而稳坐帐中的李不由大意之下也受了独孤博一式杀神剑诀，内伤不轻。

    虽说极乐派的各执事长老和门中长辈反应及时，试图留下独孤博和九指老魔两人。然而，独孤博和九指老魔就如滑溜的泥鳅，一击得手便不再恋战，向着崇吾山飞去。

    他二人此举彻底激怒了李不由，也壮大了李不由铲除天魔宗的信心。当场就扬言道：“独孤老贼畏惧而逃，越发懦弱无能，此正是天命所向，永州必是我极乐派囊中之物。诸位随我上阵杀敌，事后李某论功行赏，与尔等痛饮三天三夜！”

    是时，极乐派一众精英弟子群青激昂，誓要灭天魔宗满门，用天魔宗弟子的头颅作盏装酒，向李不由贺。极乐派的长老和长辈们，则是面露满意之色，眯眼抚须，好似已经脚踏崇吾山，一统永州之景就在眼前。

    ※※※※※

    李不由乃是魔门十大高手之一，带领极乐派发展壮大至第一魔门，将永州搅得风起云有，可见其才学谋略、修为实力皆是不俗。即便独孤博一式杀神剑诀让他吃了暗亏，但仗着修为根基，宗门雄厚的资源实力，用下一些放至九州都要让人打破头争抢的极品天才地宝，伤势恢复了七八成。

    崇吾山按兵不动，运气调息，伤势已然无甚大碍。李不由收势起身，抬头凝望着崇吾山上空，双目中射出精芒。“天魔宗已作困兽之斗，独孤博独木难支，是时候诛贼了。”

    红眉金刚武僧微微点头，便跟着李不由腾云凌空。

    李不由召出摄魂幡，暗中掐起指诀，盯着独孤博冷声道：“独孤博，你大势已去，念尔曾也是一号人物，束手就擒，本尊或可饶你不死！”

    独孤博淡淡回道：“老夫叱咤风云时，你李不由还穿着开裆裤撒尿和稀泥，敢在老夫面前称尊，你还想再领教我天魔宗七绝技杀神剑诀的神威嚒？”

    “老话说得好，好汉不提当年勇，一代新人换旧人。天魔宗作威作福的日子早就一去不复返了，独孤匹夫，你还是认命吧。”李不由呵呵冷笑数声，看向独孤博的眼神愈发不屑，继续说道：“本尊乃是天命所向之人，一统永州之大业注定将在本尊手中完成。”

    李不由指着下方战场，咧嘴阴笑，“独孤匹夫，好好看看你的这些徒子徒孙，他们的命就掌握在你的手里。大势已去，劝你莫要意气用事，否则本尊不介意踏平崇吾山，灭你天魔宗满门。”

    “竖子狂妄，想要踏平崇吾山，你还不够资格。”

    “倚老卖老。有句话说得好，老而不死是为贼。独孤老贼，看来本尊不拿出些真本事，倒是教你小瞧了。”

    李不由嘴角微微一抽，皮笑肉不笑，心中怒火已燃烧到了极点。他也是近两百年岁的人了，现在是一宗之主，魔门领袖，日后是永州之主，取天魔宗只在抬手之间，便是如此，独孤博却依然对他甚是傲慢轻视，甚至以“竖子”相称，对其而言简直是天大的侮辱。

    转头看向红眉金刚武僧，沉声道：“时辰也差不多了，华云峰，让独孤老贼看看咱们为他准备的大礼。”

    华云峰眉眼一笑，掌上托起一口铜钟，捻指一弹。铜钟流光璀璨，光晕嗡嗡外发，清脆嘹亮的钟声响起。没出一会儿，下方战场中千余名天魔宗弟子，忽然倒地抱肚子打滚哀号。

    这时，魔门弟子一拥而上，将天魔宗弟子悉数控制在刀剑之下。只待李不由一声令下，便有千余颗血淋淋的人头滚地。

    独孤博注视着痛苦打滚的徒子徒孙，眉头微微蹙起，“生死印？”

    “不愧是魔门至尊，总算还有些见识。不错，你的徒子徒孙中了生死印，只要铜钟响过九声，他们必死无疑。独孤老贼，本尊给你准备的这份大礼可还满意？”李不由满面得意，在他看来控制住天魔宗弟子，等于是断了独孤博的根基，九指老魔、秦刀那些人根本不足为虑。

    独孤博淡声道：“如果老夫没猜错，天残浑是你的人吧？”

    李不由闻言面色一变，竟没想到安插在天魔宗的眼线早就被独孤博识破，然而天魔宗弟子已然都被控制住了，独孤博或许只是刚刚推断出天残浑的身份而已，于是又笑道：“时有如何？独孤匹夫，打了这么久，你可看见过天残浑？”

    “念儿？”

    独孤博古井无波的脸上总算是露出了几分担忧之色，虽然只停留短短两个呼吸，但又怎会逃过李不由的眼睛。李不由放声大笑，“独孤匹夫，别以为本尊不知道你在打什么算盘。不怕告诉你，本尊不仅要踏平了崇吾山，就是天魔宗的七绝技，还有那小子从流波山得来的宝贝，本尊也要定了。独孤博，你拿什么跟我斗？！”

    李不由见独孤博沉默不语，更是张狂无忌，指着独孤博的鼻子嘲讽数落道：“独孤博，知道你为什么会输嚒？你恃才傲物，独断自负，从来不把任何人放在眼里。还记得当年东征前，就因为本尊晚出兵了一日，你便以延误军机唯由，当众折辱于我嚒？那一记巴掌，我可是替你记着呢。你不是高高在上、令行如山的魔门至尊嚒，我李不由偏就不信这个邪，今日本尊不但要讨回那一巴掌，还要你像条狗一样跪在我面前摇尾乞怜。”

    “唉……小子，当年若不是看在你那死鬼老爹的份上，你觉得老夫会留你到今天嚒。”独孤博仰望苍天，微微叹了一口气。初出茅庐的少年时，独孤博和李不由的父亲李乐是至交好友，魔门中一字并肩的两个后起之秀。

    二十岁出头的年纪，两人在游历九州的过程中就闯出了些名头，一个唤作“玉面魔君”，一个称为“多情剑魔”。

    两人因生得俊朗不凡，年轻时可谓桃花源源不断。独孤博醉心修行，追求魔道至高无上的力量，素不喜爱儿女情长，而李乐却独偏爱温柔乡，处处留情，惹下了不少祸事，后来也因一个“情”字断送了性命。独孤博每每追忆过往，不免唏嘘慨叹。

    李不由继承了李乐的三分天资，三分容貌，四分偏执。当初李不由行事不端，散漫放浪，如果不是看其眉宇间有几分故友的影子，依照独孤博杀伐决断的个性，早就将他五马分尸，炼魂夺魄了。

    幼年丧父一直是李不由心中难以抚平的疮疤。李乐死得早，李不由只能将心中对父亲的思念和渴望，寄托在了解李乐与独孤博闯九州的那些故事上。曾几何时，他还一度将独孤博视为亲叔伯，觉着父亲虽死，却也有个倚仗，行事自然也少了顾忌，但就是独孤博的那一记耳光，打破了他所有的幻想。

    此刻独孤博提起李乐，无疑是在李不由的伤口上撒盐。童年所遭受的痛苦袭上心头，李不由脸扭曲狰狞，双目充血，他冲着独孤博吼道：“老匹夫，你还有脸提我爹？当年要不是我爹，你早就死在蜀山了。一世人两兄弟，呵呵，当年我爹被人围攻时，你为何见死不救？老匹夫你害我童年丧父，受人欺辱，你作为魔门至尊，不加以照拂，还诸般羞辱于我！”

    “独孤博，你欠极乐派的每一债，我都记着呢。独孤念是你的掌上明珠对吧，嘿嘿，那就先让你体会下亲人死别的滋味儿。”李不由越说越发狰狞，转脸冲着华云峰吼道，“让天残浑动手，天魔井里的人一个都不要留。”

    话音刚落，崇吾山想起冰冷的嗔怒，“无耻狗贼，敢辱我爹爹，看本小姐取你狗命。”紧接着，一道倩影飞了过来，手里还提着天残老魔——天残浑奄奄一息，下半身空荡荡的，鲜血淋淋。

    “宗主，属……属下无能。”

    “李不由，若不是我爹爹念及旧情，你们极乐派凭什么张狂。你不是要杀本小姐嘛，本小姐来了，你动手试试。”独孤念将天残老魔甩向了李不由，暗中打出了两道不死印。

    “废物！”

