
林雪儿面露惊恐地看着出现在自己身后的二哥，几乎被震惊地瞪直了眼睛。

林景瑄也不作答，就这么一言不发地听着电话里还在交代什么的男人。

果不其然，这丫头大半夜地跑出去，绝对不是为了单纯的玩。

林雪儿作势就想要把手机抢过来。

林景瑄眼疾手快的挂断了电话。

林雪儿埋怨道：“二哥你这是做什么？你怎么能随便偷听别人打电话呢？”

“听着这个家伙的语气，你们是每天都在偷偷见面啊。”林景瑄点了点头，倒退着出了房间。

林雪儿跟着他走了两步，“二哥，你这是要干什么？”

林景瑄把她的手机塞进了自己的口袋里，然后关上了门。

林雪儿尝试着打开门，这才发现门把手被什么东西给抵住了，她惊讶道：“二哥你要干什么？”

林景瑄轻哼一声，“那个家伙竟然还死性不改，更是夜夜私会自己的妹妹，行，我今天就要让你知道知道你算什么东西。”

别墅外，许晟毅有些疑惑的看向宣布通话结束的手机，转过身看了一眼车内准备的东西，算了，改日交给林小姐吧。

许晟毅坐上了车，发动车子，忽然一道身影从别墅里窜了出来，更是以着百米冲刺的速度不怕死的挡在了车前头。

一阵刹车声响起。

许晟毅被冒出来的家伙给吓得一脚踩死了刹车。

林景瑄也被如此草率的自己吓呆了，如果慌乱中许晟毅踩错了油门，他今天就得交代在这里了。

许晟毅看清楚了不怕死窜出来的家伙，见他竟还觉得很侥幸地笑了出来，推开车门，怒不可遏地朝着他走去。

林景瑄看着来势汹汹似乎有些生气的许晟毅，不知为何，自己倒是先失了底气，原本早就打好的腹稿，彻底忘了怎么交代，他就这么磕磕巴巴的说着：“我不许、不许你再见——”

许晟毅一把抓住他的手，用力之紧，几乎要捏断他的骨头。

林景瑄被他一瞪一抓，整个人就像是哑巴了，连哼都不敢哼一声。

他干什么要用这么吓人的眼神盯着他，自己就算把他逮了个现行，好像该心虚的人也是他才对啊。

许晟毅大概是第一次这么生气，他目不转睛的瞪着他，瞪得两眼充血，他道：“你知道你刚刚那行为有多危险吗？”

林景瑄也是后知后觉的反应过来自己是有多么的大意，但他如果不跳出来，你丫的就跑了！

许晟毅喘着气，可想而知他有多么生气。

林景瑄不明他为什么会这么生气，就算自己被他撞死了，也好像是他咎由自取，难道是因为他知道自己抢了雪儿电话，阻止了他们见面？

许晟毅渐渐的冷静了下来，也是松开了对他的钳制。

林景瑄揉了揉自己的手腕，小声嘀咕着：“好像有什么地方不对劲，他这大晚上跑出来是为了什么事？”

倏地，林景瑄反应了过来，他一个跳脚怒指着还敢跟他吹胡子瞪眼睛的家伙，道：“你这深更半夜的跑来我家干什么？你还要见雪儿？你要对她做什么？”

许晟毅没有回复他，而是绕过车前走到了副驾驶位上，把一只大大的玩偶抱了出来。

林景瑄看穿了他的用意，更是怒火中烧，“你把你这些小心思给我收回去，我不会帮你把它交给雪儿的。”

“这是送给你的。”许晟毅将玩偶递给他。

林景瑄更是觉得他可笑极了，“你这是把我当成小姑娘了？”

“你不想我送给雪儿小姐，就只有麻烦你收下了。”许晟毅执意的把玩偶塞给他。

林景瑄瞪着好像比自己还高几厘米的大玩偶，吼道：“你自己拿回去。”

“那我明天送给雪儿小姐。”许晟毅作势收了回手。

林景瑄真的怕这家伙还要阴魂不散的缠着雪儿，凭着他的厚脸皮，他怕是不得逞就不会罢手。

许晟毅看着他抢了过去，心满意足的点了点头，“这是按照我身高比例一比一做出来的，希望你能喜欢。”

林景瑄忍不住心里咒骂两句，谁稀罕你这玩意儿。

“这时候也不早了，进去睡觉吧。”许晟毅坐回了驾驶位。

林景瑄忽然觉得心好累，所以他像一阵风跑出来是为了什么？就为了当这搬运工吗？

还有这是什么东西？他一个七尺男儿抱着一个玩偶算什么？

卧房里：

林景瑄疲惫的将玩偶往地上一扔，更是不解气的再踹上两脚，“明天就把你大卸八块，让你一天天的在我面前瞎晃悠，让你一天天的吃饱了就惦记我家娇滴滴的雪儿。”

似乎就这么骂还是有点不解气，林景瑄忽然想到了什么，定睛往玩偶身上一看。

许晟毅那家伙说这是按照他仿制的玩偶是吗？

林景瑄邪佞一笑，拿起桌上的剪子，以着迅雷不及掩耳的速度一把扯掉了玩偶的西装裤。

“二哥，你睡了吗？我进来了。”林雪儿听说许晟毅准备了一只大大的公仔，便是迫不及待想要来瞧瞧是什么样的玩偶竟让他绕了大半个城市非得今晚上送过来。

房门敞开，林雪儿面上表情一僵。

林景瑄同样神色一凛，他的右手正拿着剪刀，大概是因为自己刚刚太激动的脱裤子，卡住了。

没办法，他只有用剪刀把玩偶裤子剪掉。

这一幕，怎么看都有些别样的味道，特别是他接触的那个位置。

林雪儿反应了过来，一副看了不该看的东西的样子着急忙慌的关上门，并且很直接的告诉自家二哥，她道：“我什么都没有看到，二哥你继续，不用顾忌我，我真的什么都看不懂。”

“啪嚓”一声，林景瑄手里的剪子掉在了地上。

林雪儿的声音还在继续，“二哥，许先生好像跟我说过，他做了一个大玩偶，是按照他的体型一比一仿真的，但有些东西，他也不会一比一的仿上去，所以你别脱裤子了，没用的。”

“……”林景瑄如鲠在喉，他这算不算跳进黄河都洗不清了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847457"  chaptername="我要送你东西">加入书签</a>
</div>
