    凌云破莫名其妙：

    “这位娄师兄，不知这大祸临头又从何说起？”

    娄知正微微一笑：

    “凌师弟，你可知道，你那正在闭关的师父，当年可是重伤归山，闭的生死关！”

    凌云破瞳孔微缩。

    事实上，七杀真人苏渐闭关了那么久，他大概也猜出一些端倪，却未曾想到真是因为重伤而闭死关。

    所谓生死关，便是闭关之前，以最高修为全力封关。

    由于同等功力下，封关易而破关难，因此必须突破下一重境界，修为大幅增加后才能破关而出。

    这样做的限制实在太大，导致往往只有寿命将尽，不得不孤注一掷的人，亦或是重伤垂死，需要动用秘法龟息苟命的人，才会选择用生死关来封闭自己。

    说难听点，就是九死一生。别说什么时候出关了，能不能活着出关都是未知数呢！

    “凌师弟，你当初拜师入青螺峰，实在是太草率了，就没提前和其他师兄师姐打听过么？”娄知正痛心疾首地道，“这蜀山上下，谁不知道苏渐当年受了极重的伤，若不闭关就要立刻陨落？”

    “按元婴修士的概念，此等伤势起码也要闭关几百年才能修复。哪个炼气修士等得起这么长的时间？”

    “不成金丹，寿数不过两百余年。等你师父闭关出来，你早就化为一堆白骨了！”

    凌云破沉默片刻，说道：

    “多谢师兄提醒，只是……”

    “你听我说。”娄知正打断他道，苦口婆心，“凌师弟，你修道不久，不知其中艰辛。”

    “这剑仙修行一途，艰难险阻无数。若无人指点，修为几乎难得寸进！”

    “并非我危言耸听。你且想想，你心法修至晦涩不解处，谁能教你？你剑诀运至周转不灵处，谁能点你？”

    “便是你有莫大奇遇，顺利洗髓化府，到了最后的金丹天劫，又有谁能替你护法抵挡？”

    凌云破被他说得无语。

    他总不能跟这个娄知正说，这事你不用操心，秋长天在昆仑拜了紫薇掌教为师，无论道术、心法、剑诀还是金丹天劫都有人照看吧。

    娄知正见他无言以对，只当他是已经被说动，便唾沫横飞地继续煽动道：

    “你看你那安师姐，乃是苏渐在外私自收养的徒儿，回山时便是化府阶。”

    “这半个甲子过去了，结果还是化府阶！”

    “你去问问其他师兄师弟，但凡知晓此中利害，谁敢入青螺峰当散修？”

    “也就是安师姐，视苏渐长老如父，宁可辛辛苦苦地经营多年，勉强将青螺峰维持下去，也不愿意改投别师。”

    “我们紫云峰，不忍坐视你断送前程，师父才向掌门请求，再允你一次挑选的机会。”

    “等你入了我峰，在师父指点下苦修一甲子，说不定早就超越那安师姐，提前跨入金丹境界了！”

    凌云破沉默听着，大概也明白了是怎么回事。

    哦，猎头来挖墙脚了。

    话说得确实没错，青螺峰这边别的都好，就一个“没有师父”实在太伤，在这里修行基本和散修无异。

    若是换了正常的蜀山凌云破，那么虽然安师姐温柔如水，入门以来对他这个师弟也是体贴关怀，照顾备至，但是毕竟涉及大道长生……

    对不起，我要走人了，祝师姐今后生活愉快，再见。

    然而巧就巧在，凌云破并非常人，而是个要打入门派高层的卧底。

    作为卧底的关键，自然是不能被人怀疑是二五仔。

    要是刚入门不久，就叛出师门转投别处，便是紫云峰峰主愿意收留，紫云峰的师兄师姐们，又会怎么看待自己？

    看呐，那个叫凌云破的，就是之前叛了青螺峰的家伙。有此等前科在，说明其人毫无忠诚可言，以后叛我紫云峰也不是不可能……

    让他以后还如何混？

    在别人那里，是否要用名声清誉，换取更好的修炼环境，或许是值得好好斟酌的选择。

    但在凌云破这里，不用想了。

    等娄知正说完之后，凌云破便露出决心已定的表情，沉声说道：

    “多谢紫云峰厚爱。然而我已入青螺峰门下，拜苏渐真人为师。”

    “这一日为师，终生为师，怎能轻易叛离？”

    “我凌云破，可不是如此不忠不义之徒！便是未来千般险阻，万般困难，我且一力担之！”

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之七十六。】

    他语气慷慨激昂，掷地有声地说完，便听见身后安师姐激动叫道：

    “师弟！”

    凌云破转身一看，便看见安知素从后方观门中奔出，激动地抱住他的手臂。

    早在娄知正说“你那师父闭的可是生死关”的时候，她便正好从后方御剑回到青螺峰，见师弟和一陌生少年在道观前说话，便悄悄躲在正门之后倾听。

    听到娄知正说到“谁敢入青螺峰当散修”，安知素先是面色冰寒，而后沉默不语，最终神情黯淡下来。

    没有师父指点，这是青螺峰本身的最大硬伤，对方只要咬死了这一点，便已立于不败之地。

    所以这些年来，除了凌云破以外，青螺峰一个弟子都没有收到，更是越发地残破衰败了。

    记得师父闭死关前，曾嘱咐她道：“素儿，青螺峰就交给你了。”

    她当时不晓利害，只是天真烂漫地应下。

    而后才历经世态冷暖，遭人白眼；修为遇到瓶颈停滞多年，为人所耻笑不屑；甚至如今被人克扣月俸，连修炼的灵石都不够了……

    无论如何孤苦无依，她仍然还谨记着师父嘱托，其声如在耳畔，因而始终自力自强，不肯认输。

    月俸被人克扣，她便去政事堂理论；有人闯入青螺峰挑衅，她便提剑将对方打得不能自理。

    反正金丹真人按照门规，不得出手对付筑基期的弟子，她便昼夜苦练御剑之术，如今已成金丹之下第一人。

    这青螺峰一系，竟是在她的努力下，就这么勉勉强强地维持下来了。

    只有招收徒弟这事，毕竟青螺峰的现状摆在这里，总不好要求别人牺牲自己的道途，强行留人家在青螺峰——因此始终没能招到师弟师妹。

    正因为如此，当凌云破拜入青螺峰的时候，她才对其各种关爱呵护，俨然将其当做亲生弟弟来照顾。

    如今凌师弟居然真的为了自己，拒绝了紫云峰的招揽，而且刚才的话说得声情并茂，脸上神情也不似作伪，她便心里一暖，柔声道：

    “师弟你这话可当真？”

    “那是自然！”凌云破决然说道。

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之七十七。】

    安知素的目光越发温柔，再次问道：

    “今后师父可能还要闭关下去，无暇出来指点我们修为，一切都要自力更生，这样你也能接受？”

    凌云破凛然说道:

    “没有师父，又有何妨？以后我与师姐互相扶持，将这青螺峰一系撑下去便是！”

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之七十九。】

    这不屈人设的同步率有点难升啊！

    “师弟……”安知素心里大为感动，顿时泪眼盈盈，目光款款，咬住下唇说不出话。

    对面那娄知正早已听得愣住，半晌才回过神来，愤怒地一挥袍袖，怒斥道：

    “冥顽不灵！”

    “既然如此，我紫云峰也不用留情面了！”

    说完，他丢下一枚剑符，便驾起剑光径自离去了。

    安知素眼疾手快，霜降剑化作流光，在剑符还未落地前便将其倒卷回来，一看上面字样，脸色立刻大变。

    只见上面赫然写着：

    蜀山律令堂，批准紫云峰弟子娄知正，向青螺峰弟子凌云破，在执事长老公证下发起比剑决斗。

