    “殿下！”，听到白袍老者的言语，那苦修士顿时皱眉打断道。就连两名手握法杖的神谕者也惊呼起来。显然，为首的白袍老者言行，不符命令的初衷。

    老者举手喝道：“我自有分寸！”，然后对洛骨说道：“怎么样？宝物虽好，但比起部族的存亡。你知道怎么取舍？”。

    老祭祀闻言，顿时色变，一脸皱纹老脸不停地变幻。

    陈风心神一阵警惕，便不动声色放出神识注意老洛骨和洛克的举动。灰岩部族隐藏的很深，惹下的麻烦也不小。

    “大人！保护我族人通过虬龙峡！除了既有的报酬，灰岩部愿意额外赠送一只比蒙巨兽的精魂给您！”，老洛骨最后盯着灰色起伏的山脉，最后坚毅地对陈风呈述道：“您已经见过我族的图腾护身之术，如果融合巨兽精魂，可召唤出四阶实力的图腾护身！”。

    比蒙巨兽！陈风眉眼一阵狂跳，号称力比金刚，狂暴蛮横的蛮族圣兽！陈风可是很清楚，任何一只成年的比蒙巨兽，都是力敌四阶职业者的实力！这一点，天奇山的典籍没有任何记载，但是曾经在赤脊山的蛮族那里缴获的典籍，就提到过比蒙巨兽。而且，被陈风杀死的巨剑魔骑士和莫肖的游记见闻里，也提到比蒙巨兽。

    莫肖的玉简里叙述道，以灵修的战力，除非像雷系这样的特殊功法，否则一般的五行灵修法术和宝物，都难以破开比蒙巨兽的一身坚韧皮甲。如果能使用比蒙兽精魂，封印出图腾秘术，陈风的战力觉得翻倍！

    没等陈风缺席，老祭祀从珍藏的储物手镯里掏出一只贴满封印符文的赤金色圆钵。

    视线出封印符文上扫过，陈风便知此时十有八九是真的！接过圆钵，陈风释放出在灵兽袋里休息的小灵和飞炎，同时激发起手腕里的一张影分身符，然后祭出六柄紫血战刀！

    要战便战，这就是陈风的选择！陈风对教会态度！

    ......

    “源光圣兽！”

    没等陈风出手，原本傲慢的教会五人突然尖叫了起来。之前威逼灰岩部族交出宝物，也没见得他们多大反应，现在见到幻灵鹿小灵，却惊呼起来。惊呼之余，五人都充满了惊喜之意。

    源光圣兽？陈风皱眉疑惑起来，曾经，有个银月狼族也称小灵为源光兽。莫非，两者之间有什么联系？

    “罪恶的异教徒，你居然敢奴役是圣兽！”，为首的白袍老者略微感知小灵，又联想它从陈风的灵兽袋里出场，便知道了怎么回事，顿时怒骂起来。

    去TMD圣兽，陈风对这些神棍连解释的耐心都没有。电步一闪，陈风出现在手持碧玉弓的黑发男子背后，挽起战刀凌厉地斩去。

    “叮！”，紫血战刀没能如意砍下黑发男子的头颅。一直眯着眼，如打瞌睡的苦修士，没有任何征兆地伸出一棍，挡住了陈风的必杀一击！

    不过，陈风这一刀法和身体如一的力道，不是苦修士仓促一招能够化解的。此老者，被陈风这一刀劈得前冲五步才化解余劲；等他转身回头，陈风已经化作青影，卷起一阵狂刀旋风。

    黑发男子虽然被苦修士救援了一刀，但陈风紧跟两击切斩，直接削断了他的宝弓。

    当陈风第四刀劈去时，两个神谕者和为首的白袍老者终于反应过来。神谕者本能激发起自身的光盾防护，白袍老者瞬发射出一道光剑。

    “嘭”一声闷响，陈风硬挨了一击光剑，力毙敌人。紫色幽芒，将暴退的黑发男子从额头到胸部，斩出一道血痕。

    “轰隆”一声殉爆声，飞炎的烈焰冲击从天而降，连同陈风在内的六人全部被这高级火系魔法的轰击中。一阵惊呼怒吼，数道身影从烈焰中暴退而出。

    陈风带着一身焦灼的皮甲，闪步到二十丈外，然后左手一抹玉瓶，倒出三枚丹药猛地塞入嘴里。然后，一咬牙，全力激发血气和法力，顿时进入八臂修罗的状态，六柄战刀一闪，出现在法相六臂掌中。由于身上披着一件四阶蛮兽的炼制的皮甲，他不但免疫了飞炎的大部分攻击，刚才还以此化解了那击光剑。

    再看另一边，撑起圣光盾的两枚神谕者，顶着淡金色蛋壳，倒是平安无事。不过，连续的惊吓，让女人脸上无光。

    而那位近战之技精湛的苦修士，则发须皆无，一身麻衣也烧的破烂不堪，但是肌肤上显现出来的银色灵光，让陈风格外注视！这家伙的炼体的境界极高！

    最从容的人，则属于那位白袍老者，陈风在飞炎的烈焰冲击来临时，他激发起六面菱光盾，轻松的挡住此波攻击。而且，他手上激发出的金色光剑和背后一对银色羽翼，是陈风看不透的秘法。

    至于那位黑发男子，本身受到陈风致命攻击，在这波烈焰冲击之下，没人任何抵抗地化为灰烬...

    ......

    红光一闪，陈风如同奔雷之势，再次出现在教会四人中的苦修士面前，对着其施展修罗鬼影步，如旋风般斩去。

    “叮”，黑影一抹，那根棍子再次挡住陈风一刀。

    侧身一晃，“当！”这一招横切，却落到白袍老者的金剑面前，被其所阻。

    “叮...当...叮...”，陈风的青色身影和白袍老者的白色身影，如兔起鹘落地交错在苦修士周围。陈风的意图是先斩杀伤者，伤十指不如断一指！当收起轻蔑姿态，这白袍老者不但是高阶灵修，还是强横的近身格斗强者！他的光系秘法凝聚的金剑坚韧异常，其银翼给他加持了灵动的身法。

    一直以来，陈风以敏捷诡异战技克敌。但这一次，在白袍老者和苦修士联手之下，遇到碰壁危机。

    几道白光笼罩，苦修士在神谕者的治疗下，伤势慢慢恢复。而另一名神谕者，则双手高举法仗，激发出一道金色的锁链虚影，笼罩在陈风身上后，居然让陈风身法敏捷对大为降低。

    