    但穆察也只是俯身下来诧异地看了容恪几眼,在那边传来话语,问他是不是发现了踪迹时,穆察拗回头,一不留神又踩落了一块松软的泥土,冉烟浓吓得在容恪怀里直战栗,容恪抚了抚他的背,凝神听着动静。

    穆察扯长了声音回道：“没有！”

    冉烟浓总算放下了悬着的心，那边的动静也渐渐消失了。

    听声音像是沿着山道往别处去了，冉烟浓松了一口气,从容恪怀里起身，不留神便装撞见了他的略显得有几分苍白的脸色，她怔了怔,害怕地低下了头,只见容恪腰间渗出的血染红了她的裙摆。

    “恪哥哥。”

    临危之际，开不起玩笑,冉烟浓再不想看到他笑着说什么一点小伤,刀哥很怕疼,每回跟人家打架,手指头破点皮回到家都要哇哇嚎叫半天,容恪竟能一声不吭地在马背上一路疾驰……

    冉烟浓想想都觉得后怕,“你不许再说话了。”

    容恪笑意温柔，缓慢地点头，不是他愿意说话,他脱水严重,唇已经干燥得起了褶子，失去了原来红润的光泽。

    冉烟浓怕他有个不慎，眼泪直往怀里落，“我去给你找水。”

    容恪经历了一场恶斗，又一路奔逃，失血过多，他本来有心站起来带着冉烟浓出去，但发现自己还是太逞强了，高估了自己的承受力，此时一动得厉害脑中便有些眩晕，在冉烟浓要起身时压住了她的手，她泪眼婆娑地看着他，容恪却翘起了嘴唇，“浓浓，你只要翻过一座山，拿我怀里的令箭去，放出信号，他们会很快来接应你。”

    冉烟浓怔住了，手臂僵在半空，“那你呢？”

    容恪摸了摸鼻子，笑道：“我会有办法脱身，只是暂时需要休息一下。”

    “你骗我！”冉烟浓咬嘴唇，使劲儿攥住了他的手，“我们好不容易才一起从龙潭虎穴里逃出来，要一起回去！”

    容恪笑道：“我当然会回去，但是有早晚的问题，浓浓，听话。”

    “这一次不听了。”冉烟浓抽开手起身，“我去找水。”

    她眼眶都是红的，脑子也很乱，才走出了好几步，才想起来自己没有盛水的工具，于是扭头跑回来，容恪已经靠着土坑的背面睡了过去。

    “容恪！”

    她惊慌失措地要掐他的人中，但是没有用，“水……在哪有水？”

    她慌乱地翻遍全身，都没有能盛水的器具，急得像爬上热锅的蚂蚁时，容恪忽然歪过了头要倒下来，冉烟浓抢过去将他扶起来，一条素净的手绢从容恪的怀里掉了出来。

    “手绢！”对了，冉烟浓将它抽了出来，虽然容恪一直很宝贝这条手绢，也不肯让她见到，但是权宜之计，只能如此了。

    她沿着松风从另一侧爬出了土坑，此处正好在凹处，山谷正好有一条溪涧被冲刷了出来，四面无人，冉烟浓便小心翼翼地踩着水底的石头过去，弯腰用手帕蘸水。

    不敢耽搁太久，怕那群夷族人找回来，她伸出手掌舀了写水喝，取了水后，便又跳上了案，仔细地护着帕子里的水回到了远处，容恪好像睡着了，蹙着漆黑的眉，俊颜如画，映着松风竹影，分外清俊美貌。

    冉烟浓心道：“这样下去可不行，要是伤口的血止不住，他暂时好不起来……这样很难一起翻山过去。”

    她小心地掰开容恪的唇，将帕子拧出了水灌下去，风一吹，那手帕一脚绣着的素红桃花，惹眼得让冉烟浓无法忽略。

    她愣住了，将手帕展开，翻过来，雪白的帕子一尘不染，上头绣着几枝疏淡桃花，灼灼夭艳。

    母亲的针线她不至于不认得，何况这条帕子有个典故。因为她喜欢桃花，长宁给她绣着的这条帕子她很喜欢，她近乎日日带在身上，进宫的时候也不离身，后来……后来在一个雨夜里一不小心送出去了，冉烟浓丢了手帕，回来以后懊恼许久，觉得不该将手绢送人，还被长宁责备了。

    但是她记得，她是送给了一个蓝瞳小哥哥。

    “我父亲爱兰花，母亲爱海棠，我喜欢桃花。不过恪哥哥，你喜欢的应该也是兰花？”

    “桃花。夫人猜错了。”

    “你是，第二个对我好的人，为你做什么，我都心甘情愿。”

    ……

    什么对他好，她压根就没对他好过，送出那条漂亮的手帕只是个意外，那个雨夜里的冉烟浓，对他只有怜悯，什么好都没有，他为什么记着！

    冉烟浓又生气又感动，她想的没有错，是容恪。

    时间、地点、年纪全都对得上，是她傻了没反应过来，容恪就是那个人。

    容恪在回陈留路上经历了什么，或者后来又经历了什么，才能让他变成如今这般模样？

    从一个执拗的、倔强的、生人勿近的少年，变成统帅一方、威震宇内的陈留世子，要经历些什么，才能做出这样的转变？

    冉烟浓眼眶红红的，想哭却哭不出声来，紧紧地攥着那条湿透了的手帕不肯撒手，喉咙里溢出些破碎的呜咽声，很难过，很后悔，也很想哭，该怎么办，要怎么才能带着他回家？

    容恪的嘴唇细细地颤动了几下，他迷蒙地睁眼，冉烟浓正扑在他怀里抽抽搭搭的，蓦地嘴角一牵，笑了起来，“以为我死了么？”

    冉烟浓挣动了一下，从他怀里爬了起来，郑重其事地问：“告诉我，这条手帕哪里来的，是不是我送给你的？”

    听到“手帕”，容恪的脸色有了细微的断裂，那条绣着夭夭桃花的素净绢子被捧出时，一切已昭然若揭。

    连否认都无从否认。

    容恪抬手覆住了额头，有点无力，“嗯。”

    还算是老实，冉烟浓嘟起了唇，再也不哭了，“那，蘼芜苑的桃花，是给我种的？”

    “嗯。”

    心情都雨过天晴了，“那，那，你每天看着它，是为了睹物思人？”

    她眨着明媚的杏眼，被泪水洗练过后，犹如澄塘映霞，透着一缕若有若无的妇人妩媚。

    容恪扬起了嘴唇，笑意渐浓，“嗯。”

    冉烟浓欢喜了，原来没有什么“心上人”，一直都是她啊。

    “那……算了我不问啦，你还能走吗，我带你回家。”冉烟浓将帕子卷起来，大胆地据为己有，收到了自己的袖子里，见容恪盯着不放，便哼了一声，“这本来就是我的东西，物归原主不为过吧？”

    容恪哪里能置喙什么，只是，“它跟了我很久。”

    冉烟浓脸一红，“那、那也是我的东西。”

    容恪点头不言，冉烟浓有点儿不舍她这块桃花手帕，因为是母亲给她绣的，可是直白地说她当年并不想给出去，会不会太伤容恪的心了？

    “嗯……你要是能平平安安地回家，我就把它还给你。”

    孩子气的话让容恪忍俊不禁，“一言为定。”

    冉烟浓放下了心底的一块大石头，一直以来，她心里总有个结，虽然容恪对她很好，很体贴，也极尽温柔，但是总怕着哪一日他又后悔了念及他那无疾而终的心上人，心中懊悔，她会更不知所措。

    原来，他一直不说的秘密，竟是这样一个秘密。

    劫后余生，又添新喜，被劫走后满肚子的苦水倾倒了个干净，她想着早些回家，把心底那些话都告诉他，一定也不会太迟。

    冉烟浓将他搀扶起来，小心地怕他咯到什么东西，“恪哥哥，还能走吗？”

    容恪笑道：“还行，要是你不把我往下扯，就更好了。”

    她比他矮太多了，连扶他都不那么够看的。

    冉烟浓嘀咕了几声，哼哼唧唧地撒开了手，让容恪走在前面，她在后头照应。

    山路崎岖，容恪受了伤，走得很慢，步伐也不太稳健，但是两个人都仿佛走在云里，冉烟浓已经吃了满嘴的糖了，都甜到心底里去了，忍不住就看着他的背影一路吃吃地偷笑。

