    谈允贤这个问题，太宽泛了。

    大明女子最难之事是什么？

    这……甚至不能算问题！

    因为儒家礼制的关系，在一定意义上，大部分女人都沦落为男人的附属，乃至于生育工具。

    还有便是，身为弟子的，这才刚刚拜师，上来就开问？

    就算是请教也没这个么请教法啊！

    宁远略微不悦，不过面上倒是没什么反应，随口道：“大明女子最难之事，应该是生育难产吧，听闻，少来也有三成的女子因难产而死。”

    这个答案很中正，同时也呼应了谈允贤拜师的缘由。

    作为一代女名医，看到这般匪夷所思的事情，肯定想要学啊。

    然而，谈允贤却是摇了摇头。

    “恩师，弟子以为，女子难产固然是一大事，可更大的事却是……裹脚。”

    “想来恩师也通晓一些医术，许多女子为了迎合未来夫君的喜好，在很小的时候就开始裹脚。”

    “如此，这脚便无法正常的生长，导致大部分女子气血不通。”

    “气血不通，便极容易在临盆之时导致难产的情况。”

    谈允贤侃侃而谈。

    听起来……很有道理。

    只不过，某些字眼怎么感觉怪怪的呢？

    什么叫也通晓一些医术？

    为师可是你医术一道的师傅啊！

    就算……就算不会医术你也不能这般堂而皇之的拿出来羞辱为师吧？

    但要真正讲道中医，对于自己那点本事，宁远还是很清楚的。

    不懂啊，也就不能轻易的指点、反驳。

    于是他应付似的道：“嗯不错，允贤你说的很有道理啊，不错不错。”

    谈允贤一脸的正色：“恩师高义，心系天下百姓，大明女子亦是百姓，弟子恳请恩师想办法救救那些裹脚的女子吧！”

    宁远：“……”

    这下，他确实有些不开心了。

    合着你谈允贤辛辛苦苦的拜师，就是来给我找麻烦的？给我提难题？

    最令人不舒服的是，这里面涉及到一定程度的道德绑架。

    我宁远确实关心百姓苦难，但这并不是你要挟的一定要做好事的理由！

    “救救裹脚的女子吗？谈允贤，你怕是找错人了，我宁远何德何能啊，存在了几千年的事情，你教我宁远去改变？抱歉啊，无能为力。”宁远冷声说道。

    闻言，谈允贤急了，噗通跪在地上。

    “恩师……弟子……求求您了，您不知道，弟子在行医的时候，碰见了许多难产女子，这些人……十个里面有四五个都是裹脚的，裹脚陋习不除，大明万千女子难安啊！”

    开口之间已有泪水滚落下来。

    宁远微微皱眉。

    他知道裹脚是陋习，却没想到，裹脚竟会有这么多的麻烦。

    如若谈允贤所说，这陋习当真要尽快的解决掉。

    “你……先起来吧。”

    宁远叹了口气，也是被谈允贤这真情实感所触动。

    谈允贤起身，试着道：“恩师……您是……答应了？”

    宁远摇头：“这不是能否答应的问题，想来你也知道，这事，有些麻烦，莫说是我，便是当今陛下也未必能一纸诏书改变这个陋习。”

    谈允贤会意。

    其中利害关系，她自是清楚不过。

    这当朝上下，皆是儒家子弟，裹脚习惯便在儒家礼制的限制之中。

    改变这个陋习，等若是同儒家礼制争斗，与天下无数学子争斗，何其的容易？

    “所以，弟子才会找上恩师，万请恩师想想办法，尝试着解决一番。”谈允贤请求道。

    “嗯，为师……试试吧。”宁远应了一声。

    接下来，谈允贤才开始询问剖腹产一事，提出了许多专业问题，听的宁远一阵头大。

    这师傅当的，不容易啊！

    中医理论上，他是半点不懂，自也就没法回答谈允贤的问题。

    于是他开始实际派：“首先，你要明白最基础的一个问题，那就是，在这无形的空气之中，也就是我们每个人都呼吸的气体之中，有毒！”

    谈允贤一惊。

    空气有毒？

    可既然有毒，大明这万千百姓怎么还好端端的活着呢？

    “很意外是不是？但此事在太医院那边已然达成了一种共识，确实有毒！”宁远解释道。

    事实上，在天花爆发之时，太医院的李晓山便开始研究这空气中的毒，一来二去，又经过试验，最终得出结论，确实有毒。

    “这种毒在平日里是看不见摸不着的，可以给你打个比方，你身为大夫，应该见过伤口发炎、流脓的现象吧？”

    “没错，这便是空气中的毒导致的，此毒极喜欢创伤面，容易附着，故，要做剖腹产，其中一个关键便是见谅减少空气中的毒！”

    “还有便是止血的问题，正常情况下没有外力辅助，剖腹之后，血液流速会很快，这就涉及到一种工具，止血的钳子……”

    宁远说了很多，把自己知道的事情，基本都告知了谈允贤。

    谈允贤则是听的一愣一愣的。

    不敢想啊！

    原来通过各种方式、手段，竟当真可以剖腹产子，且在最大程度上保证妇人的性命。

    “恩师高，实在太高明了，弟子佩服。”谈允贤惊诧不已。

    “接下来你可以慢慢学，明日，太子妃应该会回宫了，届时为师带你去玻璃室看看。”宁远说了一嘴。

    转来翌日，有消息传出，皇帝陛下将亲迎太子妃回宫。

    无数人大震！

    这可不是小事，陛下亲迎，除了立下汗马功劳的将领，根本无需这么大的阵仗。

    再者，那太子妃毕竟是晚辈，哪里需要长辈亲迎？

    毫不客气的说，此法，可是大大的坏了礼制。

    但文武百官之中，却是没有任何一人阻止劝谏。

    稍微知道些许内幕的人都清楚，此事关系到天家的声誉！

    那可是剖腹取子啊！

    剖腹后，太子妃还能活着？

    太医院这边，包括李晓山在内，都集体懵逼了。

    可以说，太医院几乎是集中了天下医术最为精湛的大夫，可谁也没听说过剖腹之后人还活着之事啊。

    “这……迎的是太子妃的尸首吗？”有人惊愕的开口。

    其余人却是缄默。

    在大家的预料之中，太子妃在剖腹的时候应该就已经死了，但这事不能说。

    于是将事情兜着，缓和几日，再行宣布太子妃突发疾病而亡亦或是被人刺杀，如此，天家也就洗清了剖腹产子的嫌疑。

    结果，陛下却是放出消息，要亲迎太子妃。

    这般隆重，只为迎接一具死尸？

    万万不可能的！

    唯一的可能便是……太子妃，当真没死。

    “医道的天变了吗？”

    诸多太医心底生寒。

