    “你真的很让我感到意外。”

    鬼刹身上的气息，在这一刻真正冰冷！

    他看向萧叶的目光，也多了几分认真，因为这个华夏蝼蚁，几乎说出了他整个潜伏的经过。

    作为世界上，神境之下，第一杀手，他的行径和出手的手段，一向都是以神秘莫测著称，用神出鬼没来形容。

    尤其是今天这一次目标不固定的刺杀，更是把意外和突兀，以及这个地点的隐蔽，发挥到了一个极致！

    然而！

    现在，自己的第一击失败也就算了，现在，眼前这个华夏蝼蚁，竟然就这么轻而易举，说出了自己行踪过程么？

    并且，从自己出现，到现在，也才过了不到一分钟的时间！

    “我鬼刹不杀无名之辈，你很聪明，甚至有些让我真正意外，但是，越是如此，你今天越是要死！

    你叫什么名字？”

    鬼刹脸上冰冷嘲讽的笑容，在这一刻，都收敛了一下。

    “如果在外界，你或许还有机会逃走，或者说，有机会对我造成真正的威胁，但是在这里，你很弱。”

    “杀你，弹指之间。”

    “你把你知道的东西说出来，我会放你一条生路。”

    萧叶平静的往前走了一步，微微摇了摇头。

    “你说什么？杀我弹指之间？！”

    “在外界，我还有机会逃走？蝼蚁，你真的以为刚刚侥幸逃了一命，你就真的感觉，你是我的对手了么？

    别说是你，就算是一个神境级别的存在，都不敢如此与我对话！

    你，算什么东西！”

    鬼刹开口，眼神已经冰寒到了一个恐怖的程度，他身上的能量，在这一刻，都不由再度猛地恐怖暴动！

    他眼中的杀机，也幽然爆发。

    他已经失去了耐心，二战之后，还从来就没有人敢这么和自己对话！

    哗啦！

    话声落，他身上的漆黑内劲气息恐怖波动，他双手之间，赫然已经凝结出了一个诡异印记！

    他手中的匕首，瞬间嗡鸣！

    “小心！”

    一只脚踏入大殿之中的钟天祥，作为一个神境第七重的存在，哪怕在大殿之中，境界全部被压制，但是他眼光还在。

    他在第一时间，猛地就察觉到了异常！

    嗡！

    可他这个时候开口，赫然已经晚了！

    鬼刹双手凝结的印记，尚未结束，萧叶的脚下，赫然有一道诡异的藤蔓，几乎像是凭空从地底钻出的一般，直接缠绕住了萧叶的脚踝。

    咔嚓！

    几乎就在同时，萧叶的身后，一道漆黑的长枪，也像是凭空出现的一般，在那藤蔓缠绕住萧叶脚踝的那一瞬间，长枪竟然直接从萧叶的后心刺入！

    突兀！

    快！

    鬼刹手中的印记都刚刚凝结结束，这像是凭空出现的攻击，赫然就已经直接到了萧叶身上！

    就如同，鬼刹还没有出手，萧叶就已经被那长枪刺穿了身体！

    没错！

    萧叶的身体，在原地，根本就没有来得及做出任何动作，萧叶就像是根本没有来得及反应过来一般，两道攻击，一个刺穿后心，一个禁锢，就已经到了！

    “刺杀之术！！”

    “萧叶！！”

    钟天祥眼睛猛地一瞪，他身边的水，在此时都不由恐怖颤动了一下！

    这是鬼刹的刺杀之道！

    钟天祥以前就听说过，鬼刹杀人的时候，对方绝大多数的情况下，是根本来不及做出任何反应的！

    罗刹看似桀骜狂暴，但是他却从来都不会真正的大意！

    哪怕是面对一个普通人，他都会选择，直接用出真正的刺杀之术！

    他刚刚对萧叶攻击，显然用的就是刺杀之术！

    哪怕，他感觉萧叶很弱！

    他双手看似还在凝结印记，但是他的攻击，已经出去了！

    甚至，他极有可能，在刚刚谈话之间，就已经在神不知鬼不觉之时动手了！

    嗡！！

    然而，钟天祥以为萧叶，瞬间被袭杀的念头，在震撼之中，也仅仅只是存在了不到半秒之中的时间！

    他在下一瞬间，赫然就看出了异常！

    而前方脸上一片冰寒冷冽的鬼刹，几乎也在刹那之间，他手中的印记凝结结束，看着萧叶的身体，被自己无声之间，施展出的长枪直接刺穿，他的手，却没有停下！

    他眸子无声一缩！

    他手中的匕首，赫然直接朝着右侧三尺方向的一处海水之中，骤然恐怖刺落！

    “幻术，替身术？！”

    钟天祥赫然开口！

    萧叶也能动用内劲，这是用能量和法则，以及特殊的光影，融合这里的环境，瞬间凝结出的一个虚假身影？

    钟天祥并不知道，在刚刚与鬼刹的战斗之中，萧叶已经用过了一次替身术！

    钟天祥吃惊之时，鬼刹手中的匕首，已经刺落！

    匕首之中，一道内敛到让人惊悚的内劲，直接从匕首之上，直接激射而出！

    匕首的锋芒，直接暴涨三尺！

    “咔嚓！”

    匕首刺落，那原本一片漆黑的海水之中，一道身影赫然再度出现，匕首，直接刺落了那身影！

    “吼！”

    只是，在那匕首刺到从海水之中乍现萧叶的瞬间，鬼刹的脸色，却幽然第三次大变，他身上的气息，都不由恐怖暴涨！

    他疯狂，朝着右侧侧滑！

    “现在才知道侧滑么？”

    “区区一道分身，真的以为自己很厉害么！！”

    嘎！

    鬼刹侧滑，可下一刻，鬼刹的身体，也在这一刻，骤然恐怖停下！

    他的身后，赫然再度出现了一道身影！

    并且，那一道身影的右手之上，已经凝结了一个极为诡异古老的特殊印记，那印记，直接抵在了鬼刹后心！

    “束！”

    那一道身影，口中也在这一刻，猛地只说出了一个字！

    字落！

    鬼刹脸色狂变，他身上的气息暴动，他的身体也猛地暴动，他眼神之中，在这一刻，赫然爆发出了一道真正无与伦比的恐怖震撼！

    假的！

    替身术！！

    自己第一次刺杀，刺中的是华夏那个年轻人的替身，二次同样也是，匕首刺落的第三次，还是替身！

    控场！！

    这场战斗，从自己出来之后，第一道匕首刺落的瞬间，自己就被反向控场战斗了么？！！

