    “大哥，为什么？”

    老二质问道。

    老大给他的储物戒指中什么也没有，空空如也。

    只是一个空戒指罢了！说好的一人一半，灵脉最少分给他一半才对。

    然而……“二弟，对不住了，大哥实不相瞒，想据为己有。”

    老大直言不讳，大大方方的说出来。

    没有半点不好意思！不但如此，一对眼眸还散发着骇人光芒，杀意浓厚，缠绕不散。

    “大哥，你……不讲信用，我们上千年的兄弟，情同手足。”

    “哼！”

    老大冷笑，嘴角上扬，“别说我们不是亲兄弟，哪怕是亲兄弟又如何？”

    “我一个人能得到，为什么和你分？”

    “自己吞下不好么？”

    知人知面不知心，画皮画骨难画心！好一个据为己有，好一个野心勃勃。

    “大哥，你好狠毒……”老二艰难道。

    他感觉生命在流逝，并且很快，相信用不了多久便会成为一具尸体。

    消失在这天地之间！“狠毒又如何？”

    老大一步步走上前，在老二的手中夺取了储物戒指。

    此时他得到了全部。

    随之小转身，一步步离开，“老二，你放心吧，家里我会安排好的，不会让你的后代过得很苦。”

    “也算咱们兄弟一场，作为对你的安慰吧。”

    这他娘的真好意思！人都杀了，还需要你来照顾？

    不起歹毒心思就不错了。

    老大刚走近破屋，抬头看了看，心道一声来的真快。

    而后迅速进入屋内，钻入一个满是灰尘的床底。

    在床底之下，有一个密道，是他提前挖好的。

    兄弟四人，四位仙帝级别，拿到灵脉不难，最少有一半的把握。

    所以早做准备，有备无患，万无一失。

    现在成功到手，可以功成身退了……来人速度很快，来到宅子中便开始搜查。

    没多久，东方白也到了。

    只是他没有立即行动！宅子就这么大，很多地方已经有人找过了，再找也没用。

    肯定有密道，或者跟踪错了。

    若是跟踪错了也不太可能，提前到来的这几位是仙帝级，锁定对方，一般不会跟丢。

    落脚点就是这里。

    可是人呢？

    “炸天，你帮忙去找找。”

    东方白在脑海中说道。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫唤一声，闪身出来。

    这家伙的速度还是那么快，自己拍马都赶不上。

    宅子中有几位仙帝，愣是没发觉炸天。

    “娘的，不会让那老头跑了吧？”

    一位大喊骂骂咧咧道。

    “不知道！”

    “就算挖地三尺，把宅子翻过来，也要找到那个老杂毛。”

    “灵脉只能老子拥有，其他人没有资格。”

    “你这话什么意思？

    瞧不起谁呢。”

    “关你吊事！”

    “你话中有歧义，当然关我的事情。”

    “想打架啊。”

    “来，好多年不动手了，世人大概忘了我弑仙狂人的称号了。”

    磨拳嚯嚯，一言不合就要打架。

    这群人自视甚高，乃是仙帝级别，谁也不服输。

    就在这时，东方白在屋内大喊了一句，“这里有密道！”

    众人也顾不得恼怒，来到屋内。

    “果然从这里逃走的，咱们追！”

    “凭什么你先进去？

    老子还没进呢。”

    “又想打架是不是？”

    “怕你啊！”

    “各位前辈，现在不是争吵的时候，等追到那人，夺回灵脉，再一比高下也不迟。”

    东方白劝解道。

    “这小子说的有道理。”

    “不错！”

    “好，我同意！”

    众人进入，不过看向东方白的眼神有些白痴。

    这人除了热心肠之外，啥也不是。

    那么点修为，跟着瞎参合啥？

    即便得到了灵脉，还能分给你不成？

    在想屁吃！妈的，修为低就这么不受人尊重么？

    鄙视的眼神不是一次了。

    还让不让人活了？

    幸好东方白内心足够强大，不然被挤兑死。

    密道很长，足足有一公里左右，漆黑无比，只容得下一个人只身进入。

    出来密道，众人四周看了看，根据脚印，确认方向之后，又是一阵追踪。

    方向没错，炸天也确定了，就在南边。

    东方白这个苦比啊，追不上啊，若不是炸天指引，早就被甩远远的了。

    修为境界是硬伤。

    一群顶级大佬，东方白只不过大罗金仙，跟在他们屁股后面，确实有点像跟屁吃。

    莫得办法啊！大概一个时辰，众人来到一处山庄，直接飞身而下。

    “出来吧！”

    “快点出来老杂毛，不然砸了这里。”

    “给你三数时间！”

    “一！”

    “二！”

    “你们做什么的？

    来我们山庄大呼小叫，成何体统。”

    一位老者走了出来，语气不善，一副主人家的架势。

    “这里的主人呢？”

    一人眯着眼睛问道。

    “老朽就是！”

    “那个老东西呢？”

    “你说谁？

    什么意思？

    你们无缘无故闯入民宅，到底想干什么？”

    老者怒气冲冲，手中的拐杖敲了敲底下红色石砖。

    “我们找人！”

    “此处全是我府上的人，没有一个外人。”

    “呵呵，希望你说的是真话，否则你一把老骨头晚节不保，死无全尸。”

    一个戾气很重的人说道。

    他一身黑衣，头上带着斗笠，还有些许面纱，看不清模样。

    众人没有废话，全力搜查。

    整个山庄传来稀里哗啦的声音，砸的砸，打碎的打碎，只要有任何藏人的地方，都会被破坏。

    山庄老者气的脸色通红，不断咳嗽。

    找了一圈之后，东方白才赶到。

    不容易啊！被人家甩的远远的，千辛万苦才赶来。

    “老头，你真没见有人来过？”

    “哪有什么人，老朽年事已高，亲戚都死绝了。”

    老者的脸色难堪，一根手指颤颤巍巍的指着，“倒是你们破坏了我的家，该如何赔偿？

    该怎么交代？”

    “交代个屁，多说一句话，老子把你灭了。”

    这群人不是善类，没有几个好玩意。

    杀人对于他们来说，不分好坏，好人也好，坏人也罢，不高兴就杀。

    在仙界，呵呵！没什么道理可讲！老者不说话了，把气憋在肚里，说不定还会大病一场。

    东方白来到此处，一句话未说。

    

