    大厅之内，程咬金正一脸愤慨的指着尉迟恭手中的饭碗：

    “堂堂国公，你居然吃这种东西？”

    顺着老程的手指看去，李承乾也是嘴角一抽：

    硬邦邦的饼、飘着一层薄油的汤水然后就没有了，这样的伙食，估计连魏征都要抱着手说一句佩服！

    “咳，咳咳……”

    看一眼肥头大耳的程咬金，再看看脸色尴尬的抱着碗的尉迟恭，李承乾突然感到眼睛一阵酸涩：

    “高明竟不知道尉迟伯伯生活的如此……艰苦。”

    摸着良心说话，李承乾觉得用‘艰苦’来形容都是对尉迟恭的侮辱，这生活连程咬金府上的下人都比不上！

    所以说老程你到底贪污了多少？

    “殿下误会了。”

    不知道是不是错觉，李承乾觉得说话时尉迟恭的脸色居然又黑了一圈：

    “府上厨子今日饭菜做少了一些，所以我等用下人的饭菜垫吧垫吧。”

    顺着尉迟恭的目光看去，李承乾正好看到了抱着一块大饼硬怼的铁牛：

    “和铁牛有关？”

    “老夫也没想到他的饭量会如此……恐怖。”

    嘴唇抖了抖，尉迟恭最后还是点头承认了下来：

    身为武将，他不用担心生活奢侈被别人弹劾，但‘抠门’这两个字是万万不能背上的。

    “铁牛，见过少爷。”

    就在此时，铁牛也发现了李承乾。

    将手里那块与正常人拳头差不多大小的干饼扔进嘴里，也不咀嚼，直接伸长脖子硬生生的咽了下去，铁牛这才对着李承乾露出一丝憨笑打招呼。

    ……

    “铁牛可吃饱了？”

    对于眼前的这一幕，尉迟恭没有丝毫吃惊，反而一脸淡定的向着铁牛询问道。

    “谢谢师父，铁牛抱了！”

    随着铁牛话语落下，李承乾看到尉迟恭的脸色瞬间舒缓了不少：

    看来罪魁祸首已经找到了。

    “来人啊，把这些东西拿下去吧。”

    没有丝毫犹豫，尉迟恭一脸急迫的吩咐下人将桌上的东西全都端走：

    丢人，太丢人了！

    堂堂国公带着自己徒弟在大厅里吃下人的饭食，尉迟恭觉得这件事能让长安城的大姑娘老奶奶讨论一年！

    直到所有证据全被毁灭，尉迟恭这才看向李承乾等人：

    “老臣未能远迎，还请殿下勿怪。”

    “尉迟伯伯说笑了。”

    对着尉迟恭露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “程伯伯找你有事，我只是顺路过来看个热闹。”

    蹭饭计划已经失败了，该看的戏还是要看的。

    听到李承乾的话语，尉迟恭先是一愣，接着便扭头看向了程咬金：

    “找我何事？”

    老基友之间不必客气，所以尉迟恭表现的相当不客气。

    “哼哼，俺是来和你比试的。”

    不等尉迟恭说话，程咬金已经一脸得意的对着薛仁贵挥挥手：

    “这是老夫新收的徒弟，薛仁贵！”

    “薛仁贵拜见鄂国公！”

    被老程拉出来，薛仁贵连忙朝着尉迟恭拱手行礼。

    “徒弟？”

    尉迟恭眼中闪过一丝精光：

    “你想让这小子和铁牛比试？”

    多年的老基友，老程撅撅屁股尉迟恭都能猜到他拉出什么形状的屎：

    这货可没有胆子和自己单挑。

    “不错！”

    果然，尉迟恭话语刚刚落下，程咬金脸上就露出了一丝得意之色：

    “你该不会是怕了吧？”

    “小子，我徒弟可不简单，你确定要和他比试？”

    无视掉老程的挑衅，尉迟恭向着薛仁贵询问道。

    “还请鄂国公成全！”

    看到薛仁贵自信满满的模样，尉迟恭满意的点点头：

    “既然如此，那就去演武场比试一番吧。”

    他倒是没有怀疑薛仁贵的本事，老程虽然有些不靠谱，但眼光还是不错的。

    简单交谈，一行人又在尉迟恭的率领下向着演武场浩浩荡荡的杀了过去，作为武将，尉迟恭府上当然有专门习武的场所。

    “小子，铁牛天生神力，要是输了可不要太过失望。”

    将薛仁贵和铁牛送上场地，尉迟恭好心的提醒了一句：

    毕竟是老程的徒弟，如果被打的太惨有些不好交代。

    “多谢鄂国公提醒。”

    对着尉迟恭拱拱手表达了谢意，薛仁贵这才看向站在自己对面的铁牛：

    “在下龙门薛仁贵，见过兄长！”

    以铁牛的长相，薛仁贵怎么也想不到这货会比自己小。

    “俺，铁牛，见过薛仁贵。”

    看到铁牛憨憨的动作，薛仁贵眼中闪过一丝明悟之色：

    看来这位兄长脑子不太好使。

    考虑到老程和尉迟恭的关系薛仁贵决定主动表达自己的友好：

    “你……吃了吗？”

    “铁牛，五桶饭，半饱！”

    听到薛仁贵的话语，铁牛脸上露出一丝笑容，显然对今天的伙食很满意。

    “兄长好饭量！”

    本来只是拉近一下关系，但当听到铁牛的话语之后，薛仁贵眼神瞬间亮了起来：

    “某一顿只能吃七桶。”

    很显然，在薛仁贵看来，五桶饭才半饱的铁牛比自己厉害。

    “薛仁贵，厉害，和铁牛一样。”

    男人的友谊有时候就是这么简单，当听到薛仁贵居然有着和自己差不多的饭量之后，铁牛的眼神瞬间亮了起来。

    “你们两个，打完了再闲聊。”

    眼看着这两个家伙就要当着众人的面进行一场饭桶交流大会，程咬金忍不住嘴角一抽：

    回家后一定要告诉厨子，以后做饭要翻倍！

    “兄长，我来了！”

    听到老程的催促，薛仁贵也不敢继续浪费时间，直接一拳向着铁牛砸了过去。

    这次出手薛仁贵并没有留手：

    这位兄长饭量那么大，力气肯定也小不到哪儿去。

    “嘭！”

    拳头撞击，薛仁贵后退两步半，铁牛后退一步。

    “薛仁贵，力气大。”

    对着薛仁贵称赞一句，铁牛再次又抡着拳头砸了过去。

    有了刚才的交手，薛仁贵这次也不和铁牛硬碰硬了。

    闪身躲开铁牛的动作，薛仁贵一脚向着铁牛的膝盖踹了过去。

    “嘶~”

    看着被自己踹中以后只是身体微晃一下的铁牛，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    这是个人？

    “哈哈哈哈，老夫也是才发现，铁牛挨揍的能力居然也很厉害！”

