    报警？

    恐吓？

    这些刚来没多久的警察，都愣了一下，不知道……该管不该管。

    这算是恐吓么？

    好像……算是。

    “你……小子，你以为我是在恐吓你？马上承认是你杀了周升，要不然……”

    女人丝毫不在意唐洛所谓的‘报警’，声音更冷了。

    “要不然怎样？要不然现在杀了我？来，我给你把刀，你敢杀么？不敢杀就闭嘴！”

    唐洛没好气。

    “你……”

    女人怒了。

    “够了！”

    唐翔宇皱眉，制止了自家女人。

    “唐洛，难道你就只会逞口舌之利么？”

    “我不懂你们在说什么，又是杀人，又是干嘛的……怎么，华东唐家的人，就可以胡乱给别人安插罪名？”

    唐洛看着唐翔宇，冷冷说道。

    “人，是不是你杀的，我们心知肚明！这跟华东唐家无关，警察自会查明！”

    唐翔宇摇摇头，然后看向周鹏。

    “周先生，你也不要冲动，有我们在，警察定会好好调查……就算有人想要包庇他，也不可能做到！”

    听到唐翔宇的话，周鹏深吸一口气，压下了怒火。

    “唐洛，你胆子真是太大了！”

    方启明也出现了，其实他刚才就在，只不过一直置身事外，看着热闹。

    他巴不得，有人能收拾唐洛一顿。

    可看着唐洛一一化解了，他也只能失望地出来。

    “吆，这不是方大少么？今天这事儿，跟你也有关系？死者是你长辈？”

    唐洛斜着眼睛，看着方启明，玩味儿说道。

    反正双方已经为敌了，而且都撕破脸了，也用不着装模作样的……

    一直以来，唐洛都觉得，能让敌人不爽，那就很爽！

    比如现在，他看着方启明脸色阴沉，心里就爽快极了。

    “唐洛，你杀了周升，栽赃唐子豪……这事儿，你想脱身出来，没那么容易！”

    方启明瞪着唐洛，冷冷说道。

    “周升跟我有仇，唐子豪也跟我有仇……怎么，就因为我跟他们都有仇，你们就挖个坑，想坑我？周鹏，你侄子死了，你不找凶手报仇，反而跟凶手联合起来，想要置我于死地？周升放棺材里了没？你去看看，他棺材板是不是快压不住了。”

    唐洛嘲弄说道。

    “唐洛！”

    周鹏怒吼一声。

    “我敢保证，你出警察局，必死无疑！”

    “行了，别吹牛逼了！小李，你们都听到了吧？我要是真怎么着了，他就是凶手，记得把他抓起来！”

    唐洛指着周鹏，说道。

    “好。”

    小李点点头。

    “周兄，方贤侄，我们先把这事儿交给警察吧。”

    唐翔宇深深看了眼唐洛，这小子确实有几分本事啊！

    不过，他不觉得，凭唐洛的本事，能在三方势力的碾压下，完好无损！

    敢坑他唐翔宇的儿子？

    找死！

    虽然他在华东唐家，不是嫡系，但也不是说谁想欺负就能欺负的！

    “唐洛，记住，有些人，不是你可以得罪得起的！有些痛苦，也远超过枪毙，你好好想想，该怎么做！”

    “怎么，你也恐吓我？”

    唐洛看着唐翔宇，冷笑一声。

    “这就是华东唐家？真是让我有点失望……”

    “刚刚开始，不会让你失望的！”

    唐翔宇缓声道。

    “也就是说，你们认定周升是我杀的呗？不管凶手，是不是我，也都认定我了？”

    唐洛有些不爽了。

    “我们说是你，那就是你！”

    唐翔宇点点头。

    “行，就冲你这句话，唐子豪一时半会儿出不去了。”

    唐洛说完，也懒得搭理他们，向前走去。

    “把他带走……敢袭警！”

    小李指着周鹏，咬牙说道。

    “小子，你找死？”

    周鹏本就被唐洛弄了一肚子火，现在见一个小警察还敢抓他，不由得炸了。

    “不光袭警，还威胁我！谁敢反抗，一起抓了！”

    小李也豁出去了，洛哥都不怕，自己怕个毛啊！

    而且周围这么多警察看着，要是就这么算了，那也太丢人了！

    最重要的是……他暗恋的女警察，也在旁边看着呢！

    所以，什么背景来历的，抓！

    听到小李的话，几个警察上前。

    周鹏的手下，也把他护在中间，眼看着就要再起冲突。

    “周先生，你跟他们走一趟，这事儿不严重。”

    唐翔宇看着唐洛的背影，忽然对周鹏说道。

    “我们当务之急，是让唐洛承认他杀人，不要节外生枝。”

    听到唐翔宇的话，周鹏微皱眉头，不过想了想，还是点点头。

    他本来没怎么把唐翔宇放在眼里，毕竟不是唐家嫡系。

    不过想到大家现在有共同敌人，也就勉为其难了，毕竟大家目标是一致的嘛！

    周鹏被警察带到了不远处的屋子里，小李脸色稍缓，也没再理会其他人，昂首挺胸追上了唐洛。

    刚才……他觉得，暗恋的女警察，看他的目光，都有些不一样了。

    “小李，表现地不错。”

    唐洛见小李过来了，冲他竖了个大拇指。

    “嗯嗯，都是跟洛哥你学的，要不然我哪有这勇气。”

    小李咧咧嘴。

    “不用怕他们，有事儿就找你们头儿，她绝对能罩住！她要是罩不住的话，那就找我！”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，说道。

    “好！”

    小李点头。

    “走，去见你们头儿吧。”

    唐洛笑笑，心里却在琢磨着，该怎么让唐子豪呆在里面。

    很快，唐洛就见到了白菲菲。

    “你先去忙吧。”

    白菲菲看了唐洛一眼，然后对小李说道。

    “好的，头儿。”

    小李点点头，就准备走。

    “等待，你脸怎么了？”

    白菲菲注意到小李有些红肿的脸，皱起眉头。

    小李犹豫一下，就把刚才的事情说了一遍。

    “这个周鹏，先不用走了，拘留！”

    听完小李的话，白菲菲脸色冷了下来。

    “啊？头儿，我没事儿，吓唬吓唬他们就行了……”

    小李脸色微变，忙说道。

    “按照‘袭警’处置，去吧！”

    白菲菲主意已定，冷冷说道。

    “是。”

    小李看看白菲菲的脸色，不敢多说什么，快步离开了。

    不过，他心里还是很感动的。

    “菲菲，你真棒！”

    唐洛竖起大拇指，夸赞道。

    白菲菲冷冷看着他：“人，是你杀的？”

