    尤老娘送走了贾芸，回到堂屋时，尤二姐、尤三姐都已等着她了。

    “你们都听到了？”尤老娘问道。

    尤二姐、尤三姐都点了下头，方才两人就待在隔壁屋子里。

    “王爷只愿让你们去王府里做丫鬟，你们愿意？”尤老娘又问。

    尤三姐道：“娘，我愿意。”

    尤二姐则再次点了下头。

    尤老娘哭笑不得。

    这晚尤老娘没睡好，翌日一早就去荣国府找了尤氏, 见到尤氏后，先将贾芸的意思说了一下。

    尤老娘随即道：“二丫头愿意去做这丫鬟，就连三丫头都愿意，这个三丫头，头里让她做武郡王的房里人，她都心不甘情不愿的, 见了武郡王后，即便是做丫鬟都心甘情愿了，这个小蹄子，见武郡王外貌出众就喜欢上了。”

    尤氏道：“武郡王的外貌确实容易令姑娘们喜欢，配上他尊贵的身份和很大的能为，也就更容易令姑娘们喜欢了。”

    其实她也喜欢贾芸的外貌，年轻英武，跟贾珍对比强烈。

    尤老娘问：“如今咱们该怎么办？”

    尤氏道：“自然是将二妹妹三妹妹都送去武郡王府做丫鬟了。”

    尤老娘道：“只是做丫鬟，又不是房里人，而且，那武郡王是个小气的，两个都要去做丫鬟，竟只给一千两银子。”

    “以我之见，咱们只将三丫头送去武郡王府做丫鬟吧，二丫头既然被这府上的赦老爷看上了，就给赦老爷做房里人, 让赦老爷同意, 二丫头过了门开了脸就封个姨娘。”

    “如此既可以得了赦老爷许诺的二千两银子, 二丫头日后在这府里也算是半个主子了。”

    尤氏闻言, 心里认为尤老娘冷血了, 为了自身的利息, 竟想将尤二姐卖给贾赦这种人做房里人。

    尤氏神情严肃地劝说起来：“娘，你素来是个聪明的，怎这回就糊涂了？”

    “武郡王可是说了，只因他现在尚未娶妻，不便纳了二妹妹三妹妹，才让两位妹妹先去武郡王府做丫鬟的，他还愿意为此花一千两银子，说明他应该是看上两位妹妹了，是打算娶了王妃后便纳了两位妹妹的。”

    “当年这荣府的老太太给了两个丫鬟给武郡王，一个叫袭人，一个叫紫鹃，如今这两个丫鬟都已是武郡王的房里人了，两位妹妹的模样可比这二人都要标致，出身也比这二人要好，难道结果连她们都不如了？”

    “再说，这回是咱们安排两位妹妹跟武郡王见面的，两位妹妹都被武郡王看上了，娘若只让三妹妹去做丫鬟, 转而让二妹妹做了赦老爷的房里人, 凭此得了二千两银子，武郡王知道了岂会不气？”

    “娘，据我对武郡王的了解，他可是个会记仇的，以前他还不是郡王的时候，得罪他的人都没有好下场，更别说如今他是极尊贵的郡王了，娘若惹了他不满，那咱们尤家可就惨了！”

    “何况，二妹妹三妹妹去武郡王府做丫鬟，必是做大丫鬟的，就已算是走进富贵场温柔乡了，据我所知，如今武郡王府的大丫鬟，一个个日子过得不比这荣府的姑娘们差多少。”

    “而一旦以后武郡王给二妹妹三妹妹开了脸，自然还会赏不少银子的。方才提到的袭人、紫鹃，这二人开了脸后，武郡王每人都赏了二千两银子呢！两位妹妹一旦做了房里人，不仅会是庶妃，每人至少也会赏二千两银子的。”

    此前，贾芸给袭人开脸后，一下子赏了袭人二千两银子，袭人自己留了一千五百两，给了花家五百两。

    贾芸给紫鹃开脸后，同样也一下子赏了紫鹃二千两银子，紫鹃自己留了一千五百两，给了娘家人五百两。

    这件事也让小财迷晴雯颇为心动，就连柳嫂子都心动不已，更想让自己的女儿柳五儿也成为贾芸的房里人了。

    贾芸虽不算很大方的人，但对待自己的房里人可不会小气了。

    眼下这番劝说的话，可以看出尤氏也是个有些头脑的女人，实在是贾珍荒淫无耻，尤氏又没个好的娘家背景，才导致多年来她这个宁国府太太都名不副实，一直都对贾珍顺从和卑躬屈膝。

    尤氏的一番劝说过后，尤老娘便被说服，认为尤二姐、尤三姐即便现在只是去武郡王府做丫鬟也是大好事了，而绝对不将尤二姐卖给了贾赦，不然好事不成反倒会惹来祸事了。

    这天下午，尤老娘再次来到了武郡王府，见到了贾芸，行了跪拜大礼后，不待贾芸开口问，尤老娘便迫不及待说道：“王爷，我和我家大丫头商议了，都愿意让二丫头、三丫头来王爷的王府做丫鬟，都认为这是两个丫头的好福分。”

    贾芸满意地点了点头。

    尤老娘随即道：“只是有二件事，需要麻烦王爷。”

    贾芸问：“哪二件事？”

    尤老娘道：“一件是二丫头的退亲之事，此事有劳王爷了”

    这件事容易，贾芸当即将他的计划告诉尤老娘，尤老娘听完很满意。

    尤老娘接着道：“另一件事，跟荣府的赦老爷有关。”

    当即，尤老娘将贾赦想纳尤二姐之事，详细地对贾芸说了一番。

    贾芸听完哭笑不得。

    这个贾赦可真是个不安分的大毒瘤！

    原著里跟尤二姐、尤三姐有染的是贾珍、贾蓉，如今由于贾芸造成的变化，贾珍、贾蓉虽去山海关为奴了，尤二姐却被贾赦给盯上了。

    如果这次贾芸不留下尤二姐做丫鬟，尤二姐应该就会被尤老娘卖给贾赦做房里人了，保不定以后连尤三姐都会被贾赦玷污。

    贾芸沉声道：“此事你也放心，本王会派人去找贾赦，谅他不敢报复你们尤家，若他敢这么做，本王绝不轻饶！”

    尤老娘笑道：“有王爷这话儿，我就放心了，谢谢王爷了。”

    贾芸又道：“那一千两银子，今日就给了你，待会儿本王派亲兵送到你家里。”

    尤老娘眼睛一亮，再次道谢。

    一千两银子，对如今的尤家而言，已经算是一笔不小的财富了。

    尤老娘离开后，贾芸叫来了长史于竹，交代了贾赦之事和退亲之事……

    于竹得了命令后，当即便带着几名亲兵，去荣国府东路院找贾赦了。

    这次贾芸可不想通过贾政压制贾赦了，直接上门威胁，呵呵！

    于竹来到荣国府东路院时，贾赦正在家里跟两个小老婆喝酒取乐，忽有下人来回：“老爷，武郡王府的长史来了，说要见老爷。”

    贾赦听了，心里下意识就紧张起来，他如今对贾芸也畏惧不浅，于是让下人去回府于竹，说他今日身子不适。

    于竹得知后，可不会客气，直接带着几个亲兵气势汹汹地闯进了东路院，找到了贾赦，贾赦又惊又怒，却不得不挤出笑脸问：“长史大人找我所为何事？”

    于竹神色威严地沉声道：“我今日奉王命而来，我家王爷让我告知赦老爷，尤家的二丫头，已被王爷买做了丫鬟，赦老爷可切莫因此怪罪到尤家，否则王爷绝不轻饶！”

    说完于竹便带着几个亲兵离去。

    贾赦：“……”

    于竹走后，贾赦气得脸都白了，怒砸了几个杯盏碗碟，还将邢夫人怒骂了一顿，然而心里又实在是畏惧贾芸，尽管心里很想报复尤家，却是不敢轻举妄动了。

    于竹威胁完贾赦，随即又带着几个亲兵找到了张家，见到了张华父子。

    于竹对张华父子提出了退亲之事，给出了二百两银子，让张华父子写下一份退亲书。

    张华见有二百两银子，顿时就激动了，巴不得拿着银子退了这门亲事了，至于张华父亲，虽心中有所郁闷，但更多的也是激动，他家如今确实贫困，二百两银子对他家而言算是发了笔财了。

    于是，父子二人当场写下了退亲书。

    原著里，贾珍、贾琏给尤二姐退亲的做法可就霸道冷酷了，将张华父亲叫来，只给了十几两银子，逼勒着写退亲书，张华父亲心中不愿意，但畏惧贾珍、贾琏的权势，不敢不依。

    而现在，贾芸可没有威逼，张华父子主要是冲着二百两银子而写下退亲书的，算是两人心甘情愿的了。

    第二天上午，于竹安排了两顶轿子、两辆大车去了尤家，将尤二姐、尤三姐都接近了武郡王府，也带来了两人的行李使物。

    贾芸则将两人都安排在了卜五娘身边做大丫鬟。

    原因在于，尤二姐温柔和顺，若直接放在他的院里，多半是要被紫鹃、晴雯欺负的，而尤三姐又刚烈，若直接放在他的院里，多半是要跟紫鹃、晴雯争锋相对闹起来的。

    还是老规矩，先将两人放在卜五娘身边，一来先让两人通过这种方式跟府上女眷们熟悉起来，二来让卜五娘对两人调理一番。

    对于这种安排，尤三姐郁闷了，连尤二姐都有点郁闷，两人本以为自己来到武郡王府，会直接在贾芸身边做大丫鬟的，现在竟然被安排在了卜五娘身边。

    好在，武郡王府实在是个富贵场温柔乡，而卜五娘又一贯是个厚待丫鬟的，尤其是贾芸送到她身边的俏丫鬟。

    尤二姐、尤三姐在卜五娘大院的衣食住用都很上档次，不比荣国府的姑娘差多少，比她们之前的日子过得奢侈多了。

    而袭人、紫鹃、晴雯也都或多或少有些郁闷，因为贾芸一下子买了两个俏丫鬟进了王府，两个还都是大美人，每一个的容貌都堪比晴雯。

    贾赦想花二千两银子纳妾尤二姐，尤二姐、尤三姐却都突然成了武郡王府的大丫鬟，这件事也很快就传遍了荣国府。

    贾赦因此感到丢脸，尤氏则难免遭到了荣国府众人的嘲讽，说她这是在卖妹求荣，以致于尤氏在荣国府的寄居更尴尬了。

    好在，两个妹妹都攀上了武郡王府，下人们倒是不敢轻易给她脸子瞧了。

    但还是有人当着她的面对她冷嘲热讽，比如邢夫人。

    如此过了一些天，尤氏受不了了，鼓足勇气对贾母提出自己想回娘家住，原因在于，她在这府上寄居很尴尬，府上对她的冷嘲热讽不少。

    贾母本来不同意的，因为尤氏曾是宁国府的太太，而贾珍虽已沦为山海关的奴才，毕竟还没死，贾敬、贾蓉也都还没死。

    这时王熙凤在贾母跟前说了一番话，大致意思是，宁国府的一些妾室丫鬟寄居在荣国府属实不妥，不仅让荣国府变得拥挤，也容易带坏了府上的爷们。

    王熙凤用委婉的方式跟贾母指出了，贾赦、贾琏都打起了宁国府妾室丫鬟的主意，贾赦甚至要去了一个丫鬟，而贾琏跟一个贾珍的妾室勾搭上了，而尤氏是个年轻美貌的妇人，若以后也跟贾赦或贾琏有染，那可就是大丑事了。

    王熙凤建议贾母，让尤氏回娘家住，大不了派人去尤家看管着尤氏，不让尤氏跟男人有染，同时让宁国府的那些妾室丫鬟都搬出荣国府。

    对此，王夫人也是赞成的，也跟着劝说贾母，王夫人可不想贾政甚至贾宝玉，也跟宁国府的这些妾室丫鬟有染，甚至跟尤氏有染。

    贾母同意了。

    ……

    ……

    就在尤二姐、尤三姐进了武郡王府做大丫鬟的第二天，皇宫里传出了一个对荣国府而言重要的消息，那便是，元春要回家省亲了！

    表面上的理由是：

    天治帝认为自己日夜侍奉太上皇、皇太后，还不能略尽孝意，体恤妃嫔入宫多年思念家人，所以启奏太上皇、皇太后，定期准其妃嫔家眷入宫探望。

    太上皇、皇太后赞赏天治帝至孝纯仁，体天格物，下旨说妃嫔家眷入宫有国体仪制不能惬怀，允许家里有重宇别院可以驻跸关防的妃嫔回家省亲。

    事实上，这是天治帝的一招棋。

    因为庆朝即将陷入战乱，而在这种战乱的时候，天治帝需要跟太上皇紧密联手，天治帝想用孝道讨好太上皇，让太上皇知道他是个重孝道的皇帝，从而让太上皇跟他紧密联手，应付庆朝接下来的战乱！

    于是，荣国府要修建大观园了！

