    云州中央，云岚古城。

    这座城池，乃是云州最为雄伟富丽的古城。

    死灵界这处域界，与圣州以及青苍界皆有所不同。

    这里的古宗大族的先祖，多是上界驱逐而来，被镇压于此。

    而那些底蕴传承悠久，或是上界仍有背景的宗族，多占据着死灵界灵气最为浓郁的地方。

    比如苏家这道嫡脉，当初下界之时虽是被逼迫的，但仍旧携带了不少的灵石宝物。

    且苏家之人，向来喜擅经营，因此未用几年，便掌控了云州的财权，成为了第一财族。

    而当初苏纶等至尊强者虽未下界，但苏家仍旧有一位圣境六品的老祖，以及两位圣境长老坐镇。

    说到底，若无实力，就算苏家积累了财富，最终也只会做人嫁衣，徒劳无功罢了。

    只是！！

    今日的苏家，却不像往常那般平静富贵。

    只见苏家族地上空，一道道气息恐怖的身影负手而立，遥遥看着身下的众人。

    “血魔宗，阴鸦宗，不知两宗长老前来我苏家所为何事啊。”

    苏家之主名叫苏财，乃是一位尊境八品的中年男子。

    在其身后，两位圣境强者神色阴沉，周身气息奔涌，显然已经做好了出手的准备。

    “呵呵呵，苏财，你苏家霸占云州财富已有数千年，如今灵气复苏，各州征伐不止，我们打算借你苏家一些灵宝法器，以镇外敌。”

    血魔宗长老名叫血森，乃是一位白发老者，一身圣意垂落，化三千血海浮沉。

    若是以往，他倒也不敢如此挑衅苏家。

    可如今，死灵界与上界的入口重新打开，血魔宗的靠山即将降临。

    区区一个下界小族，不能说是挥手可灭，简直就是随意揉捏。

    “借灵宝？”

    苏财眉头轻皱，眼眸中阴沉愈浓。

    “不错，听说苏家有一件圣器，传承自上界，不如苏家主将这道圣器暂借我们，等到这场大劫过去，我再将其归还于你苏家，如何？”

    阴鸦族长老阴薄森然一笑，露出满口黄牙，此时他的眼眸并不在苏财身上，而在苏家深处。

    相比于眼前这两位圣境长老，两人更忌惮的，是那位圣境六品的苏家老祖。

    “放肆！血森，阴薄，你们最好不要太过分！！”

    苏财眸光如炬，只是眼眸中却闪烁一抹诧异。

    虽说这两宗联手，确实不是一个苏家所能抗衡。

    但想要覆灭苏家，他们势必也会付出极惨痛的代价。

    尤其是苏家手中，有一尊圣器，威势无两。

    要知道，在这下界之地，一尊圣器的价值，根本无可衡量。

    虽说这一界中有诸多的上界宗族，但下界之前却多是被镇压屠戮过的。

    能够拥有一两件圣器，便是真正的底蕴所在。

    这些年，苏家依靠灵石堆积出了不少的神帝强者，如果真要动手，苏家也不畏惧！

    “哈哈哈哈，苏财，看来你还没有搞清楚状况。”

    血森两人对视一眼，眼底深处皆浮现一缕森冷。

    然后，只见两人手掌一挥，远空之上再度浮现出诸多的身影。

    为首的两人，修为竟也达到了圣境层次。

    “这是…”

    苏财脸色一沉，总感觉事情并不像自己想象的那般简单。

    “呵呵呵，苏家主，我来给你隆重的介绍一下，这两位是雷州鬼王宗以及罗刹道的主人，鬼王段命，以及罗刹道主上官飞云。”

    血森讥讽一笑，看向苏财的目光中尽是玩味。

    苏家是有一位圣境六品的老祖，但据说此人已经许久不曾现世。

    传言当初苏家降临死灵界时，这位老祖疑似被人从天击落，受了极重的伤势。

    这么多年过去了，这位老祖的伤势有没有恢复，血森等人并不知晓。

    但，他这个圣境六品的战力，怕是早已大不如前。

    “你…你们…”

    苏财狠狠咬牙，转头看了两位圣境长老一眼。

    却见此时，两人的脸色同样极其阴沉，显然…这雷州的两位邪魔外道，修为很是恐怖。

    “怎么样苏家主，交出灵宝，我等马上退走，绝不伤害苏家一人。”

    血森等人矗立苍穹，冷眼看着下方的苏家众人。

    如今死灵界中，鱼龙混杂，但真正强大的宗门，都与上界有所关联。

    而血魔四宗的背后，就是上界一方真正顶尖的势力。

    此次他们前来抢夺苏家灵宝，也是想在那些上界大人降临之前，奉上宝物，聊表心意。

    “放肆！！”

    只是！！

    就在苏财等人沉吟犹豫之际，苏家后院中，突然有一道老者身影腾空而起。

    恐怖的灵威垂落而下，只见一尊金光宝鼎遮掩天地，欲将血森等人就地镇压。

    金光喷溅，霞光万道。

    此时所有人皆能看到，在那金鼎坠落的一刹，虚空都碎裂成了片片冰晶。

    太可怕了！！

    圣器之威，根本不是这些下界修者所能抗衡。

    所以，在这九州之地，但凡是有圣器传承的宗族，皆是真正顶尖的势力。

    “呵呵，终于出来了么？”

    可！！

    还不等那宝鼎落下，虚空之中再度传来一声冷笑。

    紧接着，一道浑身缭绕黑雾的身影从天踏来，一双如同鬼爪一般的手掌横推而下，直接印在了那金鼎之上。

    “铛！！”

    震荡声响彻万里，而那黑雾身影当即倒退百丈，方才重新稳住身影。

    而那金鼎上的辉光，也在此时悄然一暗，连同那腾起的身影一同坠落在了地上。

    “扑哧！”

    老者踉跄数步，口中突然喷出一道鲜血，一双苍老的眼眸中尽是悲凉之色。

    “老祖！！”

    一众苏家强者顿时围拢过来，脸上皆是一副紧张之色。

    “无妨！”

    苏家老祖轻叹了口气，仰头看向头顶的五位圣境之人，苍老的脸庞上，突然闪烁一抹决绝之色。

    “诸位是铁了心的想要夺我苏家底蕴？”

    “呵呵呵，青山老祖这是什么话，说的这么直接，没错，我们就是要夺你苏家的底蕴。”

    血森等人相视一笑，再未有丝毫顾虑。

    果然，就像之前他们猜测的那般，这位苏家老祖的修为早已不复从前。

    哪怕有圣器在手，竟也只是与阴鸦宗主拼了个平手。

    如此，倒也没什么好顾虑的了。

