    将猫皮活剥下来后，小老头直接将猫皮披在了吙炎的身上，那猫皮瞬间不见了，好像融入了吙炎身上一样，极其神奇，而且本该血淋淋的猫皮，可一点味都没有。

    就如小老头说的那样，属于吙族人的那股气息不见了，甚至整个人都隐藏了，好像……没有了存在感一样，非常神奇。

    “谢谢前辈！”吙炎连忙道谢，唐云说的果然没错，这个灰仙有点东西，这样一来，冥渊早也找不到他了。

    “不用谢，我只是替苍生着想，我可不是特意帮你的。”小老头冷哼着，有些傲娇。

    吙炎挣扎着站了起来，也不好再说什么了，把任务完成好，或许就是对他最好的感谢，阻止冥渊，苍生才能得救。

    “滚吧，别来这里了，眼不见为净。”小老头帮了吙炎后，连忙下逐客令，根本不想鸟吙炎，反正又不熟，要不是为了阳间的所有人，他都懒得管这事。

    “是，是，晚辈告辞。”吙炎连忙作揖离开，不过又回头突然问道：“前辈，请问，你跟唐云老先生到底有什么深仇大恨？”

    话音一落，吙炎突然发出一声惨叫，整个人又被扔了出去。

    焯，多嘴了！不该啊！

    “你给老子滚，还特么问，滚！”小老头怒吼着，然后砰的一声，又将门给关上了。

    吙炎有些后悔，但后悔没有用，一点用都没有，他爬了起来，找个地方住下，养了一段时间后，身子恢复了才行动，不过等他再经过那间宠物店的时候，突然愣住了。

    很奇怪，这里根本就没有宠物店，而是一个屠宰场，里面有刺鼻的血腥味传出来，还有动物们凄凉的惨叫。

    吙炎皱了皱眉头，扫了一眼屠宰场，这周围的建筑都一样，但就是宠物店换成了屠宰场，一切都没有变，吙炎确定自己没有搞错。

    屠宰场贴着很多失踪告示，好像是屠宰场的人员失踪了，报警没有找到，家人只好到处贴告示，屠宰场周围也有很多，希望能来买肉的人都可以提供一点线索。

    不止一个人，好像来这里工作的，很多都失踪了，警察也一直没有找到。

    吙炎好像突然明白，那些猫是怎么来的了。

    “原来不是猫妖啊，真邪！”吙炎感叹了一句，然后就走了。

    现在对于他来说，不管宠物店存不存在都没有关系了，他的目的已经达到，必须尽快进行下一个任务，将自己表妹找到。

    他的气息隐藏起来后，冥渊再无可能找到他，对于他来说，起码暂时是安全的。

    由于没有身份证，吙炎找了一辆黑大巴，虽然多个了一点钱，但他可以上，而且没有任何麻烦，他要前往湘西之地，寻找鬼城，表妹初雪就在那里，他要把表妹带回黄泉，让她继承族长。

    这个表妹他虽然从未见过，但族长指定让她当族长，应该很厉害，吙炎突然有些期待了，必须在他看来，这是唯一的亲人了。

    路途遥远，吙炎发起了困来，他很想睡觉，可安全起见，他跟售票员说了，到湘西就叫醒他，因为他怕睡过头了，他生活在黄泉这种恶劣的环境下，有时候可以几天不睡觉，一睡就跟昏死过去一样，能睡很久，他就怕坐过站了。

    售票员点头答应，说到地就叫他，吙炎这时候才放心了下来，安心的睡去。

    不知道睡了多久，吙炎迷迷糊糊的醒了过来，他看向了外面，已经天黑了，车上剩的人员已经不多，吙炎不知道现在车行驶到哪了。

    他叫来了售票员，然后问湘西到了没？现在车在哪个地方了？

    售票员说湘西早过了，还有五分钟就到总终点站，还湘西呢！

    吙炎愣住了，这特么有没有搞错，不是让这个售票员提醒他吗？一到湘西就让叫醒他下车，怎么不叫？这不耽误事吗？奶奶个腿。

    “你耍我呢是吗？”吙炎怒了，将售票员扯着领子，整个提了起来，一副想将其撕碎的感觉。

    这时候售票员才突然想起来，但他表情很奇怪的说道：“我……我不是故意的，很奇怪，我，我怎么好像感觉不到你呢，我都以为你下车了，所以没在意，我真不是故意的，最多退你一半车票钱。”

    这售票员看吙炎发火的样子极其可怕，连忙提出解决方案，但他真不是故意的，吙炎的存在感太低了。

    “大爷的，我都忘记灰仙把我存在感降低了，可恶啊，现在车在哪里了？终点站在哪？”吙炎连忙问道，他要钱干什么？这又有什么用，耽误他的计划才是最要命的。

    这时候车突然停了，好像已经到了终点站，所有人开始下车。

    “终点站……是，是北方的某站，你下去自己看看吧！”售票员害怕极了，支支吾吾的说道，他生怕吙炎打他。

    “北方，北方哪里？你可真是坏事，这车什么时候回湘西，说？”吙炎逼问道。

    售票员摇了摇头：“对不起，我们，不回湘西了，我这是黑车，跑一趟得休息一个星期，怕被查，对不起啊，老哥。”

    “不回了？你大爷的，那还有什么其他黑车去湘西的吗？”吙炎怒问道。

    售票员又摇了摇头：“不知道啊，你自己下去找吧，黑大巴没有规定的时间和行程，你能遇到就是运气好，我也不知道哪里还有。”

    吙炎愤怒至极，举起了沙包大的拳头。

    “别，别打我，不要！”售票员连忙求饶。

    “算了，哼！”吙炎说着，将售票员一把扔下然后大步下了车，他不知道该怪自己好，还是怪售票员好，不过事已至此，说什么都没有用，打那个售票员更没有用，看他可怜，吙炎就放过他了。

    下车后，吙炎大吼一声，这样才可以宣泄他愤怒的心情，不然的话太憋屈了，没想到居然过站了，说起来都让人笑话。

    下车的地方挺偏僻的，都是山，周围凉嗖嗖的，夜晚的山就是不一样，而且好像还有狼在长啸，不远有个小宾馆，吙炎踏步走去，得落脚了再想办法，看看有没有别的黑大巴。

