    “放心，姑且没有人要伤害你，不过，你也别想着逃出去了，不可能。”落千夜看着她似乎盘算着什么旳神情，轻轻勾起唇角，便走了出去。

    楚姣梨暗暗咬了咬唇瓣，还希望这回能顺利逃出去才好。

    翌日晨，旖旎殿。

    一黑衣暗卫翻窗而入，低着头向项旖旎汇报道：“娘娘，府内五个找到行踪的暗卫，已被侯府灭口。”

    项旖旎端着茶盏，轻轻吹了吹热气，道：“没被发现吧？”

    “属下们都是换上了幽圣教的服饰，请娘娘放心。”

    闻言，项旖旎轻轻勾起了唇角，满意地露出淡淡的笑意，应了一声：“嗯。”

    黄昏时分，楚姣梨坐在桌前，望着手里的水杯，心事重重地蹙着眉。

    除了饭点有送饭菜的丫鬟进来之外，大门和窗户都是紧闭着的，虽未上锁，但门口定是站着门卫的。

    “有个好消息，你姐姐过来救你了。”门外传来一阵悠哉看戏的语气，听这声音是落千夜。

    楚姣梨复杂地凝紧了眉，没有做声。

    是么？楚姣杏来救她了？墨无忧这般危险的人物，她竟敢冒险接近么……

    若是她与墨无忧关系好，也并不需要掳来人质吧……

    忽然想起上一世对楚姣杏的种种陷害与咒骂，她不禁愧意涌上心头。

    除了北宫腾霄，她亏欠最多的，便是楚姣杏。

    想罢，她握着水杯的手微微收紧了些。

    只希望她能平安无事，不要受到自己的牵连才好……

    见楚姣梨不言，落千夜冷笑了一声，道：“教主命我, 给她送点见面礼。”

    楚姣梨蹙起眉, 抬眼望着他, 道：“你想做什么？”

    语落，便听到了他藏在身后的铁链声响……

    另一边。

    楚姣杏望着台阶之上，慵懒靠在宝椅上的墨无忧, 微微握了握拳，道：“你要找的是我, 与我妹妹无关, 我可以留下, 请你放了我妹妹。”

    墨无忧的唇角勾起邪魅的弧度，带着些许戏谑的声线道：“小杏儿, 捉你可真是易如反掌呢。”

    楚姣杏紧紧咬了一下唇瓣，带着恨意的眸子瞪着卑劣的墨无忧。

    这是她第二回来到龙吟峰了，虽然上一回成功逃脱, 但墨无忧也不是傻子, 这回定然会加强防备, 想要再逃出去可就没有那么容易了。

    墨无忧眼底划过一丝意味深长的阴鸷, 人有了感情，便会有软肋, 一旦有了软肋，注定难成大事。

    他有些无奈地轻轻一叹，曾经那个铁石心肠的杀手到哪里去了？为何她会变得愈发心软纯善, 就像……她娘亲一样……

    想罢，他有些烦躁地抬手揉了揉眉心。

    她会被诱来, 自己竟也说不出是开心还是难过……

    楚姣杏轻轻呼出一口气，道：“至少, 让我见见梨儿，确保她是否安全, 可以么？”

    墨无忧轻轻勾起唇角，道：“当然。”

    幽圣教的老巢并不小，除了龙吟峰外，后面还有一座名叫望凌崖的山峰，地势险峻，山前是幽圣教教徒的重重防守，山后是笔直的陡崖。

    上回来幽圣教时, 墨无忧也是将她囚禁在此的。

    “吱呀——”一声，一位教徒推开一扇门，楚姣梨抬眼一瞧，便见到了站在门口的楚姣杏。

    楚姣杏瞧见坐在椅子上的青衣少女, 随着她的到来起了身，她笑着快步走进屋内，道：“梨儿，你有没有怎么样？他们有没有欺负你？”

    楚姣杏抓着她的肩膀，认真地看了看她的身子，衣裳完好，脸色也健康，她轻轻呼出一口气，还未等楚姣梨开口，她便牵起她的手往门口走去，朝墨无忧道：“你已经抓到了我，请让她离开。”

    还未走到门口，身后的女孩便停下了脚步。

    楚姣杏疑惑地蹙起眉，方才好像恍惚之间听到了铁链声……

    楚姣梨紧咬着唇瓣，僵直着身子，别过了头。

    楚姣杏愈发疑惑, 检查了一下她的双手, 背后，而后才注意到地上躺着一条长长的链子，绑在了屋内的柱子上。

    她蹲下身, 掀开楚姣梨的脚踝, 便见到她左脚脚踝上的脚铐。

    “大姐姐，方才……那个叫落千夜的人强行给我戴上的……”楚姣梨的声线微弱，透着些许绝望。

    楚姣杏紧咬着牙，转头怒瞪着似笑非笑的墨无忧，道：“为什么！你的目的不是我么？为什么不放她走？！”

    “小杏儿鬼灵精怪的，不使点手段怎么行？”墨无忧睨了一眼地上的铁链，道，“为师偏不绑你，这门便大大方方地敞着，你若够心狠，尽管逃。”

    “你！”

    楚姣杏紧紧握着拳，望着他得意洋洋地离去，心里万般不是滋味。

    沉默了良久，她上前走了两步，缓缓关上了门，而后返到桌前，给自己到了一杯水，喝了起来。

    楚姣梨也坐到了她的身旁，道：“大姐姐，我可以冒昧问你一个问题么？”

    楚姣杏眉头微挑，道：“你想问我为什么会和幽圣教扯上关系吧？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“若你不愿说，梨儿可以当做什么都不知道。”

    楚姣杏怅然地叹了一口气，曾经这个身体的主人做的事，她可一概不知！

    之前刚刚穿越过来时，只是稍稍在楚姣梨口中打听出了自己的一点身世，她从未提到幽圣教，这定是原宿主埋藏心底的秘密了。

    她望着水杯道：“正月十五那日晚上，我曾经跟你说过，我失忆了吧？以前的事情我都记不清了，只是突然有一天，我被墨无忧带了过来，他告诉我，我是他的第三个亲传弟子，也是……这幽圣教的少主。”

    闻言，楚姣梨不由得保守震撼，楚姣杏竟有如此强大的背景，真令人难以置信！

    难道，她的武功都是墨无忧教的么？

    楚姣杏轻轻蹙起眉，抬手握住了她放在桌上的手，道：“梨儿，我是不是吓到你了？”

    楚姣梨微愣了一下，而后摇了摇头，道：“只是忽然觉得，大姐姐原来是这么强大的人物，在楚府中本不必受这样的气，遭这样的罪的。”

    闻言，楚姣杏不屑地冷哼一声，道：“若再有一次机会，我才不会拜这个大魔头为师呢！我也不知道她……不知道莪当初脑子里进了多少水泥！”

