
　　第196章偷袭

　　他们看到一人一龙站在高空中对峙着，他们并开始疑惑了起来，在心里想着同一样的想法。

　　奇怪，天海市里怎么可能会有魂兽？

　　不是说魂兽已经灭绝了吗？

　　还有穿着黑色的铠甲的人影，与那4名重伤的人们又是什么个情况？

　　这个人身上的气息感觉很古怪，难道他是邪魂师？

　　三人面面相觑，最后三个人便开始戒备了起来，也纷纷拿出了自身的二字斗铠来应对这一切。

　　那位年轻的将领指责明轩冷声叫道：“你是圣灵教的第3队队长明轩，你竟然敢在天海城内捣乱，简直就是不知死活。”

　　明轩狡黠一笑，道：“没想到你们三人会同时在场，不过你们来的正好，我现在正处于突破的临界点，只要吞噬了你们，我就可以晋级魂圣了。”

　　明轩的身上一股气势迸发而出，黑色的气息环绕在明轩的身体四周，69级魂帝泄露在众人的眼前。

　　一位中年男子看到明轩居然修炼到了如此境界，悍然道：“你，你修炼到了如此境地，你到底祸害了多少人啊！”

　　天海城城主一脸肃然道：“看来实在留你不得，我们一起上。”

　　说完三人便一起出手，围攻着那名邪魂师，至于那个蓝银龙瞬间消失在众人的眼，他们就暂时先放到一边，等到之后再进行处理。

　　因为蓝银龙在他们的眼中好像是一件魂导器构成的，虽然他们没见过这种类型的魂导器，但是眼力劲还是有的。

　　明轩见状，瞬间露出一副兴奋的神色，他身上的气势再次攀升一大截，整个人便如同炮弹般就窜了出去。

　　他顺手也释放出了第二魂技，玄冰黑气，明轩背后的8根蛛矛，绕着恐怖的玄冰之气和与红色的邪气环绕在蛛矛中。

　　青年军官就释放出自身的剑武魂，他释放出了自己的第二魂技，横扫千军，他手中之剑瞬间换成一柄巨大的剑。

　　朝着明轩的8根蛛矛挥舞而来，剑身与蛛矛互相碰撞到一块，红色与黑色的能量瞬间四散而出。23sK.com

　　“叮！”迸发出巨大的响声，一股巨力从两人身上传来，他们纷纷用自身的魂力都给驱散掉。

　　他们一触即溃并没有打算继续拼魂力，不过盛夏还环绕着一丝黑气的蛛矛，瞬间射出一团蛛丝朝着那名今年军官而来。

　　那名中年男子手握着大刀，他的第三道魂环也随之闪烁了起来，大刀瞬间环绕着一丝丝深白色的火焰，朝着那道蛛丝劈砍而来。

　　刀光瞬间把那道蛛丝给瞬间化成了齑粉，继续朝着明轩劈砍而来，明轩用自己的8根蛛矛射出一道道蛛丝，就把那道刀光给瞬间包裹在其中。

　　“第四魂技，黑冰凌甲！”明轩身上的第4道魂环就开始闪烁了，他身上最近开始浮现出一道道冰色的铠甲开始环绕在他的身躯。

　　与他的斗铠进行完美的融合，他原本是散发出一股股恐怖的气势的，在冰色的铠甲出现的一瞬间，身上的气势瞬间变内敛了起来。

　　高空中，众人惊骇，全部都一脸凝重的看着明轩。

　　这一刻的明轩，简直强大到了极点。

　　浑身的力量澎湃，气息狂野。

　　所有人看到这股恐怖的力量，所有人便纷纷对视了一眼，天海城城主肃然道：“没想到圣灵教的精英居然能达到如此的实力。”

　　“甚至都可以媲美史莱克学院的内院了吧！”那名中年男子握紧着手中的大刀说道。

　　青年军官并没有说话，而是默默的施展出了自己的第四魂技，准备蓄力一击。

　　明轩也看到了那名军官，开始蓄力中，随后他也不再留手，拿出了自己百分之一百的实力来。

　　4人在高空中大战了好一会儿，都没分出个胜负来，而蓝银龙也只是在一旁观看着，蓝银龙体内的魂导器也开始不停地分析这个他们的战斗数据。

　　正在这时，天空中突然传来一声声呼啸，一个个庞大的身影出现在了天海市角落的上空。

　　看到这些身影，天海城城主暗暗松了口气。

　　蓝银龙抬头向空中看去，他吃惊地看到，一架架高达十余米的巨大机甲从天而降。数量足足过二十台。

　　为一台机甲通体呈献为紫色，全身散着强势气息。在他身后，先是四台黄色机甲，然后是十五台白色机甲。

　　二十台机甲才一现身，就包围在了明轩周围，白色机甲每个手上都端着长达三米的魂导炮，对准明轩。紫色机甲飞行在最前面。

　　明轩看到这些机甲来到之后便不以为然，依然我行我素的，不过他突然感应到左前方有两道身影，与他不相上下。

　　“又来了两个吗？看来的确是有些麻烦了。”明轩微微做皱眉，点阴沉的说道：“哼，瑶人可不止你们会我也会。”

　　他并没有把那些身穿着机甲的魂师们放在眼里，而是那两道身影，这才是让他最唯一重视的。

　　明轩就从口袋里掏出了一件不知名的魂导器来，在那魂导器中按动了几下，然后又把那件魂导器丢到了一边。

　　一到空间瞬间被撕开一道裂缝，三道身影隐隐约约浮现在众人的眼前，还没等三人有所动作。

　　已经彻底分析完毕的蓝银龙，便闭上双眼，随后再次睁开，原本是红色的眼睛慢慢变成了紫色。

　　随后蓝银龙也不再隐藏自身，他瞬间出现在众人的眼前，最后朝着那枚魂导器扑去。

　　一张大嘴瞬间袭来，把那件魂导器瞬间吞入到了腹中，众人看到让他们终身难忘的一幕。

　　蓝银龙把那件魂导器吞噬完之后，它身上的气势相比之前还要来得更加夸张，它现在的实力似乎已经达到了三字斗铠的等级。

　　不仅如此，就连它的体格也增大了很多，原本它看上去像是一条巨蟒中的形状，现在的它已经彻底化成了如同真正的龙一般。

　　正当大战一触即发之际，也就是明轩分神的一瞬间，蓝银龙直接发动的突袭，它的速度非常之快，直接把它给吞到了自己的腹中。

　　蓝银龙吞噬完明轩之后，还没等他消化完毕就把目光放到了那三名魂帝之中。

　　蓝银龙现在想再次吞噬下一名六环魂帝的，它看到三人已经彻底缓过神来了，他们也纷纷做出了防备之后，这只生物实在是太强了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第196章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 