    313

    彼岸花！

    苏笑笑在远古时候得到的一枚可以克制阴煞之气的种子，竟然是彼岸花的种子！

    彼岸花，生长在地狱忘川之畔，千年开花，千年花落，一日九形，花叶不相见，花开叶落，花落叶生。

    地狱之中只有两种植物，生死沙罗树……彼岸花。

    彼岸花拥有异常玄妙的力量，甚至可以与十大先天灵根相媲美，仅仅比生死沙罗叔弱了一筹。

    地狱破碎，彼岸花也全部凋零，灰飞烟灭。

    陆云都没想到，苏笑笑拿出来的种子，竟然是彼岸花的种子。

    地狱中最多的便是阴气和煞气，彼岸花生长在忘川河畔，阴气与煞气尤为深重，相比之下，这里的阴煞之气根本就不算什么。

    远古时代，苏笑笑得到彼岸花种，却无法让彼岸花生根发芽……但现在，苏笑笑却是成为了陆云的轮回使者，身怀地狱中的气息，再加上陆云这个地狱之主，就站在苏笑笑的身边。

    于是……

    彼岸花瞬间绽放，在这无边的悬空懂啊内海中，绽放出道道血色的光华。

    彼岸花笼罩之内，无数的僵尸鬼尸被摧毁，甚至海水中的阴煞之气，都被彼岸花炼化。

    轰——

    轰——

    内海当中，猛地爆发出两道巨大的波涛，两头足有百里高下的巨大僵尸，从大海当中冲了出来。

    “大美味别跑！”

    紧接着，葛龙怒吼声也传了出来，“让我咬一口，就一口！”

    此刻的葛龙，全身上下乌光闪烁，张牙舞爪的朝着那两头已经腐烂的僵尸追了过去。

    那两头僵尸怒极，联起手来又朝着葛龙杀了回来。

    悬空岛上，那些刚刚松了一口气的仙人再一次的被惊呆了。

    他们没想到，这悬空岛的内海中，竟然会有这样恐怖的僵尸，身体长达百里,在那无边的海水中，翻腾一次，便掀起一道道惊涛骇浪，不断的冲击着岸边。

    到了这个时候，已经没有人再敢留在悬空岛了。

    若是有果位仙人存在，尚可与这样的庞然大物一战……但是现在，北海龙墓开启在即，果位仙人都已经去了北海的皇城海域。

    就算是鲲鹏宫里的一众仙人也都落荒而逃，鲲鹏宫之外的阵法，可扛不住这两头恐怖巨尸的折腾。

    ……

    “不是人族！”

    此刻，陆云才看清楚这两具复活的尸棺的全貌。

    它们的脑袋有里许大小，但是身体却是有百里长短……它们的腰部以下，并非是双腿，而是蛇尾！

    不过此刻，这那两条巨大的蛇尾早已腐烂，露出黑漆漆的骨骼。

    “它们是神族，大罗神族！”

    苏笑笑重重的点头，她的手中多出了一抹黑色气流，正是方才苏笑笑从那已经化作剧毒之尸的身上取的一点毒素。

    陆云点头，他也得到了苏笑笑的记忆，自然知道这两具尸棺是怎么一回事。

    大罗，意为超脱一切，永恒逍遥。

    大罗神族以大罗为名，人首蛇身，行走之间便是一个‘道’字，其在远古仙界的地位与强悍可想而知。

    听岚与观晴的真实身份，便是大罗神族。

    她们二人在远古仙界的时候，曾与苏笑笑有过交集，想要诛杀苏笑笑，抢夺她手中的彼岸花种，但是最终被苏笑笑击退。

    不过不知道为何……苏笑笑一睡而陨，竟然被人以观晴与听岚之躯炼制成的尸棺，分别葬下魂与身，并且还将苏笑笑的三魂七魄剥离吞噬了。

    至于听岚所化的仙鬼，为何会说她们生前是苏笑笑的侍女……这是因为听岚所化的仙鬼，乃是伥鬼。

    伥鬼最善谎言。在陆云看清那座阴阳双墓的时候，便看穿了听岚的底细。

    所谓为虎作伥，伥鬼便是用谎言来欺骗活人，将活人引入深山成为猛虎的食物。

    不过世人都以为，伥鬼乃是被老虎吃掉的人所化……其实不然，伥鬼，大多数为承受大恐惧而死的生灵所化，凡人为猛虎所噬或者神族被活生生的做成尸棺！

    伥鬼内心有大恐惧，只能以连篇谎话掩饰内心的恐惧。

    尸棺当中，那些可以吞食恐惧的鬼尸，便是被伥鬼的恐惧养大的。

    “大罗神族……大罗仙宗……”

    忽地，陆云将大罗神族与大罗仙踪联系到一起……根据苏笑笑的记忆，远古时代中，大罗神族乃是神族的皇族，地位还在四方神族之上。

    四方神族中的四位族长，青龙，白虎，朱雀，玄武四大神王，都是原始之境，与天庭的四大天师相同。

    但是大罗神族的神皇，却是太上之境，稳稳的压过四大神王一头。

    当然，天地间诞生的青龙，白虎，朱雀，玄武四大神族的老祖宗究竟是什么样的修为，就没有人知道了，这四头神兽也从不过问世事。

    大罗仙宗……以大罗为名，同样对神族的至宝牧仙图所化的三幅图异常感兴趣，若是说两者之间没有什么关系，那陆云是绝对不会相信的。原本，陆云以为，大罗仙宗的大罗，是大罗天的大罗，但是现在看来并非如此。

    更重要的是……陆云在第一次见到大罗仙宗的修仙者时候，大罗仙宗的修仙者用的，是炼尸门的手段。

    大罗仙宗不仅仅与远古大罗神族有关，恐怕更与炼尸门有着千丝万缕的联系。

    尸棺之内的那些鬼尸……竟然能够按照炼尸大阵的轨迹移动，布下炼尸大阵，这恐怕不是巧合。

    情不自禁的，陆云想到了那玄州禁忌的一个化身……大罗天帝！

    那个大罗天帝，是被陈霄送到那座超越帝级的古仙墓中去，成为禁金仙之下的一个化身。

    后来，墨依又将那个从血海中爬出来，吞噬了琅邪天位的冒牌天帝送到那座古仙墓里去。

    陆云狠狠的晃了晃自己的脑袋。

    不过这个时候，也容不得他去想太多。

    葛龙与两头巨尸的战斗越来越烈，内海当中不断的掀起万丈狂澜，侵袭着整个悬空岛。

    彼岸花所形成的结界可以阻拦僵尸与阴煞之气的扩散，却无法将这战斗时候所引发的冲击之力拦下。

    不过这种力量虽然浩瀚，却无法撼动彼岸花的本体，彼岸花依旧稳稳的在内海中央绽放。

    “三太子，用仙晶砸死它们！”

    就在这个时候，陆云对聋太子传音道。

    聋太子的精神一震，大声的笑道：“哈哈哈……两个大罗神族所化的僵尸，砸死砸死！”

    东海妖族传自远古天庭的妖天师，聋太子自然也认识大罗神族。

    “哈哈哈哈——呀呔！看本太子仙晶！”

    聋太子的手中多出了一方银色的盒子，盒子之上绽放出一道银灿灿的光华，照耀整个天际。

    一座通体乳白色，足有万丈高下的仙晶大山，就在这银色的光华之中飞速的凝现出形体。

    “葛龙，回去！”

    陆云对葛龙传音道。

    “妈呀！”

    葛龙见到头顶之上出现的仙晶大山，嗷得一声便逃回了鬼门关。

    轰——

    仙晶大山轰然砸下。