    琉璃诺诺一番狠话刚说完，便见那诡异莫测的男人瞬移到了她的面前。那人伸出他虚幻到近似透明的手指，轻轻地贴在她的眉心处，琉璃诺诺顺从地闭上双眼，身体顿时像被冰封了一样，根本无法动弹。

    见状，轩辕慎悲戚地喊道：“大人，不要啊！”

    ‘天道’一记冷眼扫向轩辕慎，轩辕慎顿时发不出任何声音来，体内的灵力也被他完全压制。轩辕慎眼睁睁看着‘天道’与琉璃诺诺的身体融为一体，眼泪顺着他的脸颊往下滑落，他却无法阻止这一切。

    当琉璃诺诺重新睁开双眸时，那双桃花眼依然含情脉脉，可目光却像是冰霜一样寒冷。她缓缓扭头朝轩辕慎望了过来，并对他绽放出一个温柔的笑意。

    那笑容说不出的诡异僵硬。“轩辕慎，这具身体，我用着特别好。”

    闻言，轩辕慎只感到无比绝望。

    琉璃诺诺从地上站了起来，姿势别扭地走向了轩辕慎，她蹲在轩辕慎面前，朝轩辕慎伸出了右手。轩辕慎以为琉璃诺诺是要扶他站起来，他忙恐惧的往后退了一步，并惊慌失措的说：“大人，我自己能起...”

    轩辕慎的话还没说完，一只莹白的纤纤玉手突然裹挟着冰冷的灵力朝他的胸膛迅速一掏，紧接着，轩辕慎便清楚地察觉到胸膛的肌肤跟骨骼被那只手强行撕裂的剧痛感。

    “啊！”轩辕慎的兽心被琉璃诺诺用力地捏住！

    轩辕慎张开嘴，表情狰狞地叫了起来。他愕然低头，望着没入他胸腔内的那只纤细手臂，他清楚看到自己的血液顺着琉璃诺诺的手臂流了出来，还染红了她的衣裳。

    “大...大人...”轩辕慎神情是那么的难以置信，他茫然地问道：“您、您为何要这样对我？我...”

    琉璃诺诺妩媚一笑，她无情地说道：“你这样的垃圾，连给我当寄生体的资格都没有。”如今，‘天道’找到了最适合撞在他灵魂体的载灵骨了，又哪里还看得上轩辕慎这样的垃圾玩意儿呢？

    如今他最需要的是力量。

    ‘天道’现在就是一头饥饿的狼，需要吸食巨大的能量来帮他恢复修为。区区一个轩辕慎根本就不能将他喂饱，但他大大小小也是一个宗师，也算是一碗汤，先喝完汤暖暖胃，也是一个不错的选择。

    ‘天道’捏着轩辕慎的兽心，她微笑着对轩辕慎说：“能成为我力量的一部分，你该感到荣幸。”

    “不！”轩辕慎清晰地感受到体内那颗兽心越来越小，跳动的速度越来越慢，并最终恢复了一片平静。

    它再也无法跳动一下了。

    一瞬间，轩辕慎白了头。

    而琉璃诺诺则伸出殷红的舌头飞快地舔了舔嘴唇，她露出了不满的表情，惆怅地说：“还不够啊...”琉璃诺诺抬头望寝园外面望去，她嗅到了另外几股分布在轩辕族的宗师能量波动，目光闪了闪，随后优雅地站了起来，朝寝园外走去。

    轰隆隆——

    听见石门打开的声音，一直站在槐树下的管家下意识抬头朝轩辕慎寝园外面的石洞门望去，便瞧见夫人从石洞门后面走了出来。

    身为管家，最擅长的便是察言观色的本事，管家一眼便看出了夫人的不同之处。

    夫人走路的姿势变了。

    夫人一向是风情万种的，她走路就像是T台上的模特，妖娆的姿态能扭到每个男人的心里去。可夫人此时走路的姿势却十分的...不协调，她长而细的高鞋跟重重地踩在黑灵石地面上，双腿分得很开，走出了豪迈的气势，可惜双脚被高跟鞋束缚着，那豪迈的姿势便变得...

    怪异起来。

    管家诧异地迎了上去，并腆着脸问琉璃诺诺：“夫人，您跟族长这是闹不愉快了？”刚才族长突然封锁了寝园的空间，管家也不知道他们究竟在里面发生了什么。看夫人这别扭的走路姿势，族长该不会是因为不想离婚，恼羞成怒之下使用强硬手段将夫人侵犯了吧！

    毕竟轩辕慎可是有过前科的。

    管家盯着琉璃诺诺岔开的双腿，心中的猜测越发笃定起来。

    见夫人高贵冷艳不想搭理自己，管家又低头关心地问道：“夫人身体还好吗？需要我让人开车来接您吗？”被侵犯过的身子，走路该多难受啊。

    琉璃诺诺终于停了下来。

    她冰冷地瞪了眼管家，接着面无表情地说：“闭嘴，滚远点儿，就是对我最大的帮助。”

    管家：“...”

    被夫人羞辱，管家倒也没有生气。

    一个女人，在迫切想要离婚的时候，还被自己的丈夫给侵犯了，她心里的痛与恨有多深，根本无需言说。这时候，他身为轩辕慎的贴身管家与最信任的心腹，肯定得不到夫人的好脸色。

    他就不该出现在夫人的面前。

    思及此，管家赶紧停下脚步，站在原地目送夫人离开。突然，他注意到夫人的左臂似乎沾了血，顿时心惊肉跳起来。

    难道这两人还打了起来？

    管家赶紧火急火燎地往轩辕慎的寝园赶回。他进入寝园，瞧见轩辕慎头发苍白的坐在亭子下的石凳上喘气，浑身的西装更是完全被汗水淋湿，当即吓得叫了出来，“族长，您的头发！”

    轩辕慎缓缓地抬起头来，露出了一张布满皱纹的脸。

    看到族长那与老头子一样苍老的脸庞，管家更是心惊不已。“族长，您的脸...”

    轩辕慎颤颤巍巍地抬起手来，触摸到自己脸上布满褶皱的皮肤，又摸到了自己那失去了光泽的短发，他眼圈顿时通红起来。轩辕慎什么话也说不出来，豆大的眼泪一粒粒地往下滚，全都落在石桌上，很快就被寒冷的空气冻结成冰霜。

    这一刻，轩辕慎突然感觉到了寒冷。

    兽心被毁，灵力被吸食，如今的轩辕慎就成了一个平民糟老头子。

    灵力尽失的他，终于感觉到了严寒。

    原来，京都的冬天竟然这么冷。

    见族长冷得直打哆嗦，管家愣了愣，赶紧脱掉自己身上的西装外套弯腰为轩辕慎披上。这一弯腰，才发现轩辕慎胸口处的那个大窟窿，管家顿时吓得面无血色。“族长，您...”

    管家透过那个血窟窿，看到了族长那颗跳动的心脏，以及心脏旁边缺失掉的兽心。

    “族长，您的兽心呢？”

    轩辕慎嘴唇哆嗦了片刻，刚想要说点什么，便两眼一黑栽倒在石桌上。“族长！”

    轩辕族族长轩辕慎兽心被毁，生命垂危，正在接受叶清安的救治。

    这个消息走露出去后，可惊动了整个京都城。

    盛凌丰的书桌上摆着一盒龙井绿茶，是虞凰从罗刹城给他寄回来的，盛凌丰似乎很爱喝绿茶，最近待客都是泡的它。

    今日，精灵族的卡拉索接到盛凌丰的召唤，立马丢下手头所有事物，快马加鞭赶到了联盟总会。盛凌丰在会见他的时候，照例让秘书泡了两杯绿茶。

    卡拉索喝惯了精灵族的琼浆玉露，真喝不惯绿茶这玩意儿，他皱眉呷了一口茶，说：“这东西我真喝不惯，味道怪怪的。”

    盛凌丰端起绿茶呷了一口，似笑非笑地说道：“我这里可没有琼浆玉露招待你。”

    卡拉索哈哈大笑，他放下杯子，神情立马变得严肃起来，他说：“我听说，凌霄神者与帝诺帝尊他们前些天曾在黑穹顶发现了‘天道老狗’的下落，他二人与狄院长一起联手，都差点被天道老狗反杀，这事，可是真的？”

    盛凌丰点点头，“是真的。”盛凌丰叹道：“他的实力，比我预估的还要强大太多。不过，唯一令人欣慰的是帝诺帝尊中伤了那人。”盛凌丰手指在杯身上点了点，他故作神秘地笑了起来。

    卡拉索盯着盛凌丰嘴边那抹难以琢磨的笑容，他皱眉问道：“总会长像是很开心？”

    盛凌丰笑着说：“你有所不知，帝诺帝尊的鲛神剑其实是一把灵器，被鲛神剑所伤，那人不仅会灵魂受损，他所寄生的宿主的背上，将会出现鱼鳞形状的伤痕。”

    “”拉卡索有些吃惊，“这鲛神剑，竟然还有这等神奇之处？”

    “嗯，据说鲛神剑是用上古鱼人的血液锻造而成的，被它重伤的人，就算能大难不死，但他背后绝对会留有鱼鳞形状的伤痕。所以...只要我们找到背部带有鱼鳞形状伤痕的人，就能抓到‘天道’！”

    拉卡索是个焦躁性子，听到这个消息，他猛地一拍大腿，急切地吼道：“那还等什么，咱们现在就将修真界的强者全部召集过来，管他是男是女，都得给我脱了衣服接受检查！”

    卡拉索话糙理不糙，盛凌丰听罢笑了起来，“虽然是这么个道理，但具体该如何实施这件事，还需要从长计议...”就在这时，待客室的门突然被敲响。盛凌丰立马噤了声，听到陆豫北在门外说：“总会长，收到最新消息，轩辕慎宗师兽心被毁，生命垂危，叶清安宗师已赶往轩辕族进行救治。”

    闻言，盛凌丰当场愣住，卡拉索则是吃惊地瞪大了眼睛。“什么？轩辕慎兽心被毁？”

    盛凌丰开口对陆豫北说：“陆助理，进来说话。”

    陆豫北这才推开门走进来，站在盛凌丰身旁，垂首说道：“一分钟前，秘书办接到电话称轩辕慎宗师在他自家寝园受到袭击，兽心被毁，灵力尽散，据说在一瞬间白了头，容貌苍老了数十岁。目前生命正垂危，叶清安宗师刚已抵达了轩辕族，正在对轩辕慎宗师展开救治。”

    “在他自己家的寝园中受到袭击？”盛凌丰表情变得诧异起来，“是谁袭击的他？”

    闻言，陆豫北表情突然间也变得古怪起来，他说：“是轩辕夫人。”

    盛凌丰当场就蒙了。

    卡拉索也露出了匪夷所思的表情。

    “走，看看去！”

    轩辕慎作为轩辕族的族长，联盟会的副会长，他受了这么严重的伤，盛凌丰他们理所当然该去看看。不去，反倒显得无情无义。

    同时收到这个消息的可不止盛凌丰他们。

    加罗族、琉璃族、墨族、殷族都先后受到了消息，然后纷纷赶往轩辕族，前去查看情况。

    等盛凌丰他们感到轩辕族族长府时，琉璃相思与加罗向佛他们早已围在了轩辕慎的寝园外。见盛凌丰跟卡拉索也来了，琉璃相思赶紧起身，扭着水蛇腰走到盛凌丰身旁，巧笑嫣然地说：“哎，上个月在联盟会，我见轩辕族长突然晕倒，我还曾劝过他要惜命。早知道他会落得如此凄惨的下场，我就该劝他人生苦短，及时行乐了！”

