    要说看人准，其实李大德也不遑多让，堪称李唐第一“看人”小能手。

    不过他是真正的“以史为镜”，与老程这种靠脑子的可不一样，一旦遇到“龙套型”选手就不灵了。

    比如王伯当。

    这毕竟不是演义中的世界，李大德开始就担心来自“历史”的惯性会让老王摇摆不定，深陷李密阵营中难以脱离。

    而这次趁着迎萧后北归的机会让他归唐，一方面是抓住他的性格弱点挟恩求报，另一方面也等于是丢给他一桩大功劳，好叫他在老李面前露脸，方便安排个好位置。

    可以很负责任的说，无论是反隋大义还是恩情义气，他这边都不缺。就连老王一直心心念念的要施政建设让百姓尽快过上安稳日子的事，李唐做的也比其他势力要好的多。

    可李大德没想到，事到临头，向来“就事论事”的王伯当还是反悔了。

    或者也不算是反悔，只是他把以上这些都叫李成说明白后，反而断了前者对“大业”的执念，转而纠结起与李密的那点儿私人恩义来。

    于是这货想了一个“两全其美”的解决办法：把郭通等人托付给谢映登，让后者“替他”去归唐，算是圆他那“引军来投”的誓言。而他本人则打算与小徐一道东进攻黎阳，以报李密。

    “这人啊……也不想想，世上哪来十全十美的事？就连孔子都曾因言诛少正卯，他王勇何德何能，非要把这恩义德行全占了？”

    直到傍晚，李大德还在为李成传回来的消息而叹息，却不知他都觉得难搞的事，老程却替他想了个解决办法。

    “姓徐的你也别不忿，搞得好像俺老程害你一般！”

    黄河北岸，古温坡下的帅帐内，把桌子重新放好的程咬金端着个缺了边的酒碗，指着对面黑着脸的小徐道：“咱们撇开所谓明主和大业不谈，只说义气！李密害了翟大哥一家，而今吾等弃他而去乃是应有之意，非是背叛！”

    “可是，你当时不是说……”

    徐世勣还没说完，前者已是敲着桌子打断，斜着眼哼道：“没有可是！当时那是没得选！这就好比你被卖进了窑子，老鸨叫你接客，你敢拒绝吗？说不得还要虚与委蛇的应着，待日后再寻个机会开溜！”

    “哈？”

    小徐被他说的一呆。

    也不知是这比喻太过分，还是他没想到似“虚与委蛇”这等充满文化气息的词居然能从这杀才的嘴里冒出来，亦或是他觉得这货在骂他当了那啥还立牌坊，可一时又找不到证据。

    程咬金没理会他这般复杂的心理活动，接着道：“当然，有句话俺认同伯当兄，在这等乱世，大丈夫若想建功立业，成万世之名，个人义气便要不得！可若不谈义气，只讲大业，你姓徐的自己说，到底是跟着李密有前途，还是投奔李唐更能一展抱负？”

    “呃，这个嘛……”

    前者还待犹豫，却被对面拍桌子的响声吓了一哆嗦。抬头就见这货已是推着个洒了一半的酒碗近前，咧着毛嘴骂道：

    “你嘴上迟疑，就说明心里也不看好李密，那还犹豫个屁！男子汉大丈夫，做事便要爽利！婆婆妈妈能成何事？俺老程决意降唐，第一个便来寻你！成与不成，就等你姓徐的一句话！”

    “哎呀，义贞兄你这性子，何必咄咄逼人！”

    刚刚还拔刀怒斥的小徐这会儿倒换了表情，先是给面子的端起酒碗，在前者眼巴巴的表情下凑到嘴边，却又顿住，叹息道：“可若是我等就这么走了，雄信那边……”

    “啧，俺听说当年便是单雄信这厮邀你入伙，而后投魏他也先你一步。懋功贤弟事事都随他，莫不是与他姘头？”

    程咬金嘲讽似的话音未落，徐世勣便瞪起眼来，一口闷了碗中烈酒，狠狠的把酒碗丢在地上，恨声道：“罢了！”

    “你，”

    老程脸上的赞叹都来不及转换，便一脸可惜的看着地上的碎片叹道：“最后一个碗了……”

    “不就是个碗！”

    徐世勣起身背手，正待捋顺一翻思路，忽地又顿住，扭头愣愣的看着他。

    “这，是你刚刚喝酒用那碗？”

    “不然哩？”

    彼时的程咬金头也不回，正自地上翻找摔了一地的瓷片，嘴里嘟囔着“不当家不知柴米贵”云云，听得小徐一脸黑线，又有些干呕。

    怕是谁也想不到这货的胆子这么大，在手头一百人都不到的情况下就敢把底透露给小徐。

    这就是他能想到的，破解王伯当“消极配合”的办法。

    当然了，不是说这样就能克制老王了，而是他想不出要如何应对，所以提前拉小徐入伙，让后者去想。

    看似一场豪赌，赢了，他的“国公”之位就到手一半，输了，就要等十八年的“复活CD”冷却。

    但若站在他的角度去看，这又算不上是赌。

    就冲樊虎，徐世勣都不可能会杀他。

    何况在邀后者来这儿喝酒之前他就传话李成，让后者派人联系王屋那边的王平等人准备下刀子了。若是情感牌没打动小徐，他还有机会玩硬的。

    现在嘛……

    “嘶……你是说，王兄他也……”

    在老程有限的提供了点儿“背景资料”后，徐世勣便目瞪口呆，脑后只觉得凉飕飕的。

    就连现下这北路军名义上的统帅都特么是内定的“唐将”，他还挣扎个毛？

    “不过嘛，现在伯当兄出了点儿状况，某也猜不准他的心思……”

    程咬金刚刚劝这货降唐时吼得超大声，这会儿聊起细节来，却又防贼一般拉着他在角落里嘀嘀咕咕。

    待如此这般细说完后，徐世勣摸着下巴上还没长出来的胡子沉吟半晌，脑子里想的却是另外一码事。

    老王不愿意坑李密，他又何尝愿意连累单雄信这个同乡好友？

    “此事，须得唐军配合才好谋划……”

    小徐拉过某黑心程，仔细的商量着“起义”布置。

    不知不觉间，这一次北上进兵的将领都变得心事重重起来，除了裴行俨。

    小裴这一波才是真正的被人卖了还在美滋滋的数钱。估摸着还以为立功的时候到了，连带对后勤供应的事都变得格外上心，比军需官都勤快。

    一连两日，大军在古温坡都没挪地方。

    当然表面上是要等东面两处战场出了结果，尤其是魏郡与清河的动向，对于他们能否攻取黎阳仓有着直接的影响。

    “依某看，只须一日！”

    中军大帐内，被老王叫齐了议事的诸将俱都在侧。当中的裴行俨正指着地图侃侃而谈：“咱们的目的是黎阳仓内的粮草，而非占领防御。只要多备船只快速奔袭，拿下之后立刻装船。便是魏军发觉又如何？等他们调集兵马赶来，咱们已经过河到濮阳了！”

    不得不说，他这段时间是成长了。当然了，也可能是因为眼下整个帅帐中，只有他在认真干活的缘故。

    “真正的交战当然简单，然黎阳距此数百里，吾等大军一动，必为敌所知。所以对方调动必定在这之前！”

    小徐拄着胳膊，一脸的“忧心忡忡”。

    “喔，还有唐军，也不可不防！”

    另一边的程咬金阴沉着脸，好似不爽道：“现下因为咱们在这儿，王屋的围城方解。若是大军开拨，搞不好唐军会卷土重来！”

    “唐军毕竟劳师远征，未必会再大动干戈。不如吾等分兵？叫映登携本部偏师往柏崖建关以阻。”

    上首一直没说话的老王突然开口提议，顿让小徐和老程挑眉对视了一眼。

    来了！

    前者心说果然和这杀才说的一般，这姓王的和李唐有见不得人的交易。

    正待开口时，忽听帐外脚步声响，却是东进打探消息的斥候回营了。

    “报！禀大将军，各位将军，魏军宋金刚所部兵败，溃往顿丘！另裴大将军派人传信，骁果叛军奔袭东平，恐为黎阳而来，叫我等注意防范！”

    “什么！”

    这一波莫名其妙的峰回路转，顿时叫帐内众人惊疑不定。尤其小裴，喊的最大声。

    刚刚还觉得两边都在打仗，没人顾得上他们呢，这一下黎阳周边的势力就多的恨不能凑成一桌麻将。

    “嘶，这，以吾等兵力，这黎阳怕是去不得了！”

    徐世勣捂着额头瘫坐下去，脸上写满了“失望”。

