    第393章

    “虞君师真的是我同族人！”

    见虞凰当真用她的血液唤醒了殷族先祖的亡魂意识，殷族众弟子的脸上都由衷的露出了欣喜之色。

    虞凰是谁啊！

    那可是大陆唯二的双修师！

    是神月国仅有的三名超级兽态觉醒者！

    这么厉害的同辈人，竟是无我帝师的遗女，身上流淌着殷族嫡亲的血脉，这事传出去，殷族全族上下皆与有荣焉！

    “何人扰我安息？”

    静安帝师虚幻的亡魂高高在上地俯视着下方殷族弟子们，她三千青丝束在头顶，挽了一个惊鹄髻，干净利落的露出饱满的额头。

    静安帝师模样生得不算多么精致绝色，却也是清秀端庄的模样。她身上有一股难掩的巾帼英气，若将那一身裙装换成军装，想必也是震慑一方的女大佬。

    虞凰仰头注视了静安帝师片刻，才缓慢而优雅地底下头去，弯着腰恭声说道：“殷族嫡亲弟子，殷凰，前来拜见静安帝师！”

    面前的这道幻影，只是静安帝师藏在符文中的一丝亡魂气息，静安帝师的亡魂本体还藏于圣人墓中。

    亡魂的反应是有些迟钝的，她盯着虞凰看了片刻，才说：“口说无凭，小家伙，让我仔细感受一下你的血脉能量吧！”

    闻言，殷容立马对虞凰说：“虞凰学妹，赶紧催动血脉觉醒术，让前辈感受到你血脉的能量！”

    说完，殷容自己也闭上了眼睛，第一时间默念起血脉觉醒术的咒语来。一旁，殷芙也在照做。

    见状，虞凰也闭上了凤眸，全力催动血脉觉醒术。

    伴随着血脉觉醒术咒语的响起，虞凰体内的血脉受到功法的作用，竟逐渐发热起来。很快，虞凰体外的肌肤也跟着变红，甚至隐约可以看见埋伏在其雪白肌肤下疯狂跳动着的青色血管。

    与此同时，殷容与殷芙二人体内的血脉也开始发热起来。

    殷容虽做过血脉更换术，但这身血脉到底并非她本体血脉，多少还有些排斥反应的。随着血脉力量被觉醒，她的身体也开始发烫。

    陌生的血液在殷容体内流淌，她四肢百骸都隐隐作痛起来。

    当血脉能量被完全唤醒时，殷容竟疼得大汗淋漓，忍不住弯下了她的膝盖骨，一膝盖跪在了地上。

    但殷容始终紧咬着牙关，没有喊过一声疼。

    察觉到身旁殷容的动静，虞凰念完咒语后，扭头朝殷容看了一眼。见殷容疼得俏脸苍白，毫无血色，额头布满了豆大的汗珠，虞凰心里一软，差点就想放弃了。

    但，一想到阿爹，虞凰很快又镇定了心性。

    如她所说，她当全力以赴！

    虞凰朝殷容伸出右手，殷容缓缓抬起头，盯着虞凰看了片刻，这才将五指轻轻搭在虞凰的掌心，借着虞凰的力道站了起来。

    “我没事了。”殷容朝虞凰感激一笑。

    像是察觉到了虞凰的犹豫，殷容突然对她说：“虞凰学妹，我希望你把我当个真正的竞争者，而不是一个可怜虫。我需要的不是怜悯，也不是同情，而是尊重与认可。”

    “能不能得到帝师传承，都要各凭本事，接下来，也请你摒弃杂念，全力以赴。”

    殷容背负血海深仇，她的确渴望获得传承，变成更厉害的人。但殷容同样有属于她的自尊，她的自尊不容许她靠卖惨来获得虞凰的退让。

    虞凰听到殷容这话，顿时变得更加坚定起来。“好，如你所言。”

    对殷容，她不该怜悯同情，她该做的是尊重与敬重。

    就像盛骁说的那样，若她真的得到了传承，那便回殷族夺回属于她的一切。来日，再陪殷容一起杀入暗夜鬼宗才是最正确的做法！

    三人成功唤醒了体内血脉的能量。

    静安帝师感应到从她们三人体内散发出来的能量气息，她突然张开双臂，整个人化作一缕缕黑色的亡魂气息，俯身在符文之上。

    符文再次爆发出更加强烈的光芒来，它们不停地变化形态，最后竟变成了一个黑色的深不见底的漩涡眼。

    见状，殷容催促殷芙与虞凰：“快，跳入那个漩涡眼！”

    殷芙犹豫了下，率先跳入了漩涡眼。

    虞凰回头冲殷容说：“我先行一步！”

    “好。”

    虞凰也跳入了漩涡眼。

    殷容回头对师弟师妹们叮嘱道：“你们留在这里闭关修炼，时间宝贵，不要偷懒！”

    “遵命，大师姐！”

    殷容交代好一切，趁着漩涡眼还没关闭，迅速地跳入了漩涡眼。

    一跳入漩涡眼，虞凰便陷入了一片虚空黑暗中，她能感觉到身体在下坠，下坠过程中，体内的灵力被狠狠地压制住。

    等她双腿落地时，体内灵力竟被压制到刚觉醒兽态的程度。

    虞凰感受了下体内虚弱的可以忽略不计的灵力，顿时蹙起眉头来，接受传承考验的时候，难道不能动用灵力？

    这规矩是不是太奇怪了些。

    独自站在寂静而漆黑的陌生空间内，人都会有种下意识的恐惧和不安，虞凰也是如此。

    她屏住呼吸，仔细凝听了下周围的动静，竟发现她所处的这片空间，根本就没有什么动静。

    她就像是坠入了宇宙中，处在了无声的世界。

    虞凰像是个盲人一样，双手撑在身前，跌跌撞撞地往前走，她一口气走了十多分钟，竟没有摸到任何东西。

    这个世界，像是无边无际。那这样走下去，得走到哪一天？

    不行，她不能继续走下去了，这是在做无用功。

    虞凰静下来，站在原地一动不动，她闭上双眼，仔细回忆起来。

    在来参加圣人墓的路上，盛凌丰曾与他们分享过帝师传承考验的一些经历。他说，越是被帝师前辈认定为潜力强大的人，接受传承的考验内容就越困难。

    他当年便是没有通过最后一关，所以遗憾的没能获得盛族铁峰前辈的传承。

    越是潜力强大的人，接受传承的考验内容就越困难？

    这是不是说，从她跳入漩涡眼的那一瞬间，她便进入了静安帝师为她设下的传承考验？

    那么，这漆黑一片的世界里，究竟有着什么样的考验在等着她？

    虞凰盘腿在原地坐下来，仔细思考各种可能性。

    虞凰还没有思考出来个所以然，便听到了一阵突兀的脚步声。

    虞凰仰头顺着脚步传来的方向望去，竟发现身后的黑暗中多了一抹微光，微光中，走近了一道修长的身影，那像是个男人。

    那人距离虞凰越来越近，虞凰所处的空间也越来越明亮。

    终于，虞凰看清楚了自己所在的位置。她竟然站在一片无边无际的沙漠之上，沙漠平坦，了无生机。

    虞凰抬头望向突然出现的男子，却发现那人只有身体和躯干，脸颊上竟然没有五官！

    虞凰猛地从地上站了起来，朝后退了一步。

    男人往前走了两步，站在虞凰先前所坐的位置。他没有五官，却能开口说话：“你好，虞凰。”

    静安帝师不是个女人吗？

    这男人是什么鬼东西？

    虞凰盯着对方上上下下看了一会儿，心里突然浮出了一个大胆的猜测，她说：“这里并非圣人墓中，你也不是静安帝师为我设置的传承考验。这是哪里，你又是谁！”

    见虞凰竟在如此短的时间内便识破了他的身份，对方明显是有些吃惊的。“你果然很聪明。”

    对方发出一声笑声，他的头微微勾着，像是在俯视虞凰。“不如，你便猜猜我是谁。”

    虞凰并不喜欢玩这种猜来猜去的游戏。

    她紧蹙柳眉，认真想了想，才说：“你是谁我不知道，但我知道你胆小如鼠，不敢以真面目示人。”

    听她这样说，对方似是有些愕然。男子解释道：“不是我不敢以真面目示人，而是在世人的心中，我根本就没有一个固定的形象。”

    虞凰听到这话，深受震撼。

    这到底是个什么东西！

    像是听到了虞凰心里的问题，对方竟说道：“我是天道。”

    虞凰瞳孔紧缩了下，但很快便有恢复了镇定从容。“你说你是天道。”虞凰突然嗤笑了一声，反问天道：“那你知道我是谁吗？”

    天道微愣。

    虞凰说：“我是天道他娘。”

    被虞凰戏耍，天道震怒，“虞凰，天道为尊，休要胡言乱语。”

    虞凰又笑了，“你可拉倒吧，你要真是天道，用得着在我面前装神弄鬼？”虞凰突然从空间戒指内取出一把镜子来，她将镜面对准‘天道’，说：“你看看镜子。”

    天道果真听话地朝镜子里面看了一眼。

    他看着镜子中自己的模样，有些迷茫。

    看镜子做什么？

    虞凰讽刺他：“看见了么，你根本就没脸没皮啊！”

    天道明明没有五官，虞凰却清楚的察觉到对方震怒了。

    虞凰仍然无惧，她嘲讽对方：“天道多嚣张啊，它想劈谁就劈谁，想偏爱谁就偏爱谁，用得着像你一样躲躲藏藏，连真面目都不敢露出来？”

    “你知道什么东西才需要躲躲藏藏的生活吗？”虞凰弯唇一笑，犀利地指出：“只有蟑螂跟老鼠才需要躲躲藏藏。”

