    209、无声胜有声

    “14100米的泰坦战舰？哈哈哈哈……而且整艘战舰就是一门超大型电磁炮？哈哈哈哈……”看着存储器当中的数据，达斯-普雷格斯直接就笑出声来。

    和刚才别墅里面那严肃认真，颇有长者风范的黑戈-达玛斯克二世相比，现在这个看着拉格纳罗夫级泰坦得意大笑的也许才是这个西斯尊主真正的面目。

    “尊主。”唐骁走过去。

    “这艘巨舰，并不是我们这个时代的产物。”达斯-普雷格斯几乎瞬间就收拾好了自己的心情，开始仔细查看这份数据，“很难判断来源，也许是永恒帝国？或者是无限帝国？你确定这是从卡什-加鲁兰的保险箱里面得到的？”

    “没错。在我看到这东西之后的第一时间就送了过来，我觉得，它是最理想的……”唐骁顿了顿，“普雷格斯号超级战舰！”

    “加鲁兰怎么会有这东西？他的大脑信息当中并没有这东西的存在啊……”达斯-普雷格斯皱起眉头沉思起来，然后看着唐骁问道：“在周围没有别的其他物品了？”

    唐骁摇了摇头，“还有就是黑日的账目，别的没有其它东西了。”

    他甚至连给自己分辨一句的意思都没有，就这么大大咧咧的把东西交给了达斯-普雷格斯。

    对于达斯-普雷格斯这种聪明人来说，说得越多，做得越多，就错的越多。他不能给加鲁兰的脑袋动手脚，因为几乎肯定会被发现，也不能编造一个借口来解释自己为什么会得到这样一艘超级战舰，因为只要他开口一解释，达斯-普雷格斯立刻就会发现他在说谎。

    一句谎话，需要无数句谎话来圆，这样只会弄巧成拙。

    而这时候唐骁需要的，只是让达斯-普雷格斯自己去欺骗自己，自己去说服自己，这就够了。他把战舰资料交给普雷格斯，什么都不说，让他自己去想。

    对他这样的聪明人，想得越多，往往就会陷入自己的思维定式当中。

    普雷格斯肯定会怀疑唐骁，但是第四文明的军舰当中，存在感最强的就是幽灵战机和复仇级轻型驱逐舰，这两个一种来自《星际争霸》，一种来自《家园》，跟拉格纳洛夫级泰坦战舰根本就是不同的体系！

    而钴合金级重型护卫舰和泰坦差距太大，而且数量也很少，基本不可能联系起来，谁也不会相信一个势力里面会有好几种风格截然不同的设计理念。

    这就是基础。并且拉格纳洛夫级泰坦战舰在《太阳帝国的原罪》当中的6款泰坦当中，是技术含量最低的，基本上就是傻大黑粗的代名词。

    唐骁绝对确定，达斯-普雷格斯肯定会想到一边去。

    果然，普雷格斯疑惑地看了唐骁一眼，注意力就回到泰坦上去，自顾自地沉吟道：“这艘战舰很古老……无论是能源供应还是这门虽然很大但是却很粗糙的超级电磁炮，看起来都和现在的战舰有很大的差距。但是它的规模足够大！这绝对不是和平年代的产物，而且应该是全面战争期间才会出现的武器！”

    唐骁愣了愣，“为什么会这样说？”他发现普雷格斯还是看得很准的。

    “因为这艘战舰完全就是在走极端！只有在全面战争期间，而且是战争情况不利的时候，才会寄希望于这种极端的武器来扭转战局。所以这艘战舰的设计者竭尽全力，造出了他们想象当中最可怕的武器——他们的科技应该是实弹武器，所以，他们认为最强的武器，就是一门最大的电磁炮。”达斯-普雷格斯说道。

    “想想看！如果是你来建造一艘超级战舰，你会怎么设计？”普雷格斯继续问道。

    “嗯……我会把战舰里面塞满幽灵战机。”唐骁无功无过的回答。

    “对！这就是你的局限性！因为幽灵战机是你现在拥有的最强的武器，你所有的思维定式都是围绕幽灵战机来的！而这艘超级战舰上面，就有鲜明的时代印记……一个很古老的年代……也许他们还没有发现爆能光束……嗯，永恒帝国的可能性不太大。那么就是无限帝国了，或者是基利克人……如果是后者的话，科雷利亚星系有很多基利克人的遗迹……”

    果然，达斯-普雷格斯确实很聪明，他几句话就把紧急贸易者联盟的背景推导了个七七八八，但这反而成了自己骗自己，然后越走越偏。

    想了一会儿，他意犹未尽的把存储器放好，然后转身对唐骁说道：“为什么你会想要把这超级战舰的数据交给我？你留着自己建造不好吗？”

    唐骁苦笑一声，“我哪来的能力建造这种超级飞船？”

    “不！你有能力！”达斯-普雷格斯突然凑过来，双眼紧盯着唐骁，目光仿佛要把他刺穿一样，“你的那艘超大型殖民船，能够建造那种飞船的，绝对能够建造这种超级战舰！”

    “如果我能找到建造超级殖民船的船坞的话，说不定有可能。”唐骁摊开手说道。

    “还是算了吧！你那艘超级殖民船如果能够超空间跳跃的话，技术含量比这艘战舰要高得多。”达斯-普雷格斯摆了摆手。

    唐骁又说道：“而且我们需要战胜银河共和国，统治整个银河系！所以我想我们需要这艘战舰。因此我第一时间就给你拿了过来。”

    达斯-普雷格斯有些嘲讽地笑了笑，“你倒是挺忠心的。不过也不怪你，毕竟你对我的计划一无所知。”

    “尊主那浩瀚的智慧，我从来都不敢妄自揣摩。”唐骁低头说道。

    “你知道么，这就是我喜欢你的地方。”达斯-普雷格斯心情非常好，他摆了摆手说道：“罢了，也是时候慢慢的给你展现我的计划了！”

    唐骁赶紧单膝跪下，“这是我最高的荣幸，尊主！”

    “跟我去一趟纳布星球吧，然后我会带你到我计划的一环——印乔里星球（Yinchorr）去！”达斯-普雷格斯说完，把手放在唐骁的肩膀上，“另外我觉得，作为奖赏，这艘超级战舰可以叫做马萨伊尔号！”

