    “秘密？关乎天下安危？！”

    觉欲和尚这话一出口，引得郑淳和彩月倒吸凉气。

    两人屏住呼吸，一眨不眨地看着他，目光既紧张又期待。

    凌墨云似乎也被勾起了兴趣，凝目静听。

    唯有赵小小，专注地消灭手中的食物，一副不感兴趣的样子。

    至于王安，听完之后，则是露出一脸狐疑的神色。

    说实话，他不相信一个人能有什么秘密，可以关系到天下安危的。

    如果觉欲和尚所说不假，对方来自西梁神殿，极有可能是神棍一枚。

    一个神棍，能关系到什么天下安危？

    难道是传说中封印万年的地狱大门，被他发现了，即将打开，无数魔物要祸乱人间？

    怎么可能。

    这种荒谬的猜想，第一个就被王安否定了。

    无论如何，这个世界也不像一个拥有妖魔鬼怪的时空。

    那么，只能是建立教派，利用宗教势力，发展势力，搅乱天下？

    这个想法还靠谱一点，且以此人和月神教的关系，还真有操作的可能。

    不过，大炎朝一向对于这些宗教看管较严。

    哪怕是月神教，发展到现在，规模也极其有限，关键是，还是一群女人掌权。

    要夺取这样的势力，争霸天下，无疑不太现实。

    所以，这个很快也被王安否决。

    除此之外，就只剩下预测天灾浩劫一类。

    不过，这种不可抗力，就算那人身上有秘密，难道还能阻止不成？

    显然不可能。

    哪怕是人间宗师，一个人的力量，终究是有限的。

    思来想去，王安都觉得，觉欲和尚这话有吹牛的成分。

    忍不住调侃道：“什么秘密，不会是外星人要来攻打这个世界吧？”

    “外星人？”

    觉欲和尚一脸茫然，紧接着摇摇头：“虽然不知道你在说什么，但，小僧觉得，不能排除这种可能。”

    “你的意思，其实你也不知道那个秘密是什么？”王安听出了他话里的意思。

    “当然，要不，小僧也不会来这里。”

    觉欲和尚说着，看了赵小小一眼，别有深意地笑道：“看起来，不止是我天龙寺，关心这个秘密的人，似乎还大有人在。”

    他似乎有意在提醒王安，赵小小出现在这里，肯定也和这事脱不了干系。

    “其实，你说的秘密，我还知道一点。”

    赵小小忽然放下手中的烧鸡，三两口咽下嘴里的食物，油亮的小嘴，在灯光下反射鲜艳的色泽。

    “……”

    众人大感意外，同时将视线落在她身上。

    “师父告诉我，那个西梁神殿的人，身上很可能带着一样宝贝，很多人都想要呢。”

    赵小小说完，再次抱着烧鸡啃起来。

    “原来如此。”

    王安恍然大悟，隐隐理出一条线索。

    这些江湖中人，今晚聚在这里，恐怕并不是为了什么天下安危。

    很可能都是为了赵小小口中那件神秘的宝贝。

    望着抱着烧鸡的少女，王安迟疑了下，还是问道：“那你呢，你也想要那件宝贝吗？”

    “嗯。”

    赵小小歪着头想了想，随即点点头。

    父亲说了，那件宝贝，是每个武林中人梦寐以求的东西。

    自己也是武林中人，没理由会不喜欢吧？

    你倒是挺坦诚……王安深深看了少女几眼，半开玩笑道：“怎么要，难道还抢劫不成？”

    赵小小再次停下，一根纤细的手指撑着下巴，认真想了一会儿：“先用东西交换，交换不成，再抢。”

    少女就像没有心机一样，全然不隐藏自己的想法。

    我就随口一说，你还当真了，不愧是江湖儿女，小小的身，有大大的梦想……王安扯了扯嘴角，晓之以理。

    “你难道不知道，在大炎朝无故抢劫他人，是要犯法的？”

    他一边说，一边移动视线，看向觉欲和尚，目光隐含警告之色。

    似乎在说，你也一样，最好别打这种歪主意。

    “阿弥陀佛。”觉欲和尚惯于见风使舵，忙撇清自己，一脸宝相庄严，“小僧乃是出家人，出家人讲究六根清净，无欲无求，怎么可能当贼呢？”

    话音刚落，身后骤然传来一声厉喝。

    “天龙寺的贼秃，贫道总算找到你了！”

    觉欲和尚脸色一变，瞬间破功，向着楼梯口的位置，那里正站着一个年轻道人。

    道人的年纪，也是二十出头。

    背负长剑，一身水火道袍，脏兮兮，油腻腻，还带着一股子土腥味。

    他的发髻有些散乱，中间别着一根木钗。

    乱蓬蓬的发丝下面，依稀可以看见一个俊秀的轮廓，下巴上留着胡渣。

    唯有一双眼睛，如夜空星辰般明亮，莹润，黑白分明。

    此刻，正死死盯着觉欲和尚，流露出一股不共戴天的味道。

    “阿弥那个陀佛，盛虚子你个牛鼻子，小僧又不成得罪你，你这样紧追不放，到底什么意思？”

    面对年轻道人，觉欲和尚采取先发制人的对策，指着年轻道人跳脚道：

    “别以为你出身太玄宗，小僧就怕了你，我告诉你，你再这样纠缠下去，休怪小僧不客气。”

    “来来来，贫道倒想知道，你要怎么对我不客气。”

    盛虚子大怒，从背后摘下长剑，大步走了上来。

    只因觉欲和尚之前，报出了他的来历，见者无不纷纷避让。

    太玄宗。

    大炎朝武林中最强大的四个门派之一。

    不管是月神教，还是神剑门，都要望其项背。

    论底蕴，就连名剑山庄也要差上一截。

    也就和尚出身的天龙寺，能够比一比。

    对于这些小门小派的人来说，盛虚子，绝对属于不能招惹的人物。

    “你个贼秃，还说没有得罪贫道，难道你从我手上诓骗去的清风玉露丸，是从天上掉下来的？”

    面对盛虚子的诘问，觉欲和尚理直气壮地反驳道：“牛鼻子，你别信口开河，出家人的事，能叫诓骗吗？”

    “哼，口口声声说是名妓大家的内衣，结果，用一条普通妓女的肚兜，就换走我的清风玉露丸，你这不叫诓骗叫什么？”

    盛虚子从怀里掏出一条粉色肚兜，狠狠砸向觉欲和尚，觉得智商受到了侮辱……

