    翌日。

    李长庚一早便醒了。

    刚睁开眼睛，便看到蓝正初那张不苟言笑的脸。

    “你干嘛呢？”李长庚起身，整理了一下睡得有些凌乱的衬衫问道。

    蓝正初道：“我刚进来...”

    见他欲言又止，李长庚走到窗边，推开窗户道：“交了个新朋友？”

    蓝正初心里一惊。

    自己刚想说这事，他居然已经知道了？

    一时间，他发现这个李家少爷似乎并非是外界传言的那般。

    “嗯，叫王腾。”

    李长庚笑了笑，提起搭在衣架上的西装朝门外走去，在路过蓝正初身边的时候，停了下来，若有深意道：“你弟弟得事，放心吧。”

    原剧情里，王腾就是在回滨海的第一天晚上和蓝正初认识的，并且通过后面发生的一些事逐渐建立了兄弟情义，也正是因为这样，蓝正初才会把蓝飞这个秘密告诉王腾。

    李长庚之所以要在乐泽待在早晨才离开，一是因为王腾，二则是为了提醒一下蓝正初。

    说是提醒其实不如说是警告。

    毕竟他选择了不改变这段剧情。

    没有阻止蓝正初和王腾相交，目的自然是为了发挥蓝正初这颗棋子的最大作用。

    因为原剧情并没有详细说出王腾的每一天做的事，这位主角也不是泛泛之辈，李长庚便想到了在他身边布置棋子的想法。

    不得不说，这是把双刃剑。

    面对王腾的野心，他也没自信保证这颗“棋子”不会倒戈相向。

    当然，高风险向来和高收益并存，如若真发生那样的情况，李长庚也不介意让他变成死棋。

    丢下这句话后，李长庚拍了拍蓝正初的肩膀，开门离开。

    砰——

    门应声而关。

    蓝正初站在原地，浑身发冷。

    出了乐泽。

    李长庚直接打了辆车回家。

    “宫董事，少爷回来了！”

    刚进门，家里的保姆便高声喊道。

    下一刻，一个中年女人便急匆匆的朝李长庚走了过来。

    “你还舍得回来？”

    宫语燕，也就是李长庚的母亲，冷哼道。

    李长庚似笑非笑：“这不是想宫总了嘛，回来看看。”*

    客厅里。

    李修远正在看着报纸，看到提着西装进来的李长庚忍不住道：“回来了？”

    “嗯。”

    李长庚随手将西装外套丢在一旁，坐下道：“老头子，找人跟踪我就是你不对了哈？”

    听到这话，宫语燕道：“你这臭小子，成天在外头不务正业，你苏叔叔那边都来告状了！”

    李长庚灿灿一笑：“告什么状？”

    “你自己心里没数？那姓虞的女人是谁？”宫语燕推了李长庚的脑袋一把，恨铁不成钢道。

    嗯？！

    李长庚眼神中的惊讶一闪而逝。

    “咳…”见他不说话，李生轻咳一声，道：“算了算了，都过去了，这几天就准备过来公司帮我的忙吧，也好熟悉一下怎么管理公司。”

    宫语燕点点头，看了一旁漫不经心的李长庚，顿时又气道：“臭小子听到没？”

    李长庚耸耸肩：“没兴趣。”

    管理公司？！

    他对这些可没什么兴趣，明明能当无忧无虑的富二代干嘛要去劳心劳力？

    那不成傻子了？

    “你！”

    宫语燕直接气的说不出话。

    ………

    婷美公司。

    柳依依坐在办公室内，秀眉微拧。

    一夜过去了，再忙也该有时间回复短信吧？

    如李长庚所料的一样，一夜没怎么休息的柳依依因为一直等不来他的消息，开始胡思乱想起来。

    甚至就连公司的人都觉得他们的老板今天有些反常。

    与此同时。

    李长庚回到了自己的房间内。

    对于父母的唠叨，他显得有些束手无策。

    果然，无论是贫穷亦或者是富有，孩子始终都是父母关注的焦点。

    李长庚褪下衬衫，随意的躺在床上，盯着天花板。

    忽然，他想起昨晚改变了王腾救美的剧情获得的100气运点。

    姓名：李长庚

    年龄：22岁

    轮回：第二世（芜湖集团少东家·反派）

    天赋：【天人轮回（下一世必是达官显贵）】天赋触发

    【先天免疫（不会生病）】已触发

    【逆天改命】已触发

    【第六感入门】已触发

    【赌怪】已触发

    【逆天改命】

    “智商：99（完美）”

    气运：无色

    称号：年少有为

    “...”

    “...”

    “财富：4950万。”

    “其他能力：《二十九式形意丹经功》（伏虎驱狼）”

    “气运点：100。”

    …

    “...”

    “...”

    ………

    “抽奖。”

    李长庚没有犹豫，直接选择抽奖。

    能力嘛~当然是越多越好。

    对李长庚来说，每多一种能力就多了一分资本，现在和那位主角硬碰硬实属下下策。

    片刻后，提示音响起：

    “叮！恭喜设计师获得成长型天赋【神厨小福贵·初级】，可通过阅读菜谱类书籍提升。”

    “叮！恭喜设计师获得天赋【秋名山车神】”

    听到系统提示音，李长庚呆了片刻。

    这次的天赋的名称都听内个啥的.........

    不过没事，有总比没有强，而且车技往往在有些方面还是有点用的。

    就是这成长型能力让李长庚有些无语，读书才能使人变强意思是？！

    算了，有时间去图书馆转转吧。

    李长庚摇了摇头。

    这时候，手机的提示音传了出来。

    李长庚拿起一看，露出似笑非笑的表情。

    是柳依依的电话。

    婷美这边。

    柳依依再次听到了一阵冰冷的提示音：

    “您拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨，The.number.you.have.reached.is.not.being.answered。”

    她怎么也想不到李长庚是故意的。

    只会想该不会是昨晚李长庚压根就没出来吧？

    会不会一直就被扣在乐泽？

    会不会是小腾被骗了？！

    对于这位剧情前期戏份相当多的柳依依，李长庚或许比她自己还要了解自己。

    打蛇打七寸，李长庚恰恰就拿捏住了柳依依内心出最柔软的地方。

    正如那句话所说：玩套路的心都脏~

    ………

    下午5点。

    李长庚冲了个凉随手拿起车钥匙便出了门。

    金鑫这小子已经提前订好了地方，他只需要按着地址过去就好。

    半小时后，李长庚开着辉腾来到一家娱乐会所。

    光从门外的车辆就能看出来这家会所的消费之高，相比较之下，他的辉腾就显得有点掉档次了……

    李长庚将车开到门外，很外便有泊车崽走到车边，他推开车门，随手从钱包摸了几张百元大钞塞给他，便朝着会所内走去。

    几个迎宾小姐连忙弯腰鞠躬，态度十分恭敬：

    “欢饮光临！”

    “请问您有预定吗？”

    为首像是大堂经理之类的女子走上前，柔声询问。

    李长庚平静的点头：“金鑫的包厢在哪？”

    闻言。

    几个迎宾脸色一阵巨变！

    金鑫是她们这儿的常客，她们自然知道。

    同时她们也知道金鑫的身份！

    几乎所有人都称呼他一声金少，结果这个帅哥竟然直接叫他名字？！

    而且，态度似乎还有些不放在心上？！

    “呦，这不是李少吗？”

    就在几人内心震撼时，一阵阴阳怪气的声音传了过来。

    ........................................................................

