 三十三世界的三千大域接连爆炸，如今已经只剩下不足一半，还在接连的爆炸，连一些大域之心也都炸开了，这让洛天心疼无比，要知道这域之心，别人无法炼化，他却是能够。

    只不过，现在洛天也没有时间收取这些东西了，天有余而道不足，冥冥之中，任何道都不会完美的，洛天自不会强求。

    由于大域的炸开，缩短了大域之间的距离，所以，洛天从玄天域方向赶往皇天城，比起以前节省了不少的时间，再加上他现在实力强大，一步跨越天河，速度极快。“

    孩子，你不要死，天哪，这是天绝我们么——”一

    处凡俗帝国之中，一个妇人抱着一个孩子在仰天悲呼，只见怀中的那个孩子似乎刚出生，只不过却是已经满头白发，身体布满皱纹，已经衰老的死去，而那个妇人，也是一种可见的速度在衰老，最后倒了下去。除

    了他们之外，还有太多的凡人在衰老，抵挡不住这种可怕的岁月的剥夺，快速的老去。

    除了人类，还有一些低级的生灵，兽类，也在快去的老去，不久前还是生龙活虎，可是很快的变得老态龙钟。

    山石，草木，也极快的变了颜色，随着大域的炸开，一些山河湖泊，江洋瀑布，全部都肆意的流淌，泛滥成灾。

    这是洛天在赶往皇天城所经过的一些破损的大域所见到的一切，让他的心情极为的沉重。“

    走吧，这些我们根本管不了，这个世界真的完了，几万年，十几万年后，还会诞生出新的生命，又是一个崭新的宇宙沧桑！”一

    清道长淡淡的说道，他似乎对于这种情况早已预料到，甚至说，对于昔日的像他这样的大仙来说，比这还要悲惨的事情也见过，并不在意。

    “走！”洛

    天深吸了一口气，轻轻的说道，一清道长说的没有错，对于这种天地大劫，他阻拦不了，不但那些凡人，连他们这种强者，寿元也在开始减少，只不过速度相对慢一些而已，不过，一直呆下去，他们会和那些凡人一样，尘归尘，土归土。“

    天使，给我滚出来，放了龙界的老祖宗！”很

    快的接近了皇天域，洛天人末到，声先到，先声夺人，声音冷漠之极。～～一

    个六级主宰的强者，指名要战仙使，而且还是两大仙使，其中还有一只恐怖的狗，不要说三十三世界，就是在仙界，这种情况怕是也不多见。九

    幽之主，斗篷老者还有皇天灵，一清道长及谢君豪五人立于洛天身侧，神色凝重之极，他们从来没有想过，有一天会和仙使大战，那种强大的存在，让他们心存忌惮，敢和仙大战，似乎有些对天不敬了。

    不过，现在洛天却是叫板了，为了生存下去，为了踏入仙界，他们在做最后的抗争了。

    洛天的声音震荡虚空，更是传遍了整个死寂的皇天城。“

    想不到皇天城如今变成这个模样——”

    皇天灵看到这里的一切，心中有些感叹，不管如何，太皇天还是很强大的，这皇天城对于三十三世界来说，就是圣城的存在，任何强者来到这里，都会敬畏有加，现在却是变成了一座死城，破败不堪，太皇天及三位皇子更是身死道消，昔日荣光已经烟消云散。

    “走错了道，也只能辉煌一时，当年，他跟随仙使，就注定会有这样的结局！”斗

    篷老者清冷的说道，他当年也在这皇天城呆过不少时间，对于太皇天还有仙使的作为有所了解，甚至比真君府的齐真君还要知道的多。洛

    天凝神四方，凝望着这皇天城，刚才的发话，竟然没有得到仙使的回应，让他有些疑惑。

    “这两个仙使不会不讲信用，故意耍弄我们吧，”

    一清道长没有理会皇天灵和斗篷老者的自语，而是低声问道。

    “应该不会，我们的时间不多了，不过我相信，他们的时间也不多了，他们比我们更着急，”

    洛天突然说道。

    “你是说，他们要赶在至仙门出现之前离开这里？”一

    清道长一怔突然想明白了一件事，不由的敬佩的看了一眼洛天。“

    所料不错的话，应该是这样，我不相信仙界的人都是仙使这副嘴脸，”洛

    天凝重的说道。

    “轰——”

    突然，皇天城深处，一只玉手无限的放大，对着洛天就抓了过来。只

    手遮天用来形容这只手怕是最合适不过。

    “噗——”谢

    君豪竟然都无法抵挡这种压力，噗的吐出一口鲜血，身体几乎要炸开。

    而一清道长，皇天灵，斗篷老者还有九幽之主均脸色大变，齐齐大吼，动用自己的手段，用来抵挡这只大手的威力，却也是气血翻滚，体内的能量燥动不安。这

    还不是针对他们，而是针对洛天，就让他们感动如此大的压力，着实恐怖无边。“

    仙使么？也不过如此！”

    洛天身体笔直，体内的能量翻滚如江海，冷漠轻哼，身体猛的一震，同时缓解了众人的压力，同时，一只大手对着这只玉手反手拍了过去。

    “轰轰——”

    洛天的身形带着众人狂退，而那只玉手也缩了回去。

    很快的，男女仙使出现在洛天面前。

    “小子，想不到，你才六级主宰的修练，却是能挡得住我一击，简直不可思议，即使仙王在你这个境界，怕是也不行吧，你的身体里到底有什么东西，乖乖的交出来，饶你不死，否则的话，你们今天全部陨落！”

    那个女仙使盯着洛天等人厉声喝道，目光落在洛天的身上，更是凝重无比，她第一次和洛天交手，本来以为，一掌就能击杀洛天，却是没有想到洛天竟然挡了下来。

    “我们两个根本不配做仙使，是仙界的败类，今天我要让你们付出代价！”洛

    天望着两个强大的仙使冷声哼道，同时警告一清道长他们小心，因为，那只可恶的大黑狗一直没有出现。“

    师妹，不要耽误了，直接杀了吧，免得夜长梦多！”

    那个男仙使不屑的望了一眼洛天，淡淡的说道，然后一步向着洛天走来，轻轻的一指，对着洛天指了过来。这

    一指强大无比，充满着仙灵之气，更是隐含着强大的杀机，这是仙界的神通，也是仙术，三十三世界的强者一般的神通绝对会被压制。

    不过，洛天并不惧，同样，抬手一指，仙术印记出手，对着那一指对轰了过去。 