    穆天耀转头道：“还有什么事儿？”

    夏稷像是自己也不知道自己为什么要叫住穆天耀，想了半天才憋住一句：“你喝了酒，不要口香糖么？”

    “哈哈……我总偷我爷的酒喝。叶玄他们没事儿还帮我偷，没啥大不了。”穆天耀走了，他其实就是来确定一下夏稷想干什么？发现夏稷没有什么对异调局不利的举动，也就懒得搭理他了。

    夏稷自己却站在山坡上久久不语。

    那时候，我并不知道两大公子在山坡上碰面，一直在关注着吴笑阳救援张安国，吴笑阳足足用了半个小时才把他们两个人的魂魄弄出来，欧德海从出来之后，就一直坐在那里没有说话，张安国却在不停的跟各个部门联系。

    按理说，我现在应该上去对两个领|导嘘寒问暖，可我实在提不起那个心情，异调局里的烂事儿一堆，我一件都没来得及处理，哪有心思去管那些。这事儿得交给老王。

    老王早就喷过我，说是：跟领|导好好说话能累死你吗？拍两个马屁用的上几个小时，还是用得上几天几夜，你上去说两句好话，能耽误你多大工夫？就你这德行，也就是遇上了张安国，换个人早就撤你几回了。

    老王的话，我不是没听进去，事到临头我还是觉得把事儿交给他好一点，起码他有经验。

    老王翻着白眼去招呼欧德海和项开的工夫，我送走了吴笑阳，把我奶他们给叫到了会议室里，聊了好一会儿才把各自遇上的事情给说了个明白。

    我也隐隐觉得，我对手故意在放水，可我怎么也弄不明白，他为什么要放弃这大好机会？

    叶玄别的事情没注意，只注意陈三金的事儿了：“我说老班，你怎么就把陈三金给撵跑了呢？你应该把人留下啊！陈三金那货是看见女人都迈不开腿，但他做事儿也不是没分寸。我觉得，你陈三金不像是反水，就算他真反水了也应该是有什么苦衷，老班，咱把人找回来吧！我亲自问问他究竟是怎么回事儿？”

    “找回来也好！”我那时候心思并没放在陈三金身上，倒不是我不关心陈三金的情况，而是我觉得陈三金那边有叶玄在应该足够了，他们两个走的更近一些，叶玄应该能把陈三金找回来。

    我转头看向我奶道：“奶，你觉得商无恨会不会也是中了七情蛊一类的东西。我是说那躲木雕海棠会不会就是左右商无恨情绪的某种秘术？”

    我已经领教了七情蛊的厉害，虽然有项开及时帮我解开的蛊毒，可我直到现在仍旧是心有余悸。如果没有项开，那一只小小的蛊毒就能断送了整个异调局。

    “不排除这样的可能性！”小钱儿沉吟道：“商无恨现在是灵体，能激化他情绪的肯定不是蛊虫。现在我们没办法破解秘术，也没法确定左右商无恨情绪的东西是不是那朵海棠花，只能慢慢观察。你把她交给我，我观察一段时间再说。”

    我迟疑道：“这能行么？”

    小钱儿的话不无道理，可我觉得商无恨不是那么好说话的人。

    “行不行总得试试。”小钱儿说道：“商无恨说到底也是一个女人，是女人就有女人之间的共性，我试试能不能摸准商无恨的心理，说不定能从她嘴里套出点什么东西？”

    我沉吟道：“小钱儿建议是目前最好的办法，让她去做吧！但是，小钱儿。你得记住多留心自己。”

    “就像你说的一样，无恨灯现在是灵体，不可能中蛊。真正能影响商无恨情绪的东西，如果是那个海棠木雕，一切都还好说。如果，对方的秘法能是深入商无恨魂灵深处的诅咒，我怕她会反过来影响你。一旦有什么不对，你要及时退出来。”

    我奶正色道：“就算拼上我们老陈家的白灯不要，你也不能有事知道了吗？”

    “我有分寸！”小钱儿点头之间却忽然间看见眨巴着眼睛叶玄，也不知道从哪儿冒出来一股邪火：“只要没有他在边上，我就发不了火！”

    叶玄差点疯了：“我怎么了我？我不就……”

    我奶赶紧狠狠瞪了叶玄一眼：“你先别说话，把后面的话给我憋回去。”

    叶玄憋得够呛，可是也不敢说话了。

    我也不知道该说什么好了，只能跟叶玄大眼瞪小眼的在那坐着。

    好在我们没做多大一会儿的工夫，张安国就进来了：“陈野，这回的事情，我们虽然是给压下去了，但是外面影响还在，我和老欧都觉得你们应该躲一段时间。暂时不要在江湖上露面。我们会对外宣布，异调局正在封闭整改。你安排一下吧！”

    我想了一会儿道：“我要去旅游。”

    “出国？”张安国想了想道：“这样也好！你们全体出去玩一段时间，让江湖沉寂一段时间也好。你们异调局全都去，好好玩。你们准备去哪儿？”

    “去东洋！”我鬼使神差的说出来一句话之后，连我自己都愣住了。

    肖梦城就在东洋，我这次过去会不会跟他撞在一起？

    可我转念一想，东洋虽然不大，但也不小，我哪有那么容易跟他碰到一起？

    “东洋好哇！”叶玄两眼放光：“咱们过去玩上个一年半载的再说。”

    我爷的脸色顿时沉了下来：“我不去。老子就是死，也不往小鬼子的地方走。”

    我刚想说：那就换个地方？我爷就说了一句：“我也不去洋鬼子那的地方，那帮洋毛子长得黄毛儿绿眼儿的，我看着就别扭。”

    “周边那些小国我也不去啊！我们泱泱大国，唐唐上邦的，可不能屈尊降贵往那小地方走！”

    得！我爷就是没打算出去，要不然也不会说那么多歪理！

    我奶气得直鼓腮帮子，要不是张安国在边上，她必须给我爷留面子，我爷那一只耳朵都能大出一圈来。

    我爷知道张安国在场，我奶不能把他怎么样？干脆顺杆往上爬了：“我说，安国啊！异调局不能没人坐镇啊！废衙门口，还得有个看门儿老兵丁呢不是？我看我就在家呆着挺好。我就不去了吧？”

    原来我爷是打的这个主意啊！

    只要张安国一点头，我爷就有话说了：组织上不让我去啊！你们去，你们去，在外面好好玩！

    我都不用多合计就知道我爷能说出什么来？

    张安国道：“陈野要是不说去东洋，我还想不起来有件任务没有着落。我们跟东洋有个交流，具体内容嘛，还真就跟你们有关系。东洋也有一个类似于异常生物调查局的组织，叫做异常事件调查科。宁如尘在位的时候，曾经组织过一次交流。交流的结果……”

    张安国摆了摆手没往下说，谁都能看得出来张安国不说交流的结果是因为太丢人，张安国不好意思开口。

    我故意装着看不出来：“我说张叔，你咋不说咱们这边是输是赢啊？咱们肯定赢了对不对？”

    张安国憋了半天才说道：“赢个狗屁，丢人都丢到姥姥家了。我多半年都没抬起头来。可特么小鬼子还上了瘾了，隔三差五就邀请我们过去交流，这特么……”

    “这回西宫熏回去之后，也不知道怎么帮你们扬了个名。小鬼子又要跟我们交流，我推了几次了，都没推掉。正好你们有空，去交流，交流也不错。”

    我拉长了声音道：“原来还是任务啊！我不去，好不容易放个假，我得找个地方好好休息两天，谁没事儿跟他们交流，不去，不去，小钱儿，你上回不是说要去冰岛么？我看那地方不错。说定咱们还能遇上个小精灵啥的！”

    “不行！”我爷拍桌子站了起来：“这个面子不能丢。去，必须去，咱们全都去，不把他们打得跪地上喊爹，老子就在那边买房子住下，什么时候打服了他们，什么时候回来。”

    我爷这真是说变就变啊！

    我刚看了我爷一眼，我爷就瞪了眼睛：“你小子要是敢说不去，我现在就打折你的腿！”

    我奶笑呵呵的道：“刚才谁说死也不去小鬼子的地方？”

    我爷眼珠子一转：“我这不是没死么？没死就能去。安国，你给安排机票，咱们明天就动身。”

    人家都是替领|导跑腿儿，我爷可倒好，直接给领|导安排上工作了。不过，我爷还真就有这么个老资格。

    可我看张安国好像是有点后悔的意思：“陈老啊！你去了东洋，是以友好交流为主啊！千万别……别……”

    张安国不知道该怎么措辞了。

    我爷笑眯眯的道：“没事儿，没事儿，你别担心我，我这个人有分寸，肯定出不了乱子。”

    我爷越是这么说，张安国就越是不放心，原先他不打算让老王去，这回特意把老王安排上了，目的就是看着我爷。害得老王大半夜特意跑来找我，求我帮忙看着我爷。

    我还能看得住我爷？他不揍我就不错了，这事儿得找我奶，我|干脆把老王给支走了。

    就这样，整个异调局在张安国的一百个不放心里登上了去赶往东洋的专机。

    叶玄临上飞机的时候还喊了一声：“小鬼子们，我来了。”

    我当时看见张安国那脸都绿了。

