    原本，秦元清这一次学术报告会，主要是弦理论领域的学者以及一部分数学家参与。

    毕竟大家都以为，秦元清作出的成果，是弦理论领域的，而数学家之所以前来，实际上是好奇秦元清如何解释欧拉数绝对值为6是卡拉比-丘成桐空间是最佳选择这个问题。

    这个问题，不仅仅是物理问题，同样也是数学问题，毕竟因为弦理论学者经常请教数学家这个问题，而至今没有一个数学家能够回答这个问题。

    所以，数学家们当然好奇，他们也想看看如今已经被誉为当今世界第一数学家是怎么解决这个问题的。

    也许可以给他们灵感，让他们在其他领域的研究，可以有所触动、有所收获。

    至于物理学家，除了大部分弦理论领域学者，还有一部分粒子物理学者，他们也是好奇，毕竟弦理论大家虽然平常视为孤僻之学，但是多多少少都有听说、有所接触。

    可结果却是，这场报告会最大的成果，居然不是弦理论方面的成果，而是秦元清构建的海螺物理模型，意图提出通往物理大一统的道路。

    这个海螺物理模型，那是极有可能影响接下来一百年的物理发展，甚至是二百年的物理发展！

    再加上这个海螺物理模型，没有包含暗物质、暗能量，这就刺激到暗物质、暗能量领域的学者，使得这一部分学者纷纷赶来水木大学，想要理论理论。

    而量子力学、粒子物理等其他物理学家，也都是被触动了，所以也选择前来水木大学，想要参与这一场智慧火花的碰撞。

    秦元清与细谷裕、丁肇中的辩论，虽然不是正式的辩论赛，但是也被第一时间被传了出去，学者还好一些，普通民众那就是掀然大波。

    华夏网民，更多的是当吃瓜群众。

    “卧槽~~现代版的舌战群儒么？”

    “你们注意到了没有，暗物质、暗能量研究的学者，他们用词是可能、大约、大概，也就是说他们一直以来都是在模糊化，他们自己也没有很大的把握！”

    “哈哈哈哈，原来他们一直在玩文字游戏，我居然今天才发现！擅长文字游戏的，不是普通人，而是这帮学者！”

    “你们说，大魔王会不会屈服妥协，将暗物质、暗能量加入海螺物理模型！？”

    “怎么可能，要是会屈服妥协，那还是大魔王么？”

    “大魔王威武！魔威盖世，睥睨天下！”

    “不愧是大魔王，现在都开始怀疑爱因斯坦，怀疑相对论了！”

    “你们这些小孩，难道不知道，大魔王现在在物理学地位已经差不多和牛顿、爱因斯坦同个级别了，属于物理大神级别人物，他凭什么没有资格质疑爱因斯坦？”

    “以前我老师就教过我，科学精神，就是一种怀疑精神，尽信书不如无书，结果越长大越无知，竟然会迷信这些物理大神级别人物，以为他们所说的就是真理！”

    “牛顿的本职工作是神学，数学、物理只是他的业余，他只是要用数学、物理这两门工具证明上帝的存在，所以说，科学的尽头是神学！”

    “......”

    华夏网民虽然因为科学科普，很多人在初中的时候，就知道暗物质、暗能量，还有什么平行宇宙，宇宙大爆炸、宇宙膨胀等等，至于相对论，甚至还会出现初中物理课本或者试卷题目中，但是说实在的，因为华夏的日新月异，使得人们接触的信息越来越多，再加上华夏的古老文化，使得人们并不会真的将一种理论当作信仰一般的真理。

    这条路走不通，走另外一条路就是了。

    就算是神，华夏的神与西方的神也不一样，华夏的神灵都是人杰，是后世之人对前人的敕封，比如拜关公，拜黑帝，还有黄河河伯等等之类，哪一个不是人死后成神的。

    华夏人拜道家的神，拜佛家的佛祖菩萨，都是求平安、求送子，要是很灵的话会各种夸赞、会去还愿，要是不灵的话，那就是被骂的份。

    就是在古代，龙王不降雨，龙王都会被斩了！

    古代皇帝，生的时候要统治人间，死的时候还要统率千万军马统治冥间！

    而西方，人在神面前，只是可怜的仆人！

    所以，暗物质、暗能量没有被纳入海螺物理模型，在华夏也就是笑谈，没有什么大不了。

    可是在其他国家就不一样了。

    东瀛，一群佛系宅男，充分发挥了键盘侠的战斗力。

    “那些马鹿，八嘎呀路，每年拿那么多经费研究暗物质、暗能量，结果这根本不存在，要是将钱给我，我哪还需要一天只吃一桶泡面？”

    “工匠精神已经不在东瀛，失去的三十年！”

    “可恨，美爹辱我妇女，掠我经济，还忽悠我科学！”

    “难怪人家水木能够成为世界前十名校，东京大学却始终不死不活的，呜呜呜~~~曾几何时，东京大学可是亚洲第一名校！”

    “难道华夏真的要迎来盛世？？汉唐之时，我东瀛只能为汉唐之臣妾！”

    “暗物质、暗能量既然不存在，就不能再浪费纳税人的钱，虽然我没纳过税！”

    “暗物质、暗能量的学者，不能称为学者，而是一群骗子！”

    “......”

    美利坚，那也是群愤四起，这么多年的快乐教育下来，他们对于浪费纳税人的钱的行为，是深恶痛绝。

    “shit，这群骗子，还说什么不管人身在何方，每时每刻都有大量的、成吨的暗物质穿过身体，这种胡说八道的事，我竟然还相信了！”

    “这些骗子，尽是忽悠人，一年十几二十亿美金，就这么被烧掉了！果然啊，大统领说得没错，我要加入MAGA！”

    “为何这些年，这么大的学术成果都是诞生在东方，而不是我伟大的美利坚？就是因为有太多这种骗子！”

    “什么探测器，什么引力透镜，花那么多钱，结果研究个空气！好气人哦！”

    “......”

    欧洲，那更是有过之而不及，毕竟欧洲算是世界物理中心，不仅仅是粒子物理中心，也是其他领域的物理中心，物理研究所遍布整个欧洲，而暗物质、暗能量的研究，欧洲的力度是最大的，研究成果也是最多的，每年投入的科研经费也是全世界最多的。

    而现在，暗物质、暗能量没有被纳入海螺物理模型，很有可能暗物质、暗能量本身是不存在的。

    这还得了！

    “上帝啊，我就说么，怎么可能有暗物质、暗能量，还踏马的平行宇宙，要是有平行宇宙，为何到现在都没有人成功去过平行宇宙！”

    “秦教授说得对，宇宙那么浩瀚，地球那么渺小，人类更是连沧海一粟都是夸张的，他们把不懂的、无法解释的都归入暗物质、暗能量，这是一群骗子，他们只会恐吓我们，索要科研经费！”

    “应该把这群骗子驱逐出欧洲，我为他们感到羞愧，想要经费直说，为何要撒谎，我最讨厌的就是被骗！”

    “呵呵，去年美利坚航空航天局的钱德拉X射线天文台的数据显示，以特定能量发出的超量X射线令图表上出现一个隆起，众所周知，X射线谱线能揭示暗物质的存在！”

    “我也认为暗物质、暗能量是存在的，我们欧洲人充满着冒险精神，科学精神，我们敢于探索未知。而众所周知，东方人都比较保守，他们喜欢呆在自己的舒适区，他们看不到思维以外的世界！我认为，暗物质、暗能量的研究，是欧洲对人类的一大贡献！”

    “你们这群傻子，被人卖了还帮人数钱！我服了你们了！”

    “如果将这些被浪费的科研经费用在提高福利上，我们的生活可以提高一个台阶！”

    “......”

    欧洲，最让他们自豪和津津乐道的，是他们有着全世界最高的福利，优越的生活，一天只需要工作四五个小时，就可以下班，然后每个月拿着高工资，可以慢悠悠地享受生命。

    人生在世，不就是要好好享受么！

    至于债务危机，至于一家家企业破产，他们不在意，只要不要影响他们的好日子就可以了。

    普通网民们议论纷纷，而一个个物理学家们，从世界各地来到了华夏，这还是华夏第一次有这么多物理学家们来到华夏，甚至已经有人称呼这次学术报告会为，21世纪的物理学盛会，已经有很多人认为，这场生活将拉开21世纪第一次物理黄金时代的序幕。

    当然也有人认为，21世纪第一次物理黄金时代的序幕，应该往前推移，推移到秦元清那次杨-米尔斯理论学术报告会。而这一次学术报告会，应该说是正式开启物理黄金时代！

    其他领域的学者，激动、兴奋，天文学领域的学者则是一个个心事重重，因为一旦暗物质、暗能量被否决了，那么建立在这之上的天文学，都要被从基础上开始给推翻了，得重新建立一套可以解释得过去的理论。

    到时候不知道要烧掉多少脑细胞，不知道多少学者要在青年之时迎来头上地中海时代。

    但是哪怕忧心忡忡，他们也赶来水木大学，因为一旦错过，他们就会在学术领域落后，自己的学术地位就会被其他人给追上、给取代了。

