
    出了杂物间，周士琦就仿佛是脱了缰的野马，撒丫子就往自助餐厅跑去。

    对于沈燕欣和郭妮妮这一人一猫，周士琦心里隐隐有了一个猜测，暂时就不去管了，还是填饱肚子最重要！

    这一人一猫的模样和气息都已经被周士琦记在脑中，只是很可惜，刚才实在没有好机会把追踪器放在它们身上。

    不消片刻，周士琦便顺着脑海中的记忆来到了他一直心心念念的自助餐厅。

    蹑手蹑脚的避开服务生和就餐人士的目光，周士琦趁机闪身进了自助餐厅，紧接着便钻到一个餐桌地下躲着。

    有着长长的桌布遮挡，周士琦完全不怕被人发现踪迹。

    深吸一口气，感受着鼻腔里各种美食混合在一起的诱人香气，周士琦的一张狗嘴不自觉的咧开着，哈喇子流了一地。

    钛合金狗眼的神通已经默默打开，周士琦环视一圈四周，将整个自助餐厅的布局和人员所在位置都深深的印刻在狗脑子里。

    默默的估算了一遍几个死角位置后，周士琦一双狗眼雪亮无比。

    “大餐，我来了！”

    很快，餐桌底下露出一只狗脑袋，一口把面前的煎牛排叼在嘴里，没嚼两下就囫囵咽下了肚。

    等把面前这张餐桌上的大半食物吃干净了，周士琦又依样画葫芦，来到另一张餐桌底下，继续着自己的疯狂进食。

    没过多久，就有服务生发现今天的食物消耗比起往常都要严重，立马就通知后厨赶紧添加新的菜品。

    随着各张餐桌上的空盘子被端走，又有新的菜肴被端上来。

    躲在一张餐桌底下的周士琦乐得直打滚，他还正愁没吃饱，这明兰会所的服务果然够贴心，一级棒！

    就这样，周士琦一个劲的埋头狂吃，而服务生和后厨却忙得是天昏地暗，一刻不得闲。

    直到有人发出一声惊叫“有狗”，才把所有人的注意力集中到了周士琦的身上。

    周士琦这脸当时就黑了，暗骂自己得意忘形，为了吃一个泡芙，狗脖子伸得长了些，就这样被人给发现了。

    几个服务生面色不善的盯着周士琦，嘴里还不停骂着难听的话语，同时，几人慢慢将周士琦合围起来。

    周士琦撇撇嘴，就你们这几个臭鸡蛋烂番薯还想抓住我，做梦！

    趁着一个服务生弯腰冲向自己，准备一把抱住自己的时候，周士琦眼中精光一闪，一双后腿顺势一跃，轻踩面前服务生的脑袋，借力之后，腾空而起，不带一丝烟火气的跳到餐桌上。

    “来自张林的好感度，-88……”

    “来自方建诚的好感度，-66……”

    “来自……”

    几个服务生看着跳上餐桌，居高临下看着他们的哈士奇，脸色都黑如锅底，难看极了。

    尤其是那狗还咧开着狗嘴，一双狗眼半眯起来，怎么看都觉得是一种无声的嘲讽。

    几个服务生气得直跳脚，也怕自己办事不利，到时候被炒鱿鱼丢了工作，基于此，几人不敢迟疑，必须抓住这只讨人厌的死狗！

    也就在这时，远处传来一声惊疑不定的呼声。

    “王大壮？！”

    闻言，周士琦猛地回过头，就见王可儿目瞪口呆的看着自己，王可儿身旁的周轩宇更是以手掩面，不忍直视。

    实在是太丢脸了！

    王可儿的脸色变换不定，好半晌才气呼呼的冲向周士琦，同时冷声道：“王大壮，你给我下来！”

    周士琦回头看了看像是要吃了自己的几个服务生一眼，又望了一眼怒气值爆满的王可儿，“咕咚”咽了下口水。

    呵呵，这下事情好像搞大了！

    心不甘情不愿的跳下餐桌，临了周士琦还咬了两只大虾到嘴里，一边嚼着，一边迈步靠近王可儿。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿见到自家狗子这贪吃的模样，当时这脸就黑了，特么的尽给我出幺蛾子！

    抬手狠狠的给了周士琦一个爆栗，王可儿面色冷凝如霜，寒声道：“出来前怎么和你说的，叫你不要惹事，要听话，你看看你，这都是在干什么？”

    “信不信我回去就把你锁起来，一礼拜不放你出去玩？”

    周士琦沉吟了两秒，刚想伸出狗爪使出必杀技——抱大腿，王可儿居然鬼使神差般的后退两步，周士琦一屁股坐在地上，一双狗爪伸在半空中，抱了个空，尴尬极了！

    周士琦差点怄死，心里梗梗的，王小妞现在反应这么快的吗？

    周士琦只能做出一副可怜巴巴的模样，一脸幽怨的盯着王可儿看。

    王可儿“噗嗤”一声笑了，就知道你这死狗要抱大腿卖萌博同情，同样的招式你真的以为会对我一直有效吗？

    不存在的！

    就在王可儿和周士琦你来我往过招之际，餐厅大门口处进来一个西装笔挺的男青年。

    来人看了看眼前的这幅场景，眉头一皱，随即迈开脚步，走向此地餐厅的领班。

    领班是个戴着眼镜的中年男子，见到男青年的第一眼，这额头的冷汗就不由自主的冒了出来。

    连忙迎了上去，中年领班低头哈腰道：“江少，我……”

    男青年摆了摆手，淡淡的道：“我不想听废话，直接说事！”

    中年领班也不敢犹豫，简单明了的将事情的经过说了一遍。

    点了点头，男青年迈步走向王可儿，另一边，周轩宇见状也悄悄靠近王可儿。

    男青年面无表情的看了一眼王可儿，随即把目光投向周轩宇，一脸平静道：“轩宇，这是你女朋友吗？”

    周轩宇抓了抓脸颊道：“还不是女朋友……”

    还没说完，王可儿就不着痕迹的给了他一肘子。

    闷哼一声，周轩宇苦笑道：“这是我的老同学，王可儿，她刚从沪海回来，这次你举办这个宠物交流会，我顺道带她来玩玩。”

    “是吗？”

    男青年不置可否，沉默了一下，随即微笑着向王可儿伸出右手：“你好，我是这次宠物交流会的主办方，我叫江彦哲，周轩宇的大学同学。”

    王可儿伸出手和他握了下，很是不好意思的开口道：“对于我家狗子的行为我很抱歉，所有的损失都由我来赔偿……”

    江彦哲嘴角微微上扬，摆摆手道：“你是轩宇的朋友，那自然也就是我的朋友，刚才的事情都是小事，不碍事的。”

    “不过，你家这狗的饭量还真够厉害的，看来，待会的比赛有的瞧了！”
