    金城群君。

    李道宗之女。

    史称......文成公主。

    一个存在于千年后课本中的女人。

    刚进后院，李承乾便见三女落座于石桌旁。

    年纪相仿，容貌艳丽，气质各有千秋。

    苏婉儿信手抚琴、长乐笔走龙蛇、金城跪坐鼓瑟，给他种见到后世女团的错觉。

    在古代，别看女子大门不出二门不迈，像是全职宅女，但平日里事情依然不少。

    琴棋书画样样皆学，这才称得上大家闺秀。

    并且在这时代，许多女性在四艺当中可不输男性。

    三女见到李承乾进来，停止了抚琴鼓瑟，苏婉儿甜甜一笑道：“见过殿下。”

    李承乾‘恍然大悟’，目露促狭：“我还以为你们关系很好，没想到婉儿原来拿她们当作外人。”

    长乐、金城：？？？

    两位公主不懂李承乾的意思，苏婉儿怎么会不明白。

    她聪明的小脑袋瓜子里，突然浮现出一个念头。

    在殿下眼中，还有外人吗？

    这般念头一闪而过，苏婉儿来不及细想，沉默久了会把‘外人’坐实，可惜了三女刚建立的美好感情。

    忍住万般羞涩，贝齿轻咬着红唇道：“见过夫君。”

    “这才乖嘛。”

    李承乾下意识想伸手揉揉苏婉儿脑袋，长乐突然插了进来，挡在婉儿身前，气呼呼道：“大兄不许欺负太子妃。”

    “我如何欺负婉儿了？”李承乾一头雾水。

    长乐信誓旦旦道：“太子妃知书达理，大兄不该逼迫太子妃改变称呼？”

    李承乾：？？？

    逼迫？

    你个单身狗懂个啥啊！

    “小安子，这谁家妹妹，怎么放进后院了？”李承乾脑袋一偏，冲着小安子问道。

    小安子双手平摊，脸上挂着职业假笑，环顾一圈发现没什么需要自己服侍的地方后，转身在门外候着。

    ‘噗嗤’

    金城公主忍不住笑出声来，发现众人目光转移过来后，快速举起水袖遮住脸颊，就是眼睛前面留的缝隙稍微大了点。

    “大兄。”长乐公主俏脸一板，咬着银牙道：“有你这么.....”

    “怎么了？”李承乾有心捉弄，继续道：“不知这位小娘子有何不满之处？”

    小娘子？

    长乐气得眼前一黑，转过身不再搭理李承乾。

    “夫君，不要欺负丽质了。”苏婉儿嘟着嘴说道。

    “行吧，就你们姐妹情深。”

    李承乾撇撇嘴，倒也没有继续作妖，转而开口问道：“今日你俩怎么来这宫庄了？”

    长乐很气，闭口不答。

    金城犹豫片刻，怯生生道：“妾与长乐姐姐本是相约踏青，在质庄游玩时听闻乾庄这阵子在大肆招揽青壮，我俩有些好奇，便说来看看。”

    质庄、乾庄，是这一大片土地上的两个庄子，彼此相邻。

    其实原本这也没有这样的区别，单纯来讲这片田地都属于李世民。

    但这群孩子们长大了，他没事就划一部分出来，当作奖励赏赐给皇室子女。

    于是，就有了乾庄、质庄之别。

    当然了，还有泰庄、恪庄、治庄等等，大小不一。

    “招揽青壮有什么好看的。”李承乾笑着道了句，心中突然划过点点灵光，但像是被一层迷雾笼罩，眉头轻蹙细细思考。

    到底是什么地方被自己忽略了？

    金城笑答道：“姐姐说是想看看殿下招揽青壮做什么，也许能帮上忙呢。”

    长乐，质庄，帮忙！

    李承乾心思澄明，然后，懵了。

    这特喵的也能忘？

    亏自己天天劳心劳力想赚钱，想方设法早日凑足五百人，结果忽略了那句至理名言。

    兄弟同心，其利断金。

    乾庄不够，质庄来凑、泰庄来凑、恪庄来凑。

    兄弟姐妹这么多，别说500人，再加一个0也是小问题。

    这一刻，李承乾心中充满惊喜。

    也就是前世独生子女习惯了，做事完全忘记还有一大帮子兄弟可以帮忙，李承乾一边懊恼自己愚蠢，一边又庆幸还算发现及时，没有过多耽误时间。

    这要是等自己人招齐了才反应过来，那才真的亏大发了。

    至于这群好兄弟愿不愿意帮忙？

    李承乾很有信心，搞不定李世民，还搞不定这群小屁孩那自己也别混了。

    想明白这点，他顿时神清气爽，春天里花草的芬芳是阵阵扑鼻。

    转身看向长乐，笑吟吟道：“没想到我家丽质妹妹如此体贴，大兄在此先行谢过了。”

    长乐哼哼道：“谁是你妹妹。”

    “你，必须是你。”李承乾郑重其辞，又道：“这般天生丽质，容色绝姝的人，天下只有我丽质妹妹一人矣。”

    “哼，谁要当你妹妹。”长乐嘴角微翘，语气不复冷淡。

    啧啧啧。

    你就不能把嘴角放平了再说话？

    果然，古往今来从小到大，就没有一个女人不喜欢听别人夸自己漂亮。

    嗯，哪怕有些是假的。

    李承乾有些想笑，但为了大业，顽强忍受，转言道：“帮不帮忙的事儿另说，虽然大兄苦是苦了点，难也难了点，平日里很是忧愁，但大兄还能抗住。不能因为大兄这些极为重要的事，耽误了妹妹踏青。”

    什么叫不能因为大兄极为重要的事，耽误了妹妹踏青？

    自己有这么蛮不讲理吗？

    长乐皱鼻，没好气说道：“帮就帮，哼。”

    “就知道妹妹人美心善。”李承乾由衷的夸了句。

    随即，又把招人的要求细细讲述。

    “这般严格。”

    长乐眉头微蹙，道：“那质庄估计也没有多少人合适呀，大兄你还差多少人？”

    “没事，就按照这个要求招便行，还差的大兄再想想办法。”李承乾道。

    质庄乾庄大小相差不多，包括李泰的庄子也几乎一样，每个庄子能招150人左右，那也没什么问题了。

    这时，金城小心翼翼凑到李承乾身边，附耳低声道：“大兄，妾也美。”

    李承乾没听懂，目露疑惑。

    金城皱起琼鼻，道：“妾也有庄子，想帮助兄长。”

    李承乾猛地一拍大腿，表情认真诚恳：“金城妹妹皓齿蛾眉，有国色天香之姿。”

    金城笑了，很开心。

    接着，俩女各自带着贴身侍女回宫庄招揽人手。

    而李承乾也没闲着，为他亲爱的泰弟弟去信一封。

    正文：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    备注：招揽青壮细则三千字。

