    费顿双手划出顺滑的弧线，调整呼吸节奏，让身体达至施展流水岩碎拳的状态。

    在魔力爆发的瞬间，向前踏出足以把直径近十米的大地踩碎的一步，向靶子发出由下往上的狂猛一击。随后施展狂风暴雨般的连续拳，没有明确攻击点，靶子的上半身正面每一处地方都被拳头照顾。

    拳化爪，攻击动作骤然改变，从打击系模组改为斩击系模组，鲜红之花绽放。后跳拉开距离再瞬间折返突刺，手指扎进靶子腹部。

    躯干部分血肉模糊的靶子吐出一大口鲜血，往后倒下，费顿身影消散。

    ——以上所有攻击，均没有把靶子击飞，只是最初的一拳和最终的一爪劲道透体而出，在靶子身后形成暴风，导致后面的岩壁遭到崩塌了一大块。

    “弟弟哦，虽然我不想这么说，但受了这种伤，不立刻送去医院救治可以吗？”被邦古叫来的邦普，远远看着被自己放出来的分身打成重伤的费顿，忍不住问道。

    顺带一提，这是他以强大的武者的体格为参考作出的评语，普通人受了起手的那一拳就已经可以准备身后事了。

    邦古不回话，朝躺在血泊中的费顿喊道：“费顿，英雄协会刚才来人紧急召集S级英雄，你要过去吗？”

    费顿抬起手来，摆了摆：“不了，刚才的拳法还可以，爪法的暗劲差了点，我还想再练练……嘛，反正杰诺斯大概率会跟琦玉一起过去，我去了也是打酱油的。”

    “明白。”邦古示意邦普跟上，边走边说，“哥哥，我知道你现在是什么感想，我只能说‘习惯就好’。”

    嘴巴上是这么说，不单杰诺斯，连邦古自己这些天都加强了训练程度，作为一名武术家，见识到这种强度的修炼不可能毫无触动。

    若是产生‘因为费顿体质特殊，所以才能如此修炼’的想法就输了，正确的观点是‘因为费顿疯狂修炼，所以他的体质才会如此特殊’。

    “唔！”邦普摸摸胡子，力度有点大，都揪下来好几根了，好一会儿才问道，“所以，你叫我过来是为了他……？”

    邦古笑道：“哥哥，你刚才不是见识到他的分身术了吗？”

    那是真-分身术，不是音速索尼克那种会留下残像的高速移动步法，虽然分身实力远不如本体，但它是有实体的。

    “你想教他轰气空裂拳和交牙龙杀拳？！”邦普脸色一变，这是需要两人合击的拳法，就算擅长左右互搏也无法使用，毕竟手臂只有一对，“你真的认为他没问题吗？刚才的爪法，可是冲着击杀对手去的，比你年轻时所创的爆心解放拳更为凶戾！”

    邦古反问道：“职业英雄猎杀怪人，有什么问题吗？”

    邦普一愣，虽然他不是职业英雄，却也有对付过怪人，英雄带有杀气并非过错，迟疑着提醒道：“……邦古，‘饿狼’的事情还没过去呢。”

    “我知道。”邦古脚步一顿，脑中闪过自己最看重的弟子的面容，“不过，这一次真的没关系，你所看见的只是费顿的实力的冰山一角，我们的拳法对他的帮助微乎其微，我只是想让我和哥哥的拳法能完完整整地传承下去。”

    “完完整整……吗？”邦普重重一叹气，总算是点头答应，“不得不说，是个很有说服力的理由，心性天赋都上佳的弟子难找啊。”

    “唉，谁说不是呢？”即便是S级英雄，也同样受困于传承问题上。

    》》》》》》

    费顿是自成一派的修炼达人，不是看一眼演示就秒懂的武道天才，即便有扎实的基础，还是要日复一日地修炼才能掌握到高级武术技巧。

    修炼期间他没有履行英雄的职责，一直逗留在流水岩碎拳道场的后山上，有时候是睡在道场里，有时候是懒得跑来跑去直接小木屋露营……至于“让随身携带的机械之神取消灵子化、找个偏僻的地方保持隐形、溜进其别墅型亚空间驾驶舱休息”这个选项，在这个世界实在是过于冒险了，没这个必要。

    费顿是和谐安宁地隐居修炼，但这个世界一如以往的闹腾，前段时间深海王秀了一波，连性感囚犯和杰诺斯都被打倒，还好琦玉及时赶到给了它一拳。

    而今天，英雄协会召集S级英雄们，显然又有大事件发生——

    “金属骑士和爆破不见踪影早有预料，怎么连新人自由游侠也缺席了？该不会也是个孤僻的隐士吧？”在会议组织者到来前，咬着竹签的原子武士看着空位调侃道。

    邦古代为解释：“不，自由游侠是一个很健谈的小伙子，只是这段时间他一直在我的道场修炼流水岩碎拳，相信我们的实力才没有过来。”

    他没有说费顿相信的是琦玉一个人的实力，要不这里有好几个不信邪的家伙就会跟琦玉讨教讨教了。

    “哈！？他一个超能力者，学个啥的拳法啊，是不是傻？！”龙卷反应很大。

    杰诺斯仗义出言：“费顿先生同样是一名优秀的武者，不需要手下败将教他如何做事。”

    “手、手下败将！？”龙卷瞪圆了眼。

    “确实是输了没错吧？”金属球棒哈哈大笑道，“不错不错，不可一世的颤栗的龙卷也有怕的人了~”

    龙卷眼睛一眯，大声道：“我暂时是赢不了他，但我随时都能把你的西瓜虫一样的脑袋打爆！”

    “你说什么！信不信我剃光你那卷毛！”金属球棒一球棒砸在会议桌上，像个不良少年似的挤眉弄眼。

    闪光的福莱士冷冷道：“谁来转移话题，要不这飞机头会死的。”

    无视怒气值上升的金属球棒，童帝舔着波板糖插话：“那么，聊一下制服暴走的龙卷小姐的英雄怎么样，我记得协会的档案里是这么记录的。”

    龙卷身体一僵，扭过头，不去看以为没有专属位置，不得不坐在会议桌尽头的某人：“哼！”

    原子武士对优秀的后辈还是很在意的，思索道：“好像是有这么一回事，英雄名字是什么来着？”

    “——B级英雄，秃头披风侠。”驱动骑士突然插话。

    “秃头……披风侠？！”众人不约而同地扭头。

    英雄协会以貌取人的取名方式坑了无数英雄，但不得不说，有时候这种取名方式还是很贴切的。

    “……有茶吗？”琦玉问道。

