    面对慕容千雪那浩如星河般的剑气，巨龟脸色狂变。

    它的心中，警钟长鸣，强烈的危机感将它的内心充斥。

    “吼！！！”

    巨龟大吼一声，巨大的前蹄狠狠砸落在地上，身上绽放出耀眼的蓝金色光芒，仿佛化作一轮小型的蓝金色太阳。

    与此同时，以巨龟为中心，方圆千里的地面发生了剧烈的震颤，

    本就因为慕容千雪而出现的裂缝，在巨龟的二次摧残下，变得更加巨大了。

    无数岩浆从地下喷涌而出，又在慕容千雪恐怖的剑气下，崩灭成虚无。

    轰！

    下一刻，慕容千雪的剑气骤然落在巨龟的身上，发生了一声巨响。

    恐怖的力量，朝着四面八方扩散，将海底地面彻底摧残。

    地下喷涌而出的岩浆，四面八方倒灌而来的海水，

    面对这恐怖的力量，也再次湮灭成虚无。

    不过，这股恐怖的能量扩散到慕容千雪面前的时候，却被一股无形的力量挡住。

    以至于，方圆千里的海底，只有李武等人所在的地方，还是一片净土。

    巨大的能量波，扰乱了众人的视野，哪怕开启了真实之眼，李武也根本就看不清前方的景象。

    过了片刻，能量渐渐消散，李武等人也终于可以看清前方的景象。

    此刻，在众人前方，巨龟身上的光芒已经尽数消散，静静地矗立在原地，

    哪怕巨龟已经拼尽全力防御了，但是依然挡不住慕容千雪这恐怖的一剑。

    苍老的龟脸上，还残留着震惊、恐惧以及不可思议，但是身上却已经没有了气息。

    嘭！

    紧接着，在李武等人的注视中，嘭的一声闷响传来，

    声音刚落，只见巨龟的尸体骤然化作漫天齑粉，朝着四面八方扩散

    随后又在扩散的途中，迅速湮灭，最终再无一丝一毫的痕迹留存在这个世界上。

    见状，慕容千雪缓缓收起了长剑，绝美的脸上没有一丝一毫多余的表情。

    巨龟的境界已经达到了史诗级巅峰，虽然也不弱，但是和慕容千雪这种顶级大能相比，

    那就是精英怪和BOSS之间的差距，简直弱爆了。

    几人身后，众。万象公会的史诗级强者，看着慕容千雪姣好的背影，下意识地咽了口口水。

    他们这群人中，没有任何一个人可以抗住慕容千雪这一剑。

    越是美丽的女人，越是危险啊！

    这是众人心中同时冒出的想法。

    ……

    轰隆隆！

    就在这时，海水疯狂倒灌回来，发出轰隆隆的声响。

    见状，叶柳大手一挥，以他为中心，形成了一个巨大的能量光罩，将众人以及前方的宫殿通通笼罩。

    任由汹涌的海水落下，却也无法奈何这光罩分毫。

    要知道，那可是从千里之外倒灌而来的海水，其中的力量之恐怖，就算是一头成年蓝鲸，都得瞬间被压成肉酱。

    众人纷纷看向前方的宫殿，在一人一龟的碰撞中，任由那恐怖的能量肆虐，这座宫殿却是毫发无损。

    李武清晰地看到，在这宫殿之外，赫然布置着一层阵法，

    就是因为有这么一层阵法在，这座宫殿这才挡住了那恐怖的能量波，并且完好无损。

    只不过，那一层阵法，如今却变得黯淡无光，阵法上，已经是裂痕处处，很明显已经是强弩之末了。

    就在这时，李武探出手指，虚空一点。

    神级奔雷咒的咒印图在李武面前浮现，紧接着，雷鸣电闪之间，无数雷霆蜂拥而出，落在了宫殿之上。

    轰！

    一声巨响，宫殿上的阵法骤然崩碎，宫殿大门再无遮拦地映入众人眼中。

    “走吧，进入瞧一瞧。”

    方武进率先开口，他快步来到宫殿大门前，双手抵在大门之上，用力一推。

    轰咔咔～

    一阵闷响声响起，宫殿大门缓缓被推开，映入众人眼中的，是一座巨大的广场。

    而在广场上，则是成百上千的娜迦一族，他们列成一个巨大的方阵，手持武器，面色肃杀地看向李武等人。

    这是娜迦一族留守领地的最后一部分族人，八臂娜迦王逃跑之后，便通知了领地内的族人赶紧逃离。

    其中一部分娜迦族人选择了慌乱逃离，而这一部分娜迦族人，则是选择了留下来，与领地共存亡。

    “人类，擅闯吾族之领地，当判死罪，接受判罚吧。”

    方阵之前，有着两道身影，其中右手边的一个身穿金色铠甲的六臂娜迦怒吼一声。

    他是娜迦一族的将军，是王族之下，权威最高者。

    按照他的话来说，他生于斯长于斯，绝不做逃兵。

    “族人们，随我，杀！”

    左手边的那位金甲六臂娜迦，更是高举手中的六根金色三叉戟，发出一声震天大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    在两位金甲六臂娜迦身后，上千娜迦族人纷纷发出一声大吼。

    紧接着，在两个金甲六臂娜迦的带领下，所有娜迦族人纷纷冲向李武众人，

    他们的步伐整齐划一，一股股力量从他们体内释放而出。

    最终，在娜迦族人组成的方阵上空，化作了一个巨大的八臂娜迦王。

    这位八臂娜迦王的身躯迅速从虚幻到凝实，最终竟仿佛和真的血肉之躯一般。

    与此同时，巨大的八臂娜迦王空洞的双眼中，突然燃烧起两团金色的火焰，

    伴随着两团金色火焰的浮现，这位八臂娜迦王的眼神从空洞变得灵动起来，

    也许是因为是下方上千娜迦族人召唤出来的，这位八臂娜迦王瞬间便洞悉了下方的娜迦族人的记忆，明白了前因后果。

    随即，他看向李武众人的眼神中，瞬间被愤怒所充斥。

    “区区低劣的人类，竟然也敢杀入海中，杀进我娜迦一族的领地，你们真是不知死活。”

    哪怕这位八臂娜迦王已经感应到了慕容千雪，叶柳和方武进三人身上散发出来的恐怖气息，

    但是，它还是这么开口了，因为在远古时代，人类刚开始的地位是十分低下的，

    甚至被无数种族称之为圈养的口粮，娜迦一族便是那无数种族的一个。

    ……

