    简单地和两位解说闲聊七八分钟，第三局游戏开始。

    红色方的edg，使用出连串bp计策后，拿出上单诺手，打野酒桶，中单卡萨丁，adc希维尔和辅助凯南的阵容。

    比起fnc几乎完全复刻上局比赛的上单瑞文，打野挖掘机，中单沙皇，adc金克斯和辅助牛头阵容。

    eyes已经开始惯例地向mika征询阵容优劣意见，“mika选手，怎么样，这次有没有感觉谁的阵容好啊？”

    美夏坦率回答，“呃，那我就直说了，这次无疑edg的bp完胜。中下野三路五五开，但是上路版本t1重装战士诺手打瑞文，无论对线还是团战都稳赢无疑。”

    s赛季的诺克萨斯之手刚刚经历过大改，基础属性全部得到增强，被动增加了血怒状态，q技能增加回血效果，大招添加杀人后重新刷新和恐惧小兵的机制！

    虽然也有q技能增加前摇动作之类的削弱，但总体而言无疑是巨大增强，目前世界赛上的数次表现都证明其强势。

    eyes道，“那，果然edg是有在休息室调整状态嘛！期待他们精彩的表现，mika认为edg能否扳回一局吗？”

    revol道，“从欣赏比赛的角度，果然还是会想多看几局吧，不过再打下去恐怕要拖到十二点钟，会很困的……”

    不，美夏对edg难看地输掉比赛，不想看得更多。

    她笑着回答，“我个人看法，edg肯定还是没办法赢啦！以亲身经历而言，心理状态根本不可能在不到十分钟的时间里完成调整……”

    eyes点头，“mika酱确实说得有些道理呢，我当初打csol比赛的时候，也紧张得不得了！

    那时候就在休息室开着电脑拼命地切枪换弹，mika也会有这样调整心态的小动作吗？”

    “没有吧……”美夏摇头回答。

    亲身经历的心态紧张？啊，那是我说着玩的啦。

    美夏她在世界赛打完决定去lpl之前，从来都是快乐游戏，比赛里亚索劫瑞文随便拿的，紧张是真不存在。

    可能输掉这次s赛小组赛时的心态比眼睁睁看着lpl接连落败来的还要放松……

    三人聊天的时间，场上读取游戏进召唤师峡谷。

    英雄上线补兵消耗。

    野怪刷新。

    时间一分一秒地飞逝而过。

    英国伦敦的温布利体育场，数千名欧洲本地英雄联盟爱好者在场下疯狂摇旗呐喊，并且随着第三局游戏的，变得愈发嘹亮。

    嘈杂的声音穿透降噪耳机，抵达选手脑中，令本就紧张的edg选手，更加焦躁难耐。

    但是玩到十五分钟，对线期结束，哪怕厂长已经竭尽全力寻找机会，他们本该对线优势的上下两路也落后不少补刀，甚至还差fnc一个人头。

    自信心上头的fnc开始抱团冲击edg中路一塔。

    “可以打，可以开团！”厂长捏紧鼠标，想要给予气焰嚣张的fnc众人迎面痛击。

    旁边meiko开启大招万雷天牢引！pawn单带的卡萨丁交出传送！上单诺手也绕到侧面！

    这是绝佳的开团机会！

    哪怕解说台上有前世记忆的美夏重新看到这里，她也还是认为只要edg操作正常，这波fnc毫无规划的贸然推进将葬送比赛。

    她睁大了眼睛盯着游戏看，想知道edg具体如何输的比赛——其实时隔多年，除了第一局金传灯和高地厂长绝命开团大招r四个，关于这场bo5的更多具体细节，她印象都有些模糊，只记得一局更比一局输的难看。

    旁边eyes讲解起团战，“开团了！clearlove酒桶晕住挖掘机，侧面河道绕路成功的诺手把挖掘机勾到身前，卡萨丁大招踩中！诺手大招杀死了挖掘机！”

    revol接腔，“edg这波团能赢吗？！先杀了一个人，感觉他们机会很大啊！

    yellowstar牛头位置不太好，被留住了，不过他开启大招血量很厚……”

    “哇！酒桶闪现，呃，e？回头e中了牛头？”

    全场哗然，美夏身旁解说一时愣住。

    只见原本应该是往fnc中单e闪接大招的酒桶，却是先交出闪现，落地迟疑半秒后转身往半血的牛头身上e，白白葬送大好时机。

    而随着厂长难以令人置信的低级失误，熟悉的感觉涌上美夏心头——就是这个味道，edg就是这样输掉的比赛，那个被当球踢的厂长回来了！

    果然来到第三局游戏，厂长心态上的问题经过赛间调整回复正常，但过于强烈的进攻欲望，却让他的操作出现失误。

    场上fnc立刻反打，沙皇大招推出，瑞文三段q将酒桶击杀，接着金克斯被动加速出发，直接轰散edg阵型。

    本来还能够维持均势的双方，瞬间被fnc拉开三千经济领先。

    团战结束，美夏还发觉到当年黄金段位，才开始看比赛没两年的自己，因为过于灰心意冷而不曾注意到的细节，“啊呀……clearlove，他为什么不开大啊？e闪操作失误还可能是因为计算错e技能cd，但是为什么至死都没开大。”

    “是吗？！”两位解说对酒桶闪现逛街的走位过于震惊，同样没注意看其大招，“等下应该有回放，这波酒桶的失误太严重了，真的到死也没开大吗？”

    很快导播给到回放，观众才注意到果然酒桶头上的大招标记一直都是亮着的。

    “mika酱看的好细节啊！”

    “mika不但知道大招没放，连酒桶团战e技能放过几次都记得，她看得很专注啊！”

    “有没有可能，mika一直在记仇edg，所以对edg操作失误看得很仔细。”

    “小组赛clearlove一直抓mika酱，现在mika看到他出丑，肯定非常开心吧。”

    ……

    因为美夏一直在看衰edg，观众们很自然地发散。

    当然弹幕里有一点说得很对，比赛看到这里，美夏已经由第二局游戏末期时的郁闷状态调整过来，她确实内心里还比较开心。

    毕竟三个多小时的折磨接近尾声，或许这就是苦尽甘来的感觉吧。

    不过，真正让她从中解脱的，还得是s8世界赛ig的夺冠，，而重生过来又拥有了游戏天赋，美夏觉得这个解脱的日期可以更加提前了。

