    

    第三百五十一章甩不开的饭局

    第二天一早的时候，老江家人可以说一大早就全部都动员了起来，每个人都换上了新衣服，宛若是今天就都过年了一样，江富和江路家的孩子，拿着个摔炮到处摔着玩儿。

    其实再过一天就算是正式过年了，所以说，村子里头也已经有人开始放炮了，空气中弥漫着一股说不出的年味。

    江富和江路两个人的媳妇在屋子里头打扮着，这要是不知道的，那都还以为今天来的是她们两个人的男人呢！

    这样的清闲事儿自然是落不到江雪头上来的，因为在所有人都忙活着穿新衣服打扮的时候，她则是从一起床的时候，就已经是在开始忙活着做各种好吃的饭菜了。

    江富和江路两个人则是一大早的时候就拿着买好的鞭炮来到了路边等着。

    “林凡，一会儿你帮我个忙啊！”江富来到了林凡的身边，说话的语气那是前所未有的好，居然还用上商量的语气。

    “什么事儿？”林凡可不会傻傻的以为江富今儿个是转性了。

    “是这样，我有个哥们儿，就在离我们这个地方不远的地方住，正好今天有事儿需要个人帮着搭把手，你看，家里头就你没有啥事儿，你去帮着办一下，然后中午就在那儿吃饭就行了！”

    不用说，这里头一定是没有憋着什么好屁的，“这不太好吧？”

    不管憋着什么屁，林凡是都决定了，他才不会理会，今儿个他也很忙的好不好》

    江路那边听了江富的话，立刻就明白了过来江富这是打算把林凡给支走，虽然说不知道到底是因为个啥，不过却也知道江富这样做，肯定是对的，于是就也是赶紧跟着帮腔道：“这有什么不合适的，大哥的那个朋友人很好的，这大哥让你去，还不是想着让你多认识个人，这样也好方便你发展不是？”

    “可是，这大过年的，我去人家那里，还是不太合适吧？”林凡皱着眉头说道。

    江富一听，顿时就急了，“过年什么过年啊，今天又不是年三十，在哪里吃饭不是吃饭，你过去帮个忙，我哥们儿还能亏待了你怎么的？”

    林凡见江富和江路两个人铁了心是要把自己给撵走的了，虽然说不知道原因，可也懒得跟他们来吵吵了，于是就干脆点点头答应了下来。

    这答应归答应，离开了这个家，究竟是去什么地方，这可就不是他们说的算的了，正好他也是今天有事儿要出去，今天不能在家吃饭的，这会儿江富和江路两个人这会儿倒是算是歪打正着帮了自己的忙了。

    林凡回到屋里，才拿完车钥匙，打算离开呢，他的传呼机就响了起来。

    林凡掏出来看了一眼，只见上面写着：是林总吧，我是秦征的同学，您要是方便的话，就回个电话给我，然后后面紧跟着一串的电话号！

    收起了传呼机，林凡跟江雪打了声招呼就走了，宋雪梅那里倒是也没有遇到什么问题，毕竟，有江富和江路两个人的话在那儿放着呢，所以林凡走的倒是也十分的顺利。

    林凡开着车很快就是来到了供销社，拿起电话按照传呼机上面的电话号码拨打了过去，电话一接通，林凡便是开口说道：“喂，我是林凡！”

    “林总过年好，过年好，我没有打扰到您吧？”电话那头的声音显得格外的热情。

    “没事儿！您还没有告诉我，您怎么称呼呢？”林凡开口问道。

    说实在的，若不是秦征的面子，再加上他是真的不想要在江雪的家中多待上一分钟，他是真的不愿意理会这么一个从没有见过面的人的。

    “林总不好意思，不好意思，您看我都忘记自我介绍了，我姓朱，是这县里的办公室主任，您叫我小朱就成了，明天这不就是年三十了么？我呢，就撺了一个饭局，就想着问问看您是不是能够赏脸来一下？”

    不管是从电话那头传过来的说话内容，还是跟林凡说话的语气，可以说都是林凡平生之所见之最了，搞得林凡听了，竟然都是有了这样一种错觉，就是如果说自己要是不答应对方的这个要求，那就好像是自己犯下了什么滔天的罪过一样。

    自己都是已经答应了秦征了，又怎么可能会在对方打电话过来的时候，不答应呢！

    “都有谁啊？”这个问题对于林凡来说还是挺重要的，毕竟，这关系到他自己的准备。

    “王县长也在，还有一些其他的领导！”电话那头的小朱主任一听，顿时就高兴坏了，虽然说林凡并不能够通过电话看到这个小朱主任的表情，但是从声音里面，他还是能够听的出来的。

    “嗯！我知道了，地址给我一下！”

    “好嘞！好嘞！”林凡才一说完，那小朱立刻就开口了，“地址在永安大饭店，到了银行大楼那边，直接就能够看到了。”

    “好，我知道了！”林凡说完便是就把电话挂断了。

    林凡放下电话之后，便是就开口问供销社的那个大姐，“一共多少钱？”

    林凡管供销社的这个女人叫大姐，而江雪的两个嫂子则是管她叫大姨，若是在这个时林凡的称呼被那两个女人给听到了，指不定又要怎么骂林凡呢？

    这不是摆明了占她们两个人的便宜呢！

    言归正传，今日这供销社的大姐可没有着急告诉林凡多少钱，反而是一脸八卦地开口问道：“小雪女婿，你这混的可挺好的哈，我看你这天天都有电话，一看就很忙的样子！”

    “就那么回事儿吧，就是县里头的一些人听说我回来了，非要让我去参加一个饭局，甩也甩不掉，没有办法啊！”

    林凡说这话的时候，一脸的为难，说真的，只不过，这样子在有些人看来，那就有些装那啥的嫌疑了。

    只不过，这大姨从第一次林凡来打电话的时候就感觉出来林凡不是个一般分，所以在听到林凡这样说的时候，倒是也没有觉得他是在装那啥了。

