    第351章她家傻儿子的天长地久

    导演目瞪口呆了好久，这才找回自己的声音。

    “秦总，你不会把这个山庄买了吧？”

    “产权人写的是我女朋友，不算是我的山庄。”

    秦彧摆了摆手，一脸这种小事，不足谈起的无所谓表情。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    导演神色复杂，步履虚浮，感觉做了个梦一样。

    他实在是没想到，只是拍个真人秀情侣综艺，这俩人给他来了这么戏剧化的一出。

    导演艰难地走向秦昭和苏小桐，“两位女士，请问你们现在是什么感受？”

    楚晏和秦彧眼巴巴地盯着她们俩，一脸快夸我的傲娇小表情。

    “不好意思，我不知道这是哪来的地主家傻儿子。”

    秦昭头疼地扶额，推开怼脸拍的摄像机，连忙把楚晏拉走了。

    摄像机转向了苏小桐。

    “对不起，我家土大款让大家见笑了。”

    苏小桐看到山庄外面的那个告示，简直想找个地洞钻进去。她只想低调地谈个恋爱，不想这么隆重啊！

    而且秦苏山庄这个名字，

    太土了吧！

    苏小桐也是没眼看，连忙把秦彧拉离了摄像机。

    “我不会开飞机，你买那么多飞机干什么？而且我会御剑，你觉得我需要飞机吗？你这是浪费钱！”

    人群角落，楚晏第一个挨骂了。

    “小叔说不能给你丢脸。”

    楚晏垂着脑袋，先把秦彧推出来挡枪。

    “你觉得送蛋糕丢脸？这有什么丢脸的，我就喜欢吃你做的蛋糕啊。

    关新芝的那种宝石项链，我又不是买不起，只是不喜欢而已。”

    “那怎么办？已经买了。”

    “可以退掉吗？”

    “我花了好几个亿，随便退掉的话，卖家会找麻烦的。”

    能卖这种直升飞机的商人，自然不是一般商人。

    楚晏急着要飞机，他们一个晚上就能弄出九架不同款飞机，这种财力也不是一般人能有的。

    楚晏小声补充，“九架飞机代表爱你天长地久，我刚才忘记说了。”

    “没事，现在说还来得及！”

    导演的声音突然传来，刚才一直在偷拍他们俩。

    到时候节目播出，地主家傻儿子和土大款的这一手操作，直接冲爆热搜好吗？请问哪家的嘉宾，能比他们家还要壕？

    导演刚开始有点懵逼，反应过来之后，简直乐开了花。

    “别人都看着呢，你真的一点都不喜欢吗？”

    楚晏低头看向秦昭，扯了扯她的衣摆，好委屈的样子。

    秦昭叹了口气，“算了，不退了。”

    大不了她就去学习怎么开飞机，顺便考个飞机驾驶证呗！

    谁让这是她家傻儿子天长地久的爱呢？

    “可是我觉得你说得对，你根本用不到这么多飞机。”

    楚晏仔细想了想，他觉得自己买这么多飞机，确实是被爱情冲昏了头脑。

    本来只打算买一架飞机，但是卖家知道他要送老婆，卖家说送九架飞机比较好，代表他的爱天长地久。

    他当时脑子一热，马上就把九架飞机的钱给付了。

    秦昭现在反而安慰他，“我以后开飞机去抓鬼，全球各地都能去。周一到周日，每天开不同款的飞机。”

    “那还剩两架飞机。”

    “上午和下午也开不同的飞机。”

    他老婆说的对，他老婆说的有道理。

    楚晏突然又觉得，自己这礼物买的很值当！

    “真有人会买九架飞机送人啊？不会是租来充面子的吧？”

    两人从角落走回来，就听到了一道酸溜溜的声音。

    关新芝看到秦昭和苏小桐，嫉妒的眼睛发红，但是心里又不相信，真有男人会在女人的身上花这么多的钱。

    “你不相信，说明你男人不会。但是他不会，不代表别人的老公不会。”

    裴可君幽幽地说了一句。她也羡慕秦昭和苏小桐，但说不上嫉妒。

    而且感情这种事情，如人饮水冷暖自知，适合自己的才是最好的，而不是最有钱才是最好的。

    这个世界上，有钱人多了去了。

    “你想多了，估计就是为了节目作秀啊。”关新芝反驳裴可君。

    “秦总买下山庄送女朋友，他确实有这个财力。但是楚晏就是个普通医生，哪来的钱买飞机？

    不会是收了病人的大额贿赂，才有这么多钱吧？”

    秦昭听到有人又在诋毁她家傻儿子，冷笑道，“让你多读书，你非要去放猪。楚晏什么时候说过，他是普通医生？”

    “就是啊，你知道帝都第一区医院在医学界是什么地位啊？那里的医生都可以和阎王爷抢人知道吗？

    阎王爷说你三更死，第一区的医生可以留你到五更！光是能进第一区医院，楚晏就不可能是什么普通的医生！”

    苏小桐真是受够了这个关新芝，昨晚的鬼怎么没把他吓死！

    “你、你们...！”

    关新芝没想到她们会这么不给面子的驳斥她，一下子气得脸色通红，“即便是第一区的医生，也不可能买的起飞机！”

    “那又怎么样？我老公怎么赚钱，还得和你报备啊？”

    眼见着几个人要吵起来，导演连忙过来打圆场。

    “老板娘！今天托你的福，能不能在这里过一晚？听说这里的夜景很美，别的地方都看不到这样的奇观！”

    导演这声老板娘，直接叫得苏小桐有点不好意思。

    “可以是可以。”

    苏小桐想了会儿，伸手指向关新芝，“昭昭，麻烦你用楚晏送的飞机把她送回去，俺们家山庄不欢迎她。”

    “凭什么？脏了我的新飞机，让她自己走路下去。”

    苏小桐嘻嘻一笑，“你说得对！关大姐，那就麻烦你自己步行下去。”

    关新芝听到那声关大姐，简直气得七窍生烟。

    “这么高的山，你让我步行下去？”

    “想要坐飞机啊？那让你老公给你买一架喽。”

    “我不坐飞机，花钱在这里住一晚不行啊？”关新芝抬了抬下巴，高傲地说道，“我可以出双倍的价钱。”

    苏小桐拍了拍秦彧的肩膀，“小秦，这山庄是我的对不对？”

    秦彧的嘴角抽了一下，“......对。”

    “把这女的给我拉黑名单，让她永远都不能入住！”

    苏小桐瞪了眼关新芝，“小秦，你还愣着干什么？赶紧去办吧。”

    秦彧：“......”

    其他人：“......”

    老板娘真是勇啊！

    ?  ?楚晏（叉腰）：老婆老婆，九架飞机是不是很有排面？

    ?      秦昭（关爱智障的眼神）：……

    ?      哈哈哈哈，恭喜楚晏喜提新外号，秦昭家的傻儿子(?)`ω′(ヾ)?

    ?      求个月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

