    “虽然还不到完美的巅峰状态，但也恢复了八、九成了！”

    地底空间内，王动缓缓收功，此前与藏天机一战，他为了脱身，强行催动了死劫眼崩毁宫殿支柱，对身体和精神造成了巨大负担。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    哪怕是宗师级高手，面对死劫眼的反噬也是致命性的，极可能促使身体和精神的双重崩溃。

    不过王动一身修为已然触及天人之门，加之他精修金刚不坏神功，龙象般若功等多种具有炼体功效的法门，强壮筋骨，激气血潜力，至于精神层次，则又有着天魔大自在经这等精神秘法！

    因此王动才能不惧死劫眼的反噬，不过在没有长生眼辅助的情况下，死劫眼还是能不用就尽量不用，次数多了，纵然是仙人也未必能抗得住。

    “哎！”

    一道娇柔婉转的叹息在王动耳边响起，声音里透着无尽缠绵悱恻之意，要将人牵扯进永远无法醒来的美妙幻梦之中。

    “嗯？”王动心神一震，识海之中意念如剑，一挥斩下，倏地将那股撩人心神的缠绵悱恻感斩杀殆尽。

    随即王动睁开眼，淡淡的盯着眼前之人。

    映入眼帘的是一张巧笑倩兮的精致容颜，她那仿佛钟天地灵秀的洁白玉容上带着三分可人，三分调皮，还有着几分委屈，幽幽道：“王大哥你还真是狠心呢，眼睁睁看着人家落在那些恶人手中，你非但视若无睹，还说出那等无情的话来，小祈可是被你伤透了心呢！”

    出现在面前的少女，一身水绿衣衫，正是石祈。

    她玉手轻梳着垂落香肩的秀，语气幽怨：“难道小祈在你心里，连一点份量都没有么？”

    配合着石祈委屈无比的玉容，此情此景，便是石人怕也要动容，恨不得将少女轻揽入怀中，小声呵护与安慰。

    王动却敏锐的感知到石祈说话时，一缕细微的精神力涌向他的左眼，似乎想要探查些什么。

    王动心知肚明，他的左眼无意间吸收了死劫眼异力，更获取了死劫眼的修炼法门以及长生眼的部分信息。

    某种程度上来讲，他的左眼现如今就是一只低配版的死劫眼。

    “小祈？”王动哑然失笑，淡淡道：“什么时候我与石姑娘的关系这般亲近了，何况就连姑娘名字真假与否，也是有待商榷。”

    “人家真的叫石祈啊，王大哥你这样怀疑我，我可是会生气的。”石祈露出了气愤的模样。

    王动道：“你只承认了名字为真，身份怕是假的，想来你也不是什么翠云楼弟子，又或谁的表妹。”

    石祈羞答答的垂下头，似乎很是惭愧的小声道：“我不过是稍微篡改了几个人的记忆而已，也算不得什么紧要事。”

    她说得虽是轻描淡写，王动却不禁动容，他也修炼了精神秘法，自知篡改一个人记忆的难度，何况石祈要冒充翠云楼弟子，要篡改的就是翠云楼主的记忆！

    翠云楼主方远楼名列锦州七大高手，一身武功早就跨入先天，即便还不能与宗师一流的高手抗衡，也相差不了几分。

    至少以王动天魔大自在法的境界，要想篡改方远楼的记忆，普通情况下基本不可能，除非他肯耗费大量时间，先行摧毁方远楼的抵抗意志，但这样一来，方远楼基本上也就废了！

    王动看着石祈，沉吟道：“那夜我在竹林曾经遭到七个青铜面具人的袭击，想必他们就是失踪的锦州七大高手吧，他们早就落入了你的掌中，被你所操控。”

    “讨厌啦，王大哥你这样说法，说的好像小祈是个坏女人一样。”石祈埋怨的看着王动，紧接着又是抿嘴笑道：“不过王大哥你猜得一点不错，摸摸头，真是个聪明的孩子。”

    她伸出玉手，似乎真的想要摸一摸王动的头一样，但在后者目光逼视下，只得悻悻然收回去。

    王动道：“那么石姑娘今次所为何来？”

    石祈目光旋又变得高深莫测起来，双眸中充斥着洞察一切的智慧，凝视着王动的左眼，笑了笑，却并没有提及死劫眼的事情，反而道：“上次竹林之战时，王大哥纵横捭阖，真是好生了得。那所谓的锦州七大高手好大名气，但在你手下却是一触即溃的软脚虾，不过相比起现如今，王大哥又比当时厉害了不知多少倍呢！这才多少一点时间，王大哥你这进境真是骇人听闻，直教小祈我又是羡嫉，又是疑惑，不知王大哥可否为我解惑？”

    王动心道：“来了！”

    这的确是他必须要面对的问题，随着他修为渐深，一步步走向天下，以后还会与更多声名卓著的高手交锋，向着整个天下施加自己的影响力，到了那时候，他的一举一动都会受到许多人的关注和研究。

    就像这一次，那夜竹林一战时，他不过是宗师级的修为，换成现在的他，绝对能轻而易举打当时的自己十个！

    而这一切都生在短短两三个月时间里，修为精进如此之迅，古往今来都称得上少见，要说没有秘密，谁信？

    或许就会因此引来某些“大人物”的觊觎，王动永远不会低估人性的贪婪程度。

    人都是被利益所驱使的动物，之所以不动心，那是因为利益不够，而王动身上的秘密，即便只是展露冰山一角，也够得上一些势力出手了。

    一般的势力王动不在乎，怕就怕引动某些拥有天人级以上大高手坐镇的大势力。

    王动心下暗忖，面色却极为平静：“姑娘在问我之前，何不先将自己的身份来历报出？既然你不说，我又何必……。”

    “我来自天宫哦！”王动话还没有说完，就被石祈张口打断，但见她笑眯眯的表情，说出的话却是石破天惊：“大丈夫在世，事无不可对人言，虽然我不是大丈夫，但也不必隐藏什么，我可是天宫神将啊！”

    她说话之时，稚气未脱的脸上犹带着纯真之色，表情显得颇为骄傲，像是一位等待表扬的小女孩，但话里的信息一旦传出，只怕整个江湖都会为之震荡。(未完待续。)