    梁昭煌将新海郡郡守印祭起，送入开启的天坛之中，借助天坛与‘人道天庭’的联系相助，顿时将这郡守印的威能发挥到极致。

    一郡郡守的郡守印，是囊括整个郡的人道气运、仙朝国运的一个核心、枢纽，理论上来说，是能够调动整个郡的人道气运、仙朝国运，封锁、镇压整个郡的，从郡城到下面各县，甚至到这个郡的边界之地。

    当然，这是理论上来说的。

    如果只靠梁昭煌自己的修为、实力，他祭起郡守印，因为修为、实力所限，最多能够调动人道气运、仙朝国运，笼罩、镇压新海郡城及四周千里以内，这已经是他如今能够做到的极限了。

    但是，大晋仙朝统治天下八千多年，对于这样的问题自然有着成熟的解决办法。

    而这办法，就是借助天坛，联系九天之外的‘人道天庭’之力，以此相助，就能够将一郡郡守印能够调动的理论上限的人道气运、仙朝国运尽数调动起来，封锁、镇压整个郡。

    当然，这样的手段不是能够轻易动用的。

    因为一旦动用，就是要封锁整个郡，从郡城到下面各县、各乡镇，乃至野外、直至边界之地，都将这郡守印调动的人道气运、仙朝国运的封锁、镇压之下。

    这无疑是只有面临巨大的威胁时，才能动用的手段。

    而且，如梁昭煌这样的一郡郡守，是没有权利私自动用这样的手段。

    必须是他的上级，一州州牧下达诏令，明确要求封锁全郡，其后还需要郡中中正官上表九天之外的‘人道天庭’，得到仙朝中央、皇室的同意，方才会有金光从‘人道天庭’中落下，开启天坛。

    然后，如梁昭煌这样的郡守，才能将郡守印祭入天坛之中，彻底调动一郡的人道气运、仙朝国运，封锁、镇压全郡。

    这，可以说是一众战略手段了，非是紧急情况，不会动用。

    而这一次，布衣盟联合魔修、东海盗修攻破玉梨郡，屠戮郡中数家郡望门阀，劫掠无数！

    这无疑已经是非常紧急的情况了，所以瀛州州牧府直接下达诏令到各郡，要各郡封锁全郡，随后州牧府还会封锁全州，显然是下定决心要将这些敌人封锁、堵截在瀛州境内，以将他们彻底剿灭、绝杀。

    这样的战略手段，当初血海魔君在仙朝之中沉沦荆州、豫州、扬州三县之地，进阶魔君之位，仙朝之下荆、豫、扬三州都没有动用。

    仙朝之中最近一次动用，则是数十年前，北方平州有数郡之地被北方蛮族攻破，劫掠无数，当时平州州牧府就曾下令，平州各郡封锁全郡，平州州牧府也封锁全州，以抵御、镇压攻入平州数郡的蛮族。

    而至于最后的结果如何，梁昭煌只从仙朝下发的一些邸报、文件中有些了解，据说是平州各郡协力，在平州州牧府的率领下，将入侵的蛮族都拿下了，成功护卫了仙朝边疆领地的安全与完整。

    当然，这只是仙朝下发的说法，至于其中具体如何，有没有夸大，因为平州距离太远，梁家数十年前的实力、底蕴、人脉还难以掌握平州那样的北地边疆的情况、信息，所以也并不太清楚。

    梁昭煌唯一知道的便是，当时的蛮族入侵，对于平州数郡的不少郡望门阀造成了巨大的损失。

    当初他第一次参加‘百宝阁’联盟的会议时，就见证了联盟中一场贸易纠纷的调解，而其中原因，就是因为一方为平州下郡中郡望门阀，在蛮族入侵之中损失惨重，没有足够的货物支付交易，所以引发的贸易纠纷。

    以小见大，从当初那一场贸易就城中，平州下郡中郡望门阀的损失惨重，就能知道当时平州之下各郡的情况。

    而且，郡望门阀尚且有如此惨重损失，那些郡下各县的县豪门阀、县下乡镇的寒门，损伤又该是何等巨大？

    反正，梁昭煌知道，数十年前那一场蛮族入侵之事，造成的损害、结果，肯定不是像仙朝之中下发的邸报、文件中那样轻描淡写就对了。

    而这一次，瀛州州牧府直接下令、动用这样的战略手段，也从另一方面证明了，这次在瀛州之中作乱而起的布衣盟、魔修与东海盗修的危害之大，造成的损害之大，恐怕是已经不下于数十年前的蛮族攻破平州数郡之地，造成的危害与损失了。

    在瀛州州牧府下发的文件、诏令之中，自然没有详细介绍布衣盟攻破玉梨郡造成的破坏、损失，但是从州牧府下发的诏令，要求各郡封锁全郡，用处这样的战略手段，就知道其中事情有多大了。

    梁昭煌此时将新海郡郡守印祭入天坛之中，借助天坛与人道天庭之力，将这郡守印的威力完全激发，调动、运转整个新海郡的人道气运、仙朝国运，迅速铺展开来，笼罩、封锁全郡。

    同时，梁昭煌作为新海郡郡守，郡守印的祭炼者，此时他的一缕心神、意识，也随着郡守印的激发、运转，随着那些人道气运、仙朝国运扩散开来。

    此时，他的一缕心神、意识，与郡守印相融，以笼罩、封锁全郡的人道气运、仙朝国运为触角，俯瞰、观察着整个郡的情况。

    从新海郡城，到整个金燕岛，再扩散到四周海洋，到郡下各县，再到县下各乡镇，最后到整个新海郡各处荒野、海洋，直指整个郡的边界处。

    整个新海郡，此时俱都在他的俯瞰、观察之下。

    当然，他这种通过郡守印，通过人道气运、仙朝国运为触角的俯瞰、观察，和眼见所见又有些不同。

    梁昭煌并不能清晰地看到郡中每一处的实地情况，他此时视界中能看的只有两种颜色，一种是金色、一种是黑色。

    其中金色的是人道气运、仙朝国运，代表的是仙朝地盘、势力与修士，而黑色则是敌人，是入侵者，是人道气运、仙朝国运敌视、压制的对象。

    便如此时，梁昭煌通过郡守印，以人道气运、仙朝国运为触角所见，在这新海郡城中，便是一片金色光海，而在金色光海中还有数点黑色，正是此时在郡城之中制造破坏，被郡尉、郡丞、巡检等人拦截，战斗、厮杀的对象。

    这时候，梁昭煌心中心念微动，城中金色光海，纷纷涌动起来，有如金色大浪，纷纷向着那数点黑色扑击、倾轧而去。

    那几点黑色，顿时被金色光海吞没、镇压、拍碎。

    与此同时在现实中，新海郡城中，宋维彰、李连红等人纷纷发现与自己战斗、厮杀的敌人，周身气息、实力都有了大幅度的衰弱，就像是被镇压、削弱了一样；而同时，他们几人则是感应到有一种新的力量加身，将他们的实力、战力不断拔高！

    此升彼降之下，郡城中各家金丹真人很快就将城中闹事、遁逃的敌人或是斩杀、或是拿下。

    这正是人道气运、仙朝国运，最为重要的封镇与加持效果。

    封镇、削弱敌人的实力、战力，加持、提升仙朝修士的实力、战力。

    解决了新海郡城中潜伏的敌人，梁昭煌的视界继续向外扩散着。

    很快，他便有了新的发现。

    在在新海郡下各县之中，都陆续见到了一些金光之中的黑点。

    梁昭煌也是心中微惊，竟然有这么多的敌人潜伏在郡城及郡下各县之中，此时打草惊蛇纷纷冒出。

    “莫非，布衣盟下个目标就是新海郡？”

    “那些潜伏在郡下各县的敌人，就是为了调虎离山，分散新海郡城中的力量？”

    “然后，再有那些潜伏在新海郡城中的敌人里应外合，攻破新海郡城？”

    梁昭煌心中电念直转，迅速浮现几个念头。

    同时，他一念转动，笼罩、封锁整个新海郡的人道气运、仙朝国运，纷纷运转而起，有如金色浪涛扑向那些郡下各县之中出现的黑点。

    有如浪涛冲洗污渍，有着人道气运、仙朝国运的封禁、加持，郡下各县中出现的黑点，陆续都被镇压、粉碎、清洗。

    显然，各县中那些潜伏、冒出的敌人，都已经被清理。

    随后不久，梁昭煌便看到，在各县县城之中，同样有金光升起，扩散开来，笼罩、封锁各县范围，并汇入梁昭煌感应、掌控的这金色光海之中，坚强着这金色光海之力。

    梁昭煌见此便知道，这是郡下各县接到他的命令，也开始纷纷祭祀、启动天坛，祭起各县县令官印，运转各县人道气运、仙朝国运，笼罩、封锁各县范围，融入新海郡的人道气运、仙朝国运封锁之中。

    下一刻，梁昭煌的视界继续扩散，抵达新海郡边界之地，他能够感应到，在新海郡北面、东面，与新海郡相邻的两郡之中，此时也已经运转起人道气运、仙朝国运，笼罩、封锁全郡。

    三郡的人道气运、仙朝国运，已经开始出现接触、碰撞。

    但是，以三郡郡守、郡守官印官印的权利、力量，却是只能掌控各自郡内人道气运、仙朝国运，却是无法让三郡人道气运、仙朝国运交融、汇城一体。

    也就是在这时候，梁昭煌通过郡守官印，通过郡中人道气运、仙朝国运的触觉感应到，在各郡之上，又有一片更为磅礴、更为浩大的金色光海浮现，将他们三郡之地的人道气运、仙朝国运尽数笼罩、融汇其中。

    梁昭煌见此顿时明白，这是瀛州州牧府开启了州城天坛，祭起了州牧官印，调动、运转了整个瀛州的人道气运、仙朝国运，笼罩、封锁整个瀛州。

    从州、到郡、再到县，各阶地域的人道气运、仙朝国运此时都已调动起来，笼罩、封锁一州之地！

    这才是大晋仙朝之中，统治一地、掌控一地的真正战略手段。

