    龙也此时身处在图书馆里。

    这里是个好地方，没有怪异，人也少，地方也很安静，如果没地方去的话，这倒是个不错的地方。

    在告别莲见望月两人之后，他便来到了这里，主要是查询一下心理方面的书籍。

    不过，龙也在这里遇到了一个熟人。

    “坂本！”三枝麻花有些惊讶。

    “三枝老师”龙也点头回应。

    没想到在这里竟然碰到了班主任三枝麻花。

    平时的三枝麻花都是穿着女士西装，非常的正式，而难得的节假日她则换上便服。

    上半身是蓝色的T恤，下半身是白色的长裙，黑色的长发披肩，她是学校公认的美女教师，此时换了个形象，确实让人眼前一亮。

    “真是巧，你也在这里看书啊”三枝麻花笑着说道，这时看了一下龙也手里拿的书。

    “心理研究？坂本同学，你对这方面有兴趣吗？”

    “是有一点”龙也平静的回应，“老师，你也是在这里看书啊？”

    “是啊”三枝麻花有些感慨，“以前读书时倒是经常来的，出来工作之后就很少过来了，这里比起以前变化很大”

    “抱歉，这里要保持安静，我不该说那么多的”三枝麻花这时笑了笑，“不打扰你看书了”

    两人点了点头，就此别过。

    龙也拿着书，找了张桌子坐了下来，开始看了起来。

    但看了一会儿，便把书合上了。

    这本书太深奥了，看不懂，换了一本。

    走回了书架，这时一个黑色的影子从眼角一闪而过，龙也看了过去，黑色的粒子零零散散，正在消失。

    这里也有怪异！

    算了，懒得理它，只要不打扰自己就行了。

    这些家伙无孔不入，龙也早已见怪不怪了。

    在书架前翻翻找找，找了一会儿，终于找到一本自己满意的，拿着书准备回来。

    走过一排书架时，正好看到了三枝麻花正在那里挑选着书籍。

    她把手指抵放在了下巴上，正在思索着。

    不得不说，三枝麻花确实是个美女，她低头沉思的样子非常有气质。

    当然，这不是吸引龙也的原因，而是在他的上方，一个小男孩正坐在书架上，身上散发着黑色和不祥的气息。

    这是个怪异！

    小男孩看着下方的三枝麻花，这时露出了讥笑，然后，它把书架最上方的一排书籍给推了下来。

    三枝麻花正在挑选书籍，这时听到了声音，下急识的抬起头，然后就看到几本书掉了下来，这把她给吓了一跳。

    下一刻，一只手臂突然挡在了她上方，把所有的书籍都一扫而过。

    三枝麻花回过神来，这才发现，一个身影站在了她的身前。

    “三枝老师，你没事吧？”龙也问道。

    原来是坂本龙也救了自己。

    三枝麻花松了口气，“谢谢坂本同学”

    从书架上掉下来的书有七八本，每一本都非常的厚，还是硬皮包装，要是砸到了，受伤是绝对免不了的，幸好有坂本同学。

    龙也平静地点了点头，眼神看向了上方，对方早已消失了。

    龙也有些奇怪，这家伙怎么突然就对三枝麻花下手了，难道三枝麻花惹上事了？

    还是说是这家伙的恶作剧？

    作为熟人，这种事情龙也没办法不管了，不管是哪一种，等一下把那家伙找出来打一拳。

    不过……

    龙也这时有些怀疑，自己究竟是不是天煞孤星啊？

    怎么跟自己有关系的人都遭遇了不幸呢？

    先是家人，接下来朋友，再接下来是妹妹的朋友，现在连老师都遭殃了，这个……

    龙也的心情一下子变得很糟糕。

    “坂本，麻烦你把这个书放回原位”三枝麻花的声音传来，龙也这才回过神来。

    她已经把地上的书都整理好，现在需要把它们摆回原处，不过书架太高，以她的身高够不到的，需要龙也的帮忙。

    龙也也没有拒绝，小事而已。

    把东西都整理好，三枝麻花也挑好书，便先离开了。

    龙也则在书架里兜兜转转，几乎把整个图书馆都逛了一遍，没有任何的发现。

    这家伙消失的无影无踪啊，看来只是恶作剧，那算了，看书吧。

    时间一点一点的过去，夕阳也一点一点的落下，龙也合上手里的书本，该回家了。

    不过这本书还没有看完，借走吧。

    在办理借书的时候，又再次碰到了三枝麻花。

    “坂本，你也来借书啊”三枝麻花笑着问道，“还是心理学吗？”

    龙也点了点头，示意了一下手里的书籍。

    “你难道将来想当医生？”

    “还没想好”

    “如果想当医生的话，那现在就要努力读书了，你的成绩不是很好啊”

    说到成绩，龙也的脸色顿时一僵，这可是他的死穴！

    这么明显的变化三枝麻花也看在了眼里，笑了笑。

    “读书可是很重要的，绝对不能落下哦”

    本来她是不需要跟龙也讲这么多的，但刚才坂本帮了自己，下意识的对坂本有好感，不由得多说了一些。

    “我知道了”龙也点了点头，读书肯定是有用的，这道理他还是懂的。

    三枝麻花也要走了，便一起同行，不过……

    看着外面的大雨，两人都有些懵逼。

    早上天气还好好的，怎么现在就下大雨呢？

    这场大雨来的太突然了，在图书馆看书的人都被困在这里，一些人选择回去继续看书，一部分人则选择在前台大厅等候。

    龙也和三枝麻花选择留在了前台大厅，现在也无聊，两人便聊了一下。

    聊着聊着，三枝麻花对于龙也的印象也慢慢的在改观。

    坂本龙也在上学第1天就搞哭了一个女同学，当时对其印象非常糟糕，虽然后面误会解开了，但心里还是有些疙瘩。

    真正的转变在于佐野泪子被欺负的事件，坂本龙也的表现让她有些惊讶，没想到他竟然这么有正义感！

    但也仅限于此了，坂本龙也在教室里很低调，平时也没怎么跟人交流，这只是一个普通的同学。

    但现在跟他聊天，三枝麻花有股奇怪的感觉，对方好像一个成熟的大人，无论是说话的方式，态度，见解，跟其他的青少年完全不同，这也太成熟了！

