    第361章“假”千金她觉醒了70

    “是吗？”女孩蓦地一笑，然后晃了晃手中的手机，突然道:“你们刚刚说的那些，我都录下来了。”

    楼下的三人:“！！！”

    顾千崇立刻看向身边的男人，“快！上去把她的手机拿过来！”

    都录音了，可不能让她报警！

    男人反应过来后朝着楼梯跑去，顾千崇几人也急不可耐的跟上去。

    在他们快到楼上的时候，就听到女孩拿着手机开口:“喂，是警察叔叔吗？”

    “对，我要报警……”

    顾娇三人一听，眼珠子都要瞪出来了。

    立刻加快速度。

    在女孩将话讲出来之前，赶紧过去劈手就要夺她的手机。

    顾清茶扯唇笑了一下，自上方把手机丢了下去。

    看到她的动作，四人齐齐一愣，不知道她这是什么骚操作。

    然后就听到女孩说:“吓吓你们而已，没想到你们还当真了。”

    她该不会知道真相后，被刺激的疯了吧？

    顾千崇拧眉，对徐漫道:“先把她房间里能通讯的设备都拿出来！然后把她锁进去！”

    上一世的一幕再次上演，只不过……

    这次徐漫冲去顾清茶房间，一通摸索，却什么都没有搜出来。

    女孩淡定的站在原地，冷眼旁观。

    在外人看来，她是有点吓傻了。

    徐漫从房间里出来，看向顾清茶，恶狠狠的警告:“你最好别跟我们耍花样！赶紧自己进来！”

    然后，上前伸手，欲要把女孩扯进房间。

    女孩侧身躲开她的触碰，当真像是被吓傻了一样，自己走进了房间。

    “哼。”徐漫轻哼了一声，上前把门关上。

    顾千崇已经拿来了钥匙，立刻就把门上锁。

    该不忘出声警告屋内的女孩:“顾清茶，我已经让人守在了外面，你别想从窗户逃跑！”

    而他们认为，被他们唬住的女孩肯定会乖乖的任由他们拿捏，然后奉献出自己的心脏。

    然而事实却是……

    女孩抬手在左手手挽上按了一下，低低软软的道:“真好，又加了一个罪证。”

    听到她这话的风回:【……】

    宿主简直太可怕，真是挖坑给他们自己跳。

    偏偏他们还都把证据给送上来了。

    顾清茶坐到床上，等了片刻后，把头上的发卡拿了下来，然后按了一下。

    不一会儿，就传来一道声音:“妹妹。”

    “哥，录音已经传到你那里了，现在可以带人来顾家了。”

    听到顾清茶的话，顾又就知道怎么回事了。

    安装在手链上的微型录音器，还有安在发卡上的微型通讯器，都是他让人去做的。

    “妹妹，你现在怎么样？那家的王八蛋没对你做什么吧？”

    听到顾又着急的声音，顾清茶道:“哥，别担心，我没事，只是他们把我锁在房间里，所以只能等哥你来救我了。”

    最后的声音软软的，让顾又飘飘然起来。

    看吧看吧，还是他这个亲哥最重要！

    妹妹什么计划什么事都和他讲！

    没有薄南涧的份儿！

    接下来他还要英雄救美去了！

    “妹妹，你等着哈，哥哥用飞的过去救你！”

    “好。”顾清茶眼底都弥漫开了笑意。

    (本章完)

