    第二天清晨，果然如任小粟所料的那样，许多人从地上爬起来便感觉浑身没有力气，并且身体内还伴随着酸痛。

    他们长途跋涉后又沾染风寒的代价彻底爆发，有些人身体素质好一些，能抗住，但有一小半人是绝对扛不住了。

    任小粟发现壁垒人的肌肉都并不是很强健，起码不像集镇上的流民们一样，就连小玉姐这样的女人都比他们强一些。

    这时候，昨天有篝火取暖的人群就体现出不同来了，甚至连姜无带的那群学生都没有什么事情。

    “赶紧走吧，”任小粟起身看了周围一眼：“这里已经形成了一个发病区，如果不赶紧离开恐怕还会被传染。”

    这些人，没救了。

    “师父，救人一命胜造七级浮屠啊！”陈无敌说道：“我们不能丢下他们不管！”

    “西天就在前面了，”任小粟一边走一边说道：“我要去西天取经，你想留下就留下吧。”

    陈无敌愣了一下，他思索了半天才终于跟了上来，似乎对他来说护送师父去西天取经应该是更优先级的事情。

    看到陈无敌跟上来，任小粟才稍微松了口气，他是真担心这陈无敌傻乎乎的去救那几百号人。

    怎么救啊？

    王富贵那里还有一些抗生素药物，可问题是一个人背的药够干什么，而且那是王富贵一辈子攒下来的本钱，又怎么能无私的给这些人吃呢？

    他们起身准备离开，姜无就立马组织学生们准备跟上，反正现在是任小粟干什么，姜无就带着学生们干什么。

    大家看着周围生病的人，心情难免会有些沉重，可他们又能做什么呢？

    有些学生比较善良，他们对姜无说道：“老师，咱们留下来帮帮大家吧？”

    姜无咬牙纠结了很久，她忽然坚决说道：“不行，我们现在必须要学会先保全自己，也可能老师现在教你们的东西并不正确，但你们现在必须跟我走。”

    这世界已经把一个温柔善良的女老师逼到了这一步，但她不后悔。

    “跟上，所有人都不要掉队，还记得昨天我们吃的野菜长什么样吗，路边看到了一定要摘，”姜无说道。

    “可是那个野菜好难吃，”有学生低头小声嘀咕道。

    “再难吃也得吃，”姜无斩钉截铁的说道。

    任小粟一走，那些还能行动的难民就全都跟上了，因为他们现在也没什么目标，只知道有人带头他们就要跟着。

    最终，只剩下那些生病的人躺在地上。

    这时候任小粟有些疑惑，他已经知道狼群其实一直在身后跟着，但却从未出现攻击他们这群人。这是为什么呢，这人群对它们来说明明毫无威胁，难道说数量太多所以导致它们望而却步了？

    那么实验体呢，任小粟希望那些实验体是跟着境山里的庆氏财团去了北边，这样他就不用太担心来自实验体的威胁了。

    当然，实验体要是能死在那场火山爆发里，那就更好了……

    任小粟直到现在都没法确认那些实验体到底有多少，也没法确定到底是谁制造了它们。

    他只是明白，这个世界远没有自己想象中的那么简单。

    此时走在路上，难民们基本上都躲着任小粟他们走。

    任小粟很刻意的从未向难民们展现出自己的超凡之处，因为他们还要去109壁垒，鬼知道109壁垒是怎么对待超凡者的？万一和113壁垒一样见到超凡者就抓捕呢？

    现在就有一个隐患，陈无敌已经暴露了自己是超凡者的事实，这让任小粟有点纠结，只能先走一步看一步了。

    忽然间，任小粟看到前方又停着一辆越野车，他当时就觉得好笑，当初庆氏财团路过的时候好像就3辆越野和2辆运兵卡车吧，这眼瞅着都坏一大半了啊。

    昨天他们在路上看到一辆越野车一辆卡车，现在又扔半路一辆，任小粟怀疑他们如果赶赶进度，说不定能在前面看到庆氏财团的人……

    毕竟坏了三辆车就坐不下那么多人了，肯定是有人步行的。

    也许罗岚会让士兵慢慢走，然后他开着一辆越野和一辆卡车先前往109壁垒吧。

    当傍晚夕阳斜照的时候，难民队伍最前面忽然混乱起来，有人大喊：“你们看！”

    “是庆氏财团的人！”有人高呼：“去找他们求救啊！”

    “终于和军队汇合了！”

    他们也没考虑过人家作战旅愿不愿意和他们汇合，就疯狂的朝前方跑去，仿佛抓住了救命稻草似的。

    此时任小粟听到动静便抬头一看，赫然看到夕阳下，罗岚带着几百号庆氏财团的士兵坐在橙红色的夕阳下……

    这胖子怎么才走到这里啊……而且任小粟总觉得这罗岚的裤子有点古怪，仔细一看，这不就是两个汽车座椅皮套缝成的裤子吗？！

    此时罗岚正指挥士兵宿营呢，结果他回头一看差点吓了一跳，身后不远处密密麻麻的全是人！

    他赶紧对作战人员说道：“赶紧的，有枪的把枪都拿出来，防止这些难民冲撞我们的营地！”

    庆氏财团的作战人员战斗素养很高，罗岚刚说话便听这边响起一片拉枪栓的声音。

    难民们见这边把枪口都对准过来，大家便停住了脚步，似乎有点不知所措。

    一个中年人隔空高喊：“罗老板，我是规划司的小张啊！您见过我的！”

    罗岚呸了一声大喊道：“这么大年纪了还叫小张也不嫌害臊，都给我后退，再往前一步我们就开枪了！”

    这下子难民们一个都不敢动了，到了这荒野上庆氏财团才不管他们是谁，不是自己人的统统当敌人处理。

    任小粟藏在人群后面打量着这一幕，他倒是挺希望庆氏财团别跟难民们接触的，毕竟庆氏财团现在很有可能在抓捕自己，当然，任小粟觉得这些人现在也没什么多余的精力了吧。

    眼瞅着庆氏财团里很多士兵都扎着绷带，看样子是逃出壁垒的时候受了伤。

    只不过任小粟有点好奇，这罗岚竟然没有抛下士兵跑路啊，这倒是让他很意外。

