
　　在老房子住了一晚。

　　李寒夜根本没有来得及和苍海基地的熟人打声招呼，就又踏上了回东海基地的旅程。

　　不过说起来，他在苍海基地其实也没有多少熟人。

　　赵虎算一个。

　　王乾元算一个，不过这小子如今还在苍龙武院。

　　最后就剩下一个白浅雪了，不过两人也几个月没有发生任何联系了。

　　李寒夜也知道她去了太阴武院，其余的一概不知。

　　坐在民运飞船上，李寒夜拿出那枚双鱼玉佩沉吟不语。

　　昨晚他查了一夜的资料，终于找到了一些眉目。

　　双鱼在古代佛教之中，代表着佛的双目，也被誉为智慧象征。

　　而游鱼也表示着在水中畅游无阻的鱼儿，也表达着超越世间，早日脱离苦海的意味。

　　最后便是象征着永生不死、复活等寓意。

　　李寒夜昨晚研究了一个晚上，也没有发现特别之处，也只能将其收起来。

　　不知为何，他心中有种预感。

　　这双鱼玉佩的秘密，迟早会被他揭开的。

　　这个时间，或许不会太久。

　　...........

　　回到东海基地的李寒夜后，没有丝毫停歇，马不停蹄地赶去了颜冰等人汇合，又回到了苍龙武院。

　　接下来的两个半月之中，全身心地投入到修炼之中。

　　因为两个半月之后，就是武院大比了。

　　这一次，纵横武院和天剑武院来势汹汹，想要将苍龙武院从十大武院之中挤出。

　　为了保住苍龙武院数百年的荣誉，特训班的全体学员必须全力以赴。

　　而李寒夜无疑成为苍龙武院所有学生的精神支柱。

　　他们坚信，在这位苍龙武院有史以来，最恐怖的新生面前，其他武院都是纸老虎，不堪一击。

　　.........

　　时间悄然飞逝。

　　眨眼之间就过了两个月。

　　特训班的学员在新教官带领下，加上之前在海上基地历练几天的收获，每个人都获得了长足的进步。

　　其中杜宇这位和李寒夜同时进入特训班的新生，也成功觉醒天赋，成为了一名天武者。

　　而李寒夜则一如往常般，消失在了众人的视野当汇总。23sK.com

　　此刻的他，盘腿坐在重力室中打坐，神情无悲无喜，如同一尊古老大佛。

　　然而在修炼室的一名女老师，看着重力室上的数字，心惊胆跳。

　　仪表盘上面的数值赫然是两百倍！

　　这也意味着李寒夜正在承受着两百倍重力的压迫。

　　如果一名普通的天武者进入此时的重力室，恐怕会被直接压成肉酱。

　　可李寒夜则已经在里面足足坚持了二十分钟！

　　这两个月以来，李寒夜在海上基地赚得七百多亿可谓是全部投入到了修炼之中。

　　之前他在拍卖会上听说过月之精华这种药剂，不过后来因为游鱼玉佩的出现，让他将这件事抛在了脑后。

　　不过这月之精华普通武者可能接触不到，但李寒夜相信某个人一定有办法。

　　于是，他找到了老校长宁旻。

　　宁旻也没有丝毫犹豫，一口直接答应了下来。

　　为了这一次的武院大比，他就是豁出去这张老脸不要了，也要全力满足李寒夜的要求。

　　于是，李寒夜赚得七百多亿一下子又打了水漂，却换来三十支月之精华。

　　也就是一支月之精华差不多二十五亿生存币。

　　这还是对方看在了老院长的脸上，给打了折扣。

　　不过，月之精华的药效也确实十分霸道。

　　哪怕是李寒夜第一次喝也是差点承受不住。

　　后来问了人才知道，一般武者服用月之精华都是稀释成十份左右再服下的....

　　像他这样一口气直接喝完的，简直前所未闻。

　　当然，月之精华霸道的药效对于体魄的提升也是相当巨大。

　　经过这两个月的修炼，原本只能承受百倍重力，而如今已经能够承受两百倍的重力！

　　他的骨骼变得如同钻石般坚硬，气血更是磅礴如海，生命力比巨兽还要强悍。

　　呼~

　　重力室内，李寒夜缓缓睁开眼睛，慢慢地站了起来。

　　他舒展一下身体，瞬间发出了如同雷鸣般沉闷声响。

　　这是皮肉筋膜太过坚韧，才会发出的声音。

　　他走出重力室内，笑着道：“这一次坚持了多久？”

　　经过这两个月的修身养性，李寒夜的气质愈发沉凝起来，有一种不怒自威的味道。

　　“还差五分钟就到半小时了。”女老师看着李寒夜的目光简直如同看一头史前怪物般。

　　这真是人类身体能够达到的程度。

　　“还是差了一些...”李寒夜摇了摇头。

　　.........

　　回到自己的白色小楼，李寒夜拿出了一支装满白色精华的药剂。

　　这些白色精光如同闪耀的光点，发出璀璨的光亮，有着异样的美感。

　　这便是月之精华，也是最后一支。

　　咕噜。

　　李寒夜一口喝了下去。

　　一股微凉如水的白色灵气精华瞬间散逸入四肢百骸中。

　　月之精华，顾名思义就是从通过高科技手段从月华之中提取出来的精华。

　　血肉、骨骼、内脏开始疯狂地吸收着。

　　半个小时后，这股精纯而庞大的灵气精华才消散得干干净净，彻底被李寒夜吸收。

　　李寒夜打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（78%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（可以使用）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第二层（96%）被动：龙象之力

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬、昙花

　　光蝶步：精通（26%）被动：迅捷步伐、闪躲

　　经过两个月的苦修，各门武功也有了不小的进步。

　　其中大日金钟罩的金蝉之膜冷却时间过去，这就意味着他又多了一条命。

　　而龙象般若经的修炼进度也到了96%，不过李寒夜估计应该也会卡在99%中不动，需要某个契机才能突破。

　　阿难破戒刀还是老样子，不过李寒夜对此也是习以为常了。

　　说不定哪天自己做了一件大好事，它就会自己突破了。

　　而光蝶步直接提升到了精通阶段，多出了一个闪躲的被动技能，可以提高闪躲能力。

　　可谓是万花丛中过，片叶不沾身。

　　“接下来，就是武院大比了....真是令人期待啊。”

　　李寒夜喃喃着。

　　（日常求推荐票、月票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十八章 月之精华免费阅读。https://xs.23sk.com 