    一看清他的脸,想要参兰延之的势力纷纷偃旗息鼓,拼命给言官使眼色,把那点小心思暂时收了回去。

    定国侯动不得，这是满朝文武的共识。

    朝中有势力敢试探顾烈对顾昭的态度，却绝对没有一个人敢动定国侯。

    可兰延之究竟和定国侯有没有关系？

    兰延之根本不知道朝堂上暗流涌动,他一进奉天殿，就看着狄其野看呆了。

    天底下，怎么会有和自己长得这么相像的人？他会不会是,会不会是……？

    当年父母双双殒命、大哥走失,兰延之虽小，却也是刻骨铭心的悲痛,祖父这些年也是念念不忘，日日对着大哥的长生牌位思人。

    祖父中年没了儿子儿媳,同时走丢了长孙，一腔心血全部倾注在他这个体弱的幼孙身上,极尽疼宠，可以说兰延之这副孤高脾气，全然是祖父用真金白银养出来的。

    故而,兰延之目下无尘,唯独对传闻中白衣铁甲神兵天降的定国侯钦佩有加，当初在钱塘，卓俊郎这个唯一知交，听他许愿过无数次想要亲眼一睹定国侯的风采。

    兰延之不懂卓俊郎当时为何满面复杂，还以为卓俊郎不信他能高中一甲,到今日，才知道好友为何是那副神情。兰延之甚至有些恼怒，不懂卓俊郎为何明知他们爷孙苦寻大哥，却半句不露口风，但兰延之转念一想，确实这事不好开口，又把恼意消了。

    可传闻中，定国侯还是王子顾昭的舅舅，是公子雳的后人，长于秦州青城山的清涧之中。

    可父母当年，就是于秦州遇害，大哥也是在秦州走失。

    兰延之满心都是期望，同时又不敢期望，定定地看着狄其野，险些忘了拜见陛下。

    狄其野虽然没有兰延之那么震动，却也颇觉惊异。

    他如今这副身体，长相身高等等都与上辈子星际上将狄其野一模一样，连血液中，也都有薄荷香。

    因此一开始狄其野也疑惑过，到底是借尸还魂，还是小时候的他落入了平行空间？但这问题没有什么意义，早就被狄其野丢之脑后。

    所以面对兰延之，狄其野首先考虑的是这副身体是否还有亲缘关系，若有，该怎么办。其次，是惊讶于隔着不知多少时间空间的距离，竟然有个古人和自己长得这么相像。

    宇宙真奇妙，狄其野收回了视线，抬头去看顾烈，却发觉顾烈情绪不是太好。

    顾烈比兰延之的心绪还要复杂。

    顾烈此生，尤其在楚军争霸时期，可以说是致力于给狄其野增添关系，让他心生眷恋，不要再生出前世那样决绝的心思。

    但二人两情相悦之后，顾烈的占有欲翻倍增长，就心生矛盾，明明那些人是他亲手推到狄其野身边的，他却越来越不想让狄其野过于在乎他们。

    好在狄其野就算将牧廉他们护在自己的羽翼之下，却也从来没有重视他们超过顾烈。

    尤其是知晓前世种种之后，狄其野对顾烈的妥协，简直到了予取予求的地步，让顾烈在楚初五年这开头的四个月，过得甚是惬意。

    然而，顾烈亲手推到狄其野身边的这些人，和突然冒出一个长相相似的兰延之，那可就大大不同了。

    即使狄其野根本不是原本的那个人，可一想到兰延之与狄其野这副身体可能是兄弟，拥有不可分割的血缘关联，比他给狄其野和顾昭硬安的舅甥关系更为亲近，顾烈就控制不住坏了心情。

    所以，整个奉天殿鸦雀无声的这一瞬，真是各人有各人的心思，心里都热闹得不得了。

    “陛下。”

    定国侯忽然出声，笑着说，“恭喜陛下又收了这许多栋梁之才。这一榜的探花郎，众位大臣可都想着拖回家当女婿呢。幸亏卓大人远在钱塘，不然，看着诸位同僚这虎视眈眈的模样，不知有多伤心。”

    狄其野说完，心底给无辜躺_枪的卓俊郎赔了个不是。

    他这么一说，群臣看着虽比不上兰延之但也颇为英俊的探花郎，想起那位被陛下青眼有加的年轻同僚，都凑趣地大笑起来。

    这一榜探花也是个识趣的，被定国侯借去开了玩笑，也大方道：“定国侯慧眼如炬，在下确实尚未娶妻，也无媒聘在身，待字闺中呢。”

    这下，连顾烈都被他给逗笑了。

    与机灵的探花郎想比，兰延之就显得不那么会人情世故，也不会太多奉承之语，轮到他说话时，也只认真说了“愿为大楚、为陛下倾力效忠”，明明是他先赚足了注意，却在探花郎的灵巧面前退了一射之地。

    三人正要告退之时，忽而有大臣挑明了问：“陛下，我观状元郎与定国侯，真是出奇的相似，不知状元郎是何方人士？家中可有兄弟？”

    狄其野一挑眉，顾烈一皱眉，兰延之终于回过神来，他心想陛下既然让小王子喊定国侯舅舅，不论如何，其中必有深意，因此竟然大胆地赶在顾烈开口之前，对着询问的方向一礼道：“不知是哪位大人问话，恕兰某唐突了。兰某自幼失怙，父母大哥去秦州走亲时遇害，幸有祖父慈爱，一手将兰某抚养长大，今日高中，是慰祖父养育之恩，也望能慰父母在天之灵。”

    说着，兰延之垂眸敛目，似是极为伤心，对着顾烈深深一拜。

    他说的这好几句话，就两点最重要：大哥遇害和去秦州走亲。

    去秦州走亲戚，意味着秦州有亲戚，既然有亲戚，长得像又有什么奇怪？狄其野就算是他亲戚，也不是他大哥，因为他大哥已经遇害了。

    所以，谁都无法拿他来质疑定国侯与王子的关系，再说，陛下从来没明说过，定国侯和王子究竟是什么关系。

    到这时，顾烈才认真看了兰延之一眼。

    顾烈在要害位置上用了对狄其野忠心耿耿的下属，一方面是这些人有才忠心，几乎各个都没什么家族牵扯，另一方面，是以防万一。

    他毕竟比狄其野大了九岁。

    这也是顾烈用心让狄其野和顾昭培养感情的原因，帝王无情，权势无情，若是自己先走一步，谁能保证顾昭那时不嫌狄其野碍眼？谁能保证朝堂那时不会清算狄其野？

    所以，若是自己不能守着狄其野走到最后，朝中有人站狄其野，顾昭也对狄其野有父母般的濡慕，这是顾烈能留下的最好局面。

    因此，顾烈摒弃了心中酸意，看着现在就知道维护狄其野的兰延之，有了考察的意思。

    姜通、左朗远走边疆，钟泰早就远在云梦泽，在京城中的，唯余敖一松和牧廉。姜延毕竟是顾烈的手下，根本不能算是定国侯的势力。

    若此人能堪大任，顾烈不介意扶他一扶。

    “状元郎仁孝，”顾烈毫不吝啬地称赞道，“不愧是万里挑一、一举夺魁的一甲头名，想必兰家祖父也是忠君仁孝，才能培养出如此儿郎，该赏。”

    顾烈这一出口，就把言官手里的把柄都一笔勾销作废了，陛下亲口夸的忠君仁孝，谁还敢说兰延之欺君？难道谁敢出来打陛下的脸？

    兰延之本心是尽力维护狄其野，没想到陛下会赏祖父，这倒好似是他存心攀高枝似的，但龙威浩荡，而且赏的是祖父，兰延之碍于君威孝道实在不能推辞，只得重重叩首谢了赏。

    照例，一甲三人都点了翰林，入翰林院。

    满朝文武暗中传递着眼神，这下子，京城八卦又要热闹起来了。

    近日，满京城都在议论新科状元郎兰大人。

    首先是兰大人长得好，长得不仅好，还像定国侯，一样的白皙，一样的俊俏。

    因此打马游街那天，兰大人被姑娘们扔了满身的花朵手绢，甚至有姑娘仗着坐在酒楼厢房里，毫不矜持地大声喊“此生难嫁定国侯，愿能一嫁兰延之”，被京城百姓引为笑谈。

    其次，兰大人着实是富贵人家出身，娇生惯养得不得了。

    喝水要用玉杯，轿子布帘用的全是蜀锦，四月份了，还因为京城风大染了风寒，倒是没有耽误办差没有请假，只是从此出入都披着轻薄暖和的兔毛披风。

    于是一时间“愿嫁兰延之”的风潮又迅速褪去，这么个身子单薄的金贵人，得什么样的仙女才敢和他配啊。

    但这风潮一褪，八卦他与定国侯关系的风潮就又起来了。谁不知道定国侯打仗时爱穿戴着手套大氅？虽然定国侯一点都不体弱多病，但这感觉当真是像啊。

    不论京城百姓如何兴致勃勃地八卦，颜法古此时只有一个心情，悔不该不听姜扬的话，没事瞎算什么？

    整个京城热议的小兰大人站在他面前，正儿八经地一拜，请求道：“在下走投无路，听闻颜大人有神算之称，请颜大人帮忙算算。”

    颜法古小心翼翼地问：“算什么？”

    兰延之又是深深一拜：“算我走失的大哥身在何方。”

    颜法古现在就是后悔，非常后悔。

