    卡普和白胡子在军舰上聊了一整晚，战国给出的问题卡普都问遍了，白胡子也很给面子，基本都回答了。

    第二天早上，宿醉未醒的白胡子揉了揉发涨的脑袋，从甲板上坐了起来。

    白胡子的动作惊醒了卡普，他睁开眼睛扫了一眼白胡子，朝身边的海兵问道：“现在是什么时间？”

    “中将先生现在是上午10点。”

    “睡了好久啊！纽盖特，我要回去了！”

    “嗯！希望下次见面我们不会直接打起来。”

    “只要你不搞事就不会！”说完两个老家伙相视一笑。

    临走前，卡普把战国准备的赎金交给了白胡子，白胡子提着钱回到了莫比迪克号上，站在船头目送卡普军舰的远去。

    “这一别，下一次见面不知道就什么时候了！”白胡子忍不住感叹道。

    另一边，磁鼓王国，女王蕾玖在罗宾的教导下对国家的掌控越来越强，并随之开始了一系列改革。

    这些改革起初遭到了一大批旧贵族的反对，但被蕾玖拿几个贵族开刀，杀鸡儆猴之后，这些贵族们渐渐消停了，没有人在敢有什么动作。

    随着改革的推动，磁鼓王国的旧贵族们慢慢被架空，他们手中的权利都被蕾玖分散到了官员们手中。

    之前磁鼓王国的经济收入大多依靠医疗事业和渔业，如今则是空贝贸易。

    但蕾玖并不打算让磁鼓王国的医疗事业就此荒废。

    于是蕾玖特意去找了库蕾哈医生，让她担任磁鼓王国的医疗大臣，将国内医疗相关的事物都交给了她，同时还承诺每年会拨款5000万贝利用作医疗研究。

    库蕾哈医生起初还不太愿意当什么医疗大臣，倒不是她对蕾玖有所不满，活了130多年了，库蕾哈医生的眼光还是很毒辣的，她一眼就能看出来这个小女王是真心希望这个国家变得好起来。

    但也正是因为如此，这个医疗大臣的职务就显得尤为重要了，管的事情肯定特别多，自由散漫惯了的库蕾哈医生可不想承担这么重的责任。

    但蕾玖三顾茅庐，多次请她出山，这份诚意感动了库蕾哈医生，最终库蕾哈医生还是同意了担任磁鼓王国的医疗大臣。

    有库蕾哈医生掌舵，磁鼓王国的医疗事业开始了蓬勃发展。

    与此同时，伟大航路前半段，艾尼路的雷霆海贼团刚刚接收完一大批玛丽乔亚的奴隶们，如今人数壮大到了200多人。

    这段时间，在诺依的引导下，雷霆海贼团分成了两部分，一部分是海贼团的主体由艾尼路统率。

    另一部分则是新加入的奴隶，以及磁鼓王国境内一些有冒险精神的人，由诺依统领，创建了一个名为雷霆佣兵团的组织。

    他们在香波地群岛建立了几个据点，会接受各种各样的委托，从情报贩卖到杀人越货，只要钱到位就可以。

    很快，雷霆海贼团和雷霆佣兵团的大名就传遍了整个伟大航路前半段，现在不管是刚刚出海的海贼，还是各个国家的贵族，有钱人们，都知道这两个势力的存在。

    海军那边对于雷霆海贼团和雷霆佣兵团的存在也是睁一只眼闭一只眼，因为比起其他海贼来，雷霆海贼团和雷霆佣兵团的性质其实和赏金猎人差不多。

    他们经常会去抓捕一下强大的海贼，用来换取赏金，也算为治安做了一份贡献。

    如今雷霆海贼团的船长艾尼路悬赏金已经有3亿9000万贝利了，而雷霆佣兵团的团长诺依也有2亿的悬赏了。

    在伟大航路前半段拥有这个赏金的海贼算是凤毛麟角般的存在了。

    罗凡一明一暗的两个势力也算是都步入正轨了。

    至于说罗凡这个甩手掌柜，他这段时间的精力都放在了刚到新世界的太阳海贼团那边。

    没错，太阳海贼团来新世界了！

    泰格他们的目标是将所有的奴隶送回自己的家乡，在伟大航路前半段这个目标完成一半。

    剩下的就是四海和新世界的奴隶们了，泰格想了想最终决定选择先将新世界的奴隶们送回家乡。

    于是太阳海贼团通过鱼人岛进入新世界开始送回奴隶们。

    如今的新世界四皇格局已经基本形成了，但还存在有争议的地方和势力。

    其中最显眼的就是海贼同盟和红发海贼团，这两个势力在争夺最后一个四皇的位置，并时常发生大规模的碰撞。

    罗凡担心他们的战斗会波及太阳海贼团，于是这段时间罗凡和马尔科一起暗中护送着太阳海贼团送还新世界的奴隶们，当然这些被送回家的奴隶们有好苗子罗凡也是不会放过的。

    泰格他们在新世界待了快一个月才把奴隶们都送了回去，罗凡期间拉拢了有100多人，给他们写了介绍信，让他们去伟大航路前半段加入雷霆海贼团。

    忙完奴隶的事情，罗凡回到了莫比迪克号，开始了咸鱼的生活，每天早上锻炼两小时积累点数，其余时间就和萨奇学做菜，要不就指导白胡子海贼团里的一些新人锻炼。

    就这样，一年时间不知不觉的过去了。

    这一年里，大海上相对比较平静，基本没有大事发生。

    但罗凡很清楚，这不过是暴风雨来临前的宁静。

    这一年里罗凡从报纸上看到了很多小新闻，比如地下世界的欢乐街原来的主人突然消失了，一个史黛西的女人出现成为了欢乐街新的女王。

    在比如，唐吉坷德家族开始涌现出了大量和文斯莫克家族一样的克隆人。

    比起文斯莫克家族的克隆人，唐吉坷德家族的这些克隆人没有痛觉，不怕牺牲，悍不畏死，就跟怪物一样。

    更耐人寻味的是，这些克隆人出现在了新世界德雷斯罗萨附近海域。

    除了这些事情以外，罗凡身边也有事情发生，那就是黑胡子期间接受了一个任务离开了莫比迪克号，至今未归。

    罗凡对此并不在意，黑胡子现在已经被他废了一半了，接下来只要等暗暗果实出现，彻底绝了黑胡子的念头，这事儿就算结束了。

    而且比起黑胡子，眼下更重要的事实是战国要接任海军元帅了！

