    子木，本名商瞿，同样是孔子门下的弟子。

    孔门当中弟子各有所长，而商瞿的长处则是个十分魔幻的东西——《易经》。

    《易经》总共分为三部，即《连山》《归藏》和为世人所熟知的《周易》。

    很多人因为夫子常言：子不语怪力乱神，所以认为夫子不喜欢研究这些玄学方面的东西。

    这种观点完全是大错特错。

    夫子只是不去做算卦占卜之类的事情，但他本人对《易经》造诣颇深，毕生都致力于研究其中的人生哲学。

    而‘儒’这个字的含义，原本指的就是上古时期从事巫、史、祝、卜等工作的巫师和术士。

    这些上古之儒长期进行祭祀与占卜工作，到了后来就慢慢演化出一套成体系的标准，这就是最初的‘礼’。

    因此，儒这个学派自从诞生之初，就与《易经》有着说不清道不明的关系。

    也正是因为如此，所以后人才会将《周易》这个看上去与儒家毫不相干的书籍定为五经之首，还赋予了它大道之源的美誉。

    夫子教授学生向来讲究因材施教，商瞿喜欢研究《易经》，那么夫子就有意的传授他相关的知识。

    就这样，商瞿日日钻研夜夜深造，很快就成了孔门弟子中有名的‘神棍’。

    宰予还记得有一次同学们外出郊游。

    当天阳光明媚万里无云，众人都只穿些简单的便服，唯独商瞿一身蓑衣，头顶还扣着个斗笠。

    大家都嘲笑商瞿穿这么多，一会儿肯定要被热死。

    但商瞿却振振有词的说道：“今天出游，必遇暴雨，你们不带雨具，一会儿肯定挨淋。”

    同学们里面有的人相信了商瞿，就也带上了雨具。

    而宰予自然属于不信邪的那种。

    结果，还没等走到目的地呢。

    天空忽然乌云密布，大雨倾盆而下，就好像昊天上帝家里的水管爆了一样。

    那些相信了商瞿的同学自然免于受罪，但宰予这种可就惨了。

    事后，同学们询问商瞿为什么会知道明天将要下雨。

    商瞿回答说：“《诗》中有云：月离于毕，俾滂沱矣。我昨夜看到月亮离开了它原本的区域，进入到了毕宿附近。

    毕宿，是白虎七宿中的第五宿，主兵主雨，故又称作‘雨师’。

    因此，我一看到昨晚的星象，就知道今日肯定会下雨。”

    自从这件事以后，商瞿在同学们心目中的地位，很快就从假‘神棍’升级为了真‘神棍’。

    每家每户遇上点婚丧嫁娶之类的事情，都要找商瞿帮忙看看。

    而他在鲁国的名气也越来越响，曲阜周边地区的富贵人家经常花重金请他去占卜算卦。

    前阵子，他更是被人请去了卫国，直到现在都还没回来呢。

    算算时间，也得有一个月了。

    宰予一听公冶长提起商瞿，顿时来了兴趣。

    他问道：“子木对你说什么了？”

    公冶长道：“子木去卫国前，曾帮我占了一卦。”

    “卦象上怎么说？”

    公冶长笑了笑：“否卦，见九四。”

    宰予在脑海里回忆了一番这个卦象的相关卦辞，情不自禁地念诵了出来。

    “否之匪人，不利，君子贞，大往小来。”

    （否卦象征着闭塞，小人从中作梗，上下难以沟通，这是对君子不利的征兆。由大利转为小利）

    “九四：有命无咎，畴离祉。”

    （九四：一切皆有天命安排，不会出现灾祸，如果有同类相互依附，则均能获得福祉）

    宰予琢磨了一下公冶长被捕事件的前因后果，好像还真的和卦象上说的一模一样。

    他忍不住倒吸了一口凉气。

    “子木果然还是子木啊！在遇到他之前，我也曾迷信科学。

    不过如果按照子木的说法，我们哥几个费尽心思来帮你，难道我们也能跟着获得福祉吗？”

    公冶长笑着点头道：“既然前半部分的卦象已经应验，那么后半部分大概也会应验吧。”

    宰予笑逐颜开：“如果真的灵验了，那不用你请我吃饭了，回头我请你和子木吃饭。”

    几人说着话，原本紧张的气氛也缓和了不少。

    狱卒们解开公冶长和高柴身上的束缚，带着他们返回地面。

    孟孙何忌等人早就在那里等候多时，他的面前站着个衣帽整齐腰间佩剑的男人，那男人满头大汗、衣襟都被汗水打湿，一张嘴说个不停，似乎正在和孟孙何忌解释着什么。

    看他这副着急上火的模样，想必就是下令关押公冶长等人的乡士了。

    子路等人一看宰予他们出来了，立马一拥而上围了过来。

    孟孙何忌则笑着招呼他们过来。

    “我方才已经与乡士商议过了。只要子长能够证明自己可以识别鸟语，那么立马就可以宣布无罪释放。”

    乡士在一旁连连点头。

    “其实也可以不用证明，有孟子作保，我又怎么敢怀疑二位的德行呢……”

    但他这话刚一出口，便引起了孔门弟子的齐声反对。

    “那怎么能行呢？我们之所以来到这里，是为了保全子长和子羔的德行，防止他们背上杀人的骂名。而不是为了单单保全他的性命！

    如果没有加以验证便释放子长和子羔，那就算他们俩性命无虞，那他们失去的名声又应当如何弥补呢？”

    孟孙何忌听完这话，心中暗自庆幸。

    幸亏他之前听从了宰予的劝说，要不然这会儿被孔门弟子攻讦的就不是乡士，而是他了。

    乡士抹着额前的汗珠，还得一个劲儿的给孔门弟子赔不是。

    “是是是。方才是我考虑不周了，既然如此，诸位打算如何验证呢？”

    宰予开口道：“这个简单。乡士大人可以找人扛着一袋黍米，随意倾倒在曲阜的任意一个角落。鸟儿见了黍米，必定呼亲唤友前往进食。

    如果子长待会儿可以从鸟儿的口中得知黍米的下落，便说明他确实能够识别鸟语。

    否则，就说明子长之前是欺骗了您。如果是那样的话，那么您要如何发落，我们都悉听尊便。”

    乡士想了想，这个办法倒还算公允。

    于是，他点头道：“这个办法的确不错，可这一袋黍米……”

    孟孙何忌看出了他的顾虑，开口道：“无妨。冉猛，你带他去我府上取一袋黍米便是。”

    他的话音刚落，便看见一辆马车朝着这里驶来。

    车上站着的身影宽厚高大，远远地便能看见他那焦急的面容。

    宰予等人互视一眼，都小声嘀咕了一句：“好像是夫子。”

    “夫子？”

    孟孙何忌没料到孔子居然会突然赶来，他一时之间方寸大乱，向宰予投去求助的视线。

    宰予压低嗓音道：“您可以先行回避，接下来的事情，交给我就行了。”

    孟孙何忌稍稍松了口气，冲着他点头道：“全靠你了，子我！

    对了，今年夏至祭典之后，国君将会举行大射仪，以祈祝我鲁国武运昌隆。

    你正好将在典礼上会晋位下士，这样一来，自然也就满足了大射仪的推荐资格。

    凑巧我手头正好还有几个推荐人选没有确定，你看你愿不愿意？

    如果你还有什么亲朋好友也有这个意向，等到这件事结束之后，也可以一并报给我。”

