    九天玄女盛怒离开，皇帝萧齐云简直欲哭无泪。

    他把唯一的希望都寄托在了萧煌身上。

    毕竟萧煌大婚当天，神女显灵的时候专程说过要善待嬴王，说明神女对他这小儿子是另眼相看的。

    要说有谁能让她回心转意，怕也只有萧煌了。

    贺明达领命离开后，皇上黯然地看着太后：

    “母后，刚刚的事您也看到了，还请将金令交出来吧。”

    太后脸色苍白，她至今仍不相信黎清玥竟真的是什么九天玄女，刚刚发生的事却令她无话可说。

    就算要辩解，现在这场合也不适合。

    但她没想到皇上竟真的要收回她的金令！

    那金令是萧齐云的祖父，也是梁国开国皇帝萧天宏留下的，后来赐给了当时的太子妃，也就是如今的太后。

    这金令她从不轻易动用，今天对上黎清玥时，却忍不住冲动用了两次。

    却没想到最后令皇室颜面尽失，正是触到了皇上最忌讳的事。

    太后声音有些颤抖：

    “你当真要如此对哀家？”

    萧齐云就算是平日里再孝顺，此刻也已无法再姑息。

    他一脸颓败地挥了挥手：

    “来人，将金令取回来，太后身子不适，送太后回宫静养。”

    话说得委婉，可太后在深宫呆了一辈子，哪能听不明白，这分明是要禁足她的意思！

    她只觉得心口堵得厉害，一阵气不顺憋在那里，两眼一翻昏了过去。

    皇上大惊：

    “快送太后回宫，传太医！”

    顿时一片鸡飞狗跳。

    ……

    黎清玥乘着微动力滑翔翼，一路向皇城东边飞去。

    今日她没有再用全息投影，只在空中时，用了那套功率极大的迷你音响组合。

    上次“神女显灵”她是出其不意，但今天太后肯定会死盯着她的任何一个举动，要是就站在那里使用迷你投影仪的话，说不定真就漏馅了。

    好在她早有准备。

    这滑翔翼，自然也是空间里的高科技装备。

    只不过这东西原本是白色的，她是在“神女显灵”后，才以防万一，把这东西做了新的涂装，没想到这么快就派上了用场。

    她一路飞越璎珞街上空，到达了小镜湖。

    果然，远远地便看见了站在湖心画舫上的清隽身影。

    之前她跟萧煌说过，让他到第一次请她喝酒的地方等，她相信他绝对能明白她的意思。

    滑翔翼片刻间便至近前，黎清玥看见萧煌目露惊讶，却远没有刚刚皇城内外那些人那样震惊。

    似乎在他眼里，她无论做出何等惊世骇俗的事，都是情理之中。

    那双浅瞳绽放万千光华，一抹浅笑出现在他的脸上。

    他朝黎清玥伸出了手，等待着她落到自己身边。

    黎清玥勾了勾唇，稍微调整了动力，在画舫上空盘旋了一周后，一个俯冲来到了萧煌背后。

    他一个愣神，就被黎清玥从身后抱住，整个人腾了空。

    她带着他直接朝着向日月山庄飞去。

    几乎是片刻间便已到达，她控制着滑翔翼在世道亭旁边降落下来。

    脚一沾地，萧煌便一个回身伸手去抱她，却发现她身后那对翅膀太大，相当碍事。

    他的目光落在了那五彩的双翼上。

    黎清玥眨了眨眼，直接把滑翔翼卸下来拿在手里，按动了上面一处按钮，这东西便发出一阵响动，自己折叠成了一个背包状的东西，重量轻得很。

    她来不及多说，一把拉起萧煌就往上次她住过的院落走去，边走边说：

    “快安排人烧水，我现在带你去施针，最后三天绝不能出差错！”

    萧煌这才意识到，她火急火燎地直接带自己飞过来，原来是这个原因。

    他的唇角不由得上扬了起来，任凭她拉着自己往前走。

    没走几步，他却扬了扬眉，颇有深意地问：

    “玥儿是要我去安排日月山庄的仆人？”

    黎清玥白了他一眼：

    “我是要你安排你神机阁的手下！”

    萧煌面色顿了一下，长睫忽地扇动：

    “你知道了？”

    黎清玥没回答。

    她实在无法解释自己是如何知道，日月山庄深处就是神机阁所在这件事。

    毕竟她是根据原书剧情猜出来的，而穿书这种事情别说她绝不会透露，就算要解释起来也是太复杂。

    萧煌见她不说话，也不再追问，只是眸光逐渐深邃。

    他始终不知道她的来历，也不清楚她的目的，甚至完全没办法理解，他隐藏得极深的某些事，为什么她就那么理所当然地知道。

    不能说不在意，但她不想说，他便欣然接受。

    哪怕她真的是想要他这条命，又怎样？

    她要，他给便是。

    黎清玥急匆匆地拉着萧煌往前走，并没有发现身边的男人，眼中闪过那抹深深的偏执。

    小半个时辰后。

    黎清玥终于施完108针，长长出了一口气。

    接下来只要按部就班地泡药浴就好，总算没造成什么影响。

    她开始从空间中往出拿药，吩咐人去备水。

    虽然今天这次施针很急，她还是没忘了把萧煌的眼睛蒙上，似乎只有看不见他那灼人的目光，她才能不分心好好施针。

    萧煌对此毫不反抗，也不打扰她施针。

    只是，每每等她施完针以后，这人的嘴就不一定老实了。

    比如刚刚，他便突然妖孽地勾着唇角说：

    “玥儿今日的技术更好了，舒适得很。”

    黎清玥嘴角抽了一下，差点把手里的草药丢他一脸。

    这人刚刚是不是开车了？

    就在这时，一个神机阁暗卫出现在门口。

    他隔着屏风向两人汇报：

    “主子，收到皇宫的消息，皇上派了贺统领到处在找您。”

    萧煌轻笑一声：

    “玥儿到底做了什么，能让皇上如此急着找我？”

    她淡然一笑说道：

    “也没什么，就是告诉他，九天玄女很生气，后果很严重。”

    萧煌顿了片刻，勾唇道：

    “有多严重？”

    黎清玥笑意扩大：

    “她嫌那帮人太烦，说要离开，再也不回去了。”

    萧煌又是一声低笑。

    “所以皇上自己没法子了，只好找本王，让我想办法带玥儿回去？”

    这话是对门口的暗卫说的。

    黎清玥不由得再次感叹，这大反派的脑子快得惊人，几乎每次都能瞬间就抓住重点。

    多智近妖，这是原书中对大反派的描述。

    她丝毫不怀疑，如果没有反派光环作祟，他绝对会是所有皇子中，最耀眼的那个。

    而不是像现在这样，只能收敛起一切锋芒，用无害的表象来求自保。

    黎清玥暗暗捏了捏手指。

    她曾对他的伪装和谋算反感至极，可越是了解他，就越发现这其中有多少不得已。

    尤其是今日见到太后，不难想象，萧煌从小受过她多少苛待。

    今日她所作不仅仅是为以后打算，也是想要替他出一口气。

    门口，暗卫点头回答：

    “是，而且皇上还说，只要主子能带回王妃，可以向他任意提一个条件。”

    黎清玥听到这话有些心惊。

    君无戏言，皇上说了这话，哪怕萧煌提出要求做太子，他也会允了！

