    “当然，此子之命格是把双刃剑，善用可定鼎天地，反之则祸乱苍生。据本宫推衍，此子应该是破军星命，有万军不挡之勇。不管是大桓皇朝如今的十方格局，还是桓皇的万古谋划，有此子相助，都能事半功倍。至少如今相认后，便能极大抵消同为杀星命数的霸皇项羽之气数。并牵引新旧更替之大势，威逼压制大楚皇朝迸发之气运，庇佑大桓之军！”

    赵姬说得挺通俗易懂，直白明了。再加上在场众人都智慧不弱，自然听得明白，瞬间就清楚破军吕奉先对于如今大桓皇朝之局的重要性，知道赵姬并非危言耸听。

    毕竟再怎么说，吕奉先也是桓皇亲子，这点谁也无法否认，肥水不流外人田，这才是最牢固的“交易”根本。

    或许，这也是雉姬、赵姬等人，直接讨要轩辕剑的底气所在。

    雉姬沉吟片刻，看了眼萧影和戚姬，淡淡说道：

    “当然，此次我春秋商行也带来了礼物。专门为大桓禁卫军打造的武器盔甲十万套，贪狼禁卫和桓武禁卫各五万套；数月后，还有二十万套会陆续送来……”

    萧影浓眉一皱，却也没出声，只是感觉古怪，怎么说得好像让他卖儿子似的……

    反正是自己的儿子，有什么舍不得？！

    可是，萧影刚刚把轩辕剑赐给戚姬，并明言一切由戚姬做主，甚至定为更在“大桓帝玺”之上，这是极为重要，关系到满朝兴衰稳定的承诺！

    再则，轩辕神剑已经完全属于戚姬。被她彻底炼化，难道萧影还能硬抢？！

    戚姬深深看了眼雉姬，微笑赞道：“吕大小姐倒是大手笔！”

    想想看，以大桓皇朝的财大气粗，也就能组建五十万大桓禁卫军而已。已经是极限。

    而春秋商行一次性拿出十万套，陆续还有二十万套，还是量身打造，价值无可估量，说不是早有谋划，傻子都不信。

    根据大桓府暗报。大楚皇朝也拥有了皇级特殊兵种，数量却仅仅为……八千，绝对的数量差距。

    大楚皇朝自然和暴发户般的大桓皇朝没法比，却也能表现出组建皇级特殊兵种之昂贵！当然，此类特殊兵种也不是光武器盔甲就能组建，还需其他因素。

    “桓后娘娘客气了！”雉姬皮笑肉不笑应道。

    谁知戚姬恍若未闻。继续微笑反问道：“就是不知道是换取轩辕剑的筹码，还是送归奉先的筹码？若是后者，恐怕皇上也不会答应，吕大小姐此举落于下乘了！若是前者……”

    说没说完，但意思很明显，什么东西能换取轩辕神剑？！那不是扯谈吗？！

    “你……”

    雉姬神情一僵怒视，随后嫣然一笑应道：“桓后娘娘误会了！所谓妻不如妾。妾不如偷！妾身不入大桓，妾都不是，却被桓皇所衷爱。大战在即，不为大桓，也得为自己的男人尽点心意是吧？”

    “咳、咳、咳……”

    在场众人，异口同声地干咳数声，包括萧影、赵姬、蓉姬在内。

    特别是萧影，有点头皮发麻了。

    女人的战争，比男人更没脸没皮，看精明如雉姬。连“妻不如妾，妾不如偷”都说出来了，还坦然自己属于“偷”的身份，这得多强悍的心性啊？！

    “……”

    暗叹了声，萧影看向戚姬就要开口。事情总归要有结论，总会有伤心人，只能尽量弥补了。

    谁知，萧影刚看向戚姬，戚姬就抬手阻止，意味深长看向吕奉先说道：

    “本宫身为桓后，自然并非意气用事之辈，一视同仁是最为基本的素质！”

    听到戚姬这么说，萧影、赵姬顿时大松了口气，反倒是雉姬姐妹有些愣神，这意思好像是……戚姬愿意交出轩辕剑？！

    真有这么好的女人？！

    若真是如此，雉姬真对戚姬心服口服了！

    不待众人多想，戚姬语气一转，瞥了眼萧影缓缓说道：

    “不过，此子尚小，依旧处于雕琢阶段。或许，受其母怨气影响，脑后反骨隐现，戾气直指大桓。按照命相所言，加上杀星命格，这可是薄情寡义，弑父纂夺之相。不知各位是真看不到，还是装看不懂呢？”

    “啊？！”

    萧影心中咯噔一声，讶异看向吕奉先。

    实在话，萧影之前触动太大，还真没怎么注意。

    不过，想想异人历史中的吕奉先，确实是坑爹，而且是一坑再坑！

    “轰……”

    气势狂暴，雉姬猛然站起，凌厉气势席卷周围，碾碎所有茶盏桌椅，杀意凛然怒视戚姬：

    “你说什么？！”

    说话间，粉拳紧握，白葱般玉指隐约颤动……

    陨天一指！

    强悍如萧影自认无敌，也不敢保证绝对能接下来！

    再加上雉姬爆发的气势，即便不如真仙之境，恐怕也无限接近或已经是大帝之境了，爆发的“陨天一指”更为恐怖！

    这是两个女人，穷图匕现，打算生死一搏，定个你死我亡的节奏吗？

    萧影心中的苦水，如黄河泛滥成灾，那个……滔滔不绝啊！

    帮谁呢？！

    吕奉先这小子，还没长大呢，就开始坑爹了？！

    “急什么？本宫不过是坦然直言而已，身为大桓主母，不会如吕大小姐那般不择手段，不顾大局！毕竟此子尚小，还能纠正！”

    面对雉姬震怒，戚姬嘴角撅起，颇为得意般平静说道。引得众人情绪一动，又听戚姬说道：

    “此子如今确实是大利大桓，只要吕大小姐能答应本宫一个条件，交出轩辕剑也无不可！”

    “什么条件？！”

    “什么条件？！”

    “什么条件？！”

    萧影、雉姬、赵姬，三人异口同声脱口而出。

    戚姬风轻云淡，动作优雅持起糕点轻啄。缓缓说道：“很简单，此子是应运而生，意外而出。但是，身具皇上血脉，身为嫡长皇子是事实。本宫不会不认。但是，吕大小姐明显不是个适合教子之母，立誓从此与此子脱离关系，包括吕氏任何人在内，不得以任何方式、任何手段，接触或影响此子。本宫立刻交出轩辕剑！当然，立誓起，此子便是本宫所生，大家可一同监督！”

    “混蛋……”

    戚姬话音刚落，蓉姬立刻炸毛跳脚大骂。

    雉姬银牙紧咬，磨牙声渗人。俏脸扭曲啐道：“好一个桓后！本宫血子，凭什么让给你？”

    “不凭什么？就凭你不配！”

    戚姬气死人不偿命坦然应道，惹得萧影冒出不少冷汗，又听戚姬说道：“明人不说暗话，吕大小姐和娰前辈，肯定察觉到这变化，否则岂会轻易带来此子？！何需急着用轩辕剑镇压？！”

    顿了下。戚姬戏谑看着雉姬，直接得吓人说道：“不管你承不承认，你的心性太黑暗，这是事实！”

    “哼！”

    雉姬闷哼一声，嫣红鲜血从性感唇角泌出，并无众人所想勃然大怒。而是娇躯一软，失魂落魄如行尸走肉般傻立呆滞……

    事实就如戚姬所言，赵姬和雉姬，确实是察觉到吕奉先变化，所以才会急着上门。否则以春秋商行之富有。加上众女之能力、高傲，岂会求上门？！

    因果命运，极为复杂玄妙。轩辕剑、大桓嫡长皇子等等因素，都会起到极大作用。

    “叮咚……”

    两道晶莹闪亮的泪珠，从苍白僵硬的绝美脸颊滑落……

    落地……

    叮咚作响。碎成无数水花！

    如烟花绽放，显得格外炫丽、璀璨，色彩斑斓，似乎述说着雉姬的无数苦难、心绪。

    “够！了！”

    看着失魂落魄，萧瑟孤寂的雉姬，萧影心痛如绞，眼神凌厉看向戚姬，咬牙简单提醒道。

    认真说来，雉姬确实是个苦命悲催的女人！

    出生尊贵，谁知父亲叛离大秦，陨落博浪沙，吕氏被大秦通缉。

    雉姬姐妹毅然扛起春秋商行大旗，又逢乱世，外忧内患，无助孤独，压力可想而知。

    最后再加上感情的坎坷曲折，雉姬能坚持到现在已经足以令人钦佩，心中戾气不难理解，何况雉姬本就是孤傲好胜之人！

    或许，雉姬如今最大的悲苦，是爱上萧影吧？

    对于一个男人来说，即便萧影坐拥天下，也感觉极为失败！

    “有些事，敞开说比各自猜测谋划好得多，长痛不如短痛！”

    此次戚姬却没顺着萧影的意，而是暗示提醒道。顿了下，看向赵姬说得：

    “前辈之名，妾身早有所闻。虽然接触不多，但妾身对于前辈一直怀着恭敬、感激、敬佩，也不求前辈如何，只需以公正、公平的立场相对便可！”

    看到雉姬如此，赵姬心中也不好受，脸色明显不悦直接问道：“你……到底……想做什么？”

    “不想做什么，只想前辈也为妾身腹中胎儿推演一番。以公正、公平的立场，给予评论即可！之后前辈如何评定，妾身尽皆听从！”

    戚姬脸色复杂抚摸着明显凸起的腹部，语气嘘吁苦涩说道。

    顿了下，戚姬直视赵姬，缓缓提醒道：“以前辈的能力，加上妾身完全敞开心怀。即便腹中胎儿尚未出世，应该也能推算出虚实因果吧？”

    “嗯？！”

    萧影浓眉一挑，讶异看向戚姬，事情似乎没自己想象中那般简单，而之前戚姬所言，也说明了她绝无私心。

    到底怎么回事？！

    *****

    新的一周，作品又没推荐的裸奔，只能依靠兄弟姐妹们拉一把，拜求各种票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9