    “短暂的安全拿来做什么？”云若月冷声道，“就像王爷说的，皇上他一心想害我的孩子，只要一天没害成功，他都不会放弃。姑姑，我们现在要想的是如何破除这个困局，让你和我都解除危机，而不是让你以死谢罪！”

    “王妃，你的意思是，你有办法可以破除这个困局？”冰姑姑大惊。

    云若月没有回答她，而是盯着她的眼睛，道：“姑姑，其实你没有我想象中的那么坏，其实你对我还保留了一颗慈悲之心，对不对？”

    冰姑姑一愣，“王妃这是何意？”

    “姑姑，事到如今，我们已经是同一条船上的人。我不妨告诉你，其实我根本就没有中毒！”云若月拂了拂袖，霸气的挑眉，眼里满是运筹帷幄的自信和果敢。

    “什么？王妃你没有中毒？这是真的吗？那太好了！”冰姑姑之前一直在后悔下毒的事，她多希望自己没有下毒。

    没想到，原来王妃竟然没有中毒。

    她那黯淡的眼神，瞬间就明亮了起来。

    云若月从容不迫的道：“是的，从你那天出府去见常嬷嬷开始，这一切都在我的掌控之中。你当天出府，我就一直叫陌竹跟着你，你去天字一号房的时候，陌竹就换了小二的装束躲在暗处，听到了你和常嬷嬷的对话！那天你回来，一直心神不宁，我问你怎么了，其实是在试探你，但你没有对我说真话。”

    “我知道你在琢磨着怎么给我下毒，同时你心里很纠结，你不想害我，但是又不得不害我。我不相信你真的那么坏，所以我叫凤儿试探你，我让她故意装肚子疼，叫你帮她看安胎药，看你会不会在药里下毒。结果当时你收手了，没有把砒霜放在安胎药里，你当时是不忍心了，对不对？”

    冰姑姑一滞。

    她没想到，原来她做的一切，都在王妃的掌控之中。

    她这才知道她就是想害王妃，也害不了。

    她一直想害王妃，王妃却一直在给她机会。

    她最终还是给王妃下了毒，她真的不是人。

    她惭愧的点头，“是的，王妃。我一直下不了手，因为你和王爷都是好人，你们真的心疼楚国的百姓，你又是救人性命的大夫。你救了那么多的人，我一点也不想害你。”

    “可是你全家的性命都在皇上手里，你不得不听他的，对不对？”云若月道。

    “是，是的，皇后娘娘虽然说，等我完成任务，就放我出宫，让我和我娘团聚。可是我知道，事成之后，她是不会放过我的。知道太多秘密的人，都活不久，但好歹她只会杀我，不会杀我的家人，所以我才狠心，对你下了毒。”冰姑姑无奈的道。

    “我知道，你也是考虑了很久，才把砒霜下在洁牙粉里。并且，当时你减了份量。后面你知道我中毒后，一直惴惴不安。直到你发现自己生了急病，快死的时候，你才良心不安，于心不忍，找酒儿把洁牙粉要了出来，再把洁牙粉和砒霜一起烧了。”云若月淡定的道。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

