    慕容无敌，彻底展现了他强大的实力，强大的玄重力场，威力再次增加。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    急爆冲而上的苏莫，在突然暴增的玄重力场之中，身形微微一滞，度大减。

    不仅如此，苏莫无比强大的一剑，在如此重力的影响之下，威势骤减，威力巨降，攻击力刹那间便被消弱了一小半。

    “玄重拳！“

    慕容无敌再次出拳，拳头抬起，黑色的拳套光满流转，他身边环绕的一座罡元凝聚而成的山峰，立刻融入了拳劲之中。

    一拳击出，如泰山压顶，拳劲厚重如高山大岳，狠狠的镇压而下，方圆千丈之内的空气瞬间震散一空，化为了一片真空地带。

    虚空之中，只剩下浩瀚狂暴的拳芒，和锋锐无匹的剑气。

    轰！

    在无数人的注视之中，拳芒和剑气轰然相击，爆出震天的巨响，虚空爆炸，劲力席卷，毁灭般的风暴爆，犹如世界末日。

    嗖嗖！！

    苏莫和慕容无敌的身形，遭到毁灭风暴的冲击，几乎同时后退。

    “苏莫，你不可能胜我！”慕容无敌傲然大喝，不过，其面上却是稍稍凝重，他没想到苏莫在他强大的玄重力场之下，还能爆出如此强悍的实力。

    苏莫冷然一笑，道：“你想胜我，也没有可能！”

    苏莫依旧无比的自信，因为他，拥有无敌的防御。

    他的肉身拥有逆天的防御力，再加上罡元的护体，他天生便利于不败之地。

    即便对方玄重力场无比强大，即便对方玄重力场很大程度上影响了他的实力，对方也不可能击破他的防御。

    人群震撼，哗然不已。

    此刻的赌斗谷，依旧不断的有大量的弟子前来，无数的人影密密麻麻，短短时间便聚集了近二十万人之众。

    今日一战，苏莫无论胜败与否，都将彻底扬名天灵宗，无人不知、无人不晓。

    “原来苏莫的实力如此逆天，居然完全不弱于慕容无敌！”

    “是啊！这一战胜负难说了！”

    “苏莫的攻击能力，应该要强于慕容无敌不少，不过受到玄重力场的影响，两人的实力，可谓是半斤八两。

    众人都被苏莫的实力震惊了一番，一时间，很多人都动摇了心中苏莫必败的想法，以现在的情况来看，胜负已经很难预料了！

    “苏莫，赌斗谷空间狭窄，我们去高空一战！”慕容无敌轻喝一声，身形拔空，急向天穹之上飞去。

    苏莫闻言眉头一皱，事实上，因为慕容无敌拥有玄重力场，两人在战台上一战，对于苏莫来说才最有利。

    因为在战台上，脚踏实地，即便有百万斤以上的重力加身，苏莫也能爆出九成的度。

    但在高空之上，脚下无处借力，在玄重力场的影响之下，他的度大大受限。

    不过，心念一转，苏莫也释然了，即便不在高空战斗，对方也是身处战台上空百丈，自己想要近身战斗也不容易，而且，就算是在高空，他也无惧！

    嗖！

    苏莫身形一展，身形如利剑直刺天穹，追在慕容无敌身后，片刻之间便来到了云巅之上。

    两人相距三百丈，相对而立。

    “苏莫，你是一个不错的对手，今日我们就倾力一战吧！”慕容无敌沉声说道，话音一落，玄重力场再次笼罩而出。

    苏莫的身形顿时微微一震，巨大的重力加身，险些让他从高空跌落下去。

    “战吧！”苏莫没有多言，眸中惊天的战意表明了一切。

    嘭！

    身上罡元猛然一震，虚空震荡，苏莫冲开重力的束缚，再次向慕容无敌冲去。

    “接我一招，玄重拳！”

    慕容无敌大喝一声，一拳暴轰而出，其周身环绕的罡元山峰，足有数十座融入了拳劲之中，拳劲威力暴增。

    一拳轰杀，虚空爆炸，空气粉碎，浩瀚的拳威将方圆十里之内的白云，瞬间震成了虚无。

    浩瀚的拳劲化为了一座百丈山峰，一路所过，掀起无边狂风，狠狠的向苏莫碾压而来。

    “哈哈！来的好！”

    苏莫大笑一声，待百丈山峰即将临身之际，一剑狠狠的劈了下去。

    这一剑并没有动用任何武技，但对于临身的攻击，在苏莫肉身的强大力量，以及罡元力量之下，任何攻击都不堪一击。

    轰隆隆！

    一声炸响，百丈山峰被一剑斩暴，四散湮灭。

    苏莫身形一顿，而后再次冲击而出，飞向慕容无敌。

    “不错！”

    慕容无敌大喝一声，朗声道：“天灵宗之内，同阶之中，能接下我这一拳的人屈指可数，苏莫，你足以自傲了！”

    “再接我十拳！”

    慕容无敌再次出手，拳劲如大河奔腾，十座比刚才还要巨大的罡元山峰，连成一线，再次向苏莫轰杀而来。

    十座山峰，每一座都高大百丈有余，蕴含浩瀚的罡元波动，威势惊天动地，苏莫在十座山峰面前，显得无比的渺小，甚至可以忽略不计。

    但是，人虽渺小，但爆的力量，却越想象。

    苏莫前冲的身形毫不停歇，诛天剑高高扬起，百丈剑芒冲天而起，刹那之间幻化为了擎天巨剑，剑意冲霄。

    “灭吧！”擎天巨剑五彩剑芒环绕，苏莫轻喝一声，双手握剑，猛然一斩。

    轰隆！

    虚空一震，天地一分，擎天巨剑轰然的斩在了第一座山峰之上，山峰顿时爆裂，接着是第二座、第三座……第十座。

    十座百丈山峰接连爆裂，化为猛烈的冲击波，如滔天海浪，席卷八方。

    苏莫的身形猛然一震，强烈的冲击波，让得他瞬间后退数百丈。

    苏莫眉头大皱，慕容无敌的攻击力非常强悍，虽然还不足以击败他，但也让他身形受阻，根本无法临近对方。

    不临近对方，仅凭罡元的远距离攻击，根本无法击败对方。

    “苏莫，我承认你的实力的确强大，但你依旧要败！”

    慕容无敌傲立虚空，面带无敌的自信，朗声喝道：“你，有资格见识我最强一击！”

    “结束了！”

    慕容无敌已经摸清了苏莫的真实实力，顿时不愿再浪费时间，准备一击结束战斗。

    慕容无敌拳头扬起，刹那之间，笼罩方圆千丈的玄重力场，如潮水一般退却，玄重力场被慕容无敌收回，整个玄重力场，被其瞬间压缩在了拳头之内。