
　　在场众人见到男子，纷纷起身恭维，倒是不敢有丝毫怠慢。

　　中年男子神情淡漠，直接入席，依然神情淡漠，面对着众人恭维，更是毫不放在眼中。

　　“此人是谁？派头还真是不小？”

　　杨仙儿嘀咕道：“竟然能让众人起身相迎！”

　　“他乃是上官青天，神风阁阁主的弟弟，更是一位尊者！”

　　林剑一提醒道：“能够让他亲自前来拜寿，可见神风阁对神仙谷的敬畏！”

　　“原来如此！”

　　杨仙儿微微点头，怪不得有着这般牌面，身为一名尊者，更是神风阁主的弟弟，不管是哪一层关系，都足以让人畏惧。

　　陆凡站在一旁，看了一眼上官青天，眉头却是微微一皱，他倒是没想到，在这神仙谷内，竟然会碰上神风阁之人。

　　上次在天仙城，陆凡将上官海击杀，神风阁恐怕已经知晓，若是让这上官青天知道，杀害他侄子的人就在面前，不知会不会抓狂。

　　正当陆凡心想之时，在不远处，又有着几道身形横空而来，阵仗比刚才还要大上不少。

　　见到所来之人，纵然是上官青天，也不得不赶忙起身，生怕得罪了这尊大人物。

　　一名青年在几位老者簇拥之下，来到这花海之中，背手走来，更有帝王之姿。

　　“八王府的大世子亲自前来，神仙谷的面子还真是不小！”

　　在场众人议论纷纷，更是有些动容，而在白虎身旁，还跟随着天老等人，周身所散发出的气场，更是令人动容。

　　“八王府前来祝寿，不知神仙谷主何在？”

　　白虎声音响起，更是有着一股豪迈之气。

　　“神仙谷与朝廷，向来无瓜葛，八王府世子亲自前来，柳千娇如何担待得起！”

　　一道洪亮声音传遍花海，半空之中，一名女子穿着红色衣裙，转眼间来到高台之上，举手投足之间，竟有着一股妩媚。

　　“是姨娘！”

　　杨仙儿大喜，更是有些激动，这么多年没见，他还是一眼便能看出。

　　“早就听闻，神仙谷主姿色倾国倾城，今日一见，果然名不虚传！”白虎大笑：“今日前来，并无他意，特意来给谷主拜寿！”

　　说完之后，白虎便献上宝物，眼神中更有些傲然。

　　八王府宝物诸多，他随便拿出一件，恐怕都能够让众人震撼。

　　这次他之所以来到神仙谷，便是想要拉拢神仙谷，身为王府世子，对于这些宗门势力，自然是在意得很。

　　“白虎世子礼物太重，神仙谷怕是接不得！”柳千娇直言：“世子还是请回吧！可别让其他人误会了！”

　　“神仙谷主，本世子亲自前来拜寿，你却要赶我走，是不是太不将八王府当回事了？”白虎神情冷漠。

　　“八王府乃是朝廷，神仙谷不过是修仙门派，两者并无瓜葛！”

　　柳千娇轻笑：“还请世子回去！”

　　“你好大胆子！”

　　白虎神情冷漠：“我乃王府世子，你竟敢这般无礼！”

　　“世子此次前来，不过是想拉拢我神仙谷！”

　　柳千娇轻笑：“可惜世子太过于年轻，很多事情还不懂！”

　　“哼，你既然知道我的来意，也应该清楚，神仙谷若是不归顺于我的后果！”

　　白虎神情冷漠，他只要将神仙谷收为己用，对于他而言便是如虎添翼，他又岂会放过这等好事。

　　“纵然是八王府在此，也不敢和本尊如此说话！”

　　柳千娇冷冷一笑：“怎么，你还想在我面前显摆世子身份？”

　　“柳千娇，我知道你实力强横，但你应该清楚，在白龙王朝，与皇室为敌的下场！”

　　白虎冷声道：“希望你不要做傻事！”

　　“牡丹，送客！”

　　柳千娇冷声道：“今日我大寿之日，可不想动武！”

　　“白虎世子，请回吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　牡丹做了一个手势，更是毫不慌张。

　　“你算什么东西？也敢在本世子面前指手画脚！”

　　白虎周身气势奔涌，更是极为不善。

　　“放肆，神仙谷岂是你能撒野之地！”

　　柳千娇大怒，强横气息猛地奔涌，向着白虎威压而去。

　　花海之中，众人感受到这股气息，内心更是惶恐得很，自然是未曾想到，神仙谷主气息会这般强横，让人更是充斥着担忧。

　　天老等人极力抵挡着威压，内心更是惶恐很，这次他们来到神仙谷，本想着收服神仙谷，凭借着八王府名号，想必不难。

　　可他们万万想不到，神仙谷主这般强势，根本没有将八王府当回事。

　　轰隆.....

　　随着一声巨响，白虎神仙猛地爆飞，天老等人也身形爆退，没有丝毫抵抗之力。

　　“你敢对我出手！”

　　白虎擦干血迹，目光瞬间变得阴冷。

　　“为何不敢？”

　　柳千娇冷笑：“纵然是你老子，也不敢再本尊面前这般放肆，这世界大的很，不要以为身为皇室之人，便可以为所欲为！”

　　“世子，神仙谷高手诸多，谷主实力更是非凡，若是真要与他们动手，我们恐怕会吃亏！”天老赶忙道。

　　八王府其他众人纷纷点头，更是被吓破了胆，他们可是非常清楚，若是再待下去，必会引起更大麻烦。

　　“哼！”

　　白虎冷哼一声，这才转身离去，更带着极大不满，身为八王府世子，今日他可是臭大了。

　　等白虎等人离去，在场众人才缓过神来，他们知道神仙谷非同一般，但却从未见过神仙谷之气势。

　　“刚才让各位见笑了！”

　　柳千娇轻笑：“今日乃是我大寿之日，本不该动武，奈何有些人不懂规矩！”

　　“谷主神威，我等佩服！”

　　众人纷纷起身恭维，更是不敢有半分怠慢。

　　柳千娇一脸满意，坐在主台之上，端着酒杯笑道：“今日大寿，多谢各位能够捧场！今日便共饮此杯！”

　　在场众人纷纷端起酒杯，直接将杯中酒一饮而尽。

　　随着酒宴开始，神仙谷内便有着诸多女弟子，手中端着一枚丹药，来到众人面前。

　　“各位，这是神仙谷特制丹药，不但能够强身健体，还有助于修行！”柳千娇轻笑：“希望各位不要嫌弃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第752章 放肆免费阅读。https://xs.23sk.com 