    天一客栈，段天明手中拿着一摞银票，脸上露出了猥琐的笑容。

    “这欧阳家主说话还真的讲信用，这份大礼我们满意。”

    “你知道欧阳家族一年做这个以假乱真的生意，赚多少吗？他们垄断了易州易水砚的开采，制作，大部分的销售，这一点银子对他们来说，如同九牛一毛。”

    肖尘坐在椅子上，淡淡的说道。

    肖尘心里很清楚，这欧阳家族送自己大礼，并不是惧怕自己，而是认准了自己是个有势力的人，想拉拢关系罢了。

    “俗话说，拿人手短。今天我们收了欧阳家族的银票，到时候拿下欧阳千户的时候，是不是有点不好下手？”将银票揣进了怀里，段天明道。

    “不好下手？拿下欧阳千户是公事，这个谁来了也得拿下。欧阳家族的族人知情不报，乃是包庇罪，全部都得拿下。”肖尘把弄着手中的茶碗，脸上笑的很是自然。

    这大礼，是你们自愿送的，就当是为朝廷做贡献了。

    “肖尘，你说这欧阳家族要是被拿下了，他们的产业，是不是要一并充公？”段天明问道。

    “欺行霸市，以次充好，大部分的产业都会被没收。这欧阳家族，也算是因为欧阳千户，而彻底的完蛋了。只是这欧阳肖克，从头至尾都没有参与此事，倒是不用理睬。”肖尘淡淡的说道。

    “充公？充到保定府，还是直接到朝廷？”

    “保定府？保定府指不定和这欧阳家族都有关联，只是我们目前没有证据而已。到时候将所有产业变卖，直接上报皇上吧。”肖尘站了起来。

    外面天色已经有点昏暗，一天的时间，眼看已经结束，这易州知州还不见登门，看样子他没有欧阳家主那个老狐狸聪明。

    “不知道欧阳作坊那边还需要多久时间，等他们交了货，咱们拿到易州州衙的公文，就可以动手了。这几天没事，告诉弟兄们就不要在外面有所行动了，以免打草惊蛇。”

    正说着，一道人影手中拎着一个小包袱，站在了客栈的大门口。正是易州知州兰立群。

    看见肖尘二人，径直走了进来。

    现在，尚在正月。易州城虽然一直都是商贾如云，但正月里基本上这些商贾都还没有来到。

    按照欧阳家主的描述，眼前的两人，一定就是肖公子和他的那名贴身护卫了。

    “肖公子。”兰立群走上前来，将包袱放于桌面，抱手就是一礼。

    “你是？”看着兰立群，肖尘问道。

    “易州知州兰立群，管理属下无方，他们竟然背着我，假公徇私，利用守卫之名收取路人马匹进城费。我今天来，就是特地给肖公子赔礼道歉了。”说着，兰立群又是一礼。

    “原来是兰大人。您乃朝廷任命的易州知州，对我这个普通百姓行此大礼，我有点受不起啊。”肖尘微笑着道。

    虽然口中说着受不起，却是双手背负，丝毫没有还礼的意思。

    看见肖尘如此的作为，兰立群心中更是对欧阳家主的话深信不疑。

    虽然对方口中说着受不起，却丝毫没有还礼的意思。要么对方因为自己管理不力还有点不满，要么对方认为，一个知州，还不配他还礼。

    “易州城的守卫，原本就应该守卫好州城大门，保护一方平安。而今他们竟然借着手中的权力，为自己敛财，我这个易州知州心中有愧啊。今天，我就是有过错的一方，给公子行礼，是应该的。”

    兰立群脸上带着一种惭愧又心痛的表情，看向肖尘。

    “兰大人说笑了。那守犯得错，怎么能由大人来承担。来，大人请坐。”肖尘伸手示意道。

    “肖公子请。”兰立群并没有立即就座，而是等待着肖尘先落座。

    只要肖尘敢在自己面前先落座，那就说明，在对方的眼里，自己这个知州的官衔，真的是无足轻重。

    肖尘怎能不明白，这是兰立群在观察自己。将椅子往后一拉，随意的就坐了下去。

    看见肖尘随意的样子，兰立群更加坚信自己的判断。

    将桌上的包袱往前一推，道：“我一直忙于州衙的事情，将守卫这方面的管理有点忽略了。要不是今天肖公子的下人和守卫发生冲突，我都不知道他们居然胆大包天的敢私自收取马匹进城费。”

    “事后，我将那守卫队长传唤至县衙，得知他们收取马匹进城费已经个把月了，但所得到的银两已经被挥霍一空。这是我这么多年积攒下来的俸禄，就当是替他们向肖公子赔罪。虽然不多，可已经是我全部的积蓄了，还望肖公子不要嫌弃。”

    “俸禄？兰大人是朝廷的五品官员，也没有多少俸禄。这还要养活一大家子人，能积攒这么多银子，平时也是紧巴巴的过日子了。现在用这些全部的家当，替自己的守卫赔礼道歉，还真是体恤手下。”看着对方，肖尘微笑着。

    这话语听着似乎是在夸奖对方，可仔细斟酌，好像带着满满的质疑。

    兰立群怎能听不出这弦外之音，可自己既然已经这样说了，只能硬着头皮将这个谎给接着圆下去。

    “唉，都怪我用人不力，现在出了问题，只能自己担着了。对于这守卫队，我会好好的整理一番，坚决不允许他们再出现此类事情。”兰立群道。

    嘴角微微上翘，肖尘脸上挂着灿烂的笑容。

    “不知道兰大人准备怎么整理着守卫队？我好像听说，这守卫队长，是您的小舅子。”

    听闻此话，兰立群的心中有点慌了。

    他压根没想到，对方居然连这种关系都知道。难道这肖公子提前调查过了，专门来针对自己吗？

    若真是这样，之前自己一本正经说的话，岂不是在自欺欺人，在对方的眼里，压根就是一个笑话。

    该怎么办，这下该如何收场？兰立群的心中万分焦急，额头渐渐渗出了一层虚汗。

    “而且，我还听说，这守卫队长，不单单收取马匹进城卫生清理费，更是对城中的商户，收取着各种名目的费用。”

    “单是这天一客栈，每个月上缴的费用就达五十两银子，这全城一共多少家商户？他守卫队长是将银子当饭吃，将这么多银子都吃完了？”

    肖尘笑着，看起来如同朋友聊天一样，很是随意。

