    自己偷偷乐了一阵，夏咏初才解除了对孟襄子的禁制，将他唤醒，收拾一番。

    又将那些少女送下山，打发了些银钱。

    这时夏咏初有些犹豫。

    他原本打算直接回家的。

    他这趟出来，离家也有半年了，着实有些想家。

    夏其熙应该会喊“爸爸”了吧？

    可是他又想去花明派，看看小兰和小文。

    不过，家里人在翘首以盼，自己再耽搁一阵，好像不太合适？

    当然，其实去一趟花明派，也花不了多少时间。何况小兰和小文也是自己的孩子，虽然是义子义女，但也不可厚此薄彼吧。

    而且，还可以顺道去坊市，卖点东西，凑点灵石买几枚“蕴灵淬体丸”，给娇妻美妾改善资质，助她们踏上修行之路。

    于是夏咏初最终还是下定决心，先去坊市，给小文和小兰挑两样合适的礼物。

    然后去花明派看望他们。

    从系统面板看，这两个孩子都已经练气境了呢。估计离练气圆满也不远了。

    年纪十三四岁的练气圆满，啧啧，不知道花明派会把他们宠成什么样。

    估计法器，灵丹绝不会缺。

    不过夏咏初也得表示自己的一份心意。

    免得这两孩子只记挂着门派的好。

    至于家里那几个，小兰、小武、阿雄，虽然他们三个也已经练气境了，但是又不出去战斗，要法器做什么。

    继续修炼吧，等到了罡煞境，夏咏初再给他们准备法器。

    回到坊市后，夏咏初将自己用不着的东西卖掉了大半，只留了几件法器，以及罡煞气，准备以后作为彩头用来赏给忠心的下属。

    至于妻妾和子女们，他相信自己以后签到能获得更好的送给她们。

    然后他精挑细选，给夏其兰、夏其文各挑了一件法器，又买了四颗蕴灵淬体丸。

    灵石总是不够用。

    像蕴灵淬体丸这种东西，买个十颗八颗也不嫌多啊。

    但真的没灵石了。

    毕竟，法宝难得，卖掉太可惜；两个阵盘可以给夏府用，护持自己刚刚开创的小小的修仙家族。

    采购完毕，夏咏初调头就走，生怕自己忍不住，去把法宝给卖掉，换成灵石继续剁手。

    至于，在旁边的孟襄子看到他这么折腾原属于月隐宗的宝物，不知心理做何感受？夏咏初就懒得去理会了。

    不高兴？不高兴也得憋着。败者没有人权。

    ~~~

    “为何修行者都尽量不与凡人接触？难道真是因为人道气运会成为修士修行的阻碍？”在前往花明派的路上，夏咏初问道。

    这一路行来，他已经询问过许多修行界的信息。

    这孟襄子不知活了多少岁月，曾经的境界好像也不错，什么都懂一点，对修行界的秘辛也掌握了不少，简直是一本活字典。

    这样的人，不好好加以利用，就太浪费了。

    夏咏初甚至没急着拷问孟襄子的修行功法和护道法等。

    反正就算孟襄子说了，他也不敢轻信。

    干脆暂时不问。

    以后有机会了再慢慢询问，问出来了也要先找几个试验品。

    哦对了，不知道系统会不会提供鉴定服务？

    如果可以鉴定功法的真伪，那就太牛逼了。

    夏咏初在这发散思维着，孟襄子已经在毕恭毕敬地回答他的问题。

    “说是这么说，但我是不太信的。其实很多高修都不相信这个。”

    夏咏初奇道:“哦？既然大家都不信，那为什么现在的修行界很少和凡俗接触，只有那些通讯法器，一些很少的东西，证明这个世界上是存在修仙者的。”

    孟襄子没有嘲笑夏咏初的孤陋寡闻，“因为有人定了这个规矩，不允许修士与凡人频繁接触。至于怎么才算频繁接触，也没有个标准。不过杀了一些人之后，大家自然就不敢轻易和凡俗世界接触了。能不来往，就不来往。”

    夏咏初好奇心大起，“谁定的规矩？云麓宗？”

    “云麓宗？”孟襄子轻笑，“他们还不配。”

    夏咏初不做声，打定主意，孟襄子要是敢卖关子，就让这老东西吃点苦头。

    不过孟襄子还算知情识趣，很快就解释：“是玉真观。”

    夏咏初的第一反应，是他曾学习过的《玉真宗入室弟子二十四种常用功能性法术汇编》。

    玉真观，会和玉真宗有关系么？

    “这玉真观是个什么地方，天下十四家一流宗门里，似乎没有这个名字。”

    “确实没有，玉真观很是低调，名声不显，很多二三流宗派甚至都没听说过这个名字，”孟襄子不厌其烦地解释，“我们这一界的很多规矩，都是玉真观定下来的，然后交给那些一流宗派去执行。如果执行得不好，呵呵……”

    孟襄子很识趣，没等夏咏初继续问，他就主动说：“这玉真观的来历，谁也说不清楚，似乎此界存在时，玉真观就已经有了，一直超然物外。我个人猜测，玉真观或许是上界仙人安插在这一界的监管者。”

    “上界仙人？”尽管看过很多网络小说，对此早有心理准备，甚至已经有所猜测了，夏咏初还是有些震动。

    “主上，你在周安县遇到的那一位，很可能就是来自上界。”

    夏咏初点点头。

    孟襄子继续道：“上界之人，很少下来。一般就算下来，也只会在玉真观停留，不会和别的修士接触。这就让玉真观的地位十分超然。”

    “曾经也有不信邪的门派，比如那花明派，曾经是本界第一门派，六名金丹真人，威名赫赫，对玉真观起了取而代之的心思。”

    “然后，具体发生了什么，没人知道，反正他们就被打到二流门派里去了，差点没被灭门。过了几百年，直到柳序晖成就金丹，花明派才缓过气来，重新回到一流门派的行列。”

    “花明派还算情节不严重的，只是有点桀骜，不太听话。犯的事严重点的，早就消失在历史的尘埃里了。”

    夏咏初越发觉得自己留下此人的性命，是值得的。

    相比起可能的风险，从此人那里得到的一些信息，显然更加宝贵。

    一路顺风顺水，到了花明派。

    其实夏咏初最初是有些担心的，毕竟他杀了荆东芃。

    可是转念一想，他只是杀了花明派一个弃徒而已，却又转手给了花明派两个天才徒弟。

    就算事情暴露，对方应该也不至于翻脸吧。

    于是他满怀期待地来到花明派的山门。

    结果在门口，被看门的杂役弟子告知：“新入门派的两位真传，夏东兰、夏东文，已经随章真传离开，前往楚国探亲。”

    不过在得知夏咏初就是夏东兰、夏东文的父亲后，对方的态度马上亲切起来，又跑进去通传了一次，回来后说：“掌门有请。”

    夏咏初愕然，没想到夏其兰、夏其文在花明派的地位这么高。

    夏咏初当然不会误以为是自己面子大，对方肯定是看在小兰和小文的面子上才亲自见他的。

    他这次出来，走访了那么多门派，就算是二三流门派的掌门，也自矜身份，不肯降阶见他。

    没想到花明派这堂堂一流门派，一派之主都愿意亲自见他。

    孟襄子被认为是夏咏初的小跟班，被带到客房休息。

    夏咏初则在一名正式弟子的带领下，来到花明派日常招待客人的一处小殿堂。

    花明派的掌门姓瞿，长着那种老电影里面正派角色的国字脸，面容白净，和和气气。

    寒暄几句后，瞿掌门道：“夏道友一身功力十分精纯，想必出身名门。不过据我派的章真传所说，夏道友自称是长春派弟子，修行的是《长春功》。请恕我孤陋寡闻，不知贵派是哪位先贤开创，山门坐落何处啊？”

    夏咏初早有腹稿：“家师实力高明，来历神秘，自称是长春真人，乃是长春派的掌门，收下我做记名弟子，却还未将我引入门派。所以瞿掌门的疑问，很抱歉我也无法回答。”

    瞿掌门若有所思地点点头。

    夏咏初不知道他想到什么了。

    夏咏初这番话，其实是让人将长春真人的身份往“上界仙人”的方向去联想。

    当然，他不会说得太明白，越是含含糊糊，越有操作余地。

    瞿掌门放过了这个问题，又问：“据说夏道友在凡间有一片基业。须知，修行中人不得干涉世俗，这是铁律。夏道友还请好自为之。”

    夏咏初又不是头铁娃，而且他又知道了玉真观的事，马上表态：“瞿掌门放心，我会处理好，与世俗做出割裂。”

    “最好十年内要切割完毕。”

    瞿掌门毕竟是一派之主，不可能花费很多时间和夏咏初闲聊。

    讲了正事之后，就送客了。

    夏咏初则将给两个孩子买的法器留了下来，由瞿掌门转交。

    他不信这个神通境高人会贪墨两件法器。

    下山之后，夏咏初和孟襄子步伐匆匆。

    夏咏初恨不得肋生双翼，快速飞回去。

    可是要照顾孟襄子的速度，此人这具分身只有练气初期的修为，行进速度自然不可能太快。

    一路行来，夏咏初也少不了向孟襄子打听修行界的秘辛，或者故意聊到一些常识话题，听听孟襄子的见解。

    对孟襄子的话他不可能全信，但也可做重要的参考。

