
　　一炷香后。

　　敖谨归来。

　　颜平清水煮茶，茶是五柳福地的柳叶茶，母树上的老茶砖，祖夫人知道颜平爱喝茶，在颜平离开前送了他一块价值连城的老茶砖。

　　敖谨急道：“师尊，你还有心情煮茶啊？”

　　不过，这茶真香。

　　“听你口气，看来那带走白狐之人术法通玄，一举一动皆可扰乱周围人气妖气，令回溯之法失效。”

　　敖谨叹气道：“没错，就是青萍妖君施展回溯之法，也只能看到一个笼罩在云雾里的模糊人影。”

　　“唯一能确定的是带走白狐之人是一位人族修士。”

　　“青萍妖君已经将白狐画像通过通讯灵符传给青萍山在外游历的妖修，让他们留意，一有情况便会知会青萍山。”

　　“此外妖君还派出了所有青萍卫。此刻包括展昭，颜天齐在内的青萍卫皆已沿着梅花渡三十七条航道进行追踪，希望能找到点蛛丝马迹吧！”

　　颜平颔首：“尽人事，听天命，青萍妖君已经做到了他能做的了。”

　　“敖谨，这是来自五柳福地的顶级柳叶茶，世面上没有流通，你尝尝。”

　　颜平拿起茶壶给敖谨倒了一杯柳叶茶。

　　“遇事不要慌，要冷静，每逢大事有静气。嗯，也不能太苛求你，你还未下山历练过，经历少，白狐又是你师弟，心急慌乱也属正常。”

　　敖谨拿起茶杯，轻嗅。

　　一缕青香萦绕鼻间，香而不浓，雅而不淡，提神醒脑之余竟然还有安心抚神的功效。

　　敖谨渐渐冷静下来，在颜平对面坐下，品着柳叶茶，道：“师尊，你不急不躁，是不是已经有了能寻到白狐师弟的法子？”

　　颜平道：“白狐虽然涉世未深，但聪慧异常，如果他懂得配合，我应该是可以寻到他的。”

　　颜平与白狐，这对师徒修行的皆是正气歌，正气歌不同于这个世界的任何儒修之法，品秩之高，可以说是世间独一份。

　　只要白狐在路上有进行修行，必定会在周围留下正气歌的印记。

　　哪怕只是一丝气息，颜平都能沿着这蛛丝马迹找到白狐。

　　饶是那人术法通玄，怕也无法彻底抹除正气歌遗留的痕迹。

　　至于阻止白狐修行，那人若是不想毁了浩然文狐的修行路，就不敢出手阻止。

　　儒家修士修行，全凭心念，也就是神魂，神魂默诵正气歌，引动天地间浩然气。

　　要想阻止儒家修士修行唯有封禁其神魂，倘若封禁时白狐反抗，神魂受损严重，再也无法修行的话，浩然文狐也就不值钱了。

　　就像颜王所说，白狐现在除了人身自由被限制之外，其他都好好的。

　　掳走白狐之人不仅得好吃好喝伺候着不说，还要防止白狐自断修行路甚至自寻短见。

　　一句话，那人掳走了一位小祖宗。

　　颜平并没有立即动身去寻白狐，他先是把熊观溪送去竹山书院。

　　文运竹熊同样能镇压一国文运。

　　可惜熊观溪不是天生的文运竹熊，而是后天形成的，比起真正的文运竹熊自然要差不少，但镇压竹山文运还是错错有余的。

　　一起回来的还有莲儿，颜王与彩鳞。

　　文运金莲比浩然文狐还要罕见，颜平在时还能帮忙遮掩，不至于让人看穿莲儿真身，他若是不在，莲儿继续呆在青萍山就危险了。

　　文运金莲一旦被发现，便是青萍妖君怕都要忍不住出手抢夺。

　　颜平不想节外生枝，又不能带着莲儿去寻白狐，只能将莲儿安置在竹山。

　　至于颜王，颜平有心让他跟展昭，颜天齐一样去当青萍卫，给青萍妖君打工赚取修炼资源，三师兄弟一起使劲薅青萍妖君的羊毛。

　　可这兔崽子不愿意，他更愿意回竹山当他的师兄。

　　想到这兔崽子的神通虎豹雷音，更适合走武夫练体一道，对于修炼资源的需求也不是很多，颜平便没有强求，只是叮嘱他要勤修苦练搬山拳，不要三天打鱼两天晒网。

　　小彩鳞是颜平要带去的。

　　七彩锦鲤，天生福缘深厚，带在身边好运连连。

　　运气，福缘这种东西玄而又玄，要想尽快找到白狐，有运气加成肯定更好寻找。

　　梅花渡，繁华热闹，梅花坪上停靠着许多大小渡船，这里每年吞吐的货物以及乘客数量以十亿计。

　　颜平站在一株梅花树下，小彩鳞骑坐在他脖颈上，东张西望。

　　“彩鳞，选好了没有，我们应该走哪条渡船航道去找白狐。”

　　“夫子，彩鳞觉得，白狐哥哥应该会走三条航道，第二条，第九条与第二十一条。”

　　“好，那我们就先从第二条航道开始找。”

　　颜平脚起快哉风，带着小彩鳞沿着第二条航道追下去。

　　为了加快速度，颜平在一处山头落下，一口吞了彩鳞，紧接着施展变化神通浩然文狐，变成一只小巧的白狐。

　　神通，浩然遁光。

　　浩然文狐化为一道白光瞬息千里，极速前掠。

　　半天后。

　　咻~~~~~！

　　天际掠来一道白光，落在近前的大树顶上，白光收敛，现出一只雪白狐狸。

　　应该不是这一条航道。

　　颜平所化浩然文狐直接变向去往第九条航道。

　　第九航道途经大周西部，沿途绕过万魔山，途经云溪国等十九个大小国家最终抵达大河王朝东部的仙居海。

　　日落时分，颜平在大周西部边陲重镇神威府城外落下。

　　这里驻扎着八百万神威军，是大周抵御万魔山妖魔的最前线。

　　前几年大周烽烟四起，战乱不休，一时间崛起大小诸侯上百个。

　　然而打归打，这些诸侯都不敢停了对神威府的援助，每个月都有无数的物资运抵神威城。

　　神威府八百万军士，一旦出现伤亡缺口，收到神威令的各地诸侯都会按照麾下军队实力分摊补上这些缺口。

　　胆敢拒绝者，必将失去军心与民心。

　　逐鹿天下的前提是保证边陲的安全。

　　如果因为大周内部战乱而导致万魔山的妖魔大军攻破神威府，直插大周腹地，那大周地上的每一个诸侯都将被钉上耻辱柱，成为遗臭万年的罪人。

　　颜平立于一座山头，遥望神威府城，冲天的煞气杀气中，有一缕不易察觉的浩然气息。

　　那正是独属于正气歌的浩然气。

　　白狐与掳走他的人曾在府城有过短暂的逗留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十章 神威府免费阅读。https://xs.23sk.com 