 这是一头8级妖兽，吞了它，周泽也能够晋升8级了。

周泽故技重施，先悄无声息的接近，随后如同闪电般弹起，缠住角牛的脖子，释放毒液。

只是，令周泽意外的是，被缠住了脖子，注入了大量毒液，这头角牛竟然还能够疯狂的挣扎，弄得笼子“哐当”作响。

“怎么回事？”

正在打盹的陆伟被惊动了，腾地站了起来。

“该死！”

周泽有些懊悔。

大意了！他连忙施展龙威，震慑这头角牛。

果然，龙威一释放，这头角牛立刻不敢动了，瑟瑟发抖，没过片刻，便是没了声息。

只是周泽想不到的是，被震慑的，不仅是这头角牛，还有已经顺着声音，朝这里走来的陆伟。

陆伟一开始没有太在意，有些刚刚被抓，被关起来的妖兽，不认命，会吵闹一番，他见过好多次了。

但这次显然不一样。

“好可怕的气息，这是……”陆伟还没走过来，便是浑身一颤。

那种气息，那种压迫，令他几乎窒息。

他本能的，掉头就跑。

周泽不敢停留太久，他知道，待会儿，狼牙猎兽团肯定会有更多人过来。

迅速的将这头角牛吞了，周泽立刻离开了这里。

他走之前，看了一眼不远处的一只毛发火红，有如火焰燃烧的狐狸一眼。

这是一只9级的火狐，此刻也正有些惊惧的看着他。

看来，这只火狐刚才目睹了周泽吞杀角牛的全过程，所以也被吓破了胆。

本来，周泽有机会把这只火狐也吞了，这样他甚至可以升到9级。

但现在，已经惊动了狼牙猎兽团，所以只好放弃了。

“走！”

周泽扭头便走。

那只火狐，也悄然松了口气。

显然，刚才的那一幕，着实将它吓得不轻，不过它运气好，侥幸逃了一命。

早已在外面等候多时的长臂猿，一路护着周泽，消失在了黑暗中。

“大半夜的，到底出了什么事？”

吴狼被陆伟叫醒，心情显然不好。

不过很快。

“该死！到底怎么回事？

那些妖兽呢？”

当见到，那些空荡荡的笼子之后，吴狼脸色一变，难以置信。

“我不知道，我刚刚听到动静，想要过来查看……”陆伟似乎依旧没有从刚才的恐惧中回过神来，说着这话的时候，声音还微微有些颤抖。

“混账！什么东西你都没看到，就吓得跑了？”

吴狼脸色难看。

“那我们现在，要不要去追？”

陆伟犹豫着道。

一想起刚才那种堪称可怕的气息，他便有种发自内心的恐惧。

“追什么？

早跑了！”

吴狼眼神闪烁。

“那我们……就这样算了？”

“算了？

哪儿有这么简单。”

“听你所言，来的应该是一头妖兽，真是有意思了，我们堂堂猎兽团的人，猎兽无数，没曾想，今日竟被一头连什么样子都没看到的妖兽给摆了一道。”

吴狼冷笑了一声，“传令下去，这几天晚上派人给我好好盯着，它已经尝到甜头了，我不信，它以后不会再来。”

作为一位猎兽团的副团长，他们的猎物，却被另一头妖兽给吞了，这简直就是赤裸裸的打脸。

吴狼自然不可能咽下这口气。

而且，听陆伟刚才的描述，来的这头妖兽，实力应该不弱，把它抓了，正好，弥补他们的损失。

吴狼的猜测，跟周泽的想法差不多，这次周泽虽然差点就被发现了，但他并没有，彻底收手的打算。

那里可还关着那么多的妖兽，可以让周泽，再次提升好多个等级。

这样的机会，可不是那么容易遇到。

当然了，这几天，是不能去了。

从狼牙猎兽团回来之后，周泽便是找了个僻静的地方，开始蜕皮。

连升了两级，他早已感觉浑身酥酥麻麻，好似有无数虫子爬过，同时，似乎全身上下，一下子好像涌上了无尽的力气，使之不尽。

这次蜕皮的过程，用的时间比较长，等到天亮之后，他方才从草丛里爬了出来。

这个时候的他，体长已经接近了五米，周身上下的黑色鳞片，无需光的照射，便是隐隐有着一丝银白的光芒在闪烁流转。

这个时候的周泽，有着一种自信，就算不用龙威，再次面对着长臂猿，也能令它臣服。

事实也的确如此，当长臂猿看到周泽的时候，明显有些吃惊，头也埋得更低了。

它显然也清晰的感觉到了，周泽身上的变化。

在妖兽界，实力至上，强者主宰着一切，弱者只能选择臣服。

只是可惜了，那只火狐没有吞了，不然周泽现在的实力会更强。

“咦，小泽，你昨晚上哪儿去了？

怎么一夜都没有回来，还有你身上……”叶轻这个时候走了出来，他揉着有些惺忪的眼，一开始还没有太在意，只是随便问问，可当见到周泽身上的变化之后，也是一阵讶异。

短短一夜的时间，小泽便是变长变粗了这么多吗？

他就站在那里，没有什么动作，却令得叶轻都是一阵心惊肉跳。

“咝咝。”

周泽吐了吐信子，目光柔和。

正如叶轻所说的，他们是朋友，而且算是共患过生死的。

周泽虽然对吴狼、苏柳之流，没有多少好感，甚至起了一些杀心，但对叶轻，是不可能伤害的。

至于叶轻，也当然从未提防过周泽，所以对于这般状况，他不会有什么恐惧，只是发自内心的替周泽感到高兴。

如果周泽对他有恶意，早在天荡山，叶轻就死了，哪儿会有今天。

“叶轻。”

就在这个时候，随着一阵脚步声，莫雷走了进来。

“莫叔，有什么事吗？”

叶轻看了莫雷一眼。

周泽早就听到了莫雷的脚步声，所以并不意外。

“嗯？”

莫雷一走来，立刻注意到了周泽，当即眼神一动。

显然，他也发现了周泽短短一夜所发生的变化，不过他倒并未说什么，而是道。

“你听说过，斗兽阁吗？”

莫雷看着叶轻，缓缓道。

“斗兽阁？

你说的是，开在城北的那一家……” 