    只是这光幕上并没有边框模样的图形，所以，苏陌凉猜测，剩下的图形应该是要从天上那些密密麻麻的神纹中去寻找。

    发现了通关的秘诀，苏陌凉的嘴角渐渐扬起了笑容，瞧得一旁的程云峰丈二和尚摸不着头脑，惊奇极了。

    “苏沫，都瞧明白了？找到通关的法子了？”他虽然不知道她在笑什么，但看她那胸有成竹的样子，八成是有谱啊。

    苏陌凉轻轻颔首，语气轻松了不少，“嗯，八九不离十，应该是没错了。”

    程云峰没想到她还真有了答案，顿时瞪大双眼，满心好奇，“到底是用什么法子啊？”

    第八关的图案困扰了大家这么多年，这还是他头一次听到有法子，当真惊喜不已！

    苏陌凉抬眸望向浩瀚星空，指了指上边浮动着的神纹，“用这些图形。”

    程云峰闻言，连忙抬头，朝天上望去，看到密密麻麻的图形，一阵头晕，不敢相信的反问，“这么多图形？要怎么解啊？”

    其实，苏陌凉也是有些犯难，天空上那么多神纹，想要找出她想要的图形，怕是不太容易。

    不过，这一关既然考验的是挑战者对神纹的感知力，想来应该可以用感知力去沟通。

    想到这里，苏陌凉顿时闭上眼睛，将自己的精神力和灵魂力弥漫到了整片星空，开始按照脑海里的形状寻找光幕图案对应的图形。

    看到苏沫不但什么都不做，还闭上了眼睛，程云峰就更是一头雾水，满脸困惑的皱起了眉头。

    黄泉路外的众人同样一脸惊奇，不知道苏陌凉在搞什么名堂。

    “哼，装神弄鬼！”祁纤晨没想到苏沫居然大言不惭的说找到了通关的法子，心里十分不屑，所以见她神神叨叨的样子，便是不爽的冷哼了一声。

    其实，不止祁纤晨，在场的其他人都对苏沫的话持怀疑态度。

    毕竟他们用了这么多年来研究这个图案，都没有弄明白是怎么回事，现在苏沫光是摸了摸图案就想出了法子，实在也太不靠谱了！

    而此时的苏陌凉却是专心的感应着天空上的神纹，不一会儿，她还真的寻到了要找的图形，心中一喜，立马对他注入了精神力。

    这时候，对苏沫半信半疑的程云峰竟是亲眼看到天空中有图形自动了飘了下来，落到了苏沫的手心里。

    随后，他都来不及反应，便见苏沫将手里的图形放在了光幕第一个图案的下方。

    此时此刻，只见拼凑在一起的两个图形像是镀上了一层金子般，瞬间绽放出一道璀璨夺目的金光，而后便是用肉眼看到那被苏沫放上去的图形竟然融入了光幕中，与第一个图案完美的契合在了一起。

    看到这里，程云峰着实怔了一下，惊奇的吸了一口冷气。

    只是不等他问出口，苏陌凉又是闭上眼睛，感应着第二个图案对应的神纹。

    这一来二去的，差不多花了一个时辰的样子，苏沫总算是将九个图案对应的神纹全部找了出来，拼凑在一起。

    只是，看了半天的程云峰还是没看懂，从始至终都是一脸迷糊的样子。

    可就在这时，拼凑完毕的图案竟然动了起来。

    它们原本是排成一行的，但此时却是重新组合，形成了一个九宫格，那光幕上的九个图案正巧放在了九宫格中！

    看到这一幕，程云峰和黄泉路外的众人都是一脸震惊，睁大的瞳孔里写满了惊疑。

    苏陌凉看到这些被打乱的图案果真组合成了她在五指山上看到的图形，不禁绽放出一个满意的笑容，“不出意外，这应该就是第八关的答案了！

    果不其然，待图形完美融合之后，空间顿时响起洪亮的声音，“恭喜，通关成功，欢迎进入下一关！”

    声音落下，苏陌凉站立的地方瞬间出现了一个光圈，将她整个人笼罩其中。

    而程云峰都还没来得及跟她说话，便见她突然消失在了光圈中，随后连光圈也迅速缩小，直到彻底没了踪影，程云峰才缓过神来。

    以前没人成功通过第八关，所以大家都不知道规则，如今看到苏沫被传送到了下一关，程云峰才反应过来，这第九关应该只允许一人进入。

    不过，他也能接受这个结果，也真心为苏沫感到高兴。

    因为这一关本就是苏沫一个人的功劳，他什么忙都没有帮上。

    所以，要说进入下一关，也的确只有苏沫有这个资格啊。

    可笑的是，他刚才还信誓旦旦的要帮苏沫熟悉这些图形。

    哪知道，人家的悟性比他厉害多了，光是摸一摸，瞧一瞧，就找到了通关的法子。

    反倒是他，走了这么多次黄泉路，还不如人家在这儿待一个时辰，想来实在是羞愧。

    程云峰许是已经没脸再待下去，便是直接捏爆了传送球出了黄泉路。

    黄泉路外的众人同样为苏沫成功进入第九关的事情，震动不已。

    整个后山都陷入一片激烈的喧哗中。

    特别是东方璃月，她之前可是把自己所有财产都押在了苏沫的身上，这下子苏沫真的不负众望走到了最后一关，她当场就兴奋得跳了起来，顿时朝赌桌扑了过去。

    “哈哈哈哈，我赢了！我赌赢了！苏沫真的走到了最后一关！我发财了！”东方璃月一边大笑，一边伸手将堆满桌子的赌注全都揽到了自己怀里，眼睛都笑成了一条缝，可见高兴到了什么程度！

    几家欢喜，几家忧！

    东方家族和赤星盟的人是高兴了，跟苏陌凉不对盘的势力则是黑了一脸，郁闷到了极点。

    特别是其他五大家族和三大学院，那脸色比吃了屎还难看。

    当然，这其中还有一群跟苏沫有不少过节的弟子。

    比如祁纤晨，韩歆妤，艾煦雅，齐烨霖，韩景飞等人，他们怎么也没想到苏沫竟然真的解开了第八关的秘密，感到郁闷的同时，还觉得匪夷所思！

    而看到这一幕的夏侯元姗，胡布莉和阮黎芯等人，脸上像是被人打了一巴掌似的，火辣辣的，半天都没办法接受这个事实。