    马玉婷被气笑了，她没见过这么蠢的。

    她承认，自己是有恶心秦亦程的想法，但她也没说错啊。

    秦亦程，就是个渣男啊！

    “谢我倒是不必，喜欢的话，渣男你自己留着吧。”

    褚采薇小脸顿时露出怒容，觉得她好欺负？

    (?｀∧′)！

    “怎么不想想是你自己的问题呢，光说别人渣，你也好不到哪里去，我男朋友不需要你来说三道四。”

    褚采薇气呼呼的就走了，晁琼华也跟着走了。

    马玉婷气抖冷：“神经病吧，真的是不识好歹！”

    “就是！”

    “她不听就随她，关我们什么事，反正已经提醒过她了。”

    马玉婷觉得自己的气根本没撒出去，真的神经病，这个褚采薇不会是被秦亦程给洗脑了吧？

    ——————

    “气死我了！”

    褚采薇蹬着脚：“真是气死我了，她什么意思，什么人嘛！”

    “这年头什么牛马都有，她叫马玉婷对吧，也不晓得她抱着什么心态来的。”

    丁媛安慰道：“我觉得，她可能是不平衡了。”

    “我个人觉得，秦亦程人还行。”

    乜笑笑说道：“被渣后我就成熟了不少，看人挺准。”

    晁琼华思索了一下：“站在我的角度，秦亦程进大学后这么受欢迎，又交了个漂亮女朋友，不平衡肯定是有的。”

    “别被她误导。”

    “嗯！”

    褚采薇现在郁闷得很，换谁被莫名其妙数落一顿都不会开心。

    何况是说秦亦程，她就更不开心了。

    “你打个电话给秦亦程，问问吧。”

    “有道理。”

    褚采薇拿出手机，给秦亦程打电话。

    她很生气，晚上要吃双份小龙虾！

    ———————

    秦亦程在当地市公安局，已经配合将裸liao诈骗的宣传拍好了。

    洪文山拍了拍他的肩膀：“小伙子加油啊，以后说不定要找你当金陵的反诈骗宣传形象大使。”

    “没问题，有需要直接联系我就行了。”

    “好，目前没什么事了，过两天将宣传广告单送给去，我们会跟你们学校的领导沟通一下，行了你去好好上课吧。”

    “宣传视频能发吗？”

    “能！”

    离开公安局，看了眼时间已经下午四点多了，都快吃晚饭了。

    前脚刚上车，

    后脚就接到了褚采薇的来电。

    “喂，我马上回学校了。”

    “哦，那你快回来吧，我正好有事跟你说。”

    秦亦程满脸问号：“很严肃的事情？”

    “也不是很严肃啦，我先挂啦，列队了。”

    嘟嘟嘟…

    “师傅，南艺。”

    ———————

    回到南艺，秦亦程回宿舍洗了个澡，距离解散还有十分钟。

    他给中午认识的王梓楠发了个信息，约在商场的烤肉店见面，顺便给她转账一千块钱。

    演员的出场费用。

    王梓楠：好的，等你哟。

    秦亦程记得宿舍里谁问过，没钱能获得爱情吗？

    朴实的爱情也有，但没钱难免磕磕碰碰。

    这个问题其实不应该问他，

    如果问他没钱能有女人吗？

    他回答肯定是，yes！

    长得帅，女人不是撩到腿软？

    真的只要颜值，女生会主动来找你。

    如果两样都没有的话，当个舔狗也是不错的选择。

    忙活一天，累倒不是累，身上黏糊糊的难受。

    洗了个澡换了身行头，吹了个造型，秦亦程考虑要不要买一款男士香水，毕竟夏天出汗挺多的，久了难免有点汗。

    离开宿舍，直奔校门口。

    秦亦程扫了个共享单车，跑过去又是一身汗。

    骑着单车，夏日晚风很凉爽。

    迎面而来的是一种叫惬意的气息。

    没有谁能比他更能体会到这种气息的存在，他的心态就比较迎合。

    大学里想要活得多姿多彩，基本取决于自己的追求。

    有的人喜欢睡觉，有的人会去兼职，有的人会参加公益活动，有的人在准备比赛，有的人去旅游。

    而他，也有自己的规划。

    校门口学长学姐们也都下课了，三三两两走出人群，有些情侣无所顾忌的嬉戏，这就是属于大学的自由吧。

    等出了校门，真没这么惬意。

    各种生活压力接踵而至，那是人生的另一个阶段，叫成长。

    共享单车停在归还出，秦亦程手放在口袋里等待。

    大老远，他就看到褚采薇了。

    等她走进了，秦亦程给了个眼神，漫步走在前面等她跟上来。

    察觉到她明显了没之前的跳脱与顽皮，秦亦程也意识到出问题了。

    他主动伸手拉住她，没抗拒。

    “之前说的什么事？”

    “你前女友找我了。”

    褚采薇给出一个让他没预料到的答复。

    大姨妈来了都在他的答案里，

    马玉婷找来了他真没想到啊。

    “然后呢？”

    褚采薇看着他的侧脸：“你就不问我生不生气？”

    “你不是那种无理取闹的女生。”

    “好啊！你别觉得这样说我就不生气了！”

    褚采薇攥着拳头：“你抗不抗揍啊。”

    “抗揍！”

    “让我打一顿吧，我刚才气死了都。”

    “来吧。”

    褚采薇一顿操作猛如虎，一看伤害二百五。

    几拳打在身上轻飘飘的，秦亦程都看不过去了。

    “不痛不痒的，用点力，没吃饭啊？”

    “昂，累了一下午我都有点困了。”

    秦亦程拉着她的手：“吃完饭我们去广场上歇息一会，你睡一会也行。”

    “嗯。”

    “马玉婷跟你说什么了？”

    褚采薇吐了吐舌头：“你猜猜看？”

    “渣男？”

    秦亦程轻笑了两声，他分手的时候就做好被黑成渣男的准备了。

    褚采薇直勾勾的看着他。

    秦亦程挑了挑眉：“难不成找我旧情复燃来了？”

    “你对她可真了解。”

    那不然呢，毕竟深入了解过啊。

    咱们要是深入了解一下，我保证比对她更了解，步步到胃。

    褚采薇原本想骂一骂秦亦程，现在突然没想法了。

    她觉得自己没必要因为马玉婷几句话，让秦亦程感到困扰。

    她的男朋友，

    她自己会慢慢了解。

    “我们晚上吃什么呀？”

    褚采薇?(′ε｀)哼起了歌，又愉快起来，将烦恼全部抛之脑后。

    秦亦程会心一笑：“烤肉？”

    “也不错，明天的素材呢？”

    “打篮球一个素材，中午约的王小姐是一个，今天去公安局算一个。”

    “你偷懒啊？”

    “偶尔偷个懒也不错。”

    坐着地铁来到商场，商场学生多。

    坐上电梯来到五楼的烤肉店，服务员在门口迎宾。

    “欢迎光临，两位吗？”

    “对。”

    “这边请。”

    安排好位置，秦亦程扫了一眼就看到烤肉店角落里的王梓楠了。

    另外三位估计是她的舍友。

    “我去打个招呼，你点菜，几分钟就好。”

    “你快点。”

    秦亦程笑着走过去坐下。

    王梓楠也早就注意到秦亦程了，只是没想到他带着自己女朋友来了，真是不避嫌啊。

    “你女朋友也来了啊。”

    “对啊，正好出来吃饭。”

    “你女朋友真漂亮，不像我。”

    王梓楠叹了口气。

    男生分不清谁是绿茶吗？

    当然不是，男生只是喜欢绿茶的风格，她们说话好听又温柔。

    “先不说这个，待会配合一下，几分钟就结束了，我很快的。”

    王梓楠表情古怪。

    快，

    你有多快？

    ———————

