    在众人对比了一下自己的属性，觉得这BOSS根本没法处理时，他们却发现赵白大神的神情似乎很是淡然自若。

    他们不禁好奇，赵白大神该如何对付这个变态的BOSS。

    毕竟就算赵白大神等级是20级，可是这BOSS可是30级的BOSS啊。

    在查看了一下BOSS的属性后，赵白立即开始下达命令了。

    技能副本中的BOSS属性虽然看着厉害，但是一阶段的BOSS其实是比较好对付的。

    因为他对于控制技能没有什么抗性。

    只要轮流着控制他，就可以好对付很多。

    “小祁、小川，等会开始挑战后，我给你们信号时，你们便立即使用缴械和沉默技能来控制住他！小祁使用缴械、小川使用沉默，别用混了！

    然后小山，你用破甲术给BOSS减防，其他人原地待命，治疗们随时准备释放治疗就可以了。”

    赵白简单的交代了一下后，忽然有人愣愣的问道：“输出呢？”

    这BOSS可是拥有150万血量，防御也是极高，其他都安排好了，可输出呢？

    听到询问，赵白淡然一笑道：“我就是输出！”

    “诶！？”

    众人还没有彻底明白这句话，一个150万血量，防御大几百的BOSS，一个人输出？

    这得打到什么时候去？

    “叮！你们队长已经跳过了等待时间，挑战正式开始，请做好准备！”

    赵白说完便已经选择开始了挑战，完全没有给他们过多思考的时间。

    挑战一开始，原本呆愣在原地的普罗米斯，立即就注意到了赵白等人。

    见到有敌人出现在自己的面前，他的六条手臂立即动了动。

    他的六条手臂上，一条手臂拿着一把弓，两条手臂拿着两把刀，两条手臂拿着一把巨斧，还有一只手臂留出来用来拿腰间箭筒中的弓箭！

    弓箭是使用技能用的，巨斧也是使用技能时用的。

    两把刀才是他平时普攻对敌的时候使用的。

    在发现赵白等人后，他当即声音威严的说道：“入侵者，你们居然敢入侵神圣的普罗米修斯大草原，这是对这片圣地的亵渎，我要让你们用鲜血付出代价！”

    说完，还不等赵白等人说什么，普罗米斯便立即迈动四个蹄子，飞快的朝着赵白等人冲来了过来。

    看着普罗米斯那雄浑的肌肉，煞气十足的面容，着实给人以一种独特的压迫感。

    赵白小队众人可是已经被这股压迫感影响到了。

    他们不禁觉得首当其冲站在前面的赵白，很可能连一招都过不去，就会被这个BOSS一刀劈死、或者一斧子砍死。

    毕竟之前没有和赵白一起战斗过，他们对于强者的想象力有限。

    即便知道赵白的等级比他们高，但是他们还是难以想象出，赵白的实力到底能够比他们高多少。

    在他们的印象中，赵白的实力也就应该比他们多个百来点伤害就差不多了，防御更是不用多说。

    有伤害的人，基本上都没啥防御。

    这正面遭遇一个伤害这么高的BOSS，被人家打中的话，被人家一刀秒，也完全是情理之中的事情。

    就在所有人心中不安时，赵白的命令则是已经传达了过来。

    虽然心中对于这场BOSS战早已经未战先怯了，但是赵白的命令，他们还是在接收到信号的瞬间，立即切实的落实的。

    不说赵白大神的身份，之前带人通关困难副本的底气。

    就论夏逸轩派人严肃交代过赵白的地位问题，他们就不敢不听。

    赵白可是军团长，以后华夏军团的头头，这里所有人的老大，老大有命，谁敢不从，除非是不想混了。

    所以赵白命令一下，这些人心中震惊归震惊，他们的反应速度还是很快的。

    由于普罗米斯此时的速度是匀速的，同时行动路线又是直奔赵白而来的直线，所以小祁和小川的缴械和沉默技能，想要命中普罗米斯也没有什么太大的难度。

    两人很是准确的就命中了普罗米斯。

    紧随他们技能之后的，便是小山的破甲术了。

    这些人虽然不及安然、孙兴等人精英，但是他们的装备也不算太差。

    所以小山的破甲术虽然不及金海，可也能够减少100点的护甲，和金海也差不了太多了。

    当然这是和之前的金海，现在已经20级之后，又换上了20级卓越级装备的金海，破甲术的效果可就比小山强太多了。

    随着三个技能整齐的命中普罗米斯。

    原本朝着赵白冲杀过来的普罗米斯，虽然此时还在往前奔着，但是他脸上的神情明显从之前凶神恶煞的态度，变得一脸懵逼了。

    因为他发现自己被两股神秘能量封印，攻击和技能统统都用不出来了。

    此时赵白已经招呼了童童一声一起杀向了普罗米斯。

    之前忘记说，赵白收获了360万的经验，童童也是沾光连升了数级。

    此时童童的属性相当的爆炸。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：21

    【经验】：13944/690000

    【属性】：生命15750，法力31500，物攻1575，法攻1575，物抗3150，法抗3150

    而升到20级后，童童的技能属性再次有了变化！

    而且这一次是两个技能属性发生了改变。

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成250%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升150%

    幼龙吐息的威力又提升了50%的伤害。

    而真龙血脉这个超级变态的被动竟然也提升了50%的效果！

    简直BOSS见了都要流泪！

    赵白一度好奇，童童到底是个什么龙族生物，他以前和龙族怪物交过手，一般的龙族根本没有童童这么强大的。

    不过童童的秘密眼下是解不开了，赵白也不浪费时间去深究，反正童童属性越爆炸越好，这样子对他能够带来的帮助也会越大！

    自己属性大幅度提升了，又有这么强悍的小跟班在，赵白自然是完全没有将这个30级的BOSS放在眼中了。

    眼见普罗米斯被控住了，赵白立即让童童先来一口血条消失术开开场。

    随着童童粉嫩的小脸一股，一口散发圣洁气息的洁白龙息便笼罩向了普罗米斯，正是生命吐息技能。

    在赵白小队所有人惊掉下巴的表情下，普罗米斯的血条就这么瞬间消失了整整一半，150万的巨额血量刹那间只剩下了75万点！

    【PS】：晚上还有一更加更，感谢大家的推荐票支持！

    