    刹那间，华光四起，整个庄园络绎不绝亮起灯光，有灯笼，有霓虹。

    光辉璀璨，色彩斑斓，整个庄园霎时镀上一层浪漫绝美的色彩。

    舒默雪吃惊地张大嘴巴，满眼惊艳。

    华光照耀，她清清楚楚看到了不远处的一片湖，一艘画船缀着彩色灯笼漂浮在湖面上。

    这个他竟然也记得。

    那他说的……洞房花烛夜。

    舒默雪耳朵都发烧了，心中已有想象。

    萧弋宸倾身，薄唇覆在她耳边，吐气如云：“船上没试过……”

    后面的话舒默雪都没耳朵听了，这个男人骚气起来太流氓。

    夜漫漫，湖面，微光粼粼，画船，红罗帐暖，梦幻庄园亦如它的名字，如梦如幻。

    ……

    清晨，湖面笼罩一层薄薄的轻雾，松柏翠绿，剔透的露珠顺着草尖滴落，花瓣精神抖擞。

    整个庄园在晨辉中宁静，安然。

    舒默雪醒来的时候并不在昨晚的船上，而是在一栋木楼中，入眼便是雕梁画栋的屋顶。

    她的身边有一只天然暖炉，清浅的呼吸还吹佛着她的颈项。

    舒默雪笑了笑，扭头看到一张俊美的脸，最惹眼的是那长而密的睫毛。

    她起了坏心思，轻轻抬手去揪萧弋宸的睫毛，看看这家伙有没有在装睡。

    结果自是不必多说了，被爷大手抓了个正着。

    “变成睫毛被拔光的丑男人，我老婆就不喜欢了。”大爷哝声道，浅倦的嗓音性感沙哑。

    舒默雪噘嘴，细语绵绵：“我们怎么在这儿。”

    度过一个美好的花烛夜，她记得自己睡着的时候还在船上呢。

    萧弋宸低喃：“后半夜船上湿气大，女人要远离湿气，我怕你生病了。”

    “我们家萧大爷什么时候也变成养生专家了？”

    纤细的指尖戳着萧弋宸的嘴角，舒默雪戏谑着。

    萧弋宸头微微一动，又快又准地咬住舒默雪的手指头。

    舒默雪惊呼一声，指肚就传来带着轻微尖锐的酸麻感。

    她没好气嗔道：“你属狗啊。”

    怎么还咬人呢。

    萧弋宸把媳妇的手指当成棒棒糖嘬了嘬，确实是甜的，甜进了心坎里。

    “你想让我属什么就属什么。”

    舒默雪：“……”臭不要脸的。

    “宸，昨天东陵说姐喝醉了，你要不要打电话问问现在怎么样了？”

    舒默雪结束了和萧弋宸的粘腻，想起这件令人担忧的事。

    萧弋宸这才睁开眼，漆眸中也浮现一层忧郁。

    “嗯，行。”

    一大早，萧弋宸就给洛东陵打电话，这边洛东陵被手机震动震醒。

    眉头难受地皱起来，他首先揉了下酸疼的脖子。

    垂眸看了眼枕在自己腿上熟睡的上官嫣然。

    他轻轻把她的头搬下去，放了一个抱枕在下面。

    昨晚两人担心萧羽情醒来还会做傻事，干脆都在沙发上睡的。

    上官嫣然还算舒服，躺在沙发上枕着洛东陵的腿。

    而洛东陵就那么坐在沙发上靠着睡半宿，肯定不舒服。

    洛东陵拿着手机到洗手间接电话，上官嫣然也悠悠转醒了。

    她坐起来揉揉惺忪的眼，看到床上的萧羽情还在睡，放了心。

    可是巡视一圈没看到洛东陵，她着急了。

    刚要下沙发去找，洛东陵从洗手间出来。

    “醒了，怎么不多睡会儿。”

    “东陵哥哥，我还以为你走了。”上官嫣然声音有点委屈。

    洛东陵柔和地笑笑，刮了下她的鼻尖：“我接个电话，小叔问小姑姑怎么样了。”

    “哦。”

    上官嫣然抱住洛东陵，突然狡黠道：“东陵哥哥，你说我们一整晚都在一起，算不算是睡过了。”

    洛东陵身体怔了下，被姑娘的大胆敢言给吓的。

    随即惩罚性地揉揉她脑袋，轻斥道：“你这小脑袋里一天都装什么，别总是胡说八道的。”

    上官嫣然闷声笑，扬起头颇有认真道：“我脑袋还能装什么，当然除了你还是你。”

    洛东陵被小丫头剔透明亮的目光吸引住，一大早就被告白甜言蜜语，心里面满满的。

    看着上官嫣然，他的心念蠢蠢欲动，缓缓俯下身。

    上官嫣然有点紧张，还有点期待。

    她轻颤着睫毛缓缓闭上眼，微微扬起了下巴，等待幸福慢慢降临。

    接触的一瞬间，两颗火热的心都不禁颤了颤。

    世界渐渐冒起红心和泡泡，细吻由浅而深，周围漂浮着甜蜜的味道。

    很快两个热恋男女便跌在沙发上痴迷地纠缠起来，忘了床上还有一个大活人。

    萧羽情宿醉醒来，头疼的厉害。

    她晃晃悠悠坐起来，手掌使劲拍着自己的太阳穴。

    余光中闪动，她迷迷瞪瞪扭过头，登时酒意尽醒，眼珠子都撑圆了。

    卧槽，一睁眼就给她看这个？

    咽了口唾沫。

    考虑过单身老雏女的抗压能力了没有？

    萧羽情脸颊爆红，急忙拿起枕头挡住了自己的脸，心想要不还装睡吧。

    可是，万一那对小年轻把持不住了怎么办，她不是更糟心吗？

    萧羽情咬着唇，纠结着，最后还是决定棒打鸳鸯。

    为了避免尴尬，她又重新躺了下去，闭上眼假装就要睡醒了似的嘤咛两声。

    那俩小崽子太特么投入了，竟然都没听见，还在那儿吻的浑然忘我。

    萧羽情这气的哟。

    老娘特么失恋了，你们还在老娘的伤口上撒盐，真是太欠揍了。

    她这回用力哼唧两声，空气中那惹人遐想的声音戛然骤停。

    小兔崽子，终于不啃了吧。

    洛东陵和上官嫣然听到声音都吓了一大跳，满腔火热熄灭，如淋一盆冷水。

    他们一同朝床上看去，萧羽情已经动了。

    可能因为酒精的作用难受，所以她嘴里痛苦地嘤咛着。

    但是还没有睁眼醒过来，应该也不知道他们正在做的事。

    两人同时在心里这么自我安慰，气息都还有些不稳。

    洛东陵快速整理上官嫣然的衣服，刚刚他太忘情竟然扯开了她礼服后背的花扣，此刻雪肩半露，十分魅惑。

    幸亏小姑姑发出声音，要不然他还真不知道自己能做出什么来。

    万一……

    洛东陵赶紧挥去脑海里的画面，不敢想了。

