
　　【先驱者交流频道】

　　【发布任务】：拯救蓝星

　　【时间限制】：无

　　【任务奖励】：所有参与的先驱者麾下指定一位半神以下英雄提升一阶。

　　【注：此次是最后一个任务，任务结束后会关闭先驱者交流频道，系统将会彻底消失。】

　　所有先驱者都收到这个任务，准备最后一战。

　　至于系统彻底消失，对先驱者的影响不是特别大，他们发展到这种程度，潜力也有很大提升，就算系统不再帮助，至少也能进阶成半神英雄。

　　而现在系统提供的交流频道也可以用很多手段代替。

　　星空战场中。

　　各大种族的军队集结，这是诸位先驱者第一次规模最大的线下成员会面。

　　他们的种族各不相同，囊括宇宙中的稀有种族，他们之中最弱的都有7阶英雄战力。

　　最强的几位传奇种族已经拥有9阶英雄战力。

　　赵芊芊，周磊还有张千岳立于最前方，他们都恢复成种族真身，天使巨龙还有泰坦，三大传奇种族散发出无边威势。

　　在其身后，是各大先驱者，还有密密麻麻几乎无穷无尽的高阶战力，大军遍布整个星海。

　　“好怀恋，终于又回到蓝星了。”

　　从外太空观看蓝星，带来的是不一样的体验。

　　他们只是感叹片刻，便投入接下来的战斗。

　　“都是游戏中熟悉的领主，天使领主帕忒希娅，泰坦族少族长安德利，黑龙领主伊维尔，他们怎么都来了。”

　　几人作为游戏中最出名的NPC，也最受玩家欢迎。

　　“他们应该是来帮助我们的，我们有救了。”

　　众玩家心中充满了希望，他们都见识过几位先驱者的实力，他们无法想象有哪个势力能挡住这三人联手。

　　周围又有一个虫洞打开，撒旦带着恶魔大军降临。

　　“居然是恶魔，这种种族也会帮助蓝星？”玩家们不禁产生怀疑。

　　赵芊芊只看了撒旦一眼，撒旦释放的浓郁的恶魔气息让她感到不悦，不过同为先驱者，也不好表现出来。

　　另一处，其他交流频道的先驱者也率领大军降临，其中也有几位9阶英雄。

　　虽然都是先驱者，但诸位之间几乎没有交流，都在彼此警惕着。

　　另一边，九首魔龙猩红的目光注视着众位先驱者，身上燃烧起黑色的火焰，变成一颗火球进入身后的黑洞中。

　　黑色火焰蔓延，依附在洞口中，黑洞逐渐变大，到最后，前方整片空间都被黑色火焰侵蚀。

　　洞口另一面，是一片未知的星域，无尽大军集结，当看见洞口扩大，立马冲过来，大量黑色烟雾也跟随着释放。

　　数之不尽的宇外势力大军比起先驱者麾下战力只多不少。

　　像什么虫族，异族，魔物大军，还有各种奇形怪状的宇宙中从未见过的种族大军都在之列。

　　宇外大军气势汹汹的冲过来，如同黑色潮流一般蔓延向整个星空。

　　看见这一幕，对先驱者充满希望的玩家心中忍不住怀疑，面对这种恐怖的力量，他们真的能挡住吗？

　　众位先驱者面色也变得有些凝重。

　　在洞口另一边星域，有几道恐怖的气息释放出来，初步推测，有9阶英雄实力，至于半神还未现身。

　　眼看对面大军越来越接近，先驱者命令大军立即进攻，大战一触即发。

　　天使大军使用圣光之力，降临黑暗星空，将前锋军队消灭。

　　巨龙吐息，泰坦咆哮，雷电与烈焰的力量交织在星空战场中，绚丽无比。

　　战斗一开始就惊天动地，撼动星空宇宙。

　　……

　　智械星国，现在改名叫智械神国。

　　经过一整年的发展，除去死亡的机械族，整体数量翻了几倍。

　　黑沙星系，除了那些半神英雄生物的领地没被机械族占领，其他区域都成为机械族的统治范围，一旦半神机械族产生，立马可以将整个黑沙星系纳入机械族的统治。

　　凯撒在这一年中也飞速成长，在不久前成为9阶英雄，只比李辉慢一点。

　　他麾下的势力已经占据整个机械族势力的五分之一，单体战力非常强大，自有一套战斗体系，大军联合起来攻防兼备。

　　比起其他散沙一盘的机械势力要强得多，再给他时间就能成为半神，征服其他机械势力，成为名副其实的机械大君。

　　李辉最初的计划是让凯撒统治整个机械星海，虽然凯撒的成长速度很快，但机械族成长更快，9阶英雄实力不足以统治整个机械星海，成长为半神还需要好些时日。

　　现在李辉即将获得半神战力，将黑沙星系内部的几个半神英雄生物转化成机械族，那时他们就是天生的机械大君。

　　各位机械大君统治各个区域，而他自己作为主宰坐镇星海中央，统治整个星海。

　　至于凯撒，李辉给他留了一个位置，等他成为半神英雄，自然就会获得机械大君之位，至于能不能成为真神，就要看他的天赋和毅力。

　　机械族的数量不断提升，伴随着是海量的信仰。

　　按照约定给了多古拉一年的信仰，剩下的信仰支撑到李辉分身成为半神。

　　在这期间，李辉将夭夭和奥米莉洁的雕像也安置在机械神教，供领民膜拜信仰。

　　奥米莉洁作为天使族，天生能够使用信仰之力，也更容易获得魔法侧居民的信仰。

　　夭夭也在领民中有不小的人气，在机械族中同样收获了不少的信徒。

　　她跟李辉一样，都是安排分身掌控信仰之力。

　　这只是试验，如果效果不错，李辉会安排更多有资格的传奇机械族供奉在神教当中。

　　目前机械神系已经有了一丝雏形。

　　而李辉除了将信仰分身提升到半神，自身实力也达到9阶英雄，所有潜能点都是在星空边际战场历练中获得的。

　　在这一年间，各大机械族的实力都飞速提升。

　　其中不少中阶机械族提升到高阶，高阶机械族提升到传奇。

　　英雄数量也在不断提升，最开始的一批英雄比如魔蛇和萨丁成为7阶传奇英雄。

　　还有最先跟随李辉的那一批人工智能零一到零五几位蜕变成为7阶英雄-机械天使形态。

　　各种7阶英雄相继诞生，机械武神和机械泰坦相继出现，机械巨龙数量也不少。

　　普通的歼星战舰拥有命名歼星战舰的实力，等阶也跟着提升。

　　而黑龙凯蒂，机械泰坦泰恩和机械虫族女王艾伦娜在各种资源倾斜下成为9阶英雄。

　　灾厄巨蟒要慢一些，现在只是8阶英雄，还差一点就能突破为9阶。

　　黑龙凯蒂达到最强，比以前在宇宙中闯下赫赫凶名的黑龙帝凯还要强大，宇宙中没有多少9阶英雄是她的对手。

　　奥米莉洁融入星球法则后，实力也在飞速提升，加上领民提供的信仰，在不久前成为半神。

　　其他各大传奇战力都在这段时间飞速提升，7阶成为8阶，而8阶成为9阶。

　　领地内9阶英雄翻了数倍，至于半神不是那么容易突破的，就算机械族潜力逆天，也不会在这么短的时间内突破。

　　而夭夭，身为李辉的重点培养对象，在处理领地政务的同时，实力也紧跟李辉脚步成长为9阶英雄。

　　现在领地整体实力如下。

　　【机械领主】：李辉

　　【领主等级】：白金级

　　【领主天赋】：以少胜多（S级）、天时地利（S级）

　　【领主技能】：机械降神（S级）、召唤万军（S级）

　　【领地】：智械神国、机械星海（黑沙星系）

　　【英雄】：

　　高阶英雄×500万

　　传奇阶：7阶英雄×10000、8阶英雄×1000，9阶英雄×100

　　【兵种】：各类高阶机械战力×100亿，电子精灵×10万，传奇机械战力（机械天使，机械巨龙，机械泰坦，星空战舰）×1亿，其他：略……

　　【领地名称】：智械神国

　　【领地等级】：白金级

　　【星空领地直径】：10万光年

　　【建筑】：钢铁星球、太阳基地、微型星际长城……

　　【资源点】：源石星球×1……

　　信仰分身成为半神之后，他现在已经成为白金领主。

　　利用S级的机械降神，以他现在9阶英雄的实力可以永久召唤出一位半神英雄机甲。

　　就凭领地现在的实力，他已经成为统御一方宇宙的星际大领主。

　　【发布任务】拯救蓝星

　　……

　　李辉也收到了系统的任务。

　　还没完。

　　【发布任务】：消灭宇外势力进攻蓝星的所有半神战力

　　【时间限制】：无

　　【任务奖励】：001号宇宙系统

　　这是独属于李辉的任务，宇宙大意志根据他的实力发布，而奖励是001号宇宙系统。

　　意味着就算公测系统消失，李辉也能再次加载001号宇宙系统，在其他先驱者没有系统帮助的前提下，他拥有系统就是巨大的优势。

　　现在保卫蓝星的战斗打得如火如荼，保护措施的时间也所剩无几。

　　“master，半神机甲宙神已经生产出来，10阶命名歼星战舰羽神已经进入最后关头。”

　　夭夭汇报最新情况。

　　这一刻终于来了，李辉来到生产流水线，面前是一台巨大的半神机甲，比得上星球最高的山峰，足有一万米之高。

　　现在的半神机甲由里面的人工智脑控制，最高掌控者自然是李辉。

　　“就等嵌入法则石，就具备半神英雄战力。”

　　李辉从系统空间拿出一颗高级法则石，机甲宙神胸口出现一个洞口，发出吸力将高级法则石吸入体内。

　　顿时，一股庞大的气势直冲云霄，星空法则激荡，半神浩瀚的威压降临，笼罩领地星空每一处角落。

　　因为保护措施的限制，并没有传到领地之外。

　　“没想到半神机甲还真的被你给制造出来了。”

　　多古拉的身影突然出现，有李辉提供的一年信仰，她的实力恢复得很快，就算李辉提升到9阶英雄，也无法看透她现在的实力。

　　“机械飞升！”

　　李辉立刻对宙神使用机械飞升，将其转化成机械生命。M.23sk.com

　　一股奇异的力量包裹机甲宙神，宙神成功蜕变，巨大的身躯缩小成机械人形，在李辉面前单膝跪下，“参见族长！”

　　【姓名】：宙神

　　【身份】：智械神国高级机械智慧生命

　　【种族】：机械族

　　【算力】：30万

　　【精神】：25万

　　【力量】：30万

　　【敏捷】：30万

　　【防御】：35万

　　【耐久】：35万

　　【魅力】：20万

　　【等阶】：10阶半神英雄

　　【天赋】：超级智脑（SS级）、……

　　【技能】：……、法则之躯（SS级）

　　【英雄技能】：性能全解放（SS级）

　　【武器】：10阶激光武器刀，10阶激光炮、10阶能量护罩，10阶能量发射装置，10阶命名武器-星空吞噬者

　　【道具】：无

　　【忠诚】：100（固定）

　　【法则之躯】：SS级，内部含有法则石，受法则石影响，身躯变成半法则半物质，能够调动法则之力，达到神之境地。

　　【星空吞噬者】：10阶命名武器，可以吞噬星空所有物质和能量，转化成自身能量，补充使用者消耗，同时将吸收过来的能量凝聚发射，造成强大的破坏效果。

　　各属性二三十万，不愧是半神英雄。

　　技能都变成SS级，10阶命名武器是宙神设计图纸自带，也一同制造出来。

　　“好厉害的种族！难怪希露菲爱特对你这么看重。”

　　多古拉看着宙神转化成机械族这一幕，不由得啧啧称赞。

　　她自古老时代生存到现在，自然见识过无数种族。

　　很多种族都在宇宙中大放异彩，最后也消失在时空长河中。

　　而她看到机械族时仍觉得很新奇，能得到她的称赞，足以说明机械族的潜力很大。

　　不久之后，10阶命名歼星战舰羽神也制造出来，被李辉转化成机械生命。

　　【姓名】：羽神

　　【身份】：智械星国高级机械智慧生命

　　【种族】：机械族

　　【算力】：30万

　　【精神】：25万

　　【力量】：30万

　　【敏捷】：25万

　　【防御】：40万

　　【耐久】：40万

　　【魅力】：20万

　　【等阶】：10阶半神英雄

　　【天赋】：超级智脑（SS级）、……

　　【技能】：……、法则之躯（SS级）、空间跳跃（SS级）、超光速移动（SS级）

　　【武器】：10阶激光炮、10阶聚能炮、10阶导弹发射装置

　　【命名武器】：10阶命名歼星炮-落日

　　【道具】：10阶防御护罩

　　【忠诚】：100（固定）

　　【落日】：10阶命名歼星炮，除普通歼星炮的攻击外，还能以恒星为子弹发射出去，强大的动能以及本身具备的能量足以摧毁一片大型星域。

　　都是10阶半神，属性各有优劣，现在领地一下子暴增两大半神英雄战力，机械族正式成为神级种族。

　　也在这时候，保护措施消失。

　　李辉看向星空，眼中闪过凌厉之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第155章 暴增的实力，半神英雄诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 