    不过这些叛军可不是很清楚，在听到玄冰老祖的话后当即有一些混乱，不过很快他们又重新恢复，毕竟他们很清楚他们早已经退无可退，成功了他们当然能全身而退，甚至还有不少好处，可是一旦失败，等待他们的只有灰飞烟灭或者堕入畜生道，与其这样还不如拼一把。

    看着剑拔弩张的双方，赵公明呵呵笑道：“不如这样吧陛下，可以让二郎显圣真君跟沉香同时下界，其中二郎真经负责率领天兵天将围追堵截，而沉香则必须在规定时间内找到大禹治水的开山神斧并且劈开华山，如果沉香能做到就请陛下废除天条如何？”

    昊天闻言点了点头道：“玄坛真君所言有理，二郎你即刻下去准备吧。”

    杨戬听到后点了点头，随后意味深长的看了一眼沉香便离开了这里，而沉香也在众人的鼓励下同样下界，就在两人先后离开时，赵公明笑着看着昊天道：“还请陛下拿出昊天镜让我们看看两人的进度吧。”

    昊天微微一笑，随后手轻轻一抚昊天镜便开始慢慢变大，同时下界的影像也在众多仙家眼前展开，都说天上一天地上一年，天上仅仅过去了三个时辰的时间，但是人间却已经过去了整整三个月。

    在这三个月的时间里，沉香跋山涉水终究来到了开山神斧隐藏的地方，并一口气创下了前面两关，从而来到了第三关欲望之关。

    而负责把守这里的，则是天道当中的欲望化身又被称为欲神，看着稍显稚嫩的沉香，欲望之神诱惑道：“其实你没必要执着于开山神斧，如今天庭已经被你们攻破，只需要你一声令下你就可以坐在那威严的宝座上，到时候放你母亲出来不过是一句话的问题而已。”

    沉香听到后心中一动，此刻他的内心正在天人交战，毕竟那可是玉皇大帝的宝座说不动心是假的，如果真的能够成为新一任的玉帝，那么他将拥有无上的权柄，到时候废除天条也不过是一句话的事。

    就连那些叛军看到后，内心也在祈祷沉香能够坐上那个位置，因为这样的话他们可是实打实的从龙之功，但是让他们没有想到的事情发生了。

    只见沉香抬起头道：“我拒绝，之前我的确有了那么一丝动心，但是我现在已经知道，以我的本事根本坐不上玉帝这个位置，我唯一的目的只是希望这个不公平的天条废除，以及让我的娘亲和父亲相见相守终生，除此之外我别无所求。”

    不少叛军听到沉香的话无不暗自可惜懊悔不已，但是包括赵公明在内的人眼中却闪过一丝欣慰，至少沉香并没有被欲念支配内心。

    而欲望之神也哈哈笑道：“恭喜你闯过了最后一关欲望之关，不过真的很可惜如果你真的选择坐在这个位置上的话，也许你真的可以成为新一任的玉皇大帝。”

    沉香听到后也笑道：“只怕这个位置坐得并不稳吧，既然如此我为何要选择这个呢？我只是希望我的母亲和我父亲能够终身厮守，并让不公平的天条变得更加公平。”

    欲望之神闻言笑道：“看来你已经发现不对劲了，所谓的也许根本就不存在，天庭远远不像你所想象的那么简单，不多说了，开山神斧就存放在里面，你去取吧。”

    看着不远处的开山神斧，沉香的心中充满了激动，而开山神斧也感受到了沉香，知道这就是自己要等的人，因此猛的向着沉香怀里冲了过来。

    然而就在此时，杨戬率领的天兵天将也尾随而来，看着眼前的杨戬沉香开口问道：“二郎神，难道你一定要阻止我吗？”

    “身为司法天神我必须这么做，”杨戬面带冷酷的看着沉香道。

    沉香闻言收起开山神斧，直接将从兜率宫拿出的那把小斧头拿的出来，与杨戬开始博杀起来，只不过不同于肉身的搏杀，他们两人都是元神出窍在天空中搏杀，一道道法力波恒从双方的兵器中发出。

    导致包括梅山六兄弟在内的草头神和天兵天将都不敢随意靠近，因为以他们的修为一旦靠近，就有可能受到伤害。

    而在天庭的众多仙家，也在紧张的看着双方交手，毕竟赢了天条可以继续维持下去，输了的话现有的天条就必须更改。

    这对于一些思想顽固的仙家来说是无法接受的，尽管对于沉香拒绝玉帝宝座十的果断有一些赞赏，但这并不代表他们希望旧天条能够废除，只不过如果真的输了的话，他们也不想再费功夫了。

    因为沉香的所作所为，说到底其实并不算过分，而此时双方交手的结果也彻底分了出来，一直对三圣母还有愧疚的杨戬发挥不出全部的实力，最终惜败在了沉香的手上。

    周围的天兵天将看到后纷纷撤离，毕竟连二郎神杨戬都挡不住这个强大的杀神，他们现在凑上去，不是老寿星上吊嫌自己活的太长了吗？

    随着周围的天兵天将撤离，已经受伤的杨戬看着沉香笑道：“我想你现在一定很恨我吧？那么就动手吧，你已经赢了，胜者为王败者寇有什么好犹豫的呢？”

    沉香听到后看着杨戬道：“我不会杀你，虽然我很恨你，但我更不希望母亲会伤心你走吧！”

    话语落下，沉香直接飞上半空，并且手持开山神斧从上而下落下，紧接着杨戬亲手设置的华山封印瞬间崩解开来，在天庭的赵公明看着昊天恭恭敬敬的说道：“不知陛下之前的话可还算数。”

    昊天起身道：“自然算数，我以玉皇大天尊之名正式宣布，自即日起原本的旧天条废除，仙凡相恋只需在天庭报备即可。”

    “陛下圣明！”就在此时洪荒各地传来了无数的呼声，显然这些人都对于旧天条的废除兴奋不已，而黄角大仙等人则有些秃废，他们没有想到仙凡不能相恋这一条如此不得人心。

    想到这里黄角大仙率先开口道：“陛下小神最近有所感悟，恳请陛下恩准小神下界体味人间疾苦，一旁的玄冰老祖也赞同的点了点头，显然这些维护旧天条的仙家都有一些秃废，想要下界感悟一番。

    “准奏！”昊天淡淡的说了一声，随后便目送着黄角大仙等人下界投胎转世体味人间疾苦，他知道等这些人重新归来时，他们的修为会更加精进，同时也会彻底的大彻大悟。

