    还真的回来了。

    几个人一时间百感交集，尤其是厉蕾丝，更是心中复杂。

    厉蕾丝刚准备说话，手臂上忽然弹出祈愿硬币的虚拟影像，密密麻麻的提示开始刷新。

    【饶其芳：你在哪？】

    【饶其芳：小蕾丝，你别吓妈妈啊！】

    【饶其芳：求你了，快跟妈妈说句话吧...】

    厉蕾丝呆住，

    【厉蕾丝：妈？】

    【饶其芳：小蕾丝！！！】

    厉蕾丝扑通跪坐在地，豆大的眼泪珠子噼里啪啦很快淌满了整张脸。

    李沧老王倒是异口同声，

    “握草，我就说咱妈福大命大肯定没事！”

    俩人长这么大，其实还从来没见厉蕾丝掉过眼泪。

    面面相觑的瞪大了眼珠子看她搁那哭的上气不接下气，愣是无从下手直接抓瞎。

    太筱漪恨铁不成钢的白了两人一眼，

    “好妹妹，先别哭，快跟伯母回句话呀，她一定着急死了...”

    厉蕾丝嚯的站起来，袖子一甩狠狠抹了把脸，既羞愤又凶狠，

    “敢跟进来弄死你们俩！”

    说完抽噎着一路小跑钻进吊脚楼。

    太筱漪冲俩人比划了个放心的手势，跟了进去，砰的一声关上门。

    “人与人之间的信任呢？”

    老王嘟囔着，顺手点开自己的界面，

    “也不知道我那便宜爹妈挂了没有。”

    老王倒是三人之中唯一一个父母双全的，不过自这货8岁之后他那俩不靠谱的爹妈就一拍两散各奔东西，把老王往王爷爷那一丢，只见来钱不见来人。

    老王也极不待见这二位，甚至连他们到底去哪都没问过，真正做到形同陌路。

    灾难发生后，他的“私聊”列表里也根本就没有父母的名字。

    “沧老师，你说这个私聊，怕不是根据双方好感度来的吧，”老王说，“我这里边就你跟莉莉丝，小小姐干脆就只有他那死鬼老公的名字，而且好像还不让‘加好友’的。”

    “唔...”

    李沧忽然看见乔莎莎小群组的消息一直在闪，随随便便就把和老王侃一会儿的念头丢在脑后。

    【沧：小阿姨~】

    【邢正：沧哥？好家伙！沧哥终于出现了，我这就去叫莎姐！】

    【17队一号卫：哇，沧哥，你好狠的心，莎姐每天至少要在小组里喊你两次！】

    【玫瑰：莎莎姐担心嘛~】

    【黑漆漆的小刘：渣男渣男渣男，我乔莎莎今天就是死，死外面，从浮空岛上跳下去，也不会再找你一次！】

    【乔莎莎：？】

    【乔莎莎：刘黑皮你人在哪。】

    【乔莎莎：你们谁知道刘黑皮的位置？】

    【乔莎莎：李沧，好你个小兔崽子，终于舍得想起老娘了？】

    【郑维良：姐夫好，姐夫吉祥，姐夫保重】

    【汪明明：姐夫好，姐夫吉祥，姐夫保重】

    【芜湖起飞：姐夫好，姐夫吉祥，姐夫保重，刘哥保重】

    【17队一号卫：刘哥快跑，我看见莎莎姐莎气腾腾提着40米大刀下楼了】

    【黑漆漆的小刘：...】

    【沧：说来话长，捡了条命，刚来信号】

    【乔莎莎：你拿老娘当十五六岁的小女孩忽悠呢？】

    【沧：什么叫当，你分明就是】

    【乔莎莎：...】

    【乔莎莎：讨厌！油嘴滑舌！】

    【芜湖起飞：？】

    【郑维良：？】

    【汪明明：？】

    【黑漆漆的小刘：？】

    【黑漆漆的小刘：莎莎姐天天寻死觅活喊打喊杀的，结果就这？还把狗骗进群里来杀？我&……%%￥#……%……*））（）——】

    【汪明明：刘哥你在干啥】

    【乔莎莎：稍等，处理点事】

    【郑维良：刘哥完了】

    几分钟后，乔莎莎归位。

    所有人默契的不再插嘴，把空间留给两人独享。

    这个讨论组包括了乔莎莎小队的所有成员，李沧对别的事只字未提，只捡这几天的经历遭遇说了一遍。

    而乔莎莎那边，4天前已经将所有行尸全部清理干净。

    在那一瞬间，岛上所有人身份转变为从属者，以前消灭掉的行尸收益一分不少的出现在界面上，祈愿献祭和论坛等功能开启正常使用。

    如推测那般，浮空岛为所有人共有。

    岛屿中心自动生成了一个足有几层楼高度的祈愿硬币和屏幕投影，每个人都拥有浮空岛的部分权限但都不是决策权...

    乔莎莎作为领头人则拥有更高的权限，很多东西她现在还弄不明白，但浮空岛已经进入标准轨道开始正常运行。

    李沧又把黑雾岛链等可能存在的危险情况告诉她，两人交流了好一阵，最后道别。

    老王大声嚷嚷，

    “啧，这就完啦？我裤子都脱了你就给我看这？退票退票！”

    李沧捏着眉心，

    “她也真敢想...”

    乔莎莎说过，那座岛是她的家，有她想要守护的一切。

    所以，最后她选择留在那里，本身无可厚非。

    但和轨道协同还不一样，那座岛可是真真正正的公有制啊，这才是最大的问题。

    “我不看好那座岛，倒不是说能力什么的，只是觉得她过于理想主义了，说白了就很天真，”

    老王全程旁观了两人的对话，

    “他们或许以为自己经历了很多，但其实根本什么都没经历过，现在不是什么局部地区灾后重建你好我好大家好，这可是世界末日啊，整个世界的秩序都崩溃了，不光有行尸有黑藤有异化人类和野兽，最关键的还有祈愿这种‘惑乱人心’的bug东西啊...”

    李沧手一摊，

    “那你能证明乔莎莎是错的还是几十个灾后重建基地是错的？或者说大多数跟我们一样各自流浪的幸存者才是错的？”

    “就像你说的，这可是世界末日啊，所有我们所熟知的东西都已经崩坏...”

    “再多的选项最后也会指向生存这个唯一目标，所以大家其实都是一样的。”

    老王直嘬牙花子，

    “按仨人一个支部算，那么大的岛那么多的人，得有多少勾心斗角多少貌合神离，那场面想想我都觉得瘆得慌，搁老子才不遭那鸟罪，咱哥仨浪迹天涯放纵不羁爱自由它就不香么？”

    “你这话让厉蕾丝听见少不了又是一通好揍。”

    “习惯了习惯了...”

