    古辛犹豫不决。

    元让他把这一层所有的圆球破开，但是古辛知道，如果把圆球都破开的话，桑伊甲肯定会重获自由。

    到时候凭他的实力，哪里会是桑伊甲的对手？

    最好的办法自然是避开桑伊甲所在的那个圆球，这样就能保证安全。

    但问题是，他根本就不知道桑伊甲到底在哪个圆球中。

    当时就只是想着将桑伊甲传送进圆球世界困住, 根本不在乎到底传送进哪个圆球世界。

    “有可能……就是桑伊甲所在的那个圆球世界出了问题？”

    古辛忽然想到这一点。

    现在的情况是，部分原初果实碎片无法从圆球世界中出来，从而导致原初果实无法彻底复原成形。

    有可能这些出问题的原初果实碎片就在桑伊甲被困的那个圆球世界中。

    搞不好就是桑伊甲使了什么手段，截下了这些碎片。

    古辛越想越觉得这个可能性很大。

    而就当他思索间，元传音给他问道：“古辛，情况怎么样？”

    古辛闻言立马将心中所想的可能说了一遍。

    元听完后, 颇为赞同地说道：“你想的确实很有可能！”

    他也觉得是桑伊甲截下了一部分原初果实碎片，才导致原初果实无法复原。

    “主人，那现在怎么办？”古辛问道：“那桑伊甲本身就有六阶实力，再加上从建木那窃取的力量，我绝对不是他对手。”

    “我知道。”

    元淡淡回了一句，随后便没了声音。

    他自然很清楚古辛不是桑伊甲的对手，所以才要好好想一想解决办法。

    片刻后，元再次开口道：“看来，就只有借助外力了。”

    “主人，什么外力？”古辛忙问道。

    元说道：“你手中存放原初果实的那个透明容器，其坚固程度堪比九阶神体，我现在教你一个办法，你学会之后，就可以御使它去攻击桑伊甲。”

    听到这话，古辛朝悬浮在自己眼前的透明球体看了看。

    他心中有些惊讶。

    没想到这看似脆弱的东西，其坚固程度竟然堪比九阶神体？

    古辛不可置信地用手敲了敲，感受着上面传来的反馈。

    这么敲了两下后，他心中暗道，这东西既然是用来保存原初果实的，那倒也是该坚不可摧。

    否则的话，存放在里面的原初果实岂不是很容易被人抢走？

    “主人, 我该怎么御使它？”

    古辛问道。

    而在问之前，他心中其实已经有了一个设想。

    那就是像御使飞剑一样去御使这个透明容器。

    和他想的一样，元教给它的方法也确实如此，也是让他像控制飞剑一样控制这个透明圆球去砸人。

    以其九阶神体的坚固程度，桑伊甲如果结结实实地挨上一下，绝对会受不了。

    片刻之后。

    古辛便学会元教导的方法，控制着圆球漂浮在空中，围着自己转圈。

    随后，他深吸一口气，直接控制着这颗圆球去撞击这一层的圆球。

    砰砰砰——

    一阵阵清脆的声音发出。

    每个圆球在被这个透明圆球撞击之后，当场就四分五裂。

    就这样接连撞击了十几个圆球之后，忽然……

    只听嘭的一声，桑伊甲赫然出现在某个破损圆球的旁边。

    “成功了！”

    谷诸

    在圆球被撞击的刹那，桑伊甲一直在全力轰击，试图在圆球世界的天空中制造出一道裂痕。

    因此此时桑伊甲以为是自己终于成功了，才得以脱困。

    “死！”

    另一边，古辛见桑伊甲出现，立即毫不犹豫地催动神力，控制着透明圆球朝桑伊甲砸去。

    轰——

    桑伊甲还没来得及反应，就被圆球重重一撞，直接朝远处的墙壁飞去。

    空中。

    桑伊甲接连变换身形，才好不容易挺住冲势。

    而在停下的瞬间，他也恰好一眼看到了古辛。

    “原来是你！”

    没有多废话，桑伊甲果断冲向古辛。

    看到这一幕，古辛心中焦急不已，忙强迫自己冷静下来，应对桑伊甲的攻势。

    主要是因为桑伊甲的肉身实力实在太过强大，超出他太多，给了他一种极大的压迫感。

    “嗯？他好像受伤了！”

    古辛一边操纵透明圆球回防，一边观察着桑伊甲的状况。

    这时他忽然发现，桑伊甲的行动有点不自然，看样子似乎受了点伤。

    “哈哈哈，主人说的没错，这透明圆球还真是一件强大的武器！”

    古辛心中狂喜。

    透明圆球果然堪称坚不可摧，和桑伊甲相撞之后，本身丝毫没有受损，反倒是震得桑伊甲受了不小的伤。

    如此一来，只要再控制这个圆球撞击桑伊甲几次，就可以彻底重创他，让他再也没有反抗之力。

    想到这，古辛信心大涨，连带着控制圆球的动作也变得更顺了。

    而就在他如此想着的时候，桑伊甲也已然冲到了他身前不远处。

    “这一次，你必死！”

    桑伊甲暗暗想着，决定一举杀掉古辛，然后将古辛控制的这颗圆球抢到手。

    他刚刚仔细看过了，圆球中存放的似乎就是原初果实。

    不过就在这时……

    轰——

    桑伊甲侧身突然遭受沉重的撞击，被撞得急速远离古辛。

    “怎么回事？”

    桑伊甲心中大为震惊。

    他在接近古辛之时，也一直留意着那颗飘忽不定的透明圆球。

    本以为以圆球的行进速度肯定追不上他，结果这东西却突然加速，打了他一个措手不及。

    “哈哈哈！”

    古辛大笑起来。

    这圆球还真是一件至宝，远比什么飞剑好用得多。

    看来这原初果实果然价值重大，就连存放它的容器都如此不凡。

    古辛信心爆棚，再次控制着透明圆球去撞击桑伊甲。

    桑伊甲此时也意识到了不对劲。

    这颗存放原初果实的透明圆球，看上去远比自己想象得强大。

    必须小心一些。

    随后，桑伊甲全神贯注地躲避透明圆球的攻击，而古辛则专心致志地控制着圆球进攻。

    短短几个呼吸的功夫，双方便过了不下十个回合。

    当然，几乎全程都是古辛压着桑伊甲打，桑伊甲只能被动防守躲避。

    不过就在桑伊甲志得意满、胜券在握之时，元突然传音问道：“古辛，有没有找到剩下的原初果实碎片？”

