    “好在这石佛镇狱印虽是被毁去了根基，却也还有可以利用之处。”断臂手掌虚空一控，大量的无相玄火注入至那已经溶解了近半的石佛之内。

    嗡….石佛顿时光芒万丈，只是其原来的光华被无相玄火的青光所取代。从无相玄火注入其中开始，断臂便感应到石佛之下，那嘲杂无比，凶戾而疯狂的蚁叫声此起彼伏。那密密麻麻的叫声，便是以断臂的元神，亦是难以判断其中噬空鬼蚁到底有多少。

    若不是断臂提前收到了通知，与通天魔君难免要被打个措手不及。通天魔君重掌魔躯的计划也要为之夭折不说，一旦陷入重围之中，很难说不付出一些代价便能脱身，至于现在争取一二倒并非没有希望。

    具体还要看这石佛镇狱印能坚持多久。无相玄火原本并不适合于此印。

    只是这石佛镇狱印镇压鬼物无数载，余威仍在，宝物有灵，哪怕是被空明坏其根基，其镇压鬼物本能亦未完全消散。此时得到无相玄火的加持下。石佛青光万丈，一道道佛门大印坠落，只听石佛之下，一阵阵惨叫声不绝于耳。

    而噬空鬼蚁被封堵在绝地这么多年，此时才看到脱困而出的希望，石佛镇狱印也已经只是强弩之末，同族的惨死只能激其其它噬空鬼蚁的凶性，丝毫未能让其感到畏惧。

    无数噬空鬼蚁凶戾，嗜杀的情绪汇聚到一起，形成一道道巨大的冲击波，使得那青光万丈的石佛体表再次开始出现裂纹。对此断臂也不以为意，左右这石佛镇狱印是要彻底消亡的，区别只是能够坚持多久而已。

    虽然这些噬空鬼蚁凶悍非常，一时间想要彻底破开这镇狱印也非易事。

    双方一直这样焦灼着，时间持续了数月，这石佛镇狱印比起之前再次沙弥了一半，只不过完全破开此印，按这些噬空鬼蚁的实力，怕也还需要一段时日。断臂与莲花分身一直保持着与通天魔君的联系，冰羽鸾凤与通天魔君的关系比起外人想象中的还要要好一些。

    虽说当初冰羽鸾凤私下里与通天魔君只帮其最后一次的气话，主要也是在通天魔君恢复无望的情况下，冰羽鸾凤苦心经营这么多年最后亦是徒劳无功，使得冰羽鸾凤也是有些心灰意冷。

    在冰羽鸾凤离开的这段时间里面，得知通天魔君竟然冒险与陆小天合作到一起，而且还走到了眼下的地步，眼见得距离恢复实力只差最后一步之遥，冰羽鸾凤收到通天魔君的请函之后，思虑再三，还是来了这冥魔尸地。

    有了冰羽鸾凤的加入，不仅能给通天魔君护法，避免了许多潜在的威胁，而且多一个大乘妖修，对于此时的形势，无疑有着巨大帮助。

    通过及时与通天魔君的联系，断臂这边也得知通天魔君引动炼魔湖之水冲击雷殿已经快到了最后关头。

    便在此时，断臂心头忽然一跳，只觉一股强横无匹的气息从那石佛镇狱印下传出。

    大乘境噬空鬼蚁王！断臂与莲花分身同时惊诧莫名。每次噬空鬼蚁现世，必成灾祸。若是出现蚁王，其造成的危害则有可能被无限放大。不管是世俗凡人，还是修仙界。所过之处，必然生灵涂碳。

    空明此举，还不知要带来一场多大的浩劫！断臂心里一叹，寻常的噬空鬼蚁，凶戾有余，灵慧不足。虽不畏生死，极其难缠，大乘境修士亦不愿意招惹这样的族群，可这样的鬼物斟酌上晋阶的途径已经被卡住了。极少有出现大乘境的情况。一旦出现大乘境噬空鬼蚁王，则意外着这支野蛮凶悍的鬼蚁族群，多了一颗智慧的大脑。除了噬空鬼蚁王本身的惊人实力之外，其族群更是其锋利的爪牙。

    这噬空鬼蚁王不愧是晋阶到了大乘的鬼物，心智高绝，出手的时机恰到好处，隐于族群之中，便是断臂此前也未能发现。显然这噬空鬼蚁王对于断臂控御的无相玄火也是极为忌惮，一直蛰伏到现在才出手，而一经出手，便击中石佛镇狱印要害。

    只见那巨大石佛表面如同出现一只只毒瘤般，冒起一个个黑色的泡泡。片刻之后，这体形渐消的石佛便土消瓦解了。

    里面一只通体漆黑，人面蚁身的鬼物，双目冰冷地向断臂与莲花分身，眼神扫到断臂上时，明显带着震惊之色。

    “你我今日无仇，往日无怨。为何阻止本王出困？”噬空鬼蚁王眼神变得狠毒起来。

    “不想你破坏我的计划罢了，识相的带你这族群避开他处。”断臂不客气地道，这噬空鬼蚁族君被封印在石佛镇狱印下不知多少载，族群的扩张自然受到了极大限制，眼下远未到全盛时期，才破印而出的情况下，断臂与莲花分身两个大乘境强者在此，暂时自然不会对其有太多畏惧。

    虽说陷入蚁群之中，对于大乘境修士也极其凶险，可大乘毕竟是大乘，这鬼蚁群想将他与莲花分身都围住，倒也不是那么容易。

    “很好，山高水远，绿水常流，咱们后会有期！”噬空鬼蚁王凶戾的眼神中带着几分狡诈。

    话音稍落，噬空鬼蚁王尖叫数声，其族子族孙尖声回应一片，各自振开双翼朝远处鬼气弥漫之地飞去。

    这些拳头大小的噬空鬼蚁在虚空中汇聚成一条黑色长河，绵延没有尽头，所过之处，低阶鬼物，亦或是魔物，皆被其啃噬一空。但有实力稍强的鬼魔之物，拼死反击下，倒也击杀了一些噬空鬼蚁，可很快又被更多的噬空鬼蚁一拥而上，然后将其彻底吞没。

    “修仙界从此多事了。”莲花分身摇了摇头，若不是收到通知，将这噬空鬼蚁压制了数月之久，有这么一段时间，足以迎来噬空鬼蚁的第一个爆发期。

    噬空鬼蚁这种族群在一定的时期内，尤其是刚脱困，经过一段时间的爆炸性增长，嗜杀的噬空鬼蚁便会毫无顾忌的攻击四周的目标。

