
　　泰山号的坞舱里可以放置16艘冲锋舟，每艘冲锋舟长16米，宽3.2米，吃水0.6米，排水量16吨，载重5.5吨，用柴油机驱动，最大航速为18节，在最高航速下的航程为40-50公里，而航速为12节时，航程可以达到80公里，一艘冲锋舟可以搭载45名士兵，含3名冲锋舟驾驶员，舟首装配一挺14.5毫米机枪。一共性可以将超过600名士兵投送上岸，为一个标准的合成营。

　　和此前华东政*府建造的冲滩式的登陆舰相比，泰山号的兵力投送能力并没有什么变化，都是投送一个合成营的兵力，但冲滩式的登陆舰对登陆地点的要求很高，必须是地势平坦，暗礁不多的海滩，而泰山号是坞舱式登陆，担任登陆任务的冲锋舟吃水只有0.6米，因此在礁石较多，海况复杂的海滩，也能够实施登陆作战，作战的范围更广。

　　而且泰山号的舰体较大，可以给登陆的战士提供较好的休息空间，自持力也比较强，因此可以进行较远距离的登陆作战，而此前的冲滩式登陆舰吨位较小，只能在近距离活动，在作战范围上，也要差得多。可以说泰山号船坞登陆舰的服役，才使海军陆战队俱备了远海登陆作战能力，真正成为一支两栖作战的军队。

　　其实在这个时代，也只有人民军重视两栖登陆作战，其他国家，包括传统的海军英国，虽然也在海军中编制了登陆作战的军队，但在登陆作战方面，也没有什么战术理论，更不要说是建造专用于登陆作战的舰只，一般就是在军舰上搭载部份陆战士兵，开到近岸的距离放下军舰上搭载的救生舟，装载登陆作战的士兵，并且由士兵自己划行到岸边登陆。

　　这主要是由于这个时代发生的登陆作战并不多，虽然在甲午战争、日俄战争中，日本都曾发动过在敌方的领土上登陆，但都是选择得在对方守卫松懈的海岸，并没有受到强硬的抵抗，只有华东政*府参战之后，才发动了几次真正的登陆作战。而在旧时空里，只到第一次世界大战时的达达里昂海峡之战，才算是真正意义上的登陆作战。而到了第二次世界大战时，登陆作战这一作战模式，才广泛的被各大国重视起来。

　　但对元老来说，当然知道登陆作战的重要性，而且也有一套成熟的登陆作战理论战术，以及足够的经验，当然这些理论、经验要根据这个时代的实际情况，技术水平进行一定的调整，如模仿长白山舰制造出这艘泰山号船坞登陆舰，但由于技术原因，只能用冲锋舟取代了长白山舰上的汽垫登陆艇，而下一步就是摸索这一型军舰的运用方式。

　　五天之后，在泰山号上居住的合成营基本都熟悉了军舰上的生活流程，并且也进行了几次开舱下水的演练，积累了一些使用经验。于是海军陆战队决定组织一次正式的登陆训练，将整个登陆的流程全部都走一遍。

　　泰山号停泊在距离海岸边大约10公里的地方，舰尾对着海岸的方向，其实如果真的登陆作战，肯定不会从10公里的距离开始，因为这还在岸炮的射程之内，虽然在发动登陆的时候，都是在岸防火力己经被摧毁了大半之后，但肯定会有一些剩余的炮火，因此如果是在战斗或是演习的时候，至少在距离海岸边15公里之外就应该发起登陆作战了，不过这只是一般训练，而且只是将登陆的流程都走一遍，也就没有那么严格，就从距离海岸边10公里开始。同时岸边也没有布置守卫的兵力。

　　罗岳等人坐在海滩的观礼台上观看，在这里整个海滩可以尽收眼底，而且借助望远镜，也能够看到许多细节的地方。在这个时代，也只能有这样的条件了，虽然现在华东政*府库存还有几架摄像无人机，但不可能为这么一次训练动用。

　　各项工作都准备好之，观礼台上向空中打出三发信号弹，宣布这次登陆训练开式。在泰山号上，立刻拉起了开始登陆的铃声，一个合成营的士兵立刻都从自己的休息室里出来，在泰山号的后甲板上集合，然后依次下到船舱里，依次的登上冲锋舟，这些行动，在这几天时间里己演练过了多次，士兵们也都十分熟练了，因此没用多长时间就己经完成，而且十分顺利。

　　随后泰山号舰尾的舰门打开，并且放下了滑板。在坞舱里冲锋舟以4艘为一排放置，坞舱的地面是一个斜坡，并且铺好了轨道，而且冲锋舟的底部也安装好了滑轮，因此可以自动滑落下海去，当然现在每排冲锋舟都有栏杆栏着，并且挂好了锁练，因此不会滑动。

　　这时第一排冲锋舟的锁练己经解开，而坞舱里的操作人员立起栏杆，冲锋舟一起滑出舱门，进入大海里，进入海中，各艘冲锋舟上的驾驶员启动发动机，操作冲锋舟向岸边驶去。而在泰山号的坞舱里，第二排、第三排、第四排冲锋舟也都依次滑落下海中。

　　16艘冲锋舟全部下海，立刻开始整理队形，按3个战斗连，一个迫击炮连，排成4条纵队，每队4艘冲锋舟，每条纵队之间，保持100米左右的距离，向岸边驶去。

　　罗岳等人都在观礼台上，站起身来，拿起望远镜看着，有人交头结耳，有人摇头，有人点头，各种表情都有，当然总体来说，到目前为此，这次的训练表现得还算正常。

　　大约10分钟之后，冲锋舟进入到距离海岸3公里内，队型也开始变化，后面的冲锋舟加快了速度，渐渐赶了上来，由4列纵队变成了一列横队，一字排开，并肩驶向海岸。在登陆过程中的队型变化，是登陆作战的第一个难点，也是元老们面临的一个新问题。

　　穿越的长白山舰进行登陆作战，是用配备的是4艘726型野马气垫登陆艇，排水量约为150吨，载重量40吨，最高时速可达到60节。可搭载1辆96式主战坦克，或2辆步兵战车，或80-100名全副武装的陆战队员。因为只有4艘登陆艇，也就不用讲究什么队型，而泰山号搭载的冲锋舟有16艘，就必须考虑队型了，不能一窝蜂一样，白岸边乱冲。

　　当然在登陆过程中，到底是采取什么样的队型才是最佳的方案，这个谁都不知道，只能用训练、演习来试演，不过华东政*府还有一个选择，就是可以通过设在青岛的数据中心，用计算机进行模拟推演。但这需要先递交申请，由行政院特批才行，因此现在先按元老的经验，确定了出舰时以连为单位排成纵队，靠近海岸边时变成横队的队型变化，在实践中来检验这个方案行不行。

　　而就在这时，发生了意外事件，因为在纵队变横队的过程中，后面三艘冲锋舟要全部加速赶超，因此在赶超的时候，由于海面上突然起浪，在一列纵队中，第三位的冲锋舟的船首撞到了第二位的冲锋舟的尾部，而且正好赶上一个大浪，第三位的冲锋舟顿时发生了大幅侧摇，有7、8名士兵没有抓牢，结果跌落到海中，而第二位的冲锋舟也没好到那里去，尾部被撞，把发动机撞坏，只能靠士兵划浆冲岸。

　　在观礼台上，不少人摇头叹惜，罗岳到是不动声色，一来是罗岳现在己是位高权重，居移气，养移体，也练成了几分喜怒不形于色的本事；二来毕竟是新战术、新设备，出事也是正常，不值得大惊小怪。

　　两艘冲锋舟出了意外，其他的冲锋舟到是再没有发生什么意外，其他纵队也都调整好了队型，向岸边冲去，不过纵队歪歪斜斜，不过这到也无伤大雅。

　　但在冲滩的时候，又发生了一个意外，在距离海岸边还有大约100多米时，一艘冲锋舟被海面下的暗礁卡住，虽然这一片海滩比较平坦，但还是有一些不大的暗礁，加上这时正处于退潮期，因此有少数暗礁离海面很近，运气不好也容易被撞上。

　　不过这时离岸边己不远，因此冲锋舟上的战士们当机立断，纷纷跳下冲锋舟，其实这时海水也只是到齐胸高，于是战士们都涉水上岸。

　　而其他的冲锋舟到是都十分顺利的冲上海岸，士兵们纷纷跳出冲锋舟，趟着过膝的海水，向岸上冲去。而在上岸之后，战士们立刻就按连为单位，进行聚集并展开进攻队型。

　　这是登陆作战中的另一个难点，就是上岸之间，军队要迅速的聚陇组织，并且展开进攻，另外在组织军队时，还要布置火力掩护。这个过程自然是越快越好，毕竟在正式的战争中，海岸边肯定是会有滩头阵地和军队布防，这个时候也是登陆军队的守卫最薄弱的时候，因此登陆军队越快组织好，越快展开进攻，就越能减少自己的伤亡。

　　当然这就是在登岸途中保持队型的重要性，同一连队的冲锋舟要尽可能的靠近，这样才能确保在冲锋舟冲上海岸之后，士兵聚积组织的时间才会尽可能减少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六四章 婆罗洲（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 