    拉斐尔下令舰队准备战斗，同时结束曲率引擎的超负荷运转，准备开启能量护盾。

    要准备进入战斗状态，陆续关闭曲率引擎是必然过程。

    然而，这个过程会使得他的舰队速度开始下降，被拦截的时间也会提前。

    在命令舰队准备战斗的同时，拉斐尔按照正常程序，和盾牌座临时首府的统帅卡兹提克通信。

    “拉斐尔舰队遭遇舰队追击，地方舰队战斗力96000，拉斐尔舰队准备应战。”

    卡兹提克从手下的通信组那里听到这个通信信息的时候，神情有些难看，立即接通拉斐尔旗舰的通信，命令道：“全速撤退，不要考虑战斗，必要时候，留下一部分战舰拖住人类舰队，运送四维空间水晶的战舰单独撤离！”

    拉斐尔听到这个命令，神情一滞，有些诧异，也有些不满。

    “卡兹提克将军，我认为我带领的24舰队，完全有和追击者舰队一战的能力。对方舰队的战斗力数据只有96000。”

    他再次强调人类舰队的战斗力数据，意思已经很明显。

    虽然他看完了人类舰队攻陷帕勒塞银河远星帝国三大贵族首府星的资料，也知道这支名叫人类的舰队实力很强。

    他也愿意按照卡兹提克的要求，尽量逃脱追击，不和对方发生战斗。

    然而，让他放弃一部分战舰，让旗舰逃脱，这种明显弃车保帅的做法，让他没办法接受。

    而且，这个追击者舰队，战斗力只有他的舰队的一半，这就让他更不能接受了。

    放弃一部分战舰拖住人类舰队，这就意味着毫不反抗就认输。

    如果人类舰队的战斗力数据超过30万，他或许还愿意接受这个命令，但是面对一支9万战力的舰队，他接受不了。

    “这是命令！”卡兹提克不想和他讨论任何关于人类舰队战斗力数据的问题，用命令的口吻说道。

    “卡兹提克将军，我认为我的舰队有一战之力！”

    虽然对方是舰队统帅，但拉斐尔也是正面战场统帅两支标准舰队的将军，同样有着不低的地位。

    “我不管你认为什么，我只要保证四维空间水晶的安全，绝对不能被人类文明夺走！”卡兹提克沉声说道，语气已经明显有些不悦。

    拉斐尔沉默片刻后，提出一个方案：“我将四维空间水晶转移到一艘驱逐舰上，让驱逐舰快速撤离，返回盾牌座α217临时首府。而我则统帅舰队，和人类舰队一战，这样可以吧？”

    卡兹提克听到这个提议，沉吟了起来。

    事实上，按照他的想法，他是希望留下三五艘战舰拖住人类舰队，其他战舰快速撤离，这样不仅可以保住四维空间水晶，还能尽量多的保存战舰，维持舰队的整体实力。

    不过，拉斐尔明显不愿意这么做。

    卡兹提克沉默思考起来。

    事实上，他对人类舰队的战斗力也很好奇。

    虽然帕勒塞银河三大贵族提供的资料里，清楚的记录了人类舰队战斗的每一个过程，以及三大贵族首府星陷落战的细节。

    然而，人类舰队表现出来的战斗力，还是不符合常理。

    因此，卡兹提克认为，之所以会出现这种情况，其中应该有一部分三贵族舰队实力太弱的原因。

    这些被派到边远星系的贵族，本身实力就一般。

    如果是真正的强大圣堂将军，早就在正面战场上和碳基联盟开战了，不会待在银河系这种未开发的边远星系。

    因此，卡兹提克也想要获得人类舰队战斗力数据的第一手资料。

    而且，从战斗力数据上来看，拉斐尔的舰队，确实是高过人类舰队的。

    卡兹提克思考片刻后，同意道：“好吧。我同意你的要求，整个战斗过程，我需要全程监控。”

    拉斐尔得到统帅的允诺，立即下令全舰队准备作战，都是将旗舰上那个装四维空间水晶的太空舱转移到一艘驱逐舰上，然后让这艘驱逐舰先撤离。

    剩下的23艘战舰，组成两个作战编队，开始围绕盾牌座λ207迂回，准备迎头痛击人类舰队。

    ……

    十分钟后，人类舰队观察到了拉斐尔舰队的变化。

    “他们停下来了，作出了战斗准备。不过战舰数量只有23艘，还有一艘应该单独撤离了。”叶折羽快速汇报侦察到的结果。

    “单独撤离的战舰，肯定是带着四维空间水晶跑了。”伊芙插话道。

    “我们现在怎么办？要捶爆他们吗？还是去追水晶？”牛大志跃跃欲试。

    “做好战斗准备，先把拉斐尔舰队击溃，然后再考虑水晶的事情。”方源立即作出决定，让全舰队进入战斗状态。

    虽然人类舰队现在是追击者的身份，但是在这个危险的宇宙里，面对帕勒塞这种强大的高等文明，任何一次的大意都可能导致不可挽回的损失。

    因此，方源会谨慎的面对每一次战斗。

    “战斗倒计时，30、29……”叶折羽根据双方的距离，开始做倒数提醒。

    “关闭曲率引擎，能量护盾全开，全舰队主炮，锁定敌方旗舰，准备战斗！我们要的是水晶，这一战，速战速决！”方源下令后，然后将指挥权交给赵安雅，自己则开始覆盖青龙武装，准备出击。

    距离拉近到10光秒后，双方舰队都已经关闭曲率引擎，开始互相开炮轰击。

    方源飞出神舟号，朝后面的科加恩巨兽打个手势，示意它出击，同时复制出“曲率风暴”，化作一道闪电，扑向拉斐尔舰队。

    由于拉斐尔舰队现在只剩23艘战舰，明显有一艘逃走了，所以想要得到水晶，就必须用最快的速度解决掉这支舰队。

    因此，方源毫无保留，一出手就使出全力，扑向拉斐尔舰队的旗舰拉斐尔号。

    轰轰轰……

    伽马光炮轰鸣，轰在拉斐尔号的能量护盾上。

    拉斐尔号的战斗力是一般战列舰的两倍，战斗力非常强大，能量护盾完全挡住了人类舰队的伽马光炮攻击。

    在方源出击的瞬间，拉斐尔号侦测到了强大生命体靠近。

    拉斐尔目光锁定方源的位置，化作一股能量风暴冲出，呼喝着迎向方源，想要将其拦截下来。

    “滚开！”方源冷哼一声，暗物质龙拳出手，刮起一条巨龙，将拉斐尔的能量风暴轰得灰飞烟灭，余力不减，一拳轰入拉斐尔号。

    嘭！

    拉斐尔号半边舰体轰然爆碎。

    下一秒，方源踏碎拉斐尔号的舰桥，捏爆里面的拉斐尔号副舰长，轰杀视线内的所有帕勒塞武士。

    与此同时，科加恩巨兽也扑向了拉斐尔舰队的其他战舰，爪子凶猛抓出，嘭嘭嘭将一艘艘战舰拍成粉碎。

    刹那之间，战场就变成的战舰坟场。

