    禅宗死了。

    没有人能对抗诡妖的弑神矛，真神都不能。

    单纯论杀伤力，诡妖可以算十强者之最——禅宗的终极杀招在他这里，属于常规手段。

    他唯一的弱点大概就是正面硬战能力不足，正因此，诡妖永远是隐藏的那个。

    而且他的隐藏极度诡异，他可以藏在任何人的身体里。

    叶清弦看向巴德尔。

    老头一笑：“我这身体啊，就是个杂货铺，谁都能进入。尼采进来过，别人当然也能进来。”

    叶清弦冷冷道：“君临解析过你。”

    “那时候我还没进。”诡妖笑嘻嘻回答。

    叶清弦点头：“是万磁王杀人的时候，对吗？”

    叶清弦已经想明白了，万磁王之所以会杀人，是因为诡妖控制了他，而之所以如此，不是因为那个人有问题，而是借机会进入巴德尔，借助万磁王杀人和死侍失窃，制造事端转移注意力。

    手法很简单，但很有效。

    当所有人的目光都落在万磁王和死侍身上时，没人想到这一切背后的原因，其实就是隐藏巴德尔被诡妖占据的事。

    “是。”诡妖不屑否认。

    “还真是简单的计划。”叶清弦不屑道。

    弥月冷哼：“好用的计划不在于简单，而在于实用。”

    “是吗？”叶清弦挑起眉头：“你们不会真的以为，自己已经赢了吧？”

    诡妖脸上现出恍然大悟：“怪不得你这么淡定呢。你是觉得君临还没有死？”

    跟随老大的时间长了，就免不得会有足够的信心。

    是的，尽管亲眼看着君临死去，但叶清弦和罗伯特都不担心。

    他们都相信君临。

    无比的信任！

    诡妖你算个什么东西？你真以为你有资格杀死君临？

    不，你差的远了！

    叶清弦冷道：“你不可能杀的了他，这个次元，除了尼古拉，没人能杀他。”

    诡妖低低笑了起来：“你可以不相信事实，但他的确已经死了。”

    说着他摊开手中的圣文字：“这是友哈巴赫的圣文字，全知全能的幻想法则。虽然有些夸张，但某些方面还是有用的。比如用它来搜寻目标。我可以非常肯定的告诉你，这个位面已经没有任何关于君临的存在。”

    叶清弦的脸色终于有些难看，她依然摇头：“我不相信！”

    弥月冷哼：“那你到是让他出来啊。”

    叶清弦咬了咬牙齿没说话。

    罗伯特的脸色也有些难看了：“老大死过，也活回来了。”

    “你是说位面本源？”诡妖笑道：“哦，抱歉，那里没有他的意识，他是真的死了。就算你们不相信我的探查能力，也该相信尼采的探查能力吧？”

    尼采！

    叶清弦终于颤栗了：“这不可能！他是真理之主，他还有分身！”

    小丑桀桀怪笑：“他的分身可没这么大能耐，在禅宗的手下死过后又一次次复活。”

    叶清弦的每一句话都被怼了回来，心中的信心在衰弱，叶清弦再按捺不住大叫起来：“这不可能，君临早就计划好了一切，他甚至连尼采会过来都想过了！他不可能连尼采都没有见过就死！”

    什么？

    这次轮到诡妖他们惊诧了。

    诡妖目光直勾勾的看叶清弦：“你刚才说什么？尼采会亲自过来？”

    叶清弦自知失言，她恶狠狠的瞪着诡妖：“我绝对不相信你能杀死他，这一切都是他计划好的，他一定早就有准备。你没有找到他，只是因为你无能！”

    诡妖缓缓扬手，手中弑神之矛再现，对准叶清弦：“回答我的问题，尼采在哪儿？”

    这个时候，阿墨特丽丝突然说话了：“君临没有死！”

    嗯？

    所有人一起看她。

    阿墨特丽丝很坚定：“他没有死！诡妖，你只是又一枚棋子，他的第三步棋子。这还没到最终的对决时刻，君临怎么可能现在就倒在你的手下。”

    “狗屁！”弥月大喊：“你以为君临是谁？他凭什么把所有人都当成玩偶？我们不是他的掌中玩物，尼采还有我们，联合起来，君临失败才是正常的！”

    阿墨特丽丝却笑了：“前提是尼采真的在和你们联合。”

    什么？

    诡妖，小丑，弥月三人都是一惊。

    阿墨特丽丝道：“我是尼采通过生命女神派过来的，我才是尼采要害君临的最后希望。现在我的作用还没有体现，君临怎么可能会死？”

    这话让叶清弦和罗伯特同时松口气。

    有时候人的自信，真的需要别人来打打气。

    阿墨特丽丝已低笑道：“不过我现在到是有些明白了。圣文字……全知全能……诡妖，你想要的东西，恐怕也是尼采和君临想要的啊！”

    听到这话，诡妖小丑三人同时做出战斗准备，仿佛君临随时可能杀出来一般。

    但是什么也没有发生。

    君临没有出现，尼采也没有出现。

    一切就象是虚言恫吓，让三人松了口气。

    可就在这时，黑暗之王伊尼戈突然道：“叶清弦，你说君临早就知道尼采会亲自过来？”

    叶清弦看看他：“是。”

    “他怎么知道的？”伊尼戈问。

    叶清弦轻蔑一笑：“当然是猜的。浮光位面可是藏着关于尼采重要机密的地方，君临要来这里，尼采怎么可能不紧张。”

    鬼手卡迪克道：“但尼采没必要亲自过来，他是全知序列，他不需要亲自来，就能知道一切。”

    “不！”叶清弦回答：“有些情况下，尼采不可能知道君临的事。”

    君临的绝对隐私保护，就可以让他在有美在怀的时候，尼采无法窥测。

    尼采自己也知道这点，甚至于越来越多的人都知道这点。

    叶清弦道：“有我在，君临有足够的办法瞒过尼采，反之，尼采所知道的事，有可能是君临故意让他知道的。尼采自己也明白这点，如果他要单纯的依靠全知能力去探知君临，那就必然掉进君临的陷阱。”

    黑暗之王伊尼戈笑了笑：“没错，所以最好的办法就是亲自过来，用自己的眼睛看，用自己的耳朵听……怪不得那天君临让沃兹派人之后，后面的事就一片混沌了……我猜那之前的话是他故意说的，那之后我看不到的部分，才是他真正想说的？”

    听到这话，所有人都傻掉。

    诡妖怔怔的看黑暗之王：“尼采？你是尼采？”

