    接下来的两天时间，都没有吞噬者来进攻防御基地。

    众人也趁着这段时间，开始疯狂的修炼。

    整个防御基地的上空，凝聚了许许多多的元气，几乎每隔几分钟就会有一个人突破，达到了空前的盛况。

    在第三天的时候，所有人的突破都已经结束了。

    “报告，第十三支队，共计两百一十二人达到聚元境。”

    “报告，第十四支队，共计两百零五人达到聚元境。”

    “报告......”

    听着一个个大队长报告各支队的情况，云千帆的心里也终于算是松了一口气。

    不过现在整个会议室就只有他一个人，至于楚雄，张天成，还有叶青天几个人，他们都还在密室修炼，还没突破出关。

    算了一下突破的总人数，有些出乎云千帆的意料。

    他的丹药最多只够两万人突破的，但是现在居然有两万一千多人，多出来的那一千多人，有一部分，是各支队的队长，心疼手下，拿出了一部分自己使用的丹药给了他们。

    而另外一部分完全就是靠自己的毅力，不眠不休的刻苦修炼，这才赶在这一天同时突破。

    “你们都是好样的。”

    “现在，回去抓紧训练，在危险降临之前，我希望你们的实力能够更上一层楼。”

    云千帆满脸欣慰的看着众人，但是心里说实话，还是有些担忧。

    叶龙之前就已经说过了，除非他这几万人全部都成为重合境级别的存在，否则想靠他们阻拦那些外星人，是不可能的。

    可重合境的修为，不是这么容易达到的，就算是两万多颗丹药，同时用在十个人的手里，也不一定这十个人都能够突破到重合境。

    这个级别的丹药，使用的数量越多，效果也就越弱。

    这些各大队的队长，有几个已经突破到了冲锁境，而另外一些也已经来到了聚元境的巅峰，距离冲锁境不过只有一步之遥，回去加紧修炼几天，也有机会冲到冲锁境。

    可是想要达到重合境，仅仅靠努力修炼是完全不够的，还需要一定的天赋。

    天赋决定了人的上限，而努力决定了你能够在你生命陨落之前，达到了哪一步。

    诸多队长一个个离开了会议室，会议室中，就只剩下云千帆一个人。

    “也不知道那些外来者什么时候降临！”

    在众人都离开之后，云千帆的脸色变得有些凝重。

    今天就是第十天了，他觉得，不是今天就是明天。

    那些所谓的外来者，恐怕就会降临地球。

    “嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀！”

    突然间，电脑上传来了急促的刺耳声音。

    这是全世界.通用的警报，这种警报声一般只会用于特大的恐怖事件。

    在整个全世界的历史上，也仅仅出现过那么一次，而那一次，几乎爆发第四次世界大战。

    好在各个国家的领导都还是聪明人，没有选择开战，不然的话，现在地球估计还是一片荒芜。

    可是，这一次的警报声代表了什么？

    他连忙打开了屏幕，点开了卫星监控！

    当他打开卫星监控的那一刹那，整个人都呆立当场。

    不仅仅是他，全世界各地所有的人类都已经呆滞了。

