    五班近战只有十二人，才四分之一，而且这还是秦穆和林森加入才有的，其实这也正常，毕竟能够远远站着释放灵技攻击，又有多少人愿意拿着武器冲到前面了，面对面的战斗，还是需要勇气的。

    秦穆和林森打了一场，就结束了月考，符文铭刻到了身体，还是能使用的，只不过威力变小了。不过秦牧并不担心，因为他的灵技符文，成长性更大，同时成长速度也快，只要不停添加新的符文就行。

    迟缓！是第二个铭刻的土系符文，在第二个符文融入之后，护体石肤的符文，在皮肤下变得更凝实，秦牧有种符文活了的感觉。其他同学，普遍才三个灵技，而秦牧已经开始选定了第四个。这也是贾克斯教他这种修炼方式的强大之处，因为后面铭刻的符文，不是用来战斗的，所以不会有精神力的限制，能够一直铭刻符文。

    修炼的日子，过得很快，秦牧刚开始还需要五天，才能铭刻一个新的符文，在第四个符文铭刻的时候，他就发现，胸口那一块皮肤，对于土系符文，变得适应性更强了，铭刻速度更快，多了一种很明显的亲和度。

    对于学校的月考，雷克顿根本没有兴趣多看一眼，他告诉秦牧，那只手小孩子过家家，真要实战，必须是生死战。

    “你们马上要放假了，本来我还想带你去一个地方训练的，但是我和贾克斯要去一个地方，所以你只能自己训练。我建议你去雪原，虽然对你来说，注意一点，没有危险，但也是一种实战。”

    “好的老师，我会去的。”秦牧点头答应，其实雷克顿不说，他也会去，升级的希望，可还在那些骷髅身上呢。

    “嗯，你还记得我给你说过牛族的事情吗？”雷克顿问道。

    “您说让我学牛族的战斗方式？”

    “不错，牛族是一个特殊的种族，他们是唯一一个，没有祭司，又能发挥祭司力量的种族。你精神里有祭司的力量，加上你又喜欢棍子，学他们的战斗方式，最好不过。”

    秦牧虽然听到有些茫然，不过还是点头说道：“我听老师您的。”

    “牛族的武器，叫做图腾柱，每一个牛头人，都是大地的宠儿，兽神的亲生子，他们的图腾柱，会随着时间，变得更厉害。一开始是重力一倍，这也是成年牛头人的象征。

    最厉害的牛头人，能让很大一片空间，重力增加，甚至随着心意改变，关键是他们能够联合起来，没有任何人能抵挡牛头人的联合冲锋。如果能挡住，只能说联合起来的牛头人不够多。

    力大无穷，体力充沛，脚踏大地的牛头人，几乎同级无敌。”雷克顿解说道。

    “这对我并没有太大的用处吧？首先我的血脉并不能确定是否有牛族的，其次我是人族，没有那么多牛头人来联合冲锋。”秦牧有些迟疑的说道。

    “这就是我让你学牛族的原因，或者说使用图腾柱的原因。你因为修炼方式的缘故，能使用的灵技不多，但是图腾柱的灵技，并不是来至你铭刻的符文，那是一种神秘的来源，兽族自己都认为那是兽神的赐予，其它的部落，都无法使用。

    你需要找到一种比较好的木棍，然后寸步不离的带在身边，那怕是睡觉，你也得抱着。这是牛头人的修炼方式，也是他们的信仰。

    当然！老师我不是那么笨的人，让你按照他们的方式修炼。一直带着是肯定的，然后你用精神力和灵气，不断的冲刷，坚持下去就行了。”雷克顿解说道。

    “就这么简单？我就能修炼出牛头人的灵技？”秦牧瞪大眼睛问道，实在是这个办法很简单，完全可以照着做，即便不成功，也没有关系。

    “想得美，我只是说有可能，而且兽族更多依靠血脉之力，那是一种本能，属于天赋，虽然也是灵技，不过消耗的灵气很少，甚至不需要。

    不过你还是有很大的希望，因为你的精神力，受到过祭司的祝福。”雷克顿大眼睛白了秦牧一眼说道。

    兽族的祭司，是最神秘的一种修炼者，他们修炼方式，完全口口相传，外人根本学不会，而且别想着逼迫他们说出来，那是不可能的。这个办法早有人试过无数次，一来祭司是兽神最坚定的信仰者，和苦修士差不多，不怕严刑拷打；二来没有兽族血脉，使用都没有办法，更别说修炼。有高手曾经想直接吞噬祭司灵魂，获取修炼方式，不过迎接他的是精神空间自爆，据传说那种自爆，威力强大又无法阻止，比起同级修炼者，自爆强了无数倍。

    那个高手就被一个小部落的祭司，差点弄成白痴，虽然活了下来，精神力空间也受到了不可弥补的伤害。最后在和仇家战斗的时候，死在以前不是对手的人手下。

    这些传说，秦牧在杂记中看到过，所以雷克顿没有教具体如何修炼，反而是一件很正常的事情。

    既然已经当了一会小白鼠，多一次也没啥，更何况这次是无风险，高收益的事情，失败也只是损失一些时间。

    雷克顿天赋属于土系，他给秦牧讲解的，主要就是土系灵技的运用，土系灵气的特点。虽然很多东西都听不懂，秦牧还是牢牢的记了下来。

    相比雷克顿，贾克斯就要教得多一些，武器的运用技巧，步伐，身体的配合，如何发力，躲避。如何最节省灵气的把灵技附加在武器上面。

    秦牧也找到一个借口，换上了图腾柱名称的武器。其实他在听了雷克顿的话之后，就觉得这个东西不简单，应该是最适合自己的武器。来历神秘就不说了，不可损坏，不可替换，就注定了这是他最佳选择。

    使用图腾柱之后，他又发现了一个秘密，对于灵技，图腾柱附加更快捷，使用的时候还对力气有加成，不愧是能放进属性面板的东西。

