    “叶炎，怎么了？”林淮见我脸色变得很差，出言问道。

    我摊开了手，一个发着淡淡光芒的鬼牌出现在我的手掌之上。

    这回他们也看清楚鬼牌上的数字三了。

    “这是三统领来电话了？”见状，叶雨幽脸色凝重的说道。

    “嗯，应该是...”我点了点头，说道：“都别说话，我接了。”

    既然已经来电话了，那不妨听听三统领想要说什么，反正接个电话又不会死人。

    “喂？”我接通了电话。

    那边沉默了几秒，传来一道女声：“喂？”

    听见这道女声之后，我的脸上顿时浮现一抹古怪的表情，林淮等人也是有些惊讶的看着鬼牌。

    我是真没想到这三统领竟然是个女的！不过仔细想想，似乎也没什么可奇怪的，虽然男人一般在武力上都要强于女人，但不代表女人当中就没有出类拔萃之人。

    于是我试探的问道：“你是？”

    “呵呵，我是三统领...”那边的女声妖娆的笑道：“你就是叶炎吧...你和林淮的名字，即便我远在白城，也是如雷贯耳啊...”

    这女人果然是三统领。

    我沉默了片刻，然后说道：“三统领，你找我有什么事？”

    “你杀了我的七弟八弟，林淮杀了六弟九弟，你说我找你有什么事？”三统领的声音犹如一潭死水，波澜不惊。

    “我什么时候杀八统领了？”闻言，我有些疑惑的说道：“我给他放了啊。”

    “哦，呵呵，我忘了，八弟是我杀的...”三统领笑道：“你杀了我的七弟，间接杀了我的八弟，你说，我该不该为他们报仇？”

    这三统领竟然亲手杀了八统领？

    我有些摸不到头脑，他们不是伙伴吗，这三统领怎么会做出这种事？难道那个所谓的王和大统领，不会怪罪于她吗？

    不过，八统领死了对我们来说倒不是坏事，他死了便少了一个麻烦。

    但这三统领究竟什么意思？我有些摸不到头脑。

    “怎么不说话了？”三统领的声音，夹杂着一些不耐与怒气。

    闻言，我迅速的组织了一下语言，说道：“三统领，和你们为敌实属无奈，我们也不想看见这种糟糕局面，但这一切都是你的弟弟们逼的啊...总不能让我们闭目等死吧！”

    我尽可能的使自己的语气平和下来，因为我还不想现在就和三统领爆发剧烈的冲突。

    虽然三统领远在白城，但我想，沙城的鬼应该对她起不到什么阻碍作用，若她真想来沙城，恐怕四五个小时就能到。

    我们光是对付四统领五统领便已经需要汇聚全部的力量，若是在加一个三统领，恐怕我们一个人都跑不了。

    那边又沉默了片刻，旋即传来一阵妖娆的笑声：“呵呵，别紧张啊，我又不会吃了你...”

    “具体的情况我也已经了解了，你和我八弟为敌，是因为他不分青红皂白，只是因为你身上有浅蓝色鬼气，就对你下杀手，所以你才与我们结仇的。”三统领轻笑道：“至于七弟...精虫上脑的一头蠢货，他死了我倒也乐意看见...”

    “至于林淮与我们结仇，我也已经搞清楚了，是九统领妄图染指他的女朋友萧雨婷，因此林淮一怒之下才杀死九统领的。”三统领说道：“因此，你们杀死我的弟弟们，也是有情可原的...”

    .“既然有情可原，那我们之间的关系，便是有着缓和的可能...只是要看你们要如何选择了...”

    闻言，我和林淮的脸上均是浮现一抹疑惑之色。

    这三统领到底是想说什么？我一开始以为她来电话是要威胁恐吓我们，但她现在却一直在帮着我们说话，甚至还说我们之间有缓和的余地，她究竟是什么意思？

    我始终坚信着不会发生天上掉馅饼的这种事，就算有，那也不是馅饼，而是砖头！

    于是我问道：“三统领，你想要我们做什么就直说吧...”

    “呵呵。”三统领笑了笑，说道：“叶炎，你倒是聪明的很，既然你都这么说了，那我也就不卖关子了...”

    “我想提拔林淮和你，让你们两个坐上六统领和七统领的宝座...”三统领带着不容置疑的口吻，说道：“你的意向如何？”

    闻言，我的心中顿时浮现一抹恍然大悟，原来，这三统领说了这么多，就是为了拉拢我和林淮啊...

    不过，谁知道这三统领葫芦里卖的是什么药？万一她只是通过这种手段来降低我们的警惕，从而方便对我们下杀手呢？

    而且，这些统领视人命如草芥，我没有和他们同流合污的想法，何况，我也不愿做别人的手下。

    最主要的是，林淮肯定不会答应这个要求，要知道，林淮班级的绝大多数人都死在了这些统领的手里，其中更是包含着林淮的兄弟李文皓，这种血海深仇，只有靠血才能化解...

    因此，即便要面对三统领的追杀，但此时我也不得不拒绝他。

    于是我回答道：“抱歉，我拒绝。”

    闻言，那边先是沉寂了一瞬，随后便想起一道惊诧的声音。

    “你...你说什么？！”三统领的声音，由于过度惊讶而显得有些尖锐，她失声说道：“你竟然拒绝了？你可知道，有多少人为了争这个位置争的头破血流吗？我都已经给了你们机会，为什么你们还...”

    三统领还欲说些什么，不过被林淮打断了，林淮冷冷的说道：“三统领，想不到你是个如此不要脸的女人，你们杀死了我那么多的同学，还让我臣服于你们？真是个异想天开的蠢货，我劝你还是别白费心思了...我们之间的仇恨，只有用血才能洗刷...”

    “哦...那真是太遗憾了...”三统领的声音突然变得十分淡漠，她冰冷的说道：“我本来还想给你们一个活命的机会的，是你们自己不愿把握，可怨不得我...”

    “既然你们如此冥顽不灵，那我也只能亲手杀了你们，为我的弟弟们报仇了...”

    说完，三统领便挂断了电话。

    挂断电话以后，我便有些头痛了起来。

    光是对付四统领和五统领，便需要我们汇聚所有的力量方能一战，现在又来了一个实力更加恐怖的三统领...以我们现在的实力，恐怕仅凭三统领一人就能尽数解决。

    别看三统领只是比四统领高上一个地位，但实力的差距，恐怕会非常之大。

    这些天的经历，使我观察到，统领之间的实力越往上，实力的差距便是越悬殊，七统领和八统领的实力，几乎差不多。但四统领与五统领的实力差距，却十分巨大。

    林淮和萧雨婷任何一个人遇见五统领，都可以与其交战而不落下风，但他们遇见四统领，却连拖延时间都是极为勉强，若林淮没遇见我，恐怕在四统领的追杀下，真的会九死一生，从中就可以管中窥豹，看出四统领与五统领的实力差距。

    而这三统领就更恐怖了，能坐上三统领的位置，实力肯定要比四统领强上一大截。而且，这些日子三统领所处的位置是白城，那里的鬼，比起沙城还强，因此，鬼体内的鬼晶也普遍会比沙城的强上不少，这样一来，三统领的实力便会提升的更加迅猛，我可以想象，现在的三统领，实力要比四统领高的多！

    我们这边沉寂了一会之后，我缓缓说道：“走吧，先去沙城二中...”

    既然早晚要面临三统领的追杀，那现在干着急也没用，不如先做好眼前的事，尽快提升自己的实力，这样才有可能在三统领的追杀中，寻得一线生机...

    白城一中，楼顶。

    一个浑身散发着极端恐怖的鬼气波动的女子，正一脸阴沉的看着手中的鬼牌，在她的脚下，一个模样颇为英俊的男子，正半裸着身子跪在地上，一脸讨好的舔舐着女子的高跟鞋。

    “混账！”女子怒骂了一声，旋即一脚踩在了那个英俊男子的头上，那英俊男子的头，当即就陷进去一个深深的鞋跟，那名男子哼都没哼一声，便直挺挺的倒了下去。

    “三姐...”在不远处，四统领从楼梯下走了上来，然后躬身说道：“刚才竞选九统领比赛的结果已经出来了，唯一的胜出者是一个男青年，您要去看看吗？”

    “带路！”女子站起了身，旋即一脚将英俊男子的尸体踢到了楼下，冷冰冰的说道。

    “是...”看见女子的冰冷目光，四统领顿时哆嗦了一下，旋即不再多言，一脸小心的为女子带路。

    那女子一边走着，一边讲冰冷的目光看向了远处，那里，是沙城的方向...

    “我得不到的人，那别人也休想得到...”女子心想道。

    “叶炎，林淮...既然我得不到你们两人，那我便只好将你们二人摧毁了...”

