
安顿下来之后，当天夜里。傅洋和阿黄便趁着夜深人静，出了房间，开始在青城山宗派内部转悠起来！

现在，他俩已经是“正儿八经”的青城山弟子了！而且还是今年这一批的前两名，佩戴跟核心弟子一样的“甲等令牌”的。

只要不是那种核心的宗派禁地，基本都能进去看。尤其是现在夜深人静，在宗派内部的戒备不会特别森严……

傅洋和阿黄在夜晚的青城派中四处溜达，同时小声交谈着。

“小洋子，咱们从哪儿开始查？这青城派虽然规模不如我龙虎山，但总共也有二十七座山峰，很大啊。我担心，咱们动作要是满了。那该死的张乾真已经带着我爸妈去神龙架会仙谷找遥风前辈了。”

“你别急！那张乾真之前被遥风前辈重创，恐怕现在还没完全恢复。所以才会想出这种卑劣的手段。而人一旦想耍阴谋诡计的话，就会更加的多疑。短时间之内，他应该也不会带着叔叔阿姨去神龙架的。”

“你说的也有道理……可一想到我爸妈都是毫无自保能力的普通人，被这些该死的家伙抓起来不知道关在何处。我心中就非常惶恐，不敢想啊。”

“行了。既然惶恐，那么就化为动力。赶紧仔细的查探这青城派的一草一木，查探所有的道观建筑和秘密。我们现在的青城弟子，行踪不会被太多人戒备的。”

于是，两人继续小心翼翼的在青城派内四处查探着阿黄父母的下落……

此时此刻，远在几千里之外的某个神秘之地。

同样也有一个人，心情极度的焦虑和惶恐。

那就是……万神教现任副教主，寒无尽！

万神教总坛。

寒无尽高坐在教主的神椅上，眉关紧锁，表情阴沉。

双手放在眼前，不断的握紧，又松开……嘴里喃喃自语：“该死！真是该死啊。怎么就会失败了呢？罹阳大人不是说，那天坑地缝里的地尊宫，只有天师之下的人才能进去么？我派出的冥地和铁面，应该是天师境界之下最强的了啊。”

“还有本教亲自从日国找来芦屋家族的芦屋竹三，西方所罗门之匙的艾利欧格……他俩的实力也不比冥地和铁面弱啊。这四个人在一起，就算是一般的天师都会被轻易击杀的啊！”

“更何况，还有罹阳大人给的地尊宫地图和一些隐秘的信息。怎么可能失败呢？这分明是万无一失的事情啊。该死，真该死啊。”

说到这儿，寒无尽气得从座椅上站起身来，仰头咆哮！

一股股恐怖的法力波动，从他身上升腾起来，引动四周掀起恐怖的风暴，仿佛龙卷风肆掠。

这家伙又变强了！

可是……最后他还是无力地垂下手臂，收敛起法力。显得很是挫败。

发泄归发泄，但罹阳交代的事情失败了也确实是失败了。

实际上，这已经是大半年之前的事情了！

这大半年的时间里……寒无尽都没有想好，怎么去神隐之地向罹阳交代这事儿。所以是一直拖着没去神隐之地，算是一种逃避。

但他也很清楚，一味的逃避不是办法！总是要去面对罹阳的，所以今天在处理完万神教内的一些公务之后，想到这件事情，又独自在这儿抓狂暴躁……

大半年之前，寒无尽刚刚知道自己派人去地尊宫收取五行仙花失败这个消息的时候，他整个人都是彻底懵逼的！赶紧将血戾子找来，想询问一些细节。

因为他知道，血戾子修行上古血魔之法，有一手隐藏的“血魔降临”的秘术！只要是同样修行血魔之法、且境界低于他的人，主动召唤，血戾子的分身都能立刻无视距离的瞬间降临过去。

也就是说，很可能血戾子是知道究竟是什么人阻碍了这件大事的！

但让他抓狂的是，血戾子来了之后也表示，自己一无所知……毕竟他用“血魔降临”投影过去的是一具傀儡化身，也有独立的意识。

只有当傀儡化身获胜之后，才会回归他的本体，并且带回作战的消息！

可是……这次他的傀儡化身则是毁灭得干干净净，连一丝一毫都没有剩下。自然就不可能回归本体，带来信息了。

所以这事儿真的是极度憋屈啊！

寒无尽只知道自己派出去的人死了，任务肯定失败了。但却不知道，究竟是怎么失败的？又是什么阻碍了他们？

这是啪啪啪的打脸和挑衅啊！

更要命的是，这件事情的后果……还得他来承担，而且挺严重的！

当时罹阳找寒无尽的时候，他可是夸下海口，说绝对能够办成的。而且还接受了罹阳送给自己的一柄厉害法器是罹阳法术尚未大成时用过的。

他不敢去神隐之地禀报啊！

只能先瞒着，拖着……打算想想对策。可这大半年的时间过去了，还是没想出啥应对的好办法来。

“该怎么办呢？罢了，要不就找血戾子那家伙来商议一番吧。他最是诡计多端、狡诈无比，有个人商量一下也好。”

寒无尽很是无奈地想到。

实际上，他是不愿意求助血戾子的！

毕竟，他掌握万神教靠的是上面的授意，靠的是万神祭坛的压阵……本来就不太服众。长老会和万神十二团，还经常阳奉阴违的。

如果再找血戾子帮忙，岂不是好不容易建立起来的威信又要弱下去了？至少，肯定是要被血戾子拿捏一番了。

但他实在是纠结又焦虑，没有办法了！

最后，只能长叹了一口气，将双手背在身后。对着黑暗中的某个方向说到：“去，把血戾子和邪枢长老叫来。就说本教主，找他俩有要事相商……”

“是！谨遵教主谕令。”

那黑暗中响起一个乌鸦般沙哑的声音，接着如同什么东西飞走了。

寒无尽重新坐回神椅上，手指头轻轻敲击着椅背，等待着血戾子和邪枢长老的到来。

很快。

虚空中浮现出两个漆黑的漩涡，是某种传送阵法的通道出口。只不过出口处有黑色的复杂符文流转环绕，像是关闭着的门锁一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46055014"  chaptername="第2801章  焦虑的寒无尽">加入书签</a>
</div>
