    有时候，缘分是一件很奇妙的事情。

    就如眼下，云阳道人看着远方，不知觉间，却是感慨万千。

    莫名其妙的活了下来，重获新生，却又碰到这样一个人。

    方才，她明明已经十分的放肆了，可那个人却避之不及一般的……跑了！

    “果然非同凡人啊！”

    云阳道人喃喃着，而后，又开始钻研起来。

    这所谓的化之学，非只是隔空点火一种方式，其中，还有许多令人不敢置信的学问。

    也是这时，随着隔空点火一事的传出，偌大京城，已陷入到一片诡谲气氛之中。

    尤其是朝廷予以嘉奖，整整五千两银子，无数的百姓自是疯狂的钻研起来。

    紧跟着，街头之上，便出现了许多异样的景色。

    “隔空点火，今日，将展示隔空点火了，各位父老乡亲，千万不要错过啊！”

    “来来来，看老夫，今日如何点火！”

    “神迹重现，快来看啊！”

    一道道生意出现，自是吸引了无数百姓。

    就在此间，却是有一伙人成功的将隔空点火展现出来，顿时震惊了整个朝廷。

    “好，大家伙看到了吧，这里，是一锅沸水。”

    一年轻男子镇定有序，缓缓开口：“接下来，只有我将这木棍的一段挪到铁锅上方，便会有火燃起！”

    “好了，大家伙睁大眼，千万不要眨眼！”

    “点火，开始！”

    随着声音的落下，男子将木棍燃着的一段凑近铁锅上方，而后……呼……

    一股大火，冲天而起。

    顿时，四周百姓皆骇然不已。

    这……神迹，神迹再度出现了啊！

    “隔空点火，不过如此！”

    那男子轻蔑一般笑道：“如果大家伙还想学仙法，可拜我门下，我当传大家伙诸多仙法。”

    跟着，周围的诸多百姓自是先后叩拜下去。

    可就在这时，书名锦衣卫走来，直接是将那男子给扣了起来。

    “隔空点火是吗？好，你，再来演示一番！”有锦衣卫开口。

    那男子惊恐不已，无奈之下，只好再行演示。

    结果，随着铁锅下方大火不断燃烧，直至火苗超过铁锅上方，当即被锦衣卫给扣押了。

    “想必，大家伙也看到了吧？”

    “此人，心思不正，意图蛊惑大家伙！”

    “大家来看，这火苗，已是没过了铁锅。”

    “莫说用火引燃，便是什么都不做，火苗也会越发旺盛。”

    “所以，大家伙一定要睁大眼睛，莫要被骗！”

    锦衣卫普及一番之后，便押着那男子离开了。

    而诸多百姓则纷纷起身，再度开始琢磨起来。

    一时之间，几乎是整个京城都在钻研隔空点火之事。

    原因也很简单……除却隔空点火本身神气不已之外，朝廷，还有银子奖赏啊！

    于是乎，整个京城，几乎以肉眼可见的速度……烧水。

    家家户户都在测试，都在努力进行试验。

    内阁之中。

    弘治皇帝得到消息，悄然松了口气。

    此一番，朝廷的控制效果，还是相当不错的。

    最起码，在那隔空点火出来之后，整个京城，几乎没有被蛊惑之人。

    百姓们未被邪术蛊惑，便意味着，给朝廷带来的冲击，不大！

    “说来，那云阳道人倒也聪明，演示隔空点火之后，安稳有度！”弘治皇帝缓缓开口。

    一直以来，伴随着诸多“邪术”的，皆是人祸。

    若将此事换作以往，所谓的“仙法”一出，定会有无数人被蛊惑，继而与朝廷对着干。

    可此次，朝廷这边控制的相当得利，彻底将百姓被蛊惑的可能，给断绝了。

    “只是，到得此刻，已过去一日，仍旧没有破解隔空点火之人吗？”弘治皇帝问。

    三位阁老沉默着。

    原因很简单……没有！

    实在是那隔空点火，太过神奇了。

    一锅清水，加热之后，那水汽竟是可以点燃。

    这……简直超乎了所有人的想象，完全不可思议。

    “听闻，民间已是有无数百姓行动起来，至今为止，却无人破解。”刘健平静的开口。

    言外之意是短时间内，朝廷这边怕是无法破解那隔空点火了。

    弘治皇帝没有作声。

    朝廷这边若破解不了，便要丢脸了啊！

    偌大朝廷，连区区“邪术”都破不了，如何向民众、百姓交代？

    暗安叹了口气，弘治皇帝转而看向萧敬：“而今……太子在做什么啊？”

    萧敬也是尴尬不已。

    他正要说什么，一声冲天响，忽而自东侧响起，响声震彻整个紫禁城。

    那是……东宫的方向！

    弘治皇帝腾的一下站了起来，二话不说，快速而去。

    不多时，一行人来到东宫，所见之下，弘治皇帝都有些懵了。

    只见那庭院之中，摆放着十多口大黑锅，其中一口……已然炸裂开来。

    铁锅，炸碎了！

    地面之上，热水遍布满地，热气腾腾。

    可朱厚照却浑然未觉一般，深深的皱眉，低声开口：“点，快点，点燃第三口铁锅！”

    小太监得令，自是不敢违逆，将一丈长的点燃的木棍凑了过去。

    而后……

    “砰！”

    火光四溅之下，那大铁锅再度爆炸开来，铁屑四飞，热气蒸腾。

    在这爆炸之下，弘治皇帝险些被吓的坐在地上。

    他慌乱的凑到朱厚照跟前，严肃道：“太子……你这是……做什么？”

    朱厚照眼睛通红，宛如没听到一般，继续道：“快，去点燃第四口锅……”

    还点？

    弘治皇帝吓了一大跳，忙是抬手制止。

    “太子！”

    他寒声道：“朕，在与你说话，你……没听到吗？”

    “哈？”

    朱厚照这才一个激灵，激动不已道：“父皇，您都看到了吧？炸了，炸了啊！”

    “不出意外，儿臣……可能钻研出一种新物了！”

    “一种可炸之物，哈哈哈！”

    “其威力……父皇您也看到了，很强的……”

    开口之下，他已是痴狂一般。

    弘治皇帝几近无语。

    这太子……疯了！

    神态癫狂，神志若不清。

    他叹了口气，低声道：“收起来，把这些东西，都给朕……撤了！”

    朱厚照大急：“父皇，您……”

    弘治皇帝瞪眼：“闭嘴，滚进去，朕……有话问你。”

    朱厚照愣了愣，转身过去，缓步而行。

    弘治皇帝见状，无奈的叹息。

    这儿子……果然好像疯了一般，已是有些不正常了啊！

    他一脸深沉的走入殿中，正要说什么，却是被一脸兴奋的朱厚照打断了。

    “父皇，父皇，您看到了吧？”

    “太神奇了！”

    “您可知儿臣在那锅中放了什么？”

    “煤！”

    “哈哈哈，放入煤炭之后，那水汽遇到煤，竟是可以爆炸开来，太神奇了……”

    说着说着，却是越发兴奋起来。

    弘治皇帝整个人都快傻了，晃了晃手：“太子？”

    朱厚照：“哈哈哈，父皇，您还不懂吗？这化之学……甚是神奇啊……”

    而后，他直接扯着弘治皇帝来到门外，命人在沸腾的铁锅上方放入煤块。

    “来来来，父皇，来欣赏这奇异的一幕吧……”

    说罢，他冲着旁边之人示意。

    而后，近两丈长的点燃的木棍凑了过去。

    紧跟着……

    轰！

    一口大铁锅，再度炸裂开来。

    朱厚照当即狂笑不止，神态癫狂。

    弘治皇帝：“……”

