    保持着节约体力慢速状态的骑兵部队一直到离那些绕圈圈的强盗只剩下两三里地的时候，才被这些强盗注意到。

    理论上来说，骑兵部队……尤其是重骑兵部队里这么近才被发现，在古典战场上是很罕见的事情。

    否则那些让骑兵隐藏声响的方式，比如捂住马嘴，在马蹄上裹一层厚布，也不可能被写进很多文明的战争手册之中。

    米林离这么近了才被发现，一方面是这些强盗们绕圈圈绕的有点嗨，另外一个方面便是比他们提前一点发现米林到来的阿洛里，还要更嗨。

    更嗨的结果，就是阿洛里给这些强盗们演示了一番什么叫重步兵猪突。

    或者更准确一点形容叫“终结者式冲锋”

    百余公斤重的盔甲，配合着差不多重量的武器和盾牌……山精灵在制造机器人的时候可没考虑过偷工减料的事情。

    阿洛里的每一步都能给大地带来一丝轻微的晃动。

    这不是错觉，是阿洛里故意让大地晃动了起来。

    没注意到这个情况的强盗们只因为看到阿洛里终于动起来了而窃喜。

    他们以为这个大力士终于在僵持中用完了力气，打算做最后一搏了。

    于是纷纷甩着马鞭，增加了绕圈圈的速度。

    然而绕着绕着，这些佣兵强盗就因为阿洛里没有表现出丝毫虚弱的样子奇怪了起来。

    就算力气再大，也不至于夸张到这种程度吧？

    难道对方身上穿的盔甲还有手里的盾牌只是样子货？

    想到这一点的某个强盗佣兵转动了几下手里的弯刀，然后朝着阿洛里丢了过去。

    为了更好的标准，这名强盗佣兵稍稍放缓了下速度。

    抓住这个机会的阿洛里也跟着把手里的长戟朝着这名强盗投掷了过去。

    来了一次武器层面上的一换一。

    “咚”没能躲开阿洛里这一记投掷武器的强盗佣兵和之前的那名同伴一样，连人带马被这一戟扎在了地上。

    而被他投掷出去的大马士革弯刀，则伴随着一声清脆的金属碰撞声，被阿洛里手里的盾牌拍飞了出去。

    强盗们的视线跟着弯刀上天又落地，刚好看到了已经走到离他们不远，开始拉开阵型的十几名甲胄骑兵。

    哪来的具装骑兵？

    没有认出帝国具装骑兵和东罗马帝国甲胄骑兵差别的强盗们心里划过一丝疑惑。

    不是说好了已经打点了绝对不会有人来打扰吗？

    疑惑归疑惑，这些强盗们并没有被突然出现的重骑兵吓到，尤其是看到这支重骑兵部队只有十几个人后，更是开心了起来。

    抢劫一个村庄带来的收益也比不过抢劫一个具装骑兵啊。

    开心起来的强盗们立刻放下了原本的目标阿洛里，挥舞着手里的弯刀，喊着意义莫名的口号分成了两个队列冲向了两翼，似乎打算绕后。

    “嗯哼，这是打算跟我刚正面？”只带着一半甲胄骑兵，其他部队全部交给拉普兰德去设伏的米林看着这一幕微微一笑。

    让开中间，占领两翼，让转身极为不方便的重骑兵首尾不得两顾，的确是轻骑兵打重骑兵的标准战法。

    不过那得看打什么重骑兵。

    不同于艾拉或者其他人指挥这些部队的时候，需要通过喊话或者旗语来进行战地指挥。

    米林指挥的时候，只需要框一下就可以了。

    在自己的眼前展开只有自己能看到的作战界面，米林抬起手对着面前的空气划拉了一下，后又点了一下。

    本来保持着密集阵的甲胄骑兵部队，离精确到每一步的效率变阵成为了三角形的锋矢阵。

    没等那些强盗因为如此快的变阵速度反应过来，进入锋矢阵状态的甲胄骑兵朝着其中一支强盗部队加速了起来。

    仅仅几秒的时间就从漫步状态进入可以冲锋，同时也拥有一定转向能力的中速状态。

    护甲各式各样，武器也各式各样，总体来说只能算轻骑兵的强盗们没有胆量正面和重骑兵撞到一起。

    立刻调转马避开了米林的进攻方向。

    与此同时，另外一支强盗部队也跟到了米林的身后，就等着这只重骑兵的马力消耗完了后，冲上来进行绝杀。

    一时间战场上变成十七八个轻骑兵在前面跑，十几个重骑兵追在后面，重骑兵的身后又追着十七八个轻骑兵，宛如夹心三明治的场景。

    被米林追着的强盗们没有选择分散开来，而是做好的随时反冲锋的准备。

    看上去米林似乎是陷入了劣势，但随着时间的持续，这些强盗们也跟着察觉到了不对劲。

    怎么这些重骑兵看起来完全疲累的样子，披着这么重的装备跑这么久，就算是再训练有素的战马也无法坚持这么久吧？

    这种强撑着一口气死命跑，奔着把这些战马当一次性道具用，你不心疼，我们还心疼啊！

    早早把米林麾下的这些重骑兵当做战利品强盗们，比米林还要心疼这些甲胄骑兵的战马。

    心疼中的强盗们，在不知不觉间发现了自己似乎来到了一片地势有些狭窄，像是干涸河谷一样的区域。

    实际上从一开始，把抢劫目标换成米林的强盗就没有第二条路可走。

    不可能向回跑，也不可能朝着村庄里跑，能给他们选择的路线并不是很多。

    而且更重要的是，像重骑兵这种极度不灵活的兵种走在这种狭窄又存在起伏地形的的区域中，不可避免的要减速。

    察觉到这只重骑兵部队如同预料到的那样速度降下来，只觉得机会来了的强盗们也跟着放缓了速度，凑近了米林的部队。

    失去了速度的威慑力，重骑兵就只剩下防御力了，不是没和帝国具装骑兵打过照面的强盗们觉得凭借三比一的数量优势，拿下这些具装骑兵绝对不是问题。

    然而这些强盗们没想到的是，他们觉得机会来了的时候，米林也觉得机会来了。

    无视自己即将陷入包围状态的米林再一次的在面前框了几下。

    将近二十名甲胄骑兵，还有整整60名同样骑着马的扈从，在拉普兰德的带领下出现在了被米林追逐着的十几个强盗面前。

    看着原本想要包夹米林，结果自己陷入被包夹状态的强盗，骑着纯白之马的拉普兰德舔了舔嘴唇，举起手里的双剑“嗷”了一嗓子便带着剩下的骑兵冲了上去。

    尽管还没有升级成为护卫骑士的扈从无法战斗，但是这些强盗不知道啊。

    他们只看到了一大堆的轻骑兵跟在十几名具装骑兵的后面朝着自己乌压压的冲了过去。

    所有的计划都被抛之脑后，只想着活下来的强盗们立刻如鸟兽散的朝着不同的方向逃了开去。

    可惜被他们视作陷阱的区域，在这种情况下对于他们来说也成为了陷阱。

    本来就因为和阿洛里绕圈圈浪费了很多体力的战马，在爬坡的时候终于没法保持移动速度，很轻松的就被以逸待劳的拉普兰德和自始至终都保持匀速的米林追了上来。

    跟在米林身后的那十几名强盗也顾不上自己的同伴，直接调转马头想要离开这片区域。

    结果刚转过身，他们就看到了一手举盾一手持戟的阿洛里站在他们身后。

    没等他们想明白阿洛里是如何穿着这样一身重甲还能跟在他们身后的时候。

    阿洛里挥动了一下手里的长戟，竖起盾牌，然后身体微曲，一个瞬间由静到动的弹射起步。

    伴随一声巨响以及被一脚踩出来的深坑，以步兵状态夹枪冲锋的阿洛里用着丝毫不逊于重骑冲锋的速度以及威势冲向了那些懵逼中的强盗。

    尽管认真来说，阿洛里的这一招夹枪冲锋应该“龙车”

