    王霄感觉很累。

    教导一个笨蛋学生，的确不是一件容易的事情。

    他现在有些理解，当年上学的时候，班主任为何从来不去理会那些整天不是逃课就是睡觉，要么就是去网吧干活的学生了。

    虽说放弃这些学生对不起自己的工资，也没有师德。可最起码不会被气的脑出血。

    在王霄的眼中，崇祯作为一个人，算是中人之资。

    可崇祯作为一个皇帝，那是完全不合格的。

    做事没有决断，瞻前顾后，又当又立。

    典型的小布尔乔亚式的装模作样，外加扭捏的性格。

    他昨天还拍胸脯保证的事情，今天过来立马就是犹犹豫豫都说应该再多考虑考虑。

    “祖爷爷，关宁军乃大明关外屏障。就算是不用，也可放在那里阻挡鞑虏南下。咱们亲自去打灭，这不成了...”

    “你是想说助纣为虐呢，还是想说闲得淡疼？”

    王霄用力的揉着额头“如果你不是许愿人，我现在就鲨了你，省的整天烦的我头疼。”

    “你听好了。”

    揉了几下额头，王霄发挥自己的耐心为他做解释“首先你得知道一点，关宁军他们是藩镇。这个你没有异议吧？”

    “是。”

    崇祯点头表示赞同。

    关宁军听调不听宣，没有银子就不出动。

    关内追缴流寇的时候重拳出击，对民间造成的破坏比起流寇来说丝毫不差。

    而对外面对鞑虏的时候，野战必定坑爹，但凡是关内来援的友军，就没有不被他们坑死的。

    这样的兵马，自然是属于藩镇的行列。

    “如果一个皇帝能够容忍藩镇，他要么就是一个昏君，要么就是国家到了即将灭亡的边缘。你是哪一种？”

    崇祯张了张嘴，他想说自己哪个都不是。

    可这话当着王霄的面，他又不敢说出来。

    “再有，你说关宁军能挡着鞑子。不提鞑子们那么多次的入关，我就问你一句，你告诉我关宁军为什么能够在将鞑子挡在山海关之外？”

    崇祯想了想说“山海关乃天下第一雄关。”

    王霄抬起手就抽了过去。

    “我已经对你绝望了，跟在我这样千古明君的身边，什么好的本事你都没学到。”

    “这世上岂有三十年太...呸！是这世上岂有无法攻破的堡垒！马奇诺防线都被德三给打穿了。”

    王霄气的起身连拍了几巴掌过去“记住了！是辽饷！是源源不断的银钱！”

    “大明举天下之力，闹的天下百姓揭竿而起的辽饷，才是关宁军能够挡住鞑子的原因。”

    “可是现在断了他们的辽饷...你知道辽西那边，一石粮食多少钱吗？”

    “不知，通州好像是七钱银子一石。”

    王霄干脆坐下了“辽西是四两银子一石粮食。没有了辽饷，他们不会饿死就是被没饭吃的军士们给煮了。”

    “这种情况下你觉得关宁军是会继续和鞑子打仗，还是投降鞑子换取粮食和地位？”

    崇祯想了想这些年来关宁军的那些骚操作，最终叹息一声“他们会投降鞑虏，因为鞑虏会给他们地位财富和粮食。”

    辽西已经没有黔首百姓们，都被关宁军抓去做佃户。

    可鞑子经常来骚扰，而且动不动就是派兵围攻城堡的没办法耕种。

    松山之后，更是将山海关以外的地盘丢个精光。

    没了地，自然也就没了粮食收入，那就只能是用银子去买。

    在山海关这里，一石粮食的价格高达四两银子。

    王霄断了他们的辽饷，这些关宁军的军将们，可不会掏出自己的银子去给麾下将士们买粮食吃。

    哪怕是抢，可抢了几次之后，就不会再有粮商运粮食过来了。

    所以对于关宁军来说，要么是从朝廷这里要来辽饷，要么就是去投靠能够给他们钱粮的鞑虏。

    当然了，投靠鞑虏的前提，是给他们做奴才做狗，去抢夺大明的天下。

    “关宁军不能留，留下他们只会增强鞑虏的力量。与其如此，还不如一鼓作气的解决他们。”

    崇祯已经认同了王霄的话，不过担心还是有的“可新军，打得过吗？”

    关宁铁骑号称可以和鞑虏对战，他们也的确是有这样的资本。

    除了重金打造的庞大家丁队伍之外，关宁军基本上都是辽人为主，与鞑虏互相之间非常了解，知道对方的深浅，在心态上就没有那么畏惧。

    崇祯担心新军打不过，也是可以理解的。

    至于说关宁军勾结鞑虏一起来打他的事情，老实说崇祯压根就不相信。

    再怎么说关宁军也是大明的兵马，而且他们与鞑虏有着血海深仇，怎么可能会引鞑子入关。

    “不用担心。”

    王霄安抚他说“就算最后新军真的打不过，可还有我在。”

    这下崇祯是真的放心了。

    他可是亲眼见过，王霄是如何开无双，直接召唤天雷的。

    这要是到了战场上来这么一手，关宁铁骑哪怕浑身是铁，也要被电化了。

    一片石，这里并非是名字那样，是一处荒芜之地。

    这里实际上是山海关的一部分，正式的名称叫做一片石关。

    这里背山面海，左边是山右边是海，中间是狭长的平原地带。

    当然了，说是狭长，实际上面积也不小，摆下几万人马并没有问题。

    城墙上的守军一脸懵逼。

    他们回头看了看自己城头上挂着的大明旗号，在转头看看外面那支打着同样旗号，却是做着攻城准备的明军。心中表示MMP的，这都是哪跟哪啊。

    明军之间互相PK的事情，在明末这里并不是什么新闻。

    可到了此时这种级别的，并且还是主动攻击天下雄关山海关的，尤其是下面的明军之中，还高高竖立着皇帝大纛的。那的的确确是绝无仅有。

    对于关口上绝大部分的明军将士来说，皇帝的威严依旧存在。

    马背上的王霄，观察了一番关隘的情况，然后出声嘱咐身边的军将“宣传队，上去！”

    百多个特意挑选出来的大嗓门，手持铁皮喇叭走出军列，在弓弩射程之外举起了铁皮喇叭。

    对着关隘上的守军大喊“上面的都听着，关宁军勾结鞑虏反叛大明，乃是叛军。陛下有感你们都是被蒙蔽的，只要投降回到陛下这边来，每人都能按家中人口分发二十亩田地，免税三

    年还把历年积欠的饷银都补发。能取叛将首级者，杀总兵封总兵，杀副将封副将，杀千总封千总...”

    毫无意外的，宣传队的喊话，在守军之中造成了骚动。

    关宁军驻守辽西多年，与鞑虏厮杀无数，几乎家家户户都有亲族死于鞑虏之手。

    现在听说大官们勾结鞑虏反叛大明，很自然的接受不了。

    如果没有外部压制，各级军将带着家丁分发钱粮的话，还好安抚下去。

    可现在皇帝都亲自来了，当然是会造成巨大的轰动影响。

    关宁军的确是富的流油，毕竟这么多年的辽饷，那可是一笔天文数字。

    可这些钱，绝大部分都落入了各级军将，以及他们的心腹家丁的手中。

    普通军士们，顶多也就是吃饱饭而已。

    听到下边的宣传，守军很快就人心浮动起来。

    关宁军的军将们也不傻，他们很快就做出了反应。

    首先是带着家丁去镇压那些军心浮动的军士们，随后就是点燃城头上的火炮，把那些宣传队的都给赶走。

    随后城门打开，一队队的重甲兵和骑兵开始出城准备作战。

    与此同时，王霄的目光却是落在了西边的山地之中。

    他伸手指着几里地之外的山头“那边的山头叫什么？”

    身边自然有人上前回应“名为欢喜岭。”

    “哼。”

    王霄冷笑“那边连个飞鸟都没有，你们就没察觉出来有什么不对劲的地方吗？”

    四周众人都是面面相觑，不明白王霄说的是什么意思。

    “那里埋伏着大军，是想做黄雀的恶狼。”

    “祖爷爷。”

    依旧是一身骚包金甲的崇祯，惊异的询问“何处来的大军？”

    “我之前说的话你都忘了？当然是关宁军勾结来的鞑子了。”

    四周人顿时惊骇莫名。

    野猪皮打仗能力，对比明末的明军的确是有优势。

    而且他们还擅长宣传战，鼓吹出来了什么‘女真不满万，满万不可敌’的骚话来。

    这种心理战宣传，对明军的士气和信心的确是有打击的作用。

    至于说为何鞑子的大军要隐藏在不适合骑兵作战的山地里，那是因为这个时代鞑子真正的作战模式是重步兵野战冲锋，火炮轰平围城战。

    骑射什么的，不过是后世那些鞑子皇帝用来防备汉儿发展火器，刻意编出来的谎言。

    甚至说谎说的多了，他们自己人都相信了。

    “慌什么！”

    王霄呵斥“不过是群土鸡瓦狗而已，有我在这里你们怕什么？”

    众人想起王霄可是能呼风唤雨，召唤天雷的剑仙，情绪顿时就安稳了下来。

    鞑子铁骑有什么可怕的，我们这边可是有神仙！

    王霄收回目光，然后看向了另外一侧的大海。

    “史书记载，一片石大战的时候，海上突然起风卷起漫天沙尘，打乱了李自成的队列。鞑子乘机冲出来，打垮了闯军。”

    王霄重重的吐出口浊气“他M的狗屁天命所归，老天爷都帮忙！今天敢来乱风，老子就把海龙王扒皮抽筋！”

