    “妹哟，我就知道，又被大白给坑了。”

    “还什么神秘任务，我真是信了你的邪。”

    “其实吃东西就是所谓的神秘任务，至少我感觉很有趣。”

    无数看客伸了伸手，表示已被莫白给坑惯了。

    不过，虽然是直播吃东西，但大家却看的津津有味。

    是的。

    你没有看错。

    绝对是津津有味。

    你看看，现在几乎所有的看客，他们的嘴里不知道流出了多少口水。

    “忽吃，忽吃，吸溜，吸溜……”

    “忽吃，忽吃，吸溜，吸溜……”

    “忽吃，忽吃，吸溜，吸溜……”

    拿着一支猪蹄，莫白又是一通胡啃。

    这动作，这感觉，这吃相……啧啧。

    “我了个去，我流口水了。”

    “好想吃猪蹄，好想吃猪蹄。”

    “不行了，又饿了。”

    越看，众人越是肚子不断的乱叫。

    哪怕就是主持人，这会儿亦是双眼放光，不时摸了摸肚子。

    “那个，刘教授，一会夜宵我们吃什么？”

    “猪蹄。”

    “嗯，到时候点两个，你一个，我一个。”

    “不，我要两个。”

    还直播什么登月呀。

    这会儿，最为吸引他们的不再是登月，而是美食。

    不只是他们，同样，地面指挥中心一众工作人员，这会儿也是完全的呆了。

    看着莫白吃猪脚的镜头，一些工作人员不断的舔着嘴唇。

    如果不是现在还在工作，他们非得海吃一顿不可。

    “那个，莫白先生，可以了吧？”

    “还行吧，半饱。”

    “我去，吃这么多还半饱呀。”

    主持人泪流满面。

    很快，莫白在一众人士的震惊当中，又一次拿出了一系列的美食。

    咦，这不是火腿嘛。

    这是什么？

    热狗。

    我去，王老吉也带上去了。

    竟然还有红牛。

    这不是鲜橙多吗？

    天呐，这是娃哈哈ad钙奶！！！

    被莫白拿出来的一系列美食，饮品给震得眼珠子都要掉了。

    又是半小时，摸了摸肚皮，莫白打了一个饱隔：“嗯，差不多了，就这样。”

    “有点晚了，要睡了，大家晚安。”

    说着，莫白直接睡着。

    “这……”

    “这就睡着了？”

    “我……”

    央视主持人吐血。

    今天晚上直播了一个多小时，就是来看他吃东西的。

    他还没有问莫白其他一些问题呢，这就睡了？

    “好吧，观众朋友们，今天的登月直播就播放到这里。”

    无比尴尬的，主持人结束了当晚的直播。

    但在同一时间，那些一直盯着莫白直播的看客，这时却哪里睡得着。

    又是一波猛烈的外卖，夜宵开始了。

    当然，这只是对于国内。

    事实上，比之国内更为火爆的，还要是全球各个国家。

    那些也观看了莫白在太空上吃东西的国际友人，这会儿是看得饥肠辘辘。

    既然这么饿，首先那就得吃了。

    不过，你以为他们会吃普通的食物吗？

    不。

    看了莫白直播吃的东西之后，无数看客照着莫白吃的东西，每个都点了一份。

    “辣条，我一定要将辣条给买回来。”

    “那个，兄弟们，臭豆腐哪里有卖？”

    “沙县小吃好像有。”

    “那个肉夹馍呢？”

    “沙县小吃也有。”

    “猪蹄呢……”

    “一样……”

    只是瞬间。

    原本就已无比火爆的沙县小吃，又是涌来了一波疯狂的人流。

    这也让华国美食又一次在全球各国遍地开花。

    甚至，不少国内餐饮巨头也学沙县小吃，先后开了不少中华美食分店。

    直到几十年之后，华国美食却是一跃成为了全球第一美食，畅销海内外。

    这当然是后事，暂且不提。

    此时大家最为注意的，还是华国登月。

    在莫白恶搞了一翻直播吃东西之后，长征100号火箭在太空上的旅程已经过去了8天。

    此时整个火箭已经进入了月球轨道，还有1个小时，莫白即将在月球着陆。

    “欢迎大家回来，我是主持人肖阳。”

    “欢迎我们的刘源教授。”

    “刘教授您好。”

    “主持人您也好。”

    “刘教授，还有1个小时就要正式着陆月球了。您能跟我们说一下，这一次我们华国登月与之前的米国登月有什么不一样吗？”

    “我们知道，月球是一个球体，他有正面也有背面。不过，因为月球是地球的卫星，由于潮汐锁定的原因，我们永远只能看到月球的正面，而看不到月球的背面。当然，这不是我们现在不能看到月球的背面，哪怕是未来1000年，1万年。包括地球形成之初，几亿年前的恐龙，它们也只能看到月球的正面，而不能看到背面。”

    “难怪几百年来无数的科学家对于月球背面这么着迷。”

    “是的，正因为我们无法直接看到，所以，我们就越是对月球背面着迷。曾经有很多的传说，说是月球背面有外星人，也有人说月球背面有水，还有人说月球背面可能有生命……虽然直到现在，这种传说基本上不存在。但是，我们人类仍是没有亲自到达过月球背面。”

    “也就是说，到底月球背面有没有外星人，有没有水，有没有生命，我们并没有直接的证据。而我们这一次登月，登陆的位置，正是月球背面。”

    “是的，今天，我们可以真正揭晓答案了。”

    刘源点点头。

    其实通过卫星，人类早就看到过月球背面。

    从传回来的月球背面照片来看，月球背面并没有外星人，也并不没有水，更没有生命。

    只是不管怎么样，这仅仅只是照片，人类始终没有踏足月球背面。

    就算是之前米国登月，进入的地方也只是月球正面，并不是在月球背面着陆。

    “这么来说，我们是人类第一次进入月球背面。”

    “是的，一会我们就可以看到，到底月球背面有没有外星人。”

    “刘教授，您觉得有外星人吗？”

    “呵呵，我不知道，一会莫白登月之后不就知道了吗？”

    刘源笑着摇摇头。

    他当然知道没有，不过，他还是想亲眼看到月球背面是什么样子的。

    “还有30分钟，我们的宇航员莫白正在做登月的准备。”

    “嗯，这是登月舱，我们来看看莫白在做什么。”

    “呃……”

    主持人不忍直视。

    尼玛，镜头里面的莫白又在吃东西。