    第528章我想尝尝有钱人的苦18

    冰冷乖戾的眉眼闪现笑意：“妹妹恼羞成怒了？”

    容枝勾唇笑了声，又抓起一个抱枕狠狠咋过去，这次容烈没来得及躲，被砸个正着。

    门砰的一声被关上，容烈啧了声吐槽：“凶死了。”

    容枝把翻了几卷的袖子放下，拉上窗帘，打开了电脑，看到QQ邮箱在跳动，点进去一看。

    是阅云网站年会邀请函。

    举办地点在隔壁京城大酒店。

    听名字挺土的，但人家价格贵，代表着高端大气上档次，一间包房最少五万，这年会包厅，光是费用估计差不多三百万，还没算上吃喝的那些，一次举办下来，估计得花费个五百万左右。

    容枝扫码进了微信群，里面已经有两百多个人。

    都是阅云旗下的作者，并且等级都是小神起步。

    容枝一进群，就有不少人跟她打招呼，联系人那里多了七八个，容枝一一添加。

    然后在群里冒了个泡，就开始码字。

    差不多十点半，贺至那边打来了视频通话。

    容枝把角度调好，不能让贺至那边看到她在干什么，又能看到她的脸。

    接通。

    容枝只是稍稍看了一眼，喉咙突然发干了，眼神暗沉下来。

    贺至只穿了件黑色浴袍，没系紧，露出一大片的肌肤，精致的锁骨凹凸，还有水露，弧度性感的喉结。

    黑发柔顺，覆盖在额头上，明亮的眸蒙着一层水雾，眼圈泛红。

    薄唇被他的牙齿碾磨着泛起嫩嫩的红。

    不知道是不是小说写多了，容枝竟然看的，有点心脏噗通，眼睛都盯着了。

    声音不自觉的变暗哑：“你把衣领往下拉。”

    贺至轻啧一声，修长又骨骼分明的手指懒洋洋的扯下，露出胸肌、腹肌。

    容枝呼吸加重，瞬间没有心思码字了，手颤着捧着水杯，轻抿了口。

    没看他，盯着屏幕，吞咽一口唾液：“你可以把衣服穿好了。”

    “渣女。”

    贺至吐槽一句，漫不经心的把衣服穿好，他挑了下眉：“姐姐，你也把衣服脱了？”

    他得到了容枝一个瞪眼。

    不由嗤笑。

    双标，渣女。

    “怎么还不睡？”

    容枝随口回答：“还早。”

    还早？贺至看了下时间，已经十点四十来分了，他一般是十点半睡觉，这个点挺晚，而且……

    “枝宝，你要早点睡，十点半之前睡觉，有助于皮肤退化黑色素。”

    容枝把电脑关了，啪的一声关了灯，钻进被窝蹬了蹬脚，呼了一口气。

    那边还亮着灯，她这边就是黑漆漆的。

    “不是要睡觉？”

    贺至心一哽，有种想吐血的冲动。

    没追到时各种粘人各种撒娇，现在……

    他就像一块破抹布。

    容枝闭上了眼睛，这几日一直码字确实很累了，长期的敲键盘，手指手腕经常性劳损疼痛。

    颈椎病也得了。

    若不是她一直有做瑜伽训练，她兴许还会驼背。

    被窝很快就暖和起来，舒服的容枝没多久就入睡了。

    贺至也关了灯，没挂掉视频，放在旁边，盖上被子也入眠。

    *

    说巧不巧，容枝跟贺至约会，竟然在餐厅偶遇到了周强。

    此时的苏美美怀着孕，娇滴滴的，依傍在周强身边，时不时投来一个炫耀的眼神。

    看的容枝迷茫了。

    贺至不明白，给她夹了鱼肚子上的肉，问：“你认识？”

    容枝轻描淡写：“高中同学。”

    “嗯。”

    贺至没再关心他人，转而给她舀了一碗胡辣汤，拆了一只螃蟹，不忘说：“螃蟹少吃点，适当解馋就好。”

    螃蟹是寒性的，女性吃多了，总归是不好的。

    “嗯呐。”

    苏美美瞪了一眼，撅着嘴傲娇道：“快给我拆蟹，你儿子要吃。”

    周强眼睛一瞪：“怀孕不能吃螃蟹你不知道？”

    (本章完)

