    傀儡术！
    又是傀儡术！
    此刻，姜毅感觉自己后背都浸出了滴滴冷汗。
    要不是他心中突生警戒，他现在就开花了啊！尼玛！
    这个唐炎好生贱啊……
    姜毅第一次感觉自己似乎是遇到了对手……
    然而还没等他惊怒出声，凌厉的劲风再次袭来。
    他下意识的伸出胳膊挡在胸前。
    咚！
    低沉的碰撞声响起，姜毅感觉自己的整只手臂都失去了知觉。
    转头一看，就见到一道金灿灿的身影出现在了眼前。
    这道身影他很熟悉，正是唐炎！
    不过看清楚唐炎的样子后，让他的瞳孔不由得一缩！
    只见此时的唐炎上衣完全碎裂，露出一排排完美的线条，让他看了都不由有些嫉妒。
    这是对自身肌肉控制到完美程度才会有的线条。
    而且这些线条都是呈现着金黄之色！
    仿若黄金铸造！
    “金刚不坏体！”姜毅脱口而出道。
    语气之中充满着不可思议。
    不只是他，就连观战的众人也都震惊莫名的看着唐炎。
    金刚不坏体，只有达到先天之境，以天地灵气日夜锤炼肉身，跨过六重天，方可铸造金刚不坏体。
    其坚硬程度，令人发指！
    可是这个唐炎怎么可能拥有金刚不坏体？
    而压制实力的朱无情脸上也是有着无比的错愕。
    身为先天之境，他最为清楚金刚不坏体意味着什么，那是任何修炼者达到先天之境后最大的梦想。
    因为一旦铸造出金刚不坏体，就算那些先天性觉醒者也不再惧怕近身攻击。
    由此可见金刚不坏体的强大！
    但是想要铸造金刚不坏体，只有踏入先天，方才可以。
    然而此时他们却是在一个后天之境的家伙身上看到了金刚不坏体……
    这尼玛三观又颠倒了啊啊！！
    但很快，那朱无情双眼眯了眯，说道：“不对，这并不是真正的金刚不坏体，而是伪金刚不坏体！”
    伪金刚不坏体？
    众人都露出疑惑之色。
    朱无情则是缓缓说道：“众人皆知金刚不坏体的威名，但却不知道并不是每个先天之境都能够成功铸造金刚不坏体。”
    “而那些失败的，则是称之为伪金刚不坏体，相比较于真正的金刚不坏体，伪金刚不坏体也只能相当于一个比较厉害的防御功法罢了。”
    “这个唐炎也不知道从哪里学来的铸造伪金刚不坏体的办法，老夫也差点看走眼了！”
    听到朱无情的解释，众人这才微微松了口气。
    原来是伪金刚不坏体！
    “吓我一跳，要是这唐炎真的拥有金刚不坏体，我们一起上，也不见得伤的了人家，那还打什么！？”
    灵剑宗的人呼出了一口气，有些庆幸的说道。
    姜毅也听到了朱无情的话，微微一愣，然后就冷笑道：“原来是伪金刚不坏体，看来我倒是高看你了。”
    唐炎抬头看了他一眼，眼中闪过一丝古怪。
    然后就笑道：“是吗？”
    轰！
    声音刚落，唐炎的身形便已经消失。
    接着就听轰的一声，姜毅整个人都是倒飞了出去，然后狠狠撞在了地面的岩石之上，形成了一个巨坑。
    “咳咳。”
    轻微的咳嗽声响起，姜毅从巨坑中爬了起来，身形有些狼狈，而在他的胸口，则是多出了一个清晰的拳印。
    不用说，这正是唐炎的拳印。
    “好快的速度！”
    这一下，几乎所有人都惊了。
    因为自始至终，他们根本就没有捕捉到唐炎是如何击飞姜毅的！
    唯独朱无情和火残阳同时眯起了眼睛。
    他们看清楚了唐炎的动作。
    在唐炎声音落下的瞬间，他的身上就爆发出一股灵力，这时一种绝妙的轻功无疑，最重要的是，当唐炎行动的瞬间，他的肉体同样爆发出强大的力量。
    轻功与肉体的力量相结合，那速度已经达到了肉眼无法看清的地步！
    他们也是因为实力稍高，才捕捉到了这一瞬间。
    不过他们扪心自问，如果他们站在唐炎的面前，纵使能看清他的动作，也无法躲避！
    “可恶！”
    姜毅此时却是气疯了。
    他堂堂灵剑宗少主，此时居然被逼到这种地步。
    这对他来说无疑是最大的耻辱。
    然而还没等他发飙。
    那金色的身影再次闪过。
    咚咚咚！！！
    那金色身影速度实在太快了，快到姜毅只能一次次的被动抵挡。
    因为每当他想主动进攻的时候，一个硕大的黄金拳头就砸在了他的防守空缺之上。
    虽然不致命，但每一击都打的他气血翻涌。
    “该死的，不是说好的伪金刚不坏体吗？怎么会有如此高的爆发力！”姜毅脸色愈加阴沉。
    这么抵挡下去，他迟早会落败。
    他发现自己真是太小看这个唐炎了。
    唐炎看到姜毅的表情，嘴角忍不住咧了咧。
    伪金刚不坏体？
    当然不是！
    应该说是进阶版金刚不坏体。
    进阶版金刚不坏体：一万积分兑换。共分为三层，一层金刚体，修习可拥有金刚之身，力大无穷！二层不坏身，修习之后可金刚不坏，肉体重生！三层罗汉法身，修习可拥有罗汉法身，容纳万物，永生不灭！
    注意：由于宿主实力限制，目前只能修习第一层初期。
    第一层初期，进阶版金刚不坏体入门阶段，此阶段一旦学习，全身将会渡上金边，并且拥有一半金刚之身！
    这也是为什么朱无情会说出唐炎是伪金刚不坏体！
    不过任由朱无情想破脑袋也不会想到，这个世界上居然还有着进阶版金刚不坏体这个说法。
    姜毅被唐炎打的连连败退，不时间还受到唐炎一拳暴击。
    这一番打下来，姜毅的脸明显是肿了好几块。
    这货真是专挑脸打的！
    众人忽然有些可怜起姜毅。
    同时也有些咂舌。
    姜毅可是灵剑宗公认的首席弟子啊，其实力自不用多说，绝对是氪金大佬，但现在却是被一个平民玩家给打的节节败退，他们都是有些不相信自己的眼睛。
    而不断抵挡的姜毅感受到众人那怪异的目光，有种针扎的感觉。
    他姜毅何时接受过这种可怜的目光！？
    “唐炎！你还真以为本少主打不过你？！”
    “剑身，起！”
    姜毅怒吼道！
