    听到慕容青峰和龙向东的话，陈六合不以为然的耸了耸肩。

    他吐出了一口烟雾，眯了眯眼睛说道：“老师今晚跟我讲了一句话，很触及我的心房。”

    慕容青峰和龙向东都是看向了陈六合，等待下文。

    陈六合缓声说道：“他说，别人可以不遵守游戏规则，唯独我不行，不是我没有那个能力，而是很多人都不允许我做出那样的事情……”

    慕容青峰和龙向东皆是心房一颤，他们陷入了沉思当中，但他们都是聪明至极的人，很快就想明白了这句话中的深意。

    龙向东长长的吸了口气，道：“六哥，那个老人对你的期望太高太高了，你的未来，不可限量。”

    慕容青峰接着道：“别人可以在污泥中前行，别人可以不折手段，但你却要处处让人服心服德，这虽然很难，但也足以见得，你跟诸葛家，已经不在一个水平线上了。”

    “我当然知道，但任重道远，谈何容易？真那样的话，我的路，会更加难走一些。”

    陈六合轻声说道：“诸葛家，可不是什么好鸟，一群被逼到绝路必定会不折手段的阴险小人，狗急跳墙之下，保不齐他们还会做出什么过激的事情，一旦鱼死网破，世事难料。”

    慕容青峰知道陈六合在担忧什么，他拍了拍陈六合的肩膀道：“没什么好担心的，走好你自己的路便是了！六合，你要记住，你的终极目标，可不仅仅只是为当年复仇而已，而是要真正的登临绝顶，站在这个世界最璀璨的峰顶之上！”

    “那样，才能真正的扬威沈家，才能让我们这些人脸上有光。”慕容青峰说道。

    龙向东也跟着道：“对，这才是对六哥最重要的东西，至于诸葛家，让他们蹦跶便是，曾经，在我们还弱小，他们最辉煌的时候，我们都不曾惧怕，现在，我们就更不需要惧怕了。”

    陈六合看了两人一眼，轻笑了一声，没有多说什么。

    阴沟里翻船的事情，他可不想出现，特别是在离成功越近的时候，他就越不想看到悲剧发生，所以，他不会小瞧诸葛家的，他会一直警惕着诸葛家。

    “这一次境外的任务，还算成功吗？”慕容青峰话锋一转，问道，这个问题，也是他们非常关心的，虽然慕容青峰和龙向东两人的地位不凡，信息网也很广，但对于陈六合在境外的事情，知道的绝对不多，只是隐约打探到了一些无关紧要的消息罢了。

    陈六合收敛了一下心绪，说道：“中间出现了一些小意外，但总体来说，还算完满，没有让国度失望。”

    慕容青峰笑了笑，道：“这就好，这必定又能在你身上添加浓重的一笔了，这些，都是你的资本。”

    “此消彼长、水涨船高，诸葛铭神在六哥的面前，只会显得更加黯淡无光了，以前，都说他是六哥最大的竞争对手，是年青一代唯一能跟六哥相提并论相媲美的存在，现在看来，不过如此，他配不上那个称号。”龙向东很实在的说道。

    陈六合嗤笑了一声，道：“我愿意收敛光环，他便能勉强够到，当我不再收敛锋芒的时候，他算老几？”

    “不管怎么说，一切相安无事就是最好的结果，虽然这个过程太过惊心动魄了一些，但好在有惊无险。”慕容青峰轻声说着。

    顿了顿，他又道：“我听说，你这次在境外遇到了大麻烦，受了很重的伤势，没事吧，要不要紧？”

    陈六合斜睨了慕容青峰一眼，道：“你觉得呢？如果有事，现在还能站在这里跟你们说话吗？”

    龙向东苦笑的摸了摸鼻子，瞥了慕容青峰一眼，道：“听说六哥今晚还挨了一刀呢，现在不还是生龙活虎？这体格的变汰强度，真不是一般人能够想象的，我们呐，还是别庸人自扰、徒增烦恼了。”

    陈六合耸了耸肩，要说他现在的身体状态，真的不算太好，旧伤未愈又添新伤，再加上今晚的连续激战，也给他带来了很大的负担，他现在，也只是在强撑罢了！

    他的硬扛能力，总是会比常人强上很多很多，真当他发起狠来的时候，身上的伤势，似乎也并不能给他带去太大的限制！

    这些，何尝不得益于他身体的特殊性呢？

    想到这里，陈六合难免又想起了今晚从白袍老者那里听到的话，太上陈家，特殊血脉！

    眯了眯眼睛，眼中就莫名的精芒在爆闪着，看来，他身上的秘密，还有很多很多啊，至少，比他想象中的要玄乎多了，或许，有一个关于他身世的惊天谜团，正等着他去慢慢解开面纱呢……

    “华子和耀光他们怎么样了？我离开了这么多天，他们还好吧？”陈六合转过话锋问道，对于其他的事情，他并不关心，因为该他知道的，他都已经知道的差不多了，损伤是有，但都不算致命，所以无伤大雅。

    “他们还是老样子，没什么太大的变化，情况都还算相对稳定，你不在的时候，我和向东每天都会去探望他们，所以你可以放心。”慕容青峰轻声说道。

    陈六合轻轻的点了点头，道：“等我处理完眼前的事情，就该处理一下华子的事情了，耀光是个悲剧，是我们对不起他，我决不能再让华子步了耀光的后尘，无论如何，我都一定会让华子重新复苏的。”

    “我们都相信你，我们也从没觉得，华子会一辈子躺在那张冰冷的病床上，只要你陈六合没倒下，一切都有希望，很大的希望。”慕容青峰斩钉截铁的说道。

    陈六合捏了捏拳头，目光坚定的没有说话，神态已经表明了他的决心。

    三人沉默了下来，过了片刻，慕容青峰再次拍了拍陈六合的肩膀，说道：“好了，时间不早了，你也早点休息吧，炎京的局势并不算太平，诸葛家受到了这么大的重创，肚子里怨气冲天，难保还会做出什么事情来，你一定要尽快把自己的身体养好，那样才能面对任何紧急的突发情况。”

