    第914章，剑指“皇族”

    　　花弄影有些无奈，这家伙拿自己开玩笑开上瘾了？？不过……无奈归无奈，以往的‘孤傲’在现在这个阶段早已完全转化为了喜悦。叶婉聍的康复，狄成功不可没，每每看到爱人脸上笑容、再也没有忧虑的眉宇，都让他的心……静了……

    　　“你什么时候去看我？可别一走就是七八个月。”叶婉彤挽住狄成的胳膊，紧紧地挽着，生怕再次失去。

    　　“尽快吧，这一次，我不会再失约。”狄成撩了下婉彤的鬓角，那里依稀还有些白发残留，是他此生最为刻骨铭心的刺痛，也是他无法释怀的愧疚。

    　　“还是那句话，有什么麻烦，可以联系黑竹沟。你的天门不简单，我的……同样也不差。”花弄影另有暗示意义的道。

    　　“我不会放过你的。”狄成半开玩笑的道。

    　　现如今，他的信心从没有像现在这般大，近段时间的经历虽然波折惨痛，却让花弄影和神傲明这两位象征当今华夏最强的人皇，或明或暗的靠向了自己。经历此次轩辕紫衣事件，习羽皇也已心无杂念。也就是说……未来决战苗疆之际，天门将会四大皇级强者坐镇！！！

    　　当然，也只能是决战苗疆。狄成还没有狂傲到邀请花弄影和神傲明为自己征战，这不现实，也不符合自己的性情。

    　　姐姐叶婉聍看了看狄成，明显的迟疑了下，道：“我知道你有难处，但……还需要提醒一句，当今世界知道体毒术的人，少之又少，真正了解体毒术的人，只有苗疆那些老怪，能让我们姐妹在进入假死状态后，奇迹般的起死回生……”

    　　叶婉彤的脸色也凝重下来，接上了姐姐停下来的声音：“理论上、实际上，都……不存在！！！”

    　　不存在？？狄成和花弄影的心头没来由的紧了紧：“什么意思？”

    　　叶婉彤和叶婉聍两姐妹相互对视，彼此的神情都有着几分凝重和忧虑。显然，这番话早就在她们心里出现，只是一直没有找机会说出来。“体毒术霸道绝伦，是苗疆千百年来的最大杀器，无论是古代，还是当今，都是以此震慑世人。同样的，千百年来，从未有人能破解体毒术，就算在苗疆内部，掌控体毒术完整配方的只有……寥寥几人，无一不是最核心的存在，也是绝绝对对倾心于守护苗疆的老怪。

    　　记得以前跟你说过，我们的体毒术并不完整，是在最后阶段，被哥哥强行就走。要想完全破解，必须要完整的体毒术配方。但知道这个秘辛的……少之又少……而所谓的破解，也需要极为复杂的过程，结果同样生死难料。像这种一粒解药、一瓶药水，就能……断定痊愈的事……说句夸张的话，不合逻辑！不应该存在。

    　　所以……此事定然有古怪！！

    　　还是那句话，我知道你有难处，但是……我真的很想知道，所谓的‘解药’，谁给的！！你究竟答应了他什么样的条件。”

    　　“你们有没有感觉身体不舒服？”花弄影生怕再出什么岔子，也害怕再次体会撕心裂肺的痛楚。

    　　叶婉聍摇头：“如果没有特别的情况，我们已经痊愈，身体健康，但这恰恰是我们疑惑的地方。”

    　　如果真的感觉不舒服，才是合情合理，她们还不担心，恰恰是这种‘完全康复’才让人感到有问题。因为她们太了解体毒术了，才知道这种康复的不合逻辑。

    　　所有人的目光都聚在了狄成身上，花弄影和习羽皇都稍微的往门口方向靠了靠，意思是他们负责监视院落，只要有人靠近，绝对逃不过他们两人的感知，让狄成放心的说出心里的话。

    　　叶婉彤的心里还有几分担心，究竟是什么样的条件，什么样的代价，能挽救两条生命？？且又是在狄成最绝望、最悲痛的时候！

    　　狄成迟疑了下，最终还是选择了遵守约定：“我会给你们个答复，但不是现在。至于她的条件，我自己也不知道。”

    　　嗯？众人微微挑眉，不知道？

    　　“所谓的条件，等将来时机合适，她会再来找我。”狄成笑了笑，悄悄握住婉彤的手：“能够换回你们的性命，一切……都值得。都放心吧，我狄成能活到现在……靠的不仅是幸运，谁想掌控我的命运，还得看有没有那个能耐！”

    　　叶婉聍跟其他人对视眼，暗暗叹口气，也不再强求，道：“等见到哥哥的时候，记得跟他提提这件事。他对体毒术的了解没有我们多，但对苗疆……或许比密宗人知道的多要多。”

    　　彭侯？经她这么一提，狄成才想起来，彭侯也是来自苗疆！！！

    　　当天夜里，狄成、花弄影、习羽皇，带着叶氏姐妹悄悄离开药王府，三大人皇的联手行动、全力隐秘，足以避开所有人员的警觉，即便是囚老之能，恐怕也难有所发现。

    　　狄成和习羽皇一路护送，直到远远离开药王府区域，到达了横断山脉的中部区域，双方在这里依依惜别。叶婉彤和叶婉聍跟着花弄影返回黑竹沟，暂时的隐蔽在那里。

    　　毕竟在密宗人的心中，两个毒女都已经离世，突然间‘复活’，难免会引起注意。三宗长老们可不像习羽皇他们这么好解释，如果不能给出个合理的答案，恐怕……无法善了。

    　　而且随着实力的提升，势力的庞大，狄成隐约感觉华夏这个泥潭比想象中的要深、要复杂，密宗、苗疆、天网，三者之间的联系也并非自己初始时刻想象的那么简单。

    　　狄成需要逐渐给自己留下些底牌，以备意外时刻能有些能力反抗和挣扎。

    　　狄成目送他们消失在视线里，这才返回药王府。有花弄影亲自参与，狄成和习羽皇没有理由再担忧叶氏姐妹的安全，普天之下，谁能蔑视杀手皇者的威能？即便是以黑白无常的嚣张和霸道，都惨败而回，何况其他人！！

    　　“你们……去哪了？？”再次返回药王府的时候，已经是三天后的傍晚，金艺璇像往常一样默默的站在宅院外等候，却不想看到了从远处‘回来’的狄成和花弄影。

    　　看着憔悴消瘦了很多的金艺璇，狄成心里不免有些内疚：“出去散了散步，看了看风景，让你担心了。”

    　　“没事就好。”金艺璇展颜微笑，懂事的她没有问什么“还难受吗”、“好些了吗”，能看到狄成再次露出微笑，只要看到他不再悲伤痛苦，就已经心满意足。

    　　“其他人呢？”狄成温柔的揽住金艺璇，习羽皇早就已经悄无声息的离开，留给他们单独的空间。堂堂人皇，甘做陪衬，坚守‘兄弟’情意，仅此一点，让狄成没有理由不信任，让花弄影也为之钦佩。仅以此气度和魄力，足以堪称‘人皇’名号，这也是花弄影在接受狄成的同时，也接受习羽皇的主要原因——此子，可交！！

    　　脸嫩的金艺璇娇颜微红，下意识的看了看四周，确定没人后才稍稍压下心头慌乱：“茵茵在跟着巧云姐学着做米糕，说是……婉彤……喜欢吃的。”

    　　狄成舒出口气，微笑道：“替我跟她们说一声，我没事了，一切都过去了。”

    　　金艺璇确定狄成的笑容不再牵强后，温柔的点头：“什么时候带我们去婉彤的坟前祭奠下？我们也有些话想跟她聊聊。”

    　　“以后有机会吧，我给她找了个安静的地方，现在先不要去打扰。”

    　　金艺璇没有多想，也没有再问，转而道：“去看看义父吧，这段时间他也担心坏了，经常过来默默地陪着你。对了，还有美颜，她也来过几次，事情我大概的跟她讲了讲。”

    　　“好吧，我过去陪陪他们，尽量天黑前回来，你先去茵茵那，就说……我饿了，做一顿大餐，晚上一起。”

    　　“好，早去早回。”金艺璇轻柔的拥抱了下狄成，给予个微笑后，沿着小道走向远处的香园。

    　　知性、温婉、冷傲又不失柔美，没有半分富家女的刁蛮，跟叶婉彤是完全相反的两种特点。能得到她们的青睐，狄成直觉……上天待自己其实并不薄。

