    

    就连郁时盛都十分奇怪，今天怎么这么乖！

    他垂眸看向掌心之下的精致面容。

    房间漆黑一片，也就是借着门缝从外面透进来的昏暗光芒勉强能看的清楚。

    四目相对，他看见她眼中的自己，和平日不太一样。

    带着警惕和占有的欲望，将她强行留在自己的绝对可控范围以内。

    人走后，走廊上恢复正常，郁时盛立马松手放开她。

    闻卿睫毛忽闪忽闪，目不转睛看着他，郁时盛被她盯的有些发憷，好像他就是她叼在嘴边的一块肥肉。

    “看什么？”

    “你刚才的心跳比平常还要跳的快，很快很快。”

    “所以呢。我每次心跳很快你都会说，你该不会又想问我对你有没有动心？”

    闻卿摇头。

    “懒得问了，有的人就喜欢口是心非，说不动心，其实就是动心了。”说完后，闻卿还拿自己的胳膊去碰了碰他的胳膊。“你别解释，我都懂。”

    郁时盛气笑了，这辈子就没见过这么能颠倒黑白的女人。

    “你不懂。”

    闻卿不服气了，双手叉腰。“我都看过你光屁股的样子，你说我不懂？”

    真是语不惊人死不休。

    吓得郁时盛差点没拿稳手机。

    “你就不能矜持一点？”

    “矜持是什么，能当饭吃吗？这样吧！我给你个机会，只要你打得过我，以后我都听你的。咱们俩之间，必须有一个当家做主。”

    郁时盛：？？

    那你还是继续说吧！

    郁时盛拉开闻卿身后的门，头也不回往前走，闻卿小跑上去跟上他。怕他因为刚才的话生气。

    “好啦！真是的。我原谅你还不行嘛！你放心，我保证那些私房话只在和你独处的时候说过，我是绝对不会说给别人听的。”

    郁时盛停下脚步转身面对她，脸色难看。“你还想跟别人说？”

    闻卿跟的太快，差点没刹住脚步撞上去，幸好男人眼疾手快的双手抓住她纤细的胳膊。

    两人在酒店门前，时不时有人经过。

    欧哲将车开过来，将头探出窗外，喊了一声。

    结果两人谁都没理他。

    倒是关烈左右一个全家桶右手一个全家桶，拎着从前方走来。

    “你买这么多做什么？”

    “两个啊！给闻小姐一个，剩下的一个赔给你。拿着！”说完把右手的一个丢给了欧哲，欧哲条件反射伸手接住。

    他竟然还记得下午的事情，一时间欧哲不知道该说什么。

    关烈询问欧哲老板呢。

    欧哲指了指门口。

    “在那儿当雕塑呢？”

    两个大男人，一个怀里抱着一个全家桶，动作整齐的趴在车窗上，怕郁时盛发现，都没敢开窗。

    眼睛都快瞪酸了。

    闻卿隔着老远就看见关烈拎着东西回来，已经迫不及待要追过去。

    刚走两步，后脑勺的衣领就被男人揪住。

    他的手指，不小心擦过闻卿后颈上的肉。只一瞬间就让她感觉到了触电般的酥麻。

    “你撒开。”

    郁时盛往前走了两步，远远看去，两人亲密的姿势就像是他从后背抱着闻卿。

    车里的两人看的都快要土拨鼠尖叫了。

    “你看，我就知道。”

    “男人啊！”

    “没想到老板花招还挺多。”

    ……

