    

    打开自家的房门，叶天发现客厅的灯是亮着的。

    可是，却没有听见杨琳儿的任何声音。

    仔细一瞧，嘿，这丫头，竟然趴在了客厅的沙发上睡着了！

    而且，琳儿她今天竟然穿回了自己的衣服。那可是早上才洗出来的衣服啊！照理说，应该还没有晒干呢！

    叶天无意中瞅了一眼阳台上的衣架，杨琳儿洗的那个罩-罩，也不见了。很明显，她是把它穿到自己身上了。可是，那东西那么厚，应该也没晒干啊！

    叶天对杨琳儿的这一举动，很是诧异和无语。

    穿着一身半干半湿的衣服，对身体可不好啊！更何况，琳儿她，还是刚刚病愈的呢！

    叶天正准备把带来的饭菜拿到厨房的餐桌上，却意外的发现，那张平日里总是空荡荡的餐桌上，今天不知何时，竟然摆上了两副的碗筷，而且还有两盘的饭菜！

    呃？……

    叶天看到桌上还留下了一张纸条。字迹清秀，显然是杨琳儿写的。

    “叶哥哥，你怎么还没有回来啊？都怪我，忘了留下你的电话了！叶哥哥，你不是答应了琳儿，晚上要回来一起吃饭的吗？……

    今天我自己下厨，给你做了两样菜，西红柿炒鸡蛋，还有青椒土豆丝，呜呜呜，人家也不知道做的好不好吃，你回来了就将就着吃吧，嘻嘻！你每天总是吃方便面，这样子对身体会不好的。

    还有一件事情向叶哥哥汇报，今天我又出去了，不过我是穿着自己的衣服出去给叶哥哥买菜的，叶哥哥应该不会再担心我了吧？嘻嘻嘻，不许生气哦！……

    叶哥哥，都这么晚了，你咋还没有回来呢？琳儿等得都有些困了。呜呜呜！

    叶哥哥，这可是我第一次做菜咯，你一定要全部都吃了哦！对了，不许说难吃！嘻嘻嘻！……爱你的琳儿。”

    叶天逐字逐句仔细阅读着，心里很不是滋味。

    可以看出，这是杨琳儿分了好几次写出来的留言。每一次，杨琳儿都希望叶天能够赶紧回家，可是，她总是希望落空，直到晚上11点叶天才回家，可惜她已经躺在沙发上睡着了。

    嘿，这丫头，还真的是很关心自己啊！

    叶天隐隐觉得，自己与杨琳儿之间的关系，其实并非像刚才和杨家族长所说的那样，而是朦胧之间有了一丝很微妙的感觉。

    特别是通过这几天和杨琳儿的单独相处，让叶天觉得这个富家千金大小姐，其实也是蛮可爱，蛮善解人意的！

    为了不要叶天再生气，再为自己担心，杨琳儿她令可穿着刚洗出来的还没有完全晒干的衣服，出去给叶天买菜做饭！

    而且，叶天交待了要戴上罩-罩，她就真的戴上了，尽管也是没有晒干的！

    要知道，杨琳儿从小到大可是没有做过任何的家务的啊！更不用说下厨房了！可是，为了给叶天精心准备一顿爱心晚餐，这丫头竟然自己亲自动手下厨，做出了两道菜来。虽然卖相不是太好，也没有饭店里头的那么好吃，但是，这可完全是杨琳儿的一片真心啊！是杨琳儿对叶天的感情的告白啊！

    叶天他也是个人，他怎么会不明白呢？

    如果说先前在游戏里的那一幕幕都是虚幻的不切实际的，那么，现在发生的这一切，可就都是真真切切的啊！

    杨琳儿是真的喜欢叶天的！        

