    赤角石溃杵，荒泷一斗的专武。

    如果抛开自家的武器不谈，这应该是自己看到的第三把高品质武器。

    丫头家里的护摩之杖，魈哥的和璞鸢，还有就是这一把了，以刚才的锋利程度来看，无愧于高级武器。

    和游戏里面氪佬欧皇发力，仓库里面摆着一堆橙色武器的情况不同，提瓦特的传说武器都有其“唯一性”。

    蒙德的那一柄风鹰剑，是上一代女英雄手里不灭的战歌和永不断裂的旗帜。

    狼的末路，原本只是城里的铁匠赠予的铁片，却在骑士与奔狼的旅行当中获得了质变。

    这两柄武器都有一个特点，那就是在长时间的旅行当中，通过个人和同伴的努力孕育出了超强的力量，大致类似于武器的强化和精炼。

    如果说姥爷想要见狼的末路搞到手，除非等到黄毛出现之后，暗夜英雄的身份暴露出去，这才有可能拿来作为武器使用。

    不然的话，仅仅作为蒙德的商会首领和前任西风骑士团的骑士，这点身份和声望都不足以让迪卢克手持狼的末路作战。

    举个简单的例子，如果你要去博物馆搞一柄有着独到的传说，而且还属于神兵利器的古代长剑当武器用，不被抓进局子里就算不错的了。

    珍贵程度的话，如果抛开某个卖唱的家伙手里的幻术不同，这些武器是足以和天空之琴等阶的存在。

    看看芭芭拉的态度就知道了，在现实的提瓦特当中，这些武器或者说同时代的东西想要搞到手中有多艰难。

    不过嘛，护摩之杖他倒是能够借来用用，说不定和璞鸢也可以。

    这么算下来的话，似乎自己才是那个能够靠脸搞传说武器的大户？

    突然就自满起来了。

    “好啦，小的们，不要垂头丧气的！”

    荒泷一斗发动技能【大声咆哮】。

    “男人，就是应该堂堂正正，坦坦荡荡，输了就是输了，就像刚才说的那样，不要做输不起的男人！”

    “告诉我，你们想要做懦夫吗！”

    “不想！”

    “很好！”

    荒泷一斗加入了小弟的队列当中，对着顾三秋鞠躬，相当有力且标准。

    “从此之后，这位武士阁下就是我们荒泷派的老大了！”

    “老大好！”

    三个小弟一愣，随后有样学样地鞠躬，同时发动了大声咆哮的技能。

    “老大好！”

    ......

    顾家是清贵，是璃月有名有姓的贵族，按理来说这种玩意儿应该是和自己绝缘的。

    不对，如果说十金会真的搞起来的话，免不了要和一些道上的人打交道，到时候“老大”这个词说不定会经常听到。

    现在自己刚抵达稻妻没几天，直接混成了荒泷派的老大，让顾三秋的心情有些微妙。

    自己，应该没有被北斗姐给传染了吧。

    他可不打算当黑道头子！

    “这，说实话吧，我并不想做你们的老大。”

    顾三秋无奈道：“这只是当时说出来想要吓吓你们老大的，仅仅如此。”

    “与其让你们喊我老大，倒不如请我吃顿饭来的好。”

    “请客吃饭？”

    三个小马仔对视了一眼，随后再一次鞠躬，力度更大，姿势更加标准。

    “老大好！”

    潜台词：比起请客吃饭，还是让我们继续喊你老大吧。

    ......

    顾三秋看向了荒泷一斗：“你们荒泷派，很穷？”

    “显，显而易见。”

    荒泷一斗面色通红，但还是挺起了胸膛。

    “但是我们荒泷派不偷不抢，全是依靠自己的双手吃饭，穷一点又怎么了，我穷我自豪！”

    “停一下停一下，你自豪的点出问题了，不是我穷我自豪，而是应该自豪于自己是靠努力吃饭的。”

    顾三秋扶额：“这样吧，你们在野外搞点食材什么的招待我一顿，今天这事儿就算是过去了，如何？”

    “对哦，难得有能够让我尽兴的决斗，打完了为什么能没有宴会呢！”

    荒泷一斗眼睛一亮：“小的们，找食材去了，宴会开起来！”

    “噢！”

    野外，篝火，五个大男人。

    哦，不对，应该说四个大男人，还有一个......大鬼人？

    大大小小的野兽在木架上烤得呲呲冒油，旁边的三位马仔正在喊着号子用水果榨汁，里面还掺杂了一些找来的野蜂蜜，甜味浓郁。

    “哈哈哈哈，怎么样，这可是我荒泷派最高规格的宴会了！”

    荒泷一斗大笑：“这要是换做平常，这些好东西可都是要拿回去的。”

    顾三秋眉头一挑：“那你这家伙平时都是吃些什么。”

    “我？”

    荒泷一斗仔细想了想：“如果是打工的话，人家好歹还会管管饭，如果不打工，那基本上就是在野外找点东西吃了。”

    “没办法嘛，穷，但是开销什么的又不能省，有些时候甚至会抓虫子烤来吃，要是能够撒上一点盐的话，那就更不错了，算是加餐。”

    顾三秋嘴角抽搐，对于鬼族的肉身，他有了全新的认知。

    他就是被这种很可能患了营养不良的家伙全力一拳打出了内伤？

    草（一种植物）！

    “打工？以你的本事，如果愿意好好工作的话，冒险家协会多的是委托，就算不去做那些日常委托，野外的那些委托总应该没问题吧。”

    顾三秋问道：“从刚刚交手的强度上来看，就算你碰到的是雷兜王，要是不恋战的话，一般来说也是能够全身而退的。”

    荒泷一斗是鬼族，但不是那种战斗起来热血沸腾什么都不管的鬼族，按理来说就算有小弟，还有抽出时间当孩子王，但应该也能够活的很舒服。

    “这个，其实原先确实是这样的。”

    荒泷一斗有些尴尬：“这不是有眼狩令嘛，那位大人要建什么千手百眼神像，我这种人当然得老老实实地缩起来，不然的话肯定要被拿来第一个开刀。”

    顾三秋有些诧异，这倒是真的，这位花见坂孩子王的名声不好不坏，但终归是孑然一身，没后台没关系的鬼族。

    如果说上面的大人物想要抓人冲业绩，或者说想要鱼目混珠一把，荒泷一斗绝对是最佳的人选。

    但是他诧异的并不是这个，而是这个铁憨憨怎么会在这件事情上突然变聪明起来，这不科学！

    “你这家伙，别用那种眼神看着我啊。”

    荒泷一斗无奈道：“这些都是婆婆告诉我的，让我最近一段时间不要太招摇。”

    “不要太招摇还来我家门口让我和你决斗？”

    顾三秋无语：“而且，你是不是忘记了什么。”

    “啥？”

    “决斗这么大的动静，你觉得天领奉行的人不会来调查么？”

    ......

