    其实这一章真正的名字叫——弃老板霸气语录（1）

    八云墨的瞳孔一瞬间急剧收缩。

    那个从天门中走出的人，他隐隐觉得有几分印象，却又无法立刻准确分析出来人到底是谁。

    但正因为如此，八云墨才会感到担心。

    【好……好可怕的压迫力……】

    八云墨还是第一次遇到这样的强者。

    精神海深处，建木不断发出清鸣警告着八云墨。

    不能对抗，不能对抗不能对抗不能对抗。

    会死会死会死会死会死！！！

    妖怪的直觉让八云墨几乎差点没忍住打开隙间直接逃走。

    在弃天帝踏出天门的瞬间，整个箱庭第七层开始颤抖起来。

    远比阿兹·达哈卡出现造成的震动还要恐怖数百倍的剧烈地震瞬间席卷了整个第七层。

    高山崩塌，大地开裂。

    灼热的地底岩浆喷发，直冲天际。

    天空中，因为之前八意永琳的魔法而出现的夜空如同镜子一般破碎，取而代之的是一片暗黑的混沌。

    无月无星，整个世界瞬间变得一片黑暗，天空中再无一丝光明。

    仅仅是片刻间，箱庭第七层东南西北四个区域全部遭受了史无前例的巨大灾难。

    那是远比魔王出现还要可怕的末日浩劫。

    佛门的护法十二天和四天王姐妹也好，紫等人也好，来自地下城的神灵们也好，箱庭的强者们也好。

    实力强大的，脸色凝重地看着弃天帝。

    实力弱小的，早已被泰山压顶般的压力按在了地上。大口大口地喘着粗气。

    “噗——！！！”奴良陆生忍不住一口鲜血喷出，手中的弥弥切丸发出了清脆的响声，崩裂四散，身边的土蜘蛛全身肌肉凸起，却无论如何也不能移动分毫。

    精灵们手牵着手，身上的精灵魔装不断发出刺目的光亮。

    美琴全身电光四射。♂♂，随后“biu~”的一声没电了……

    舰娘们纷纷呆滞地倒在原地，唯有小星艰难地抬起头，“歼星炮……充能……”

    瓦托拉带着狂热的目光看着天空，拼劲全力鼓动着魔力让身体站起来，即便这个行为让身体崩裂鲜血四溅也在所不惜。

    贝尔早已吓得握不住手中的短剑，艾丝用细剑强撑着身体半跪在地上。

    “这……这到底是谁……？”

    莎拉脸色惨白，颤抖着嘴唇看着天空。

    身边，耀胸前的生命目录不断释放着力量，随后身体表面的衣服产生变化。最终成为了如同迦陵一样的羽衣——竟是在压力下变成了大鹏鸟形态。

    ……

    整个战场，一时间鸦雀无声。

    弃天帝，背弃天道，化为魔神，自创魔界的君王。

    毁灭与再生的神祇，放弃了“宽恕原谅”的天道，选择了“赏善罚恶”的魔道。

    曾经身为天界第一武神的他，受到天帝的命令四处征战。

    当他每每站在殿堂俯视着人间时。总是质疑着为什么天神要维护人类？

    瞧那人间，尽是人性的黑暗与污浊。美丽的环境被人类破坏殆尽，没有力量的人类却又妄想使用武力来让自己超越平凡。

    更有人间三教想一步登天，却最后教不成教，派不成派，抵抗不了私欲却将责任全推之于心魔，岂非痴人妄想？

    这样自以为是、自私自利、自相残杀的人类何德何能享受着天界给予的优待条件？

    人类啊！受到过度的保护。太过安逸不知危险了。任何事情都该有是非对错，赏罚分明，有罪，就该惩处！

    人类啊！不试试末世的绝望，永远不会知道自己的渺小与无知。

    魔。具有美丽迷人的外相。

    弃天帝是魔，却不只是魔。

    他是天神自化为魔神的神祇。

    既有神的神圣凛然，又有魔的狂傲霸绝。

    他让人惊艳得无法移开视线，却又让人觉得仿佛看上一眼都是亵渎。

    洞晓一切的弃天之帝，在踏足箱庭的瞬间，便感悟了所谓的人类最终试炼。

    淡漠的目光扫视着下方的人群，带着奇异重音的磁性声音响起：

    “人，怎能成为神的劫难？”

    不屑，是对箱庭所有的修罗神魔的不屑。

    自诩为神魔，却被污秽不堪的人类的历史所左右。

    弃天帝是执拗的，污秽的人间，污秽的人类让眼里容不得一点沙子的他决意将其毁灭。

    他是高傲的，高傲的在看到那些被人类历史左右的神魔时怒其不争——仅仅是因为他曾经也是神。

    因此，这些所谓的神魔也被他划入了垃圾堆中。

    唯有当他的目光扫视到了八云紫，八云墨身上时，才微微有一丝停顿。

    “有意思……彻底的、最像妖怪的妖，以及曾经是人类的、最不像妖怪的妖吗？”

    一眼，便看穿了八云紫和八云墨的身份。

    然后，弃天帝的目光扫到了孙悟空身上，微微一愣后，便赞许点头。

    “闪光的正义，纯洁的心灵，倒有资格在重建的净土中存在。”

    扫过孙悟空，终于他的目光放在了大自在天身上。

    “佛？呵呵……”

    大自在天很愤怒，弃天帝的轻笑声传遍了整个第七层，仿佛在所有人的耳畔响起。

    身为护法十二天，箱庭上层的修罗神魔，他何时如今天这般狼狈？

    只是大自在天知道，这个来历不明的强者绝对不能招惹。

    强撑着身体站起来，大自在天小心开口：“敢为这位——”

    说到一半的话，被深深堵在了喉头。

    弃天帝在大自在天开口的瞬间，便微阖双眼。

    浑不在意的表情，让大自在天心中升起不妙的预感。

    抬手，一指。

    “比起光明磊落的真魔，如你这般佛身魔心之辈，更让吾觉得不堪入目。”

    黑光自指尖****而出。

    大自在天毫不犹豫鼓起全身的力量，梵音声响起，黑光在大自在天身前形成的“卍”字护盾前被挡住了。

    弃天帝轻“咦”了一声，“到有几分本事，既然如此，用出你最强的一招吧。”

    “若接下吾一击不死，则放你等一条生路。”

    “狂妄——！！！”

    彻底被激怒的大自在天爆喝一声，曾经和紫激斗时所用的金色长枪再次出现在他的手中。

    在罗刹天被弃天帝出现前的黑光击杀后，便一直保持沉默的剩余护法十二天中的四人以及四天王姐妹终于也有了动作。

    站在了大自在天身后，纷纷将各自的力量注入了大自在天手中的金色长枪中。

    原本只有一丈长的金枪暴涨到了十数丈。

    随后，大自在天将金枪投掷而出。

    虽然比不上黑兔之前扔出的拥有第六宇宙速度的梵释枪，但大自在天投出的金枪依然带着无匹的威势。

    然而——

    “异界的小神，你尽力了？”

    依然是一指。

    金枪破裂。

    带着不甘的表情，大自在天的胸膛出现了一个巨大的血洞。

    您的便当请收好！(未完待续。)uw

    
