    黎晚没有任何反抗的余地。

    吻着吻着，许深打横抱起她往卧室里走去。

    许深第一次来这儿，借着月光将她丢到床上，整个人欺压过去。

    “许深！你放开我！许深你疯了！”

    “黎晚，我就说你怎么急不可耐地要去英国留学，一年都等不了，九月就要去……呵呵，我就说……自费留学费用极其高昂，你不仅有钱去，而且迫不及待要去……黎晚，耍的好心机……真当我什么都不知道？”

    喝醉酒的许深压住黎晚的手脚，不给她半点反应的机会！

    黎晚睁大眼睛，眼前是许深喝醉的模样。

    他真得喝多了，黎晚还从来没有见过这样的许深，再无半点谦谦君子的姿态，犹如饿狼，凶狠、暴躁、冷漠。

    黎晚心跳加速，他知道了？他知道了什么？

    不可能。

    他不可能知道。

    他俯身，距离她只有几厘米的距离，眼底是愤怒的火，在熊熊燃烧。

    只有月光铺陈在四周。

    一时间，黎晚哑口无言，只静静看着他。

    脑中闪过各种各样的片段，但最终一片空白。

    许深真得喝多了，他冷声道：“黎晚，你跟唐景州原来是青梅竹马……呵，好一个青梅竹马，难怪迫不及待要去留学，天天都不要了，原来是为了和唐景州旧情复燃，他知道你结过婚生过孩子吗？他也不嫌弃你？”

    “许深！”黎晚终于怒不可遏，“你喝多了就滚出去！结过婚怎么了？生过孩子怎么了？你凭什么用这种嫌弃、厌恶的语气跟我说话？许深，你别忘了，我们早就离婚了，我有去追求幸福的权力！”

    “可不。”许深阴阳怪气，阴沉沉道，“你不是已经在追求了吗？再过一个月就能去英国了，和你的竹马恩恩爱爱，白头偕老呢。”

    “关你P事！”黎晚爆粗口。

    原来许深发现了唐景州。

    他看上去还不知道她要带走天天的事。

    “怎么不关我的事？怎么不关我的事？”许深像是急了眼，用力扣住黎晚的肩膀，“黎晚，你说我不爱天天，你又有多爱自己的儿子呢？你已经多久没去看过天天了？你是不是都快把天天忘了？也是，你马上就要跟你的竹马远走高飞，难怪你说自己未来前程似锦，确实……真不错。”

    许深整个人都陷入焦灼、暴躁的状态，没等黎晚再说一句话，他的吻再一次落下！

    黎晚拼命挣扎！

    然而体力悬殊。

    她用手去抓许深，但这种动作更加激起许深心中的狠意。

    “黎晚，我告诉你，你走不了，只要你在南城一天，我就不放过你！想和唐景州离开，门都没有！”他喘着气，眼睛猩红。

    黎晚呜咽，说不出一句话。

    月光洒满房间，一个月圆夜，却非团圆人。

    黎晚也不知道许深喝了多少酒。

    她没见过这样的许深，就像一只孤狼，完全没有以前斯文、优雅的气质，即使五年前，她也没见过这样的他。

    她得不到天天的抚养权，也不能去追求自己的自由，对吗？

    他凭什么控制她？凭什么？

