    “是你们。”

    “是你！”

    正在此时，两道声音几乎是同时传出，赫然是来自魔灵宗那一群人当中。

    话语中带着遮掩不住的震惊之色，还有些许茫然和不解，最后化成了愤怒。

    “两位长老，你们认识这几人？”

    魔灵宗宗主皱眉，转头望向说话之人，神色间带着一丝疑惑。

    “启禀宗主，那两名道宫境武者是我在外面遇到的一对兄妹，是想要入我魔灵宗，被我带进来的，想让师兄收为弟子，只是没有想到他们居然另有所图。”

    超脱境武者开口，话语中满是羞愧之色，还带着一丝遮掩不住的愤怒。

    羞愧大概是因为自己居然被两个小辈给蒙蔽了双眼，将他们给带进来了险些给宗门带来伤害，愤怒也是因为如此。

    “那你呢？”

    魔灵宗宗主点点头，望向另外一人。

    “那个小胖子，我见其天赋不错，将其带回宗门，想要收为弟子的，我也没有想到他潜伏在我宗门，另有所图。”

    另外一名魔灵宗长老，也是飞快开口，眸光望向刘一手，怒火喷涌。

    随着这两人的话语出口，众人也是明白过来了，此时心情也是更加松懈。

    “还请宗主恕罪，我一定亲自将他们拿下，交给宗主处置。”

    两人几乎是同时开口，话语中满满的怒意闪过。

    “两位长老何罪之有，甚至我还得感谢两位长老将人给带进来了。”

    魔灵宗宗主听得这话，却是摇了摇头，神色间带着一抹笑容，看上去十分开心，并不像是作伪。

    此话一出，不仅两位长老怔住了，便是其他人，也是有些发懵，不明白宗主这是怎么了。

    毕竟他的模样，不像是气极反笑，而是真正的开心，那种发自内心深处的笑容。

    “若是没有你们将人带进来，怎么会引动这里的魔气变化，我们又怎么可能发现这里藏着那血神教遗失的宝库？”

    魔灵宗宗主狂笑，看着两人，飞快说道：“所以他们帮我们魔灵宗找出了血神教遗失的宝藏，我为什么要生气，自然要开心才对。”

    此话一出，众人都是一怔，随即反应过来，宗主说的好像没有任何毛病。

    若非这几个家伙打开宝库，引起气机的变化，怎么会吸引他们前来？

    “宗主说的没错，两位长老不仅没罪，反而还是宗门的功臣。”

    其他人也是飞快开口附和，神色间满是兴奋之色。

    而那两人的几个仇敌，此时也是脸色不太好看，原本还以为可以趁机踩他们一脚了。

    万万没有想到，这两人一下子从罪人变成了功臣，也是让他们心中郁闷的可以。

    “不管怎么样，这人是我们带进来的，我们现在就出手将他们拿下。”

    两人对望一眼，神色间稍稍松了一口气，没有想到最后还变成了功臣。

    当然，就算是功臣，他们也清楚自己确实犯错了，只能说是弄巧成拙。

    而现在最好的证明自己的方式，就是将几人拿下。

    “好，允了。”

    魔灵宗宗主点头，倒是没有多说什么。

    毕竟两位道宫境，一位圣人境，他们当中随便一人出手，都能够轻易的将其拿下，自然不必担心。

    再退一步说，就算这几人遮掩了实力，但是那又怎么样？

    自己这边半神强者超过十位，超脱境强者百位，除非这三人都是战神，不然的话根本没有任何机会逃走。

    “两位倒是好本事，居然把我给骗了。”

    那两位魔灵宗长老踏至，其中一人盯着凌天和万初圣女，眼中怒火闪烁，冷声道：“可惜你们就算混进来了也没什么用，宝藏依然是我魔灵宗的。”

    “小兔崽子，胆敢骗我，给我受死。”

    另外一人却是没有任何犹豫，瞬间出手，刹那间漫天魔气化为巨大的手掌，自天上坠落，朝着刘一手抓了过去。

    “先别动手，能让我说几句话吗？”

    刘一手面色微变，飞快开口。

    “还有什么好说的？”

    那超脱境长老冷哼，眸中杀意闪烁，盯着刘一手，怒意汹涌。

    不过倒也停下了攻击，那巨大的魔爪停在了半空，正在凌天三人头上。

    “其实我只想说，若是我把宝库得到的东西都交出来，你们能让我离开吗？”

    刘一手开口，话语中带着一丝无奈，还有些许害怕。

    “行啊，你先将东西都给我交出来，到时候我再去求一下宗主，看宗主愿不愿意饶你一命了。”

    魔灵宗长老冷笑，目光紧盯着刘一手，眼中杀意丝毫不减。

    “那这样的话，你就是让我去死了。”

    刘一手无奈道：“若是这样的话，那我现在直接摧毁储物戒指，让那些宝物坠入空间乱流之中，大不了玉石俱焚。”

    此话一出，众人面色微变，瞬间看向那刘一手手中的储物戒指，面色微变。

    以半神的实力，即便是刘一手摧毁了储物戒指，也是能够从里面捞出来一些东西的。

    但是也只能捞出来一些，谁都知道这血神宝库里面，宝物无数，他们可是打定主意全都要的。

    “你少在这里唬人，你摧毁了储物戒指，可你没有领悟空间规则，未必能够摧毁里面的空间。”

    魔灵宗众人很快已经回过神来，顿时冷笑一声，话语中带着一丝嘲讽。

    储物戒指里面自带空间，但是储物戒指说到底只是一个空间的出入口而已。

    就算储物戒指毁掉，但是只要空间还在，以他们的实力，只要确定了其位置，完全有办法将那片空间打开，将宝物取出来。

    只要空间不毁，里面的东西就不会落入空间乱流之中。

    “我是不懂空间规则，但是他懂啊！”

    刘一手冷笑，指了指旁边的凌天，神色间带着一丝得意。

    “你在跟我开玩笑，他不过道宫境武者，怎么可能领悟规则之力？”

    魔灵宗长老稍稍一怔，而后笑了，话语中嘲讽之色更甚。

    “真是蠢货啊！”

    刘一手顿时无语了，飞快说道：“你们不会真以为他只是道宫境吧！你们真觉得一个道宫境武者，敢潜入这里面来寻找宝藏？”

    果然，随着这话落下，所有人的目光都是望向了凌天，神色间多了一丝警惕。

    他们发现刘一手说的没错，一个道宫境武者，怎么可能有这样的胆量？

