    一时间。

    现场的局势很不利。

    在圣者面前，人海战术并不奏效。

    所以伤痕教会和机械之神教会的成员加起来，能不能拖住一个圣者都还是问题。

    而现在。

    托尼老师，何雷洛，加上阿尔弗雷德，也才三名圣者。

    可是对方算上米撒伯爵，足足有五人，并且还是在主场作战。

    就算加上白羽。

    阿尔弗雷德的队伍也不是对手。

    更加重要的是，阿尔弗雷德现在还有伤在身，种种条件加起来，对白羽等人的情况极为不利。

    然而。

    没这么多的考虑时间。

    对方已经动手了。

    其余几人的目标是谁白羽并不清楚，那名外号叫做处刑人的巴迪，直接奔向白羽。

    他的速度极快。

    白羽眉头一皱，知道这一战无法避免，毕竟想要拿到阿尔弗雷德的丰厚报酬，并不是那么容易。

    他现在就类似一个雇佣兵。

    想要拿到酬金，就得干事情！

    白羽双目一寒，四周忽然一层浓雾的黑雾弥漫，把他和处刑人巴迪包裹在其中。

    黑月死斗！

    自从白羽正式成为黑月的眷者，被月所教导后，他对黑月的各种秘术也了解的更加深刻。

    如今的他。

    在黑月死斗中，并不会被死斗空间的负面效果所影响。

    所以。

    在死斗空间里面待得越久，白羽就越有利，外面的战局是怎么样的他管不着，但是他把处刑人巴迪在这里面熬死了，绝对算是超额完成任务。

    “很奇特，这股气息，有种荒古的感觉……”

    处刑人巴迪背着一柄大斧，眼中闪过思索的神色，紧接着他脸上露出恍然大悟的表情：“我记起来了，黑月，是黑月，那名远古的神祗。

    没想到现在，还有能够使用祂力量的眷者。

    你真让我惊讶。”

    他惊叹道。

    只是在目光所及之处，白羽的身影早就消失不见，没有留下任何痕迹。

    四周浓郁的黑雾翻滚着。

    巴迪眉头紧锁，脸上露出沉思：“隐秘的力量，这也是黑月领域的一部分，你既然是黑月的眷者，自然有这方面的能力。

    加上这些层叠的黑雾。

    我想要找到你，还真不是一件容易的事情。

    而位于这个奇妙空间中，我的体力、精神、血气都在不断流失，此消彼长之下，你只要藏到一定时间，就可以轻易击杀我。

    真是个难缠的对手啊。”

    巴迪似乎在和白羽说话，又似乎是在自言自语。

    他手中大斧一跺。

    紧接着无数如鬼魂般的灵体，从大斧上面冒出来，朝着四面八方蔓延出去，似乎要找到白羽的痕迹。

    巴迪一改之前的困惑，用一种成竹在胸的语气说道：“但真是很可惜，我的锁魂斧，有囚禁奴隶被杀死人灵魂的特点，所以并不是我一个找你。

    在这么多鬼魂的寻找下，就算你拥有了隐秘的力量，也应该藏不了多久吧？”

    他没有随意移动，而是在原地等待。

    毕竟在这个空间内，他会不断流失精气神，降低战斗力，此刻他要尽最大可能保存力量。

    一只只鬼魂不断在黑雾中穿梭。

    如果外界的人能够看见这一幕，肯定会以为这里是一片鬼蜮。

    大约过了五分钟。

    就在巴迪脸上露出疑惑的时候，他神情忽然一变，露出惊喜的表情：“抓住你了，老鼠!”

    一瞬间。

    巴迪双手抓住大斧的斧柄，腿部弯曲，整个人像是一只恐怖的怪物般，弹射了出去。

    他大斧一扬，带着开天裂地的压迫感，对那一团纠结的黑雾劈下！

    轰隆。

    黑雾中一道身影被这恐惧的一击劈出，从潜藏着的状态，直接被砍了出来。

    并且斧头从上倒下，把整个人劈成了两半。

    然而。

    并没有任何鲜血溅出。

    裂开成两截的身体，直接化成漫天火焰爆开，随后散成点点火星消失在空气里。

    巴迪皱起眉头。

    假的！

    的确用鬼魂探测，会出现这种情况。

    但是这样假的情况，鬼魂不会被骗过第二次，除非他还有其他的分身办法。

    又过了几分钟。

    巴迪再度出斧，结果依旧劈空了。

    一张纸人掉落在原地，被他劈成了两截，显得极为讽刺。

    纸人替身！

    又是假身，巴迪心中首次冒出了丝丝怒火，这么能躲藏的老鼠，他已经很多年没有遇到过了。

    明明这个空间无法进出，是规则的限制。

    其用意显然就是让人在其中死斗，活着的人才可以出来，但是现在，这老鼠一直东躲XZ，让他的状态不断变差，随着时间的推移，他的胜算会越来越小。

    在反复几次之后。

    巴迪愤怒的出斧，结果这一次，对方忽然灵活的躲过了他的攻击，并且如同泥鳅一般滑了过来，手中黑月之刃划出诡异的弧线。

    “月刃，破斩！”

    白羽冷喝一声，划出了一道黑色刀芒。

    巴迪瞳孔一缩，紧接着迅速后退，大斧一架。

    哐当！

    金戈交击之声响起。

    巴迪险而又险的挡住了白羽的攻击，但是那刀芒却结结实实落在他的身上，斩出了一条惨烈的伤口。

    “可以，小子你终于没地方躲藏了吧。”

    巴迪舔了舔嘴角，眼中露出暴虐的目光：“给我死！”

    一时间。

    白羽像是被无形的锁链锁住身体，根本就动弹不得，那大斧劈下的时候，他就像是一个等待处刑的犯人。

    好强！

    果然不愧叫处刑人。

    这能力，的确很容易让人联想到处刑这一事情。

    白羽此刻不在犹豫，浑身血气炸开，黄金血液的力量瞬间被点燃。

    他上半身变成了铜黄色，一道道金光包裹身体，形成了一层厚重的甲胄。

    砰！

    处刑人的巨斧砸在白羽的甲胄上，居然爆出了点点火星。

    “黄金血脉，没想到在这个时代，居然还能见到黄金族！黑月，黄金族，这些都已经是消失在历史中的东西，居然在一个人身上能够同时看见。

    你身上，肯定有大秘密！”

    处刑人巴迪一击不中，非但没有恼怒，还满脸兴奋。

    他身上的肌肉瞬间膨胀，手中那柄巨斧也变成了鲜血的颜色。

    “斧王绞！”

    一声怒吼。

    巨斧化成无数道流光，向着白羽劈来，其气势排山倒海。

