    第431章部署前夕

    可是这次林书元却拒绝了花漾的要求。

    因为花漾在之前这短短十几分钟内与他们几个自己人阐述的事情，实在太过匪夷所思，且事情的严重性非比寻常。

    他可以作为支持者来维护花漾讲话的真实可信度，却无法阐述他自己都觉得不可思议且没有亲眼看到过的事实。

    他们信任花漾，所以花漾所说他们无不相信的。他提出，这么大的事，直截了当的说,基地这些人不一定会信。

    但是一切必须让这些人以最快的方式接受，适应以及开始部署未来与丧尸生物群体的战争。

    花漾不喜欢矫情地铺垫式开场白，于是便直截了当地开始说道。

    “我希望现在开始，我们海城基地能够将所有异能者统一起来，不分势力。”

    花漾短短一句话，让下面的除了赛弗鼎以外的各个队长变了脸色。

    “为什么？你们大势力想要内卷，也没必要对我们这些小队伍赶尽杀绝吧？”

    “就是，我们不求能在你们这些势力手下争夺到多少资源，但是至少也让我们可以自由求存吧？”

    队长们纷纷反对并且互相议论起来。

    花漾却无心与他们争辩。

    “争夺资源，难道应该是我们人类内部互相之间的争夺吗？末世之下，你们想要的自由早已被已经形成王国事态的丧尸群剥夺了。

    今天找你们来，就是想告诉你们一个事实。咱们华夏境内的丧尸群已经开始聚集成分工明确，等级制度明了的国家之势。

    不出两年或许更快，也许就会与我们人类发生大规模战争。”但其实花漾想说的并不是也许，离末世三年只剩下一年半的时间，人类与丧尸群的战争，不远了。

    赛弗鼎没有说话，以他对花漾的了解，他知道，花漾没必要用这样的理由和借口来收归基地各大势力。

    因为以她的实力，他们这些看似人多势众的势力，在她面前不堪一击。

    所以，她说的话，真实度非常高。

    之所以还有怀疑，只是他心底还有个不可抗拒的心理因素。因为如果真的如花漾所说,那么光凭他们海城基地的人，真的就够了吗？

    “花漾队长,你说的这些，不是我不信，是不可能！要是丧尸们都有了像我们人类这样的思维和社会形态，那我们根本不用反抗啊，等死就可以了！”

    花漾锐利的眼眸看向说话反驳她的那名队长，其眼神直接吓得那人一阵哆嗦。

    “你这么看着我干嘛？我没有说错吧？如果真的这样，我们还怎么活？”

    “闭嘴！”花漾还没发声，那队长身边另一支小队伍的队长满脸严肃地怒喝。

    花漾淡看了一眼发现，说话的人竟然是个老朋友，原海城基地首领司徒矛的手下，xxx。

    “你！你算什么东西……你凭什么让我闭嘴！”

    花漾神色未变，说话的声音却逐渐变的冰冷。

    “我大半夜召集你们过来，并不打算听你们的意见。我劝大家听我将事情说完，再统一做出决定。”

    花漾虽这么说，但是这次，她并不打算与一些无足轻重的愚昧之人商量。

    “今日我与我弟弟花时年在华夏境内发现九个丧尸生物群体聚集之地。其中面积最小的一块，也是我们海城基地面积的两倍以上,丧尸生命数量也比我们的异能者多得多。

    它们外围由低阶丧尸群组成,一级到三级之间也是划分明确，按等级分布,分工明确。

    并且，深入内部，中阶丧尸的数量至少上千，其中还有三只高阶丧尸。

    呵呵，刚才你说的，如果真的是这样，人类无法活了。确实，如果人人同你有一样的想法，确实没法再生存下去，就如同你，直接去死，更落得轻松自在。”

    花漾说到最后，直接将锐利眼神直视着刚才那个不知名队长。

    那人被花漾这么一说，脸上一潮，明显有些难堪。

    “你，你，你这么说什么意思？”

    “没什么意思，你自己说的，如果真的是这样……但是我要告诉你，事实就是如此，所以，你会去死吗？”

    “你以为我会信？”依旧倔强，虽然他眼神已经开始摇曳。

    花漾扫视一遍所有过来三号别墅区的各个队伍势力的代表。

    “我知道你们在座很多人，甚至可能是所有人都不信。

    丧尸只是病毒感染后的东西，怎么会有人类一样的社会和思想？

    我告诉你们，中阶丧尸的智力已经足够排兵布阵，将你们这些连正视它们都不敢的人类打败。

    更不要说高阶丧尸。

    高阶丧尸，一个就能抵我们成千上万的人类。自然，人类高阶异能者也可以抵御车成千上万的低阶丧尸。

    只不过，在座各位你们的等异能等级，足以打败它们吗？”

    所有人都不再说话。

    就像花漾说的，他们不信。更多原因是因为他们不敢相信，不愿意正视花漾所说的这件事情。

    赛弗鼎即使内心深处不愿相信，但是他信任花漾。

    花漾知道该说的都已经说了，剩下的就需要给予众人心里的最后那层潜意识里自主抵抗事实的防线最后一击。

    金乌如今的体型足以容纳在场所有人，于是，不等天亮，花漾带上了所有人，跃上金乌的背脊，朝着今日发现的第一个丧尸占领的地区而去。

    在站上金乌背脊的那一刻，所有人，无论是花漾队伍里的人还是今夜被请来的各大队长，脸上除了沉重再无其它。

    他们知道，今夜过后，他们原本在海城基地舒适度日的日子结束了。

    花漾上了金乌的背就窝在刑烈的怀里开始睡觉。驾驭金乌飞行了一整天，她很累。不只是身体上的累，更主要的是心累。

    她让金乌按照白天的航线再飞行一遍。异能者们的势力很好，同样的高度，她能看见的他们也能看见。

    没有人是傻子，尤其是异能者们，他们自己会看会分析，会去辨别花漾所说的是否完全属实。

    直到第二天中午，所有人都顶着黑眼圈，满脸深沉，身心疲惫地在金乌背上坐着的时候，花漾刚从刑烈怀里醒来。

    她淡定从容给点点喂了牛奶和辅食，然后李小玉给众人发放了一些早就储备好的包子和馒头。

    众人机械地吃着，不管身心有多疲惫，眼里的血丝有多严重，毫无困意。

    他们见花漾醒来，声音嘶哑问道，“花队长，我们，我们接下来我该怎么办？”

    “吃饭，然后回基地，从长计议。”

    海城基地从某一刻开始，众人变的无比的团结。以赛弗鼎为首，林书元为战斗指挥参谋人员，所有异能者都合并成了一支队伍。

    王肃和李青作为赛弗鼎下的两名小队长，其余原本基地内的小势力全部打乱加入队伍。

    而花漾和刑烈十三人特种兵队伍则是作为先遣小队，开始计划对九个丧尸聚集地的高阶丧尸进行刺杀。

    当然，以他们十四人的力量自然是不够的。先遣小队还加入了秦依晓这只怀孕的高阶丧尸和花时年这个拥有控制能力的异能者。

    海城基地异能者数量约十万。其中九万左右的低阶异能者，大多是两级。一万不到中阶异能者，大多都是中阶一级。

    而高阶异能者五十人，花漾小队就占了一半。

    这样的阵容，看似与最小的丧尸生命聚集地阵容差不多，但要是直接去进攻丧尸生物聚集地，那无疑是有去无回。

    低阶丧尸数量上本就多于整个海城基地的人类数量。

    若是没有中阶丧尸与高阶丧尸的存在，那么海城基地的所有异能者倒是可以挑战一下去清理这群适量特别多的低阶丧尸。

    但是拥有一千中阶丧尸和三只高阶丧尸的丧尸群体，要对付起来就不是一加一等于二那么容易了。

    海城基地召唤回了所有在外异能者的这一举动，让别的几个联系的基地都有所疑惑。于是纷纷发来通讯申请询问这件事。

    末世里存活下来的人都不是傻子，事出反常必有妖。海城基地本来在他们眼里不值一提，只是有个花漾。

    花漾与赛弗鼎李青王肃等人商量过，这么大规模的丧尸生命群体聚集地，并非是他们单独一个海城基地可以解决的。

    但是想要引起重视，首先需要的是别的基地首领对此事的信任。

    他们基地内尚且需要花漾大费周折地带领众人“亲眼所见”，那么别的基地呢？

    于是，海城基地所有十万异能者分成了两部分。一部分低阶异能者大约九万人，开始没日没夜不要命地去到海城周边的城市清理丧尸，疯狂升级。

    另一万人中阶以上的异能者被花漾按照系别分开训练。

    金系异能者被调去大商场内制造武器和防御性武器，土系异能者被分到一组以孟义为首进行防御特殊训练。

    植物系异能者则是跟着顾小月和姜九，锻炼藤蔓的控制强度为主，然后潜入海城森林，寻找适合自己的进化植物，进行精神力沟通，建立精神力沟通的渠道。

    火系异能者白天跟着吴天齐锻炼异能强度，晚上跟着吴天齐一起到金乌的领地，接收金乌太阳真火的考验。

    所有火系异能者站在一起抵挡金乌喷射的太阳真火。不但考验精神力强度，更是考验每个人的极限环境下的耐受力。

    要知道金乌的太阳真火能融化世间万物，更何况人类的皮囊。

    最后是基地里那些毫无攻击力的水系异能者。

    这个系别的异能者到了别的基地是非常吃香的。因为末世至今，干净的水源几乎找不到。即使找到了，那水源里头的变异生物就很难对付，稍有不慎就会把命搭进去。

    而海城基地因为花漾的超强的植物根系网络，将地下海水或海城内的水源不仅隔离在根系之下，更是将其有害物质当做养料吸收净化。

    所以海城基地不缺水源。

    水系异能者在海城与普通人没两样。

    然而这次，大量的水系异能者被花漾拎出来组成一个队伍。这个队伍里百分之九十以上都是女人，且觉醒了水系异能的女人因为水系能量丰富，皮肤都水嫩光滑，长的最次的也是个气质出众的小美女。

    花漾的目的就是让这些自认为毫无用武之地的水系异能者懂得自保与防御。

    别看水系异能者大多柔柔弱弱，且水系没有攻击力，但是水能载舟亦能覆舟。只要精神力足够强大，一次释放的水量足够快足够多，是可以让水变换成各种形态的。

    花漾自己是试过将水变换成尖利的针刺攻击野兽。其威力不可谓不大。只是相较于用精神力控制着尖刺攻击，还不如用强化过的武器攻击来的更为省力方便。

    于是，花漾给所有水系异能者的任务就是每天反复将自己的精神力消耗完毕，再用晶核补充，再消耗再补充。

    异能者的疲惫感比普通人少，少睡一点是异能者的影响不大。

    除了吃喝拉撒，连睡觉花漾都是只给他们三小时。自然，花漾自己也跟着这些水系异能者只睡三个小时。

    起先众人在这样高强度精神力消耗再补充的情况下，几近崩溃。因为他们从来不参与战斗，不知道精神力耗尽的痛苦。

    但是花漾这么个要求严格的强者每时每刻盯着他们，除了睡，吃饭都在一块儿。他们在训练自己，花漾也在一起自我训练。

    开始是不敢有怨言。可逐渐的，当他们发现自己的精神力在一段时间后上升了一大截，原本一次只能释放十立方水的人，变成了一次可以释放十五立方水。

    这让他们开始信心大增，也相信起了花漾的训练方法。

    但是这过后，花漾再度换了训练方式。

    于是，从训练释放水量，到训练释放速度，再到训练释放同时压缩水的体积。最终要求能在一秒之内将释放出来的水压缩成一根细针，才算他们合格毕业。

    海城所有异能者都知道，未来需要面临的战斗，于是都非常努力地对自身进行着锻炼。

    海城的这一举动，很快通过有心人的传扬，到了京都基地以及别的一些基地里。

    昆山基地的欧泽坤则是在第一时间联系了花漾，在得知事情后，表示愿意将自己昆山基地并入海城基地，且一起参与到训练中。

    昆山基地经过一年的发展由当初全是异能者的两千人发展而匪夷所思的全部是异能者的一万人。

    一万人分了几批全部来到海城基地加入了训练的队伍。并且欧泽坤母子两人在来到海城基地后，也如齐连月所想那般，住进了三号别墅区。

    大山里的山民们民风强悍但心地善良性情朴实。

    很快就融入了海城基地异能者大家庭中。

    基地现在内部分工很明确，异能者们在拼命提升自己的实力，普通人则是一门心思地思衬着如何规划提升基地的耕种收成。

    所有人都在扮演好自己的角色，但有人却开始对花漾打起了歪主意。

    尧铭听从了自己母亲的意思，开始接近花漾，也试图从花漾口中打听出海城基地近期人员在做的事情的缘由。

    尧铭自从来到海城基地，由于双目失明，对海城又陌生，除了每天接收食物，让跟着他来到海城的人随身照顾以外，基本就没出门过。

    而这次，他再也坐不住了。

    母亲让人带花让他去花漾那里套话顺便带有目的地接近花漾。而原本照顾他起居饮食的人居然叛变加入了花漾的队伍。

    于是，他第一次自己独自从家里走出来，在没有人引导搀扶的情况下，一边摸索打听一边记着从家里到三号别墅的路线。

    然而就在一个“好心人”将他带到了三号别墅区大门口并且告诉他走进大门就能找到花漾后，自己立刻离开了。

    但那人在走开一段路程后再次瞧瞧回头，打算观赏这个奇怪的瞎子不经过同意闯进三号别墅区的惨样。

    果不其然，当尧铭一边盲摸着向前走时，“嗡嗡嗡”的声音由远至近，最后自己像是被无数针刺扎在身上脸上，密密麻麻，无处可躲。

    他来时是二级火系异能者，现在依旧还是二级火系异能者。他对着自己不知道方位胡乱的释放着火系异能，企图解救自己。

    但是他失策了。

    花漾的这些蜂群如今进过进化，中阶火系异能以下的火，已经伤不了它们了。

    最后，尧铭被蛰得浑身没有一块好肉，意识全失地昏倒在三号别墅区的大门口。

    引导尧铭来的人原本只是恶作剧想看一个瞎子的好戏，却没想到三号别墅区“闲人免进”的警告，竟然是真的那么要人性命。

    他害怕地立刻跑没了影子，殊不知这一切花漾早就知晓。

    花漾无奈地回到别墅区，让人把尧铭带进医疗组。医疗组里现在唯一有空的就是谢小玲。她在帮尧铭处理浑身的伤口时，在一旁看的花时年牙呲欲裂。

    就在要触及某些需要拔除变异蜂有毒尾针时，花时年自告奋勇地要代劳。谢小玲也乐得清闲。

    花漾已经给这个人喂过灵水，不会有性命之忧。

    花时年可没有谢小玲那么温柔，看见峰尾针就粗鲁地拔掉，也不管这变异蜂尾针上的腐蚀毒粘着尧铭敏感部位的皮肉一起拔掉。

    尤其是腰部之下大腿之上的背面部位，拔完变异蜂尾针后，坑坑洼洼全是血洞。上面不仅冒着血水还有有毒的黄色液体渗出，看起来就让人背脊发凉。

    (本章完)

