    第397章 一朵菊花，一个小鬼，啊！

    “区区两尊九十三级封号斗罗，也敢在本皇面前放肆！”比比东顿时厉喝一声，

    他身边的鬼魅和月光顿时同时出手，朝着这两尊封号斗罗而去，

    两人都没有动用任何的神力，

    只是轻飘飘的朝封号斗罗抓去，

    可是即使如此，却也让这两尊封号斗罗感觉到宛如末日一般的威压，

    那尊抓向小舞的三供奉脸色巨变，然后连忙回撤，

    而鬼魅则是轻轻一巴掌轰向唐三身边的封号斗罗，

    那尊封号斗罗身体猛的悬空，白虎武魂释放而出，硬撑着和鬼魅对轰了一招，但是立刻被轰飞了出去，狠狠的砸在了地板上，

    而鬼魅的攻击余波却是狠狠的朝唐三轰去，

    “不！我不要死啊！救命！”

    唐三顿时绝望的悲呼，

    嗡！

    而就在这时候，一道声音猛然霸道的响起：“一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子，滚开！”

    低沉的声音猛然炸响，

    宛如惊雷一般，声音虽然不大，但是却是宛若洪钟一般在所有人耳朵里炸开，

    听见这道声音，

    唐三和玉小刚的身体同时一颤，

    绝望的唐三猛然抬起头，眼中充满惊喜的光芒，

    同时他的身前已经出现了一道无形的屏障，完全僵鬼魅的攻击余波挡住，

    此时的空中，

    一道黑色的身影静静的悬空，那是一名中年男子，大约五十多岁，身材极其的魁梧，只是身上却是穿着一件破损的袍子，

    一个个破洞连补丁都没有打，

    直接露出了里面古铜色的肌肤，

    一副睡眼朦胧的样子，头发宛如鸟窝一般乱糟糟的，脸上的胡子也不知道多少时间没有清理过了，

    看见这个人，

    饱受摧残的唐三顿时再也忍不住，睡觉崩溃，眼中流淌出泪水：“爸爸！”

    是的，

    这悬浮半空中的正是唐三的老爹，已经将唐三放养了八年的的唐昊，

    此时的唐昊看上去除了老了一些就没有丝毫的变化，而此时他的背后，一柄巨大无比的黑色锤子悬浮，

    同时他的身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，轰，九个红色的魂环缭绕，

    他的最后一个魂环，赫然也是一个十万年魂环，

    魂环闪烁间，狂暴的气息浮现，显得无比的霸道，，

    下方，

    玉小刚看着唐昊的眼中满是羡慕和敬畏，

    唐昊是他在魂师界唯一一个的偶像，

    敢以一人之力独自面对武魂殿，这是他做梦都在想的事情，

    他也一直在为这个目标而奋斗，

    可惜，

    这么多年了，他依然还是个大魂师！

    唐昊冷冷的扫了一眼比比东：“武魂殿不愧是武魂殿，居然出动两尊封号斗罗对付我儿子，不过，欺负我儿子，你们就没有想过我吗？打了小的，你们难道没有想过我这个老的报复吗？

    今天，就拿你们给我祭锤！看清楚了，什么才是真正的武魂真身！”

    唐三顿时精神猛的一震，他知道最后的话是对他说的，

    他顿时非常兴奋，眼中满是激动，

    这就是他父亲，

    这就是他的背景靠山，有他父亲在，谁敢动他唐三？

    “父亲，杀死他们，灭了武魂殿！”

    唐三忍不住加油呐喊，

    正要施展魂技的唐昊浑身气息一滞，差点从空中摔了下来，

    不过，下一刻他还是强撑着运转魂力，同时身上的第七个魂环悄然闪烁，身后的巨大的昊天锤猛然绽放狂暴的黑光，然后迎风暴涨，瞬间百米开外，宛如小山一般大小，

    一条条红色的纹路悄然亮起，然后他身上的第九个红色魂环骤然亮起，将这个天空都染成了红色，

    被这股恐怖的威压影响，整个武魂城，

    七十级以下的魂师脑海中都全是一片空白，

    甚至有的更是直接昏倒在地，这仿佛天罚末日一般的恐怖威压，让得整个武魂城仿佛都在颤抖，

    “武魂殿，哈哈哈，好一个武魂殿！”唐昊狂霸的笑声猛的响起，

    唐三的眼中满是兴奋和激动，他人不在看向杨凡和小舞等人，

    眼中满是傲然和怨毒：“这就是我父亲！现在是不是后悔得罪我了？”

    “武魂殿........一朵菊花，一个小鬼，刚刚居然以大欺小欺负我的儿子，今天我.............啊！”

    彭！

    唐昊霸气的声音忽然被打断，然后接着就是一声惨叫和落地的声音，

    天空中的乌云猛然散去，

    众人定睛一看，顿时目瞪口呆，

    只见得刚刚还霸气无比的唐昊已经落在了擂台上，将擂台砸了一个大洞，

    唐三和玉小刚等人顿时呆滞了，

    唐三：“这..........真的是我父亲？”

    此时的高空中，

    菊斗罗轻轻弹了一下鞋子上的灰尘，平淡的道：“一个小小的昊天宗弃子，也敢在教皇冕下面前放肆？不堪一击！”

    看见这一幕，

    鬼魅的眼中顿时小星星布灵布灵，

    “咳咳！”唐昊好不容易从坑里爬了出来，然后剧烈的咳嗽，

    咳了好几声，他才稍微恢复了一点，艰难，恐惧，不可置信的抬头看向高空：“不可能，菊花关，你怎么可能会如此强大？我不信，我不信啊！”

    “本座，要你信了吗？”

    菊斗罗的不屑的瞥了唐昊一眼，眼中满是不屑，

    唐昊挣扎着爬了起来。

    “菊花关，你们休要猖狂，难不成你们真的要和我昊天宗不死不休？”

    此时的唐昊已经没有了刚刚的霸气，他所有的底气都被月关刚刚的一脚直接葬送，

    “昊天宗？若是惹怒了教皇冕下，区区昊天宗，弹指可灭！”

    菊斗罗丝毫不在意，

    “哈哈哈，月关，你是在开玩笑吗？就凭你武魂殿，除非鱼死网破，不然，你武魂殿如何奈何我昊天宗？”唐昊狂笑，即使知道不是菊斗罗的对手，唐昊的眼中依然没有一丝退意，

    “怎么奈何？”

    月关眼里升起一抹笑意，

    武魂殿圣子杨凡微微点头，

    下一刻，

    菊斗罗和鬼斗罗悬空，

    咻咻咻！

    下一刻，一道道破风声响起，然后十六道身影就出现在了天空，

    同时每个人的身上都是黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环，

    十六个人再加上鬼斗罗和菊斗罗两人，

    十八人身上的气息瞬间交织一片，引起电闪雷鸣，宛如末日，

    (本章完)

