    “多谢真君赏赐。”

    众人闻言，都露出了惊喜之色。

    他们也不是白白炼制五阶宝船，这段时间以来枚炼制一份灵木，都是能拿到一笔灵石，虽然比起炼制二阶法宝来说这利润低得可怜，但是架不住陈家量大啊。

    人均处理几百枚二阶灵木，让在座的二阶炼器师的练器水平都提高了至少一两个层次。

    对于众人的道谢，陈念之并未在意，炼成了五阶宝船的他心情大好，便抽身往青莲洲飞去。

    结果刚回到青莲洲，就发现陈长玄找了过来，见面就说道：“前几日天庐宗二长老来了一趟青辕山，说是想邀请你去天庐山一叙。”

    “天庐宗？”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，目光确实微微一动的道：“邀请我们面谈，看来那炎狱火海之中的敌手比我们预料的还要麻烦。”

    老族长见状，也点了点头道：“这些年天庐洲传来消息，说是天庐宗主不久前从炎狱火海败退而回，显然是吃了个闷亏。”

    “既然如此，那我就先去看看吧。”

    姜玲珑也说道，便跟陈念之一并动身往天庐洲而去。

    等到两人抵达了天庐山，便发现天庐的二长老长须真君早已等候多事。

    那长须真君见了两人之后，便欣喜的道：“两位远道而来，本该有掌门师兄亲自迎接，只是掌门师兄如今身体有恙，还望两位道友莫怪。”

    “哦？”陈念之跟姜玲珑对视了一眼，淡然微笑的道：“些许小事罢了，不必如此多礼。”

    长须道人点了点头，伸手请道：“两位请随我来。”

    几人迈步往天庐山走去，不久之后在一处灵泉洞府之中见到了那天庐宗主。

    此刻的洞府之中，天庐宗主一袭道袍，面色苍白的咳嗽了两声，这才有些羡慕道：“多年不见，不想两位道友修为进展神速。”

    “可惜老夫还困顿在元婴六重之境，竟是千年都难以更进一步。”

    陈念之眼眸微微一动，这天庐宗主是地道元婴，对于这等修士来说元婴后期是一个巨大的门槛，想要自行突破元婴后期希望是非常渺茫的。

    就算有天道丹相助，但是突破元婴后期的把握也不超过三成，若是法力稍微薄弱一些，更是希望渺茫的很。

    天庐宗主接连数次购置天道丹想要突破元婴后期，几乎是耗尽了天庐宗的大半底蕴，可惜却始终难以破入那一境界。

    一念至此，陈念之也不由为老族长的道途感到担忧。

    他深吸了一口气，沉默了瞬间后还是想到了正事，便开口说道：“道友此次找到在下，是否为了那炎狱火海之中的炎魔之事。”

    “道友果然料事如神。”

    一提起此事，那天庐宗主点了点头，露出了几分凝重之色。

    他斟酌了一番，似乎想要说些什么，却也有些欲言又止。

    陈念之见状，便开口说道：“阁下若是真心想要求助，还是把事情道来的好。”

    “唉……”

    天庐宗主叹息一声，便还是娓娓道来讲述起。

    随着他的讲述，陈念之很快便清楚了炎狱火海中的情况。

    炎狱火海的前身本是魔修禁地血魔岭，当时被血魔道君所盘踞，乃是东域大荒之中第一大魔修禁地。

    那血魔道君是何等人物，其修为高达元神大圆满，实力在此界都是排行前三的无上强者。

    其开创的血魔转生大法，和九道血魔子的修炼之法，乃是此界前三的无上魔道神通。

    当时的血魔道君威势无两，仅仅是九尊血魔子便相当于九位元神道君，威势盖压东域大荒，号称紫胤界魔道第一人。

    当年整个东海修仙界，乃至东域大荒的溃败和覆灭，都跟血魔道君有着直接的关系。

    而如今雄踞东海修仙界的血神道君，放在当年也只是血魔老祖门下的一个弟子罢了，算不得什么了不得的人物。

    如此魔道巨擘雄踞东域大荒，自然是人族修士的心腹大患。

    后来姜皇从中央祖域而来，沿途第一个大敌便是这血魔老祖，双方大战了足足三场。

    最后一张的时候，姜皇修为已经臻至近仙之境，以一己之力荡平了这血魔岭。

    不过血魔老祖战力惊仙，又哪里是那么容易杀死的。

    为了彻底将他斩杀，姜皇不得已之下裂解了一尊纯阳至宝，将血魔岭之下的地肺击穿，引发了无尽地火之力将血魔岭彻底焚烧，化作了如今的百万里炎狱火海。

    提起这段往事，天庐宗主又深吸了一口气道：“血魔岭覆灭之后，地肺中涌出的无穷火脉精华在炎狱火海汇聚，居然形成了一条五阶上品的地底火脉。”

    “不想血魔岭覆灭后，无根魔气亦是灌入了地底火脉之中，跟其中的火脉精华互相结合，又历经数千年的孕育，最终居然诞生出了那炎魔一族。”

    陈念之听着他的娓娓道来，许久之后才深吸了一口气。

    他跟姜玲珑对视了一眼，这才明白当年在日月宗的遗迹之中，那尊赤焰真君的来历。

    事实也确实如此，当年那遗迹之中的赤焰真君是从五阶上品地底火脉中孕育而出，却又没有完全被魔气侵染。

    于是他逃离了地底火脉，只能顺着地底火脉的力量逃到了天庐宗遗迹，而后跟日月双轮对峙了数千年之久。

    明白了这些事情之后，陈念之心中便有些激动，那可是一条五阶上品的地脉啊，孕育出的至宝怕是对元婴后期大能都有巨大的用处。

    想到这里，他这才面色凝重的问道：“那炎狱火海之中的炎魔一族实力如何，居然让道友都败退了？”

    姜玲珑闻言也是目光微微一凝，天庐宗可是一门五元婴，还有修为半只脚踏入元婴后期的天庐宗主都无可奈何。

    而天庐宗还有那镇派至宝天炉令在手，按理说就算是元婴后期修士，也未必能压得下他们的。

    听他这么说，那天庐宗主摇了摇头，目光凝重的说道：“那炎狱火海之中，有五尊修为高达真君之境的炎魔真君。”

