    “你在威胁我？”凯瑟琳话音一冷。

    柯蒙哈哈大笑：“不不不，我只是提醒你而已，这是一个朋友的好言相劝。”

    “是吗，我听够你那些无聊的建议。话说回来，如果你再不滚开的话，小心我斩下你那双不安份的手。”凯瑟琳不知何时把蛇镰捉在手中，那由源力所构建的光镰已经弹了出来。宛若毒蛇吐出了獠牙，在空气中嘶嘶作响。

    柯蒙夸张地举起双手连连退后，本来这双手是要放到凯瑟琳肩上，现在柯蒙则要让它们尽量远离眼前这个女孩。他退到一边，“哦”了一声道：“我听说最近你和贝思柯德的一个小子走得很近，叫什么来着。对了，他叫艾伦。”

    “那关你什么事？”

    “当然关我的事，谁不知道我在追求你，这小子还敢插一脚，我看干脆宰掉他好了。”柯蒙笑嘻嘻地说，故意看向凯瑟琳。

    后者一脸若无其事的样子道：“随你便。不过在那之后，我很乐意替你收尸。先不说艾伦已经是贝思柯德的核心成员，如果你对他出手，就算格兰特家也保不住你。我想，亚历山大家已经是先例在前，惹怒了老霍恩可没什么好下场。再者，你别忘记他还有个当元帅的老师，温莎贝洛可是个有仇必报的小女人，特别是你杀了像艾伦这般潜力巨大的学生。”

    “真吓人，还好我只是随便说说。”柯蒙做了个被吓到的表情，可眼神却冰冷无比。

    凯瑟琳披风扬起，从柯蒙身边经过，一言不发地离开了指挥室。柯蒙嘿嘿干笑着，自语说：“你这个狡猾的女人，如果对那个小子没在意的话，刚才那缕杀气又怎么解释。”

    “妈的，老子堂堂联邦少将，又是豪门出身，难道还比不上一个臭小子，真不知道你怎么想的，凯瑟琳！”

    他来到战术桌前，拿起旁边一个平板智脑，从里面调出了作战计划。一项项资料飞快在柯蒙眼中滑过，当屏幕的滚条来到自由猎杀那一项时，他点了进去。里面则是各个狩猎团明日负责的战斗任务，柯蒙捧着智脑坐到了椅子上，吹着口哨并划动着手指，于是一个个狩猎团的名字在他眼中掠过。

    当来到“群狼”这个名字时，在狩猎团的旁边，团长一栏上赫然填着“艾伦”二字。柯蒙打了个响指，轻呼道：“找到你了。我看看，啧，这任务也太简单了吧？不行不行，对于被凯瑟琳所看中的男人，怎么能够只负责这么简单的任务。我看看，要不改成这个好了，嗯。这么一来，你才能叫人刮目相看啊。当然，前提是得你能活着回来，哈哈。”

    少将运指如飞，很快修改了艾伦的任务目标。确认并将任务发送出去后，柯蒙愉快地吹着口哨。但很快一名上校撞了进来，看到柯蒙手上的智脑，上校沉声问：“将军，刚才我发现狩猎团有任务变更。能否请将军告诉我，这是怎么回事？”

    “怎么回事？”柯蒙站了起来，绕着上校转了三圈道：“因为我觉得，那个任务更合适些。怎么，难道你怀疑我作为一名将军的战略目光？”

    这顶帽子扣下来，上校的样子变得有些难看。他低下头道：“不敢，既然将军这么说……”

    “等等。我知道你在想什么。”柯蒙在他耳边轻声道：“如果你敢把这件事告诉凯瑟琳，上校，我想你和你的家人，大概只能去另一个世界团聚了。”

    上校瞳孔一缩，颓然叹道：“属下什么也不知道，将军满意了吗？”

    “这还差不多。”柯蒙拍拍他的肩膀，将智脑往他手上一塞，便吹着口哨离开了指挥室。

    上校叹了口气，看向屏幕上艾伦那支队伍被个修改的任务内容。这个战略目标本来需要配置一名上校、五名少校以及一支两百人的队伍去执行。可现在，却丢给了只有区区五人的狩猎团。按照这支狩猎团成员的等级，这简直就是让他们去送死。上校拳头握得咯咯响，最终只能松开，摇了摇头将智脑放回原来的位置。

    柯蒙以及他的家族不是上校所得罪得起，纵使他觉得不忿，也只能在这件事上装聋作哑。

    嘀嗒——

    战术智脑响起收到信息的提示音，艾伦将之捧起，屏幕上闪烁着一个信封的图标。点开，原来是军部发布的任务改动。艾伦浏览了一遍，将所有信息牢记心底。

    “什么事？”旁边的露茜问道。

    “没什么，军部重新修改了任务内容而已。”

    露茜皱眉：“明天就是总攻的日子，现在才来更改任务，有点太儿戏了吧？”

    “谁知道呢，不过没关系了，都是任务而已。打完凛霜这场仗，我们就该去伊甸园了。奈德中校告诉我，这次提供的情报足以换到一个二等军功。中央战场才是我们真正的舞台！”

    露茜摇头叹道：“你们男人啊……”

    这时雷杰斯大叫道：“到前线营地了，你们看，这里已经在开战了啊！”

    艾伦抬头看去，通过星舰的前视窗看出去。舰队的前方是一片从森林中清理出来的营地，营地上一座座临时工事像豆腐块大小整齐排列。其间星舰升降、飞车进出，一片繁忙的景象。而在远处的山区里，不断出现爆炸的火光以及各色源力光焰连绵闪烁，偶尔空中还会堕下一个个火团，那则是被击落的小型飞舰。

    从那山区中几个战区可以看得出来，联邦划出一道弧状的防线，抵御着约顿异族的进攻。战斗的场面看得众人热血沸腾，恨不得立刻挤身战场。这时星舰的雷达响起了报警声，在雷达上，一个红点划出道弧形的轨迹，迅速朝他们的舰队而来。

    “敌袭！”

    机师吼道，在星舰的窗口外已经可以看到一架加图人的粗犷飞舰正朝舰队的方向冲来。地面的对空系统立刻启动，智能炮台轰出道道火流如同长鞭般，在空中交织成一个火力网。那架敌方飞舰冲至中途，已经被炮火扫爆，炸出无数火流，舰体则像一团火球般迅速堕落，在地面发生殉爆，爆炸的冲击甚至影响到半空的舰队。

    一阵摇晃之后，舰身才重新保持平稳。这时地面指挥塔已经传送降落坐标，机师改变航道，曙光号和其它狩猎团的星舰遵照指示，停落在前线营地的指定地点。在舰身稳定之后，艾伦才解开了安全带，带着狩猎团的成员从升降甲板来到地面。

    走出星舰，满耳都是轰隆的炮声，空气中飘荡着淡淡的焦味，这是战场应有的味道。艾伦抬起头，天空被对空炮台轰出的火流切割成无数碎片。仍有敌舰不断尝试地冲过这个对空火力网，可惜全都变成了炽烈的火球掉到地面。这时一辆飞车来到机坪，飞车上跳下一个军官。从他的肩章标志不难判断，对方是名中校。他鼓足源力大声道：“参与自由猎杀的各位请跟我来，凯瑟琳将军要见大家一面。”

    他连续吼了三遍，叫声便是压下了炮响，每个人都听得十分清楚。

    两辆运兵车来到附近，在中校的指示下，所有人都钻进了运兵车里。艾伦带着自己的人挑了个角落坐下，露茜在他旁边道：“那个凯瑟琳又来了！”

    “放心，她不会再找我麻烦。”艾伦微笑道。

    露茜狐疑地看着他：“你怎么这么肯定？”

    艾伦还没想好怎么和露茜说明他和凯瑟琳现在的复杂关系，当下只得道：“这里是前线营地，难不成联邦少将还能大摇大摆地追杀我不成？”

    “她又不是那种可以用常理去衡量的女人，要是她懂得顾忌，那天晚上就不会在矿场对你动手了。”露茜皱了皱鼻子说。

    “情况有些不同嘛，放心好了。”

    片刻后，运兵车来到集合地点。艾伦随着人群从车上下来，又在中校的指示下，人群涌进了一片空地。那里已经站满了人，看样子从各个基地赶来的狩猎团已经齐聚于此。当日初进凛霜星时，这些家族舰队遭到约顿异族的火力封锁。亏得艾伦和雷纳联手，才将负责指挥的黑暗泰坦干掉。

    当时两人的表现众人仍记忆犹新，他们两人又各具特色。因此一进场没多久，既被人认了出来。不少人主动上前对两人打招呼，大多数人都十分友善，却也不乏戒惧甚至嫉妒的目光。艾伦始终微笑面对每一个上前至意的人，雷纳则是老样子，板着脸孔一付生人勿近的模样。

    这时他们来到场中，前方高台上有军官吼道：“肃静，肃静！”

    众人看去，一道黑色的披风在空气中飘扬着，当凯瑟琳穿着将军的披风走上高台时，人们仿佛看到了一道漆黑的火焰翻腾不休。顿时不用军官提醒，众人自屏息静气，那是出于对上位强者的敬畏。凯瑟琳走至高台中间，站得笔直，双手负后，眼神凛然地从台上诸人脸上扫过。

