    曹建民还没出去，韩桂英正好敲门进来，她还是想再说说情。

    “老板，陈重很聪明也会干活，你留下他肯定是赚到的，我也可以多干一份活。”

    韩桂英就像个笨拙的销售员，很是卖力地推荐着一件商品，连自己也搭上了，还生怕不同意。

    曹建民不留痕迹地瞧了瞧韩桂英这厚实的身材，说实话对她早已馋了很久了。

    才给她那么多份工作，想让她在自己这里妥协，但她好像是属牛的，全部承接了下来。

    他省了不少钱，自然迟迟没有对她威逼利诱，这次倒是个机会。

    “桂英啊，其实我又怎么不知道那个小伙子是个好材料，我不能不为大家考虑，对吗？

    但你是我手下最能干活的人，我愿意看在你的面子上，顶住压力给他一次机会，只是要换个可能比较辛苦的工作了。”

    韩桂英能让老板给面子，这说明是看重她的，立即高兴道：“谢谢老板，我也代替陈重谢谢你，没关系，他也是很能吃苦的！”

    “桂英，你来我这里很久了，我给你几份工作干，并不是想欺负你，而是觉得你是一个人才，希望你不要误会。”曹建民一只手搭在了她的肩膀上。

    韩桂英本想退后一步，但是老板这么欣赏他，那样做反而会失了他的面子，傻傻地感激道：“谢谢老板，我也会努力干活的。”

    曹建民另一只手搭在了她的另一肩膀上，对上她的眼睛道：“桂英，你还不懂得我的心思吗？我让那个小伙子再次回来，那是因为我喜欢你，否则我怎么可能同意？”

    韩桂英立即慌了，向后退了一步道：“老板，老板，我该做饭了。”

    “当个老板娘不更好吗？也能保证那小伙子在这里长久干了。”曹建民虽然未明说，相信对方能听得明白。

    韩桂英沉默片刻道：“让我考虑一下行吗？”

    曹建民笑了笑道：“我知道你是个聪明人。”

    韩桂英退了出来，不禁流出了泪水，用手背擦了擦，拿出手机拨打了出去：“陈重，我刚才给老板好好说了说，他还是通情达理的，同意你回来上班了。”

    陈重有些诧异，那个小老板愿意冒着得罪人的风险，让他回来？转念一想就明白了这是想在工地上搞他。

    本想拒绝，但这是桂英姐争取来的，都能想象得到她在那是如何说的。

    陈重心中叹了口气，装作惊喜道：“是吗？桂英姐，那太好了，我也不客套说谢谢的话了，只是我有些事暂时过不去……”

    “没事，等你忙完了再来吧。”

    韩桂英平常还要说几句，这时直接挂断了电话，生怕对方听出自己声音的异样。

    她已经打算同意从了老板了，陈重晚来几天也没什么关系。

    陈重确实没有听出声音的异样，他是打算给老婆想想办法，如何搞到一个亿。

    他去苏伯良家拿影音录像时，有点被带偏了，以为有半个月的时间。

    按照完美这些天建立的合作公司，就算达不到那个数字，也不会差得太远，他再想点办法就能补上。

    这下好了，来了一个措手不及。

    到了完美公司，整个办公区的人员都在忙碌着。

    陶娜拿着这几天做的报表汇报着工作道：“总裁，现在咱们公司千万级以上的订单有一家，百万级以上的订单一共有七家，十万至五十万级的有二十家，五十万到一百万有十六家……”

    苏紫莹打断道：“我想知道目前咱们账户上的现金有多少钱？”

    陶娜道：“目前有六千万。”

    “怎么才这么少？”苏紫莹皱眉。

    陶娜奇怪总裁应该是知道怎么回事的，还是解释道：“咱们厂子加了生产线，还需要从原料商那里进货，这都是需要支出的，再者订单也并非全额支付，所以现金流并不算高。”

    “这还差四千万，从哪里弄来？”苏紫莹接过表格，想看看哪里可以开源节流。

    陈重笑道：“老婆，你忘了咱们的大杀器了？”

    “什么大杀器？”苏紫莹抬头。

    “就是梁幂啊，我刚才看拍摄广告的器械都架设好了，就等着开拍了，如果理想，我们争取在晚上就送到电视台进行广告播放。”陈重道。

    苏紫莹都晕头转向了，倒真是没想起来。

    她有些怀疑道：“我虽然知道超一线明星的流量很强，但在两天时间内，能销售超过四千万吗？”

    “那不是很强，而是恐怖，就算她销售的是自己的屎，都会有脑残粉丝争抢着购买。”陈重道。

    “你的形容真是够恶心的，也能看出你的内心有多阴暗。”苏紫莹觉得自己太紧张了，所以对一切都不大放心。

    她赶忙拿起电话，小心询问对方是否有时间。

    梁幂就算没时间，陈家二少爷都打过招呼了，她敢不来吗？没过一会儿就到了。

    苏紫莹很是不好意思道：“不好意思，梁小姐，没提前给你打招呼。”

    “没关系，反正我今天也没事，就当是来玩了，中午你得管我饭啊。”梁幂说罢，瞧了陈重一眼。

    陈重笑道：“当然管饭，三个馒头，一碟咸菜，吃得是有滋有味。”

    苏紫莹瞪眼道：“狗嘴里吐不出象牙来，要吃你去吃去，那是人吃的吗？”

    梁幂暗笑，什么叫一物降一物，二少爷在她面前显得很霸气，却在老婆面前犹如一个受气包一般。

    不过这话说得有些过分了，她说道：“苏总，馒头咸菜都是老百姓吃的，我也经常吃。”

    苏紫莹赶忙道：“这个窝囊废说的话光让我生气，就脱口而出了，其实没有别的意思。”

    梁幂点点头，问道：“咱们可以开始了吗？”

    苏紫莹示意，那边的广告策划师立即道：“梁小姐请这边来。”

    仪器开拍，梁幂按照他们的指示做着动作，说着广告词。

    广告策划师是一个很努力的人，想了好几个广告，让梁幂都做了一遍，邀功道：“苏总，这是我加班加点赶出来的，加上大明星的倾情演出，您看怎么样？”

    苏紫莹赞赏道：“王晨你幸苦了，梁小姐的表现让人眼前一亮，真是不错。”

    这时陈重道：“老婆，我认为并不怎么样。”

