    秦然没有回答。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的目光扫视着周围淡淡的薄雾。

    这些看似单薄的雾气，可不仅仅能够阻挡着视线，还带有一定的毒素，尽管因为主要的攻击点落在了他曾在的餐桌附近，但残余的毒素依旧令周围的普通人麻痹倒地。

    秦然怀中的安.拉特里奇.欧肯也不例外。

    虽然没有昏迷，但是身体僵直的对方，却是瞪大了双眼。

    略显惊恐的看着周围。

    尤其是，因为角度的原因，她看到了秦然身后冲出的袭击者，却无法声提醒时，双眼中的惊恐越的浓郁了。

    安.拉特里奇.欧肯可不是什么天真的女人。

    她非常的清楚，一旦秦然完蛋了，她会有什么下场。

    那种经历，又一次就够了。

    她终身都不想要再尝试一次。

    不行！

    不能这样！

    想到自身费劲千辛万苦才达到的目标，安.拉特里奇.欧肯无比的不甘心，她绝对不应该再遭受这样的命运。

    她不要还没有真正开始享受的人生，就这样黯淡的结束。

    必须要提醒秦然！

    心底的想法，让安.拉特里奇.欧肯努力的扭动身躯。

    哪怕只有一丝希望。

    可那毒药的效果，对普通人来说，实在是太强了，尽管安.拉特里奇.欧肯拼尽了全力，但她的身躯依旧是纹丝不动。

    就在安.拉特里奇.欧肯绝望时，秦然动了。

    或者，更加准确的说，秦然向后一脚踢出。

    砰！

    无声无息靠近的袭击者，带着骨断筋折的声音，被一脚踢飞。

    随着袭击者砸入身后的咖啡屋，就好似是一个信号，更好似烧热的油锅中，倒进了一瓢凉水，更多的袭击者在薄雾中出现了。

    “杀！”

    狰狞、冰冷的吼声中，这些袭击者冲向了秦然。

    他们并不是来自一个组织。

    甚至，有的人只是第一次见面。

    但他们此刻有着同一目标。

    干掉秦然，拿到高额的赏金。

    ‘长者议会’虽然疯狂，但却无比的大方。

    那份赏金的价值，足以让任何人为之心动。

    看着冲来的袭击者，秦然向右跨出一步，一把扯下旁边桌子的桌布，顺势将安.拉特里奇.欧肯一抖，就挂在了背上。

    桌布的两角在.胸.前系了一个死扣后，秦然面对着冲来的袭击者，不退反进，动了冲锋。

    两步的跨越，秦然就来到了冲的最快的袭击者面前。

    迎面一脚！

    砰！

    巨大的力量下，骨头出令人牙酸的扭曲的声，冲得最快的袭击者就这样翻滚着砸入了身后的人群，带倒了数个躲闪不及的倒霉蛋，出了越清脆的骨头碎裂声。

    秦然根本没有看结果，在一脚而出后，紧跟着右手就抓住了距离最近的一个家伙。

    造型奇特的手套【力量荣耀】上光芒一闪，【重力之手】动。

    喀嚓！

    被秦然抓住左胳膊的袭击者，整条胳膊连带着肌肉都被撕裂了。

    不过，这并不是结束。

    【重力之手】动的瞬间，秦然就做出了【死亡摔投】的判定。

    毫无意外的，【死亡摔投】判定成功！

    呜！

    秦然一拽左臂完全废掉的袭击者，将对方旋转一圈，砸飞了更多人后，高高的举过头顶。

    然后，就如同是投掷标枪、铅球，径直的向着人数最多的地方扔出。

    砰砰砰！

    一连串的撞击声在街道上回荡。

    【死亡摔投】的撞击，因为特效的缘故，要比之前秦然一脚带来的撞击更加可怕。

    这一次可不只是骨断筋折了。

    而是……

    粉身碎骨！

    仿佛被卡车撞击后，前方又是一面坚固的墙壁。

    那血肉模糊的尸体，真的是令人不忍直视。

    上一刻还气势汹汹的袭击者们。

    这一刻都是气势一滞纷纷驻足不前。

    看着身边、脚下的尸体，这些被赏金冲昏头脑的袭击者们，开始清醒起来。

    一些人开始后退了。

    即使没有后退的，也变得犹豫了。

    这些袭击者都被秦然的手段惊到了，吓到了。

    可唯有一人不同。

    安.拉特里奇.欧肯双目中异彩连连。

    事实上，当秦然将安.拉特里奇.欧肯捆在后背上时，这位‘黑寡妇’看向秦然的目光就是一变。

    那是一种微妙的变化。

    而当秦然单独面对几十人还敢于冲锋的时候，这种微妙的变化就开始变得剧烈，尤其是当秦然还一人压制对面所有时，安.拉特里奇.欧肯的呼吸都变得急促起来。

    很快的，当看到秦然冲向剩余的袭击者时，安.拉特里奇.欧肯真的想要放声尖叫。

    并不是惧怕。

    而是兴奋！

    为将袭击自己的人被赶尽杀绝而兴奋！

    但是，毒药的存在，让安.拉特里奇.欧肯只能是出轻微的两声鼻音，就再也没有其它了。

    秦然听到了安.拉特里奇.欧肯轻微的哼声，但根本没有理会。

    他左手【拷问者小刀】，右手【暗毒匕】继续前冲。

    两把匕，如同是毒蛇的獠牙，一一掠过袭击者的咽喉。

    袭击者们没有一个能够逃脱秦然的追杀。

    哪怕秦然背负着一个人。

    可是那样的度，依旧是令他们望尘莫及的。

    惊慌失措。

    不可置信。

    乞求哀求。

    成为了这些袭击者死后，脸上唯一的神情。

    “求求您，绕过我，我……啊！”

    面对最后一个求饶的人，秦然的双眼冰冷无情，手中的匕度更快。

    噗！

    鲜血飘散间，对方的尸体倒地。

    并不是真的无情。

    只是，秦然知道，换成是他求饶的话，对方也会这么做。

    甚至……

    更狠！

    祈求敌人的宽容，本身就是一种幼稚。

    更何况，这些人只不过是那个施法者为了拖延时间特意放出的诱饵。

    没错，就是诱饵！

    这些人虽然是人多势众。

    但是真正的实力，却是不堪一击。

    比普通人强，却根本没有神秘侧的力量。

    之前的一幕，并不是他们搞出来。

    而是——

    秦然脚步不停，冲进了薄雾中。

    事实上，仅仅几步后，他就停了下来。

    因为，目标并不远。

    就在梅凯西与布沾的书店门前。

    一个脸色苍白的中年人。

    面前摆放着不少施法材料，嘴里默念着咒语，双手比划着秘法手势。

    当看到秦然出现后，这个中年人的脸色越的苍白，额头更是冒出了细密的汗珠。

    中年人完全没有想到，秦然会这么快解决他的那些‘棋子’。

    虽然不认为那些‘棋子’有什么值得在意的，但即使是杀一只鸡都需要费一点工夫才对，更何况是人。

    还是那么多人！

    眼前的家伙是屠夫，根本没有仁慈之心！

    看着走来的秦然，这个想法猛地进入到了中年人的脑海。

    让他越的紧张了。

    拼尽全力才没有把咒语念错，避免了一次反噬。

    可也就是这样了。

    秦然抬起右手捏住了对方的脑袋，将对方双脚离地的拎了起来。

    接着，【重力之手】动。

    咔！

    脑浆崩裂。

    紧跟着，秦然一甩手。

    顿时，梅凯西与布沾的书店的招牌上，溅满了红白之物。