    “你还有什么话说吗。”在所有证据指向容默后，警察冰冷的问。

    “无话可说。”容默平静道。

    态度诡异的平淡。

    在判决下来之后，容默只提出了一个要求。

    他要见容白。

    那是深秋的一个下午。

    寒风卷落叶。

    容白如期赴约。

    隔着透明的玻璃，容默看到了外面的人，一如既往的从容矜雅，从来都没有变化过，从来。

    “姐姐。”容默弯了弯眸，即使到了这个时候，他依旧笑得干净纯粹，拿着电话，轻轻叫了一声。

    “嗯。”染白温和应了下来。

    “你也做了那个梦吗？”这是容默唯一问出的问题，他将指尖贴在了玻璃窗上，好像这样就能触碰到对面的人。

    碰到的是一手冰凉。

    到底是另一个世界的人。

    他永远也抓不住她。

    “算是吧。”染白眉眼温润，坦然承认，嗓音萦绕着低沉的温柔：“在里面好好听话，早点出来。”

    容默低低笑出了声，笑的连肩膀都在颤抖，后来变成了全身细微发颤，他不知道他在笑什么。

    “姐姐还真是……”他想了很久，“一如既往的关心我。”

    “毕竟，我就你这么一个弟弟。”染白微微一笑，“你说对吗，阿默。”

    容默不再说话，安静看着她，似乎觉得这样的距离太远，他凑近了好多，幼稚又可笑的将前额抵上玻璃窗，那双漆黑如墨的眼睛映着染白的眉眼，也不言不语，看了她良久。

    “姐姐的眼睛真漂亮。”

    他说。

    “如果你是在夸我的话，谢了。”染白嗓音很淡，淡到听不出任何的特别的情绪，即使眼前的人历经两世都是她的弟弟。

    容默安安静静的看着她。

    谁也没有说话。

    许是无话可说。

    也许是太多的话，无法述口，只能用沉默代表一切。

    结束了探视的时间，染白不再看他，风轻云淡的起身、离开，背影温润如玉。

    没有一个眼神。

    容默垂在身侧的手指握紧，用力到绷出了骇人的苍白，控制不住的发颤，他将整张脸都贴在了玻璃窗上，几乎是用力挤到变形，看不出曾经的模样，似乎想要抓住什么。

    他在笑，却流出了眼泪。

    最后两手空空。

    什么也没有。

    他在笑，却流出了眼泪。

    姐姐的眼睛真漂亮。

    永远没有我。

    …

    监狱外，

    女孩子静静站在道上，戴了一顶米色帽子，几乎遮住大半张脸，在看到染白的时候，对她笑了一下，甜软可爱。

    “容小姐。”兮瞳笑吟吟道：“我来跟你道别。”

    “旧朋友没了，找新朋友？”微风拂乱了长发，染白眯起眸，调侃道。

    “也可以这么说。”兮瞳歪了下头，小动作在不经意间流露出的灵动和天真让她看起来太无害了，“我要出国啦，祝贺我遇到更有意思的人吧，容小姐。”

    “恭喜。”

    “嗯？”

    “提前恭喜你，旅行愉快。”染白说，眉睫浅浅。

    “谢谢。”兮瞳礼貌的道谢，星眸灿烂，“下次再见。”

    容立余发疯，容默离开，几个私生子女各自领了属于自己的那份财产销声匿迹，偌大的容家，只剩下了染白一个人。

    刘姨也算是看着容默长大的，看他从最开始那个局促的连话都不会说的小孩一步步长成了温柔讨喜的少年，她不敢相信容默会做出这种事情。

    “小姐，小默的房间……”

    “留着吧。”

    “好。”

    “你在难过吗？”染白独自回到房间锁上门后，天使从女孩的肩上跳了下来，幻化成少年的模样，银发银眸，纯净如雪，轻声问。

    “怎么这么问。”染白淡笑，好像她这个人一直在笑，欢喜或伤心，怎样都无所谓，戴久了的面目，有时候连自己都会骗过去。

    “我能感觉到，你并不开心。”少年长睫低垂，冰银的色泽干净圣洁，连气息也始终如一，他有些茫然，嗓音柔和好听。

    “没什么可开心的，也没什么值得难过。”染白抱住了他，语气温和散漫：“不如你哄我开心？”

    天使耳垂微红，有些羞赧，但还是回抱了染白，轻轻的在她耳边说，仿佛黎明的日出，深夜的月光：“我会一直陪着你的。”

    “这也算哄开心？”染白抬手松了下领口，天使见到，替她解开了别在衣领处的银色领针，折射着的光泽冰冷莹润，规矩的不可思议，永远挑不出错，染白垂眸，散淡的看着少年的动作，她一手扣在少年腰处，低声在他耳边呢喃，暧昧的咬耳朵：“怎么办，我有点贪心。”

    天使细密纤长的睫毛颤了颤，薄如蝉翼的耳垂色泽绯靡。

    “吻我。”染白微微一笑，往后靠去。

    低沉的声音，命令的语气。

    像最致命的引诱，蛊惑着神明。

    天使眉眼微抬，银色漂亮的眸仿佛一汪深邃的冰湖，纯粹又潋滟，他看着眼前的人，静了片刻后，倾身靠过去，纤薄柔软的唇瓣吻在了染白薄唇上。

    “好乖。”染白低声喟叹，加深了这个吻。

    她把天使欺负的不住**，才笑着低声问：“为什么对我这么好？”

    少年明显愣了一下，他眉心微蹙，抬手捂住泛红的耳朵，默默安静半晌，才支支吾吾的软声道：“他、他跟你说过的。”

    “我现在想听你说。”

    天使红着脸不说话。

    “我好难过呀，宝宝连一句话都不肯满足我吗。”染白叹息着在天使耳边**温声。

    “我的数据告诉我。”

    “我喜欢你。”

    染白在说完那句话后，本来还想多缠缠天使哄他说喜欢，却没有想到这一句话远比她想象中要干脆的多。

    饶是染白也在那瞬间顿了一下。

    天使脸皮薄，从来不主动，在说这两句话后，几乎要把脸埋起来不让人看。

    “好巧。”染白抬起他的下巴，逼天使看着自己，不紧不慢的道：“我虽然没有数据。但是，也好喜欢你。”

    天使眉眼**漾开，笑意清浅，雪白盛大的羽翼从他的身后展开，干净而柔软，流转着圣洁的光晕，轻轻圈住染白。

    他以羽翼吻她。

    在月光下。

    半晌，

    原本纯净雪白的羽翼逐渐幻化成诡谲华丽的蝠翼，虽然没有羽毛，黑红的纹路却是另一种惊心动魄的美感，嚣张抱住了染白。

    “喂，你还没说过——”懒懒不悦的嗓音还没来得及说完，就被一道温润嗓音打断，尾音低沉缱绻。

    “我好喜欢你。”她笑：“满意吗？”

    “我要听一百遍。”恶魔懒洋洋的倨傲道，想了想又纠正：“一千遍。”

    “听一辈子吧。”染白说。

