    其实大学的时候王子杰是最想和周煜文做朋友的，因为周煜文足够优秀，周煜文当时展现出了与同龄人完全不符合的成熟和稳重，这种成熟稳重不仅是吸引女孩子，同样也是吸引着男孩子。

    王子杰喜欢和周煜文待在一起，因为那个时候总觉得自己也会变得很优秀，无奈周煜文实在没那么多时间和他们玩小孩子的友谊，时常不在宿舍。

    无奈之下，王子杰只能重新寻找朋友。

    当时宿舍四个人，周煜文经常不在，而刘柱却有些太过粗俗，王子杰瞧不上，至于陆灿灿，陆灿灿性格是很好的，但是总觉得别扭。

    当时也就隔壁宿舍的赵阳能和王子杰玩到一起去，两人一起打游戏，一起吹牛逼，后来王子杰离开了大学才突然发现，自己玩的最好的其实只有赵阳。

    周煜文的确足够优秀，但是他太过优秀，倒是让别人无法接近，时隔多年，王子杰似乎也明白了周煜文心里的想法，周煜文是对的，无论他身边的人怎么样，都影响不了他自己的发展，也或者说他压根没把大家当同龄人相处。

    这个世界是很现实的，可惜的是王子杰到现在才明白过来。

    2014年的时候王子杰提前退学，去工厂干了两个月，因为受不了这种朝九晚五的感觉，离家出走，与刚实习的刘悦再次相遇。

    两人一起在四九天的京城天桥底下卖衣服，赚的钱虽然很多，但是王子杰总觉得少了点什么。

    直到见到周煜文和乔琳琳，王子杰意识到，自己不愿意如此狼狈的出现的故人的面前，那个时候的刘悦只想着在京城安家，手里总共存了十几万，心里想着再干几年就有了首付，结果当时王子杰却说要干电商。

    当时刘悦是不同意的，但是王子杰却出奇的固执，他握着刘悦的手很认真的说：“给我一年的时间，如果不成功，那我就好好的和你过日子！”

    最终刘悦还是选择了同意，做电商并不比摆摊轻松，摆摊起早贪黑，做电商同样要起早贪黑，先是去档口拿货，然后还要拍照，把商品展示出来。

    两人都是摸着石头过河，但是王子杰心里有一个出人头地的信念，他一定要赚钱，一定要出人头地，他每天去浏览着别人的淘宝店，看看别人为什么可以卖的多。

    然后自学了摄影，ps，去找野模穿衣服拍照，短短半年的时间，一家小小的淘宝店竟然真的给王子杰做了起来！

    去年一年的时间，王子杰赚了整整五十万，原本不支持王子杰的刘悦在看到账户里的余额以后也是兴奋的抱住王子杰的脖子，简直不敢相信自己的眼睛！

    而王子杰却异常的理智，他表示这只是个开始，别人家的淘宝店一年可以赚一千万甚至一个亿，为什么我们不可以。

    ‘相信我，刘悦，我会让你过上好日子的！’王子杰很认真的对刘悦说。

    刘悦瞧着王子杰很认真的模样，点了点头，说：“我相信你。”

    2015年股市大崩盘，房价达到了最低点，接着开始稳步上涨，赚了钱以后，刘悦又开始想着买房子的事情，而这个时候，稍好一点的地段却已经达到了四万块一平，偏远郊区倒是可以两万块钱一平，买个一百平也就是两百万，首付是有了。

    刘悦兴冲冲的去找王子杰说这件事，而王子杰却皱着眉说了一句：“五环以外不能算是京城，我们现在格局已经打开了，以后的钱只会越来越多，租房子就挺好的，没必要买房子。”

    “租房子始终是租房子，哪有家的感觉啊，再说，我们以后肯定会有孩子的，难不成要孩子和我们一起租房子？”刘悦笑着问。

    “这个没事，反正我父母有房子，咱们现在主要的还是多赚点钱，五十万看着多，但是开个直通车就没多少了，这样，我们先换一个大房子出租就好了。”

    “可是现在京城房价，”刘悦心心念念的还是房子。

    可是王子杰却再三表示以后都会有。

    没办法，嫁鸡随鸡，刘悦现在已经把王子杰当成自己的男人，王子杰说什么，她便在后面支持好了。

    电商的格局打开了，换了新房子，买了一辆二手的商务别克，另外还租了商铺，又雇佣了两个人帮忙。

    忙碌还是一如既往的忙碌，但是两人对未来都是充满期望，他们依然是太阳还没有起来的时候就起来整理货物，发货，睡觉的时候甚至都不关电脑，把声音调到最大，如果有人来咨询价格，王子杰总是第一个起来。

    为了这个，刘悦好一阵难受，趴在王子杰怀里嘀咕道：“你就不能少赚点。”

    “24小时客服也是我们店里都特色。”

    也就是这个原因，王子杰算是混出一点成绩了，如今重新出现在昔日朋友的面前，王子杰一时间有些感慨。

    胡玲玉看到王子杰过来也有些惊讶，她问道：“你退学以后干什么了？看你现在这个样子是发财了?”

    王子杰轻笑了一声：“小打小闹而已，比不过你，几个月了？”

    胡玲玉的肚子已经有了微微的隆起，听了王子杰的话脸蛋一红，嗔了王子杰一眼。

    瞧着已经结束了的婚礼现场，得知周煜文刚才带乔琳琳过来刚走，王子杰心里竟然有些失落。

    其实这次过来，他想到了周煜文会带着乔琳琳过来，他不知道自己心里是什么样的想法，但是他期待着能再见乔琳琳一眼，他想让乔琳琳看一看现在的自己，自己已经不再是大学的时候那个毛头小子了，他也有了自己的事业。

    他承认自己还是比不过周煜文，但是他在一点一点的努力着。

    胡玲玉瞧见王子杰现在这个样子也颇为满意，她道：“王子杰，你可不要辜负了悦悦啊，悦悦知道你退学以后，到处去问你的消息，她是真的喜欢你。”

    听了这话王子杰只是笑了笑，问旁边的赵阳：“老周现在还在金陵么？”

    “啊？”王子杰竟然主动提到周煜文，赵阳有些尴尬，似是知道又似不知道的自言自语说：“应该是刚回金陵，老周多忙了，到处飞。”

    王子杰可以理解的点了点头：“是，我现在也挺忙的，有的时候要去南方看 货。”

    赵阳听了这话笑着点了点头。

    “你能约老周出来坐一坐么？”王子杰突然说道。

    赵阳一愣，看向王子杰：“不是，杰哥你不是？”

    “没有，就是单纯的聚一聚，毕竟我们当时玩的这么好，你现在结婚了，我们理应该聚一聚。”王子杰说。

    “额，”赵阳看向王子杰，企图在王子杰的眼中看出王子杰的想法，但是王子杰一副认真的样子不像是那种极端的人。

    犹豫了一下，赵阳想也是，都那么多年过去了，虽然班长和乔琳琳在一起了，但是那个时候毕竟青春年少，现在一切都过去了。

    赵阳突然想起了大一军训的那个夜晚，二班和一班干架的那一天，周煜文率先出手，其他人紧随其后。

    那个晚上真好，一群男生光着膀子在操场上跑步。

    人生三大铁，一起同过窗。

    却没想到这么多年来物是人非，想到最后赵阳也笑了，他也没想到，六年以后的今天自己会和班里第一碎嘴胡玲玉结婚。

    “成，那我约试一试，到时候一起喝酒。”赵阳咧着嘴说道。

    王子杰在金陵待一个星期，一方面是处理工作上的事情，一方面则是故地重游想要叙叙旧。

    在和赵阳相处的时候，王子杰又问了赵阳刘柱怎么样了？

    说到刘柱，赵阳脸上有些不太好看的笑了笑，但是又是说也是咎由自取。

    赵阳把刘柱的事情全部讲给了王子杰听。

    王子杰听了点头，大学的时候刘柱最后做的事情的确恶心，但是王子杰也不怪刘柱，仔细想想，可能真的是那个时候自己太过傻气，做了很多伤害刘柱的事情。

    现在刘柱已经得到了应有的报复，王子杰也不想再说什么，但是想要继续坐在一张桌子上吃饭是不可能了。

    于是赵阳拨通了周煜文的电话。

    此时周煜文和乔琳琳已经回家，周煜文觉得要给乔琳琳一个教训瞧瞧，不然这女孩总是没大没小也不太好。

    在床上的时候，周煜文指着乔琳琳告诉她，现在你是我的女人，你也是一个有身份的女人你知道不？

    而乔琳琳却是嘻嘻一笑，张嘴就去吮吸周煜文的手指，四脚朝地，跟一只优雅的小猫咪一样在床上爬着说：“人家性子就是这样嘛，是你的小野猫，嘻嘻。”

    说着，往周煜文的怀里蹭了两下。

    周煜文在小野猫的身下捏了捏，刚想要说点什么，这个时候电话响了。

    周煜文看了一眼来电显示，是赵阳，周煜文接通：“喂？”

    “喂。”王子杰在电话那头说话。

    “谁呀？”乔琳琳往周煜文怀里钻，去看来电显示。

    周煜文让乔琳琳别闹。

