
　　此刻

　　李唯身体中充斥着阴冷，黑暗，嗜血而暴躁的力量。

　　这力量庞大到无以复加，难以想象。

　　甚至与上次融合阿姐小妹的两股力量不一样，那时候似乎由于阿姐小妹的力量相互制衡，李唯能感受到的只是庞大力量所带来的疯狂。

　　而这一次不一样。

　　这单独一股力量，让李唯真真切切的体会到了，什么才是黑暗，什么才是绝望，什么才是恐惧。

　　面对它，就好像在面对真正的黑暗源泉一般。

　　甚至不是错觉，可以看到，李唯的胸口再一次出现了巨大的黑暗空洞。

　　那空洞如同漩涡一般旋转，流淌着氤氲的黑暗能量，哪怕只是看上一眼，都好像要直面黑暗的尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这空洞，比上一次出现的时候，更加令人不安。

　　“杂碎，这是我的地盘！”

　　“你来这里，经过我的同意没有？谁给你的胆子！”

　　“我最讨厌你们这些不请自来得杂碎了。当初那个家伙也是这样，你这个杂碎也想这样？”

　　“该死该死！我就问问，谁给你们的胆子！”

　　砰砰砰～

　　‘李唯’单手掐着小女孩诡异的脖子，砰砰砰的向着车厢砸去。

　　嘴里念念叨叨的，却是小妹的声音。

　　小妹的力量竟然单独进入了李唯的体内，并且二者似乎没有丝毫的冲突，就如同完全是一体的一般。

　　更奇妙的是，这些黑暗的力量，正迅速的改变着李唯体内的状况，可以看到很多原本正常的组织，正在飞快的异常化着。

　　李唯身上出现了越来越的毛线。一些皮肤也开始呈现出布娃娃一般的布质化。

　　肩膀得鬼娃娃，也开始一点点的转变，竟然出现了三分小妹的样子。

　　“小妹、够了！”

　　“赶紧打发了它，时间紧迫！”

　　李唯在心中说道。

　　然而，小妹似乎听不到一般，庞大的力量，仍旧源源不断的进入了李唯体内。

　　而鬼娃娃身上的线条与李唯身上的毛线，渐渐融为一体。

　　她仍旧紧紧的抓着那小女孩诡异的脖子，一下比一下狠的砸着。

　　不知是不是错觉，李唯总感觉S1314列车，更加害怕小妹。因为她每砸动一下，这列车便狠狠的颤抖一下。

　　“去死去死！”

　　“都去死吧！都是废物，连这么一个杂碎都阻挡不住，要你这个废物还有什么用！”

　　无数的线头扎入了列车之内。

　　“最讨厌的就是你这个杂碎。他是我的，他明明是我的。我们早就在一起了，三生三世，跨越古今，无数的世界，明明只有他和我！”

　　“你们这些后来的家伙，凭什么，凭什么要强夺走我的一切！”

　　“和家里那个一样，早晚有一天，早晚有一天......”

　　砰！

　　小妹还没有说完话，手中的小女孩，竟然硬生生的砸爆裂了开来。

　　无数的肢体与骸骨，散落了整个车厢。

　　随后，那些黑气豁然向后退去，如同受到了惊吓一般，来的时候有多快，退走的时候，就恨不得再多张几条腿。

　　可能黑雾的心里是这样的：妈耶，太妈的恐怖了。老子不就是想过来打个牙祭么，至于这么狠吗？

　　“想跑？”

　　“看我扎不扎你就完了！”

　　‘李唯’阴冷一笑，捏起兰花指，手中浮现出无数的钢针，作势就要扎向逃跑的黑雾。

　　然而

　　下一刻

　　“够了！”

　　“你还要闹多久？”

　　“他的身体，已经不堪重负，再这样下去，我们所做的一切，都将功亏一篑。”

　　阿姐的声音突然从车厢的尽头响起。便看到原本在疯狂退却的黑雾，突然间颤抖起来，直接停在了半空之中。

　　紧接着，阿姐的身影缓缓的从中走出。随着她的出现，那黑雾，竟然一点点的缩成了一团，乖巧无比。

　　最终，黑雾化为黑球，被阿姐抓在手里，随后走到了李唯面前。

　　看着李唯，神色还是那般温柔。

　　“你又要阻止我？”

　　“你真当我怕你不成？”

　　小妹的声音浮现，只不过李唯听来，明显有些色厉内荏，打肿脸充胖子的样子。

　　甚至可以感觉到，随着阿姐的出现，李唯体内那股属于小妹的疯狂黑暗力量，竟被压制了下来。

　　“哎，又不听话了。”

　　“小丫头为何总不涨记性呢，你以为你找回了几分她们的力量，就敢对我指手画脚了吗？”

　　“你要明白，在这个家里，当家的以外，我才是最大的！”

　　“你...想要挑战我吗？”

　　“还有，没有当家的召唤，没有一家人的允许，谁让你悄悄进来上了当家的床的？你准备单独偷食吗？”

　　“这可不是好女孩的表现。看来当初给你的教训还不够啊。”

　　阿姐拍了拍‘李唯’的肩膀，脸庞凑近了李唯的面颊，明亮的眼睛中，充满了笑意。

　　李唯能够感觉到，阿姐虽然在对小妹说话，但是看向的却是意识深处的他。

　　阿姐表情温柔，但她的话，却令小妹相当的不安。

　　看看，这才是大佬风范。

　　“你...我.......”

　　小妹还是怂了，张了张嘴，你你我我了半天，最后也不知道该说什么好。

　　这小丫头立场不坚定啊，怎么说怂了就怂了呢。

　　好半天，才听她呐呐道：“可是...那个......对，不是我的问题，主要是这家伙想要抢走当家的，我一怒之下才出来的。”

　　“这真的不怪我！”

　　阿姐闻言，并没有立刻说话，反而怔怔的看着李唯，良久。

　　那俏丽的脸庞突然靠近了李唯，嘴唇在李唯的嘴唇轻轻的吻了一下。

　　“你...该死的，你怎么能！！！”

　　原本还在承认自己错误的小妹，见到这一幕，突然间气急败坏起来。

　　李唯可以感觉到，体内的疯狂再一次爆发，胸口的空洞不断的延伸入虚空，开始摄取源源不断的黑暗力量。

　　“好了，这只是对你的惩罚罢了。你如果不想我现在就把当家的吃干抹净，就现在赶紧给我滚出来。”

　　“不要逼我亲自动手。我想，你也不想去见你之前那些小姐妹吧？她们可是很想念你这个背叛者，唯一的得利者呢。”

　　阿姐的话，让小妹彻底安静了下来。

　　良久，她看着阿姐，冷冷一笑，道：“我不是背叛者，而你才是唯一得利者。你也不要高兴的太早。我正在一点点的回想起当初的事情，总有一天她们仍旧会归来，届时我看你能拿我怎么办！”

　　“当家的是我的，永远是我的！”

　　说完这句话，小妹便直接离开了。

　　而李唯体内的黑暗力量，也渐渐消散，胸口的空洞，也无影无踪。

　　只有那残存的宛如黑暗源泉的气息，让人久久难以平静。

　　阿姐温柔的看着李唯，伸出手捋了捋李唯两鬓的头发，微微一笑，道：“去吧，做你想做的事情。小妹和我，便是你最大的后盾。”

　　“记住，我们是一家人。以前是，现在是，未来也是。小妹只是一时调皮，你担待着点。”

　　“那么，阿姐也就不打扰你了，哎，我还得去安慰那个小丫头。”

　　“这个给你，希望你会喜欢。“

　　叹了口气，阿姐把手中的黑球塞到了李唯手中，随后身影也渐渐消失开来。

　　这一刻，李唯才感觉自己能动弹了。

　　望着手中的黑球，李唯的面色骤然古怪了起来。

　　眼前这东西...有点意思啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第402章 阿姐出现免费阅读。https://xs.23sk.com 