    云南土司沙源、普名声、龙在田、吾必奎等效力甚多，他们利用此前“以夷制夷的”政策，积极为朝廷平叛，堂而皇之行吞并之举。

    既想获取皇帝信任，又在扩充自己的实力。

    这些土司的小心思，朱由校心里和明镜似的，贵州兵备傅宗龙也瞧在眼里，上疏称：

    “沙、普等土司来日不可保证，时下看来，对奢、安幸灾乐祸的心思实有，只是有鉴于奢、安，不敢复行叛乱之举，率先发难。”

    “臣以为，为免再出现土司为祸西南，陛下当急早处置沙、普等土司，征讨剿灭，或任以辽事。”

    傅宗龙的意见，虽然并不怎么高明，但的确有其可取之处。

    就现在而言，平叛刚刚取胜，沙源、普名声还不敢造反，或许他们的心思，也没有历史上崇祯年间那样强烈。

    若是能为已用，无论单纯消耗后金，还是真正感化，都能化解沙普崛起之忧。

    于是，朱由校采纳了傅宗龙的提议，在刚刚回到洛阳附近时，对沙源、普名声下达了一道谕令。

    以平叛有功为由，加封二人为土守备职衔，增赐本品官服一套，令其即刻起行，率沙普土司军援助辽东，归熊廷弼帐下。

    一同接到谕令的，还有吾必奎、龙在田等土官。

    他们接到此谕时如何反应，尚且不知，朱由校却是一路向北，凯旋而归。

    亲征大捷消息传来，普天欢庆。

    这大捷伴随着的凄苦离散，只有朱由校和统兵的将校们知道，总之，每逢这个时候，民间总是热闹。

    回京之前，朱由校在通州将三卫兵马遣返回故地行镇，面对随军陪伴自己的数万将校，第一次，流露出了不舍。

    皇帝的感情，众人亦都深有同感，只是肃穆立于场中，静静等待那一刻的来临。

    朱由校缓缓扫视每一个面孔，想要将他们全部都记住，眼眸微动，当即借用重庆之围，吟诗一首。

    “孤城困守岁云徂，望断援师泪欲枯。烽火连天云黯惨，血尸满地肉模糊。”

    “为怜豢养垂三世，遑恤伶仃有数孤。力尽自分抛一死，昂藏宁肯负众躯？”

    “陛下…”

    望着神态动容的皇帝，众随征将校纷纷泪目，自发伏跪一片，高声道：

    “大明有难，吾等为国，死而无悔！！”

    朱由校按着帝王剑，转过身去，尽量用平静地语气，一字一句道：“回吧！”

    “陛下——！”

    孙宏基、李世基两将对视一眼，再度狠狠看了一眼这个背影，上马挥手喝道：

    “随我回去驻防！”

    随即，便是轰隆隆，渐行渐远的脚步声。

    当朱由校再度回首，方才人满为患的场地中，只剩下了一万余的勇卫营将士。

    人数虽然也不少，但与之前相比，却显得极为空荡。

    这时，旌旗被强风吹得猎猎作响，朱由校见了，也是叹口气，独自走回营中。

    ……

    朱由校早想到自己治下的民间，好好看看。

    忽然兴起，遂留勇卫营驻于通州，带着王朝辅及几个身手不错的锦衣卫，去了沉甸甸的盔甲，乔装进入京师。

    正阳门集市本就是热闹之处，近日传来皇帝亲征大捷的消息，市井之间，口口相传，又出现了许多江南行商，更显繁华。

    这天集市最外，忽然出现了一名俊俏少年。

    他足上一双灰黑色脚靴，身披鹤髦，丹唇秀目、莹然如玉，穿的普通，举手投足之间，却尽显风流高贵。

    少年本想低调行事，甫一出现，就引来无数殷切的顾盼。

    这副走到哪都胸有成竹的自信模样，更引得许多妙龄少女美目含春，将腼腆地目光不断射来。

    朱由校见状，忙将老家伙王朝辅推到身前抵挡一阵，自己带着几名士子装扮的锦衣卫，逃之夭夭。

    唉！

    人长得帅，又有气质，就是烦！

    不多时，王朝辅追赶上来，喘息不止，显然是体力不支，再也走不动了。

    他伸出手，还不忘劝苦劝：

    “陛…小爷，您可得注意着点，不要磕着、碰着，否则我这条小命，也就随着您去了。”

    “我这么大人，又不是女子，怕什么磕碰？”朱由校转头瞪他一眼，道：

    “再说了，朕…我在西南带兵砍土著的时候，你还在营中抱着头，高喊叛军爷爷饶命呢！”

    诚然，这话是个玩笑，可还是将王朝辅吓得够呛。

    他顿时觉得浑身直冒冷汗，“哎呦我的爷，我骨头哪能软的和那帮东林党一样啊。”

    听这话，朱由校停住脚步，神色有些变化。

    正在王朝辅一脸懵，不知是不是自己说错了话的时候，却见皇帝笑道：

    “你说得好，待回去了，去和魏忠贤领赏，就说我说的！”

    王朝辅自然没胆子去摸老虎屁股，闻言还是显得高兴不已，笑嘻嘻道：

    “谢陛…小爷！”

    不由得，朱由校也在心底赞叹，看看这情商，看看这格局！

    朕是不是该为老王出书一本，标题就叫《乾清宫管事牌子老王的格局》，简介：情商决定格局。

    定能大卖！

    来到一副摊位前，朱由校眼睛一亮，用两文钱买了碗鸭血汤，美美地品尝民间滋味。

    王朝辅等人无奈，只得紧随其后。

    虽说这位小主都是上过阵的人了，可那回是怎么拉都没拉住，这回怎么样，也得伴在他身旁。

    拐过街角，见皇帝蹲在地上，与一个卖手镯的妇人讨价还价，王朝辅换了副阴狠的神色，道：

    “你、回去告诉厂公，就说陛下已经回京。对了，也告诉许显纯一声。”

    那锦衣卫闻言，也是点头应承。

    可过了这条街，他却换了个方向，先去北镇抚司寻许显纯。

    闲游有时，日当正午，朱由校摸摸肚子，发觉饿了，正巧路过一名老妇人的摊子，便寻个空位坐下。

    “婆婆，你卖的这是元宵吗？”

    “是啊！”老妇人正弯腰忙碌，偶然抬眼，惊诧道：“好俊俏的小官人，老身以为见了下凡的仙人。”

    朱由校一愣，旋即微笑自嘲，道：

    “这天上地下，哪有放着仙宫不住，想来人间尝尝烟火的仙人呢？”

    “有——”老夫妇擦了桌子，“观音化缘时，尝遍了人间五味。”

    说着，她又问：“小官人，来一碗吧！”

    朱由校一笑，权当这一声声的小官人，是为了奉承自己买她元宵，也没在意，点头要了一碗，忽然又道：

    “上元节还没到，这个时候，做什么元宵呢？”

