    为了不丢人，也为了不暴露自己其实是一个穷逼的本质。

    周公瑾502：确实花销挺大的，我这几天忙起来都没时间拍摄视频，要赶紧再拍一个视频维持热度了。

    宝莉呀：公瑾哥哥打算拍什么视频？是不是有新的帅哥客串了？

    周公瑾502：没有，我暂时也不知道下期做什么视频好，等下还要仔细想想。

    雪妮：我现在每次更新就像是挤牙膏一样，但是更绝望的还是更新了之后效果一般般，一点涨势都看不到。

    天风：有房子的话，就算是一个废物也能赚钱啊，你设定那个房子值多少钱？

    周瑜看到天风还记得刚才的话题，就高兴地继续这个对他很重要的话题。

    周公瑾502：八百到一千万吧。

    周瑜把古籍租出去是能够有六百万每年，再加上自己积攒的钱，以及下月卖鞋的销售分成，凑够一千万应该用不了一年。

    天风：一千万的房子也不低了，那位置肯定是非常好，这种房子只要租住去，一年的放租就够孤儿在二三线城市吃好喝好玩好了。

    周瑜愣住了。

    自己在魔都买房，然后把房子租出去，然后去二三线城市躺平？

    这……周瑜有些闹不清楚自己究竟在做什么了。

    想了想后，周瑜还是觉得这样做不好。

    周公瑾502：假设是在魔都，不去二三线城市混日子，那样怎么办？

    天风：那要看他那个房子大不大，能不能多住几个人，能多住几个人的话就多找几个租客缴房租给他当生活费。

    沃德尔哥哥：我就是魔都的，魔都的房租支撑不住本地人的花销，除非他一辈子不结婚不生孩子，不然没有好的工作和家底，必定是要滚出去的。

    周瑜心中一寒！

    卧槽！

    周瑜感觉人生都震荡了一下。

    他妈的，那我在魔都买房子是为了啥啊？

    光是买房完全不行啊，我以后可怎么生活啊！

    怪不得有人说魔都几百万都是乞丐，这可不就是乞丐吗？

    等等……

    正悲观的周瑜突然擦亮了眼睛，仔细的看着那个本地人的话。

    我不就是不结婚吗？

    周瑜认真的想了想，自己不结婚，也不进行高消费，顶多是一天三次足疗……这个其实也可以没有的。

    总之，至少省着点花，自己应该是可以在魔都活下去吧？

    就在周瑜稍微乐观了一些后，群里又有人阴阳怪气了。

    王者李白：万一魔都的人口满了怎么办？是不是就得有人出去了？

    雪妮：我觉得你们太较真了，设定出那么极端的人做什么？

    杰瑞supper：我觉得不极端，但是那种人估计不多了，魔都都发展很多年了，真有那种人很快就会被周围人给骗没了。

    天风：就是，现在魔都有套房，有魔都的户口，就有人很多人盯着这个做生意，专门找那种容易上当受骗的人靠近。

    杰瑞supper：除非一辈子不和外界接触，不然光有一套房没有赚钱的工作和生意，迟早是要被滚蛋的。

    周瑜大致的意识到了，自己就算是买了房子，也要赚钱的。

    如果没有足够的钱，自己就会从魔都人，变成魔都郊区人，再到二三城市人。

    只要是还在呼吸，那就要花钱，没有钱就无法维持自己现在所享受到的生活水平。

    周瑜终于意识到了工作的重要性，在大城市是难以躺平的。

    他可以一月一千多在小城市里躺平，但是在大城市，在魔都，不行。

    赚钱……

    满脑子都是女人的周瑜，现在被生活所迫，开始满脑子都是赚钱了。

    也想过带着钱去二三线城市躺平，可仔细想想又觉得魔都更安全一些。

    还是多赚点钱，躺平吃利息吧。

    周瑜决定多挣一点钱，以后每月从银行领两三千工资，应该就可以了吧。

    想到这里就用电脑自带的计算器算了一下。

    按照活期百分之一的利息来算。

    一年三万的利息，那总金就是……三十万，三百万？

    “啊？怎么那么少？”

    周瑜感觉好像是算错了，他瞪大眼睛仔细的又用计算器算了一下。

    还是三百万。

    “靠！那我岂不是可以安心地躺了吗？”周瑜喜不自胜。

    周瑜高兴极了。

    乡野闲农远：公瑾哥哥这是设定什么呢？

    周公瑾502：没事了，我正想着下期视频怎么办，停更太久也不好。

    乡野闲农远：我家的猪都准备好了，公瑾哥哥什么时候过来看看？咱们一起合作啊！

    周瑜想起来了，这个乡野闲农远上次请他过去吃猪肉，一起合拍个视频。

    周公瑾502：好啊，我明天安排一下，后天过去吧，不过不摘口罩。

    乡野闲农远：不摘口罩怎么吃饭？

    是啊……周瑜也意识到了这个问题。

    周公瑾502：那不要被拍到就可以，我害羞。

    乡野闲农远：好！没问题！都听公瑾哥哥的！

    这一次合作，周公瑾也没有要钱，而且也是乡野闲农主动去蹭周公瑾的流量，答应这点小事情当然无所谓了。

    人家卖手机的都没面子让周公瑾摘口罩，其余UP主当然也不会在这个事情上做文章。

    周瑜也决定努力努力，UP主这个工作虽然感觉不靠谱，但至少也是一个工作。

    一向很有逼数的周瑜，很清楚自己要找一个体面点的工作，是多么的不容易。

    所以要珍惜！

    多混一天是一天吧……

    乡野闲农远：李蒙他们跟着一起来吗？

    周公瑾502：不跟了，这一次我想要靠自己，不能总是靠他们，不然女粉丝太多了也不好。

    周瑜始终对自己的女粉丝很害怕，那些看脸，还一直都宝儿宝儿叫的阿姨们，让周瑜很是害怕。

    不摘口罩是因为以后还在在魔都生活，周瑜可不想自己被人认出来。

    乡野闲农远：哈哈，那到时候是公瑾哥哥一个人过来吗？

    周公瑾502：我和我的摄影师一起过去。

    红糖粥粥：是那个乌克兰的美女吗？

    周公瑾502：是，不过她不露面，我感觉她虽然掌握了财富密码，但现在风气并不喜欢这种。

    王者李白：周大师说得对！

