    苍龙忽然看着众人这样说道？瞧这样子像是要给众人答疑解惑似的？

    瞧着苍龙这模样，我却觉得哪里不太对劲。

    果然，下一刻苍龙就看着满眼困惑的一群人说道：“诸位，方才这里的人是大名鼎鼎的四公子安排的，他要在这里消耗大家的时间罢了，而方才青松长老已经在这里出现过了！”

    “什么？”

    一人闻声瞬间惊呼，指着我气的吹胡子瞪眼。

    “死十三，你是不是有些太不厚道了？大家都是同门，你非要这样搞？”

    被莫名指责一番我自己都还是懵的，苏晗上前指着苍龙满眼不屑。

    “好你个苍龙，你真是脸皮跟着局势走，你自己还能丈量清楚你那脸皮吗？怕是得有二尺厚吧？分明方才就是青松长老自己设局，他们中计我们没有中计罢了，你怎么能这样说？”

    苍龙看着苏晗直接说道：“大小姐这说的是什么话？我可不知道刚才的这些事情。”

    说着望向方才说话的那位同仇敌忾道：“像是这位说的，大家都是同门，那自然是要同气连枝，怎么会还有异心？这样的事情自然是不能够的，我说，你可知道些好歹吧……”

    说着就没在多说了，但沉默在这时候代表的可就太多了。

    他像是再说：“你看，他们就是同流合污习惯了。”

    我闻声长叹一口气，望着众人问道：“你们只是听了那人的话，但就是没看到那人的脸，可刚才难道就只有我看到了苍龙先生就在这里站着吗？”

    说罢我看向众人，这些人也都纷纷面面相觑。

    我也不知道这些人到底是看到还是没看到，但也总是觉得这些家伙像是在畏惧苍龙。

    这样看来我就觉得说得再多也没什么用处……

    心里不承认那就算是我说破天那也是和我脱不了干系。

    想要自证清白是不可能，但至少不能让我一人独抗。

    就在我觉得实在是没有任何意思的时候，忽然一人站出来唯唯诺诺的说道：“我刚才，好像是也看到了苍龙先生在那里……”

    此话一出，我登时看向苍龙，而眼神转移过去的，可就不只是我一人了……

    “哈哈哈，真是笑话笑话，想要诬陷别人却自己都被套进去了？”

    苏晗笑得有些忍俊不禁，但事实如此，苍龙心思深沉，绝非一般人可比。

    要是不事实确凿，那这家伙黑的也能说成白的。

    那别人还有什么活下去的借口？想到这里我不禁觉得可悲。

    众人才纷纷望着苍龙问道：“那不知道苍龙先生为何不提醒我们？你的实力大家也是有目共睹的，为何不早点告诉我们？”

    “是啊苍龙先生，你说你要是早点说了也就不用浪费时间了。”

    “既然同气连枝，那苍龙先生是否要做个榜样给大家看看？”

    众人这样说我也觉得实在是有些放心不下，但至少这样的生活当真是让人觉得没什么价值。

    于是我转身就要离开，可纲要转身霎时身后就传来一声嗡鸣。

    我一把将灵儿抱在怀里转身别开，但现在回头看去，就看到一道明晃晃的刀光顺着我脖子擦了过去。

    “铛——”

    那光影宛若一记响亮的耳光，我整个人只觉得脸上火辣辣的。

    这家伙，实在是让人有些无奈！

    我望着那双手撑着腰满眼很是气愤的人问道：“这位先生这是何意？事情既然大家弄不清楚为何不就此不了了之？你非要计较？”

    那人方才看着我恨道：“死十三，少在这里装腔作势，你这小子看着年纪不大心思却深沉？我们好歹算是你的长辈，你就这样对待我们？”

    这话说得话说得实在是严重，我看向苍龙，这小子在一侧眉眼含笑。

    还真是会给人惹麻烦啊……

    “你说，你到底是想干什么？”

    我望着苍龙淡淡说道。

    苍龙却是一副被误会的模样看着我很是欠揍。

    “此言差矣了四公子，我能干什么呢？应该说你想对大家做些什么呢？”

    我看向众人淡淡道：“诸位要是非要对我有所怀疑我也没办法，只是既然是比试，那自然是实力为尊，你们要是看到了我没看到的，难道会将消息告诉我？”

    说着我朝着众人笑了笑，眉眼间带着些许冷瑟。

    “再说了，那位小哥方才也说了，不止我一人看到了，苍龙先生也看到了，不管他的话说得多么好听诸位不要忘了，在这里，大家都是竞争对手，不愿意告诉你们，难道不正常？”

    这话一出，众人登时面色更为阴沉。

    但到底是没在多说什么，纷纷都像是认栽似的四散走开。

    我转身看向苍龙，望着他眉眼之间一片惺忪笑意。

    “苍龙先生，据我所知，在这大会上，长老会有所提醒，点到为止，你那些利器，还是藏好了不要在拿出来为好的，稍加暴露，可是会被长老会除名的！”

    苍龙闻声便是一道冷哼也就不再多说。

    盯着我那眉眼之间自然是一道冷光四散而下。

    他似是有些咬牙切齿道：“死十三，咱们，后会有期！”

    我笑了笑摆手走开，后会有期？要是可以的话我巴不得永远都别在见了。

    这家伙心思阴沉的简直和他打交道我都觉得瘆得慌。

    要是时间久了，很难保证自己不会心思受到影响变成他那样的人……

    就这样一场闹剧结束之后，我们再度分开。

    走到一处角落我塞给几人一颗药丸。

    “吃了可以防毒。”

    几人接过以后我们方才朝青松长老去过的二楼。

    客栈说大也大，说小也小，但就这样慢慢搜索，到底需要搜索到什么时候？

    刚才发生的事情是否还会在发生？

    我与众人走到二楼，果然是发现碎了满地的玻璃碎片。

    但这里却毫无任何人的踪影，青松长老行踪不定，实非常人。

    这样想着，我仍是觉得苦恼，既然觉得这家伙行踪不定，那自然这样找下去是没有结果的。

    到底找到什么时候才算是到头了？

    左思右想一番，我最终决定，不找了！！！

    “好了，就地歇息吧，不找了……”

    “不找了？”苏晗闻声看着我满眼诧异？

    “为什么不找了啊？这样我们岂不是就输了？万一被他们先找到了怎么办？”

    瞧着苏晗着急的样子，她倒是很像比我还要期待这场比试的输赢。

    我只是看着她问道：“这次比试的最终任务是什么？”

    苏晗理所当然道：“斩首任务啊……”

    我孤自颔首，瞧着她笑道：“是啊，斩首行动，那你觉得他们有可能是青松长老的对手？”

    苏晗这才不说话了，青松长老很显然绝非常人。

    好死不如赖活着，就算丝毫斩首行动，可能否完成也是另外一说。

    虽然任务是这么个任务，但青松长老真的就愿意为了区区比试赴死？

    “那你的意思是……？”

    苏晗瞧着我的样子像是有些为难，显然现在事情并没有那么简单。

    “就要这样放弃？”

    放弃？我闻声轻笑淡然道：“放弃自然是不可能，任务也要完成，但我们也得为了之后的比试保存体力，不能像是个无头苍蝇似的乱转，就在这里等着就好了。”

    苏晗像是还有什么要问的，但到底是没问出来什么？

    只是我看着她却是觉得哪里不太对？苏晗是在乎输赢。

    这或许是和她职业有关，但按照苏晗的性子，如此在乎输赢，像是有些说不过去。

    她不是喜欢飞蛾扑火的人，理性才是她的标准。

    但瞧着这时候的苏晗，貌似是有些标签被撕毁了？

