    见辰龙宫大门洞开，吕妙子哈哈一笑：“我就说大师兄没事。”举步就往大门行去。

    “且慢！”陆玄机忽然开口，一脸凝重地叫住吕妙子。

    吕妙子停下脚步，不解道：“又怎么了？”

    陆玄机双眼紧盯着洞开的宫门，缓缓道：“不对劲，很不对劲……”

    作为天机殿主，陆玄机最是精擅推演卜算之道，灵感远超其他同门。

    在辰龙天尊晋位天尊后，陆玄机也曾来过辰龙宫。虽然辰龙天尊气场极强，可大师兄自然不可能对怀他有恶意，所以进出辰龙宫时，陆玄机感觉也就是压力很大而已。

    但此时此刻，看着那洞开的宫殿大门，陆玄机却有种直视着无底深渊的感觉。

    总觉得那洞开的大门，似是一张通往深渊的巨口，予他一种极度危险，一旦深入其中，便会万劫不复的微妙直觉。

    就在这时，七师妹陶云苏问道：

    “三师兄为何迟疑？大师兄开门唤我们进去呢。让他久等可是不好。”

    其他师弟以及青龙灵王等人，也不解地看着陆玄机。

    “不对，很不对！”

    陆玄机眼角抽搐，沉声道：

    “门是敞开了，但大师兄可没有唤我们进去！他根本就没有出声！”

    吕妙子皱眉道：

    “三师兄，你这未免也太疑神疑鬼了吧？大师兄敞开宫门，不就是叫我们进去么？还非得他出声请我们不成？”

    这番话的语气，听起来有些不满。

    陆玄机知道，吕妙子等人，对天赋、修为、实力素来一骑绝尘的大师兄，本就有种盲目的崇信。

    尤其是大师兄晋位天尊之后，他们对大师兄的信任与祟拜，俨然仅次于师尊。

    这种信任、崇拜，已然近乎执念。而执念一旦形成，就很难扭转打破。

    所以吕妙子等人不会也不愿相信，大师兄竟会遭劫殒落，寻找各种看似合情合理的理由，质疑陆玄机的说法。

    此刻也对辰龙宫的异常视而不见，甚至对提出异常的陆玄机心生不满。

    对此，陆玄机也有些无可奈何。

    因为除了危险的直觉，他并没有任何实际证据。

    尽管如此，陆玄机还是拿出了三师兄的魄力，沉声道：

    “无论如何，除非大师兄出声召唤，否则谁也不能进入辰龙宫！”

    顿了顿，他加重语气：

    “师尊沉睡渡劫，大师兄闭关不出，二师兄遭劫遇害，现在灵霄天我最大，你们都要听我号令行事！”

    吕妙子皱了皱眉，轻哼道：

    “三师兄真是好大的威风。召集我们前来拜见大师兄的是你，现在不准我们进入辰龙宫的还是你。你还口口声声说大师兄已经遭劫遇害……三师兄，师弟我就不明白了，你究竟想做什么？”

    陆玄机冷哼一声：“我是在救你们的命！”

    吕妙子失笑：

    “此言何其荒谬！放眼北灵星海，师尊、大师兄之外，还有谁能比我吕妙子更强？三师兄你虽然精擅推演卜算，可斗战杀伐也不如我啊！我吕妙子不仅是灵霄天第三强者，亦是整个北灵星海的第三强者。又有谁能要我的命？”

    老五丁鸣山道：

    “三师兄，我们九大天君齐聚于此，天尊以下，无人能挡。辰龙宫又是大师兄的地盘，我们怎会有性命之忧？你那救命之说，究竟从何说起？”

    老八唐威远缓缓颔首：

    “这里是辰龙宫，大师兄不会害我们。大师兄以外，又没人是我们的对手。三师兄那番救命之说，小弟也无法理解。莫非三师兄以为……大师兄的记名弟子狄人杰主仆，会对我们不利？”

    老六齐逸风摇头道：

    “且不说狄师侄主仆是否会对我们不利。就算他们有那胆量，敢冒天下之大不违，也得有威胁到我们的实力啊！”

    师弟们你一言我一语，怼得陆玄机脸色铁青。

    这就是作为老三的无奈了。

    与辰龙天尊，以及已经殒落的二师兄诸无道相比，陆玄机的威望本就远远不如。

    加上他的硬实力，又比老四吕妙子略逊一筹，于是他这个老三，在师弟师妹们面前说话，还真有些不好使。

    固然能凭着排序强压师弟师妹们一头，勉强令他们不敢造次，可言语上冲撞质疑几句，师弟师妹们还是毫无压力的。

    不过即便被师弟师妹们质疑得很是生气，但陆玄机也不能真个坐视他们进去送死——本质上，陆玄机与其余天庭仙人并无区别，心性冷酷，视包括下界仙人在内的凡俗众生如蝼蚁，亲手毁灭世界、灭杀亿万众生，也不会眨一下眼睛。

    但对于同门师兄弟，他还是有些感情的。

    刚要以三师兄的身份，强行喝斥几句，就听辰龙宫中，传来一道淡漠威严的男声：

    “你们在争些什么？既有事求见，还不赶紧进来，当真要我请你们不成？”

    听到这男声，众人齐齐一怔，吕妙子撇撇嘴角，眼神古怪地看了陆玄机一眼，对着辰龙宫一揖：“大师兄恕罪，小弟这就进来！”

    说罢迈开大步，向着辰龙宫大门走去。

    丁鸣山、齐逸风、陶云苏、唐威远，以及青龙、朱雀、白虎三殿灵王，也是齐齐一揖，请罪一番，之后亦是毫不迟疑地走向辰龙宫大门。

    陆玄机却是浑身一震，惊疑不定地看着辰龙宫大门，心中危险的感觉越发强烈：

    “那确实是大师兄的声音……可为何感觉更加不妙？大师兄既在，方才又为何不早些唤我们进去？反而任由我们在此争执，坐视四师弟他们质疑我？是在敲打我么？可大师兄并没有用这种方式敲打我的必要啊！”

    辰龙天尊秉性高傲，淡漠威严如帝君。陆玄机性子就稍微软了点，在辰龙天尊面前，一直是个弟弟，从不敢有任何违逆。

    之前辰龙天尊未曾晋位天尊时，就从来不屑如此敲打陆玄机。如今辰龙天尊贵为天尊，所在的层次远远超过了陆玄机，更加没有必要这般敲打他。

    “说话之人，并不是大师兄！”

    一念至此，陆玄机再无迟疑，眼见走在最前面的吕妙子已将踏进门槛，当即沉着脸伸手一指，吕妙子身前顿时波光一闪，现出一道晶莹剔透的晶体墙壁，将大门堵得严严实实。

    吕妙子停下脚步，诧异回头：

    “三师兄你今日究竟怎么了？先是莫明其妙胡言乱语，说什么大师兄遭劫……现在大师兄已经开口发声，你居然又……你不会是推演太多天机，遭了天道反噬，走火入魔，乱了神智吧？”

    陆玄机沉声道：“大师兄有问题！”

    不等众师弟师妹震惊质问，陆玄机又语调铿锵地说道：“若我错，甘受大师兄惩罚！”

    他都这么说了，吕妙子等人也不好多说什么，只一脸古怪地看着陆玄机。

    陆玄机则皱着眉头，凝视那被晶体墙壁堵死的宫殿大门，等待着“大师兄”的回应。

    良久。

    一声轻叹，自辰龙宫中传来：

    “宁受置疑，也要阻止师弟师妹们送死……陆玄机，你倒是还有几分良心。可惜……好言难劝该死的鬼，你的师弟师妹们不领情啊！”

    说话声中，那堵死大门的晶体墙壁轰然破碎，一只大手自大门中倏地探出，对着正站在大门口的吕妙子一抓一握。

    一抓之下，吕妙子身周空间蓦然凝固，化成一块实体的“水晶”，竟从环境中剥落下来。

    被封在水晶之中的吕妙子，宛若一只琥珀里的小虫，一切动作、神情尽皆凝固，毫无还手之力地被那大手攥在手中。

    随后，那大手握着那块封住了吕妙子的水晶，五指狠狠一错。

    嘭！

    空间凝成的水晶，以及水晶里的吕妙子，就在这一声爆响之下，碎成齑粉。

    【求勒个票~！】

