    “朕明白，不会怪罪他的。”

    李世民总算是幡然醒悟了过来。

    是啊，自己在这较真做什么？难道说，这么些天来，自己所受到的屈辱还少了吗？现在出现在面前的，不过是又一次熟悉的屈辱而已，而且，若是他离开龙国的话，那么，这就是最后一次屈辱。

    只要他能够回到大唐，那他从此之后，便会重新那个高高在上的帝王，到时候，在这世间，还有谁能够侮辱他？

    所有人都不可以！包括李简这个逆子，也不可以！

    “李世民，你到底走不走？”

    这时候，李秀宁也带着薛万彻还有程咬金等人走了过来。

    相比于其他人，李秀宁对李世民更为不客气：“你若是觉得这里待着很舒服的话，那你大可以现在就决定继续留下来，我带着他们离开。”

    “朕，当然要跟着一起走。”

    见到李秀宁说出这样的话，李世民目光闪烁了一下，接着，便是沉声道。

    “那走吧。”

    李秀宁对于李世民的答案，也是没有露出任何意外的神色，甚至都没什么反应，在李世民说出来之后，她就率先朝着宫殿出口走去。

    而李世民，也在房玄龄等人的搀扶下，快步跟了上去。

    只是，就在这个时候，突然李简发出一道声音：“慢。”

    “嗯？李简，莫非你反悔了？”

    众人表情顿时一僵，尤其是李世民，手掌都是颤抖了起来。

    只是很快，李简便是淡淡道：“本帝说话，什么时候反悔过？李世民，我只是想要交代你一件事，如今，既然我们已经彻底断绝关系，那从此之后，便希望你以及你大唐人，不要在口口声声说什么我李简是你的儿子。”

    “我在重申一次，从此之后我跟大唐再无任何关系，我也不是你李家人，我和你，便是陌生人，是仇敌！”

    “最后在劝你一句话，你回去之后，若是要发动对我龙国的战争，我希望你还是想清楚，不然，我怕你只能眼睁睁看着大唐是如何覆灭的。”

    闻言，李世民的身体重重的颤抖起来。

    李简的话，对于他的刺激实在是太大，甚至于都激的他想要发飙了，只是，旁边的房玄龄和杜如晦不断的死死的按住李世民的身体，这才让李世民强行忍住，没有真正爆发。

    “对了，还有这个畜生，你们难道不想带着一起走吗？”

    这时候，李简注意到了那瘫软在地面上的李承乾。

    实际上，在听到李简提及自己的时候，李承乾的心脏真的是狠狠地抽搐了一下。

    因为，他现在已经断掉了一条腿，相当于成为了一个名副其实的瘸子。

    在这样的情况下，一旦他离开龙国皇宫的话，那么，将会丧失掉最起码的自力更生的能力，毕竟他从小养尊处优惯了，还从来没有尝试过瘸子的感觉。

    此外，他也担心李世民等人会将自己也跟着带走。

    要知道，他现在并非是那个风光无限的大唐太子殿下了，而只是一个大唐的叛徒，大唐的罪人，不管是李世民还是其他人，早就对自己恨之入骨。

    自己若是被他们带走，带回长安的话，那别说没办法自力更生了，甚至于自己还得在他们手里死无葬身之地。

    因此，现在李承乾虽然身体依旧剧痛无比，但也是顾不得这么许多了，直接便是爬到了李简的身边：“帝王，帝王，求求你不要把我交给他们，我不想离开龙国啊！我要永远留在这里。”

    “把那个废物给我带走。”

    本来，李世民确实是不想将李承乾带走的，只想要他在这里自生自灭，毕竟李世民对于李承乾，乃是一种源自于内心的厌恶。

    反正他现在也受到了应有的惩罚，那么，就让他自生自灭就好了。

    然而，现在看着李承乾这摇尾乞怜的样子，李世民却是看着看着，便是一阵怒从心生，紧跟着直接吼道：“把他带回大唐！”

    “是！”

    程咬金和尉迟敬德齐齐动手，直接就来到了李承乾的身边，将不断挣扎和一脸绝望的李承乾直接拉走了。

    至于李简，自始至终都是冷眼旁观，根本就没有阻止过。

    昔日，李简使得他受了这么久的不白之冤，李简心中又何尝不想直接杀掉李承乾？只是，仔细想想，如果就这么杀了李承乾，实在是太便宜他了。

    相比之下，让大唐的人把他带走，那才是目前最合适的选择，以他现在的处境，那大唐对于他来说才是真正的地狱，在那里，他将会承受无穷无尽的折磨。

    很快，李世民他们便是走远了。

    彻底消失在了李简的视线之中。

    “他们这一路走去，会不会遇到什么麻烦呢？”

    这时候，彦氏走上前来，向李简询问。

    李简摇摇头：“我从未给龙国子民下达过任何为难他们的命令，因此他们这一路上必然是畅通无阻的，一直会安然无恙的回到他们在龙国边境驻扎的军队那里。”

    “那你说，李世民会找我们大唐的麻烦吗？”

    彦氏有些担心：“之前，小姨不该出声让你放过李世民，现在想想，真不该放走李世民，这是给我龙国带来了无尽的隐患啊。”

    “无妨，哪怕小姨你没有说那句话，我也不会一直将李世民留在龙国的。”

    李简淡淡的一笑：“李世民迟早都是要放的，只是早放和晚放的区别而已，如今，我已经查明当时大婚之夜的真相，那我还将李世民留在龙国做什么呢？难道留下来给自己添堵？”

    “行了小姨，这件事已经过去了，接下来的事情，你就不要太过插手了，无论以后会发生怎样的事情，但是，我都会完美的处理掉。”

    “这一点，你大可以相信我。”

    彦氏笑道：“龙国是你的龙国，你又怎么可能不会竭尽全力的保护他呢？我对你当然是有无穷信心。”

    “小姨你错了，不是我的龙国，而是我们的龙国，龙国，是我们大家的，也是龙国将士的，同时，更是龙国那千千万万黎民百姓的。”

