    独眼十分不满，心里更是一阵鄙夷。

    毛头小子就是毛头小子，有这么打探消息的吗？

    “唉，独眼老弟你少说两句，江执事也是想尽快接手清河县事务嘛。”老头在旁假模假式的和稀泥。

    江秋眉头则已经是扬了起来。他都还没发难倒是对方先发难了。

    “你觉得本执事此事做的不妥当？”

    “废话！”

    闻言江秋嘴角微扬，轻笑道：“那如若是你，你又该如何打探消息呢？”

    见江秋这小子突然将问题给抛回来，独眼一时间没准备也不知道说些什么，他想了想犹豫着道：

    “自....自是先派人伪装成客商入城打探消息。”

    “然后呢？”

    “然后....然后当然是确认消息再进城谋划..”

    独眼有些着急，他哪知道什么计划，这些也是按照先前江秋的行为自己临时想了个自己觉得更好点的。

    “如果只是这样，还是听听我的吧！”

    “江执事不是我说.......”

    独眼就要反驳，然而就见一对凌厉的目光扫来。此刻他愕然发现眼前的年轻人似乎眼神有杀意。

    他这是真敢杀了我？

    独眼入了刀意堂这么多年自然是能分辨出什么人见过血，什么人是卵蛋。

    眼前的年轻给他的感觉，就像是杀人不眨眼的刽子手，配合上对方那稍显稚气的面容，这种反差感让他有些不寒而栗。

    江秋瞥了这厮一眼，又扫了一眼老头小秦周毅等人。

    这些人还需好好敲打敲打，不过眼下时间有限他也没多少时间温水煮青蛙，真要是逼急了他不介意下猛药拿人立威。

    三意门虽有不得残害兄弟的规矩，可规矩是死的，人是活的。出门在外的，杀几个人还真没人知道。

    “现在的情况就是我们压根不知道我们的敌人是谁？到底是谁要弄我们，你们觉得我们就算偷摸摸进城就能查出个所以然出来不成？”

    江秋这话说的几人微微一愣。

    这他们倒是没去想，脑子里一直都思索着该怎么坑这年轻执事。

    现在被这么一点，大家脑子也开始转了起来。

    尤其是老头，这人老成精，他微微思索便不自觉的点了点头。

    慢慢查，时间久的确能查出些端倪，可这也太慢了。可能一个月可能一年甚至好几年都没效果。

    可他们已经外派到这里，不解决这里的事儿，难不成还得向堂口索要例钱？

    这边可还得上缴供奉才对。

    “不知江执事可有何妙计？”老头沉吟着还是虚心道。

    “打探消息自然还是得做，但悄悄打探实属麻烦，可以先从城里这些个富户下手。”江秋摩挲着下巴道。

    “可这样一来如果那幕后之人也隐藏在那些大户人家中，我等岂不是危矣？”老头皱眉。

    “当然不能那般直接....”

    就在江秋继续说时。

    外头却是响起了清脆的敲门声。

    “谁？”

    “客官是小的，几位要的吃食好了，是送进来还是在下边准备桌子？”

    门外响起店小二的恭敬的声音。

    “下边备桌椅吧！”江秋缓缓开口。

    “好嘞！”店小二说着就扭头去准备，只是走了几步他顿了顿又有些为难道：“那个...”

    “还有事？”江秋眉头微皱。

    见里边客官有些不悦，店小二忙道：“是这样的，咱们店里今日没牛羊肉了，不知可否用豚肉替之？”

    豚肉也就是猪肉。

    “豚肉？呸，那玩意也是人吃的？我说你们这么开门做生意竟是连上好的肉食都没有？可是欺负我等是此地生人便心生诓骗之心？”

    听着店小二的说辞，独眼瞬间就恼了。

    这年头猪肉可都是为阉割过的，吃起来一股子骚味，味道说不上好吃。况且他们这等江湖人士一般吃的都是牛羊肉，这算是关乎面子问题。

    毕竟官府禁止的，吃着才显霸气。

    江秋也是听过这种传闻，有段时间还觉得好笑，认为江湖人矫情。

    可当吃过一次这世界的猪肉后，他不这么认为了，太骚了。

    “唉唉，这位客官实在不是小店瞧不起诸位，实在是今日庆有财庆老爷要嫁女了。他们这种老爷嫁女这酒席采办可是把最近牛羊市场买光了。

    不过几位都是好汉，庆有财老爷广结人缘，如若备上一份厚礼，明日说不定还能蹭一顿酒席嘞！”

    店小二一边叫苦一边絮絮叨叨的说着。

    独眼气急正待开门找那店小二理论，江秋挥手将其挡住，笑着朝外道：“既然没有牛羊肉便换成鸡鸭肉罢。”

    “好好！”闻言店小二也是松了口气急急忙忙下楼了。

    “江执事这为何拦我？”独眼有些气恼，摄于眼下有些拿不准这年轻人，他也没敢太放肆。

    江秋眼珠子转了转，想了想，目光看向独眼不答反问道：“对了，你的身法如何？跑的快不快？”

    “啊？！”独眼一脸迷茫，不过还是如实回道。

    “快倒是快，我有练过一门腿法，论身法，脚程不比八品逊色多少。”

    其余人也是有些不解的看着江秋，不知道这位江执事又是要闹什么幺蛾子。

    “那不知道如果新婚之日，新娘子不见了，城里会如何？”江秋看着众人笑了起来。

    闻言众人浑身一颤，都是满脸不可置信的看着江秋。

    尤其是独眼身子都哆嗦了一下，自知有些不妙他忙道：“江执事，此事万万不可啊。

    我看这庆有财庆老爷在这清河县里能量可不小，真要是如此只怕全城震动，届时.....”

    大家都是这么想的，这岂不是乱来吗？

    “你们不觉得现在水太清了吗？”

    听着江秋莫名其妙的话，在座几人大多都是一脸糊涂。见此江秋无奈摇头，这群人练武练得脑子都变成肌肉了。

    倒是他发现岁数最长的老头一副若有所思之色。

    “江执事，您是想让这水浑一点，我们这群外地人才会不那么显眼？”老头琢磨着询问道。

    “嗯，水至清而无鱼，咱们可不仅仅是鱼，而是入水的龙，不搅动江河又如何能兴风作浪？”

    江秋轻笑，本来他还没想着如何接近这庆有财庆老爷，现在看来第一步有想法了。

    这只是第一步，而在进行这一步前还得确认一番庆有财有没有疑点。

    劫人也算是一种试探。

