    随后，官方账号翔龙日报发文，详细的阐述了钱三木的经历。

    钱博士早年间出国留学，虽然有诸多发明，但是每一项发明都是有益于全人类的，而并非单独针对某国。

    其次，在这次研究出重大发明期间，钱博士历经千难万险才回到龙国，却因为仅仅挡了一个戏子的路，就要被粉丝围攻？

    要知道，钱博士在域外，即便一国总统见了，也是要起身表达敬意，这样的人在龙国却遭受了这种对待？

    这是龙国之耻！

    随着官方的发文，网络上终于有了不同的声音，许多正常的网民终于开始纷纷发声。

    “我就说嘛！我之前在国外留过学，钱博士很有名的，那篇文章完全是故意抹黑，侮辱钱博士，域外势力果然是狼子野心，想坑害我龙国！”

    “就是就是，我就是因为怀疑这篇文章的真实性，直接被脑残粉问候了祖宗十八代，太好了，官方现在总算是出手了！”

    “脑残粉什么的最可恶了！让钱博士这样的人给一个戏子让路？他怎么敢的啊？这帮粉丝也是失了智！”

    “官方大大能不能整治一下这帮脑残粉？我看不下去了。”

    “我们要支持钱博士，不能让这样的老科学家在龙国寒了心！侮辱钱博士的脑残粉先死个吗！”

    网络风向大转，人们纷纷开始支持钱三木！

    然而，还是有一些脑残粉心有不甘。

    在他们的眼中，科学家算什么？比不上我家哥哥万分之一好不好？

    我家哥哥才是最重要的！

    “就算是这样，可我们家哥哥做错了什么嘛？科学家就可以随便侮辱偶像了？再说了之前摔手机的事情还没解决呢！”

    很快有脑残粉开始反驳，却立马被一片骂声淹没。

    “说你是脑残，你踏马还真是不带脑子啊！请你仔细看看官方发文好吗？钱博士有重大研究发明！！历经千难万险才返回龙国！本来钱博士的行踪非常隐秘，却被你们这帮不带脑子的家伙给曝光了！摔手机？人家当场击毙你们这些弱智都不过分！”

    “人老科学家说错了？一国总统都要尊敬的人物，还给你家哥哥让路？你怎么敢的啊？你家哥哥配吗？”

    “钱老要是愿意，把我踩在脚底下都行...”

    正当网络上骂声一片的时候，官方再度抛出一篇文章，更是引爆了整个网络！

    《对于这样的明星，龙国不需要！！！》

    偶像，明星，他们的存在本应该是起到正面形象，应当正确树立年轻人的三观，而不是因为一己之私，胡作非为，在网络上故意歪曲事实，激化矛盾！

    对于这样的明星，龙国不需要！

    娱乐总局发出声明，即刻封杀不良艺人余凡，永不复出！

    这一次，官方已经是摆明了的，要直接封杀余凡！

    此篇消息一出，网络上顿时一片哀鸿遍野！

    “什么？竟然封杀了我家哥哥？娱乐总局太过分了！”

    “就算我家哥哥有错，那也不至于封杀吧？”

    “你封杀吧！你就算封杀了余凡哥哥，我也一样会支持他！”

    “余凡哥哥，为了你，我愿意与整个世界为敌！”

    无数的余凡女粉丝们在网络上到处哀嚎，碰瓷，想要逼娱乐总局收回封杀令。

    然而，总局的封杀令是跟你开玩笑的？

    更别说，这次的封杀令，更是镇南王亲自要求的！

    而此时，在余凡的高级公寓中，他还做着未来爆红的美梦，很快却被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “谁啊？”余凡揉了揉眼睛，有些不耐烦。

    “是我！”

    门外，传来了经纪人的声音。

    “王姐啊？等等，我来了。”

    余凡前去开门，门一打开，只见经纪人便火急火燎的冲了进来。

    “余凡，我问你，网络上那篇要求道歉的评论，是不是你写的？”

    一进来，经纪人便举着手机，一脸怒气的发问。

    “是我啊，怎么了？王姐，是不是我这个评论一发出去，网络上都有很多人赞我很有正义感是不是？”余凡沾沾自喜道。

    “对个屁！”

    不料，经纪人立马翻了脸，直接指着余凡的脖子怒骂：“余凡！你特么是真的蠢啊！”

    “王...王姐，我怎么了？”看着经纪人一脸严肃的模样，余凡的脸色微变。

    “你还问怎么了？你还有脸问？你知不知道公司为了培养你，扶你上位，花了多少钱？结果在你刚火起来的节骨眼，你给我整这么一出？”

    “王姐，难道是我那篇评论的问题？可也没什么问题啊，我都是站在粉丝的立场上说话的，不应该会出事啊。”余凡说。

    “蠢！粉丝算什么？得罪粉丝，公关几句话就能解决的事儿，但你知不知道，你的这篇评论，针对的是谁？你针对的是南域军的高层！”

    “可本来就是他们主动摔粉丝的手机啊，跟我有什么关系？”

    “还跟你有什么关系？不管人家做的是对是错！人家那是南域军的高层！你懂什么叫南域军的高层吗？你懂不懂！”

    “就你的那些粉丝，竟然还主动去人肉网爆人家？你是真不怕死啊！你不仅不赶紧平息事端也就罢了，还鼓吹粉丝逼人家道歉？将矛盾激化？你知不知道！南域军的统帅是镇南王！那位高层是镇南王拜把子的兄弟！不管人家怎么样，你只不过是一个小小的戏子！你怎么敢针对镇南王的兄弟啊？你还敢挑衅人家？”

    经纪人几乎气炸了，她就没带过这么蠢的艺人！

    什么热度能碰，什么热度不能碰，这么简单的事情他难道还不懂？

    “王姐，我...那我该怎么办？”

    余凡一听顿时有些慌了，他从来没想到过自己会惹上这么大的麻烦！

    “王姐，那...要不在利用一下舆论的力量？就算是镇南王，他也应该不敢明着来针对我吧？”余凡突然满脸希望的问道。

    “我！你特么！”

    经纪人瞬间感觉自己要炸了！

    她强行逼迫自己冷静下来，说：“人家要搞你，还需要看舆论？舆论什么的就是人家一句话的事情！我说你脑子里装的是屎吗？更何况，你以为现在舆论是站在你这边的？你知不知道那天在机场，粉丝针对的那个老头儿是什么人？人家是顶级科学家，在哪里都是备受重视的！结果因为挡了你余凡！余大明星的路！被网爆了！你还想要舆论支持你？”

    “什么？”

    那一瞬间，余凡只感觉天都要塌下来了！

    就在这时，经纪人又接到了一通电话，得知了消息的她稍显意外，不过表情又是一副一切都在情理当中的样子。

