    只见那南天门外。

    孙悟空连忙摇头说道：“不可能，一定是你这秃驴耍诈，俺老孙明明已经到了天边，还见到了那五根撑天神柱，一定是你知道了俺老孙的去处，才会故作伪装……”

    说着，他便要继续朝着之前筋斗云前去的方向飞去，想要在其中找到一些证据来反驳接引的话。

    可是等他来到天边，仍旧见到了那五根撑天神柱。

    还没等他面露欣喜之色，便见到那五根冲天神柱忽然合拢，一把将孙悟空变抓在手中，而后极速地向后退去，一直退到了南天门外的位置。

    这时，孙悟空才发现抓着自己的赫然是接引之前的那只手。

    孙悟空面色大变，一脸不敢相信的看着眼前的接引，以及四周围满是嘲讽的神仙们。

    刚要转身逃走，便见到接引反手下压，压着孙悟空朝着下方的人间落去。

    仅仅是眨眼时间，便已经落在了大地之上，而后那手掌更是化作了一座五指山，将孙悟空狠狠地镇压其中。

    孙悟空一脸不甘地想要起身，只见五指山轰鸣作响，不断颤动。

    而后便见远处飞来一张佛偈，直接张贴在那五指山之上，而后任由孙悟空如何动作，五指山终究是纹丝不动立在那里。

    只听接引开口说道：“你这泼猴犯下大闹天宫之罪者，贫僧需镇压你五百年，赎罪这五百年间，你需每日食铁丸饮铜汁，破坏根基，等到五百年后，有缘人将你救出，一路护持其西行，方可救赎罪过……”

    孙悟空在五指山下破口大骂，将那接引的十八辈祖宗都涵盖其中。

    接引面上闪过一抹笑意，冲着天庭深处微微点了点头，而后便直接转身离去。

    而此事也在人间各个地方大肆传扬起来。

    天庭深处的玉皇大帝见状，面上闪过一抹忧愁之色，而后喃喃自语地道：“看来当初还是要的少了，我这天庭的颜面何存啊！”

    此刻，正在关注着天庭之中的昆仑山，也是打消了眼前水镜。

    陆压张口打了个哈欠，颇为期待地看着西方灵山的方向。

    一想到日后就要收取西方的香火和气运，为自己找到前路，不由得让其兴奋起来。

    只可惜如今的洪荒之中，除了自己身边的那一副白骨，已经再也没有让他可以感兴趣的东西了。

    不只是他，就连此刻在斜月三星洞的菩提老祖，在见到孙悟空被镇压在五指山下的一刹那，也是不由得深深叹了口气。

    虽然他早就知道孙悟空的前路，但如今亲眼看到，还是让他颇为唏嘘。

    早知如此，他就应该多传授孙悟空一些为人处世之道也好，让其在天庭之中安稳地待上一段时日。

    接下来自己的这个宝贝徒弟，恐怕就要受苦了。

    想到这里，菩提老祖直接大手一挥，将眼下的灵台方寸山隐匿于三界之外，一直等到西行结束之后方才出现。

    既然他没有办法将自己的徒弟，救出圣人棋盘之外，现在能做的也只能是安稳等到圣人的棋局结束。

    毕竟当初昆仑山的那几位答应过他，要保护好孙悟空。

    想来孙悟空在此番大劫之中，不该出现什么意外才对。

    就在灵台方寸山隐匿之后，在其四周活跃的那些山精妖怪们，一个个都颇为震惊的看着眼前空荡荡的一大片空地。

    刚刚那么大的一座山，怎么就突然消失不见了？

    一群妖怪们震惊地站在原处，看着眼前的巨大空地发呆，这一幕吓得途经此处的行人撒腿就跑。

    他们还是第一次见到这么多的山精妖怪，而且还能够活着回去，够他们吹一辈子了。

    就在灵台方寸山消失的一刹那。

    昆仑山中。

    人参娃娃和应龙二人又打闹起来。

    人参娃娃刚刚回到自己的小药园不久，那应龙便贼心不死地跟了上来，趁他不备偷吃了园子中的诸多灵果灵草。

    这让人参娃娃一时气急，直接动手和其打作一团。

    昆仑山上的众人也都见怪不怪，一个个打开了自己侧峰上的护山大阵，将战斗的余波抵挡在外，而后静心修行起来。

    至于昆仑山深处的那些妖怪们，则是小心翼翼地将自己守护的灵果和灵草都给隐藏起来。

    毕竟每次昆仑山那两位打闹之后，其中一位都会来到昆仑山深处搜寻药草。

    他们可不想自己守护了大半辈子的灵果和灵草被人摘走，不知道能不能瞒过山中的那一位圣人，但总要做一些努力才是……

    看着山中的战斗余波越来越激烈，就连已经身合天道的鸿钧，此刻都睁开一只眼睛朝着下方看去。

    看着下方打斗中的人参娃娃和应龙，眼中露出颇有意思的神采。

    可当他看到在山中小憩的陆压时，陆压冲其抬手招了招，连眼睛都没睁开，顿时气得鸿钧闭上了眼，不再去关注下方的昆仑山。

    而那接引回到灵山之后，看着眼前颇为期待的准提，开口说道：“诸事都已准备妥当，让那金蝉子这几世多积累一些功德，日后为修成功德金身做准备。”

    准提闻言点了点头，而后开口说道：“此事，我已准备都差不多了，接下来会让金蝉子的转世身接触佛道，他曾经历经的那些苦难，也差不多该要结束了。”

    接引闻言一笑，而后颇为期待地看着远处的人间，喃喃自语地道：“接下来，总该要让我西方佛教发展壮大了吧！”

    一旁的准提默默点头。

    之前的封神量劫，让他们西方佛教元气大伤，总感觉有人在背后算计他们。

    毕竟当初封神量劫战场之中，最多的就是昆仑山门徒，而且那陆压圣人一贯不看好他们兄弟二人。

    但是他们兄弟二人又不敢明目张胆地翻脸，只好闭山以谋后事。

    如今终于等到机缘到来，这一次终于可以光明正大地收集人间的香火和气运了。

    他们就不相信，那陆压圣人还要故意针对他们兄弟二人不成？

    接引和准提二人站在凌霄宝殿之外，双目之中满是希望神采。

