    

    只是友好的单挑而已，篮球场上很常见。

    双方不是敌人，没有利益纠纷，纯粹是要分一个高下。

    所以，没必要搞得剑拔弩张，好像有血海深仇似的。

    这里是龙国海城，杨辰算是东道主。

    他就拿出自己的态度，用鹰语笑着说道：“嗨，我叫杨辰，很高兴认识你。等下千万别手下留情，拿出你所有的本领哦。”

    勒布朗詹笑着回道：“哈哈……我叫勒布朗詹，我也很高兴认识你。我是一名专业的篮球运动员，在场上拼尽全力是对对手的一种尊敬。我会尊敬你，也希望你能尊敬我。”

    说完，俩人握手撞肩表示友好。

    于佳：“这就是王者的风范，没有恶言恶语，没有歇斯底里。虽然很平静，但是都透着让人难以抗拒的霸气。二位请回到自己的替补席准备一下，很快比赛就要开始了。”

    杨辰和勒布朗詹各自回到属于自己的替补席。

    勒布朗詹的团队开始给他出谋划策，给他按摩放松肌肉。

    杨辰这边待遇也不错，萌团，腐小团，呆小妹，北啵儿，四人都来了。

    一个给他捏肩膀，两个给他捏腿，还有一个喂他水喝。

    就这待遇，不知道的还未他是来享受的呢。

    场边的观众们可都羡慕坏了，跟杨辰开起玩笑来。

    “辰哥，你这是来单挑的，还是来撒狗粮的啊。”

    “过分了啊！一个已经让人嫉妒死了，你这一下四个，还让人活不？”

    “辰哥，你准备选哪一个做女朋友啊？你不急，我们都急了。”

    “小孩子才做选择，成年人全都要！”

    “哈哈……”

    ……

    萌团等人知道大家在开她们玩笑，但是她们并没有生气，反而心里还觉得美滋滋。

    杨辰冲场边的观众轻声嘘了一声，大家赶紧都安静下来。

    这时，于佳说话了。

    “大家都知道，NBA，耐克，以及FIBA和龙国篮协四方联手才促成了这场单挑赛。我们还很荣幸地邀请到了NBA总裁肖华先生以及FIBA总裁尼昂先生，龙国篮协总裁姚铭先生，还有耐克龙国区总裁董晔先生，一同与我们见证这场史诗决战。下面，让我们用热烈的掌声，欢迎四位上场。”

    肖华，尼昂，董晔，大姚，四人一起笑呵呵地走到了球场中央。

    于佳跟四人分别握手问好。

    随后，他便说道：“欢迎四位，我来简单采访一下四位。从FIBA总裁尼昂先生开始吧。尼昂先生，您对这场比赛的看法是什么？”

    尼昂：“各位来自全世界的朋友，大家上午好。我是FIBA总裁尼昂，很高兴能在这里跟大家见面。这场史诗级对决不管结果如何，都将是篮球史上最经典、最重要的一战。我很荣幸能跟大家一起见证。谢谢大家。”

    于佳：“听得出来尼昂先生对这场比赛充满了期待。那肖华先生呢？您对交战双方以及这场比赛有什么看法？”

    肖华：“勒布朗是NBA现役第一人，也是全世界打篮球最好的家伙。杨刚刚带领龙国国家队夺得世界杯冠军，并且获得了MVP。他们都是很厉害的篮球天才。这场比赛，不管谁输谁赢，对他们来说都是一次难忘的经历。对我们来说都是一场难以忘怀，铭记一生的比赛。”

    于佳：“肖华先生也对双方充满了期待。那董先生呢？耐克方面出了很大力才促成了这场对决。你们的初衷是什么？”

    董晔：“正如尼昂先生和肖华先生说的那样。勒布朗和杨辰是现在最好的两位球员，我们耐克方面跟广大球迷一样，都想知道他俩直接碰撞是什么场景。所以，我们耐克方面就不惜耗费巨资促成了这场单挑赛。我，以及耐克所有员工，跟广大球迷一样，期待勒布朗和杨辰能碰撞出激烈的火花。”

    最后，话筒传到了大姚手里。

    现在的观众立刻热烈鼓掌呐喊。

    于佳：“主场优势啊。大姚的人气还是那么旺。所以，您对这场对决有什么看法？”

    大姚：“我很感慨啊。我进NBA联盟第二年，勒布朗进入联盟。我退役十年了，勒布朗还是联盟第一人。他这是准备打多少年啊！”

    “哈哈……”全场大笑。

    于佳：“还别说，勒布朗的职业生涯真的很长。”

    大姚：“所以，作为老前辈，希望勒布朗手下留情，别让我们的独苗输的太难看就行。”

    “哈哈……”全场再次大笑。

    于佳：“这是真的奶，还是毒奶啊。”

    大姚：“肯定是真的奶，我这个人那么正直，怎么可能毒奶呢。不会，我不会干这么不厚道的事情。”

    “哈哈……”全场再一次大笑。

    但是老外们可懵逼了。

    什么鬼？

    他们在笑什么？

    奶？

    毒奶？

    什么意思？

    这种网络用词，翻译员都没法准确翻译过去。

    已经过九点钟了，按照计划这个时候比赛该开始了。

    所以，于佳赶紧收尾，让大姚等人退到场边。

    于佳：“各位！万众期待的对决要来了！有请对决双方，杨辰，勒布朗詹！”

    杨辰和勒布朗詹在全场观众的鼓掌和呐喊声中走到了中圈。

    本场按照标准比赛配置了三位裁判，而且全部来自NBA。

    一位主裁判，两位边裁。

    于佳：“好的，比赛双方和三位裁判都已经到位。下面我给大家介绍一下本场单挑赛的规则。”

    此时，现场的四面屏大屏幕上也用双语打出了比赛规则。

    第一，比赛采用半场制，皮球出界或者越过中场线都算违例，球权交给对方。

    第二，双方跳球决定第一次进攻权。

    第三，球进，自动交换球权。球不进，允许抢篮板。进攻方和防守方抢到蓝版之后，必须出三分线才算新的一次有效进攻。不出三分线就投篮，算作违例，交换球权。

    第四，每5分钟官方暂停一次，双方休息两分钟再战。裁判有权根据场上的实际情况进行官方暂停。比如有球员受伤等。

    第五，不管以任何符合规则的方式进球都算1分，得到11分为赛点，之后只要能领先对方2分就算胜出。

    第六，有一方到达赛点之前，双方各拥有两次主动请求暂停的机会。有一方取得赛点之后，双方剩余的暂停次数清零，并且同时重新获得一次暂停机会，直到比赛决出胜负。必须是死球，或者球权在自己手里的时候才能主动请求暂停。其他情况主动请求暂停算技术犯规，直接判给对方1分。

    第七，比赛采用NBA规则。

    第八，进攻犯规，交换球权。防守犯规，进攻方重新获得一次进攻机会。

    第九，进攻干扰球，球进不计分，并且不管是否进球都要交换球权给对方。防守干扰球，不管球是否打进都算进球，进攻方得1分。

    第十，一方技术犯规，直接判给对方1分，并且下一次进攻权也给对方。

    看完这些比赛规则，大家都热烈讨论起来。

    “这不是明摆着偏向勒布朗詹吗？有意思吗？”

    “三个NBA来的裁判，呵呵……谁不知道NBA裁判最会抢戏，操控比赛是把好手。怕输就别比吗？做的太明显了。”

    “我曹，这还能做得更明显一点吗？采用NBA规则，辰哥没打过NBA比赛，很可能不熟悉NBA规则与FIBA规则不同的地方啊。”

    “完蛋了，我觉得有必要提醒辰哥NBA和FIBA关于干扰球的规定不一样，他可千万别跟打世界杯比赛的时候一样抢篮板啊。那样会判干扰球，太吃亏了。”

    ……

    此时，米国TNT直播眼。

    史密斯：“哇，这个规则好像对勒布朗很有利啊。”

    奥尼尔：“这是谁想出来的规则？我想狠狠踢他的屁股！这么搞，好像勒布朗打不过他似的，他输了可能也不服气。”

    巴克利：“有道理啊。完全把NBA的一套搬过去了，可是龙国13号并没有打过NBA比赛。如果他因为不了解NBA比赛规则而丢那么两三分，他肯定输的不服气啊。”

    史密斯：“可能肖华他们不敢冒险，为了保证万无一失，所以才会选择这么玩。”

    奥尼尔和巴克利都看向了史密斯。

    史密斯赶紧尴尬地笑着解释道：“哈哈……我的意思不是勒布朗打不过他，只是这么做确实不好。”

    ……

    企鹅体育直播间。

    王蒙：“大家对这个比赛规则怎么看？”

    可凡：“有点不靠谱。哈哈……”

    马建：“你的意思是裁判有操控比赛的机会吗？”

    可凡：“哈哈……我可没这么说啊。不过，这三名裁判都来自NBA，懂的都懂。”

    苏立群：“其实这都能预见，毕竟搞这么大阵仗，这么多气球迷花钱买票，耐克和NBA还给了四千万米金的出场费。如果任由俩人自由单挑，很可能五分钟不到就结束了。那还怎么赚钱？不能赚钱，花出去那么多钱怎么赚回来？”

    杨艺：“我也觉得裁判肯定会控制比赛的进展，俩人不鏖战3个回合以上，肯定分不出胜负。那么多赞助商和直播单位给了钱，最起码得打15-20分钟才行。”        

