    

    众所周知斗圣就是一道门槛，斗圣于斗尊之间的差距堪比天与地，斗圣之下不知道卡住了多少天之骄子，而唯有远古留下的家族依靠着血脉方才踏入圣境。

    在灵语天的力量下，山谷上方被他开辟了一个小世界，斗圣所拥有的力量是难以想象的，毁天灭地都是小事情。

    作为第一次帮助女儿的老灵也是拼劲全力的创造比较好的小世界，在他手里，空间仿佛就如同泥巴一样任由他揉捏。

    众人看着这一幕也是不由得惊叹斗圣的强大，每一道斗气仿佛都让自己的身体颤抖。

    王权凤锥也是不由得在这股伟力之下感慨道；“不愧是斗圣强者，恐怖如斯。”

    小医仙也是点了点头，虽然这个世界可能不是很大，但是作为前期坐落的地方还是不错的。

    走进小世界当中小医仙等人就开始着手整理小世界事情了。

    小世界也不过是斗圣强者在虚空当中撕出一个口子，然后以庞大的力量建立土地，以如今灵语天的实力，也仅仅是开辟了方圆二十五里的小世界。

    灵族在八族当中除去已经被除名的萧族便是最弱的一个族群，最高的修为不过是族长三星斗圣和大长老四星斗圣，以及其余两名一星斗圣。

    灵语天出旁边点了点头满意的说道；“好了，事情已经弄完了，我去和族内好好说说，然后接下来便带着你去天幕吧！”

    小医仙点了点头问道；“灵族当中是团结一致吗？”

    “嗯？”灵语天不解的说道；“自己族肯定都是一心的啊！”

    “基本上我说的话，族内都是听命和信任的。”

    小医仙点了点头，她还真嫌麻烦，到时候到时候在好好装逼打脸一番，但是既然父亲这么说了，可能灵族真的不和当初的萧族一样。

    随着灵语天的离开，众人也是放开了，到处玩玩闹闹。

    “姐姐，我们接下里要干什么？”叶灵儿来到小医仙面前疑惑的问道。

    小医仙笑了笑看着自己这些班底说道；“从今天起，我们便是玄元派的人，芙雅作为女皇以后日常便有女皇管理。”

    大家互相看了一眼也是点了点头，就这样玄元派就成立了，当然关于她们之前去花宗闹事的事情也是传了出去，玄元更是名声大噪。

    整个中州也都是知道了玄元掌门人乃是一个黄毛丫头，名叫叶倾仙，虽然不过斗尊四星的修为，但是班底却是拥有十几位斗尊，和花宗的宗主关系很好，其师尊乃是星陨阁的药圣药尘，父亲更是灵族的族长。

    就是魂殿如今就是没有魂族的命令也不敢动玄元，也不一定打的过。

    此时，灵语天也是带领着族内大部分的天骄来到了玄元小世界，灵族中的长老和族人也都是很尊敬小医仙这个团队的，更是主动加入了其中。

    而如今灵族的大本营却成了一个空世界，但是为了以防万一，还是留下了些许不愿离开的族老。

    甚至就是陀舍古帝玉也是留在了哪里，这样也能防止魂族继续寻找灵族人算账。

    此时，玄元小世界当中，距离开辟小世界到现在已然过去一月有余，如今也正是古族成年礼开启的日子。

    这段时间，她炼制了很多的丹药，整个玄元的实力正在快步上升。

    而小医仙的修为也是突破到了斗尊六星，这也是靠着灵语天带着众多资源来的原因。

    到了斗尊明显感知到修为突破越来越慢，就是吸毒放毒都得需要更多的毒素才行。

    小医仙摸了摸自己的小肚子，明明很平坦，稍微有点弹性，为什么这么能吸收？

    甩了甩头，小医仙走出了闭关所在的地方。

    “呀，仙儿出来了啊，接下来就让二长老灵飒带着你去古族吧！”灵语天指了指旁边的老者说道。

    小医仙点了点头，恭声说道：“那就麻烦二长老了。”

    灵飒点了点头笑嘻嘻的说道：“不麻烦，不麻烦。”

    “古族二十年才举办一届成人礼，只有古族最优秀的年轻一辈才可以参加。得受族文，对外也可以邀请最顶尖的势力出席。”

    “原本我灵族是不参加，既然你想去，我已经和古族联系好了，灵族两个名额，你在带一个人，就直接去吧！”灵语天从旁边淡淡的说道。

    小医仙点了点头，跟随着二长老带着叶灵儿前往了古界。

    古域，坐落在中州东域，那一片地方基本上都算是古族的势力。

    古族作为八族之一，从远古传承至今，又有常人无比羡慕的天赋，血脉也没有随着时间而凋零，更是天骄辈出。

    如今七大族中很少有兴起这样的活动，也就古族还这样。

    有着二长老灵飒在，众人撕开裂缝，如同风驰电挚般快速的向着古族内走去。

    “按照我们现在的速度，明日应该变成抵达到古圣城中！”灵飒从旁边说道。

    小医仙点了点头，看了眼叶灵儿，拉住她的手，旋即快速的赶路中。

    古圣城市严禁外人进入的城市，如果没有邀请帖的话，即便是斗尊强者，也是进不去的。

    但是作为灵族却可以直接进去，穿过空间隧道之后，便来到了由无数根巨大的石柱支撑的广场。

    空间扭曲不断的从中闪掠，小医仙等人落到了这里，看着这巍峨的巨石平台也是不由得惊叹。

    只能说不愧是古族……

    “古圣城是由古族斗帝建造的，遗留下来的大陆山河唯一有人居住的远古遗迹。”灵飒在一旁也是介绍道。

    因为有邀请贴外加灵族的身份，非常顺利的进入其中，完全没有萧炎那么惨，毕竟那可是把人家小公主泡了的男人。

    整个古族不不他打死算好的了。

    那可是古族族长古元唯一的女儿，虽然不知道这个女儿是怎么出现的，但是天资和血脉更是恐怖如斯。

    千年老族长生下一女儿，啧啧啧……

    叶灵儿看着这遗迹眼眸中也是散发着光彩说道：“姐姐，这里不仅美，而且隐隐约约之间似乎有着一股庞大的压力。”

    小医仙细细感受了一下，那股压力仿佛如同天威，但是却非常的微小。        

