    坦白说，此时温小染的心脏跳得极为狂乱，她也是怕的。刚刚自己到底中了什么邪，要以这种方式进来？就算她对他的遭遇有不一样的感觉，也不需要撞到刀口上来吧。

    但是，既然撞进来了，退步不是她温小染的风格。

    她硬着头皮往前冲，甚至还摆起一副当家人的样子，“从今天起，不管工作有多忙，一天三餐不许错过。当然，如果你执意不吃，我也没意见，反正你死翘翘了，我就解放了，我巴不得多找几个男的，风流快活一下。”

    管家在门口一个劲儿地假咳，温小染这不是在往死路上撞吗？

    “对了，我们不是结婚了吗？你死了，你的家产就能被我继承了，啊哈哈。”

    帝煜的脸直接变紫！

    “自己想清楚了！”温小染将勺子甩了回去，飞一般冲出书房。

    说了这么多离经叛道的话，还杵在那里等帝煜撕么？

    好在帝煜并没有跟出来，而且管家送水进去的时候还取出了一个空碗，可不就是她递过去的小米粥？

    “少主刚刚吩咐，以后他的一日三餐由您负责，做些清淡简单的食物就好，量不需要多。”管家说这话时，眼里射出的是对她感恩戴德的光芒。

    温小染摸了摸脑袋，她也没想到自己的话还能起作用。

    “对了，少爷还说了，以后的三餐由您喂。”

    温小染的眼泪差点没飙出来，为什么还要她喂？

    尽管不情愿，但她没得选择。中午时分，温小染还是乖乖地把一份牛奶西米露送了进去。帝煜一直没抬头，只用大掌将她扳在膝盖上，和上次一样。

    她喂，他就张嘴，也不看吃到嘴里的是什么。喷出的气息灼烫得她差点握不住碗。一碗西米露喂下来，她鼻尖上早就冒出了细碎的汗水，比跑了几圈还要累人。

    还好，帝煜的注意力都在工作上。她一喂完就被他一把推开。

    这份工作，一直持续了好几天。

    “你真厉害。”第Ｎ天的时候，温小染端着空碗走出来，刚好碰到帝煜的新欢。她就站在门口，因为书房门没关紧，所以将温小染坐在他膝头喂东西的画面捕获。

    她脸上的羡慕相当之明显。

    温小染只能呵呵傻笑，说起来都是泪，别人却未必会相信。

    “能教教我怎么做东西吃吗？我根本不知道煜喜欢什么样的食物。”新欢谦虚地向她讨教，比比基尼要聪明许多。

    冲着这一点，温小染决定教她几招。

    “其实也没有什么绝招，你只要记住一点，要粗糙。帝煜的胃是穷胃，越烂越粗糙的东西他吃得越欢。”

    “呃……”新欢笑得十分勉强，显然不赞同。

    温小染摸了摸后颈，怎么那儿凉飕飕的？

    “煜。”新欢软软地唤了起来。

    “煜？”温小染后知后觉，在意识到新欢在叫人时猛回头，看到帝煜阴沉沉地站在她后面。

    所以，她刚刚说的话，他听到了？

    帝煜冷冷地撇了一眼温小染，他刚刚完成工作，走出来时刚好听到了温小染的话。

    他没有说话，抬步就走。温小染面红耳赤地回忆着刚刚说过的话，在记起那句“越烂越粗糙吃得越欢”时，自动脑补了帝煜像头似地吃着粗糠的样子，打了个寒战。

    以为帝煜一定会找她算账，温小染战胆心惊地呆了大半天，每每楼上传来动静都会被吓得弹跳起来。然而，帝煜并没有找她的麻烦。她终于把一颗心放进了肚子里，该干嘛干嘛去。

    自从要给帝煜做饭后，管家就没有要求她再去拔草的事。温小染难得偷闲，躲在房间里吹空调。吹了大半天，忽然觉得口干，她这才拾起杯子往楼道里走。

    对面，好巧不巧，与帝煜迎面相碰。

    温小染拦了半边脸，想装成隐形人离去，在越过帝煜时，腰部一紧，给人扯了过去。她还没理清发生什么事，身体已跟着帝煜迅速移向前，最后随着呯的关门声，进入了帝煜的卧室。

    她被推在了他的大床上。

    温小染迅速朝后缩，一脸戒备地看向他。他已经压身，将她控制在身上。

    “你……”

    “越烂越粗糙吃得越欢？”他冷冷地哼出鼻音，别有一种危险感，“把我当牛了？”

    这他都知道！

    温小染感觉头脑被炸开，完全忘了要怎样接话。

    “牛……”

    温小染本能地想起那一群差点将她吞噬的猪，冷汗毫无预警地滚了下来，脸跟着发起白。

    “不要！”紧张之际，她求救般抓紧了他的腕。他的碗垂在她身侧，绷得紧紧的，肌肉感十足！

    “我错了。”她轻轻吐着气，希冀能让他降火。

    帝煜俯视着她，自然将她软软的气息吸入，带着浅浅的花的香味和甜味，极度迷人。他还是第一次关注女人的味道，原来如此美妙。像突然被人注入了某种药物。

    温小染不曾注意到这小小的变化，因为他的惊吓而不断地喘着气，似在无声地邀请……

    他的喉结不受控制地滑了滑。偏偏她的手轻轻推动，“我真的错了，以后不敢了。”

    在只差最后一步的时候，身上的重量突兀消失，帝煜远远离开了她，眼底消散了火焰，一片冰冷，“果真风流，红成这个样子。”

    温小染猛然清醒，低头看自己……

    自取其辱！

    她用力收紧衣服，将自己裹住。

    帝煜嘲讽地扯了扯唇角，随后将扯掉的外套丢在她身上，“滚！”

    温小染逃一般冲出他的房间。

    在这种事上，她和帝煜永远处于两个极端。他能轻易掌控自己的情绪，随时归位成那个冷静的样子，她却不行！

    温小染红着脸躲在自己的小房间里喘气的时候，帝煜已经出现在她的窗口。他迈着优雅的步子走向直升机，矫健地爬了上去。全身上下，已经没有半点情预的味道。

    那名新欢也被带走。

    第二天早上，他带回了更多的新欢。

    看着那一溜烟比国际名模还要娇艳的女人，温小染只能发出一声感叹，“果然风流！”

    之后的数十天，除了偶尔给帝煜做一两顿粗茶淡饭以中和他高贵的味蕾之外，她的工作又变成了拔草。

    拔草，拔草，总是拔草。

    虽然枯燥了点，但温小染并不觉得有多烦。

    帝煜似乎闲了下来，每天都会去外面的湖里游泳。那一群新欢便会像大鸭子身后的小鸭子，寸步不离地跟着帝煜晃。有时，帝煜还会旁若无人地扯过其中一个当众亲吻。

    温小染摇摇头。

    天实在太热，外衫湿淋淋地贴着后背，难受极了。

    温小染脱了外套，草地上没有人经过，自然不会有人注意到她的穿着，而且相对于那一群新欢，她这样已经很保守了。

    她继续拔草。

    帝煜懒懒地上了楼，撇退一群新欢后，坐在走廊尽头的大敞阳台里，懒懒地垂眸。这里是二楼，离地面不算远，只是一打眼就看到了温小染。

    帝煜撑起身体，没打算再看下去，而是几步进了房间。

    冲了个凉，帝煜爬到了床上，躺下。他很快睡过去，却马上做起梦来，梦里，温小染那股特别的味道萦绕在鼻端，无法散去。

