    黄昏心里一阵咯噔。

    看了一眼徐辉祖。

    徐辉祖立即懂起了他的意思，笑眯眯的对狗儿说道：“狗公公，我是外臣，进不得后宫，可思念皇后娘娘之亲情，不知道能否请狗公公说说娘娘近况，她的身体可还好？”

    狗儿亦懂了，笑道：“好说好说。”

    于是一起同行出宫。

    乾清殿那边，陈瑛等到朱棣从坤宁宫回来召见他后，一进殿就跪在地上嚎啕大哭，说那黄昏目无尊长，以下犯上，更是变本加厉的威胁微臣，要取微臣头颅悬于床尾云云……

    悬床尾，就是要当尿壶的意思。

    这很侮辱人。

    朱棣听后哭笑不得，当初黄昏就当着自己的面对陈瑛说过，要让陈瑛看不见今年春节的烟花，狂是够狂，当时没放在心上。

    如今又来。

    鉴于有前科存在，朱棣上了个心。

    问道：“陈瑛，你且老实回答朕，赵厘去军器监任职，可有你的推动，你可曾利用权势和地位，为赵厘谋取了军器监少监一职？”

    陈瑛摇头，“微臣不敢。”

    不愧仕途老油条。

    不敢和没有，落在天子耳里，完全是两个形象。

    朱棣本来想笑，不过毕竟得给陈瑛留点面子，于是黑着脸道：“那你无须担心，至于黄昏么，朕会敲打他，如此鄙薄朝堂二品大员，实在太不像话！”

    陈瑛抹去一脸涕泪，伏地，“请陛下为微臣主持公道！”

    朱棣颔首，“还有事否？”

    陈瑛立即起身，“臣有事弹劾黄昏！”

    朱棣：“……”

    这……

    难怪别人黄昏要弄你，你这有事没事就在弹劾黄昏，话说回来，从老子从顺天回到应天，你们都察院弹劾黄昏就没停歇过，永乐三年被弹劾最多的臣子，非黄昏莫属。

    他现在仅剩个同进士了，你们还能找到事情弹劾他？

    算你都察院牛！

    问道：“何事弹劾？”

    陈瑛道：“臣闻听黄昏之妻徐妙锦孕后，出行奴仆从云，倒也无妨，但昨日徐妙锦出行之时，所用暖轿，乃置黄布为帘，这是何等的僭越，更有人说，徐妙锦着人绣的婴儿鞋，竟绣的金鲤，金鱼着履，爬山涉水，岂非取鱼跃龙门而成龙之意，微臣以为，这是谋逆！”

    陈瑛知道，这些玩意儿根本弹劾不住人。

    毕竟永乐陛下不好忽悠。

    所以先往大了说，至于陛下信不信，没关系，至少能恶心黄昏。

    陈瑛也苦。

    他就不明白了，都察院用尽了一切办法，竟然找不到黄昏的一点破绽，结果只能从徐妙锦身上下手，还是这种道听途说的消息。

    也是让人无奈。

    朱棣哭笑不得，“民间生子，多喜锦鲤，这就是谋逆，那朕岂非要杀尽天下人。”

    陈瑛暗喜。

    果然，陛下终究是天子，对谋逆两个字比较敏感。

    急声道：“寻常百姓绣锦鲤，那仅仅是图吉利，但他黄昏不一样，他曾是陛下宠臣，如今又是扶龙大殿下的有功之臣，将来必然位极人臣，作为他的发妻，徐妙锦岂会不知道枕边人的心思，且进来徐妙锦大有失宠之意，徐妙锦此举，怕是想做点黄昏心里的事，以重获黄昏的青睐，却不知道她此举，暴露了黄昏的狼子野心。”

    陈瑛作为都察院左都御史，太了解弹劾人的手段了。

    有确凿证据的，直接弹劾。

    效果极好。

    没有确凿证据的，捕风捉影，利用天子多疑的性情，也多有收获。

    对于完全找不到把柄的，那就日积月累，不断的在天子跟前弹劾，说他的坏话，久了，没有的事情也会变得莫须有了。

    现在对黄昏，他就是这个策略。

    不求一次性让陛下对黄昏产生疑心，旷日持久，然后等到一个契机，当黄昏某一日犯下一个小小的失误，陛下再想起都察院弹劾过的事情，没准就联系到一起了。

    然后黄昏就会死。

    武将传肠剑，文人诛心言，前者犹有迹，后者覆族血。

    读书人的一张嘴，比沙场剑更毒。

    前者杀人，后者可灭族。

    不巧的是，他就很会说。

    弹劾人，老子陈瑛自认天下第二，谁敢第一？

    别说，朱棣还真动心了。

    他知道黄昏的雄心壮志，而这雄心壮志也和自己一样，意味着黄昏有着和君王一样的远大胸怀，而徐妙锦失宠，这事他隐然觉得有可能。

    因为乌尔莎！

    之前盐官镇事件之前，黄昏就经常和乌尔莎在鸡笼山幽会。

    乌尔莎练过媚功的，不输青楼大家。

    黄昏这种热血小子，确实容易沉沦其中——朱棣作为坐拥天下的男人，太明白女人的魅力了，有时候不知道是那一具皮囊，更多的是给男人的感觉。

    徐妙锦这种深闺走出的女子，在那方面肯定不如乌尔莎。

    所以失宠还真有可能。

    但是绣锦鲤这事，确实是天下百姓都这么干的。

    不算出格。

    至于徐妙锦出行黄布为轿帘，朱棣不用想，肯定又是陈瑛捕风捉影，徐妙锦作为徐家子女，哪会不懂这些规矩。

    然而就在此刻，狗儿回来了。

    对朱棣回报道：“回陛下的话，奴婢去找过高贤宁，结果高贤宁已经不在京畿，奴婢多方打听，才知晓高贤宁已经和安南黎族的公子黎利一起，去了安南，至于用意如何，奴婢就不知晓了。”

    朱棣愣住，“高贤宁去安南了，谁的主意？”

    狗儿老实答道：“黄昏的意思？”

    朱棣不语。

    狗儿急忙解释道：“在去黄府询问黄侍中——黄观时，黄昏就此事给奴婢解释过，他说胡汉苍父子顽固不化，我大明对安南用兵势在难免，是以让高贤宁提前去安南，了解安南的民风民俗，以便将来安南并入我大明疆域后，方便安抚百姓，让安南黎民不会对我大明有反感之心，从而保证安南世代皆我大明疆域。”

    朱棣的手猛的抓紧椅子，“他真这么说的？！”

    好你个黄昏！

    竟然真的在觊觎天家皇权。

    老子还没打安南，你就提前在安南布局，以后安南就会成为你的势力，到是等老子驾鹤西去，仁厚的老大斗得过你？

    这他妈不是要谋逆是什么。

    狗儿见状暗惊，黄昏不是信誓旦旦的说了，只要自己把此事转告陛下，陛下一定会赞赏他么，怎么陛下反而对他浮起了杀意。

    又看见跪着的陈瑛，恍然醒悟。

    陈瑛在搞事。

    心思电转，黄昏啊黄昏，这一次我也帮不了你了。

