    第528章前世猜测

    现在就连他们这群人，在小地图上也看不见任何光点。

    先前在外面的时候，明明都还能使用的小地图，一进入大门内，进入这个无名建筑物里，就跟隐身失灵了一样。

    失去了作用。

    时郁不知道是这里的磁场有问题，还是有什么东西使它失去了作用，让它屏蔽了。

    总之，时郁突然有了不太好的预感。

    这里大概很不安全。

    因为越是安静，越是危险。

    一对上时郁曜石般纯粹黢黑的眼眸，那里面变幻的所有情绪，清晰明白的摆在鹿慈眼前。

    “没事，我在——”

    鹿慈反手回握住时郁修长温热的手，轻轻的在他身侧低声道。

    “嗯。”

    要小心些——

    鹿慈轻轻点头，继续向前迈进。

    时郁边走，边努力回想着前世那些记忆。

    对于这一处地方，这种种经历，有没有对得上号的事迹和传说。

    尤其是关于燚火基地的。

    或许是因为重生之后一直过得特别好的关系，现在的他，关于前世的记忆，都变得模糊起来，很多事情他都快想不起来了。

    他翻遍关于燚火基地那几段想得起来，又少得可怜的记忆，也没想起来它有什么特别和重要的大事发生。

    但是唯一挂的上钩的，好像就是那个叫黄天阳的小队长。

    时郁隐隐约约记得，黄天阳好像前世死的很早。

    似乎是末世到来之后，没多久，就在一次出任务的时候，连同整个小队一起神秘消失。

    除了最后发现的汽车残骸和少许行装以外。

    整个队伍全军覆没，尸骨无存。

    也不知道是不是这次顺带的任务，还是先前城市里救他们那一回的差点全灭。

    时郁记忆力很好，对他们也算印象深刻。

    毕竟是鹿慈甚少出手救下的人。

    前世他流浪到燚火基地的时间比较晚，所以这件事，几乎已经淡忘的差不多了。

    他也只是听人提过那么几嘴，惋惜那个实力强，家世也强，人也很仗义的黄队长英年早逝，时运不济罢了。

    听说那时候燚火基地似乎也派了不少人去找，到最后也没有个结果。

    最后的最后好像是不了了之了的。

    那个地方，不会就是这里吧？

    那个让人接二连三，神秘消失的地方？

    如果是的话，那先前的种种经历，不管是峡谷也好，枯树林也好，那就有了个大概的猜想印证了。

    如果黄天阳他们也是消失在了这里，而这里是真实存在的世界，不过比他们提前一天离开的黄天阳等人，大概率可能会在这里吧！

    毕竟先前在枯树林，白骨处，没有发现他们的尸体。

    如果有认识的人的话，沈灼那边还剩下的几个人不可能会认不出人来。

    所以，枯树林，也许只是这附近的一个死亡点而已。

    除此之外，这状似荒郊野岭的地方，也许还存在着别的白骨累累，阴气森森的地方。

    那同样也就说明，大门后的建筑群里，也许还有还有活人也说不定！

    是与否，还要进入其中，才能得到验证。

    屹立在空地开外的一片建筑，靠近了看，是三栋独立成栋，外表都差不多的，四五层楼高的建筑小楼。

    看外形，似乎大概能分为，生活区和工作区的模样。

    越靠近建筑物，心里无端的紧张感越发厉害。

    揪着的心，紧紧悬着。

    (本章完)

