    宋北云清晨离开了山东，最后的评选他也就不参加了，因为长安那边的机械展也要开始了，他得回去还得跟家里说清楚情况，然后再去洛阳照顾佛宝奴。

    好像他真的是一刻也停不下来，好像总想要找点事情干，难怪赵性说他是属驴的，一天不拉磨浑身难受。

    但真正的原因只有他自己知道，那就是太无聊了，这个时代太无聊了，一个曾经在信息爆炸时代的人在这个贫瘠的世界里，真的干什么都觉得索然无味。

    那种凌驾于这个时代之上的认知和见识，让他无时无刻不感到痛苦。

    以往还能说是靠美色来稳住心思，但随着年龄越来越大，他表现出来的淡漠和孤高却是愈发明显。

    他愈发不喜欢跟人交流沟通了，并不是因为他看不起这些原住民而是真正意义上的无话可说。

    要知道这个时代的普通人，去一趟省城都是一件不小的事，要是去一趟金陵或者长安，甚至可能会成为他们后半生的谈资。

    诸如“你爷爷我早年间也是去过金陵的人，还和XX或XXX同吃过一家馆子店”。

    这种感觉就像是曾经听父亲抱怨说单位里的同事每天聊的话题大多都是麻将一样，因为贫瘠啊，刻骨的贫瘠。

    所以宋北云此一生为了摆脱那种忧愁，他必须无时无刻的动起来，就像是阿飞正传里没有脚的鸟一样，落地之日便是死亡之时。

    把长安的事情完全操持完毕也是两个月之后的事情了，这日他终于落了个清闲，正坐在院子里把菊花摊平在簸箕上晒着，就听无忧快步跑进来说外头有人找他。

    宋北云过去之后发现竟是许久没见的王家少爷，也就是那个命途一波三折，但现在却重登辉煌的孔家嫡系赘婿。

    人家现在的身份很不得了，可谓是遗老遗少们的领军人物，靠着一身孔家的光环熠熠生辉。

    但他么，怎么说呢，也算是个厚道人，始终记得宋北云的一块馒头一方小院，对宋北云的态度出奇的好，听说逢年过节也都会专门派人送来各种各样的礼物，还有专门给家中的孩子们弄了一整套孔家签名盖章版的论语。

    不得不说，这份心是真的到位了。

    “王兄，你这般拜访也不怕有人说你的是非？我宋北云可不是什么好名声的人。”

    那王家公子却哈哈大笑一声：“老弟，当年哥哥我落难，天下人嫌我做那狗屎味道，唯独你替我出头，赠我宅子，容我喘了一口气。如今哥哥再次起来了，虽说老弟你看不上，但哥哥知道这世态炎凉之下还有那么个人值得我去交他一程，至于名声简直就是笑话，我在牡丹园门口受尽凄凉时，他人也没给我半点好处。莫要说老弟你位高权重，哪怕你是个江洋大盗、杀人放火，但凡你对我好，那你在我这就是天下少有的好人。”

    宋北云也是哈哈大笑：“好好好，这杯酒算我敬王家哥哥的。”

    两人将杯中酒一饮而尽，那王家公子说道：“听闻老弟将要动身前往辽国了？”

    “有些公务得去办，毕竟得面见陛下。”

    “那老弟帮我行个方便，转增个礼物。”

    说着他从怀里掏出一方砚台，砚台上雕着一位楚楚动人的少女，定睛一看竟然是十年前的左柔……

    “当年哥哥我不争气，成了个废物。如今时过境迁，当年种种也都该随风而逝了，如今她已成辽国皇后，再见面也不合适了。这放砚台当年是我准备的定情之物，放在身边也毫无意义，倒不如赠了罢了。”王家公子爽朗一笑：“也算是了却了一桩心事。”

    “给别国皇后送信物，哥哥好大胆子。”

    “哈哈哈哈，雅物罢了。辽皇总归不至于心胸狭窄至于此。”

    “嘿，哥哥还真错了，辽皇的心胸比你想的狭窄多了。”宋北云接过砚台：“不过哥哥放心，我定然亲手交于荣德皇后手中。”

    “多谢！好了，此事已了，不再提之。”说着，这王家公子从怀中掏出一份包裹好的物件递给宋北云：“这是哥哥给你老弟的礼物，前几次你都不在家中，此物么……怎么说呢，倒也是珍贵，亲手交到你手中才算安心。”

    宋北云好奇的打开包裹，里头赫然便是一套竹简，竹简明显被修复过，他打开的极小心，而等他看清楚之后，大惊。

    “这……这是孔圣手书？易经注！”

    再仔细探查，这赫然就是孔圣原稿《十翼》。

    世人都知论语，却不知孔圣对人间最大的功绩便是承上启下之德，他一生致力于编撰翻译和注解先秦上古典籍，这才使得中华文化连绵不绝，千秋万代。

    而这东西的意义，天下间只有传国玉玺能与之媲美。这个、加上那个，站在那就是中华正统。

    宋北云是见过风浪的麻雀，可在捧着这玩意的时候却仍然感觉自己的手在哆嗦。

    王家公子也许看出了宋北云的虚，他倒是再次给宋北云倒了一杯酒：“哥哥是个苦命人，历经十载风霜，见惯了世态炎凉。深知匹夫无罪怀璧其罪之道理，这东西放在哥哥这里，引来的只会是灾祸。而在老弟手中，哥哥不说功名利禄了，至少一个福泽子孙万载不变却是可以的吧？”

    宋北云抿着嘴，手哆嗦的厉害，他深吸几口气强迫自己冷静下来，然后缓缓说道：“哥哥说什么呢，孔家正统，历朝历代皆为中环正源。”

    “曲阜老家如何无的，我是心知肚明。金陵的亲戚如何没的，我也是知根知底，这便是命吧。”王家少爷苦笑摇头道：“如今我入赘孔家，王家那头也还望老弟也能照应一番……唉，人为刀俎我为鱼肉，无奈乎无奈已。”

    “哥哥放心，我不知自己是好人还是坏人，但我绝非小人。”

    “为老弟这句话，哥哥心中甚欣慰。话不多说，哥哥祝你一路顺风。”

    一顿饭吃完，那王家公子也将《十翼》全卷都交给了宋北云，看着那一箱子东西，宋北云特意找了牛车来拉它，因为牛慢且稳，而且它在车上，宋北云在旁边伺候。

    他没有直接回家而是把那东西拉到了西北联合大学之中，那天下午……西北联合大学炸了。

    《十翼》啊！那可是孔圣亲手所书的《十翼》啊！这就是华夏的图腾和信物。

    全校的师生如临大敌，放置竹简的那间屋子别说人了，就连猫狗耗子都被严防死守，里三层外三层的把那间屋子给保护的死死的。

    西北联大校长、各分院院长、化学院、工程院和宋北云围着这个东西直发憷。

    之前它没有来的时候，大家都不担心，而它如今来了，如果让这玩意坏在了自己手里，那就是民族的罪人，谁也担待不起这个罪名。

    所以就怎样保存它，各方大佬开始热烈的讨论了起来。

    油浸法、干燥法、密封法等等，各种方案层出，所有人吵得一团糟，甚至工程院还为这件事跟化学院差点干了起来。

    “最好的方法是惰性气体。”宋北云用力敲了敲桌子，在不透光的盒子里充入惰性气体，然后每隔七天重新充入一次。这件事要成常例，永远这么干下去，这样可以极大的延缓竹简的风化、氧化速度。

    化学院那头很早就有惰性气体的概念了，只是因为制备困难加上现在并没有合适的应用场景，所以项目一直搁置，而今天宋北云提起，他们顿时来了兴致。

    其实他们现在已经能够使用过水法、燃烧法、碳吸附法来去除空气中的氧了，所以在他们的概念里惰性气体就是除掉氧的空气。

    但宋北云却提出了新的概念，那就是氦的概念。

    他甚至画出了一整个从火井气中提取氦气的示意图。

    “你们按照这个发展，这种气体绝对可以有效抗氧化。”

    这件事还真的得化学院和工程院一起干才行，刚刚还剑拔弩张的两个院一下子又成了好哥们……

    “给你们时间试错，它一时半会也烂不了。”宋北云说完退出门外，然后让人将大量的生石灰粉搬到了屋子里，然后密封起门窗，不让一丁点阳光射进去。

    “还真是送了一份大礼。”宋北云跟几个院的院长往外走时感叹道：“但是也给了一个大麻烦。”

    “嗯，是啊。麻烦，这要是毁在咱们手里，死了没脸见祖宗。”

    中国人最大的恐惧来源其实并不是死亡毕竟有杀一个保本杀两个赚一个的说法，而死了没脸见祖宗却让人无端恐惧。

    即便是宋北云这样一个异乡人，提到这句话时也不经的打了个冷颤……

    “反正让他们加快进度吧，至少得保守让一千年之后的子孙能见到孔圣的手稿。不然既对不起祖宗也对不起后代。”

    对不起祖宗也就罢了，现在再加一个对不起子孙后代，这简直就是终极折磨了……

    这几天宋北云每天都是折腾这件事，等他差不多折腾完了，也就到了出发去洛阳的时候了。

    对于他又要走这件事，其实他并没有说是去照顾佛宝奴生孩子而是说是被公派出去的，这种事嘛……不好说透的，因为终究女人还是会吃醋的。

    不过聪明如金铃儿却已经大概看出了个端倪，但她聪明就聪明在看破不说破，只是嘱咐一声照顾好佛宝奴便再没有说什么了。

    这反倒整得宋北云挺不好意思的，但的确也不好说太多……

    现在长安到洛阳的路已经基本竣工，路上的行程没怎么变但平均速度却上来了，原本因为山路多，五六百里的距离最少都得七八甚至十来天，而现在两天多三天差点就能够抵达。

    而在路上时宋北云就想着如果有了汽车，三百公里那一个下午就到了，要是有了火车……

    不过很快他就开始安慰自己很快就会有了，也不过就是十年的事……

    在抵达洛阳之后，他自然也不可能去皇宫，毕竟他又不是真的公务，要去也只能去到那个金屋藏娇的地方，只是不太巧，他是那个被藏的娇。

    而在宋北云忙忙碌碌，东奔西跑的时候，赵性此刻正戴着一顶草帽在和尚的十多万亩试验田之中，经过半年的栽培，现在整个田地都是绿绿的一片，而很快第一次试种的作物都要开始收割育种了。

    赵性在这干了三天活了，他就是一副农人的打扮，肩上搭着毛巾，头上带着草帽，地头上还摆着水壶和干粮。

    “他娘的，这天气见鬼了，都快中秋了还这么热。”

    正坐在旁边休息的和尚掰下一块干馍就着凉水吃了下去，听到赵性的话后他抬起头说道：“官家。今年春日天气寒冷，一直到清明前才抽芽，足足耽误了十日左右，今年粮食减产可能会达到两成甚至三成。”

    “这么多？”赵性瞪大眼睛：“那不是要糟？”

    和尚摇头道：“储备还够，但若是明年还是如此，如果没有高产作物，可能就有麻烦了。”

    这种地是一件懒惰不得的事，哪怕是耽误了一天，收成时也可能天差地别，农学可是一门大学问，要不宋北云也不会主张开设农学院。

    而如今赵性在这种田只三天，所以他要学的东西还有很多很多。

    “最快要几年可以推广？”

    “边种边推吧，选种育种，要有稳定种和特异种，然后把稳定种逐渐进行杂交改良，特异种则进行二次筛选，不是一天两天能成的。”

    赵性长出一口气：“这种地可是真不容易。”

    “官家要是累了便去歇歇，万金之躯不可干这个的。”

    “不成。”赵性直起身子指着前方十万亩的试验田：“这虽然不是朕亲手种的，但朕要亲手采摘，然后当着天下人的面吃下去。不然人家不肯种的。”

    “那直接吃便好了，不用亲自耕种。”

    “哎呀，你这秃驴。”赵性骂道：“怎么这么老实呢？”

    和尚哈哈哈的笑出了声：“官家可要多多注意身子，莫要过度操劳。”

    “放心吧。”赵性抹了一把汗，来到地头坐下拿起水壶：“不知道宋北云现在在干什么，听说长安那边的试验田也要出成果了？好像是种的是暹罗米和天竺米对吧？”

    “麦……米都在南方和东北那边试种。”

    “东北那边……那么冷怎么能种呢？奇怪。”

    “黑土地。”和尚目光深邃的说道：“肥力是黄土的十倍。”

