 “为什么倒霉的事一连贯啊，谁这么大本事，号召这么多财阀收购我们！”

周慧秀垂头丧气道，猛然想到什么：“是林辰，他可是星辰商盟的副董啊，有这个本事啊，好狠啊，害死老爷子不说，更要我们安家家无宁日啊！”

“真的是姐夫吗？”

苏夜歌与安以雨她们都脸色苍白，虽然也相信着林辰，但所有证据都指着林辰啊。

“他真的变了！”

苏洛无力坐倒在椅子上，想到在韶州为情固执的男人，又想到了京城执掌风云的林辰，变了变了，真的变了！就如安以若一样，权利改变了一个人！而此刻的杏林堂因为医学协会的事，病人也更多了，更有不少从外省赶来的。

林辰虽然很高兴，但也有些头疼，这样下去，人手可不够啊！不知道该不该叫刘雪儿过来。

想想又算了，免得小洛又说他沾花惹草。

＂小辰，出大事了，你快看新闻！＂这时，小姑焦急的跑了过来，拿着手机让林辰看。

新闻头条是安家破产的事！安家企业资金链断开，最终被华夏各大集团与境外财阀收购。

而且，安家老爷子遭遇厄难，包括安雷野。

＂什么时候的新闻！＂林辰脸色大变，这消息对他而言，太突兀了！＂今天早上的！＂小姑急着说道：＂安家怎么突然遭遇这种大难了，老爷子也去世了，什么回事啊！＂＂小辰啊，你得去安家看看，虽然安家势利了一点，但终归是小洛的亲人，而且子林与飞芳他们也在安家呢！＂林建林也走过来道。

林辰点点头，心中有着诸多的谜团。

那晚见到安老爷子，气色不错，根本不可能突然暴毙。

这时，有电话打了进来，林辰见到是陈一军，知道对方是为何而来，他急道：＂陈爷爷，安家的事我已经知道了，出了什么事了吗？

＂陈一军的声音满是凝重：＂这事很麻烦，听我说，你现在立即离开杏林堂，来我这里！＂＂怎么了？

＂林辰皱眉。

＂唉，安家已经报警了，也提供了证据，目前来说你是最大的嫌疑人，因为老安是见到你之后死的！＂＂怎么可能！＂林辰终于知道事情麻烦了。

那晚他先走一步，而安老爷子他们还在钓鱼，而后就死了，这说明是被暗杀。

＂立即过来吧，被带入警察局就有点麻烦了，而且你现在是名医，闹出这种丑闻也不好！＂陈一军再度道。

但林辰已经挂了电话了，手掌一握，手机下意识被握爆。

＂小辰！＂林建林他们都担心的喊道。

＂安老爷子是被人杀死的！＂林辰低沉说道，想到那晚敬他如宾的老人，想到为了安家呕心沥血的老人！他的心，悄然有些刺痛！不可否认，他讨厌安家，但却很尊重安老爷子！到底是谁！“爷爷，我去安家一趟！”

林辰对林建林喊了一声，赶紧开车奔去安家。

但路上却被几辆军车拦住了，只见陈一军焦急的走下车：“林辰，你怎么突然挂电话了，我还以为你出什么事了呢，你要去哪？”

“去安家！”

林辰也走下了车。

“你疯了，现在这种时候，你应该避避风头，而且安家一致认为你是凶手，你去安家不是自投罗网吗？”

“如果你被捕了，且证据对你不利，你很有可能坐牢，到时候你怎么替老安找到凶手！”

陈一军训斥道，他坚信凶手绝非林辰。

“安老爷子与安家的人不同，他待我如子，他去世了，作为晚辈，于情于理都要去拜祭他！”

林辰一字一顿道。

“你呀你，拜祭也不挑个时候！”

“陈爷爷，谢谢你的关心，但这最后一面，我无论如何也要去看看！”

林辰留下一句，开着车子直奔安家。

陈一军叹气一声：“老伙计，我不知道是谁对你出手的，但我相信，你的女婿会替你讨个公道！”

兰博基尼的速度很快，二十分钟到达安家大门，等林辰想要进入之时，警卫员脸色微变，纷纷拿枪对着林辰。

“林辰，你还敢来安家！”

警卫员皆是愤怒，就是这人害的安家家破人亡！“我为什么不敢来！”

林辰站直身子，问心无愧！他不知道为何成了最大嫌疑人，但这最后的拜祭，他非去不可。

脚步踏入安家大门，丝毫不理警卫员。

“你不要脸！”

警卫员拿枪对着林辰，却不敢开枪，猛然找来一根铁棍，狠狠砸在林辰的头上！轰！脑海一阵轰鸣，林辰身子一顿，继续前行！额头已经有鲜血滴下了！“你这个害人精，没来安家之时，安家欣欣向荣，可你来后呢，安家鸡飞狗跳的！”

砰！又一铁棍砸下来。

“你不是很嚣张的吗？

你不是不将安家放在眼里的吗，猫哭老鼠假慈悲！”

砰！再度一铁棍。

砰砰砰！警卫员跟着林辰身后，不断用铁棍砸着林辰。

林辰仿佛铁人般，每砸一下，身体动荡一番，但步伐却丝毫不停！他能见到安家到处挂满了白纸，这让他想到那只有几面之缘，但却最相信他的安老爷子！他心中有些愧疚！那一晚，如果跟着安老爷子回去就好了！何必因为讨厌安家，与安老爷斗什么气呢！砰砰砰！警卫员愤怒砸棍，但渐渐也被震住了！因为铁棍都被砸弯了，且林辰头上满是血，但林辰的步伐却依旧不停。

这林辰到底要做什么啊！他们没有拦林辰了，任由林辰进入灵堂。

此刻的灵堂有着大量的哭声传来，安家众亲属都在，等林辰走入后，所有的哭声瞬间消失！换而之，那是浓浓的怒火与杀意！“林辰，你还敢来这里！”

周慧秀率先大骂一声，虽说披麻戴孝，但样子仿佛要吞了林辰般！“林辰！”

安家众人纷纷大骂：“滚！”

林辰无动于衷，只是看着灵堂最前方的老人画像，他心中，悄然多了一分悲哀。

“林辰，安家不欢迎你，请你出去！”

安雷民也走了出来道。

“二叔，我是来拜祭老爷子的！”

林辰淡淡道。

“不用你猫哭老鼠假慈悲，滚出去！”

安雷民哪里相信林辰的话，不久前将安家骂的狗血淋头，现在会好心来拜祭？

说不定，这是来得意的呢！ 