
    第两百零一章对恃，要人

    镇西王府的众护卫即便在怎么不爽顾恒生的态度，但是也不敢上前驱赶。倘若顾恒生真的是传言中的天羽侯，那么他们一起上也无济于事，反而还有可能丢了性命。

    因此，护卫只能够踏进王府，前去通报禀告了。

    一刻钟后，一个穿着灰色锦衣的男子随同通报的护卫走了出来，他是镇西王府的管家，焦永荣。

    焦永荣站在王府的大门口处，凝视着顾恒生和其身后的疯老头儿，沉吟问道：“阁下便是天风国的天羽侯，顾家顾恒生？”

    “是。”顾恒生缓缓的点头应道。

    传闻一位地玄境巅峰的绝世强者行装邋遢，与天风国的顾家顾恒生相交甚密，莫非就是这个乞丐模样的老头儿？

    王府的管家焦永荣不由将目光放在了疯老头儿身上，心底一惊的沉了沉气。

    “那么……这位就是传闻中的前辈吗？”焦永荣慢慢的走过来几步，对着疯老头儿躬身行礼的敬语问道。

    对于顾恒生，焦永荣完全不放在心里，一个中等末流的皇朝侯爷罢了，即便再怎么天骄盖世，也无法和陌阳国的镇西王比拟，所以可以摆出一副高高在上的模样，不将其放在眼里。

    但是，倘若顾恒生背后端着酒坛的疯老头儿就是传闻中的地玄境巅峰强者，那么焦永荣可就不敢有分毫轻视了。

    如若不然，他即便被这种强者一巴掌拍死了，王府不仅不会为他报仇，反而还会赔礼道歉。

    疯老头儿可懒得理会焦永荣，连眼眉都没有抬一下。

    “他便是你口中所说的前辈，无需试探。”顾恒生双手轻轻搭在后背，漠然沉视的冷言道：“今日我特地同前辈来拜访镇西王府，莫非镇西王府不请我等进去坐一坐？”

    听顾恒生承认了疯老头儿便是传说中的绝世强者，焦永荣心惊胆战的颤了颤身子，不敢有所不敬，连忙开口道：“前辈，天羽侯，请进！”

    焦永荣深深沉了胸口的气，伸出右手的对着顾恒生和疯老头儿以作请礼。

    然后，顾恒生便领着疯老头儿，越过了辉煌大气的镇西王府，踏进了其内。

    焦永荣紧随在顾恒生的后面，余光不停的打量着疯老头儿的身形，并且感受了疯老头儿散发出来的气息。

    可惜，不管焦永荣怎么探查，疯老头儿在他眼里都只是一个普普通通的酒鬼老头儿罢了。

    不过，即便如此，焦永荣也不敢轻视疯老头儿，毕竟一位地玄境巅峰的强者，肯定是有很多隐匿自己气息的手段。

    焦永荣将顾恒生和疯老头儿两人带到了镇西王府的前院大殿后，派人斟茶倒水，客气道：“两位请稍坐片刻，我去禀报给老爷。”

    于是，王府的前殿，便只有顾恒生和疯老头儿两人坐着，旁边则是伺候着十来个年轻貌美的侍女。

    “就在这里了。”顾恒生明确感受到了燕尘歌的灵魂波动，内心喃喃道：“希望你镇西王府不要自己作死……”

    镇西王府，恢宏霸气，占地约有百亩，囊括了北街深处的一大块区域。

    焦永荣后不久，顾恒生便感觉到一道道的气息在前殿四周弥散过来，想来是在观察着顾恒生和疯老头儿两人。

    对于这些人的探查，顾恒生不作任何反应，任其而来。只要王府内暗中观察的人不太过分了，顾恒生都懒得理会，不想浪费时间。

    “尘歌怎么会和陌阳国的镇西王府扯上因果了？奇怪的很。”顾恒生想着几个月前燕尘歌和他告别时的场景，很是疑惑的喃喃自问着。

    良久，焦永荣终于再一次的回来了，在他的身前则是一位看起来气势威严的中年人。此人身穿紫色的锦贵衣裳，气势威严。

    “前辈，天羽侯，他便是我镇西王府的老爷，昔年镇西王的嫡系亲子。”焦永荣将注意力基本上都放在了疯老头儿的身上，似乎只是顺带的提了顾恒生一句。

    没办法，陌阳国的镇西王府家大业大，麾下高手如云，强将如海，根本就不在意一个还未真正成长起来的天骄。

    焦永荣能够恭敬不已的请顾恒生进来，并且还通报给了镇国王府的主事人，全都在于疯老头儿的身上。

    “前辈便是隐居在天风国的绝世强者吗？晚辈白浩夏，乃是镇西王府的继承人。”锦衣中年人目光深邃的紧盯着疯老头儿，微微拱起双手的沙哑道。

    白浩夏直接忽略了顾恒生的存在，仿佛顾恒生还没有资格入他的眼一般，静静的拱手凝视着疯老头儿。

    疯老头儿随意瞥了镇西王府的白浩夏一眼，便继续低头饮着自己的美酒，根本没有作任何回应。

    一时间，场面一度的寂静和尴尬了下去，气氛变得有些压抑。

    对此，顾恒生也不在意镇西王府对他的态度，他此行只是为了燕尘歌罢了。至于其它可有可无的东西，丝毫不放在心上。

    “白老爷，今天我拜访镇西王府，是有一件事情想要了解了解。”顾恒生打破着前厅的压抑气氛，面无表情的轻声而道。

    当顾恒生的话悠悠荡荡的飘扬了许久后，白浩夏才将注视着疯老头儿的目光放在了顾恒生的身上，腰杆微挺的威严肃穆道：“不知天羽侯千里迢迢来我镇西王府，有何事？”

    即便顾恒生的名声在大，在白浩夏的眼里也只不过是一个晚辈而已。若不是看在一位地玄境巅峰的绝世强者份上，他恐怕都不会出面见顾恒生。

    现在，顾恒生和疯老头儿很明显是有一定的关系，白浩夏也不好太过于高高在上了，还是回应了一声。

    “不知这一段时间，镇西王府可有招待过一些特殊的客人呢？”顾恒生不和白浩夏等人拐弯抹角，直接开门见山的深意说道。

    “天羽侯此话何意？”白浩夏虽然回应了顾恒生，但是眸子里的高傲之色却并没有消减，冷意问道。

    “明人不说暗话，今日我是要来镇西王府要一个人的，希望白老爷能够同意。”顾恒生慢慢的从椅子上端站起来，淡然的同白浩夏双眸对视道。