    林墨几人，在凯撒这里犹如上宾一般，好吃好喝舒舒服服的呆了近五天时间，载着卡普和鹤的军舰才出现在了庞克哈萨-德北方向的海域。

    “伟大航路的气候还是和以前一样，千变万化。”甲板上，鹤望着越来越近的庞克哈萨-德，略微有些感慨的说。

    卡普则在旁边啃着仙贝，边吃边说：“你是太久没出来，习惯就好。”

    “对了。”鹤看向卡普，问道，“你觉得我们能把林墨他们带回去的概率有多大？”

    卡普奇怪的问：“你问这个干什么？”

    鹤微勾着嘴角说：“毕竟你的战力因人而异，平时就看你对这小子很上心的样子，其实你根本不想抓他是吧。”

    “别胡说，我好歹现在还是海军。”

    “海军抓海贼，是很正常的事，可林墨不是海贼。你就别装了，就你那点心思，还能骗得过我和战国？”

    卡普：“…”

    “真是啰嗦啊你。”卡普理直气壮的说，“我卡普可是说一不二的人，既然我答应了战国要来抓林墨，我就一定会在我能力范围内，做好我该做的事，你放心，我不会放水的，正好我也想看看，这么就没见，林墨那小子成长到了什么地步。”

    “哦？”鹤微笑道，“看样子你好像还挺认真的样子，那我就拭目以待了。”

    庞克哈萨-德，某实验基地。

    这个点，林墨正在凯撒给他安排的住处睡午觉。

    卡库在飞船上自己的个人实验里捣鼓升级海楼石洒水枪。

    小白就和往常一样，靠在桅杆上睡觉。

    艾尼路则在庞克哈萨-德这片不大不小的岛屿上到处闲转。

    忽然一个激灵，艾尼路将视线转向岛屿的西北方向，原本慵懒的表情瞬间变得严肃了一些：“不是吧，那老头来了？”

    艾尼路的见闻色，发现卡普一行人，很容易。

    虽然距离上次见到卡普已经是好几年前的事了，可当初卡普一拳把他打晕的事，一直都印在他记忆深处，可以说，那次的遭遇，直接给他烙下了不小的心理阴影。

    沉默了片刻，艾尼路没再多想什么，立刻向着林墨所在的方向快速闪了过去。

    虽然他不清楚卡普来这里的具体目的是什么，但大致猜测，他也能猜出，应该就是冲着他们来的。

    毕竟人家是海军，而且这里来这，卡普可不是穿着便衣，而是穿着海军制服乘着军舰来的。

    “船长！卡普那老头来了！”艾尼路冲到林墨正在睡觉的房间外，直接一脚踹开了门。

    他的这一动静，立刻就把睡的很香的林墨给吵醒了。

    林墨微皱了下眉，有些不耐烦睁开眼，然后从床上坐了起来，看向门口的艾尼路，身体周围散发出了一股淡淡的杀气。

    两人沉默着互相看着对方。

    艾尼路后退了半步，微笑的说了句‘打扰了’，然后‘嗖’的一下，跑了。

    林墨则立刻起了身，直接循着艾尼路的气息，一路追了出去。

    但这次是艾尼路先跑的，以艾尼路的速度，现在的林墨要想就凭六级的瞬步追上，还是有些困难的。

    两人之间的距离刚开始还就只有十几米，到后面就变成了二十几米，三十几米。

    眼看着两人之间的距离越来越远，林墨直接一个霸王色压了过去。

    艾尼路顿感压力，速度一下降低了不少。

    林墨就趁着这个机会，一下追了过去，直接一拳打出，在他的拳头快要击中艾尼路脑袋的时候，忽然拐了个弯，一拳击中的艾尼路的脸，将其从半空中打下，‘砰’的一声巨响，在庞克哈萨-德坚实的泥土地上砸出了一个大坑。

    这动静，倒是引起了岛上不少人的注意。

    就连飞船上的卡库都听到了。

    “怎么了这是？”卡库从船舱里走了出来，视线转向刚才那响声所传来的方向。

    小白依旧闭着眼睛，随意的回了一句：“艾尼路挨揍了。”

    “哦，我还以为出了什么事，那没事了。”语毕，卡库便转过身，又进了船舱。

    庞克哈萨-德西北方向的海岸边。

    载着卡普和鹤的军舰刚靠岸停下，卡普和鹤刚下船，就看到了不远处的实验基地方向，有两个人快速冲了出来，没多久，其中一个人就被另一个人从半空中打了下去。

    鹤微笑着摇了摇头：“现在的年轻人，动不动就动手打架，真是太心浮气躁了。”

    卡普则大笑道：“哈哈哈，打架这么热闹的事，怎么能错过呢，鹤，走，跟我去看看。”

    “好。”鹤倒是无所谓。

    两人便一同向着前方走去。

    至于军舰上的其他海军小兵们，赶紧一个接一个下船跟了过去。

    回到林墨这边。

    把艾尼路打下去后，他便落在了被艾尼路砸出来的深坑旁边，神情淡然的看着深坑正中心，半张脸已经被一拳打成了猪头，四仰八叉躺在那一动不动似乎已经被打晕了的艾尼路。

    “你再装，我就继续揍你。”林墨淡淡的说。

    原本还想在装一会，试图博得林墨关心的艾尼路，一听又要挨揍，立刻跳了起来，在坑底，从下往上望着那‘木得感情的林墨’，握紧了双拳，极度不满的叫道：“你一天天的就知道揍我，就不能对我好点吗？就不能找点其他事去做吗？”

    林墨淡漠道：“不能。”

    艾尼路：“…”

    “不公平！”艾尼路继续道：“你只揍我，就不能多去揍揍长鼻子和小白吗？”

    林墨继续淡漠的说：“你要有他们一般听话，我也不会一直揍你。”

    艾尼路嘴角狂抽：“我不是一直都很听话吗？”

    林墨：“…”

    就在两人说话间，卡普和鹤已经来了。

    其实，从林墨追着艾尼路从实验基地出来的时候，卡普就已经认出了他。

    现在，在距离不到五十米亲眼看到了林墨，卡普忍不住活动了下自己的手骨，二话不说，直接一个跃步，快速向林墨一拳砸了过去：“林墨小鬼，几年不见，应该还没忘了我吧？”

    林墨刚转头看向卡普和鹤的方向，卡普就已经出现在了他面前。

    并没有太多犹豫，林墨立刻用武装色把自己的手包裹住，直接一拳回击了过去。

