
　　稳固血气是必须的，他刚刚突破境界，体内血气正处于虚浮状态。如果不将血气凝实，那么有害无益。

　　磨刀不误砍柴工。

　　只有将血气彻底凝实，才能进行下一步淬脉。

　　“嗯？我的血气波动……”

　　忽然，陈卓脸上再次露出惊喜。

　　当实力提升后，由于经脉的坚韧变强，他的体表血气波动再次变弱了！

　　如果说之前，陈卓的血气波动跟一品高等、一品中等差不多。那现在，在外人看起来，他的血气波动最多只有一品初等水平，而且还是最弱的一品初等。等同于一名刚刚晋级一品的社会武者。

　　“果然，我修为越高，血气波动越小。”M.23sk.com

　　这是好事情！

　　如此一来，除非他出手，否则仅从外表判断，外人很难判断出他的真正修为。

　　接下来，陈卓看了一眼满身的鲜血和污垢，连忙去冲了一个热水澡。

　　半小时后，他才回到客厅。

　　拿出久未查看的手机，打开消息，发现有老妈发来的信息。

　　陈卓连忙打开。

　　这一看，他有些愣住。

　　消息是昨天发来的。

　　蒋琴写道：“卓儿，还有五天就要过年了。今年你还回来过年吗？”

　　只有这条消息。

　　虽然陈卓并没有回复，但老妈也没有再次发消息。

　　或许他妈妈知道，今年情况有一些特殊，因为教育部发布了武道学生必须要进入禁地历练的文件。若是学分不合格，则无法放假，只能继续呆在禁地里。所以今年武道大学的学生，没有新年，只有生死。

　　“要过年了么？”

　　陈卓喃喃道。

　　他看向窗外，目光似乎穿透了虚空。看到了遥远的荣城，母亲坐在百货店门口，翘首以盼的身影。

　　那是一个母亲对儿子的思念……

　　“别人不能回家过年，我却可以。”

　　正好，他可以趁着回家的时间，稳固自己的血气。

　　回家修炼两不误。

　　他霍然站了起来，深深吸了一口气：“我必须要回去过年。也许……这是华夏最后一个新年了吧？”

　　是的。

　　或许明年，华夏再也不可能有新年了。

　　自从陈卓敏锐察觉到，妖兽入侵人类的时间有可能没有三年后，他内心就时刻都充满了危机感。

　　也许，当明年新年到来之前。

　　大战已经爆发。

　　“走，回家！”

　　陈卓直接走到一旁的卧室，揪着黑球的耳朵，将这家伙从床上拎了下来。在他淬脉的这段时间，黑球便一直在他的床上睡觉。

　　这时候，陈卓才知道黑球到底有多么的懒。

　　除了睡，还是睡。

　　不吃不喝也不拉，就像饿不死一样。

　　但是陈卓仔细观察了一下，黑球在睡觉的时候，它的身体在自动汲取着空气中的灵气。或许这是它修炼的一种形式。

　　答应黑球的三颗三品血灵石，陈卓早已经给了它。只是这家伙一口气就将它们吞服了下去，然后便不见踪影。

　　黑球瞬间来了精神：“回家？哪个家？乱灵禁地？”

　　陈卓淡淡道：“我的家，荣城。”

　　说完，他直接背着七星剑，走了出去，然后离开学校，直奔高铁站。

　　他并没有将回家的消息告诉爸妈，准备回去了再给他们一个惊喜。

　　八月份，他入学的时候，还是一名准武者。而短短五个月过去，如今的他已经是二品巅峰的强者。

　　不知道当爸妈知道他的修为后，会是什么样的表情。

　　两小时后。

　　陈卓便登上了羊城前往荣城的高铁。哪怕是年关，但以陈卓黄埔学府学生的身份，依然轻易订到了票，而且是一等座。

　　至于黑球。

　　如今的高铁倒是没有不允许带宠物的规定，所以一只猫顺利进入了高铁站，没人朝他们投来任何异样的眼神。

　　当初守门战时，陈卓曾经在华夏搅起一番风云，成为华夏最耀眼的天骄。但人类是健忘的，如今一段时间过去，大家早已经将他忘得差不多了。再加上陈卓实力提升，血气内敛。气质比之前变化很大。因此即使有几个年轻人觉得陈卓眼熟，但也记不起来他到底是谁。

　　“黑球，我先跟你说明白，我爸妈都是普通人，所以任何时候你都不得泄露出半点高于常人的气息，知道吗？如果你惊扰了我爸妈，我直接宰了你。”

　　陈卓眼里有着警告。

　　虽然黑球的实力地位，最多只跟一级妖兽相当。但一级妖兽在普通人眼里，依然是高不可攀的存在！

　　哪怕是它一个眼神，都能让普通人吓傻。

　　“知道了。”

　　黑球嘟囔一声。

　　它又不傻，自己小命都在陈卓手里捏着，它怎么可能去惊扰陈卓的爸妈？讨好都来不及。

　　刚上车。

　　陈卓还没有坐下。

　　手机铃声响起，他拿起手机一看，略微有些讶异。

　　“张昊？他找我干什么？”

　　接通电话，陈卓开口：“张昊。”

　　张昊信心十足的声音响起：“两件事！”

　　“说！”

　　张昊声音带着莫名的气势：“第一件事，恭喜你从乱灵禁地逃出来，这点我真佩服你，居然能够从狂暴棕熊的眼皮底下逃生。上次跟皮珩阳商量过，若是你能逃生，我在乱灵禁地中所得，将会分你一半。这次我获得的妖兽材料卖了三亿，分你1.5亿。”

　　陈卓微微一愣。

　　还有这样的好事？

　　“第二件事，我慎重通知你，我张昊已经突破二品！所以我将再次向你发起挑战！拿回我第一的宝座！”

　　说这话的时候，张昊气势汹汹。

　　？？？

　　陈卓再次愣了愣：“你……确定要挑战我？”

　　张昊自信心爆炸：“当然！”

　　他不仅仅成为了二品武者，戮魂枪法更是领悟了第四重，实力暴涨。哪怕他知道陈卓的血爆术威力强大，但他相信自己不惧。

　　这是一个天才的自信！

　　他张昊，必须第一！

　　“额……那，行吧，你准备什么时候挑战我？”

　　陈卓觉得张昊的执念太深，不过修炼武道之人，在一定情况下有强烈的执念的确是好事。可是张昊的执念为何偏偏是他？

　　那他就不客气了！

　　张昊声音滚滚：“立即！马上！我正在湘省，两三个小时就能前往黄埔学府。”

　　还真是巧了。

　　陈卓笑道：“这样，我已经上了高铁，刚好要回家。你去荣城等我吧。”

　　“哦？荣城是吧？”

　　张昊迅速道：“好！荣城就荣城，不过你可别怪我狠心，在你的家乡当着你父老乡亲的面击败你。”

　　陈卓笑了笑，略有深意道：“呵呵，放心。武道之人，怎么可能承受不了失败？”

　　“很好！”

　　张昊见陈卓答应，马上道：“我这离荣城很近，两小时后我在荣城高铁站等你。不见不散！”

　　“不见不……”

　　陈卓话还没说完，他忽然眉头皱起，直接掐断了电话。

　　他感应到了杀气。

　　陈卓扫了黑球一样，黑球瞬间一个打滚，从高铁座椅上滚下去，悄无声息窜到了数米之外。

　　轰！

　　下一刻。

　　高铁一等车厢的车门被一股劲气轰飞。

　　车厢内所有乘客吓得尖叫起来。

　　一名脸色阴沉的三四十岁的男子从外面瞬间掠进来。男子身后，有两名神色严肃的追捕人员。

　　见男子窜入了车厢，两人都不敢轻举妄动。

　　前面的追捕人员喝道：“黄杨，立即束手就擒，别执迷不悟！”

　　名叫黄杨的男子哈哈大笑：“笑话！执迷不悟？我看你们才是执迷不悟，你们暗龙就是战武部的走狗，没一个好东西。高层天天都在蛊惑人心，让我们老百姓去送死。什么妖兽灭绝人类？什么人类只有三年时间？骗局！惊天大骗局！

　　妖兽何止亿万，要灭绝人类早灭绝了。我们只有跟妖兽和平共处，才能达到共赢。人类本来就是地球上的毒瘤，不敢承认妖兽有了智慧，依然妄想当地球的主宰？何其可笑。现在你们还恣意妄行，所以官方才是灭绝人类的罪魁祸首。我奉劝你们两人，脱离暗龙，加入我们组织才是正道，保证你们前途无量！”

　　追捕人员寒声道：“满嘴胡言！扰乱社会！”

　　黄杨再次大笑：“是不是胡言乱语，世间自有公道。你们现在是不是想杀我而后快？但是，我黄杨，可不是你们能任意拿捏的。”

　　他一边说话，一边在车厢里环顾起来。

　　车厢里的乘客，一个个脸色煞白，眼里充满了惊恐。

　　而陈卓则眼睛微微眯起。

　　邪教成员！

　　很明显，这名黄杨是邪教的人。

　　看到眼前这种情况，他猜测华夏应该已经开始大规模铲除邪教了。而不知道为何，黄杨居然逃到了高铁上。

　　这可不是什么好事情！

　　陈卓根据血气波动判断，黄杨的实力应该在一品高等左右。一品高等，如果大杀出手，车厢里的普通乘客将无一幸免。

　　正因为如此，所以两名追杀他的暗龙成员虽然是二品，但投鼠忌器，不敢轻举妄动。

　　陈卓心中电转。

　　此刻若是他动手，那么以他的精神意志，能瞬间击杀黄杨。但他却没有出手，因为他感应到了另外一股令人窒息的危险。

　　“车厢里，还藏有邪教成员！而且还是高手！”

　　他后背渗出了冷汗。

　　能够让他感应到危险的人，绝对是武师强者。

　　所以陈卓不敢动手，因为一旦他动手，就会惊动对方。武师强者若是肆意下杀手，恐怕会酿成大祸。

　　正在这时，黄杨的目光忽然盯到了他身上。

　　黄杨眼里露出喜色，瞬间冲了过来，一把匕首抵住了陈卓的喉咙，脸上现出狞笑：“真是踏破铁鞋无觅处，这里居然有武道大学的学生，而且还是一名武者。如此小的年纪能够成为一品武者，绝对是天才级别的人物。

　　这样一个学生，他的价值定然比我大。现在我警告你们，将我放下车。否则我就让他给我陪葬。我黄杨，能够让一名武大天才陪葬，值了！”

　　“啊。”

　　“住手！”

　　“不要。”

　　“……”

　　车厢里，响起无数的尖叫声、哭喊声。尤其是不少普通乘客见到寒光闪闪的匕首，吓得更是大叫。

　　“别叫！再叫我杀了他！”

　　黄杨喝道。

　　瞬间，车厢再次变得一片寂静。

　　黄杨冷笑一声：“我这也是迫不得已，官方想要铲除我们组织，我只是无奈抵抗。谁也不许离开这里，否则我立即宰了他。”

　　众人噤若寒蝉。

　　两名暗龙成员对视一眼，眼里现出忌惮和凝重。

　　事情变得更复杂了，他们没想到，车厢里居然有着武道大学的学生，而且根据血气判断，这名武道大学的学生的确是一品武者。

　　刚开始。

　　他们还想强行出手，将黄杨斩杀。

　　两名二品，要斩杀一名一品，只在瞬息之间。

　　哪怕不小心伤到了普通人，他们也没有犹豫。因为这次铲除邪教，绝对会出现伤亡，对敌人的仁慈，就是对自己的伤害。他们宁可背负骂名，也要将黄杨当场格杀。

　　可现在，黄杨挟持了一名武道大学的天才，性质就变了。

　　怎么办？

　　两人陷入犹豫。

　　而陈卓，在见到黄杨扑向他的时候，他一脸无语，他成人质了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第257章：我成人质了？免费阅读。https://xs.23sk.com 