    

    豆沉鱼去了杜家，杜云河却没有回家吃晚饭，也不知道他跑哪里去了，到了饭点还没有回来，杜学海就把菜全部端了出来，开饭。

    就算母上大人不反对云河去学演戏，可杜学海的心里还是没有过去这个坎，就是有气儿，要不是母上大人要请沉鱼来吃饭，他那心里堵得直想跑楼上去睡大觉。

    云河这小子也太不听话了。

    沈若青的脸上虽然也是笑吟吟的，一直在给豆沉鱼夹糖醋小排，但豆沉鱼从她脸上的神情里看出来也是在难过。

    这就是父母，对孩子寄予厚望，可孩子商量都没有跟父母商量一下，直接来了个措手不及，有点伤父母的心。

    哪怕杜云河最后会很成功，却是这辈子最对不起父母的地方吧。

    而她还什么也不能说，这是杜云河的命运，她不好去改变人家的命运，这一直是她坚持的原则。

    豆沉鱼吃了一块糖醋小排后，给杜学海点了一个赞：“杜叔叔！你的糖醋小排做得不错。”

    杜学海的心里那么难过，还要做一桌子菜出来，做菜的水平也没有打折，也是为难他了，这事怕也只有杜奶奶使唤地动。

    换成平常沉鱼夸他做得糖醋小排好吃，杜学海会很高兴，可是今天他实在高兴不起来，云河这臭小子给他的打击实在是太大，居然瞒着家里偷偷地改志愿。

    尤其是现在臭小子不回来，还眼不见心不烦，最好都不要回来，省得越看越生气。

    杜学海叹了一口气，无比失落的开口：“沉鱼！杜叔叔今天还是要让你见笑，云河这小子干得事儿太让人糟心，把自己的前途当成儿戏，居然去念什么戏剧学院。”

    “也不看看他打小五音不全，表演方面也没看出有什么天赋，整天除了爱睡觉就是爱打篮球，却想靠脸蛋吃饭，也不觉得丢人。”

    这年头大家都喜欢捧铁饭碗，学一个比较实用的专业，毕业出来也好找工作，而不是去当什么演员，累死累活，还不一定能挣上多少钱，毕竟这个年代演员的片酬也还不高，不像后来动辄上百万上千万的，很是吸金。

    当父母的会郁闷也很正常，可这是杜云河选择的路，谁也不能替他作决定。

    豆沉鱼也不好点破什么，只能劝道：“杜叔叔，你也不要难过了，杜云河喜欢做的事，就让他去做吧。”

    杜学海还是叹气：“他还小，根本就不知道自己在做什么，去学一个没用的东西根本就是在浪费时间，徐家也不会喜欢未来的女婿是个演戏的，他这么做就是在对不起欣妍。”

    就算知道儿子配不上欣妍，可这是早就定好了的娃娃亲，徐家会反悔的可能性也不大，云河却不知道上进，杜学海是看在眼里急在心里呀，就电视机里演戏的那些个演员一部戏演下来的片酬说不定还不够给欣妍买个包。

    搞不好以后还要欣妍来养云河，这才是真正的吃软饭。

    杜学海还在气头上，豆沉鱼也不知道说什么好了，她能安慰到的话也仅此而已，不好再多说。

