    看着带人走过来的永清伯，赵御嘴角微微翘起。

    京城大商，谁的身后还没有几个权势滔天的大人物撑腰？

    赵御即便是吃饱了撑的，也不至于跑到米铺中和一个小伙计过不去。

    之所以要学着强哥上演一出‘买瓜’的戏码，就是要找一个身份和地位都够，但手中不能有太多实权的人，来做那一只儆猴的鸡！

    他这个永清伯的身份是皇帝钦赐的，而且还是储君名义上的老丈人，身份绝对够！

    可他除了依靠这女儿混吃混喝之外，又没有其他的本事，拿他来祭旗，则不会触及到其他大佬的根本利益。

    所以，这个靠着女儿荣华富贵了的永清伯，就成了赵御最好的选择。

    “哦？”

    赵御看着来人，乐呵的上前说道：“这不是永清伯嘛，什么风把您给吹来了？”

    本来看着一群凶神恶煞般的锦衣卫，永清伯多少还有些忌惮。

    可又一见领头的赵御也不过和那些巴结他的其他官员没什么不同，这脾气也就跟着上来了。

    “你是个什么官？好大的狗胆，居然敢在我的地盘上闹事？！”永清伯来到赵御面前，手指头都快要戳进赵御的眼窝子了。

    赵御一手拦下想要再次上前和永清伯讲道理的二哈，随即笑着说道：“您老的地盘？”

    “不错，这裕恒米店乃是我的产业，你好大的胆子，居然敢在我这里闹事，来人，给我抓起来！”

    永清伯大手一挥，示意手下扈从将赵御抓起来。

    不过……

    他是个脑子有坑的憨货，其他扈从却不是傻子。

    即便他们的主子是永清伯，可眼前这可是锦衣卫的上官，他们如何敢动弹？

    谁也不是傻子，大家心里都和明镜似的。

    即便是以后人家来找后账，永清伯倒是靠着作王妃的女儿能摘开，可他们呢？

    锦衣卫是个什么尿性，在大乾连三岁的孩子都知道。

    今天他们擒了锦衣卫的上官，来日找后账，他们可就要吃不了兜着走了！

    永清伯气势十足的一挥手，可身后那些膀大腰圆的扈从，却连动都没动。

    “一群废物，不过就是个锦衣卫的小官而已，你们怕什么？

    出了事情有老爷我顶着呢，别说他只是一个锦衣卫的小官，即便是锦衣卫的头子有如何？

    算起来，老子和皇帝都是俩亲家，裕王殿下都算是老子的半个儿……”

    永清伯转身一巴掌打在领头的那名扈从的脸上，对着手下人怒斥道。

    看着眼前叫嚣的老头，再听听他说的这些不着边际的话，赵御微微松了口气。

    在大乾官场混迹了这几个月，赵御遇到的不管大小官员，一个个尽是头发丝都空心的人精。

    难得能遇到永清伯这么一个‘正常点’的，还真就不容易。

    眼瞅着给了扈从几个嘴巴子，那些吃白饭的家伙，还是一动不动。

    永清伯也没了法子，总不可能自己细胳膊细腿的上去将赵御一行锦衣卫都撂倒吧？

    这根本就不现实。

    “这样吧，本爵爷也不问你的罪了，不过这些打翻的粟米，你得赔给我……”

    永清伯思量了片刻之后，再次朝着赵御说道。

    “……”

    在场的人，不管是锦衣卫还是永清伯自家的扈从，都被这个老头这句话给雷的外焦里嫩。

    好歹也是大乾皇朝的爵爷，居然能为了一筐子粟米，和锦衣卫的上官在这里如斤斤计较的小商贩一样，讨价还价！

    赵御抹了把汗，心中有些佩服其裕王的那位王妃来。

    有这样一个爹在，那女子还能在裕王府混的风生水起，本事不小啊。

    “没问题，您说个数！”

    让监司本部的众力士都侧目的是，今天的赵御似乎相当好说话。

    至于说赵御畏惧永清伯的身份？

    监司本部的力士打死都不信！

    他们这个上官，可是连藩王都敢擒杀的主儿，还会畏惧一个没什么实权的伯爵？！

    “五百……不，一千两银子！”

    永清伯的脑子不清醒，可胃口却大的出奇。

    这一筐粟米，即便是按照他之前定的天价，都买不到五百两银子。

    可他看着赵御似乎很好说话，直接狮子大张口，一筐子掺了河沙的粟米，直接要价一千两。

    “没问题！”

    赵御毫不犹豫的答应了下来，别说一千，这老东西今天就是要十万，赵御都不会有丝毫的迟疑。

    对于一个死人而言，一千和十万没有任何的区别！

    看着赵御这么痛快的答应，永清伯内心咯噔一下，暗自懊悔不已。

    瞅瞅这家伙的爽快程度，这一千两肯定是要少了……

    “今日冒犯了爵爷，下官惶恐不已，明日想在陆仙茶楼设宴，给爵爷请罪，届时一千两白银自当奉上，还请爵爷务必赏光！”

    赵御乐呵的拱手对着那老头说道。

    “好说，好说……”

    之前还气势汹汹的永清伯，此刻听着赵御又是给钱又是赔罪的，直接又换了一副嘴脸。

    ……

    永清伯气势汹汹的来了，转眼间又乐呵的离开了。

    赵御也没有多说什么，直接带着手下锦衣卫离开了裕恒粮店。

    周围那些等着看锦衣卫惩处奸商的群众们，也都失望的离开了。

    不过想想也是，锦衣卫再厉害，那也是皇帝的家奴，永清伯的话虽然说的不好听，可却还是有几分道理的。

    他毕竟是皇亲国戚，做奴才的锦衣卫，敢把他怎么样？

    “大人，就这？”

    绣春刀都抽出半截的靳一川看着那个生死不知的店铺伙计，语气多少有些不屑。

    之前他铩羽而归，赵御倒是说的天花乱坠。

    可等赵御出马，也仅仅是整治了一个米店的小伙计而已。

    之前被赵御训斥了的靳一川，多少有些不服气。

    “放长线，才能钓大鱼……”

    赵御神秘一笑，随即带人回到了监司本部，一直到散衙之后，大家伙都散了，也不见赵御有什么其他的安排。

    等所有人都散衙之后，赵御带着二哈回到府邸，似乎今天发生的事情，就到此为止了。

    入夜，宵禁之后。

    赵御一人走出府门，朝着安剑清的府邸走去。

    永清伯就算再是个棒槌，他也是皇亲国戚，想要拿他开刀，就需要一个人点头。

    而这个人，赵御是见不到的，只有安剑清这个指挥手才有权利未召面君！

