    这个世界在面临危险，需要被拯救。

    拯救世界需要很多东西，知识、财富、力量，以及勇气。

    我只有暴力，所以，就把暴力运用到极致？

    ……

    ……

    陆辛很愉快的接受了自己的任务，并决定很好的完成它。

    毕竟，从一开始加入特清部，他就在考虑这个问题，精神污染这种东西，不是可再生资源啊，所以，总有一天会被清理干净的，到了那时候，自己这份高收入的兼职怎么做？

    所以，自己早晚都会辞掉这份兼职，回去上班的吧？

    既然这样，要趁着这些精神污染还在，把该赚的钱都赚个够。

    从这一点出发，这确实是最重要的一个任务了，辞职前的最后一份大活。

    一次性赚个够，然后愉快的回公司上班。

    “你们做好你们的安排，我去把之前的单兵小队拉起来。”

    走出办公室前，他笑着向白教授等人说道，神色轻松，但已经做好了准备。。

    而白教授也明显没有干涉陆辛的意思，只是笑道：

    “你尽管去做，而我只有一个建议。”

    “……”

    “？”

    陆辛好奇的看向了他。

    白教授笑道：“这一次，不叫单兵小队，而是，‘暴君’小队。”

    陆辛微怔，然后点了点头。

    ……

    ……

    走出了会议室的门时，陆辛已经在考虑自己这一支暴君小队该怎么组织。

    从暴君小队的前身单兵小队来看，自己有过很多成员，比如妹妹、壁虎，酒鬼，红蛇、神婆，甚至是娃娃,迷藏、熊孩子等,但是如今,他们这里面，比较靠谱的，都已经被调到了娃娃的身边,作为她的“骑士”，帮助她保护青港各个卫星城的安全,暂时离队了。

    好歹娃娃也是自己人,自己当然不太好跟她抢人。

    所以,现在又有谁比较适合加入自己？

    “你愿意加入我这只支小队吗？”

    陆辛看向了旁边墙上，跟着自己往前走,一路攀爬的妹妹。

    妹妹翻了个白眼，想想又不合适，又甩了甩小脑袋,转头看着陆辛道：“你需要我吗？”

    陆辛点头：“需要。”

    妹妹狐疑的看着他：“非常需要吗？”

    陆辛认真点头：“非常需要。”

    妹妹憋住了小脸上忍不住露出来的笑容,勉为其难的叹了口气：

    “唉,算了,那就帮帮你吧。”

    “……”

    陆辛顿时一脸的开心，伸手将妹妹抱了下来。

    暴君小队第一位队员收获。

    收获方式：忽悠。

    然后陆辛重新回到了楼顶,借着红月的光芒，身形形闪烁，来到了特清部旁边的招待所楼顶,就见三号、五号、八号、十四号、小十九等人，都看够了热闹,准备回去睡觉了，忙叫住了他们,笑道：“对抗老院长的方法或许还没有找到，但现在倒有些事情要忙了……”

    顿时一片目光向陆辛看了过来。

    陆辛神色凝重的道：“很重要,关乎文明与秩序的存亡。”

    一片凝重目光里，五号道：“给投资吗？”

    陆辛：“……”

    三、四、五、六、七位队员收获。

    收获方式：

    三号：一块价值二十万的腕表（备注：可报销）

    五号：考虑投资实验室新药（备注：可耍赖、超过二十万投资不予考虑）

    八号：主动要求加入，极其极具热情

    十四号：管饭（备注：其他要求很多，一应都不予考虑）

    小十九：无要求，特别乖

    ……

    ……

    暴君小队已经成形了，还有谁可以考虑呢？

    陆辛想着这个问题时，陈菁的电话便已经打了过来，送来了一份名单。

    第八、九、十位队员收获。

    人员名单：迷藏、熊孩子、红蛇

    收获方式：官方派送（备注：最后无需支付报酬）

    对于拯救世界而言，只有十位队员，似乎数量仍然还是少了一点。

    于是，陆辛一番考虑之后，忽然想到了一件事，郑重的把黑色袋子里的通讯器拿了出来。

    打开面板，进入了红月俱乐部聊天平台。

    想起了曾经一位表现非常的突出的前辈德古拉那成功的案例，陆辛在内心里的酝酿了一下文案，然后激情满满的打字输入道：“刚刚得到消息，第三次降临已经出现，整个世界都在面临危险，为了人类秩序的存亡与文明的延续，我希望组建一支特殊污染清理小队……”

    认真想了想，又另起一行：“报酬为三千……”

    删掉，再写：“两千……”

    删掉，再写：“二十万……”

    虽然觉得这个数字高的有点离谱，但想到这是一个百亿大项目，忍了。

    自己满意的欣赏了一遍，祈祷着月蚀研究院的信息通道最好坚稳一点，准备发送。

    “嘟嘟嘟……”

    正在输入中，忽然平台之中，连续有消息弹出。

    德古拉：世界毁灭啦，最初降临啦，末日终于来临啦……

    德古拉：现末日军团正式组建中，只要交纳会费五千万，便正式吸纳为德古拉末日军团会员，无论是你是在高墙城还是在聚集点，我都将带领几十个精神领主前去帮你……

    德古拉：请放心，我们开通了深渊特别路线，任何地方，保证半小时内赶到

    德古拉：心动不如行动，速速私聊，缴纳会费，发送位置……

    ……

    ……

    “？”

    陆辛冷不丁都懵了，还能这样？

    自己都舍得往外拿二十万了，她这个还得收费的？

    为什么她这口吻里有一股子兴高采烈？

    正发懵时，就见忽然连续好几条信息从平台里弹了出来，瞬间刷屏。

    发条橙：我靠，这还有信号？

    红舞鞋：哎呀，太好了，伦家还在洗澡，末日忽然就来了，谁能给我捎件内衣呀……

    德古拉：要多大码？

    血滴子：才五千万？交交交，不过你赶紧过来，我脑袋落在两米外了，够不着……

    德古拉：我靠那你怎么打的字？告诉你残疾的人我可不收

    夜猫子：钱不够，能先欠着不？

    德古拉：本来不可以，看在曾经对抗火种的份上答应，每天收你30%的利息哈

    红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：先来给我开门啊……

    红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：末日一来医生全跑光了，我还在病房里关着

    红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：妈的，我能一拳打灭太阳，就是开不了这门

    德古拉：发位置

    九头蛇：我刚刚选择叛变了朋友们，以后在战场上遇到千万对我手下留情啊……

    ……

    ……

    “坏了……”

    陆辛一个激灵，眼看着人都被德古拉抢走了。

    急忙把自己输入的报酬这一栏删掉，快速的把招募信息发了出去。

    结果平台上明显沉默了一会。

    德古拉：？欢欢你又过来抢我生意了？

    红舞鞋：哎呀你这个人，都末日了谁还想拯救世界，伦家是需要被拯救的

    红舞鞋：拉拉我转你了，快点来，疯子已经冲到门口啦……

    红舞鞋：内衣要B罩

    夜猫子：欢哥你知道我的，我很想帮你，但我现在自顾不暇啊，大不了末日后请你按摩

    夜猫子：两次

    ……

    ……

    陆辛一下子有些着急了起来，事情怎么跟自己想的不一样。

    急忙输入：我也可以救你们啊，只要你们多撑会……

    嗡……

    但是通讯器忽然震颤，旋即旋及鲜亮的画面黯淡了下去，掉线了……

    陆辛气得的要摔通讯器：什么破玩意儿啊这……

    完了，心好痛。

    被人截胡了。

    自己怎么一开始就没想到德古拉这种操作呢……

    现在通讯器用不了了，关键是就算能用，恐怕自己也竞争不过德古拉吧，谁知道她居然掌握了从深渊穿梭的方法，就算自己也可以成功招募了人，也是没有办法竞争过德古拉的，毕竟如今的自己，哪怕已经开始主动接触最初，但每一次也都是需要做足了准备才行的。

    如今的深渊，对自己来说还是一个能不进入就不进入的禁忌之地……

    情绪一下子失落了，感觉自己刚刚赔掉了起码十个亿……

    ……不对，是忽然担心招募不够人手，没有办法最大程度的解决精神污染事件了。

    红月俱乐部这么大的一个人才库丢掉了，可怎么补齐弃自己这支小队？

    “咦？”

    正在陆辛想着这个问题时，心里忽然微生感应。

    他轻轻抬头，借着红月的光芒，向着青港的高墙之外看了过去。

    荒野之上，正有一辆车嘟嘟嘟的驶来。

    准确的说，是一辆拖拉机。

    拖拉机上，是一个戴着草帽的老农，他沉默的开着车，行走在诡异遍地的荒野上。

    但偏偏，这辆车所到之处，所有的诡异，都仿佛受到了惊吓，远远的让开，无论是巨大的节枝状怪物，还是飘浮在半空中的鱼状旁怪物，甚至是那一批得了红眼病的疯子，也在疯狂的冲到了这辆拖拉机的跟前时，忽然停住了脚步，然后，畏惧的向着反方向退去……

    陆辛等人顿时被吸引了注意力。

    就连青港高墙上的警报系统，也已发觉了这辆拖拉机，数座电磁炮对准了他们。

    然后就在一片人的目光之中，拖拉机到了高墙之外。

    然后，慢慢熄火。

    上面的老农走了下来，摘下了草帽，众人皆期待的看去，却忽然微怔。

    不认识。

    只是，就在他们心里起了些惊疑之时，就见拖拉机车兜里，一个睡眼惺忪的人慢慢爬了起来，扶了一下脸上的小眼镜，缓缓感应了一下，很快锁定了陆辛的目光投来方向。

    表情有些欣喜的抬起了手，向着陆辛努力的晃着。

    二号……

    陆辛微微惊讶，旋即旋及与其他同学等人，皆生出了满心的欣喜：“居然是二号找来了？”

    身形闪烁之间，立刻出去接二号进来。

    “九号，我一得到十四的通知，就立刻过来帮你了，没耽误事吧？”

    戴着圆圆小眼镜的二号，看起来瘦弱而且安静，但脸上也因为带了点激动，苍白的脸上微微显得有些红晕，握住了陆辛的手掌，有些不太好意思的道：“不过你先帮我个忙。”

    “什么？”

    “帮我把路费给那位大爷。”

    二号不太好意思的道：“我本来想直接进入青港，但途中困了，被他捡到，送过来的。”

    陆辛微怔，爽快的答应：“没问题。”

    第十一位队员获得。

    方式：代交车费20元——划掉，改成路费2000元，毕竟事后可以报销

    ……

    ……

    眼见得又多了一位队员，陆辛心里也得到了极大的宽慰。

    二号来了，那很多事情就简单多了。

    二号的强大，一直是超出了孤儿院所有人预料的。

    只不过，就算忽然又得了二号这位队员的帮忙，陆辛也不知怎么的，心里还是没底。

    还缺了谁？

    想着这个问题时，他在精神层面，立刻又是一凛。

    目光沉凝，急急看去。

    青港的西面，同样也有一支车队急急袭来。

    只见那一支车队，全是由坚实的武装越野组成，其中甚至还有数辆用特殊材料改装过的装甲车护卫，而在这一支车队中间的，赫然便是一辆加长版的劳斯莱斯……在见到这辆车之前，陆辛从来没想到它居然可以跑在荒野上……带着异样的惊悚气质，直往青港而来。

    刚刚城外乱跑的诡异生物，在遇到了二号的拖拉机时，便远远避开。

    但是在这一支车队靠近青港时，那些诡异生物甚至完全来不及避开，一种异样的精神力量从车队身上散发了出来，所有的诡异生物，都在这辆车队接近的一刻，瞬间被某种力量慑住，浑身止不住的颤抖，然后或是身形崩溃，或是直接匍匐在了车队两侧的地面上。

    所有被车队接近的被污染者，则是神情大怖，立刻获得了清醒。

    在旁人看来，那一支车队，所到之处，便是立刻空气变得压抑，一切的噪乱糟乱与红月之下若隐若现的怪异虚影，纷纷在旁边蛰伏，或是烟消云散，而在陆辛的眼中，更是可以看到，那一支看起来除了奢华之外平平无奇的车队，两边居然跟随着无穷无尽的扭曲生物……

    ……

    ……

    “那是什么人？”

    甚至连青港也因为这支车位的接近，立刻如临大敌，所有的检测仪器，都在呜呜作响。

    但出人意料的是，这一支枝车队车位来到了高墙城之前，缓缓停下。

    上面走下来了一群披着黑色斗篷的人，彬彬彬有礼，拿着相应证件，到钢铁吊桥交涉。

    钢铁吊桥打开了。

    车队走了进来，穿着神秘黑色斗篷的人，恭敬打打开了劳斯莱斯的车门。

    从上面，走下来了一位梳着溜光的头发，脑后扎了一根小辫，穿着精致优雅的燕尾服，手里甚至还拄着一根镶满了金丝的手杖的年青人，他动作优雅的左右打量了一翻，然后轻轻的摘下了自己脸上的墨镜，嘴角微微一勾，然后瞬间有灿烂的笑容在脸上绽放了开来：

    “哈哈，我恐怖大祭祀驾临青港，怎么没个顶事的过来迎接啊？”

    “老白呢？老苏呢？小陈菁呢？小单兵……不，我可爱可敬的单兵大队长呢？”

    “……”

    陆辛忽然怔住了。

    不仅是他，此时正通过各个渠道看着那支车队的青港诸位高层也怔住了。

    妹妹擦了擦眼睛，然后眼睛开始发亮。

    熊孩子和红蛇等人先是一脸的惊奇，然后开始特别的羡慕。

    ……

    ……

    当初壁虎离开，谁也没怎么放在心上。

    没想到，如今壁虎回来，居然已经变得这么的，烧包……

    最终，还是陈菁亲自带人，以半官方的形式将壁虎接了进来。

    毕竟，无论是黑沼城的官方文件，还是他恐怖大祭祀的身份，都非同小可。

    只见他拄着拐杖，在大晚上戴着硕大的墨镜，洋洋得意的走进了青港特清部的大门。

    然后在看到了陆辛的时候，热烈的张开了怀抱。

    “报告队长，我恐怖大祭祀特地带领六位精神领主层次的小祭司，数百只效忠于我们可敬的恐怖君主的恐惧神卫前来支援青港，另外，黑沼城一切安好，随时准备配合青港……”

    “……”

    陆辛看着壁虎烧包且灿烂的笑脸，一时心情竟隐隐有些激动。

    “所以，这段时间，你一直跟着父亲散播恐惧？”

    “……”

    “说什么呢……”

    壁虎认真的纠正：“我们是在向世人警戒，宣扬美好……”

    “……”

    就连陆辛也不由得怔了一下。

    感觉有点像神棍啊……

    但无论怎样都好，他努力平复了一下心情，才道：“我们正在组建暴君小队。”

    “咦？”

    壁虎微微怔了一下，立刻挺起了胸膛，道：“走，带我看看咱们的队员成色怎么样？”

    然后不等陆辛反应过来，自己就已经热情的向陆辛身后的队员们走了过去。

    挨个握手：“你们好你们好，我叫壁虎，是咱们小队的副队长，也是队里的老人了。”

    “大家不要拘束，虽然我既是恐怖大祭祀，又是青港的六级特殊人才，还是最资深的能力者之一，更关键的是作为单兵队长的左膀右臂，向来承担着队内最重要的责任之一……”

    “但我这人向来没什么架子的。”

    “哦对了，初次见面，我从黑沼城带了点特产分给大家，千万不要客气……”

    “……”

    “……”

    陆辛动了动嘴唇，想提醒他们什么，但又忍住了。

    至此，暴君小队十二位初始队员，集合完毕。

    新增队员为：副队长壁虎

    身份：恐怖大祭祀

    收获方式：主动回归

