    

    秦风唯一有些不理解的就是患者为什么还是清醒的，躺在病床上四肢无力是正常的，中风都会有些偏瘫。

    但是一般的中风都伴有脑血管意外表现，会使人体出现一些严重的障碍。

    给患者开了单，秦风就让王雄带着患者去CT室。

    结果还是好的，患者并没有脑出血的情况，这让秦风更加的意外。

    只不过秦风仔细看片子的时候，还是发现了问题所在。

    “你老公虽然不是脑出血症状，但是有脑梗塞的情况。”秦风道。

    “医生，脑梗塞也是中风的症状？”患者老婆问道。

    “嗯，脑出血和脑梗塞都是的，脑出血是因为脑袋里面的血管破裂，血液直接流出涂抹在了大脑组织上，对大脑组织产生压迫刺激等，而且大脑组织会缺血缺氧，迅速坏死从而产生一系列的功能障碍。”

    “脑梗塞则是大脑血管狭窄，血液过不去，氧气也过不去，这一部分脑组织就会因为缺血缺氧从而发生坏死，只不过过程比起脑出血要慢一点。”

    “可是医生，我老公吃不下东西，就连喝水都会呛住。”患者老婆道。

    秦风点了点头，解释道：“你老公的这个情况应该是球麻痹。”

    人体大脑中有很多部分，有一部分叫做脑干，脑干是整个人体的中枢，脑干又可以更为延髓、脑桥、中脑三个部分，延髓的外观看起来像个球，神经内科的医生经常称它为延髓球，延髓球内的神经核团正好控制着人体的呼吸、吞咽、咳嗽等功能。

    当这些神经核团受到损伤时，人体就会出现吞咽困难、饮水呛咳、发音障碍等症状，统称为球麻痹。

    秦风给神经内科打了一个电话，将患者直接转交给了神经内科那边。

    主要是患者还需要在医院待一天左右，重新再做一次CT，大脑中缺血的那部分脑组织水肿坏死才会显露出来。

    患者离开后，秦风看了一眼时间，准备收拾东西下班了。

    第二天一早，秦风跟着赵国平查了一次房，就直接前往手术室了。

    那个结核性胸膜炎患者身体也达到了手术的要求，胸膜炎的手术主要就是穿刺，对于秦风来说难度还是挺低的。

    在手术前，秦风跟患者的父母说了一下自己的心里计划。

    “抗结核治疗一般需要八到十二个月的时间，还需要进行胸腔穿刺抽液，我尽量将治疗时间缩短在五个月内。”

    五个月也是秦风计算到的最佳时间了，再短的话，患者的身体恐怕受不了。

    如今是九月份，五个月后正好能够过个年，然后下学期去学习学习，六个月的时间，足够患者复习高中知识了。

    患者父母对秦风感恩戴德，秦风摆了摆手，直接进入手术室中。

    今天李学文休假没有来，秦风只能带着王雄上台了。

    换了一个助手，秦风感觉还是有些别扭，好在这个手术不难，其实秦风一个人就够了，主要是带着王雄涨涨见识。

    检测完手术器械后，秦风宣布了手术开始。

    王雄精神奕奕的站在一旁观摩着秦风的这台手术，要知道他之前没有参与秦风那台抢救的时候，还只是一个默默无闻的实习生。

    自从那台抢救后，他总能有意无意的参与进秦风的手术。

    要知道秦风从来不做小手术啊，都是有难度值得学习的手术，就连李学文给他们做培训的时候，都会忍不住将秦风拿出来夸赞一番。

    其他实习生知道今天王雄能上秦风的台，嫉妒的都快拿针扎王雄了。

    秦风看了一眼略显紧张的王雄，安慰道：“别紧张，我当年也是这么走过来的，认真看，认真学。”

    王雄点了点头。

    “准备开胸，抽液。”

    器械护士递过手术钳，秦风先用手术刀在患者胸口开了一个小洞，然后用手术钳撑开，让吸引器能够进入患者的胸腔。

    人体的胸腔是有肋骨存在的，不用工具撑开，根本无法进行手术。

    正是因为有这些骨头的存在，我们的胸腔才能承受住别人爱的拳击，换做其他部位来一拳，大部分人当场就要倒在地上。

    完成这些操作后，秦风就开始用吸引器缓慢的抽液。

    一般第一次抽液是不超过700ml，但是后面可以慢慢的加量。

    看着摆放在托盘上的那些针管，王雄也是瞪大了眼睛。

    “你看这些液体都是淡黄色的积液，说明患者的胸腔积液是炎性疾病引起的。”秦风一边指导，一边继续抽吸。

    “秦老师，我记得结核性胸膜炎还有血红色的胸液吧。”王雄道。

    “有，只不过血红色胸液被抽吸出来，你就要注意了，那不仅仅是炎症和感染，还伴随着胸腔出血，极有可能患者的全身已经被感染，危险程度就高了。”秦风教育道。

    王雄点了点头。

    抽液的时间，差不多花了十分钟左右，七百毫升的液体全部抽完，秦风放下针筒。

    麻醉师就给秦风汇报起患者的情况。

    “患者现在血压稳定，其他体征也是一切正常。”麻醉师道。

    “王雄，你去查一下患者的体温。”秦风道。

    因为秦风是主刀，他的手不能离开手术区域，否则就会造成不必要的感染，这也是为什么医生上台后，就不会随意走动的原因。

    “患者体温正常，四肢温度正常，脉搏强度适中。”王雄道。

    秦风松了一口气，再次将吸引器插入患者的胸腔内，准备进行胸液抽吸。

    700ml只是一个大体的参考值，但是患者想要快速恢复，肯定就不能按照这个标准来，不然光是抽吸胸液就能浪费大量的时间。

    新医生按照700ml这个区域值抽吸肯定是没问题的，但是那些经历了大量手术洗礼的医生，手术都不是按部就班，都是按照患者的变化来进行手术。

    如果现在患者是面色苍白、或者脉搏虚弱出汗，那就代表着到了极限，秦风再抽取就会进入危险状态，秦风也会停止继续抽吸，将加量放在下一次。

