    联赛首场对阵水獭战队，海鲤这边排出的2v2双打阵容是陈牧和刘建磊一队，另外肖璐和梅雨桐一队。

    这场比赛是他们海鲤这边的主场，比赛场地正是当初金秋杯正赛时用的体育馆。

    联赛的首个比赛日是在周末，所以体育馆的上座率还是挺高的，周围观众席上几乎坐满了，到处是荧光灯、横幅和舞动的旗帜。

    陈牧知道那群最早支持他的中学生们也来了，看台的一角，他们正在卖力的喊着加油。

    比赛开始之前，刘建磊看着身旁的搭档，少有的打趣道：“难得见你这么有斗志，训练赛的时候也是，你一见到水獭战队就下手特别狠，怎么？你跟他们有仇吗？”

    虽然试训的时候两人最开始挺不对付的，但在首发名单敲定之后刘建磊几次在基地里主动请陈牧吃外卖，两人的过节很快便消弭了。

    刘建磊和肖璐一样是老将了，心态这块调整的还是很快的。

    只是今天他有些奇怪，这个平常总是显得很闷骚、人小鬼大不爱说话的家伙，对上水獭的时候却似乎特别有斗志的样子。

    试训之后他们磨合了已经一个月有余了，刘建磊很确信陈牧绝不是那种首次上场会紧张的新人。

    相反他一度怀疑这个闷骚的臭小子就算第一年进决赛都不会紧张，这小鬼平常总是淡定的不像个年轻人。

    所以问题果然是出在特定的对手身上吗？

    刘建磊很八卦的用手肘捅了捅他，“哎，说说看，你看水獭那边谁不爽？说不定我知道他的黑历史能跟你分享分享呢？”

    陈牧扭头面无表情的瞥了他一眼。

    有些人第一次见面时狂的像个龙傲天，实际接触之后却发现其实是个碎嘴又白烂的机车男……

    人前狂如魔、人后碎如婆，大概就是陈牧这一个月下来对刘建磊最直观的感受。

    不过随后他还是简单解释了两句，省的这个搭档到比赛之前都一直烦他。

    “跟水獭那边的选手没关系。”

    “跟选手没关系？哦，我懂了，你被他们家粉丝气到了？也是，网红战队嘛，不奇怪。”

    不过随后刘建磊忽然又用一脸滑稽的表情望向了陈牧。

    “哈哈，不过你怕是不知道，对面现在也在嘲笑你是网红选手，网红队对上网红人，谁都不服谁呢。”

    陈牧笑了笑。

    起身进场之前他漫不经心的开口道：“这不挺好的，这下谁输谁尴尬咯。”

    刘建磊怔了怔，接着“切”了一声，跟上的时候小声嘀咕道：“闷骚的小鬼。”

    如果换做一般年轻气盛的十几岁少年，这个时候恐怕已经忍不住狠狠反驳或者气急败坏了。

    然而陈牧的外在表现却始终风轻云淡，并且一语直戳核心——

    说到底赛前骂再多吵再凶都没用。

    竞技比赛实力说话。

    谁输谁尴尬！

    此刻的看台上，附近十二中的一群学生们正随着海鲤选手的进场而欢呼雀跃。

    作为本地人他们本来就支持海鲤，更不用说最早的金秋杯上，他们可是陈牧的第一批铁杆粉丝。

    其中一人放下手机，道：“网上那群家伙真是气人！说什么牧哥拿神兽炒作不要脸，他们的主队几个月前才打了个一轮游，哪来的脸说别人！”

    不是所有人都有陈牧、肖璐那样的大心脏的，这个圈子里有很多职业选手都不敢随便逛星博，生怕自己哪天心态崩不住，别说他们这些粉丝了。

    更别提他们身边的同学前两天还因为这个遭受了切实的伤害。

    有人义愤填膺，当即就要拿起手机继续战斗。

    结果反倒是强两天几乎自闭的柳莺雯劝阻了他们。

    “不用急于一时，先记下来，等这场赢了回去再去狠狠喷他们！”

    这时有人小声道：“真的能赢吗？”

    柳莺雯自信的挺了挺胸脯，“肯定能的！这可是陈牧昨晚睡前亲口答应我的！”

    她说话间特意强调了“睡前”和“亲口”，让周围人忍不住浮想联翩。

    然而实际上昨晚陈牧只是在微丘上语音跟她聊了几句而已。

    现在的小粉丝，有些真是大胆的让陈牧直呼难顶。

    进场仪式结束后他们这边还需要再等等。

    因为转播的需要，他们得先等远在另一个城市的首场比赛打完才能开始。

    大约二十分钟后解说正式就位。

    比赛开始！

    这场总的来说依然是水獭战队的优势。

    别看他们冠军杯上表现拉跨，但回到联盟内，他们的联赛表现依然是相当强劲的。

    1V1的单打环节很快结束，水獭战队连下两城，而且打出了一场3比0的零封，气势如虹。

    唯一的好消息是海鲤这边守住了一场，目前比分2比5，比赛还没有被杀死。

    因为每个小场的分值都是两分，所以单局零封多出的那一分实际上并不能起到质变。

    接下来的双打环节如果海鲤这边两场全部拿下，他们依然有希望反败为胜。

    不过压力显然还是他们更大，因为对手只要守住一场就够了。

    中场休息时间，主教练在沉默的不停用手指敲击桌面。

    局势不容乐观。

    “接下来的出战顺序很重要。”

    趁这段空闲期，肖璐跟陈牧这个新人解释起了当前场上的博弈。

    “对面只要守住一场就赢了，他们大概率会希望用王牌阵容对上你们，然后随便送一组新人给我和梅雨桐。”

    这不是肖璐自夸，而是因为目前海鲤战队最能拿得出手的就只有她和梅雨桐这一对巾帼搭档了。

    去年一年的常规赛她们俩是战队的主要得分手，砍下的胜场比身为主将的队长还多。

    水獭战队今年的双打组合中也有新人。

    毕竟2V2这块因为有年龄死线，每年的人员变更相当频繁。

    “对我们来说最好的对阵是我们俩去打对面王牌组合，而你们俩去解决有新人的那队。”梅雨桐补充道。

    即便如此，他们所有人背负的压力依然很大。

    因为任意一场都不容有失！

    主将打的不争气，压力就只好给到了他们双打选手这边。

    这也是没办法的事，海鲤战队的整体硬实力从来都算不上联盟一线强队。

    主教练此时也是愁的眉头紧皱。

    手里牌不好，怎么打都叫人发愁。

    “那接下来第一场双打，肖璐，你们去吧。”

    最后他沉声作出了安排。

    然而手指对桌面的敲击依然没有停止，显示出他紧张的情绪。

    “好。”

    这一刻所有人都只能应诺。

    然而不久之后，中场休息结束，两边选手登场。

    霎时间，海鲤这边的战队成员脸色就全变了。

    “艹！！”

    刘建磊忍不住爆出了粗口。

    他们，赌错了……

    第一场双打对面派了新人出战。

    对上肖璐梅雨桐，他们等同于战略性放弃了这局。

    然而接下来的下一场，他们的王牌双打阵容将对上陈牧和刘建磊这支新秀组合！

    对水獭来说只要赢下一场双打，他们今天的首战就拿下了！

    压力，此时顿时来到了海鲤这边。

