    不过月关的眼中丝毫不见恐惧之色，而是好奇的盯着这么黑气。

    甚至闭上眼慢慢的感受一下！

    接着，月关轻哼一声，体内一股魂力震荡，将这股黑气逼迫着往他的右手外排去。

    然而那黑气尚未退到他的肘弯处，突然停顿下来！

    片刻之后再次向上蔓延，而且速度要比之前更快！

    “咦？”

    月关轻咦一声。

    下一秒！

    他的手上陡然多出了一个黑色的魂环！

    一朵金色的菊花出现，很快这些黑色的紫气全部被排出体外。

    “呼！”

    月关长呼一口气。

    “小家伙！你这是毒倒是当真霸道的很！而且你身上的蛛腿竟然犹如实质一般，当真是不可思议！”

    “对了，小家伙，你这蛛腿除了毒之外还有什么别的能力？”

    陈东摇摇头道：“我还没有试过呢，可能会有一些人面魔蛛蛛腿的特性吧！”

    “这些蛛腿很不错，八根2米长可以任意控制的蛛腿，完全可以相当于八柄长矛，还带有剧毒，如果和人面魔蛛地毒性一样，那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒，小家伙，你的第一魂环当真不凡啊！”

    “不过.....这蛛腿似乎并不是魂环附加的能力啊！难道竟然是外附魂骨?”

    只见比比东轻轻地走上前去，而后伸出手摸在陈东背后的蛛腿上面。

    锋利、尖锐、充满毒素的蛛腿，在她的手中，仿佛只是陈东的小手之上手指头而已。

    她完全无视了这中间的各种毒素。

    “这是外附魂骨没错！”

    比比东的声音冷清而又不容置疑！

    “什么？外附魂骨！”

    “竟然真的是外附魂骨......”

    月关和鬼魅二人对视一眼，彼此的眼中都写满了震惊了！

    他们两人也是封号斗罗，哪里会不知道外附魂骨的存在！

    只不过谁也没敢相信陈东第一次吸收魂环就能获得外附魂骨！

    “不得了呀，小家伙！”

    月关啧啧称奇！

    “不仅第一个魂环就是千年，而且竟然还产生了外附魂骨，要是让其他的魂师知道，只怕要惊掉一地的下巴！”

    “小家伙，看来这次你收获最大地并不是千年魂环，更不是那第一魂技噬命，而是这八条蛛腿，或者说是这块外附魂骨。”

    “外附魂骨?”陈东看向比比东。

    比比东点了点头，“我刚刚教导你怎样辨别魂兽和魂环，没来得及说关于魂骨地知识。这主要是因为我从没想过你这么早就能接触到魂骨，看来，现在该是给你讲讲关于魂骨奥秘的时候了，说道这些，就先要说说什么是魂骨。”

    比比东正色道：“魂骨是一种极为特殊地东西，首先，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。”

    “魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖！”

    “外附魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行！”

    “而你吸收地这块魂骨却是脊椎骨，它就是一块外附魂骨，孩子，你知道么，在魂师界，对于魂师来说，最珍贵地东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位，仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

    比比东用最容易理解地方法告诉了陈东这八条蛛腿有多么珍贵。

    比比东的话语是如此的有说服力。

    就连月关和鬼魅两人也是羡慕的看着陈东，这样的奇遇就连封号斗罗都有些眼红啊！

    就在这时，只见比比东伸手一挥。

    手中出现了一件崭新的衣物，而后说到：“这里天气冷，小家伙还是把衣服穿上吧！”

    “你刚刚吸收完魂环，此时气血上涌，小心寒气入体！”

    “好的，老师！”

    陈东将巨大的八条蛛腿全部缩回体内。

    接着，比比东轻轻地蹲下身子，耐心的为他穿上衣服。

    陈东欣喜的摸着自己的衣服，正好完全合身！

    “看来以后我要随身携带很多衣服了！”

    想到自己的蛛腿每一次出现都会将衣服撕破，陈东由衷的感叹！

    比比东站起身来，而后手中出现了一个精致的项链。

    黄金制成的链条，上面挂着一颗晶莹的蓝色宝石！

    “这是一件魂导器，我已经用不上了，你正好使用，作用是储物，只需要你自身魂力注入其中就能开启，能够提供三立方米的存储空间，方便存放各种物品。”

    魂导器！

    陈东好奇的接过这件项链，蓝色的宝石上面传来一种清凉灵动的气流。

    似乎知道陈东不了解魂导器的作用，没用他询问。

    比比东已经率先解释道：“魂导器，顾名思义，凭借武魂力来使用的器具。传世的魂导器很少，大都没有攻击作用！”

    “魂这件项链是我很久以前使用过的，对我来说，它没什么太大的作用，以后你应该能用得着。给它起个名字吧。”

    看着这条项链，轻轻摸索着蓝色宝石。

    “海洋之心？”

    比比东微微一愣，面纱下的面庞看不出表情。

    点了点头，道：“好，就这样吧！”

    陈东暗叹，果然，没人知道这其中的寓意......

    “使用它很简单，把你的魂力注入到那颗宝石内，就能感觉到其空间的存在，如果你反应够快速的话，其中的东西就像是凭空出现。但想要将它的特性掌握好，还要多加练习。这也是你今后的一门功课。”

    陈东认真的点点头。

    而后转身将自己掉落在地上的破碎衣服细心地捡起来。

    将上面的泥土抖落，认真的将之叠好。

    放在面前的海洋之心里面。

    接着，陈东郑重地将海洋之心带好，兴奋的摸了摸那颗蓝色宝石。

    露出感激的笑容，抬头说道：“老师，谢谢你！”

    比比东面色平静地点点头。

    月关却是好奇的问道：“小家伙，你把那破衣服捡起来做什么”

    “这是我在这个世界上穿的第一件衣服，也是老师亲自帮我穿上的，所以我一生都不会丢弃它，也一生都不会忘记！”

    比比东带着面纱的面庞之下平静如水，然而她的眼眸之中轻轻地泛起了一片柔和！

    注视着陈东那稚嫩的面庞，说着如此坚定的话语。

    比比东不动声色的转身，声音一如既往的清冷！

    “既然小家伙的武魂已经觉醒，那可以启程返回武魂城了！”

    这时候陈东挠挠头，有些犹豫的说到：“老师，恐怕我们现在还不能返回，因为我还要去森林中取一件东西......”

    比比东一怔！

    “什么东西？”

    陈东张了张嘴，实在不知道该怎么解释。

    只能如实说道：“我......我要去捡个空投......”

