    “西西，那两个都是我的孙女，千仞雪还有云曦。”

    千道流指了指云曦和千仞雪，笑着说道：“雪儿，小曦，这是爷爷的好朋友波塞西前辈，你们叫她奶奶就好。”

    啊这...

    云曦眉头一皱, 心中觉得千道流的介绍方式有些不太妥当。

    虽然波塞西的确当得起她们叫一声奶奶，但是对方可能不会喜欢这个称呼。

    果不出云曦所料，在听到“奶奶”二字后，柳眉悄然一皱。

    “见过波塞西前辈。”

    云曦和千仞雪恭敬地说道，叫人家“奶奶”实在是太低情商了。

    “嗯，好孩子。”

    波塞西浅浅一笑，千道流的两个孙女比这家伙情商还是高了不少。

    哎？

    等等！

    这两个女孩怎么有些不一样啊？

    波塞西有些好奇地看了云曦与千仞雪一眼，眼睛眨了眨, 再看向千道流时, 眸中却多了一丝莫名的意味。

    天使家族的成员，都是有着金色头发与金色眼眸的，而那个叫做云曦的女孩却是有着一头蓝紫色的长发，眼眸也是暗金色的。

    这...

    身为老舔狗的千道流怎么会看不出自己白月光眼中的疑惑呢？

    他看了眼云曦，再看了眼千仞雪，顿时明白了波塞西心中所想。

    “西西，小曦她是慕云的养女。”

    千道流笑呵呵地为波塞西介绍了一番，当他正准备介绍比比东时，却猛然发现波塞西的目光变了。

    不只是千道流, 云曦，千仞雪，比比东都发现了波塞西的情绪变动。

    波塞西看向云曦的眼神变得十分复杂，很难用言语去形容那到底是什么样的眼神。

    “好孩子。”

    波塞西再次感慨了一声，看向云曦的眼中多了几分柔和。

    “比你父亲好得多。”

    云曦：......

    老爹怎么在哪儿都不受待见呢？

    “这...”

    千道流有些尴尬地摸了摸鼻子，虽说对父骂子不是一件什么好事，但是骂自己儿子的人却是自己的白月光，这就有些难办了。

    更何况, 千慕云那小子千道流自己也想骂，那小子一天天的净不干人事。

    等等！

    云曦忽然瞳孔一缩，她记得在星斗大森林那次遇上老爹时，那老逼登说过要去大海上玩玩。

    莫非...

    他跑去了海神岛？

    看波塞西这架势，老爹好像在海神岛应该也没干什么好事...

    “西西，是不是那个逆子惹你生气了？”

    千道流面含苦涩，沉声说道。

    “其实，也没怎么惹我生气。”

    波塞西看了看千道流与云曦，深邃澄澈的蓝眸中多了几分揶揄之色。

    “那老逼登（逆子）指定又不当人了！”

    云曦与千道流对视了一眼，这对祖孙，彼此都看到了对方眼中的无奈。

    千慕云是个什么玩意儿，两人再清楚不过了。

    “也就是闯入海神岛，把岛上七圣柱守护斗罗都给打伤了，并且还在圣柱上吐了口痰，顺便再威胁我而已。”

    波塞西蓝眸似水，脸上带着诡异至极的笑容，那笑容，绝对是皮笑肉不笑的完美展示。

    云曦：(???)

    千道流：????ДO???

    比比东：????

    千仞雪：????

    “西西，你该不会是在开玩笑吧？”

    千道流咽了口唾沫, 硬着头皮迎上波塞西那似笑非笑的表情，勉强挤出了个比哭还难看的笑容。

    “老朋友，你觉得我是在开玩笑么？”

    波塞西摇了摇头，一脸淡漠地说道。

    云曦也是嘴角猛地抽了抽，虽然波塞西说的这事听起来十分离谱，但如果干下这档子破事的人是自己老爹，那云曦觉得其实也实属正常。

    那老逼登整活一向可以的。

    而在千道流心中，则是响起了“咔嚓，咔嚓”的碎裂声。

    千道流心都要碎了，这逆子干下这种事，教他还怎么有脸待在西西身边啊？

    逆子，当初咱就不把你甩墙上呢？

    而在比比东和千仞雪心里，情绪则是异常古怪。

    “emmm...虽然听起来很离谱，但考虑到是师叔的话，以他的性子，说不能还能干的更离谱，只是波塞西顾及到老朋友的面子，而刻意为他美化了一点...只能说，师叔还是风采不减当年啊。”

    比比东如是想到。

    “这就是我那未曾谋面的叔叔么？还真是...别致呢！”

    千仞雪憋了半天，只能用“别致”二字去形容千慕云了。

    “老朋友，你有个好儿子啊。”

    波塞西看了眼生无可恋的千道流，意味深长地说道。

    从各种意义上来说，千慕云都是个“好儿子”。

    “这...这...”

    千道流急得都快骂起来了，正巧眼角余光扫到了一直没有说话的比比东，眼中忽然一亮，赶紧准备转移话题。

    “西西，先不提那个晦气的扑街仔...这是...”

    千道流指了指比比东，刚想继续说下去，却被比比东给打断了。

    “不必介绍了，我们见过。”

    比比东目视着波塞西，冷笑着说道。

    而波塞西，也在同一时间将目光投向了比比东。

    一时间，两个女人两双目光，立刻焦灼地对视了起来。

    比比东以前是见过波塞西的，那时正值武魂殿出征海神岛，比比东也是队伍中的一员。

    至于那次见面的结果么，就是当时实力远不如现在的比比东，被波塞西强大的魂力余波直接给震到了海里去...

    随后，在其余武魂殿幸存者的帮助下，比比东这才返回到了大陆。

    “武魂殿的现任教皇？真是后生可畏。”

    波塞西淡淡地说道，但心中却十分忌惮。

    这个女人不仅在容貌上与她难分伯仲，实力也仅仅是略逊她一筹而已。

    更重要的是，比比东的年龄要远比她小。

    “哪比得上大供奉老而弥坚。”

    比比东也阴阳怪气地说道。

    看见波塞西和比比东之间表露出来的敌意，老舔狗千道流差点要哭出来了。

    “西西，你怎么会出现在这里？”

    千道流满脸堆笑地说道。

    波塞西先是淡淡地看了一眼比比东，随后才说道。

    “你不是问过了么？”

    千道流神情一滞，顿时满脸尴尬。

    “既然已经来看过了，那么波塞西前辈还是请回吧？想必海神岛也还有着许多事情等待前辈去操持呢？”

    比比东不咸不淡地说道。

    她很想波塞西赶紧离开，一方面是比比东确实讨厌波塞西，另一方则是有了这位海神岛大供奉的存在，她们猎杀邪魔虎鲸王的计划恐怕会有变故。

    “西西，别听她的，妇道人家懂个屁。来都来了，不如在船上玩几天再走呗？”

    千道流自我感觉良好地甩了甩头发，深情款款地说道。

    波塞西：......

    比比东：......

    千仞雪：......

    云曦：(||?_?)

    只能说舔狗阿千舔了一辈子还是一无所有，的确是有原因的。

