
　　北洋添购新船，闹心的不光是中枢，作为南洋水师老板的刘坤一同样闹心，北洋这就不动声色的添置了3艘快速巡洋舰。其新添战舰的实力已经超过了自己麾下的南洋水师更别说北洋还有镇国之宝——定镇二舰。北洋大肆采购军舰换装火炮，就连一直不入眼的广东水师和澎湖水师也计划自行在福州船政局订购巡海船，自己的南洋也要有所动作吧。所以，在斟酌再三后，在1890年8月初，刘坤一联合张之洞终于给中枢上了个折子，内容很简单，大清北洋舰队大肆采购，作为朝廷的海上支柱的南洋舰队是不是也要添点船了吧？要求不高，买一艘铁甲舰就行了。配合上南洋自己有的5艘无防护巡洋舰也算说的过去吧。要说南洋提的要求也确实不过分，当年老李巧取豪夺，才有了北洋八大远，而南洋现在最大的船也才2200吨，还是无防护的钢壳船，而且从制衡的角度来看，南洋水师确实需要加强一下，更重要的是这次是刘坤一和张之洞一起上的帖子，两大提督一起上帖子，朝廷很难驳回。一个两江总督一个湖广总督。这还了得？不过呢，朝廷也确实拿不出更多的钱来给南洋买船了，万般无奈之下，只得同意南洋添购军舰，但是费用朝廷很难负担，最多给30万两银子表示支持，至于其它费用吗，自己想法筹措吧！

　　要说钱吗，两江总督还是相当有钱的，历史上清朝两江总督总管江苏，安徽和江西，江苏自不必说，清朝的财富之地，安徽的徽商也是有钱的主，有这两大力量的支持，再加上南洋水师的经费和朝廷拨付的30万两银子，购买一艘铁甲舰基本上不成问题。但是问题是买哪种船，如何去买？这购置兵舰的事，一般都是北洋去做，南洋没有这方面的实战经验，也没有这样的门路啊。而就在刘坤一和张之洞犯愁的时候，李鸿章的一封电报却让两人目瞪口呆，淮系和湘系素来不对付，曾国藩在世时，双方还估计一些颜面，但是在曾文正公死后，双方互相拆台，下绊子，打闷棍的事没少做。虽说最近李鸿章的一些示好的举动缓解了双方的矛盾，但是两大派系直接的关系还远没到北洋帮助南洋支付10万两白银，并表示可以利用北洋在欧洲的人脉去为南洋添购军舰提供帮助！刘坤一一看就懵了，这什么世道？要说是黄鼠狼给鸡拜年吧，不可能啊，南洋强了，他北洋就相对弱了，对他李鸿章又和好处？但是你要说拒绝吧？那更是不行，人家李鸿章天下第一总督淮军老大，亲自修书一封来帮你，你作为湘系老大直接拒绝了，这传到世人耳中可就成了不知好歹了。何况人家还给钱了。而且南洋在欧洲确实是一抹黑，在造船方面更是一抹黑。自己不靠北洋，难道去靠那些贪得无厌的洋人？在刘坤一眼里，李鸿章再与湘军不对付也是大清的人。总比那化外蛮夷强百倍。于是乎刘坤一便让彭玉麟与北洋方面联系购舰事宜。

　　要说李鸿章为何突然要帮南洋了？改善两者关系是一个方面，毕竟北洋和淮系的不少武备还是需要从江南局，福州船政局进口。但是这绝不是唯一的原因，促使李鸿章下决心的是日本人在英国的行动，自从徐杰和盖琳展开合作后，驻英大使薛福成感觉自己突然心明眼亮了，对日本在英国的一举一动也逐渐清晰起来，这其中自然有盖琳的功劳，而最近，日本人在英国的购舰举动让薛福成十分的不安，得到了国内支持的青木周藏不但整日出入阿姆斯特朗造船厂与瓦茨爵士打得火热，而且还出入英国海军部。后来薛福成动用关系调查后才得知，原来英国人要处理一批旧船！而日本打算捡这个洋落。要说大英帝国为啥突然决定处理旧船了呢？其实吧，还是这个俄国人闹的。

　　俄国人受了意大利人的刺激决定搞出亚速海型和留里克型装甲巡洋舰，殊不知，俄国人的行为又刺激了英国。要说1890年时，英国皇家海军最大的潜在敌人是谁？一个是法国，另一个就是俄罗斯。俄罗斯专门搞出一个这两种巡洋舰，这不明摆着要准备干远洋破交的活吗？而比法国人更进一步的是，俄国人不仅仅打算破交，这两种巡洋舰尤其是后一种，留里克型更是作为了一种既可以破交，又可以决战的战舰，破交的话，大英帝国现有的一等巡洋舰肯定打不过，战列舰又追不上。这个让英国人感到十分的棘手，这大英帝国的海权可不仅仅是保证舰队决战能打过对手，更重要的是要保证自己海上运输线的安全，英国是一个岛国，一旦交通线被掐断或者受到极大的干扰，失去了殖民地的资源和市场的英国将什么也不是。所以英国人决定以强硬的姿态回应俄国人鲁莽的举动！扩成巡洋舰编队，并且建造新的快速战舰用来对付亚速海型和留里克型。但是呢，海军从来就是一个烧钱的军中，大英帝国虽然有钱，但是绝对不是无底洞，在这种情况下，开源节流，处理一些旧船就是十分必要的事情了。处理那些船呢？首当其中的就是那些打打不过，跑跑不过的主。一部分岸防舰要裁撤，一部分巡洋舰也要下岗。而这其中就有日本人看重的蛮横级。

　　要说这蛮横级可是造舰大师巴纳比的著作，但是呢，英国皇家海军内部对这艘船可是相当不满意，原因有三，第一，看似很美的十字型主炮布局其实问题多多，两侧的9.2寸主炮的射界小就是一个很严重的问题。第二，装甲防护面积不够，这个就不能怪巴纳比了，当时的装甲舰都是这样，因为重量的关系，同时为了保证远洋航行的安全性，只能在水线处设置不高的一层装甲，这种情况只有出现硬化装甲后，主装带大幅削弱，才得以从根本上解决。第三，就是这艘船严重超重！一艘8500吨的战舰居然超重900吨！超重比例高达12.5%！虽说比一向超重惯了的法国人要好一些，但是这个比例还是让皇家海军十分不爽！按说巴纳比大师不应该犯这种错误吧，这其实也不能完全怪他，英国人一直往上面加武备加装甲，这不超重才鬼了！！而这艘厚甲重炮的战舰建成后被列为装甲巡洋舰，但是这艘巡洋舰的航速只有16节！！实在有点对不住巡洋这两个字。尤其是当俄国人的新船出来后，这种情况尤甚！追不上亚速海，打不过留里克（当然也追不上－－！）。要此物何用？再加上前面的一系列问题，终于让大英帝国痛定思痛决定提前退役这2艘战舰，转手倒卖了完事！！而这恰恰给了日本人机会！！天籁小说网

　　大家支持一下吧，昨天一天收藏才涨了不到10个－－！作者心里拔凉拔凉的啊！！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十九章 南洋也要买船？免费阅读。https://xs.23sk.com 