
　　李和还想张口问李兆坤有什么打算，什么时候回去，可李兆坤已经有点不耐烦了。

　　李兆坤对这宅子透着稀奇，把前后院都逛了一遍，每件屋子的门都被他打开了，跟小孩子探宝一样，对每一件新鲜玩意都渍渍称奇。

　　就连厨房他也没落下，照样进去兜了一圈。又扒在井沿边，探着头看了下，“这井水不好，有点硬”。

　　北方多盐碱地，打出来的井并不是每一口都能用。不过这口井相对于其他地方还是不错的，洗衣服做饭是没有问题的。

　　京城多井，几乎每条胡同都有井，以井命名的街道胡同很多，最著名的是王府井了。

　　李和偶尔担心一旦开始大规模的城市建设，地下地铁施工、大楼地基，截断浅水层的水脉，水井自然也就废了。

　　李兆坤也不怕葡萄酸，用手勾了一串，一连嘴巴里塞了好几个。

　　院子里葡萄往年大部分都是让小威这几个熊孩子给摘了，李和怕倒牙，很少吃。

　　李和问，“你要不躺着睡会？”。

　　“火车上睡够够的”，李兆坤摆摆手说道，指着院子里咕咕叫的芦花大公鸡，“中午杀一只”。

　　好几天没吃好喝好了，千里迢迢看儿子，吃只大公鸡不过分吧。

　　“你做？”，李和直接反问道。

　　“我要是能做，还问你？”，李兆坤差点忘记爷俩都是一对油瓶倒了不扶的主。

　　李和道，“你休息会，中午带你下馆子”。

　　“哎，好”，李兆坤答应的挺爽气。

　　李和让他到屋里睡觉，李兆坤同样嫌弃屋里热，跑到葡萄藤的躺椅上一歪，呼噜就扯起来了。

　　见李兆坤睡了，李和也没去打扰他，什么时候醒了，什么时候去吃饭。

　　他也在头疼怎么安排李兆坤，这里是待不得的，哪天不注意大马路上瞎溜，可能就被送上了遣送站，虽然有点夸张，但是不怕一万就怕万一。

　　当然凭着他的关系，他也能帮着李兆坤留下来，可是他没那么多精力去照看，不确定的因素太多。

　　还是送走的好，省的夜长梦多。

　　可他说话，李兆坤能听吗？别看现在这么好说话，大抵是因为初来乍到，觉着依着儿子，耐着性子听着，可不用多久，新鲜劲一过，就不一定这么实在了。

　　李和只能走一步算一步了，先埋头写论文吧，开学评职称总要发表一篇像样的论文。他还是按照自己的专业写了一篇关于激光雷达的测距及其应用研究，这对遥感测控和军用飞机领域有最直接的意义。

　　他也没想过去搞什么大新闻，发表个世界级的论文，比如后世诺贝尔物理学奖的成果都知道，但对他也卵用没有，物理学是建立在实验数据和实验分析的基础上，不可能直接写个结论就去当做论文投稿吧。就好像都知道一加一等于二，但能证明为什么是二的那个人人才是天才。

　　李和写的很顺，基本没有什么卡顿，实验数据甚至都是直接填上去的，这种简单的实验设备学校都有，等回校的时候到实验室随意出入个两三次就没人怀疑了，当然最麻烦的就是查文献索引了。

　　李兆坤醒了，衣服穿得整整齐齐，头发好像也梳了。

　　李和问，“饿不？”。

　　“几点了？吃饭是正经”。

　　“没到十二点钟”，李和要不是为了等李兆坤早就去吃饭了，把桌面的书和论文稿子收拾好，就要带着李兆坤出去吃饭。

　　见了李和把前院凉亭下的摩托车骑出来，李兆坤眼睛都亮了，“这是你的？我进来的时候咋就没看见呢”。

　　“你上来吧，一直在这放着呢，你没注意看罢了”，李和把摩托车推出门外，锁好门。

　　李兆坤想想也对，到处转悠那会注意力都被那只大公鸡吸引了，正研究怎么吃呢，哪里能注意到摩托车。

　　他见李和用钥匙锁了门，才彻底相信这宅子是儿子的，不对，是自己家的。

　　“你骑一段，我飞上去”。

　　“这不是自行车，摩托车快，你掂不上来”。

　　李兆坤听了李和的，斜着身子坐了上去。

　　李和道，“你这样斜着坐，屁股宽了，我就没位置了，你分开腿坐上去”。

　　有几个老娘们在门口闲唠嗑，有说有笑，还不经意的对着李兆坤父子看了一眼。

　　李兆坤以为是笑话他的，对李和有点着恼了，认为跌了他的相，忍不住脾气，可骂人也不敢大声，“他娘的，哪里那么多废话，能骑得动不就行了嘛”。

　　“那你坐稳了，把我扶着”，李和没辙，就自己屁股往坐垫前面挪了点，踹响油门，窜出去了。

　　李兆坤差点被惯性甩下，只得紧紧的把李和给搂着。

　　“你扯着我衣服，别抱着我，我打不住方向”，李和被李兆坤这样僵硬的抱着，浑身的不自在。

　　李兆坤才讪讪地松开手，扯着李和衣襟。

　　到了寿山的饭店，李和去把摩托车停好，让李兆坤先等一会。

　　正是中午饭的时间，饭店里坐满了人，三三两两举着杯子，喧闹声不止。

　　李兆坤从来没有来过这么大的饭店，他也是走南闯北的，可是在记忆里只有国营的大饭店才有这种气派。

　　平常想改善伙食都是去有二三张桌子的小馆子，他在想这么一顿饭大概要多少钱，最后也没算出东西南北，一想到不需要他花钱，也就心安了。

　　李和正跟一个头发精亮的老头说话，李兆坤刚想上前，可没走两步就又停住了，看看老头衣服，又看了看自己衣服。

　　那个老头正是寿山，穿着硬肩窄袖，戴着角质架眼睛，头发一丝不乱，容光焕发，有从厨子向文化人发展的倾向。

　　他还没等李和介绍，就快步走向李兆坤，一上去握住李兆坤的手，“老弟，欢迎，欢迎”。

　　李兆坤被这突如其来的热情搞的手忙脚乱，他还只在电视里看过人家见面握手呢，双手随着寿山的节奏在晃荡。

　　“行了，你俩别晃了”，李和把他俩手分开，指着寿山对李兆坤道，“这饭店老板”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，128、李兆坤来了（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 