    季盈盈照顾了花圃里面的玫瑰花半个月的时间，这半个月里，她除了养病便是照料花丛。

    正如她所说的那样，花丛并没有枯萎，反而开出了硕大的花骨朵。

    比之前的花骨朵更大，几乎都能预见盛开时娇艳的花瓣。

    “午饭。”

    季盈盈这天正在花圃忙碌着，忽然听到了王管家冷淡的声音。

    她连忙放下手里的东西，跑到站在花圃边儿上的王管家面前，双手接过餐饭。

    季盈盈已经和郑姐撕破了脸，又被霍峥惩罚，佣人们最会见风使舵，没有几个人还对她有好脸色。

    只有王管家变化最小。

    季盈盈第一次见她的时候，她便是如此严肃沉稳。

    现在也没变。

    莫名其妙的，季盈盈倒是从王管家的身上感觉到了些亲切感。

    “谢谢您。”

    季盈盈真诚道谢，王管家却只是克制地点了点头，什么都没有说便回去了。

    她简单地在花圃旁的长椅解决了中饭，在将餐盘放回厨房的时候，季盈盈便听到了有两个男人粗哑的笑声，伴随尖锐的口哨声。

    “腿真白，怎么做到的啊！”

    “我都没有见过腰这么细的女人，真是带劲！”

    季盈盈闻声看向了声音传来的方向，便看到了有两个年轻高瘦的男人坐在郑姐的身旁。

    郑姐正在低头玩手机，像是没有听到这两个男人的粗鄙之语。

    然而要说这件事和郑姐没有什么关系，季盈盈是肯定不信的。

    她朝着郑姐那边瞥了一眼，正巧看到了郑姐手上戴着的手链在阳光下闪了下光。

    虽然那光一闪即逝，季盈盈却注意到了她手腕上戴着的手链。

    季盈盈注意到了什么，缓缓眯起了眼睛。

    -

    傍晚，高翰过来替季盈盈检查。

    他没有直接去看伤口，而是问了季盈盈几个问题。

    “伤口恢复得差不多了，平时要避免脏活累活，如果太用力的话，还是容易破坏伤口愈合。”

    高翰简单地嘱咐了她两句。

    尽完了医者的任务，他便忍不住一脸兴奋地说了一句。

    “我来的时候看到光秃秃的花圃了，听说是你的杰作？”

    季盈盈愣了下，点了点头。

    便看到高翰冲着她竖起了大拇指。

    “我还是见到第一个人敢搞霍峥的花圃的，你真牛。”

    季盈盈无论第几次见他，都有些难以适应他跳脱的思维。

    高翰离开后二十分钟，王管家就敲响了季盈盈的房门。

    “霍峥说你伤口恢复情况已经差不多了，从明天开始，就跟在我身边吧。”

    王管家环视了一圈宽敞的客房，“我一会儿会告诉你每天的职责是什么。”

    “你收拾下东西，搬去楼下佣人房里，我在佣人房那边等你。”

    说完，她就将新的钥匙交给了季盈盈。

    季盈盈收拾好东西后，找到了位于一楼的佣人房。

    佣人所住的房间不仅比客卧小了一大半，还要两个人共用一间。

    “你的室友跟着霍娇小姐去了国外，估计不久后就要回来了。”

    王管家给季盈盈简单介绍了下她室友的情况。

    她注意到了季盈盈微闪的目光，还以为她不知道霍娇是谁。

    “霍娇小姐是霍峥的亲妹妹，她去了国外出差。”

    季盈盈笑了。

    “我知道，我和霍娇......小姐是旧识。”

    她曾与霍娇是最好的朋友。

    霍峥离开季家后，她才与霍娇断了联系。

    一想到不久之后就要见到霍娇，季盈盈的心情好了不少。

    “既然你知道就好，那我现在就和你说一下你以后的职责是什么。”

    王管家并没有因为她认识霍娇感到惊讶，她十分平静地说着。

    “霍总特意安排你为贴身女佣，明天早晨你凌晨四点钟就要起床......”

    季盈盈起初还以为自己听错了，或者是王管家在和她开玩笑。

    贴身......贴身女佣！

    “霍总真的这么说了？”

    季盈盈实在是难以想象，霍峥面对王管家淡定地说出这四个字。

    他要不要点脸！

    怎么不说让她当他的暖床大丫鬟呢，不会以为自己还在古代当贵族呢吧。

    “是啊，从没有佣人做过这个位置，你还是第一个。”

    王管家说出了事实。

    季盈盈嘴角抽动了下。

    那她真是要谢谢他的“看重”。

    王管家零零碎碎地说了一些要注意的点后，便离开了。

    只留下季盈盈躺在床上，对着黑暗中的天花板叹了一口气。

    贴身女佣。

    不用想，这又是他想出来的新招数。

    自从她将花圃全部毁坏后，便一直在花圃忙碌，早出晚归。

    和霍峥最近的时候，便是霍峥坐车离开和回家路过花圃的时候。

    半个月的时间，她没有和霍峥面对面接触过。

    明天却要直接......贴身。

    季盈盈辗转反侧了许久，才在凌晨睡着。

    -

    翌日凌晨六点钟，她准时站在了霍峥的卧室门口。

    如今人为刀俎我为鱼肉，霍峥能随时收回来十亿。

    尽管季盈盈再不想进去，也要推开卧室的门。

    进了房间，季盈盈目不斜视地走到了窗边，将厚重的窗帘拉开。

    尚且还躺在床上的男人被刺目的光刺到了眼睛，他抬起手臂挡住了眼睛，男人手臂上的肌肉线条在晨光中展露。

    “该死，你就是这么学习当女佣的！”

    他的声音中带着些许被打扰了睡眠的怒气。

    季盈盈迅速回身鞠了一躬，态度恭敬又虔诚。

    “对不起，霍总，我刚上岗，还不懂很多规矩，要不然我去叫王管家过来服侍您？”

    盯着她久久未抬起的头顶，霍峥眸色阴沉下来。

    他又何尝习惯被人这样贴身服侍，若不是想折辱她，他又怎会向王管家提出什么贴身女佣？

    “过来！给我穿衣服！”

    霍峥冷喝了一声，眉头拧得很紧。

    季盈盈本来想去衣帽间给他挑选一套可笑的衣服，然而男人的衣柜除了黑白灰没有其他的颜色，随便搭配都很好看。

    她捧着衣服从衣帽间出来，便看到霍峥掀开被子下床。

    晨光下，男人除了重点部位穿了该穿的，其他的地方，一览无遗。

    清晰的肌肉线条落入她的眼底，像是草原上矫健的猎豹，力量感和美感兼备。

    季盈盈下意识地避开了目光，她从没有这样直接地见过男人的身体。

    柔软纤细的耳廓，不受控制地红了起来......

