
　　值得一提的是，段浪带了接近二十艘运输舰过来。

　　里面满载各种矿石跟原材料，其中甚至还有比较珍贵的元素，都是他们长期掠夺积攒下来的。

　　东部派系并没有什么工厂，要这些无用，便希望白沙能收掉。

　　白沙看到这些东西的时候明显愣了一下。

　　因为所有东西都是他们所需要的，更是市场上的抢手货。

　　也就掠夺者没有正规售卖渠道,不然早清空了。

　　而段浪所需的大都是生活物资、食物、普通机甲、弹药之类的。

　　毕竟手底下养着上百万掠夺者，需要生存。

　　北凉刚抢了两个星港，这些东西是最多的，正愁没地方卖呢。

　　随着价格确定，两方一拍即合，把物资带到各自的战舰内。

　　由于人手不足,北凉连智械都用来参与搬运了。

　　这本是很正常的一幕,可在段浪心里，却有别样的想法。

　　因为智械大都是高等星球才能量产的东西,现在他更加确定眼前这伙势力不简单。

　　与此同时，带队去到地面的陈悍也遇到了一些意外情况，幸存的掠夺者，居然集体投降了。

　　太空战场失利，久久没有援军，让他们看不到希望。

　　而且他们已经没有机体了，与其用肉身去做毫无意义的抵抗，还不如投降求条活路。

　　看着各个营地排成长队的身影，陈悍懵了。

　　原本他是想把这些人都杀掉的，连能造成大范围杀伤的燃烧弹都准备好了。

　　可目前这种情况，让他不得不停手，开始思考这些人的用处。

　　依旧全杀吧，没什么意义，以他们目前的人手，收尸就要个把月。

　　索取赎金吧，掠夺者比他们还穷，有的甚至连温饱都是问题。

　　思考良久无果后,陈悍联系了牧千野，两人讨论了一個多小时。

　　最终决定，收留这批俘虏，让他们在JK0810当苦力。

　　最主要的原因是他们北凉目前缺乏人口，想建设JK0810，得从其它渠道雇佣大量人员过来。

　　就拿雇佣十几万人来说，正常发工资，一个月至少都要近十亿，还得提供各种保险和保障之类的东西，想想都很麻烦。

　　但俘虏这些掠夺者是不用发任何工资的，甚至还可以无条件剥削他们，只需要提供最基本的食物和生活物资就可以了。

　　哪怕在工作过程中出了事故，直接找个地方一埋，都不用负责，算是最廉价的劳动力。

　　当然，掠夺者的质量肯定比不上正常劳工。

　　毕竟能当掠夺者的，都是走投无路之徒。

　　要么犯了重罪遭到通缉，要么在原本的星球混不下去,被骗上星际,被迫加入。

　　甚至有的来自其它势力,因为某些原因,遭到掠夺者俘虏，最后被同化成掠夺者。

　　总之里面什么行业的人都有，只是素质参差不齐，底子也不干净。

　　本来陈悍是不会相信掠夺者的，可既然他们能跟同为掠夺者的东部派系合作，也不差这十几万人了。

　　选择接纳之后，JK0810突然安静下来，不再有争斗，也没有枪声。

　　白沙带人把每一位掠夺者的职业进行统计，这关系到未来岗位的安排。

　　陈悍跟牧千野则是赶制了一系列律法，用来约束这些人。

　　各种各样的条款很多，但惩罚只有一样，犯了必死，没有第二次机会。

　　这还是挺离谱的，正常情况下容易激起反抗情绪。

　　可管理掠夺者，就是要用重典，让他们一点事都不敢闹。

　　要是反抗，那杀了便是。

　　只要把闹事分子都杀光，剩下的就消停了。

　　为了保证律法可以执行，JK0810能够得到管理，陈悍对北凉内部的机甲军团也进行了一些改革。

　　在原本三个军团的基础上，新增一个后备军团。

　　后备军团是不能上舰和出任务的，专门负责JK0810的内部执法和防务。

　　前三个军团，以能够驾驶镇狱级机体为标准，提高军团整体质量。

　　像一些达不到要求的微控和强控阶人造人机师，全部投放到后备军团，留在JK0810。

　　这样既不会浪费战力，又能对实力不够的机师进行良性激励。

　　稳定了星球，有了人口，接下来就是对建造的规划了。

　　星港跟前哨属于太空项目，这些是商量好的，需要用到大量补给舰的工作平台，一点点搭建。

　　白沙正在从拜恩工业调集专业人员过来，包括舰师之类的，不日就能抵达。

　　地面项目则是各种各样的工厂。

　　比如最简单的食品加工厂，新型材料制品业，包括塑料丶玻钢丶金属用具等能用得上的轻工业。

　　像矿体采集工厂、矿体精炼工厂、合金、冶炼、能量块制造厂等重工业，都在规划之内。

　　并且这些东西的图纸和建造流程都在盖亚留下的密匙内，导出来即可，不需要向外界购买。

　　一旦建成，掠夺者们就会以工人的身份加入流水线，将初级材料在机械的帮助下加工至成品。

　　这些东西会优先满足JK0810的需求，多余的才会向外界售卖。

　　像人造人兵工厂、智械兵工厂、机甲兵工厂、战机兵工厂、战车兵工厂、武器加工厂等流亡号特有的军事工业，也有相关图纸和流程，同样可以在地面或者星港上搭建。23sk.Com

　　但这些东西的技术性非常强，在流亡号上面只要投入能量块和化学元素就能自动化生产，在外面需要实打实的技术人员和材料。

　　以北凉目前的发展情况，两年内都不可能在流亡号之外把相关成品制造出来。

　　而且这些都属于比较重要的产业，陈悍是不会让掠夺者接手的。

　　不过，无论是哪种工厂，目前只是进行了规划，想从目前空荡荡的JK0810建成，还需要努力很长时间。

　　至于怎么建成和运作，又如何分配人员，那就不在陈悍的考虑范围了。

　　他只负责大体方向，白沙会全程负责细节。

　　毕竟人的精力是有限的，他目前的职业还是匪帮，北凉的头目，心思要放在任务上面。

　　哪怕拥有了一颗属于自己的星球，那他也不会摒弃这个身份。

　　主要是没有比掠夺来钱更快的方法了，想要赶上正常星球的发展，只能靠抢……

　　“第三舰队跟运输队我都留给你，务必要守好我们的星球。”

　　“公用账户我转了一千亿进去，作为起始发展资金，不够及时联系我。”流亡号的主控室内，陈悍在跟白沙做着最后的交代。

　　牧千野跟一众主要成员围在旁边，目前局势已经偏向稳定，他们要准备离开了。

　　“第三舰队你们带走吧，把运输队留给我就行了。”白沙微微皱起眉头，摆了摆手。

　　运输队就是陈悍等人从两个星港弄过来的战舰，足有两百多艘。

　　虽然都是暴风跟惩罚者级，但在天河系已经算是一支不小的舰队了，用来运输完全足够。

　　现在陈悍居然要把第三舰队也交给他，这还是比较离谱的。

　　毕竟第三舰队总共三十五艘战舰，其中四艘刽子手级，三十一艘十字军级，整体价值比运输队还高。

　　陈悍等人接下来还有任务，需要高等级战舰。

　　如果少了一支舰队，那可能会受到不小的影响。

　　“不，第三舰队就留在这里。”陈悍摇了摇头，语气中带着坚决。

　　第三舰队的战舰跟武器参差不齐，不算主力，成立的意义就是守护星球或者星港。

　　尽管一起带走，战舰多些，肯定会有帮助。

　　可他考虑到JK0810周围都是敌人。

　　如果没有镇得住场子的舰队，防卫能力就太弱了，很可能会遭到掠夺者的围攻。

　　到时候他们估计在别的星域，没法及时支援，问题还是挺严重的。

　　好不容易才拥有一颗属于自己的星球，陈悍不想有任何意外出现。

　　“好，那你们多小心，如果有需要，我会立刻赶过去。”白沙不再坚持，金边眼镜和黑色碎发让他看起来很严肃。

　　“舰师我们要全部带走，这点你没问题吧？”旁边的牧千野手里拿着光板，补充了一句。

　　现在北凉最缺的还是舰师，几百名根本不够用，所以他们得带走。

　　这样万一任务期间还能弄到完整的战舰，也有人手进行控制。

　　“我以个人名义招募了四百多名舰师，都是信得过的。”

　　“目前正从东部派系指定的航线过来，预计几个小时后就能赶到。”

　　“同时过来的还有五百多名机师，一些建造星港跟前哨的技术人员。”

　　白沙划出一块虚拟荧幕，上面有密密麻麻的人员名单，附带着的还有家庭构成，背景调查。

　　在拜恩工业从事的这些年，他积攒了大量人脉，认识的人数不胜数。

　　主要是他懂得为人处世，让很多人欠下人情。

　　就拿上次去救陈悍那件事来说，明知道违反集团规定，也还是有那么多人和战舰愿意跟随。

　　这次也不例外，他一句话就把人叫过来了。

　　并且有部分还是上次救过陈悍那批人。

　　他们跟白沙一样受到了集团的处分，要不是白沙罩着，估计有的已经被开除了。

　　前段时间听白沙说有好去处，便一口答应了，踏上过来JK0810的战舰。

　　当然，白沙还许诺了高薪酬，不然正常人是不会跑到低安区干活的……

　　“嗯，你看着办吧。”陈悍点了点头，这件事他几天前就已经知道了。

　　“你这么久不回去，集团的人不找伱吗？”柠白侧头看着白沙，她今天难得没有在主控室吃东西。

　　“犯事之后我就负责幕后了，无拘无束。”白沙突然自嘲地笑了笑。

　　当前局势下，集团估计巴不得他少点回去。

　　他也不在乎，没人找最好，这样他就能利用集团的身份打掩护，做更多事情。

　　“舰长，时间到了。”主控台前的十一突然喊了一声。

　　“好好发展，交给你了。”陈悍最后叮嘱了一句。

　　“你就不怕我带着战舰和钱跑路么？”白沙正视着陈悍，咧了咧嘴，话锋一转。

　　一千亿加上近三百艘战舰，足以让他在天河系过上任何想要的生活。

　　最重要的是陈悍在他身边一个人都没留下，这意味着不存在任何约束。

　　“不怕，有些东西是相互的，就像你当时救了我，却从来没想过回报一样。”陈悍跟白沙对视。

　　他跟白沙都是有目标的人，钱和战舰，都只是他们完成目标的工具，不会因为得到工具而满足。

　　“等下次见面时，希望是在星港上，属于我们的星港。”牧千野双手环抱，插了一句。

　　“会的，等着吧。”白沙摆了摆手，头也不回地朝外面走去。

　　顺着层层通道直接离开了流亡号，去到第三舰队的旗舰，天蓝号上面。

　　他当然不会辜负陈悍的信任，这是他的机会，亦是盖亚的机会。

　　看着断开对接的天蓝号，陈悍等人也不再停留，第一第二舰队开始加速。

　　等达到跃迁规定航速，两支舰队八十五艘战舰同时冒出一阵蓝光。

　　一秒后，全部战舰消失，周围的空间恢复平静。

　　在JK0810待了接近半个月后，陈悍等人离开了，目标贝利星域。

　　至于为什么没执法者追也跃迁，是因为不想被掠夺者知道。

　　只要掠夺者以为他们还在，那就永远都不敢过来。

　　虽然很想在他们的星球多待一会，领略带着原始的风光。

　　但时间不等人，还有更重要的事等着他们。

　　此时的JK0810属于一穷二白，危机四伏，也不知道什么时候才能回来。

　　不过，等他们归来那天，或许是别一番天地……

　　在这段时间里，外面的局势也发生了很大的变化。

　　首先是火卫系和地兽系的执法者联邦，确实如牧千野预测的一般，主动谴责了北凉的暴行。

　　同时也将目标瞄准了北凉背后的灰洞系，联合要求做出解释。

　　灰洞系当然不会承认，哪怕确实是他们指使的。

　　这时火卫系和地兽系便及时拿出己方星港也受到攻击的证据，并表明都是从灰洞系过来的。

　　星门记录一出，加上星际媒体恶意曝光的各种图片跟视频推动，天网一片哗然。

　　这件事也从简单的星域事件变成星系事件再变成星际事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十一章 我们的行星免费阅读。https://xs.23sk.com 