    “不分高低？没有尊卑？看来在修身齐家方面，项宗主还是年轻了一些。”中年男子声音微沉似有不满。
    项云不明所以，不知道对方为何就忽然态度转变了，而且这毕竟是自己的家事。
    “项宗主，听说你手中有一柄巨剑。”
    项云面露讶然。
    “先生说的莫非是苍玄巨剑？”
    “不错，此剑并非俗物，恐怕轻易不会赠人，不知项宗主与这剑的原主人是何关系？”
    闻言，项云双眸微微一凝，再度打量起中年男子。
    “先生，恕在下无礼，这与你恐怕没有太大的关系吧？”
    男子摇头，直视项云道。
    “此言差矣，实不相瞒，那这苍玄巨剑的原主人，我也认识。
    她是联盟商会之人，也是我的一位后生晚辈，长辈关心晚辈，自然合情合理！”
    “哦……”项云脸上并无意外之色，便回答道。
    “原来如此。
    先生放心，我与此剑的主人乃是患难之交，此剑是她亲自相赠。”
    “患难之交，仅此而已？”男子一脸狐疑的望着项云。
    “先生以为呢？”
    “据我所知，她似乎还送给了一件东西。”
    项云心中一动，想起了洛凝曾经留给自己的那枚“紫金令牌”。
    “项宗主似乎并未动用过那件东西，难道是不知道此物的价值。”
    项云笑道。
    “对我而言，那只是她留给我的一件纪念之物，若说价值，最大的价值，便是让我时时可以想起她罢了。”
    中年男子露出讶然之色。
    “你真的不想知道此物的用途？”
    项云轻轻摇头，表示不需要。
    “先生你的问题，我已经如数回答，不知先生能否回答我一个问题。”
    “哦……你想问什么？”
    “先生既是她的长辈，应该知道，她现在究竟身在何处？”
    中年男子却是眉头一挑。
    “恕我直言，就算我现在告诉项宗主，你也未必能够见得到她。”
    项云皱起了眉头，男子却是继续说道。
    “项宗主，作为她的长辈，我得奉劝你一句，项宗主你虽然贵为无名宗一宗之主，如今已跻身大陆上流，但她的身份可能比你想象的还要高贵，你们二人仍旧不算般配！
    但项宗主若是对她足够真心，一则，可与我联盟商会合作，我联盟商会助无名宗鲤鱼化龙，项宗主水涨船高，与她便算是门当户对。
    二则，项宗主舍弃红颜，专于她一人，身为她的长辈，我对项宗主也是颇为欣赏，倒是可以以私人的身份，帮你一把！
    项宗主，二者，你可选其一！”
    项云闻言，却是摇了摇头。
    “先生，你说的两个选择，恕项某都不能答应。”
    “嗯……？”男子的目光陡然凌厉起来。
    “项宗主须知，鱼与熊掌不可兼得的道理。”
    项云面色不变。
    “不试试怎么知道，鱼与熊掌不可兼得？凡事总得有个例外。”
    “哼……看来项宗主是个贪心之人呀。”
    男子终于是冷哼一声，眼中露出不善之色，一瞬间，他身前的陶杯连同木桌，都化作虚无！
    而项云却是依旧面色不变，淡然直视对方。
    “既然项宗主心意已决，多说无益，项宗主请便吧。”
    男子微微抬手，示意项云可以离去。
    项云起身，朝着男子施了一礼。
    “今日多有失礼，先生海涵！”
    说罢，项云转身就要离去。
    临走之间，男子再次开口。
    “说了这么久，项宗主可没有问过我的身份，难道你不好奇吗？”
    项云背对着中年男子，微笑说道。
    “伯父身居高位，执掌联盟商会牛耳，能够抽空接见，小子已经深感惶恐，岂敢多问。”
    此言一出，男子表情变得有些怪异，显然没想到项云如此聪明，竟然已经猜中了自己的“两重”身份。
    不过对方既然已经知道，自己和洛凝的关系，还敢当着自己的面，说出先前那番“鱼与熊掌兼得”的混账话，倒也真是有些不知死活！
    “项宗主的胆子的确很大！”男子冷哼说道。
    项云却是转头，笑着说道：“伯父的酒水倒是真香！”
    听着项云的马屁，看着那讨好的笑脸，这位手掌大权，可轻易定人生死的人物，却是一时间有些好气又好笑。
    叹了一口气，男子冷峻的面色渐渐缓和说道。
    “项宗主，先前我已经给了你两个机会，而你一个都没有选择，按理说，你的事情我也不必再理会。
    不过看在你曾经也算救过她一命，这一次，又出手护住了商会的山海船，我可以再提醒你一件事情。”
    闻言，项云露出诧异之色。
    “还请伯父赐教。”
    “这一次炼丹大会，你最好不要前去参加，立刻返回无名宗，闭关修炼，除非踏入亚圣之境，否则千万不要离开西北大陆一步！”
    “嗯……？”项云闻言，脸色一变。
    “伯父，你这话是什么意思？难道有人会对我不利？”
    中年男子没有正面回答项云，而是说道。
    “原本若那两个条件你答应任何一个，我都会尽力保你无恙，但如今，我联盟商会毕竟是局外人，这句话便不该对你说，因为这已经违背了商会的利益。
    你便当做是我这个长辈，对你这个晚辈的临别告诫吧，听我一言，立刻返回西北。
    活下来才是最大的资本，否则鱼与熊掌，皆不可得！”
    “这……”
    项云还想说些什么，中年男子却是袖袍一挥，项云只觉眼前的世界骤然扭曲，天地为之倾斜。
    在一阵天旋地转之中，他眼前黄芒一闪，已经再度出现在了十二层，传送阵阵纹之上。
    白管家依旧等候在一旁，见到项云出来也没有任何诧异之色，而是将一枚储物戒递上。
    “项宗主，这是“那位”吩咐在下，交给您的东西，说是送给您的谢礼，感谢您此次出手，救下我商会的航船，区区薄礼，聊表寸心。”
    项云疑惑的接过储物戒一看，不禁心中苦笑。
    里面放着一坛酒，以及一包花茶，还是最粗劣的那种。
    还真是薄的不能再薄的礼物呀，要知道这大陆上，恐怕没有人比这位财力雄厚的人了吧，这种礼物他竟然也送的出手？
    随后，白管家亲自将项云和七玄道人送出了塔外，并对项云说道。
    “项宗主，三日之后传送阵开启，地点就在此塔，届时两位前来，我联盟商会便会启动大阵，送诸位前往焚丹谷。
    二位切记，远程传送阵启动极为复杂，耗时费力，一年只能启动三次，这已经是今年最后一次了，还请两位莫要错过了时间。”
    说罢，白管家直接返回了塔内，竟是不再理会两人了。
    塔外的七玄道人一脸愕然，看了看白管家转身离去的背影，又看看一旁的项云，不禁嘀咕道。
    “公子，这联盟商会也太小家子气了吧，您可是出手帮他们救下了一整艘山海船呀。
    刚才好歹还有五彩宝车迎接，怎么现在态度如此冷淡，连个住处也不给我们安排？难道联盟商会也是只知道做些表面功夫的？”
    项云闻言，不禁苦笑。
    “刚才自己连续拒绝那位大人物的要求，对方没有出手，直接将自己抹杀成灰，就已经可以烧高香了，还想找人讨要住处，这不是自讨没趣吗？”
    项云当然不会对七玄道人说这些，只是说道。
    “人家已经给我送了一份重礼，仁至义尽，这住处我们就自己去找吧。”
    七玄道人恍然大悟。
    “哦哦……原来如此。”
    随即项云和七玄道人便在城内，就近寻找了一家客栈，暂且安歇下来。
    客栈内，项云独自坐在椅子上，陷入了沉思。
    即便早已经猜到了洛凝的身份不凡，却没想到，竟然如此惊人，当初的自己，在他面前，还真是连一只蚂蚁都算不上，即便是现在，自己的身份，仍然和她有着巨大的差距！
    不过想起当初银月森林内二人之间发生的点点滴滴，在银月山脉临别之际，洛凝与自己的约定，项云的目光变得坚定起来，谁也阻挡不了自己和洛凝，哪怕是整个联盟商会！
    心中坚定了信念，项云却不得不继续思索，今日“那位”对自己的告诫，为什么自己不能参加炼丹大会？
    以对方的身份，定然是知道了些什么秘密，才会如此警告。
    可是自己能够遇到什么危险呢？难道是杀手堂的报复？
    可是以无名宗如今展现出的实力，杀手堂难道还不会忌惮吗，更何况如今自己和神剑宗名义上，可已经算是半个盟友关系了。
    亦或是自己身上有什么东西，会给自己带来危机？
    项云苦思了一番，自己身上的最大的秘密，不外乎系统，可是系统的事情，除了自己，谁也不知道，自然不可能暴露。
    难道是无名宗的底细被人探知了？
    不过有了令狐冲的出手，应该不会再有人再怀疑无名宗的实力才对。
    项云眉头紧锁，正有些一筹莫展之际，却忽然感到了几道隐晦的气息，向着自己快速接近而来。
    下一刻，自己的房门已经被敲响！
    不用猜，项云也知道谁来了，因为门外已经传来了一个，令项云十分头疼的声音。
    “相公，你在里面吗？快开门呀！”
