    阮音双手抵在他的胸前,别开头眼神闪烁，整个脑子都还是懵的，心虚地嘟囔着：“我不是还没包吗,你紧张什么......”

    孙禾双眸眷注,温柔的目光落在她绯红的脸颊,撩拨道：“实在要包，我不反对。”

    阮音退开半步，微微仰头诧异地望着他,“诶？真的？”

    啥意思？

    以退为进？

    开始耍大方了？

    “一夜暴富的愿望都实现了。”孙禾手掌托住她的后腰,再次将她压向自己，低头引诱道：“不介意再包个贵的吧？”

    他一寸寸靠近她，目光幽沉,满是欣悦的霸道。

    唇上还留有方才炽热的触感,阮音下意识抿唇，迎上他的眼眸佯装镇定。

    轻哼一声,反驳道：“你这种属于过度包装,中看不中用，我才没兴趣包。”

    “中看不中用？”孙禾目光紧锁,舌尖划过后牙槽,眉间透着几分邪气，“你不试试，就知道？”

    “唔——”一阵仓促挣扎,阮音后退半步，耳根霎时再次蹿红。

    唇角移动，留出丝丝缝隙,温热的气息涌动,含着他蛊惑的声线,“放心，包您满意——”

    话音未落，在阮音猝不及防时，又是一记深吻。

    ......

    正午的阳光暖洋洋，两人手牵着手，慢悠悠地晃到目的地。

    放眼望去新中式的三层别墅独自耸立，南临成锦市环城河，房前的花园被打理地井井有条。

    相较于阮音爸妈的那套房，这里大了两倍不只。

    两人穿过花园，走到大门前，孙禾颀长的腿一迈，自在又熟悉地踏入自家房内。

    阮音意外乖巧地跟在一旁，一声不吭。

    孙禾回过身看她的时候，只一晃眼就捕捉到她瞳孔中闪烁着的丝丝顾虑和不易察觉的......

    胆怯？

    嗯？

    孙禾低头，指尖触及她额间的发丝，轻轻抚平，弓着背与她对视，“像个小鸡崽似的，在怕什么？”

    这不是阮音第一次来孙禾家，之前高三的时候，通过一些掩耳盗铃的方式，比如同学聚会，比如课后学习班之类的和陆鸣、程宁一起来过。

    孙禾的妈妈每次对她都十分客气，甚至会让她忘记那天操场上她温柔且隐晦的“告诫”。

    这是第一次，阮音正大光明地以女朋友的身份来，说实话，她多少还是有点紧张的。

    毕竟处了两三年的猪，要是忽然被人牵出去卖给别人，谁不可惜？

    阮音眼珠子转了一圈，直勾勾地盯着孙禾看了两秒，然后特真诚地一字一字说道：“怕、你、妈。”

    孙禾挑眉，故意逗弄道：“就亲了两下，怎么还骂起人了？”

    阮音顺势甩了一记白眼给他，哼唧唧地不理他，推开他就准备继续往里走。

    孙禾见状，无奈一笑。

    随后伸手圈住她的手腕，将她一把拉回自己的怀里。

    瞬间摒开原本玩笑的神情，温柔又和煦地注视着她，沉声道：“别担心，我保证，叶女士绝对很喜欢你。”

    “万一不喜欢呢？”阮音直截了当地说。

    孙禾不假思索地正经反问：“那又能怎么样？”

    张扬又坚定。

    阮音：“......”

    阮音仰头看着他，默默念着他说的话，他的偏爱在此时让她原本略微躁动地心竟渐渐地平静了下来。

    是啊，就算真的不喜欢又能怎么样？

    他又跑不掉。

    她也从没打算放弃。

    被人坚定地选择原本就是一件让人容易没有顾虑的事情啊。

    ......

    整理好心情两人刚走进内厅，清晰的对话声便传入耳内......

    “啧啧啧，你说说你这么喜欢人小姑娘，当初还特意跑儿子学校还给人打下马威干嘛？”

    孙陆林，也就是孙禾父亲的声音响起，使得两人脚步不由一顿。

    “啊？什么下马威？我没有啊？”叶安芸正面带笑意地整理这今天准备的礼物，听着孙陆林的话，一头雾水地扭头看向他。

    一副，“你老糊涂了？”的表情。

    一点不带收敛。

    孙陆林靠在沙发上，翻阅手中最新的财经杂志，瞄了眼叶安芸反驳道：“还没有？两年前跑去学校找人谈话的不是你？”

    叶安芸跟着他说的话回忆了一下，而后恍然大悟，“哦！我当时那样，不就是觉得人小姑娘挺好的，又乖巧又漂亮，主要还特别有眼光，懂得欣赏！我这个混账儿子除了有一副好皮囊外，一无是处。等到时候长大了说不准还是个天天混社会的纨绔子弟，岂不是把人给耽误了？这样一想，留着给他霍霍，还不如介绍给隔壁老王家刚留学回来的儿子，我还欣慰一点。”

    孙陆林：“？？？”

    你说的那可是我儿子！！

    孙禾：“？？？”

    你想给的可他妈是我媳妇儿？？

    阮音：“......”

    emmmm......原来是这样的吗......？

    缓慢挑眉的阮音默默看了眼一旁面无表情的孙禾。

    隔壁老王家的儿子？？

    “当着儿子的面我劝你可别这么说。”孙陆林摇头好心提醒道。

    叶安芸自信扬眉，“当然，我又不傻，这种真心话我绝对不会当着他面说。”

    她说得有理有据，义正言辞，完全没注意到已经走近门内，呆住的一对年轻男女。

    阮音此时进退两难，忍不住一阵吞咽。

    她原本紧张的心这下算是彻底放下了，只是......

    事已至此，她现在是要安慰他呢？还是不安慰呢？

    从门口进来的孙禾眼睑微垂，周身散发着隐隐的不易察觉的暗气。

    许久后，强忍住内心的无语，深吸一口气。

    复杂的心声最终汇集成一句。

    操，老子他妈是亲生的吗？？？

    ......

    等到孙陆林终于发现两人的时候，因为实在不确定他们究竟是什么时候到的，只能板着脸干咳两声提示还在整理东西的叶安芸，“咳咳，来了。”

    并试图将内心的尴尬掩饰过去。

    “诶，什么时候到的？怎么不声不响的。”叶安芸惊讶地说。

    孙禾眼神格外淡漠地扫了眼他们，毫无感情地干瘪瘪地回应，“两分钟以前。”

    空气凝滞——

    “咳咳。”孙陆林和叶安芸心有灵犀地对视，捂着嘴将头别了过去。

    阮音见此场景，不动声色地扯了扯他后背的衣角，企图让他正常点。

    尝试未果后，对上叶安芸和孙陆林的目光，乖巧又怡悦地喊道：“叔叔阿姨好。”

    “好好。”叶安芸起身走到她的身前，全完将脸臭的儿子忽略了过去，和气地将阮音拉了过去，边走边问：“事情都顺利解决了吗？”

    “嗯。”阮音点头，留恋似的看了眼被落在身后的孙禾，而后转回头继续和叶安芸说，“很顺利，谢谢您的帮忙。”

    叶安芸眉眼弯弯，轻揉着握在手心的柔软指尖，宠溺地对着阮音说道：“都是一家人，有什么可谢的。”

    “嗯......好。”阮音有点不知所措，悄悄看了眼孙禾。

    阿姨。

    那才是您的儿子啊。

    阮音觉得，像叶安芸如此聪明的人，绝对不可能感觉不到旁人态度的转变，尤其这个“旁人”还是自己的儿子。

    所以现在这场景和反应是故意的呢？

    还是故意的呢？

    阮音选择无视。

    “音音来来来，看看我给我亲家今天准备的礼物合不合适。要是有什么不合适的......”

    得，这一毕业，连称呼都跟着变了。孙禾内心摊手。

    叶安芸边说还边隐晦地瞥了眼后方孙禾的位置，阴阳怪气，“咱就趁早换了，免得后患无穷。”

    仿佛自家的阮音：“......”

    宛若外人的孙禾：“？？？”

    去他妈的后患无穷！

    老子绝对不是亲生的！

    ——————————————————

    因为是第一次去见阮音的外婆，孙禾执意自己一个人去，他不想给阮音的外婆，更不想给阮音造成心里压力。

    这让不久以前满心期待的叶安芸失望了整整三天，好不容易才平复好心情。

    两人在家里留了半个小时左右，叶安芸将准备好的伴手礼全数吩咐给孙禾带去后，又和阮音有的没的聊了一会儿，才算结束。

    “少爷，您的钥匙。”

    将燕姨手中的钥匙接了过来，孙禾道了一声谢。

    叶安芸扫了眼钥匙，眼中是浓浓的不乐意，于是看向孙禾吩咐道，“刚学出来的车，注意点开。”

    本来还想假借当司机的名义趁机一起去亲家那登门拜访，哪知道就是三天以前，当她提起这事，自己的儿子忽然闷声甩了本驾照出来，坚持自己去，不给他们讨价还价的留任何余地。

    叶安芸说到底，还是十分尊重孙禾的想法。

    “你考出驾照了？”阮音略微诧异。

    之前她一直待在县城，两人平时联系也没听他提过。

    才一个月，该不会特意为了......

    “嗯哼。”孙禾毫不谦虚的表情印证了她的想法。

    阮音忍不住称赞，甚至想为他鼓掌。

    大哥。

    牛逼。

    临走之前叶安芸还不忘最后对这孙禾吩咐道：“去吧去吧，记得早去晚回啊。”

    阮音：“啊？”

    正当阮音疑惑时，她严肃地解释道：“我和陆林准备这两天去放松放松度个假，燕姨也正好要回去看看她的小孙子，家里没人。这小子他从小到大就没什么自理能力，他一个人在家我不放心。要是把家里烧了，那可就不好了。你说是不是儿子？”

    多么撇脚的理由，多么理直气壮的语气。

    多么厚脸皮的孙禾，淡定地应下了一句，“嗯，没错。”

