    第1205章1206照顾

    会议结束后，苏媛媛还有下一场会议，不过还是留到了后面。

    “怎么样？”

    “苏部长，我还能跟上。”

    “不要紧张，这没有什么。你自己找窍门。你可以根据自己的习惯用代号，那样速度就会更加的快了。”

    “是，我记住了。”

    苏媛媛跟着何元浩点了一下头，看着他们离开了。

    李丽云也跟在他身后也回了办公室了。

    谭绍庭开会后，开车离开了，他直接的去李家。

    李洪祥看到谭绍庭过来，心里松了一口气。

    “小谭，我正想找小苏问问。”

    “媛媛就知道你要找，她上午的会议多，所以我过来了。”

    李洪祥就知道那个心思玲珑的人想的周全。

    “小谭，小云这件事你看呢？”

    “李先生，其实这件事就看你怎么想了，首先，何元浩是一个未婚年轻有为的男人。

    再有他的生活品行我观察还是可以的。

    这男未婚女未嫁的，如果发展的好，也没有什么。”

    李洪祥叹了一口气。“小谭，这些我都知道，我其实担心的是小云，她一个小姑娘，要是真的喜欢上了人家，人家反而没有那份心就坏了。

    就是往好了说，人家也看上小云了，可是这门不当户不对的，也不是好事。以后生活在一起也是麻烦。”

    说完又长长的叹了一口气，当长辈的想的就比较多，担心小的。

    谭绍庭看着老人家发愁，想着自己以后是不是也担心齐雯呢。想到这里，他皱起了眉头，想着那个可能性，暴戾的气息就传出来了。

    李洪祥不解的看着谭绍庭，这是怎么了？

    谭绍庭拒绝再想这个问题“李先生，你想的太多了。

    就是说不是何元浩，别人你也一样会担心的。

    顺其自然吧，至于你担心李丽云，那个你管不住的，就是她自己也不一定能管住自己的心。”

    李洪祥怎么会不知道这个道理？可是担心一点都不会少。

    “李先生。如果何元浩结婚，他还想要继续发展，那么就不会轻易的离婚。所以你的担心多余，作为长辈就在一边看着好了。”

    谭绍庭是在劝李洪祥，也是在劝自己。

    “也就只能这样了，女孩子大了，真是操心。”

    谭绍庭也有这样的想法了。幸好自己就齐雯一个闺女，要不然想起来都觉得头疼。

    从李家出来，谭绍庭去了医院一趟本来打电话就可以的。可是今天有时间，还是交代一声好了。

    李丽云这里忙碌的工作。因为她是大学生，而且会外语，所以张秘书让她审核送上来的翻译文件。

    李丽云跟着苏媛媛出去过一趟，对于外语比别的同学要好一些，语言就是语境的关系。

    中午吃饭的时候，何元浩带着李丽云一起过去了。

    城子看到了李丽云两个人笑了笑。

    李丽云那是真的非常的激动，今天看到了这么多的大人物，看着还是自家的领导怎么也能排第二了，第一一定是姐夫，她觉得这天下就没有可以和他们一家比较的。

    徐国志看到了李丽云，是一个漂亮乖巧的姑娘，也没有什么可以让何元浩有这样想法的突出点。

    以前给他介绍的无论是家世，长相还是个人能力都比这个姑娘好不少。

    难道有什么自己没有发现的闪光点？

    鲁承民他们也没有傻子，也都观察着李丽云，就是一个普通的小姑娘，这何元浩怎么就有了想法了？

    苏媛媛吃了一点就不吃了。这让谭绍庭有点着急“怎么了？不和胃口？想吃什么？”

    屋里的人听着谭绍庭紧张的声音，觉得他有点大惊小怪了。不过也看出来人家夫妻两的感情真好。

    “我不想吃了，吃不进去了。感觉顶着难受。你们吃，今天的素菜好吃。”

    “小苏啊。你整天吃素，就不想吃肉？”郑文强问。

    苏媛媛摇头“我不想吃。”

    “不会以前你也不爱吃肉吧？”鲁承民也问。

    “怎么会？以前我可是非常爱吃肉的，估计就是怀孕口味变了。”

    “将来你的孩子也不爱吃肉。”徐国志也笑着说。

    苏媛媛笑了“谁知道呢？只要身体健康，爱吃什么就吃什么。”

    “小苏，你有没有让大夫把脉？是男孩还是女孩？你婶子说像男孩。”曾振庭也问。

    “没有，也快要生了，男孩女孩都一样的。”

    以前也许会说想要女孩子。可是现在已经知道肚子里是两个男孩子，而且这两个都有神识，还是别说了，让他们又动来动去的。

    “齐彦他们是三胞胎，这次是几个？”徐国志羡慕的说。

    现在的人，就不管是哪个层次的，都认为多子多福，而且还重男轻女，这是时代的特点。

    “两个。”

    “真是太好了。小苏生一次，顶别人两次了。”徐国志真心的羡慕的。

    谭绍庭也放下了筷子了。媳妇吃不进去，想着晚上给媳妇熬粥，灵米粥应该可以吃进去。

    吃完后他们聊天，他们两口子回去了。

    等到办公室就他们五个的时候，“小苏真是太幸运了。”

    曾振庭笑了“应该是小谭幸运，我第一见他们的时候才十多岁，那时候小谭就围着小苏转。”

    几个人都笑了“可不是小谭幸运。就是任何一个人也会这样对小苏的。”

    “行了，我也去休息一会儿了，年纪大了。”鲁承民笑着站起来。

    其余的两个人也跟着一起起来了。

    何元浩是最后离开的。李丽云跟在他的身后。“你也去吃饭，张秘书已经给你准备好了。”

    “是。”

    何元浩也有点不习惯，以前身边是张秘书。可以说几句，现在是一个女孩子，还真是不能说什么。

    晚上下班前，突然发生了事情。鲁承民他们三个都没有下班。不过苏媛媛是一会站着，一会坐着。

    白天坐的时间太长了，太难受了。

    李丽云看着这样的情况有点担心。

    苏媛媛安抚的看了看她，也没有什么，现在立着也挺舒服的。

    晚饭他们一起吃的。苏媛媛还是只吃了几口，实在是不想吃。

    (本章完)

