    顾菲菲和杜英雄在宋楠的宿舍搜索，在其枕头上采集到几根带有毛囊的头发，并在水杯上提取到唾液，这些检材已足够支持DNA的检测。

    询问宋楠的室友，她们对宋楠的人品评价都很不错，几乎没有任何不良嗜好，人缘也很好。至于宋楠和班主任佐川一健的关系，几个室友异口同声地表示两人走得较近。佐川一健也确实对宋楠表现出超乎寻常的关心，这一点连宋楠本人也曾在私下向室友们表示有些不太适应，但宋楠同时也强调，佐川一健从未对她有过分的举动和骚扰。不过在问话中，顾菲菲注意到其中一个室友，说话的神情很不自然，隐隐表现出一副欲言又止的模样，便特意将她单独留下来问话。

    这位室友自我介绍叫李小含，睡在宋楠的上铺，是宋楠在学校里交往最多，也是关系最好的朋友，宋楠有什么心里话都愿意向她倾诉。李小含表示，事实并不是宋楠在表面上跟大家伙说的那样，其实佐川一健曾多次向宋楠发出想要“交往”的暗示，但都被宋楠拒绝了。宋楠为此十分苦恼，不过碍于佐川一健确实对她帮助很大，尤其是在打工方面给予她足够的支持，所以便忍着未向学院反映，还再三叮嘱李小含不要把两人的私房话透露出去。

    听了李小含的反映，顾菲菲觉得有必要回过头再与佐川一健聊聊，并按正常程序询问他在过去两日晚间的活动情况。佐川一健从容地表示，学院在附近为他提供了一处公寓，这两日下班后，他都独自待在公寓里，未曾出过门。

    次日上午，DNA检测结果出炉，证实手臂确属宋楠，也即表明宋楠被杀害了！

    关于凶手，支援小组为云海警方指出两个嫌疑人：第一个，即是在横滨酒吧醉酒的外国人。或许宋楠将老外送回住地之后，因为某些原因和老外发生了争执，结果被老外杀死了。在酒吧女领班的协助下，警方专业画像师画出了嫌疑人的素描肖像，支援小组推测他有可能是游客，那么酒吧附近的各种酒店和宾馆便是首要排查区域，同时还要走访全市各大出租车公司，寻找30日凌晨载过宋楠和老外的出租车。

    第二个嫌疑人，指的是宋楠的班主任佐川一健。“因爱生恨”是很常见的杀人动机，既然宋楠的同学已经证实佐川一健在“追求”宋楠，而宋楠不仅未接纳他，反而与别的男孩谈起恋爱，那么佐川一健理所当然地就要被列为嫌疑人了。不过碍于他是A国人，就目前掌握的材料，无法贸然入室搜查取证，以免引起无谓的国际争端，暂时只能从其住所外围调查入手，并对他实施24小时跟踪监视。杜英雄主动请缨接下监视任务，刑警队派出一名当地警员予以协助。

    除以上线索，刑警队也调查了宋楠手机的通话记录，没发现异常通话。另外，刑警队方面也希望宋楠尸体的其余部分能尽快被发现，也许尸体上的证据能带来更多有关凶手的信息。

    任何时候，破获一起案件，都离不开反复细致的排查走访。在极其枯燥、单调和琐碎的过程中，警员们要时刻保持一份敏锐的观察力和洞察力，在千头万绪的信息中，抽丝剥茧，捕捉蛛丝马迹，所以这虽说只是一项最基本的工作，但其实也是最耗费心力和气力的工作。

    就如先前，刑警队将全市各大出租公司走了一遍，但并未找到“食人案”中有关受害者的更具体的失踪地点，现在又要重头再走一遍，可以想象会有多么磨人。好在办案人员早已习惯了，不会有什么怨言，按部就班地展开工作，而这一次他们终于有所收获。

    在一家叫“通大”的出租车公司里，一位出租车司机向办案人员表示：几日前的一个晚上，凌晨2点半左右，他曾在横滨酒吧门前载过一个中国女孩和一个喝醉了的外国人。外国人的模样他没看清，但中国人的长相与宋楠很接近。随即该出租车司机将警员带到宋楠和老外下车的地方，是在一个叫作天波小区的住宅小区内，而小区距南山湖竟然只有两三公里的样子。

    天波小区是一个开放式的住宅小区，住宅楼就建在纵横交错的马路两边，楼层普遍都不高，看起来应该是砖混结构的，建造年份至少在10年以前。本以为找到“出租车”便离嫌疑人很近了，没想到还是要费些周折，小区里既没有保安，也没有任何监控设备，只能靠摸索式的排查。可目前刑警队大部分警力都进驻到生态城，寻找“食人案”的线索，可供调配的人手实在有限，顾菲菲和韩印只好带着艾小美亲自上阵。

    困难很多，但也有有利的一面，西方人的面部特征比较明显，在这样的小区里应该很突出，凡是见过嫌疑人的都会有些印象，更何况手中还有一幅嫌疑人的肖像画。

    足足在小区里走访了两天，线索逐渐明朗起来。有多名群众表示，在小区内见过一个外国人，最终有群众指认，有一个外国人住在147号楼2单元的顶楼。详细询问同住在该单元楼的居民，得知顶楼7楼共有两户人家，701室住户两个月前搬走了，房子一直空着，据说准备卖掉。702室租住着一个外国人，面貌正如肖像画上画的那样，白种人，脸型瘦长，高鼻梁，蓝眼睛，有一头不算长的鬈发，总的来说模样算是英俊。

    其实从一开始接触这起案子，韩印就隐约感觉到，凶手将手臂送到刑警队的举动，不仅仅是有意挑衅，可能还带有某种私人恩怨的意味！可为什么要选择宋楠？尤其一个外籍犯罪嫌疑人又能与警方有什么恩怨呢？答案当然要由嫌疑人来揭晓，可是他已经消失了。

    顾菲菲让一名警员装扮成物业工作人员前去702室叫门，敲了很长时间都未获得回应，不过楼梯间弥散的淡淡的漂白剂的味道，似乎印证了这702室很可能就是杀害宋楠的第一现场。

    顾菲菲和韩印试图通过物业联系房主，可房主若干年前登记在物业的资料显示是无业、没有联系单位，登记的手机号码也早废掉了；周围邻居对他也不是十分了解，只是偶尔照过面。联系不到房主，顾菲菲通过手机与高进沟通了一下，决定让技术人员先将房门打开，进行搜查。

    大约半小时后，李法医和现场勘查员赶到，通过技术开锁打开房门，众人进到室内。

    室内漂白剂的味道更浓了些，里面收拾得很干净，两间卧室和一间客厅里都铺着原木色的木质地板，上面一尘不染，卧室里的大双人床也铺得很整齐，米色的床罩和床单看起来都是全新的，整个房间里找不到任何可以联系到老外租客的物证，甚至就好像从来没人住过一般——很明显室内被彻底清理过。

    不过对于经验丰富的警察，尤其是像顾菲菲、韩印这样优秀的法医和行为分析学家来说，犯罪者的掩饰行为，恰恰是一种有效的指引。凶手整理过床铺，换过床单，意味着宋楠很可能是在床上被杀死或者分尸的，而顾菲菲和李法医都很清楚，床垫上的血迹清洗起来，可不会像地板上那样不留一丝痕迹。两人齐力将床单和床罩掀到地板上，果然在床垫上发现多处颜色浅淡的污迹，不过“联苯胺检测”显示非血迹。顾菲菲和李法医简单讨论了一下，认为床垫应该被凶手用漂白剂洗刷过，所以检测结果出现了假阴性。

    随后，李法医将窗帘挡上，在卧室的各个角落尤其是床的附近喷洒了“鲁米诺”试剂，包括地板上、床板上、墙上，在试剂喷过之后，立即有部位闪现出蓝色荧光。李法医和顾菲菲不免有些失望，这是漂白剂擦拭血迹的反应，如果是未被污染的血迹，荧光不会显现得那么迅速，而且蓝颜色会更深，有点接近于紫色，看来嫌疑人有一定的反侦查经验。

    由于漂白剂会破坏血液中的血红蛋白成分，不仅会干扰“联苯胺”测试结果，也直接导致DNA检测难度加大，需要对污染的血迹做技术分离后才能进行检测，但这要耽搁很长一段时间。所以遵循谨慎原则，目前只能暂时推测702室为杀人现场，但并不能确认与宋楠有关。

    同样，这样的结果，也令韩印大为困惑：“尸体哪儿去了？外国租客哪儿去了？死者是不是宋楠？凶手到底是谁？”

    “怎么，你真的认为这起杀人案与宋楠无关？”顾菲菲听到韩印的喃喃自语，不解地问道。

    “从行为分析的角度说，这间屋子里的凶手与将手臂送到警局的凶手，在个性上差异实在太大。”韩印缓缓点头道，“一个连指纹和精液留在手臂上都不在乎的凶手，难道会在乎尸体和血迹被发现？”

    “确实有些矛盾，可会有这么巧的事吗？”顾菲菲双眸现出一丝疑云，道，“宋楠送外国人回家，然后遇害了，而恰巧外国人租住的房间里又发生了凶杀案，但受害者不是宋楠，这可能吗？”

    “有一种解释，也许可以说得通。”站在两人身后的艾小美瞪着眼睛，插话说，“会不会是双人作案？也许老外有帮凶呢？又或者他是从凶？”

    “这种思路不错，有双人作案的可能。”韩印扭头冲艾小美赞许地微笑一下，说，“总之，清理现场和送手臂到警局的绝对不会是同一个人！”

